
    金币若干，银币若干，铜币若干，粮食什么的陈逸没兴趣，他也不吃瓦罗兰的东西，所以这个看不上眼，就给多戈留下了。

    但陈逸总觉得哪里不对劲，具体是哪里，他也说不上来，因为多戈乖乖的把财宝交出来，这件事就很诡异了，看到陈逸把金币装入异空间的时候，多戈虽然很生气，但嘴角隐约中会露出一点奸诈的微笑，这点就让陈逸毛骨悚然，不知道怎么想的才是。

    “叶哥，这就是我山寨所有的财宝了，你看着喜欢什么不要跟我客气，看上的尽管拿去，只要你高兴就好。”

    陈逸收金币之余多问了一句：“你这么大气的给我，就没有小金库了？要是被我发现你还有所隐藏，我肯定不饶你，还会继续回来的。”

    多戈没想到陈逸会这么问，于是愣了两秒：“所有的东西都在这里了，我绝对没有私藏，做山贼虽然不好，但还是讲信誉的，从来都是以德服人，所以我才能当上大哥不是。”

    陈逸闻言后，眨眼之间来到多戈的面前，提起他的衣领子，一字一句的冷声道：“要是让我知道你敢对我玩什么花样，你就给我试活着，记住你这辈子只能对我撒一次谎。”

    陈逸的抓领子，让多戈产生了前所未有的压力，压力的由来，还是取决于气势，陈逸当了那么久的领导，也有了一些强大的气场，所以发起威来，不是一般人可以比拟的。

    “记住了叶大哥。”

    .....

    等陈逸强盗完之后，多戈坐在了原本堆满财宝的仓库的某块石头上。

    身旁一位小头目看着多年积攒下来的财宝被人抢走，嘴巴里就跟吃了一坨米田共似的的恶心：“大哥，咱们这么多年的财富，竟然被一个毛都没长齐的家伙给弄走了！”

    “是啊，简直比我们还要强盗，这口气我实在咽不下去。”

    “老三，这口气我是真的不能咽下去了，这件事我看不能这么算了，就算打不过那个姓叶的，咱们阴也要阴他一把，不能让他坐享其成！”

    多戈还是捂着脑袋，轻描淡写道：“财宝什么的我才不在意，真正值钱的东西却不在那刚那堆东西里面，反正看着吧，下去之后那个叶良辰的麻烦就来了，我要把这个消息告诉皮尔诺后，发怒的肯定是他，而不是我们。”

    一位头目失落道：“大哥，财宝都被搬空了，你这说的是什么话啊，就留下一堆粮食，我们吃上五年都够了，我现在觉得还是钱有用，就算咱们什么都是抢的，但是那些金光闪闪的东西，我看着心里还是很踏实的。”

    又一位头目道：“大哥，你当年到底和皮尔诺将军达成了什么协议啊，我都搞不懂他每年都给咱们送钱还有送物资的，感觉他把我们也当下属一样看待，咱们可是山贼啊，从来和官兵都是势不两立的存在。”

    多戈依然没有把墨镜取下来，而是阴沉道：“钱会有，但是经过这件事之后，我们和皮尔诺那边就没了关系，皮尔诺有个东西放在我这里，正好可以赖给那个叶良辰了，反正那个东西和金币一样，都会闪闪发光，哈哈。”

    .....

    陈逸不知道是怎么回事，从人头山下来后，心里总觉得很奇怪，压抑的感觉愈发的真实，财宝到手了，也装了一次逼，但是看到阴沉沉的天空，他总觉得有什么大事要发生一样，而且是很快就会发生。

    克斯娜看到陈逸这副沉重的表情，不禁问道：“你在想什么呢？你担心多戈一伙人会找你报复吗？”

    陈逸摇摇头：“我担心的不是这个，可能刚才你的目光都盯在金币上没注意，那个多戈被我抢走金币，他虽然愤怒，但是嘴角还是挂着微笑，这就是让我搞不清的地方了，如果是我的话，不管打的过打不过，都会选择男人的做法，跟那个家伙拼命才是，但是多戈的做法，让我觉得很奇怪。”

    “他不是忌惮你的实力才不敢对你出手的吗？你担心什么？就算是这件事跟皮尔诺将军有关系，但是皮尔诺将军也打不过你，想来想去，还是你得力最多，你是自己把事情给想的太多了，所以心里才会沉闷。”

    “也许吧，也许我是多想了，事情没有我想的这么糟糕。”

    为了不让心里的担忧变成现实，陈逸打算和克斯娜道别：“我要走了，我的消息最好你也不要透露，虽然你嘴上劝我不要把抢劫多戈这件事挂在心上，但我还是会想，而且我的预感很灵验，如果他们抓不到我的话，肯定也会抓你，你自己小心一点，如果可以的话，我们一起走。”

    克斯娜破天荒的脸红了，不知道陈逸是什么意思？跟他一起走？这是表白，还是暗示这个强大的男人喜欢自己，关心自己，所以才要带着她一起离开。

    “你这是...这是什么意思啊。”克斯娜结结巴巴道。

    “这件事不同寻常的地方太多了，我怕等事情出来的时候就晚了，虽然你现在是赏金捕获者，但是只要皮尔诺下令，你立马也会变成一个逃犯，到时候你的同伴是跟你站在同一条船上，还是选择击杀你把你的脑袋去还钱，这些你又能保证吗？”

    “我....”克斯娜不敢保证，因为在金钱的闪耀下，一颗女人的脑袋不足为奇。

    “我预感的大事马上就要发生了，而且右边眼皮一直在跳，真的快来不及了。”

    “那...那我跟你一起走。”

    ....

    陈逸的担忧很快成为了现实，这次的风暴挂的很强烈，陈逸这次是真的玩出火了，皮尔诺放在多戈那里一件很贵重的东西没了，多戈说被那个叶良辰也拿走了，但实际上还在多戈的手里，但是皮尔诺不知道。

    所以他天真的就把这个锅给甩到了陈逸的身上，而且连和陈逸同行的克斯娜也变成了通缉犯，赏金居然有一百万。

    克斯娜怎么样也想不到，自己有一天会被通缉，还能值这么多钱，一百万，她都想把自己的脑袋拿去换钱，大不了在换一颗脑袋就是了。

    追兵来的很快，野区里，城池里，到处都是祖安的士兵，而且同样还发布了通告，说为了追赶这两个罪犯，皮尔诺已经从祖安都城那里请求祖安王调派精英军队过来，一定要抓获这两个罪犯为止。

    茂密的山林中，两人一前一后的跑路，后面是一对装甲过的祖安士兵，这对士兵已经追了他们有十几里了，不管是度过河流，还是山川，又好似悬崖，他们都一直像个牛皮糖一样，贴着屁股死咬着不放。

    克斯娜的体力不行，跑了这么久也快不行了，嗓子口都要冒火了，但是她知道，自己不是精英军队的对手，留下来就是死路一条，马上就会被轰成渣渣。

    陈逸本来想干掉这队祖安士兵的，但是又怕很难一下搞定，所以采取了范跑跑战术，打算甩掉，可是谁知道他们这么坚挺，追了十几里，还是没有甩掉。

    “叶良辰，我快跑不动了，在跑下去，我的身体就要散架了。”因为身体缺水的关系，克斯娜的声音有些变相，速度也减慢了下来。

    陈逸坚定的看着前方：“这个时候千万不能停，还好你前天听了我的话离开了那里，不然你现在就已经死了。”

    “可是我现在还搞不懂，多戈可是被通缉的人，为什么你抢了他的东西，不光你的赏金从五百万变成了八千万，而我也变成了通缉犯，还是个价值一百万的通缉犯，我怎么也想不通啊。”

    陈逸看到克斯娜快要抓狂的表情，知道自己连累他了，但是这个时候多说已然无意，只有打探到消息才知道是怎么回事。

    陈逸就说多戈那个笑容十分的奸诈，一看就知道他有个天大的阴谋正在酝酿，只是没想到报复来的这么快，现在他们就像是柔弱的小绵羊，身后不知道多少虎视眈眈的人把目光转向他们。

    好不容易摆脱了追兵，两人在一个山洞里架起了火堆。

    冬天，是个十分寒冷的季节，刚才又下起了小雨，克斯娜的衣服全部都湿了，还好陈逸可以生活，无论什么东西都可以燃烧，烧石头也可以。

    衣服湿了，继续穿在身上肯定会感冒了，所以克斯娜选择脱下来。

    克斯娜并没有觉得在陈逸面前脱衣服是一件很羞的事情，这两天他们同甘共苦，什么苦都吃过了，就像夫妻一样，有难同当，虽然屁股后面一直有追兵，但是有陈逸在，还是能让克斯娜安心的。

    “把衣服放在火上烤烤吧，等干了再穿，这里很隐蔽，你把身体里的符力气息给压缩一下，他们应该没有这么快能够找的到这里的。”

    克斯娜点点头，脱的只剩保底裤了，瓦罗兰的女人没有穿内裤的习惯，陈逸现在所看到了一条黑色的秋裤，还有上半身的一件小背心，就是克斯娜身上最后的衣物，在脱下去就要暴露重要部位了。

    克斯娜把玩着火堆，用另外一只手托着脑袋：“你为什么要救我啊，还这么关心我，你不知道我是个女人，容易乱想吗？”

    陈逸也把自己的披风挂在火上烤这，心不在焉道：“都什么时候了你还在想这些东西，咱们现在可是遇到了一个麻烦，这个麻烦没那么快容易平息，为什么救你，是我觉得自己一直就是个祸害，走到哪里就从闯到哪里的祸，我是心里不忍，所以才带着你一起跑路的，如果只有我一个人，我完全可以马上传送离开这个国家，但是我就想知道，我们到底闯了什么祸，反正多戈是死定了，我是不会放过他的。”

    脱下披风的那一刻，克斯娜觉得陈逸十分的帅气，也不知道为什么，陈逸的面相和瓦罗兰人不一样，十分的耐看，对于这样一个男子，克斯娜春心萌动，再加上两人在山洞避雨，又躲避逃兵的现状，让她更是心里有种说不出的滋味。

    做惯了赏金捕获者，本该克斯娜的心早就犹如磐石一样坚定的，但是女人终归是女人，遇到一个可以让自己面红耳赤的男人，不可能不心动。

    陈逸也很托腮，本来好好的修道成仙，现在自己成了一个行走的荷尔蒙，走到哪里都有女人爱上自己，可是现在进入高危严打阶段，禁止接吻，禁止啪啪啪，禁止不利于身心健康的片段，发现了就要封书，所以陈逸看到近在咫尺的肥肉，只能先让鸡儿放个假，等以后再说了，现在就连挲娜都不能上了。

    克斯娜又道：“我想你的境界至少是一个符皇吧？”

    陈逸愣了一声：“何以见得？”

    “因为你说出了多戈的境界是符王，你也不怕他，就说明你的境界超越了符王，起码是个符皇才对。”

    陈逸呵呵一笑：“但是你又忘记了，我能看穿别人的境界实力不假，但是我也会演戏，我或许这样说，只是为了让多戈知道，我的境界远超他，所以才对他的符王境一点不怕。”

    克斯娜摇摇头：“我觉得不是这样的，你的境界绝对超过了符王，一个人就算再回演戏，终究也会露出一点破绽，从你拽着多戈的衣领的时候，我根本看不出你有害怕多戈的样子，说你的境界没多戈高，打死我都不信，你是骗我的。”

    陈逸呵呵一笑：“好了好了，我不骗你，我跟你说实话，但是你也别吓着。”

    “好。”

    “我有两种属性，一种是你见到的火，还有一种就是水，而且两种属性的境界都达到了符尊水准。”

    “符尊？”

    “恩，而且我还可以告诉你一个秘密，那就是我的雷劫比一般人要强很多倍，我多次的死里逃生，很不容易。”

    从陈逸诚挚的眼神中，克斯娜相信这是真的，虽然双重符尊境界很骇人耸听，就算是祖安，也很难找到几个符尊境界的人，即使如此，克斯娜还是愿意相信陈逸说的话，承认他是符尊境界的高手。

    “既然你现在这么高的境界，想必一路走来你很辛苦吧，为了搜集能让自己成长的进阶丹，你一定吃了不少的苦头吧。”

    陈逸深吸了一口气：“是啊，苦头没少吃，福也没少享受，就是苦中作乐，日子就这样过呗。”

    “那你想达到符神境界吗？”

    “那是必须的，那个境界我迟早都会到，只是不知道什么时候而已。”

    “但是我听说，现在达到符神境界的只有恕瑞玛那几位主神峰的半神灵而已，他们是整个瓦罗兰实力巅峰的存在，如果知道瓦罗兰大陆还有像你这么天赋异禀的人，会不会让他们对你动杀心？”

    恕瑞玛的几位神灵对自己动杀心？克斯娜是想多了，虽然没个黄鸡见过面，但陈逸对他的影响还是很好的，看不出黄鸡是那种嫉妒心很强的人。

    至于达到符神境界就让它们起杀心的话，那也太看不起恕瑞玛的几位了，作为心照不宣的秘密，都知道符神不是最高的境界，就是现在丸子的圆境界也比黄鸡要高，瓦罗兰最高强的境界，根本就不是符神，除了等到了符神，才能接触下一个境界了。

    克斯娜的衣服渐渐的干了，但是还有一点点的超市，克斯娜没有选择那么快的穿上，因为她发现，只有这样陈逸的眼光才能时刻打量着自己，要是穿着衣服的话，他的目光就不会这么集中了。

    也许这就是男人的天行吧，都是喜欢女人穿成这样，才会得到男人的欢心。

    陈逸再次的披上了披风，对克斯娜说道：“我先去外面看看，看看那群祖安的士兵走了没走，其实我想在这里睡一夜，跑了这么久我也累的够呛了。”

    克斯娜点点头：“那你小心一点，如果发现不对劲的话我们赶紧跑，其实我早就休息好了。”

    “没事，就算你跑不动，我也可以把你背着跑，你这点体重在我手里跟稻草一样，根本没重量。”

    陈逸出去查看着四周的情况，有一个好消息是，那群追赶陈逸的士兵，他们丢失的方向和目标，并没有追查到这里，这里可以作为临时的住所休息一个晚上。

    不自禁的陈逸松了一口气，这下才能彻底的喘一口气了，在这样追下去，失去耐心的话，真的会大开杀戒也不一定。

    但陈逸是个比较仔细的说，虽然粗略看了一眼安全，但是他不确定危险就这样消失了，一直看了整整三遍，才做出旁边没有追踪部队的肯定。

    跑了很久，也不知道现在的位置是在哪里，但可以肯定的是，这里一定还是在祖安的国境范围内，因为天上那一层厚重的雾霾就挂在头顶，除了还在祖安，陈逸想不到瓦罗兰还有哪个地方是雾霾这天的。

    看着这雾霾天，陈逸恍如隔世，站在原地发呆了很久。

    (本章完)

    