
    魔市龙鼎别墅

    龙老爷子死后，龙家依然是魔市首屈一指的大户，烟草生意不光没有缩水，反而卖的越来越好，原因就是陈逸这个好女婿给他们家注入了更多的资源，达康书记是魔市一把手，龙家就是想不发达都难。

    还有随着光明峰项目迫在眉睫，陈逸这个新业集团的人始终是神龙见首不见尾，所以大家有事都去找龙霸伟，他处理也一样。

    不过找达康书记也是一样，但是找达康书记的风险性很大，那人是个包公似的，铁面无情，很在乎自己的名声，所以不讨魔市商人的喜欢，龙霸伟是个社会人，还是个喜欢资源多的人，找他才是一本万利。

    巴结的日子一去不复返了，陈逸也很适应自己现在的身份，作为核心，他必须要懂得，不能对他人太低三下气，就算是岳父也是一样，女婿现在比他有出息，在摆脸子也说不过去。

    以前老爷子坐的位子，现在都留给了他。

    光明峰项目迫在眉睫，同样陈逸和龙傲婷的婚事也迫在眉睫，本来龙家还担心陈逸到了时间不会回来，谁知道他还是挺顾家了，在婚礼的前几天回来了。

    虽然老爷子的死给了龙家莫大的打击，但是旧人走了新人来了，生活还是和往常一样。

    龙傲婷穿的很保暖，女人外观上的改变，夏天的时候可以穿的青涩，冬天的时候可以穿的成熟，陈逸喜欢龙傲婷冬天的形象，外表衣着光鲜像个贵妇，男人这辈子梦寐以求的不就是找个贵妇吗？

    “你这个死人，在外面玩够了知道回来啦，你可知道我有多担心你嘛？生怕你不回来，你要是不回来，这个婚礼怎么弄都不知道。”龙傲婷一见到陈逸，肚子里就有数不尽的苦水要倒，看的人心疼极了。

    龙霸伟对陈逸其实也有意见，但两家毕竟是同一条船上的蚂蚱，还是亲家关系，所以只能劝说自己的女儿。

    “婷婷，以前你总是说爸爸不好，说爸爸不关心这个家，但是现在看看，你老公也是这个样子，不管他在外面怎么样，也都是为了家里能活的更好，你应该体谅才是。”

    岳母林含香也是这个意思：“就是，男人就是应该在外面奋斗，只有那些小男人才会守着老婆过一辈子，那些都是没出息的男人，我挺欣赏陈逸的，你自己还不是天天在家里游手好闲，什么都不做的。”

    事实上，龙傲婷觉得憋屈极了，一来她的家里很有钱，犯不着去外面工作也能有钱花，二来她如果在外面做的事情太底层了，家里人也不同意，有辱家里的面子，所以她能怎么样，只好跟古代的那些妇女一样，等着自己被男人接回家，然后开启苦逼的旧时代女人生活。

    陈逸深吸一口气，缓缓道：“以前吧，我其实也是这个样子的，在学校那会我没问家里要一分钱的生活费，都是去外面找兼职才能勉强维持的了生活这个样子，一样要忙，只是我那个时候也没有个对象，一个人也就无所谓了，我对婷婷也是比较愧疚的，明明婚事快到了，却还是改不了这个毛病。”

    龙霸伟摆摆手道：“男人懂得生活，懂得拼搏，这就是好事，女人有点牢骚是正常的，你也不必放在心上，我的女儿我心里有数，她其实也就担心你在外面出什么事，以前你岳母跟婷婷这么大的时候，也是一样，等以后有了孩子，她的心里倒只有孩子，你就成末尾了。”

    龙傲婷气炸了，以前都是说嫁出去的女儿泼出去的水，胳膊肘是往外面拐的，但是什么时候自己的父亲也变成这样的人，明明自己才是他的亲生女儿，现在对陈逸比对哥哥龙傲天的感情还要好，到底谁才是亲生的啊。

    又看了自己的哥哥，拿着个手机在那里玩王者农药，英雄还是鲁班七号，看样子是暂时顾不上这了，也不会为自己说句话，相对的死心了。

    “岳父，婚礼是个什么章程，你心里有个准则了吧。”陈逸还是要问，这件事是龙家一手操办。

    “放心，这个我都会安排好的，我现在心里也总有点怪怪的。”

    陈逸好笑道：“女儿嫁给女婿，就是从身边把贴心小棉袄给抢走了，我老家那里见过很多送女儿出嫁父母哭的死去活来的景象，岳父你虽然很有度量，但是这种事也逃不了脑海中的守旧思想吧。”

    龙霸伟尴尬一笑：“是啊，婷婷不声不响就长这么大了，小时候都没空多看两眼，现在有时间了，马上就要变成人家家里的人了，以后你有了女儿，也会和我差不多的，趁着回来，我们就不耽误你们俩的时间了，今天也别走了，你岳母要亲手给你们做一桌子。”

    龙霸伟又看看还在沙发上玩农药的儿子，气不打一处来：“傲天，你也别闲着，过去帮你妈搭把手，别整天玩游戏。”

    “我哪里会做饭啊，家里做菜的师傅那么多。”

    龙傲天抬眼看了一下龙霸伟的表情，转眼就把手机给收了进去，这眼光他以前见过，小时候父亲一露出这个眼光，就表示自己要挨一顿打了，现在长大了，情况也好不到哪里去，父亲要是不给他零花钱，连泡妞的钱都没了。

    如此，陈逸和龙傲婷才能两人安静的待一会儿，十足珍贵的时光。

    “咱们认识的时间，满打满算也没有一年，但是这些日子发生了很多的事情，你一下还能承受的了吗？”陈逸问道。

    龙傲婷点点头：“有什么接受不了的，以前我也看到了总裁，里面的女主都是被家里当作筹码换取交易，我其实很反感这样的生活，但是现实中放到自己身上就不一样了，因为和你有感情，我虽然知道我们也是利益联姻，但我起码不会反感，我还是很爱你的。”

    “嘿嘿，刚才可憋死我了，先么个嘴吧。”

    “哎呀，你怎么一下就原型毕露了，手别乱摸！”

    (本章完)

    