
    一屁股瘫在地上，下意识的往后面挪动着。

    陈逸寸步不让：“还想跑？你的白日梦做够了没有。”

    “我不会死，也不可能死，该死的是你们这些强者！”多戈的情绪已然失控，变的血性无比，这就是情绪大于感性的必然结果，知道自己的未来是死，所以放开一切。

    “如果你把那个核能之心给我的话，我到可以放你一条生路，怎么样。”

    “哈哈，想要核能之心，根本不存在的，核能之心已经被动用手术成为了我的心脏，我现在是不死的，没人可以杀掉我！”

    陈逸瞳孔一缩，核能之心被植入了他的心脏。

    “就算我的身体四分五裂，就算我被你打成一撮白骨，只要空气中还有符文之力，核能之心就可以....”

    多戈的话还没有话说，陈逸已经不想在听了，刀从多戈的中间一分为二，残忍的结束了他的生命。

    “一个弱小的人，无限的生命丝毫没有用处，无论你可以重复再生多少次，都是垃圾！”

    多戈的身体被光滑的切成了两半，他倒要看看，多戈说的核能之心到底能不能把他再生，如果是的话，就做下一步的打算。

    陈逸确认多戈死透了，没人可以在身体两边都一分为二的情况下活下来，除非是上半身和下半身，只要人足够强大，失去了半边身体才可以活下来。

    被切割开来的身体闪烁一抹妖异的蓝光，果不其然和多戈说的一样，核能之心被植入他的心脏后，他确实获得了永生的能力，被劈开的身体自动的粘牢，紧紧的粘结在一起。

    随后陈逸听到了心脏的跳动，他有了重生的迹象。

    “他！他真的活了。”克斯娜在一旁尖叫道。

    “知道，看来这家伙没有说谎，而且核能之心确实贵重，我现在能理解为什么祖安王想要这么不顾一切的追杀我，这东西真的强悍的逆天。”

    在多戈没有彻底复苏之前，陈逸把他丢尽了自己的钱包里，留在外界也是个祸害，只有放进钱包里，才可以放心。

    以后还可以想办法，看看能不能把核能之心在重新植入自己的心脏，作为一个主角，必须要永久的生命才算是修成正果了。

    白光一闪，多戈在还没有复苏之前，被陈逸扔进了钱包里，也算是他的囊中物了。

    其他的山贼小头目陈逸不打算留一个，当初仓库里那么多的财宝，一看就知道抢劫了不少人，留着一样是祸害，所以全部狙杀，给祖安留下一个相对和平的环境。

    ....

    随着事态的进一步恶化，全瓦罗兰都被核能之心的消息给吸引到了，想杀陈逸的越来越多，想得到核能之心的也越来越多，虽然暂且不知道那个核能之心到底有什么样的功能，但是能被如此多的人惦记上，必定是价值不同凡响之物。

    钱包空间里，陈逸见到了瘦成皮包骨的多戈，他不管遇到什么样的境况，都不肯把他的墨镜给摘下，就像卡卡西一样，除非岸本愿意，否则卡卡西都是带着面具生存。

    周围是白色的世界，没有一点东西，人可以漂浮着，也可以坐着。

    “我是不会死的，我植入了核能之心，我的生命是无限的。”

    “但是你在我的空间里，你认为你能出的来吗？”陈逸好笑道。

    因为虚弱的关系，多戈额头上的血管已经不会在喷张了，但还是皱紧了眉头。

    “比生命的话，我可以获得永生，你迟早有死亡的一天，这是你的空间不假，但是只要你人一死，我就能从这里出来，只要我的核能之心可以吸收符文之力，我就不会死亡。”

    “我很好奇，你明明是一个山贼，为什么皮尔诺会把这个核能之心给你，让我很是不能理解，这种贵重的东西，不是该由他或者祖安王亲自保管的吗？”

    “皮尔诺？说到底他就是我的一个下人，你只是不知道我的身份而已，表明是山贼，但我还有另外一个身份。”

    “说来听听，你居然还有另外的身份。”

    “不说，你不用费尽心机了，我是死过一次的人，你从我嘴巴里套不出一点有价值的线索。”

    “随你，闷在心里会憋出病，不过我想你这样的人内心足够的强大，就算一万年不说话也不会有问题，我还是先走了，你慢慢待着吧。”

    多戈露出一抹带有十足痞气的笑容：“叶良辰，你等着吧，我一定会出去的！”

    “祝你好运。”

    .....

    事态的恶化，已经让陈逸不得不考虑新的对策了，就算是他被这么多人盯上，也会很麻烦，俗话说明枪易躲，暗箭难防，总有自己分心的时候，在加上还有一个拖油瓶克斯娜，他不确定能在接下来的日子里过的安然无恙。

    撤退吧，陈逸是这样想的，他必须把克斯娜也带过去，刚开始还陈逸还以为克斯娜在听了他的身份后会很吃惊，但是他错了，连内裤都错掉了。

    克斯娜没有很吃惊，因为她从陈逸的面相上看就不是一个世界的人，说是另外一个世界的，倒还在情理之中，也表现了异界的人都很不凡。

    白光一闪，灵魂飘飞，陈逸和克斯娜顺利的回到了现代，这个时候距离过年还有五天，挲娜陡然间接到一个红包，心里高兴的跟什么似的。

    克斯娜左右看了看，觉得这个地方和寻常地方不一样，很奇怪但又什么都不懂，和挲娜当初第一次来的情况是一样的。

    “官人，您总算回来了，真是想死我了。”挲娜一把鼻涕一把泪的说道。

    克斯娜怔怔的站在旁边：“她是你的...”

    “我妻子，也是瓦罗兰的人。”

    “难怪我看她有种异界见老乡的情感。”

    “等你熟悉了我的世界，你会发现这里比在瓦罗兰还要不错。”

    “那就拭目以待了。”

    “我还要处理一点事情，接下来的事情就交给挲娜了，她会带你领略我这个世界的风土人情，如果你不想回瓦罗兰，以后就在这里定居吧。”

    (本章完)

    