
    陈逸很理解现在克斯娜的心情，如果地上躺着的是方岩，他为了钱也要跟自己为敌的话，死掉也会有所伤心和触动。

    不过陈逸也仅仅是想想而已，方岩很清楚自己的实力，所以他敢不敢来狙杀自己还是个未知数，很可能是一大群想要自己的命，反而被他给劝退回去。

    红包群

    斯维因：“被人家通缉的滋味怎么样，高达一亿的赏金，连诺克萨斯的地下世界都震动了，现在很多人想要你的命，祖安王的核能之心是不是在你的手中？”

    陈逸：“被通缉的滋味也就那样吧，不过我的事迹能传达诺克萨斯那头，想必那个核能之心是个不简单的东西，但是我强调一点，那个核能之心不在我的手里。”

    斯维因：“五千枚进阶丹，换你手里的核能之心，能搞的定吗？”

    斯维因以为东西就在陈逸的身上，嘴上不说其实是想卖，理所当然的开出了价钱，想让陈逸把那个所谓的核能之心给他，开出的五千枚进阶丹价值，也是他平生仅见，难怪整个瓦罗兰都要震动了。

    陈逸：“没有，我真的没有那个唠子核能之心，你很了解我的为人，如果那东西真的值五千个进阶丹，哪怕一千个我都会跟你换，我现在也是被一个小山贼给坑了，想找他去算账。”

    斯维因：“真没有？一口价我给六千个，不能再多了，多了我也拿不出。”

    陈逸：“就算你开到六万个，我也拿不出那什么核能之心啊，不过你可以告诉我，这个核能之心到底是个什么样的存在。”

    斯维因解释道：“祖安现在在发展科技的力量，已经取得了很高的突破，传言他已经研发出了战争兵器，这是众国都众所周知的事情，但是谁也不知道那个兵器是什么，但是小道消息称，那个东西只是零散状态，分布在祖安各个地方，核能之心就是那个兵器中的一个，还是非常重要的一环，少了核能量，那个兵器就是一堆破铜烂铁，所以祖安那边花一个亿金币捕获你，就是为了把那个核能之心给拿回来，如果拿不回来，变相的就是削弱了祖安的军事实力，你给他添了麻烦，倒是给我们减少了负担啊。”

    陈逸不解道：“怎么会给你减轻负担呢？”

    斯维因：“祖安给我们诺克萨斯交好，但是他的总体实力是打不过我们诺克萨斯的，我们一直把祖安当狗一样看待，那个神秘的兵器一研发，祖安的态度就变了，对我们诺克萨斯开始没有之前那么尊敬了，所以就很难把他继续给抓在手中，现在少了那个兵器，他的底气就不足了，所以....”

    陈逸：“没了老虎的牙，只能是哈罗KT咯。”

    斯维因呵呵一笑：“也算是吧，现在祖安王还请求我们，叫我们帮他找回那个东西，对了，那东西真的不在你手里？如果真在你手中的话，价钱好谈。”

    陈逸：“没有没有真没有，你要我说几次你才相信啊，还有如果你们真的得到了那个核能之心，会还给祖安嘛？”

    斯维因：“还？还是不可能还了，这辈子都不可能还给他，说好了当狗就得一辈子当狗，我们也不想把狗养肥了反过头来咬主人一口。”

    陈逸：“老政治家，你的心地真阴险。”

    斯维因：“一般一般，世界第三，套路都是长年累月的逼出来的，上一个最高统帅不玩点花样，怎么可能让我顺利的上位，怎么跟你扯这个了，你是这件事的始作俑者，肯定知道一些什么内幕，你觉得核能之心现在最有可能在谁的手中啊？”

    陈逸：“一个叫做多戈的山贼手中，要么就是在一个叫做皮尔诺的将军手中，不排除这个皮尔诺故意把这个锅甩给我，他监守自盗。”

    斯维因：“那我估计，核能之心现在可能在那个名叫多戈的人手中。”

    陈逸：“为毛你不怀疑皮尔诺，他是个很奸诈的人啊。”

    斯维因：“如果皮尔诺有监守自盗的想法，他早就做了，得到核能之心的知道，他就会上报祖安王说东西掉了，他知道核能之心的重要性，丢了那玩意，变相的就是丢了性命，所以不可能会监守自盗，我凭我的直觉，那东西就是在多戈的手中。”

    陈逸：“那个多戈存在的地方叫做人头山，不过我想现在他们也已经走了，我背了一屁股的屎到处东奔西走，抓到他们一定要好看。”

    斯维因：“那兄弟你自求多福吧，如果你求我的话，我还可以通过政治力量，让祖安王把通缉令给取消，要不要？我们的话他必须得听。”

    陈逸：“切。”

    .....

    陈逸知道斯维因的如意算盘是什么，他相信诺克萨斯有这个能力让祖安王取消对自己的通缉，但是这样一来，自己就欠了诺克萨斯一个人情。

    社会中，就是人情这种东西是最难偿还的，搞不好还得把命给搭上，现在的情况就挺不错的，自己的名声出来了，以后人家也会忌惮自己，比名不见经传要好的多，下次不长眼的蟊贼就少点了。

    每隔三天，陈逸的赏金就会突然的上涨一点，看的出来，祖安王想要把东西拿回去的心是多么的期盼，现在城镇里陈逸是不想在去了，防范的越来越严，兵士在街道上二十四小时不间断的巡逻，晚上还会挨家挨户的查找。

    陈逸和克斯娜住旅馆，差点就被抓到了，还好动作快才逃过一劫，不然又要进行没必要的交战了。

    风餐露宿的生活，陈逸早已经习惯了，连克斯娜也已经习惯了这种生活，作为一个职业的赏金捕获者，她每天不可能安逸的在城镇里看赏金，出来击杀目标，总是要有所行动的。

    不过话又说回来，陈逸还真的很怕，这样让克斯娜继续跟着自己，她会变得越来越离不开自己，因为不管境况多么的糟糕，她都会跟在自己身边。

    能吃苦，饿了还会去击杀野怪，渴了会给自己倒水，脱下的披风她也会问要不要清洗。

    事实是证明过的，不论男女，在微信和扣扣上聊的越久，产生感情的几率就越发的大，作为老司机的陈逸当然不以为意，但是无意中又坑害了一个女人，这就于心不忍了。

    谁会想到，曾经一个以杀人为生的女人，改变的居然这么快，眨眼之间就变成了贤妻良母的类型，这个你敢信？

    反正不管读者们信不信，陈逸是信了，这种事就发生在自己的身边，有理有据。

    “克斯娜，你才跟着我多久啊，要是我以后真的离开你，你会不会很难受？”

    克斯娜典雅一笑：“我相信你不会离开我的，我要让你慢慢适应我在你身边的日子，等你习惯了这个生活，你反而会离不开我，你说是嘛？”

    陈逸道：“这是不可能的，我的女人有很多，大多数都很漂亮，我也没把她们带在身边，日子还不是照样得过下去，你把自己在我心目中的地位摆的太重要了，现实可不是你想的那样哦。”

    克斯娜缓缓道：“我真的随意，我也知道如果你要走，我也拦不住你，但是我很庆幸，在我的人生中可以遇到一个像你一样的男人，跟你在一起的这段时间，我过的比以前还要开心，你让我认识了一个真正的自己，让我重新认知了社会冷暖。”

    克斯娜喜欢吃巧克力，这种东西刚入嘴的时候稍微带一点点的苦，但是在舌头上融化之后，舌头又会体会到甜味，这大概就是所谓的先苦后甜吧，反正克斯娜是这样认为的。

    远处

    “皮尔诺真是个忘恩负义的家伙，我帮他保管这么重要的东西，居然反过头来想干掉我，还好我聪明，比他先行一步，看他能不能找到我。”

    陈逸的耳朵尖，似乎听到了多戈的声音，真是皇天不负有心人啊，他也被皮尔诺逼的走投无路，从一个山贼，变成了一个过街老鼠。

    “前面的两个臭虫，你挡着我的道了。”

    没的错，陈逸即使不回头，也能辨认着就是多戈的声音，声音是那么的雄厚，而且从眼角边会传来余光，这是他的那副墨镜反射出来的光。

    “大爷我不想杀人，识相的就给我滚远一点，不要逼我把你们的头给砍下。”

    克斯娜也没有回头，而是小声的问着陈逸：“后面是多戈，他怎么也来了。”

    “呵呵，我正想去找他，他自己送上门了，老天还是帮助我的啊。”

    跟在多戈身边的一个山贼小头目耀武扬威道：“听到了没有，你挡着我大哥的路了，还不赶紧闪开，不是不想多事，你们的脑子早就被他给砍下来了。”

    陈逸没有回头，淡淡道：“你们是忘记被我支配过我的恐惧了吧。”

    多戈唔了一声，额头上的血管有些充血，这个声音咋听的这么耳熟呢，好像在哪里听过。

    “小子你说什么。”

    “我是说，那个把自家宝库大门打开，任由我挑选的时候，你那副恭维脸难道忘记了吗？”

    多戈身子一怔，瞬间打起了哆嗦。

    “你..你是..”

    “看来你是想起来了，杂碎！”陈逸把头调转了过去。

    看到陈逸的脸，这下多戈真的坐不住了，马上撒起脚丫子就要跑，连这群手下都不管了，但是这群手下的反应比他还要快，也一下就开跑起来。

    “想跑？怎么可能！”

    “闪现！”

    黄光一闪，陈逸出现在他们的身前，吓的众位山贼身体仿佛被抽空了力气，一屁股坐到了地上。

    “求求你放过我吧。”

    “放过你？现在老子被祖安的军队追的连一个安稳的觉都睡不了，这种情况怎么可以放过你，你能给我一个放过你的理由吗？”

    “我已经把我山寨中所有的财宝给了你，我们现在连一分钱都没有，连城镇的旅馆都住不起了。”

    “狡辩。”

    慌乱中，多戈把腰间的刀抽了出来，快速的朝陈逸的腰子上挥舞而去。

    陈逸看的真切，现在多戈全身上下都是弱点，慌乱中刺出来的一刀怎么能够命中，陈逸反手一抓，把他的刀给夺了过来握在手中。

    “现在你真的是死有余辜了。”

    多戈咬牙切齿的看着陈逸，刚才那已经是他最后的手段了，装孙子装了这么久，到最后也不能雄起一把，这不是多戈的做人作风。

    “我和你明明无冤无仇，你如果不好端端的上我的人头山，我现在还是吃香的喝辣的，还有你自己本身也不会被祖安王通缉。”

    “如果你能不对我耍小心眼，你和我都能过的很自在，你无非就是损失一些财物，那点东西你一下就能在得到，但是你和皮尔诺私下里做了什么交易，我是真的什么都不知道，那个核能之心，现在是在你身上吧。”

    “什么...什么核能之心，我..我身上没有这个东西。”多戈狡辩道。

    “你以为我真的没有办法查到这件事是怎么引起的嘛？还是你真当我是白痴，以为说没有就能蒙混过关？”

    这个时候，多戈露出了一抹奸诈的微笑：“其实我真觉得，你就像个白痴。”

    “嗯哼？”

    多戈为啥笑呢，是因为他以为陈逸的注意力全部集中在他的身上，自己的背后就露出了破绽，一些山贼头目拿出了武器，一声不响的靠近了他的身后，想来偷个鸡。

    笑的时候那山贼小头目的武器已经距离陈逸的后背不足三厘米，这才有了底气。

    “duang”

    大砍刀不知道劈砍到了什么东西，直接定格了，无论后面那五大三粗的家伙怎么用力，就是动弹不得。

    惊异的一幕忽然出现，好端端的一个大活人，瞬间身体自燃，快速的燃烧下，连嘶哑的叫声刚从喉咙你发出，就在后几秒，变成了一堆灰尘。

    “多戈，现在你还笑的出来吗？你这个智障！”

    多戈看到同伴如此，吓的连尿都甩出来几滴。

    (本章完)

    