
    “叶良辰，克斯娜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫啊。”

    陈逸俩出城不到十分钟，半道上碰到了一对想要抓捕他们的人，这队人不是别人，正是赏金事务所里克斯娜以前的同伴们。

    “想不到叶良辰那个时候就在我们的大本营，居然还没有发现，真是失算了。”

    “嘿嘿，看来克斯娜也被他给祸害了，你瞧她脑袋上顶着个锅盖，也是够难看的。”

    “....”

    克斯娜下意识的躲在陈逸的后面，因为她觉得，陈逸的身后是绝对安全的地方，看到曾经的伙伴要追杀自己，那眼睛里流入出不堪的渴望，她越发绝对身前的这个男人才是干净的。

    陈逸耸了耸肩膀，无畏的看着他们：“怎么？想要跟我交手？”

    谟达嘿嘿一笑：“加起来一亿五百万金币的人头，这下总够我们分了，你是自己屈服，还是要逼我们动手呢？”

    “看起来是不打不行了，对吗？”

    谟达继续笑道：“你觉悟吧！”

    话音刚落，这队赏金捕获者已经摆好了进攻的阵型，几个身强体壮的在前面，那些远程者则是在后方，看来他们也并不愚蠢，懂得会用脑子应战。

    一个身穿宽松的平头壮汉咧着舌头朝陈逸冲来，身体加持了一股符文之力。

    “嘭。”

    陈逸轻描淡写的接下这一拳，眼皮都没眨一下甩手就把他人给丢了出去，甩了个狗啃泥。

    下一秒又一个光球直径飞来，符文强度还行，刮蹭着空气还会出现低沉的音爆声，这是在后方的一个魔法师丢来，而且他还在吟唱新的咒语，准备释放下一个攻击。

    “麻烦。”

    因为这种强度的攻击对陈逸的伤害不会很大，所以他交汇大拇指和中指，把这个能量球给弹开，直接又飞了出去。

    本来以为自己的攻击要么就是被化解，要么就是被陈逸吃下，可是这种看不起人的格挡技能，让那个释放能量球的魔法师气愤不已。

    “再吃我一招。”

    咒语的吟唱完毕，能量球一个接一个的朝着陈逸飞来，频率很高，符文力量也很纯，估计这一个技能下来，他的蓝量就要见底了。

    果不其然，最后一发从他的手掌心中飞出的时候，他单膝跪在地上，重重的穿着粗气，看来肾被掏空了，连站都站不住了。

    一顿操作猛如虎，一看战绩就不谈了，境界上的差距，无论招式多么华丽，用的力量再大，无效就是无效。

    陈逸为了给这个魔法师一点面子，好歹妆模作样的吃了几个，让他不至于难过。

    “轰隆。”

    爆炸声从陈逸那头传来，转眼间就覆盖了整个区域，炸的人眼花缭乱，生活不能自理。

    魔法师见到自己的攻击中了，笑着从地上站起来，擦了擦嘴角流出来的口水，自信道：“你能挡得住一个，我的多连发能量你也一样没折，这是用我最强的符文之力释放出来的能量球，不死也要把你炸个重伤。”

    “好样的比塔，你的攻击奏效了。”

    “这么多发能量弹，肯定会让他苦不堪言。”

    “一亿的人头也就这么回事吧。”

    硝烟散尽

    赏金捕获者们瞳孔一缩，见吃到攻击的陈逸一点事都没有，面前还出现了些许的反光体，这是结界的防御，衣服上一点灰尘都没有沾染到。

    比塔吃惊的看着陈逸：“怎么可能，我的攻击居然被防御住了，这不可能。”

    陈逸取消了结界，哼笑一声：“连我的防御罩都打不破，你这个符宗的实力也就那样了，还妄想取我的命，真是太可笑了。”

    自信的操作，换来的却是打脸的结果，不可谓不气。

    其他赏金捕获者见状，也明白这个叶良辰是真的强，强的没话说，也没天理的那种，如果还有看热闹的心思，那么他们想收获人头的冤枉是很渺茫的。

    这个时候才知道发动群众的力量，选择了一起上。

    三三俩俩的人朝着陈逸冲过来，每个都是一出手就是最强的技能，陈逸没有写轮眼，不知道他们的进攻方式，所以选择先看看，找到对策再说。

    “克斯娜，你先躲远一点，小心别伤着了。”陈逸对克斯娜温和道。

    克斯娜早就躲的远远的，这种以多打少的战役，大部分都是多的一方可以获胜，她的实力面对其中都一个都很艰难，更别说一起上了。

    所谓天下招式，唯快不破，陈逸动了，他纵身反跳，拉大了与他们的距离，没有硬接下这一轮进攻，漫天的招式把刚才陈逸站位的地方给轰了个稀巴烂，出现了一个方圆十米的洞。

    “还行。”

    一把寒光凌然的刀从烟雾中出来，陈逸看到了拿刀的小伙伴是谟达，趁着陈逸在刚落点肯定不及时的功夫，迅速的抢夺先机。

    如果身体跟不上脑袋传达的命令，那么这一刀陈逸必中无疑，但显然这种事是不会发生在主角身上的。

    陈逸蹲下身子，以tan90的角度，躲过了这一刀，然后抬起膝盖，用力的顶到了谟达的下巴，谟达的牙齿咬到了自己的舌头，加上身体猛然受挫，一击遍把他给打倒了。

    “什么，他的速度怎么那么快！”

    “根本看不清他是怎么躲过去的，你们谁看清了吗？”

    “真的好强，一亿的赏金果然不是盖的。”

    来不及吃惊，剩下的人又开始对陈逸轮番的轰炸进攻，他们觉得不能让陈逸有喘息的机会，必须要用车轮战的方式，把他累垮为止，这样才有赢的希望。

    另一头

    克斯娜知道陈逸很强，但是也没有看到他真正的实力，面对这么多人的进攻，他还可以游刃有余，丝毫不慌不乱，换做自己是不可能的，早就手脚乱套，在某一次的进攻被打倒。

    细心的克斯娜还发现，陈逸并没有用符文之力反击，都是用身体本身的强度反击，她不敢想象，如果陈逸真的动用了符力，这些人会不会在眨眼之间就死去。

    几个身强力壮的人很抗打，无论陈逸的拳头打了他们几下，都会在最短的时间内恢复过来，然后对自己进行下一波的进攻。

    陈逸没有大开杀戒，只是想让他们知难而退，不要为难自己，也别和她们自己过不去。

    最新一次的进攻交锋之后，陈逸掸了掸自己的披风，面无表情的看着他们：“打够了没有，这种实力的你们，来多少都不够我做开胃小菜的，趁着我还没有动怒，你们走吧，我不想大开杀戒。”

    赏金捕获者们喘着气，他们在战斗的过程中也体会到了一点，什么叫做差距之大，不是人多就可以弥补的。

    这么多轮的攻击下来，他们先把自己给累着了，但是反观陈逸那头，毫发无损不说，甚至连符力都没有催动。

    如果这样还解释不了两者实力之间的差距，就真心无语了。

    “可恶，太强了，他简直就是在拿我们当畜生耍。”

    “一点破绽都没有，无论是力量，速度还有反应能力，都是我平生仅见，难怪皮尔诺将军会对他出这么高的赏金。”

    “到底还要不要捕获他，我觉得一点希望都没有。”

    “....”

    陈逸深吸了一口气，淡淡道：“胜负已经分了，不用在自取其辱了，看在你们曾经是克斯娜的战友份上，我不想杀你们，谟达也只是被我一击下来失去了意识，把他给带走吧。”

    这个时候的谟达已经恢复了意识，刚才被顶到了脑袋，让他意识一空，现在恢复了神智，脑袋充血的力量，舌头在口腔里一卷，我去，连牙齿都掉了三颗。

    谟达没有看到刚才的交战，心里还抱有着幻想：“叶良辰我们打不过，但是五百万的克斯娜的实力大家都知道，抓住她就够了。”

    这么一说好像也对，抓克斯娜是没有半点难度的，陈逸这块骨头太硬，硬到即使是钢板做的牙，也会蹦坏。

    克斯娜好抓，所以他们现在在考虑，是不是把重心放到克斯娜身上。

    陈逸听到谟达的打算后，脑袋一热也没经过深思熟虑，直接从嘴巴里蹦出一句让克斯娜听了很心动的话：“想抓我的女人？你们敢吗？”

    其实陈逸的本意只是想说我身边的女人，但这个时候也管不了这么多。

    “你的女人！”

    “果然克斯娜被她给祸害了，多好的一颗白菜了，被人供了。”

    “真不是好东西。”

    莫名其妙的话，陈逸听的不是很懂，但他后来也反应过来，自己嘴巴快说错了话，想纠正自己的错误。

    但想想还是算了，自己毕竟不是研究语言专业的，多说多错，如果以自己那边的说话口气对瓦罗兰的土老帽说，真不知道会被诽谤成什么样子。

    “如果但对克斯娜出手的，我会一击必杀，绝对不会给你们喘息的机会了。”

    “你们拖住叶良辰，我去击杀克斯娜，等杀掉克斯娜后，你们在找机会逃跑。”

    很快，谟达快速朝着克斯娜出去，见到这一幕，克斯娜从自己的腰间拿出了匕首想要反击，另外的人则是进攻拖住陈逸，等到谟达击杀克斯娜后，再想办法脱身。

    陈逸淡淡一撇嘴：“你是在玩火，而且还是在挑战我的极限。”

    无数攻击快要击中陈逸了，但是下一秒，陈逸就突然黄光一闪的消失了，转目一看，他的身体已经来到谟达的面前。

    “啊！”

    一击无法想象到的重拳打在谟达的心脏位置，力量强的足以在里面的心脏给震碎，谟达至今还没反应过来，为什么叶良辰人明明还在那头，怎么一下就来到了自己的面前，这是怎么做到了，违反的物质速度的原理，完全不科学。

    和动漫里，就不要说科学和不科学这回事了，反正每本书从开头主角获得金手指之后，都会变的十分不科学。

    这一拳的态度和刚才捉迷藏的态度完全不同了，陈逸冰冷的眉头可以沁出水来，这是一种极度寒冷的目光。

    “这就是你的下场。”

    白眼一翻，谟达很识相的跪了下去，鲜血缓缓的从他体内流出，挣扎了不到三秒，就完全死透，没有任何的生机。

    一招秒杀符王，还没有催动符力，这种恐怖的实力，已经完全震慑到了在场的所有人，克斯娜终于知道，如果当时在人头山上，多戈胆敢反抗的话，那么就是很愚蠢的行为，多戈还是明智的，没有跟陈逸起正面的冲突。

    杀掉了谟达，剩下的不敢轻举妄动了，衡量了一下两者的实力，因为陈逸已经发火了，接下来肯定不会跟他们继续打太极玩过家家的游戏。

    到底是继续死战为了赏金，还是先行撤退，这笔账等以后再算？

    他们的心中已经有了一个标准的答案，那就是跑人，有钱也得有名花才行，要是连命都没了，再多的钱都是个屁。

    刷刷刷，尘土飞扬着，不足十秒的功夫，剩下的赏金捕获者全部退场。

    克斯娜从远处走来，四处看了一眼，发现他们真的全部走了。

    “你没事吧？”克斯娜关心的问道。

    陈逸摇摇头：“没事，我根本就不想杀他们，只是他们就像苍蝇似的，在我身边一直骚扰我，这个谟达居然还想对你出手，我是不能忍的。”

    克斯娜看着死透的谟达，露出了惋惜的表情，合几曾时，她和谟达也并肩作战过，为了同一张通缉令上面的逃犯，做过临时的搭档。

    但是为了钱，他反目成仇，刚才朝自己冲来的样子，丝毫不顾念以前的战友之情，人间冷暖，让克斯纳有种找不到方向的迷茫。

    “他的死你怪我吗？”陈逸不想多待，已经拔腿朝着前面走了。

    克斯娜跟了上去，也不在回头看那具尸体，平静道：“不怪，因为我没有理由，如果不是你，我打不过谟达，我知道他的实力，他在我之上。”

    “那你看到他的尸体，怎么是那种惋惜感呢？”

    “因为曾经珍惜过，所以才会。”

    (本章完)

    