
    “还有你们都是大人了，作为成年人，你们该说的事情，趁早都说清楚好点，免得留下遗憾，孩子他爸，我们走。”李阿兰说着便把老公洪狮虎给架走了。

    陈逸和洪艺琳两人大眼瞪小眼的看着，大人一走，他们连说什么都不知道，气氛很是尴尬。

    “我不知道是不是真的，也不知道我们曾经是不是发生过关系，没发生过关系还好，如果真的发生过，我失去你的那段记忆也可能是天意如此，上天不想让我记起那段。”洪艺琳怔怔道。

    “还有呢？”陈逸瞄了她一眼，说道。

    “如果你以前真的和我相处过，你也知道我的个性，还有我的痞气，他们都知道我很有主见，不像其他畏畏缩缩的女人那么依赖男人，这个你不否认吧？”

    陈逸点点头：“的确，我们第一次相见是我你弟的办公室里，你问他赵昊家的贷款回来了没有，当时我就在旁边，你的衣着，你的口吻，还有你的气质，都和现在差不多，对我也不冷不冷。”

    “所以说，我根本就不会看上你，对嘛？”

    “很对，你说的一点都没错。”

    洪艺琳眉头一皱：“所以我的身子还是清白的，你根本就没有对我怎么样，是不是？”

    这个就不好说了，那天因为叶不凡带来的药实在太强悍了，帮她解毒后自己的肾子都痛了几天，这么自欺欺人的话，她也说的出口，陈逸也不相信，她自己会没点感觉，某处是不是变大了许多。

    但是想到洪艺琳的处境，陈逸也只好道：“你分析的很对，你还是清白的，我们什么都没有做。”

    “那我就没问题了，想问的我都问完了，反正我们这辈子是不可能的，你比我小，我可不想当你的妈，我要找的男人，是可以照顾我，而不是我去照顾他的人。”

    “OK，我也不是个死皮赖脸的人，既然你都把话说到这个程度了，我就走了，再也不见。”陈逸直白道。

    陈逸起身，作势要走，在留着也没多大的意义，对待一个失忆的人，他实在找不到嘴遁的理由，上也上过了，该发生的都发生过了，女方想忘记这段不堪的回忆，这是正确的，谁也不想因为这点事情，而耿耿于怀一辈子，你说是吗。

    李阿兰见陈逸要离开，赶忙拉住了他，但是看到陈逸脸上那铁青的面容，就知道他们俩肯定聊的不愉快，起码是发生了口角。

    “你和艺琳谈的怎么样了？”

    “她还是很不待见我，我从她的话语中，可以理解她想真正忘记那段日子，换位思考一下，我其实挺体谅她的，都是因为那个叫做叶不凡的男人，所以才让她受到如此的伤害，我也想成全她，还她一个美好人生。”

    李阿兰尴尬道：“这么说的话，你俩没戏了？”

    “伯母，有些事是不能强求的，你作为过来人你应该知道，强扭的瓜不甜。”

    李阿兰补刀道：“但是能解渴。”

    “这...”

    “我和她爹以前就是这样，他爹一个混混流氓，我一个本份的良家妇女，坏了我的贞操，只好嫁给他了，孩子也有了，还说这么多干嘛，日子就是这样残缺，哪里有事事顺心的时候，你回去也好好考虑下，我也会劝劝我闺女，看看还有没有转机。”

    “额，我会考虑的。”

    “那吃饭吗？”

    “不吃了，我肚子不饿，也喝不了酒，开车来的。”

    .....

    开着奥迪不知该去往何方，这段时间相对而言天下很太平，八大家和九组暂时达成了和解，外面的武者事件又好像没了，太平时期九组也仅仅是个摆设，毫无用处可言。

    但是陈逸也没有消沉的理由，自己的女人那么多，少一个不少，多一个不多，虽说不是每个都像洪艺琳那么有气质，但总体而言没一个女人比她会少上几分，但就是那份霸道的气质，让陈逸念念不忘。

    喝酒，对，喝酒，可以的话能让陈逸暂时忘掉今天的烦恼，也可以让他长期的高负荷脑袋得到前所未有的放空，一直积压下来的痛，在不缓解，可能会变成一个神经病。

    魔市虽然是一个国际化的大都市，但城市的边缘，还是会有光明照射不到的地方，这里无证经营的小摊位很多，都是趁着晚上城管下班，才敢出来做一点生意，养家糊口的过日子。

    父亲以前就是这样，在还没有做果园的生意的时候，晚上去某小学门口摆摊卖臭豆腐，但自从大米的成本大了，臭豆腐也赚不到多少钱了，日子过的一度很艰难。

    看到这一类的无证摊位，陈逸自然而然的想到了以前的苦日子。

    虽说这里的食物大多没有什么安全质量的保障，不过有个优点，就是上菜的速度，还有价钱便宜，老板看心情还能多给你点，这就是那些大餐馆里所不具备的。

    魔市人大多自视甚高，不会做路边摆摊这种事情，所以能在寒冷的冬天，而且快要过年都出来卖钱的人，必定是外地三线城市的人无疑。

    “老板，来粉炒粉，再来俩腰子，啤酒来个三瓶。”陈逸吆喝一声道。

    “好嘞。”络腮胡须的老板答应一声，然后开始做饭。

    陈逸不喜欢吃沙县小吃的东西，也不知道为什么那么多人都喜欢吃，听说沙县还要开到米国去，也是嫌不够丢人的，明明那么难吃的东西。

    魔市有百分之八十都是外地人，现在外地人都赶着回去过年了，城里也空挡了许多，但总有一些买不到票，又不想回家的人，还会继续游走在城市里。

    食物做好后，老板看现在这个点了，也没什么食客，收拾一下厨房，就坐到陈逸身边，打算跟他聊会天。

    络腮胡老板点燃一根十块钱的硬包云烟，同时递给陈逸一支：“小兄弟，来一根。”

    陈逸接过烟，不过先放在桌子上，没有那么着急的马上就抽，先吃了两口炒粉垫巴肚子先。

    (本章完)

    