
    第二天当龙傲婷起来的时候，陈逸已经不知去向了，错过了一个美好的夜晚，让她懊恼不已，人走之后才后悔，打电话给陈逸，他说在处理事情。

    洪家

    平头流氓洪新不得不扛起整个洪家的担子，姐姐失忆倒下了，留下了一个化妆品公司没人搭理，营业额也少的可怜，基本都是在倒贴钱的状态。

    金融贷款的生意也很不好做了，以前国家的政令还没那么严格，可以贷钱给学生，自从网上爆料出有学生还不起贷款跳楼自杀后，这个行业是越来越难做了。

    洪狮虎的老去，导致洪家的处境变的越发的艰难，当忍着想杀人的冲动看过姐姐跟陈逸做没羞没臊的事情，他的脸皮和心智都得到大大的改变。

    再见到洪新，他的表情和之前完全不同，整个跟变了个人似的。

    “姐夫，龙家把喜帖发来了，说你和龙傲婷大年初五结婚，你和我姐的婚事打算什么时候办？”洪新波澜不惊道。

    “你们洪家也收到了龙家的请帖？”

    “龙家的境况越来越好，反到我家一天不如一天了，姐姐的失忆还没好，她的化妆品公司连续亏损，还要花费高额的治疗费治疗，贷款行业也不行了，我爹失去了京州人脉，现在很多人都当我家是嗓门星，都没人肯跟我们搭上关系了。”

    如果当初陈逸没有打搅洪家跟叶家的关系，洪艺琳一样不会跟叶不凡结婚，下场还是一样，人这辈子不如意的事情，也已经超过了八九，想开点就行了。

    “那你们下一步打算怎么做？”

    “还是老样子，先把姐姐的失忆做好吧，也只能走一步算一步了，父母已经急白头了，我现在是家里的顶梁柱，要负担起照顾他们的重任。”

    “你现在成年了吗？”

    “还有一年，也快了，但家里的生意爸爸也都交给了我，现在我管事。”

    “看到你家变成这样，我心里也很过不去，我现在也没有闲钱，都被光明峰项目给套牢了，只有那边的钱出来，我才能接济你们了。”

    洪新淡淡道：“不需要，我们洪家虽然落败了，但也不需要你的接济，我会扭转这个颓势，让家里变的比以前还要好的。”

    “那你今天请我的目的是什么？”

    洪新回答道：“姐姐虽然失忆了，但是她的公司还在，我不为自己，我想为她求你一件事情，我这里没有周转的资金，上次的招标会我们也没钱去，所以你能不能给我家一个店门，让姐姐把店面开个过去，这样名声出来了，她那边的效益应该会好的多。”

    “这个可以，现在钻石铺子还有，本来就是内部消化的，我和你姐的事情，也让你家变的这样，这是我应该做的，我会和达康书记还有龙家打个招呼，你姐的品牌可以随时入住，不收你任何钱。”

    “如此多谢了。”

    陈逸不知道，洪新的人生到底经历了什么，他说话的语气现在很老套，跟中年人一样，但是他的年龄和他说出来的话又明显的不符合，什么穷人的孩子早当家，洪新就是一个例外，他年纪同样很小，但他也要扛起家里的重担。

    “除了做运营，你多余的时间都干些什么了？”陈逸问道。

    “快过年了，我家的门楣很冷清，因为关系都流失了，我打算靠我去笼络一点关系回来，姐夫，你可以帮帮我吗？”

    “刚才还说不需要我帮的，怎么现在又改口了？”

    “一个人实在太累了，你可能不知道，别看我现在像个小老头，好像很有城府似的，但是在那些老油条的面前，我还是个连吊毛都没长齐全的新人，他们根本不是真心把我家当朋友，都是随口说说的，洪家想要摆脱现在的境遇，除了靠你就没第二条路能走了。”

    “好吧，就我和你姐这层关系，洪家的忙我是帮定了，也算是补偿吧。”

    “谢谢姐夫。”

    .....

    当天下午，陈逸就把洪新带到了新业集团，现在财务部是林百花当家，花嫣把她给锻炼出来了。

    专业对口就是这点好，上手的速度很快，面对这么众多的资金管理，林百花虽然还没达到熟能生巧，但也不会像个新人一样手足无措了。

    美颜丹的销量还是一如既往的好，想要变漂亮的女人太多了，如果价钱在低廉一点，或许能卖的更好，但陈逸是不会把价钱给降低了，做的就是奢侈品牌，要的就是价钱，这一步坚决不让。

    那些资金不够，又想变漂亮的女人该怎么办呢？没错，就是贷款，找谁贷款，当然是找洪家的贷款机构贷款，这个机构是新业集团指定的唯一正规机构，通过洪氏金融贷款，一百万的美颜丹，连本带利只需要还一百壹拾万，以后政策的调整，价钱还会稍微再涨一点。

    跟穷人买不起苹果一样，很多商家都是零元购买机子，然后分期付款，现在陈逸让洪家也进入新业集团，成为指定的贷款公司，税率还有利息他们调整。

    一下没有钱买不起美颜丹的也不用发愁了，现在0元一样可以把美颜丹给带走，但是得按照洪家说的说，就跟三线城市买房子一样，最大化可以给你调整到十八年，每个月还钱就行。

    这么一来，没钱的女人当然是会去贷款的，别说什么里作者描绘的都很好，现实中根本不是那么回事。

    现实中一男的为了更好的找到工作，不惜改变性别，还有去隆胸，就是为了找一份薪水高的工作。

    而都市中，往往漂亮的女人也吃香，随着龙国人数的增多，以后的生意只会越来越好，没人可以超越的。

    签订了协议，洪新也算是松了一口气了，只要洪家成了唯一的贷款机构，以后就不愁没有生意来往，而且也会让整个魔市，甚至整个龙国的人看到，陈家和洪家这么合作，关系肯定不一般，以后还怕没有其他人脉和路子吗？

    (本章完)

    