
    现在是热身动作，陈逸也没有下死手，还是用简单的出拳和出腿进行着反击，这样的力量龙傲天可以接的下。

    只是陈逸的底子已经超越龙傲天太多了，虽然是简单的一拳，但这重量也不轻，手掌心接的跟一个秤砣似的，痛的一笔。

    这种痛龙傲天体会过，也可以忍耐的下来，男人就是要有血性的对招，这样才会激发更大的潜能。

    在各方面都超过凡人很多的情况下，在一击直拳龙傲天正面接下但是被打出去的时候，这场战斗也落下了帷幕，龙傲天的手已经青了，结疤的伤口汩汩渗透出血液。

    “不打了，你赢了。”倒在地上的龙傲天深吸一口气，自己认输了。

    陈逸伸出手把他给扶起来，夸奖道：“和以前相比你厉害了不少，以前你的拳头比大湿兄还要轻，现在的你，决定能有力量打败大湿兄。”

    龙傲天知道陈逸说的是断水流，也是笑道：“现在还有谁打不过断水流的，只要有鸟的都打的过，他去泰国做了手术，变成了一个十足的娘炮。”

    陈逸和断水流当日的比斗，知道断水流因为输了比赛，也丢失了对龙傲婷的交配权，他这辈子只爱龙傲婷一个，输了比赛人生也没了追求，自甘蜕变，从那以后，陈逸就再也没有见过断水流了，因为在学校的时候也少了，就算断水流下面的伤口好了，他也不在了。

    龙傲天从地上站了起来，失落道：“本以为我每日每夜的成长了这么久，能和你拉近一点距离，从刚才的比试中，你比以前还要厉害了，我和你的距离越来越远了。”

    陈逸安慰道：“不要和我比，你要和自己比，你在进步，相对的我也不可能止步不前，说明我比你经历的多，也比你见识的多，你该和你自己比才对。”

    “也是，你是一个妖孽，人家辛辛苦苦大半年，你这么短的时间就能超越，我其实很想知道，你在被我揍的时候就有这么厉害，是故意让我打趴下，还是你当时原本就那么弱？”

    陈逸也不狡辩，说道：“我当时就是那么弱，你难道忘记你对我凶神恶煞的说，只有先打赢你，才能进行下一步吗？我如果真的强，那天鼻青脸肿的就是你，而不是我了。”

    “但我怎么看怎么都觉得，你是为了先让我膨胀，然后在自由搏击上装逼。”

    “随便你怎么想，反正被你揍的时候，我不懂武术。”

    龙傲婷凑了上来，看着哥哥笑话道：“哥，你每天去健身室打拳把陈逸的头像挂在靶子上，流着汗水说要他好看，现在装逼不成反被C，死心了吧。”

    “人活着要有目标，没有目标那和咸鱼有什么区别，哪里像你，从那以后就荒废了锻炼，以前冬天你穿的很少，现在穿皮袄，还不是为了掩盖身上的赘肉，怕被看见。”

    如果龙傲天不说，陈逸这辈子都不知道，以前的女神穿的很少很性感，穿成贵妇的形象，也只是为了掩盖她长肉的事实，看来不能只看表面啊。

    “你够了，我不想跟你说话，你这个贱人。”

    “你让我不爽，我也让你不爽，反正和你从小到大都是这样过来的。”龙傲天不服气道。

    “有种别跑，让我揍一顿。”

    “可以还手嘛？”

    “你根本打不过我。”

    “那你就放马过来吧。”

    接下来就是无聊的水字时间，蚂蚁互K，打了半天也没有出结果，其实陈逸觉得，龙傲婷其实和雏田挺相似的，表面上看起来甜美安静，但是动起手来，就是山洪海啸般的爆发，一发不可收拾。

    也难怪博人会害怕只有上忍实力的妈妈，也不怕鸣人了，这就是女人，发起火实力仅次于奥特曼的一种生物。

    打了十来分钟，战斗也分出了胜负，龙傲天一天之中经历了两次的失败，刚才和陈逸PK他还不觉丢人，但是输给了自己的妹妹，简直是奇耻大辱啊。

    细心的龙傲天发现了，妹妹很多动作都是陈逸刚才用出来的，想着自己转学后看到妹妹在从学校回来的汗水，看来他们两个私下里没有少练啊，夫妻就是夫妻。

    “看你还嘴硬，不是看你是我哥，你嘴巴里的牙齿就别想要了。”龙傲婷双手叉腰道。

    “妈的，两把老子（夫妻）都是变态。”

    “你知道就好。”

    .....

    晚上，陈逸和龙傲婷自然是睡在一张床上的，这也是龙傲婷第一次和陈逸同床而眠，以前别看她这么强势，但是在这种情况下，她还是很怕了。

    别看龙傲婷已经不是雏了，此情此景她依然把被子都裹在身上，皮肤敏感的很。

    陈逸冷啊热的早就习惯了，冰天雪地的环境早已见识过，晚上不盖被子睡也能睡的着，只是那都是一个人睡的情况下，这身边多了个绝世美女，还是自己的媳妇，不做点什么，岂不是对不起读者，毕竟读者是付费观看啊。

    “媳妇，我想...”陈逸先试探道。

    “等结婚以后随便你怎么样都行，上次在你办公室之后，我回来都羞死了。”

    “我这次就蹭蹭，保证不进去。”

    “得了吧，那个时候你又要说，进去之后保证不乱动，你们男人这种套路，我都研究过了，绝对不能信。”

    “反正咱们马上就要成为夫妻了，连做点合理合法的事情都不行？”

    “那你能不能正经点，难道每次回来都发生点关系你才高兴吗？”

    “不是，只是我好久没那个啥了，憋的也难受，现在看到你这样，我又把持不住。”

    “这是锻炼你毅力的办法，忍不住也得忍，你要是敢乱动，我房间里可是随时准备剪刀的。”

    “哦，那这样就睡吧。”

    睡到中途，龙傲婷还会起身看看他到底是不是真的睡着了，见今天这么美好的夜晚另一半就轻易简单的睡过去，说实话龙傲婷也不想，但女人的思想是复杂的，她是既想要又拉不下这个脸，显得很为难。

    (本章完)

    