
    魔市上流社会某微信圈

    王老板：“大家对洪家抱上新业集团大腿消息怎么看，我就搞不懂，财大气粗的新业集团是怎么能认识到新业集团真正老板陈逸的。”

    李老板：“王总，我有点小道消息，说这洪新的姐姐跟陈逸有点暧昧的关系，也不知道是不是真的，但从两家这么亲密的合作关系来看，十有八九不会错。”

    赵老板：“前不久洪新问我集团的贷款问题我没给他好脸子，这下完蛋了，新业集团就跟米国的微软一样难惹，碰到鬼了。”

    曹老板：“赵总，赶紧去跟洪家解释清楚，免得产生误会，这年头就是钞票最真，得罪了新业集团，要是他把你拉入黑名单，你那玩具厂就完蛋了。”

    ....

    由于陈洪两家看的见的关系，让之前对洪家不理不睬的公司，集团，以及家族都慌了神。

    现在有些人肠子都悔青的人不在少数，他们想的是，如果当初跟洪家产生了友好关系，变相的就是搭乘了陈家这艘巨艇，现在不管怎么说，新业集团他们接触不到，也只能先去洪家做点工作了。

    但是洪家这几天大门紧闭，谁也不见，不管是多么大的官，多么大的老板，一概都是谢绝，不放一个人进来。

    陈逸在洪家探望洪艺琳，她对陈逸没有什么好感，也是取决于她女王的性格，她觉得这辈子很难找到一个相同气势的人做对象，单着也就单着。

    自己明明没什么，但是家里的两个老人就是说她有病，不管她再三解释自己没病，可以正常工作，父母都不让她出去。

    开玩笑，没病会记不起陈逸？没病会忘记这么重要的一个人，不是有病就有鬼了。

    洪狮虎脑袋上的毛本来就很少，在经历了如此多的事情后，脑袋上更是一根毛都没了，现在光秃秃的，反而比之前要好看一点。

    “艺琳从醒来到现在，一直都是这样，问其他的事情，她都可以回答的出来，但是问你的事情，她就一问三不知，大夫说这是选择性失忆，要通过很漫长的手段才能恢复。”

    洪艺琳这会憋屈道：“妈，我真的没病，那些帮我治疗的医生都是庸医，根本没本事的。”

    “别说话，自己有病就要承认，发现了问题还不配合治疗，你让妈有多担心你知道吗？为了你的事情，家里殚精竭虑，你爹身子又不行，只能靠个小的来支撑门面，你不快点好起来，你想让你弟弟累死啊。”

    洪狮虎坐到陈逸的身边，看着女儿在对着陈逸说道：“不是我老糊涂，我坚持我家女儿脑子还没好起来，她还偏偏不信，陈逸啊，你看我女儿也这么大了，再过几年就奔三了，我听儿子说你和她还发生了关系，我拉个老脸求你，你把她带走吧。”

    洪艺琳一听自己的父亲这么没皮没脸的求人，眉毛都气歪了：“你个老糊涂，你怎么说是觉得我没人要？还是我这辈子非他就不嫁了？我情愿单着，也不想嫁给这种小屁孩，我以前就说过，就算要找，年龄比我小的一概不考虑，你是想破坏我的原则？”

    陈逸看着父女俩斗嘴，插嘴道：“伯父，怎么说呢，艺琳这病也是我害的，我也会对此负责的，但是你看看她的态度，可见她的内心是很抗拒我的，我知道我是外地人，才来魔市没一年的功夫，她魔市本地人，一向很高傲，看不起我外地的农民也很正常，我看这件事还是以后再说吧，免得她的负面情绪越来越大。”

    洪狮虎不乐意道：“此言差矣，谁的祖上就全部是城里人了？人家明朝开国皇帝朱元璋的爹还不是个农民？清朝的努尔哈赤，以前还不是大官人家的家奴？英雄出生不问贵贱，我是没有门第之见，只求你帮我把这个累赘给带走。”

    “谁是累赘，你给我说清楚，我承认我失忆了，但真正的累赘的是你们，而不是我！”

    陈逸这个时候就是要趁热，于是说道：“你别说了，我不喜欢占别人便宜，也不想让人家对我说三道四，做人做事我还是有底线的，帮你家的原因并不完全是为了你，我和洪新也是好哥们，你太高看自己了。”

    洪艺琳不耐烦道：“这样最好，我不想莫名其妙的欠你什么人情，你也别想占我便宜。”

    “随便，你喜欢就好。”

    这就是陈逸的策略，把谈话弄僵，让老的来打圆场，这个时候也只有她的家人才能劝或者管的住她。

    “艺琳你够了！”这会发声的是她母亲李阿兰。

    “妈..”

    “陈逸不把你咱家当朋友，会这么好心好意的帮我们嘛？现在咱们承了他的情，就该好好的报答她，以前你怎么胡闹妈都睁一只眼闭一只眼，就算现在也是，你给我老老实实的接受陈逸，不管你有性子也好，你不想也罢，陈逸的恩情就是妈的骨头拿去熬汤都不够还，本来你醒了，家里还要靠你支撑着，你不为自己考虑，难道也不为家里考虑吗？你在外面有男的能混的开吗？你还是觉得，你长的漂亮，有气质别人就一定要给你面子？”

    讲真，有些人是不鸣则已，一鸣惊人，李阿兰就是这样的人，寻常时候不显山漏水，一到关键时候就开始飙了。

    或许洪艺琳对她爹不感冒，但是母亲难得这么生气的对自己说话，作为女儿的不得不重视。

    “妈，这些都是他看在弟弟的面子上，跟我没有关系！”

    “你弟弟能有多少面子？他对陈逸作过多少贡献？人家不愿意把话说透，才找的借口，难道你还看不出来嘛？你弟弟要是真有能耐，他一个人就可以把家里的局面给扭转回来，现在咱家门庭若市，靠的是谁，你敢说是新儿嘛？”

    这个时候还是李阿兰看的透彻，她知道儿子没这么大的面子，一个小屁孩的面子值多少钱，人家说是这样说，明眼人谁不知道。

    (本章完)

    