
    一顿饭吃的很和谐，陈逸也忘记自己多久没这么踏实的吃过一顿饭了，在瓦罗兰的那段日子里，每天想着都是怎么躲避祖安的追捕，还要保护克斯娜的安全，现在环境变了，觉得吃什么东西都香了。

    中年人懂得养性，所以龙霸伟和林含香过了八点，睡意就上来了，也是为了留一点时间多给孩子，女儿马上就是陈家的人了，他很放心把女儿交给陈逸。

    龙傲天用牙线剃着牙，随口把一口卡在牙齿里的肉给吐出来：“陈逸，我妹子其实人挺不错的，你不知道你不在的这段日子里，多少人想横刀夺爱带你的绿帽，都被我给打回去了。”

    “是啊，大舅哥的实力还是很强的，腿脚功夫无人能出其右。”

    听到妹夫夸奖自己，龙傲天也坐的住：“那次学校出了洋相，本来我还打算给你好看的，我也是个明事理的人，出来混总是要还的，我欺负过那么多的人，被你打回来也是命中注定，不打不相识，我现在可是你的准大舅哥了。”

    龙傲婷白了一眼哥哥：“你老老实实的玩农药不说话会死吗？一点三脚猫功夫就得意的没变，让你去跟林浩打，你有这个胆量吗？”

    龙傲天也不服气道：“我是没机会跟他交手而已，大家都是两个胳膊扛一个脑袋，谁怕谁啊，你有种叫他到我面前试试，看我不把他打的连他妈都不认识。”

    “大舅哥真是厉害。”

    龙傲天拍了拍陈逸的肩膀：“我想看看你现在到底厉害到了什么程度，刚吃完饭睡觉也太早了，去院子里练两招，我好学习学习。”

    龙傲婷再补刀道：“别自取其辱了，他一只手就能把你虐到地上爬不起来。”

    “哼，我知道陈逸能虐我，上次被他一拳打出擂台，实际上我是轻敌了，这次我准备好了，肯定不会再像上次被他一拳KO。”

    “既然大舅哥对自己的功夫那么有信心，那咱们就过两招吧，也了了你想和我再打一次的心愿。”

    “你看，还是妹夫懂我。”

    .....

    院子里。

    陈逸站在左边，龙傲天站在右边，龙傲婷站在中间，别墅里龙霸伟夫妇也打开窗子看着下面的情景。

    龙霸伟看着妻子，沉静道：“不知道女婿厉害到什么程度了，傲天这段时间也在不断的磨砺自己，别看他表面吊儿郎当的，其实私下里受伤不止一次了，他对我说，他很想报仇。”

    林含香担忧道：“老公，还是劝劝吧，一个你我们儿子，一个是女婿，拳脚无眼，要是伤着了怎么办。”

    “放心吧，他们自有分寸，又不是小孩子了，点到即止，一出手就能见高低，儿子和女婿都是聪明人，厉害的那头会放水，差的那边打不过就会放弃，明知打不过，就不会在找虐了。”

    龙傲婷退到了一边，这场战斗的胜负已然决定了，绝对是陈逸赢，没有悬念的，哥哥能打的过他就有鬼了。

    龙傲天其实也想去生死台证明自己，但是他的父亲通过关系，把生死台的录像给了龙傲天看，让他打消了这个想法。

    站上去的人，除了生就是死，没有第三条路好走，直到现在，陈逸的三十二连胜的记录还在，没人可以打的过，第二名是赵昊，他本来可以趁着陈逸去外面的功夫把他的记录给刷掉，但是为了老板的面子，他也是打到这里就不打了，免得被老板记恨上。

    “妹夫，我这断时间来，不断的挑战自己的极限，你也别把我当软柿子，我只想知道，我和你现在的差距，到底有多麽大了，你不用怕我的面子上受不住，放马过来好了。”

    陈逸呵呵一笑：“这次给你一个机会，学校自由搏击比赛大舅哥先让我出手，这回我礼尚往来，这次你先上吧，我先让你十招。”

    “那我就不客气了。”

    ....

    龙傲天右腿一瞪，扯着嗓子朝陈逸奔来，接着后脚跟强大的弹跳力，瞬间就拉近了陈逸的距离。

    “看来他真的有所长进啊，速度快了那么多。”

    “du。”

    龙傲天沙包大的拳头，准确的命中在陈逸的手掌心上，陈逸匆忙一撇，看到了他指头骨上面的伤，旧伤还没好，新伤已经出来了。

    这个拳头给他带来的重量，不下去三百斤，变相的说就算是个三百斤的胖子，被龙傲天这一拳击中的话也会位移。

    陈逸现在是接招阶段，用普通状态接下的这一拳，他自身的重量也就是一百三十斤的样子，被这么重的一拳打到，身子被推开了几米。

    但是龙傲天的进攻并没有就此止步，他的反应很快，见着十足的一拳没有对陈逸产生什么影响，马上就更改策略，来了一击扫堂腿，攻击陈逸的下盘。

    陈逸一个跳跃，躲闪了这一击，看到这一招扫堂腿接触的草皮，被刮出了一个扇形的小坑洞，力量不低，可圈可点的地方太多了。

    “好快。”

    拳头和扫堂腿相差的时间不过零点五秒，龙傲天本以为一定能行，他脑海中幻想过无数次陈逸吃到扫堂腿那一脸痛苦的表情，可放到现实中，人家轻松的夺了过去。

    接下来就是组合招式，开始了狂轰乱炸的模式，力量和之前一样，野蛮中带着狂暴，一环接一环，力量，速度，还有反应力，都和先前见到的龙傲天不同了，他有了本质的改变。

    动作很华丽，但能不能有效就得另说了，龙傲天看到陈逸只是防守，还没有进攻，就知道这次他输了，而且输的很彻底，力量妹夫抗的住，速度妹夫跟的上，反应妹夫也看的见，人家处理起来一点不慌乱，有条不紊的接着，一点也不为难。

    即是如此，龙傲天也并不放弃，现在就是超越极限的时候，和高手对战，比虐菜要有更好的效果。

    “妹夫，你也出拳反击啊，就我一个人对你进攻，我觉得很枯燥啊。”

    陈逸左避右闪着，但还是笑道：“好！”

    (本章完)

    