
    当宁霜霜把酒瓶拿起来的那一刻，陈逸抓住了她的手掌：“想清楚，不要后悔，我不值得你喝这么多的酒。”

    “呵，那你又在为谁喝这么多的酒，男人的魅力随着时间越来越大，女人的魅力随着时间的流逝变的越来越不值钱，我现在愿意。”

    三旬酒过，宁霜霜因为肠胃不适，蹲在地上舒缓舒缓。

    “老表，你真不体谅女人，明明知道她喝不了这么多，还让她喝，赶紧带她回去休息吧。”络腮胡老板关心道。

    “霜霜，你没事吧？”陈逸也蹲下身子，帮她拍拍背部，让她好受点。

    “你叫我什么？”宁霜霜红着脸道。

    “叫你霜霜啊。”

    “那是我小名。”

    “这特喵的就尴尬了。”

    .....

    红鼎酒店，312客房。

    宁霜霜不胜酒力，陈逸把她带到酒店，等她稍微好受一点，迷醉的睁开眼睛，对周围的一切感到很陌生。

    “这...这是哪里啊。”她捂着头问道，显然头还很疼。

    “酒店，外面太冷了。”

    “为什么不把我送会基地，而要把我送到酒店，你居的什么心。”

    陈逸托腮的解释道：“基地太远了，我也喝了不少酒，有段路每天都查酒驾，我作为组织一员，不能知法犯法，加上我也到顶了，开不动车了。”

    “呕。”

    一个翻身，宁霜霜把胃里的残留物都给吐了出来，这样一来，她的脸色也好转了很多，知识眼睛还睁不开，跟之前的大眼睛比不了。

    陈逸早有准备，客房里的三个垃圾桶左右各一个，还有一个在脚底边上，知道她肯定会吐，早有准备。

    “明明喝不了，何必逞强呢，在美的女人，喝酒之后都这么丑。”

    用纸擦了擦嘴角，宁霜霜喘息道：“好难受，还有点冷，你抱着我吧。”

    “额。”

    有一种冷叫做温度，有一种冷叫做心里，宁霜霜到底是冷在心里，还是冷在温度，这个不得而知。

    “早点休息吧，你不能在说话了。”

    两人找了一个合适的位置睡下，但彼此的心理都知道，这种情况下是无论如何都睡不着的，即使关了灯也还是一样。

    “陈逸，你爱我吗？”

    “你想听真话还是假话？”

    “假话。”

    “不爱。”

    “那你就是爱我咯。”

    宁霜霜试探性的把双臂搂着陈逸的腰间。

    “你不想听真话吗？”

    “不想，我心里有数。”

    “我马上就要结婚了。”

    “那又怎样？”宁霜霜反问道。

    “我不能做对不起妻子的事情，你懂的。”

    宁霜霜切了一口：“别跟我扯这些，你对不起的事情还少吗？再说龙国法律只要双方意愿达成，理论上多少个都可以。”

    “你从什么时候喜欢我的，我都不知道。”

    “我也不知道是什么时候，长的帅的人我见过无数，但从没一个能撩拨我的心，唯独只有你，我才有心动的滋味。”

    “真不了解女人的心到底在想些什么玩意，头疼啊头疼。”

    宁霜霜忽然小声道：“做一次嘛？我今天性质很高。”

    “嗯哼？这么随便？”

    “过了这村就没这店了，或许我马上就会反悔，你得趁我没反悔之前下手，否则...”

    陈逸哦了一句：“我也不是个多礼的人，既然你这么说了，那还有什么好说的呢，介于你是第一次，我主动...”

    “好。”

    现实中的第一次，从来都是在没有丝毫准备下完成的，就像宁霜霜此刻，明明什么都不懂，硬要睁开眼睛看，像她这种喜欢过程的人，实在不多见了。

    余下不宜描述，不然可以水个一万字。

    ....

    云雨之后，可能是由于酒精麻痹了宁霜霜的大脑，她的表情不是那么的疼，但是陈逸记得林百花说过，第一次就跟拿根针强横的扎进肉里一样，痛苦难挡。

    “现在你上过我了，我算是你的女人了吗？”宁霜霜深吸一口大气，汗流浃背道。

    陈逸鬼魅一笑：“你说呢。”

    “你说算就算，你说不算就不算，我不是个软心肠的人，对留不住的东西可以放弃。”

    “当然算了，怎么能说不算了。”说完，陈逸一头又栽倒下去，开始新一轮的征伐。

    第二天是个阳光明媚的早晨，跟昨天寒冷的不同，刚六点半阳光就透过窗帘洒进来了，这温度很舒服，让人充满了精神。

    酒精的效果过去后，宁霜霜这才有了一种被撕裂的感觉，动都没动一下，趁着陈逸还没睁开眼的时候，她用手朝着床单上摸了一下，虽然没摸到什么液体，但早已干涸的血，让她心头一怔。

    不过想想也释然了，岁月安在，你在，我在，花在，树在，阳光在，还在一个怎样的完美世界，宁霜霜也由一个不成熟的女人，变成了一个经历过是非的女人。

    她没有像其他女人一样粘人，她还是那个她，等痛缓解了一点，就开始穿衣打扮，光着身子总觉得哪里不对，尤其是身边还有其他人的情况下。

    陈逸睡的很香，昨天也是他新年的第一枪，用力过猛，本该早早醒来的他，却还在睡觉，推拿也没用，还是推不醒。

    直到宁霜霜穿好了衣服，陈逸想把脚架在她肚子上，却发现落了个空，这才一个警醒的睁开眼睛。

    起身后，也没管身上凉飕飕的，揉揉眼睛，睡眼惺忪道：“起来的这么早啊，不多睡一会儿？你还能走的动路？”

    “以前受过很重的伤，第二天我照样可以走路。”

    “好吧，我理解错了。”

    “你什么时候起来，记得你昨天答应我的承诺，不要反悔。”

    陈逸眉头一皱：“啥承诺，我承诺你什么了。”

    “从今天开始，我就是你的女人了，你找个机会去跟我爹提亲。”

    “哦，我会的，你现在去哪儿？”

    宁霜霜的包已经背上了，回答道：“我要回基地了，今天我值班。”

    “路上小心点。”

    这时宁霜霜暧昧一笑：“昨天我很满意，以后你还要多多保持，你也早点走吧，酒店的床不干净。”

    (本章完)

    