
    “少将？很大的官吗？”大楼里传出了一阵很突兀的女生。

    缓缓的，一个穿着五厘米高跟鞋的女人，从深处走出，右手插着腰，屁股一扭一扭的，不知道的还以为走维秘秀。

    火眼金睛一扫，便知来人的身份，她就是侯亮平的妻子钟小艾，传言中那位大官的女儿，自带一股上位者气势，难怪侯亮平在外面天不怕地不怕，后面有这么强势的老婆撑腰，老婆的后面还有一个更强势的岳父撑腰，岳父后面还有他庞大的关系网，这么错综复杂的关系下来，侯亮平就算是走遍龙国都不怕，谁要他后台如此牛逼呢。

    “原来是嫂子啊，真是失敬失敬。”

    钟小艾白了一眼陈逸：“别乱攀关系，谁是你嫂子了，我认识你嘛？”

    “我和你老公侯亮平都属于九组，你是她的妻子，而他的年龄又比我大，叫你一声嫂子，是对你的尊敬啊。”

    “哎哟，真会说风凉话。”钟小艾家世很足，什么溜须拍马的话没有听过，更恶心，更直接的都听过，现在人为了升官发财，特喵的忍钟小艾当娘都不成问题。

    “嫂子，亮平哥呢，组织派我过来和他一起完成任务，我们俩要碰个头。”

    “组织？谁派你过来的？还有你的官职和亮平一样，到底是他指挥你啊，还是你指挥他啊，还是另外一个人直接统筹指挥。”

    “还是先带我过去吧，机密问题不好公开。”

    钟小艾虽然无理蛮横，但任务这种事她还是有分寸的，组织上交代下来的事情，要是因为她的关系而被搞砸了，就算她爹关系在大，也很难兜的住，毕竟最大的官就是最高领导，在大能大的过他老人家去，你们说是不。

    再次见到侯亮平，看他的样子是人逢喜事精神爽，容光焕发的厉害，原本很干练的身份，可能是这几个月在宁海的伙食太好了，加上掌握了一个市的权利，所以有了点小肚腩。

    “秦队，这事您是不是在考虑考虑，您也知道我和陈逸同志有点生活上的不如意，您叫他来协助我工作，这不是让我为难吗？我觉得您把天海市的陈海同志协助我就行了，我和他以前都是政法大学的，而且还是同班同学，合的来。”

    侯亮平一时没看到门口来了人，习惯性的把电话弄成了免提，电话那头的老烟鬼的声音传了过来。

    “别怪我没警告你，这是组织上，还有九组高层全体做的决议，你和陈逸同志有过节就能对号入座了？你能别把私人的问题放到工作中吗？陈海也是个踏实肯干的同志不假，但是我认为，他没有能力胜任这次的任务，这次的任务非比寻常，你要是搞砸了，你就给我回京州重新从科员开始做起。”

    “秦队，您在好好考虑一下吧，九州鼎的下落是我费尽心机才找到的，我有这次任务的一些权利，调派个陈海过来我觉得不过份，陈逸虽然是您看好的同志，但我和他没有磨合，想必处事起来会比较难，这次会耽误任务的。”

    老烟鬼哼气一口：“别跟我唧唧歪歪的，别以为你岳父在我这里说了几句夸奖你的话，你就得意忘形，忘记自己是谁了，我告诉你，九组的升降大权不在他的手上，而是在我的手上，我要是不高兴了，说把你贬成科员就科员，他找谁都没用，你要是不想干，这件事我就让陈逸同志全权负责，只记你找到下落的功劳，你自己看着办吧。”

    最后侯亮平不甘心道：“是！我服从组织的决定，和陈逸同志公事，但是我们俩级别一样，如果出现了意见分歧，到底是他说了算，还是我说了算，这个我也有所考虑，我比陈逸同志的年纪大，见过的世面要多，我觉得发生重大分歧的时候，我来主导他是最好的，您认为呢？”

    老烟鬼思量了几秒，回答道：“你有花花肠子我知道，但是你要记住，我给你这个权利，让你在重大决策上你说了算，不过你别忘记了，最后不管怎么样，九州鼎安全拿到，是这次任务的结果，你要是因公报私，被我发现的话，别怪我翻脸不认人，到时候就算你岳父亲自来求我，我也不认这个帐。”

    得，这就是老烟鬼，那个一言九鼎，说啥是啥的老烟鬼，把天不怕地不怕的侯亮平，一瞬间就训成了孙子，还不敢还口，只是最后决定权归侯亮平，这点让陈逸觉得很不爽。

    挂上了电话，侯亮平把电话随手一丢：“小艾，给我泡杯咖啡过来，收拾一下，那个魔市的陈逸马上就过来了，给他准备一间房子，不要好的，有床就行。”

    侯亮平余光看到了妻子，但是让他奇怪的是，妻子杵在那里不动，他又不耐烦道：“小艾，帮我泡杯咖啡啊。”

    “候局，别来无恙啊。”

    闻声后，侯亮平表情怪异的朝那边看来，见到妻子的身后，就站着一脸邪笑的陈逸。

    从刚才判断，估计自己和老烟鬼的谈话，他是全程在听的，也是冒出了一身的冷汗，还好没有在电话里说陈逸的坏话，当人的面说坏话要是坐实了，陈逸汇报给老烟鬼的话，这锅背的就不值得了。

    侯亮平也是个心思敏捷的人，虽然迟疑了两秒，但还是振作道：“陈局啊，什么时候来的，怎么不通知我，我出去接你啊。”

    “我也是早上才接到组织的电话，派我来这里协助你获取九州鼎，也是事出突然，为了早点完成任务，我立刻坐直升飞机过来了，你们刚才的话，我也听到了，不管怎么样，还是要以任务为重，决定权在你手中就在你手中吧，一切都是为了完成任务。”

    侯亮平不敢相信，自己所认识的陈逸居然是这种人，不过想想，他和陈逸真正相处的时间不长，想要真正搞懂一个人，一两次见面是不可能的，或许是自己以前以貌夺人，误会陈逸了。

    (本章完)

    