
    陈逸刚穿好衣服，手机的铃声就响了，看了一下备注，上面写着老烟鬼。

    一个机灵，心想不会是老烟鬼知道他和宁霜霜的勾当，来兴师问罪了吧，不管心里怎么想，电话还是要接的。

    “喂，秦组长，大早上的什么事呢？”陈逸先发制人。

    但是电话那头沉默了好久。

    “秦组长，你在听吗？”

    “你是陈逸？”

    “是我啊，你是睡懵比了，不小心按到手机了吧，要没什么事，我就挂了。”

    老烟鬼懵比是正常的，自从认识陈逸以来，陈逸只会叫他的外号老烟鬼，这么尊敬的称呼，他从来就没有听到过，任谁都会懵比一会儿。

    “你确定你是陈逸？”

    “妈的，老烟鬼你有完没完，没事我就挂了，手机的电不多了，还要充电呢。”

    听到熟悉的称呼，秦元浩在恢复了原状，这个称呼还有这个语气才是他熟知的陈逸，不然都不知道该怎么接话了。

    “你如果不忙的话，组织上派给你一个任务。”

    “什么任务，直接点。”

    “通过不懈的努力，花果山的位置有了着落，情报在宁海侯亮平那儿，你们两个合作一下，争取在你结婚之前，把九州鼎给带回来，行不行。”

    陈逸眉头一皱：“消息可靠吗？还有这个情报真是侯亮平弄到的？”

    “侯亮平的人品我不喜欢，但是他做事的态度，我还是很欣赏的，说一就一，说二就二，不管他岳父在组织上是什么大官，他不敢拿关乎国运的事情，蒙骗我们，我也感觉你在不做事手脚就要荒废了，不能看你这么游手好闲下去，去宁海帮侯亮平一下吧，事成之后，记你一个功劳。”

    “哦。”

    ......

    陈逸回到九组分部的时候，宁霜霜已经回来了，她在自己的办公桌上做事，样子跟平常一样，不过明眼人还是可以看出一点端倪，以前她都是夹着腿坐的，今天却是张开了一点，不由的人遐想连篇。

    她感觉有人在看她，抬头四目相对，很快又把头给埋下去。

    陈逸呵呵一笑，不予理会。

    这次去宁海帮助侯亮平找到国宝九州鼎，因为临近过年的关系，所以分部里面的人不是很多，一部分是回家乡过年了，还有一部分是去街上执勤了，留在分部里的人寥寥无几。

    告诉了下面一声，自己要出一趟公差，老烟鬼指名道姓的求自己去协助侯亮平，这个面子不能不给，家里的事情又得全权拜托方岩来处理。

    只是在搭乘直升飞机的时候，陈逸透过窗户看到了宁霜霜不舍的面庞，以及她的口语：我等你回来。

    陈逸会心一笑，也用唇语回复了她一句：你的滋味真不错。

    宁霜霜：凑流氓。

    ....

    宁海距离魔市不算很远，搭乘直升机只用了二十分钟就降落了，直接落在了宁海九组分部的大院里面。

    下了飞机，陈逸发现这里更是冷清的厉害，不仅没人欢迎自己，连个鬼影子都没见到，心想妈的不会又是被二次团灭了吧，距离上次才多久不到啊。

    不过想是这样想，如果真被团灭了，地上应该有打斗的痕迹才对，从大楼的空调在震动这一情况下，应该都是怕冷，所以在里面吹暖气吧。

    陈逸也没管那么多，官僚架子在他身上没有，也就这么径直的走了过去。

    刚走到大门口，后面陈逸隐约听到了脚步声，然后再是抽动着风声，有个沙包大的拳头朝着自己的脑袋砸来。

    陈逸不慌不忙的反手这么一接，接下了这个拳头，随后又跟这个拳头的主人过了几招才作罢。

    “你是什么人？我怎么没见过你。”男子问道。

    “你好大的狗胆，知道我是谁吗？敢对我动手，活的不耐烦了吧。”

    “我才要问你是谁，鬼鬼祟祟，来历不明。”

    武者的听觉都很敏锐，里面的人听到了外面的动静，陈逸很快听到了大楼里面传出了整齐的脚步声，都是朝着外面走来的。

    大楼的门一打开，里面传出了一股热气，这空调开的够高啊，起码有三十度了。

    十来个身穿九组服饰的人很快把陈逸围了起来，皆是谨慎的看着他，有些已经跃跃欲试，想要把陈逸给制服住了。

    拳头男子名叫钟海，境界等级在塑气境，年纪大约是四十岁，跟侯亮平差不了多少。

    等把陈逸围成一个圈后，钟海啧啧的笑道：“你被我们包围了，快点报上你的武者编号，如果查不到你的档案，按照黑户处理，就地诛杀！”

    “我就奇怪了，你们是真不知道我是谁，还是想故意给我一个下马威？龙国像我这样二十岁出头的少将很多见吗？你们的上级侯亮平都没给你们宣传宣传我的事迹？”

    “候局？你到底是谁，怎么会认识我们候局的。”

    “拿去看看，一群不长眼的东西。”

    陈逸从上衣口袋里，把自己的少将证书递给了钟海，让他查阅，上次在龙西海也是这样，五步一岗，十步一哨的，老烟鬼被安保部门打了N次电话咨询，不得已才把这个玩意给他，也算是一个身份证明了。

    接过了证书，钟海开始仔细的看起来，当他看到那最显眼的少将字眼时，跟打了麻药似的，全身杵在原地像一块木头，动弹不得。

    “二十岁！少将！魔市九组领导陈逸！”

    钟海把证件上的关键字给情不自禁的念了出来，围着陈逸的数十名九组成员听到后，立马退后了几步。

    这个名头在九组很响亮了，作为大佬的老烟鬼经常以陈逸的事迹跟他们说，让其他人向陈逸学习，没想到这榜样就在这，这次总算是见到活人了。

    证件钟海毕恭毕敬的还了过来，然后朝着陈逸敬了一个礼，虽然双腿合拢，屁股抬高道：“宁海九组副局长钟海向您敬礼！”

    陈逸也随便比划了两下，就算是回礼了，面对一个军衔和官职都不如自己的人，陈逸没必要表现的很热心。

    (本章完)

    