
    “既然如此，那咱们事不宜迟，现在就开展工作吧，马上就快过年了，争取在过年之前把这个任务给结束，然后安安稳稳的过个新年。”

    “我也是这样想的，争分夺秒才最重要。”陈逸回答道。

    随后，侯亮平从抽屉里把这段时间的成果，摊开在桌子上，两人大头对小头，开始工作起来。

    侯亮平指着桌子上文件，解说道：“这段时间以来，我夜以继日的想从文献中找到关于花果山的蛛丝马迹，但是很久一点线索都没有，所以我就用了死办法，也是最笨的办法，那就是有山有水的地方，都派人去调查了，结果这一查，就真的有线索了。”

    “然后呢。”

    “有些山脉是有武者居住的地方，经过一些列的排查，还有排除法，总算让我发现了一座既没有武者居住，又可疑的山脉，这座山脉的外围，居然有很强的结界守护，所以我认为，花果山就是这座无疑了。”

    “那你等会。”

    红包群

    陈逸：“大师兄，你在吗？”

    大师兄：“找俺老孙啥事？你在哪儿？”

    陈逸：“我在家里，我问你一哈，你的花果山有结界守护的吗？”

    大师兄：“你这么一说俺想起来了，以前是没有的，但是俺成佛的那一天，就意味着要和人间告别了，你也知道俺是个重感情的人，山里都是俺的猴子猴孙，会法术的没有，所以俺就在成佛之前，给花果山打造了一个结界，让外面人进不去，这样就不会伤害到俺的猴子猴孙了。”

    乖乖，这是傻人有傻福吗？走捷径很难，但是用最原始，最笨的办法这样一座一座的查下来，还真让侯亮平误打误撞给发现了，是该说他侦察工作到位呢，还是说他在这方面真的有天赋呢，反正找东西这块，怎么说都是他要强一点。

    “怎么？你有什么意见吗？”

    “没...你继续说。”陈逸见侯亮平看着自己玩手机，遂问着。

    “虽然还没证实，我也叫组织上的结界班过来看看，到底是什么程度的结界，但是很不幸的是，结界班的人，无法解读这个结界暗号，所以也就不能按照正常办法来打破，所以我就考虑用蛮力来打破，需要组织上给我加派一个人手过来，接下来的事情你也知道，秦队选择了你，还是更相信你一点。”

    “好吧，他是不想看我游手好闲，逼着我过来的。”陈逸心不在焉道。

    “不过话又说回来，九州鼎关乎着龙国的国运，想必最高领导和秦队都很重视的，他谁也没派，就派你过来协助我，也证明你在他们心目中的分量，这件事必须不能办砸了，要不然咱们俩人脸上都没光，只不过那个结界实在强的可怕，连我都没办法打破，我又不想让秦队亲自出动，就看咱俩的了。”

    “懂的，那以你的实力，你能撼动的了这个结界到什么地步？”

    侯亮平摇摇头：“最强的气撞击在上面，一点波澜都没有起，就像填不满的窟窿一样。”

    “额，那就难办了。”

    “事不宜迟，为了早点完成任务，我还是边去边谈吧。”

    “我也是这么想的。”

    ....

    飞机上

    这个结界是大师兄当年飞升前设立的，解铃还须系铃人，想必大师兄有办法可以破解的了，大师兄有顾虑，因为结界一开，花果山就有人可以从外界进入，自己的猴子猴孙性命难保，他内心相当的挣扎，不知道该不该把结界的破解办法告诉陈逸，关系铁是一码事，亲情也是一码事，大师兄毕竟是猴子那边的，自己是人，虽然基因相差不到一个序列，但他总是觉得帮助外人会让自己的猴子猴孙受到伤害。

    大师兄：“那个九州鼎就真的那么重要吗？你不说你们还发现了当年秦始皇的墓地，不也没有打开，就让他一直保存在那里，不是更好？”

    陈逸：“大师兄，秦皇陵的东西埋葬了两千多年，里面的东西要是一出土，马上就会风华，国家是不得已才不打开的，你花果山只是一座山，没有文物价值，现在猴子也属于国家保护动作了，一定不会伤害到你的猴子猴孙的。”

    大师兄：“说是这样说，你也以为俺不知道，俺在来瓦罗兰之前，还用火眼金睛往人间看了几眼，有钱的人，不照样吃猴脑滋补养颜吗？你敢保证不伤害俺的猴子猴孙？换做是你，那个岛上的都是你的后代，你肯轻易把结界打开放外人进去吗？”

    陈逸：“大师兄哦，你的心情我理解，但是我也不知道该怎么劝你才好，我们去花果山是为了找九州鼎，不是为了吃猴脑，要吃猴脑，什么途径都能吃的到，何必去你的花果山，我的伟人你也知道，说一不二的，你就帮我把结界给打开吧。”

    大师兄：“你让俺考虑考虑，先这样，考虑好了，俺会再来找你的。”

    ....

    这座漂浮在龙国北部的一座小岛，乍一看和其他的小岛没有区别，但是仔细一瞧，却发现这里有一股强大的气环绕着，看不见的结界，随手附着上去，就会感受到电流，麻的人身体的细胞都会不由自主的跳舞。

    侯亮平因为之前来过，这种电流他已经领教过了，指着这看不见的结界说道：“这根本就不像凡人可以造出来的结界，就算把我们龙国所有的高手都拉过来，也恐怕打不破这结界的分毫，也是最棘手的问题了。”

    “兹兹。”陈逸也用手触碰了一下，随后道：“结界是有点扎手，既然找到了，那等我先想想办法。”

    “尽快吧，时间不等人，大冬天的这里又是海面的岛上，冷的连鼻涕都要结冰。”

    侯亮平还算好的，这次来不光老婆带来了，自己部下也带来了二十几个，就自己一个人是外人样的，别提有多别扭了。

    剩余的二十多个九组成员又一起发功想要打破结界，结果还是那样，犹如泥龙入海，一点波澜都米有。

    “别试了，你都说了这结界不是凡人所谓，还会有谁能设立这么强的结界。”

    “谁啊。”侯亮平莫名道。

    “当然是齐天大圣孙悟空了，这里叫都叫花果山，当然是他以前的家了，人家功德圆满上天成佛了，这个家就不回来了，当然要把家给搭理好，弄个没人打的破的结界才是。”

    钟小艾有话要说：“这是西游记，一个神话故事，古代人吴承恩写的，你还当真世界上曾经存在这种神话人物？”

    “侯哥，管管你老婆，大家都是九组的人，什么稀奇古怪的事情没见过。”

    钟小艾又道：“那你跟我说说，孙悟空的存在，有什么科学依据吗？”

    “那我问你，古代最像穿越过去的是谁，不就是王莽吗？他的做法和咱们二十一世纪的做法基本相似，那你能解释一个古代人，为什么他的政令这么超前，这么觉得他是我们的人吗？”

    钟小艾还死鸭子嘴硬道：“这根本就是两码事好吧，每个时代都有每个时代的思想超前者，就像是达芬奇也是，他当时做的东西没人可以理解，但是放到我们这个时代，都可以解释的通了。”

    “算了，嫂子你才是思想很超前的人，我跟你没有共同语言。”

    “你说和谁没有共同语言呢，你给我说清楚，不然没玩。”

    侯亮平知道妻子又是大小姐脾气发作了，也不敢拦着，只是用组织的名义劝说道：“小艾够了，在闹下去就不利于组织的团结和稳定了，你少说两句，这件事你没责任，这是我和陈逸同志的任务，你别添乱。”

    钟小艾不服气道：“行行行，我就看你们怎么处理，我绝对不会参合你们大老爷们的事情，我当个哑巴总行吧。”

    陈逸心道：这样最好。

    结界是有仙人之力的大师兄设立下来的，陈逸想就算是老烟鬼来，也不一定有办法可以打的破，要是大师兄的结界真被凡人那么容易的打破，他也没面子，也不可能从唐朝开始，这么久的时间，都没人可以进入花果山了。

    所以大师兄的这个结界，除非是他本人来，否则就算是叫天上的上仙，也可能还是徒劳，因为天上比大师兄实力低的一大堆，很多都是只拿俸禄不做正经事的人，比如说以前的二师兄，光顾着调戏嫦娥，结果被玉帝弄的要经历千世情劫，内心崩溃下还不小心进入了畜生道，从此都是背上个猪鼻子了。

    陈逸这头在等待这大师兄的来信，他也不敢去刺激大师兄，弄不好就要弄巧成拙，惹毛了大师兄，他可不管三七二十一，他才是真正不要命的主，连在佛主的手掌心上撒尿这种事都做过。

    晚上和白天的温度相差很大，一行人只能在山下扎起了结界，即使是这样，还是不保暖，冷的一逼，帐篷面对三百六十度无缝隙的风，还是没得办法。

    (本章完)

    