
    第一口炒粉进入口腔里，陈逸的眼光湿润了，多久了，在魔市居然吃到了自己家乡地道的南市炒粉，这种只有小时候才出现过的口感，竟然重现了！

    不管三七二十一，陈逸先吃他半盘子在说，好不容易注意力从洪艺琳的事情出来，他可不想在陷入进去。

    络腮胡老板看到陈逸吃的如此狼吞虎咽，忍不住笑道：“箱底，粉里面有点辣椒，你慢着点吃，辣了喝口啤酒，压压惊。”

    辣椒末子和炒粉的搭配，再加上炒粉里刚做好的小青菜，这绝逼是最正宗的炒粉无疑啊。

    本来炒粉就让他热泪盈眶了，又听到老板说的那句箱底，这绝对是南市老表无疑啊。

    “老板南市人？”陈逸嘴巴里的粉条还没咽下去，就迫不及待的开口道。

    络腮胡老板目光一瞪：“嫩芽是？”

    “戳！老乡！”

    “这顿我请！”

    “什么你请，我来我来。”

    老乡见老乡，两眼泪汪汪啊，这种时候怎么可以扫兴，陈逸也是个说一不二的人，吃到若干年没吃过的正宗炒粉，上午的无奈这会都转变为了高兴，没有什么比他乡遇故知要感性了的。

    “老表，怎么大过年的，你咋还没回去，守着老婆孩子在家待着多好，大晚上的赚俩钱也不容易吧。”

    “是哦，别看这地方偏僻，其实这里也在城管赶的范围，只有现在晚上人不多的时候摆摆，早上的时候，都是去市场买点材料，现在过年什么都贵，但没人欣赏我的手艺，也很少碰到南市的老乡了。”

    陈逸抓起了一个酒瓶子，豪放道：“犀利都不说了，这瓶我干了，我就喜欢你这脾气。”

    老板呵呵一笑：“老婆孩子也有，不过现在生意也难做了，我虽然会两手炒菜的手艺，可人家大馆子店里都不认，还非要什么有厨师资格证的人，才能去做主厨。”

    “就是，以前的司机有些连字都认不全的，叫他们重新去考什么科目一和四，简直比杀了他们还难，不多说的，只要我有空，我就来你这坐坐，也是不容易，对了老表，你孩子多大了。”

    “你今年几岁？”

    “我二十出头。”

    “那和你差不多，他96年的。”

    “那我比他大，我95年的。”

    这次的饭菜，是陈逸吃的最干净的一次，差点连油都舔的精光，这味道实在太好吃了，让陈逸忍不住多点一份，不过晚上吃太饱对身体不好，也就没要了。

    寒冷凌烈的，也不知道该去哪里，现在学校的寝室又没了自己，因为工作的关系，组织上跟财经大学的领导早就打了招呼，把自己的毕业证给准备好了，准确的来说，他现在已经不算是财经大学的学生，而是一个步入社会的男人。

    老师以前说的很对，在学校的时光，才是一个人最美好的记忆，出了学校，留给人的只有无尽的苦，还有受不完的累。

    合几曾时，陈逸也是那么的烦闷学校里的牢笼生活，但之后他便开始想念那种牢笼带给他的温暖，觉得那里才是一个好地方。

    聊着聊着，陈逸的身边传来了一阵香水味，因为喝了半箱酒的关系，五感不是那么的敏锐，一时没看来人，光靠香水也分辨不出是谁。

    “第一次看你喝酒，还跟别人聊的这么欢，这还是以前的你嘛？”

    “嗯哼？”

    陈逸侧头一看，见到穿着厚重皮大衣宁霜霜，眼底下挂着一层寒霜，一个不解风情，但又懂得人情的美女。

    “你朋友？”老表见到如此美女坐下来，不禁的询问道。

    “是啊，我朋友。”

    陈逸又问宁霜霜：“你是黑白无常啊，我都没告诉你们我在哪儿，你咋知道我在这里的？”

    “早上从你手机上的监控，看了一下你在龙家，然后又去了洪家，最后又来到这鸟不拉屎的地方坐了将近半个小时，我知道你的尿性，在一个陌生的地方从来不会待很久，借着没什么事，我就过来瞧瞧，没想到你在喝酒。”

    “就是老烟鬼以前在我手机里放的那个定位系统？”

    “恩，只要你还在地球上，任何一个角落我们都知道你在哪里。”

    “哦，不说其他的了，今天我在这儿碰到了一个南市老乡，和他聊的很开心，你要不要也过来喝两杯。”

    “我...我不怎么会喝酒。”

    “没事，还有不喝酒的女人我不喜欢，装什么装，都是成年人的，老板给她也来两瓶，不过不要冰的。”

    老板答应一声，起身去他的泡沫箱中取啤酒了。

    宁霜霜问道：“你现在到底是清醒的，还是喝醉了。”

    “还没到点，估计在有几瓶我就醉了吧。”

    “嘿嘿，那我就陪你到你喝酒的时候，我想知道你喝醉之后到底会变成什么样，又会说出什么话来。”

    “我想一定是你先醉。”

    “为什么？”

    “你都说了你没喝过酒，没喝过酒的人，酒量肯定不行，你一定是先醉的那个人。”

    老板大气的又端来一箱，放到陈逸的脚底下：“这是你女朋友吧，大晚上的喝酒不好，还是冬天，我看你们还是先回去吧，生病了就不好了。”

    “没事老板，我们的身子没那么弱。”

    .....

    第一次抽烟的人，口腔里有很多的唾液会吐掉，喝酒的人会觉得很呛人，一点也不好喝，随着喉咙适应了，就觉得这种滋味非比寻常，让人不知不觉的上瘾。

    宁霜霜一口干掉了一瓶，打了两个酒嗝才缓过来：“真难受，明明这东西很难喝，为什么你们还是喜欢。”

    “你只是没习惯而已，等你真正喜欢上喝酒以后，你就会发现，你根本抗拒不了这个诱惑，算了跟你一个酒场新兵蛋子也说不通，你要是能喝完这两瓶，我就答应你一个愿望，老板，在上二十块钱的肉串，多放点辣椒，羊肉，牛肉的也烤几串。”

    “好嘞。”

    宁霜霜的眼睛盯着自己面前的两瓶酒，她发誓不管胃有多么难受，一定要喝完这两瓶才行。

    (本章完)

    