
    陈逸本以为，夫妻俩经历过生死离别后，感情会比之前要好一个台阶，不说钟小艾这大小姐脾气，就是有，在有过这次事情后，也会稳固下来。

    但是陈逸错了，连内裤都错掉了。

    “侯亮平，你不长眼睛啊，气弹把我轰到海里，你明知道我不会游泳，你想淹死我啊，要是我死了，你又可以娶的年轻貌美的姑娘了是吧。”

    “还有，你是不是早就想我死，连水都不下。”

    “你还是不是个男人，连个女人都保护不了。”

    夫妻的重逢，没有恩恩爱爱的拥抱，只有钟小艾滔滔不绝的数落，骂的侯亮平体无完肤，恨不得找个地缝钻进去，一点面子都没有给他，还是当着这么多人的面。

    钟海看见妹夫这样，为他辩解道：“妹子，你知道妹夫不通水性，叫他下去就是一尸两命啊。”

    “有你什么事，给我一边去，还有我是你妹，你怎么也不下来救我？”

    “妹子你是懂我的，我不会游泳，下去了也白搭。”

    “你们是要存心气死我是吧。”

    这就是妻管严的下场，陈逸还好的是，他的女人没有这种性格的，都是温柔体贴，善解人意的，还有自己会游泳，老婆下了水，他也可以救。

    “陈逸，谢谢你，如果没有你，我这次就死定了，我回去后一定要叫我父亲好好的感谢你，你是我钟家的恩人。”

    陈逸抓抓脑袋上的头发：“救人一命胜造七级浮屠，这就是我应该做的，你也不用放在我的心上，其实这次救你，我还发现了一个新的突破点，那就是这个结界只存在这个岛屿上，下面并没有结界的存在。”

    这个消息一公布，侯亮平的眼光瞬间就发亮了，连妻子都不管不顾，就询问道：“真的吗？”

    “恩，可能是制造这个结界的人，没有考虑到有人会从海里面直接进去，所以才疏忽的吧。”

    大师兄不通水性，有这样的疏忽是肯定的，只是这个消息陈逸是不会告诉给大师兄的，如果给大师兄知道这个漏洞，他就算冒着被强制飞升也会重新回来，给自己制造麻烦就不好了。

    “侯亮平，你有没有听我说话，一谈到工作你就这么上心，你还有没有关心过我，你心里到底有没有我，没有我的话，咱们就离婚。”钟小艾又插一脚道。

    “小艾，这么多人都看着，你好歹给我点面子啊，咱们来花果山不是为了度假，而是为了做任务，你要吵吵闹闹，我就先派人把你给送回去，昨天已经耽搁了一天了，我们已经没有时间可以磨蹭了。”

    “姓侯的，你是嫌弃我在这里会碍你的事是吧，老娘我就偏偏不走，饭你也别吃了，中午的烤鱼我就给陈逸一个人吃，你们就去啃馒头吧。”

    侯亮平和陈逸对视一眼，后者完全搞不清楚是什么状况，本来他和侯亮平有过节，昨天一进宁海九组分部的大楼，她还没有给自己好脸子看，怎么就救了她一次，态度转变了十万八千里了，女人真是感性动物，不得不说啊。

    侯亮平只能表示理解，自己的妻子虽然霸道，但也是个知恩图报的人，自己在茫茫大海里被救了，现在肯定是向着陈逸的，如果还要联合自己排挤陈逸的话，人情世故上就实在说不过去了。

    “嫂子，你们的事情我还是不参合的好，候局说的不错，我们的当务之急就是要进入花果山，其他的我不想考虑，如果你真的有心，回去请我吃一顿好的就行了。”

    “一定一定。”

    .....

    京州九组总部

    “什么，岛屿的下面是空的？没有保护罩结界？”老烟鬼听到这个消息，也显得很吃惊，这种最平常的常规错误，不应该发生在一个强大结界制造者的手里，他也是百思不得其解，搞不懂里面的名堂。

    不过没有结界，这就算是好消息了，现在唯一要做的，就是把挖掘机和潜水艇合二为一，朝着花果山内部往上钻了。

    只要这个接口一打通，距离九州鼎又更近了一步，距离传说中的国宝，又更近了一步，这是最高领导此时最迫切想要解决的事情，没有之一。

    装备运送到花果山需要时间，飞机是不可能的，只有从海里过去，飞机下来没有立足点，所以岛屿上还有的等了，这个过程需要半天的功夫，也是难得空闲的时光。

    侯亮平啃着可以硬碎牙的馒头，流着口水看着妻子正在给陈逸做海鱼大餐，羡慕的不想说什么，明目张胆的给其他男人做饭，头顶绿油油一片。

    钟海一边啃着馒头，一边抽着烟，安慰道：“妹夫，看开点，想要生活过的去，身上总得带点绿，我妹子是什么样的人，我和你一样了解，现在她是在气头上，你别跟她一般见识。”

    “大舅哥，我和小艾真不知道该怎么相处了，这孩子都在上小学四年级了，她就是跟着黄毛丫头似的，永远也长不大，什么都要顺着她才好。”

    “家里就一个公主，你说呢，就她这年纪，别说到她今天的职务了，就是当个小官也够呛，我爹花这么大的力气把她给弄上来，证明她在老爷子的眼中的份量，你也跟着沾光。”

    侯亮平艰难的把馒头给咽下去，不服气道：“我是入赘到你们钟家的，是个入赘女婿我也就不说了，我在怎么没脸，起码还是个男人，我也是要有尊严的不是，你看看给外人做饭，把亲老公晾在一边，老爷子要是知道，你说还会依着他？”

    钟海朝那边看了一眼，说道：“很难说，老爷子虽然传统，但也是个恩怨分明的人，当初你父亲帮他当战争时期挡过一颗子弹，为了报这个恩情，所以把妹子嫁给你，这件事也有我们的部队，这么多的大老爷们，居然连个会游泳的都没有，我妹子发发牢骚很正常，过去了就好，孩子都这么大了，你作为一个成熟的男人，一定要懂得体谅和忍耐。”

    “唉，好吧。”

    .....

    陈逸那头

    “够了嫂子，我吃不下了，没想到你的手艺这么好，比外面的馆子店做的还好，明明是来做任务的，你还带了这么多佐料来，我要为你点赞啊。”陈逸吃的都快流眼泪了，一排的烤鱼，足足有十多条，一男一女怎么吃的下，旁边还有那么多虎视眈眈的眼睛，陈逸只是吃了一条，就感觉吃不下去了。

    “我这手艺都是我妈教我的，她从小就教我怎么做饭，好吃你就多吃点，地上还有这么多的鱼，随便你怎么吃都可以，对了你那个魔术可以在给我表演一次嘛？”

    “可以。”

    陈逸打了一个响指，他的食指就冒起了火焰，看的钟小艾是一愣一愣的，刚才烤鱼也是陈逸生的火，因为这里风大，打火机怎么也打不起来，花了好大的劲，结果陈逸打了个响指就搞定了，钟小艾本能的以为，这是魔术。

    “你比我家这口子厉害多了，每天除了工作，从来都不关心我，甚至在我生孩子的时候，他都在外面执行任务，你这么体贴，你的女朋友应该很幸福吧。”

    说到这个，陈逸暗淡道：“以前我在心里，是很不理解候局这个人的，做事很霸道，他当初单枪匹马当宁海九组负责人的时候，跟我交流过一次工作，协同他作战，他想要命令我，可是我们是同级身份，不存在谁指挥谁的问题，我和你接触过后，我能体会他为什么这么霸道了。”

    “为什么，我就是不懂你们男人，他也对我有些意见，只是被我爹压着，不敢说出来而已，你作为旁观者看的清楚，你给我说说。”

    “说了不会生气？”

    “生气了又能怎么样，我也不能把你怎么样，你是你，我是我，我就想知道我在别人眼里，到底是个怎么样的女人而已。”

    “也是，那我就说了。”

    陈逸清了清嗓子，说道：“候局在你们钟家面前，一直怂惯了，心里一直在压抑自己的情感，所以他才想在别人面前找回自己的尊严，对待别人就有一种居高临下，能找到属于自己的面子，就你刚才当着这么多人的面数落他，我要是他的话，回去就跟你离婚。”

    钟小艾虎眉一皱：“他敢！”

    “嫂子别急，等我把话说完。”

    “额，你说。”

    “作为男人，我很理解候局，你能不能理解他，我就不知道了，作为一个高素质的女人，你难道没有想过，这样训斥他，对他的影响和心里不好？”

    钟小艾支支吾吾道：“我的性子很直，一直是想说什么就说什么，想做什么就做什么，但是前提是不违反原则问题，可能是从小养成的习惯，现在不好改了，你说我现在该怎么做才好？”

    “从小养成的习惯，这个就很难了，就像我也是，明明很富有了，见识过漂亮的女人也多了，但是在看到稍有姿色的女人的时候，我还是会有点小心思。”

    “对哦，我也看过你的简历，你一家三代都是贫农，老实本分的一家人，怎么会出现你这样的怪胎，到底怎么做到的？”

    “咳咳，这个你就别管了，我想说的是，女人就该由个女人的样子，贤惠，孝顺，体贴，其他美德我就不说了，这三点做到了，候局心中对你的印象，绝对会好上一个台阶。”

    “很难，我怕自己做不到。”

    “那你先试着把烤鱼给他送过去，我保管他会感动的流泪。”

    “那我试试。”

    钟小艾起身，把架子上的烤鱼扯下一条，然后用塑料盘子装好，走到了侯亮平面前。

    侯亮平闻到烤鱼的味道，侧头一看，看到妻子手里拿着烤鱼就放到自己的面前。

    “亮平，给。”

    侯亮平看到这一幕，就跟看到了鬼一样，死都不敢相信，这还是自己的妻子吗？生了气还会给自己送烤鱼。

    他万分之一秒的功夫，又看了一眼在那头的陈逸，在看看妻子，肯定是陈逸对钟小艾说了什么，所以她才会把烤鱼送来。

    连他都劝不动的妻子，居然被陈逸三言两语的给打发好了，不得不佩服陈逸，也许只有陈逸的话，妻子才会往耳朵进，妻子对待自己，就是个宠物一样。

    “老婆，我...”侯亮平不知该怎么接话了。

    “给你你就拿着，所谓旁观者清，陈逸刚才跟我说了很多，让我第一次认识到自己是个怎么样的女人。”

    “额，保持以前那样就很好，你这样对我，我一时半会还不习惯。”

    “你是个贱骨头，我对你好，你还不习惯？”

    “对你是逆来顺受惯了，你叫我一时半会怎么改，这要个时间。”

    “给你，反正我试着改变，你也试着改变，回去后你给老娘好好的学游泳，说你是孙猴子，你可别针当孙猴子，连游泳都不会。”

    “放心吧老婆，我回去以后，一定先把工作放到一边，专心的把游泳给学好。”

    “恩，够不够，我看还有这么多人，我在去烤点，地上的鱼还很多。”

    ....

    一行人在也不用只吃干馒头对着矿泉水了，作为主角的陈逸，很好的散发出他的主角光环，不仅让刁蛮公主钟小艾想变成一个正常的女人，也把侯亮平也拉回来了，这次的事情后，想必以后再有工作上的合作，就不会变的这么有隔阂，不能相处了。

    借着钟小艾去收拾东西的功夫，侯亮平走了过来，对陈逸说道：“你刚才对我老婆说了什么啊，别人怎么劝她都难以更改，怎么你三言两语就能让她变啊。”

    “别打听，我一切都是为了任务，如果她在旁边吵吵闹闹，会给任务增加难度，作为男人，我当然也是站在男人的角度，反正你别管那么多，闷声发大财，你要是知道个通透，对你没好处。”

    “好吧，我就当个傻人，看看她在以后的日子里，会给我带来什么惊喜。”

    (本章完)

    