
    刻不容缓，陈逸虽然对钟小艾不感冒，这女人要胸没胸，要屁股也没屁股，性格也野蛮霸道，长的也就一般般，但是她爹可不是好惹的对象，万一得知自己的公主女儿死在花果山，这里所有人都不好过。

    陈逸一个飞箭入海，想都不想就跳进了海里，同时张开了结界，然后在叫水柔柔往结界里注入氧气，他可以跟水融合在一起，所以在海里跟在地面上没区别，以前海下一万米的深海都去过，这里还只是浅海，一点也不担心。

    冬天的缘故，阳光不是很好，刚进去海里的视线就很差劲。

    在加上水可以阻隔声音的传播，也很难发出什么高分贝的嗓音，钟小艾及时发声了，估计也就是从嘴巴里吐出几个气泡，消耗更多的氧气，无疑。

    海里的气流很大，陈逸早就领教过了，跟着流速方向看，钟小艾已经停止了挣扎，

    身体慢慢的朝海里坠入，这还了得，你可千万不能死啊，我的大小姐啊，你死了大家都完犊子了。

    陈逸朝着钟小艾跑过去，她此刻青色的脸上，少了刚才的霸道，鼻子里若有若无的气泡出来，证明她的生命不久于人世。

    陈逸伸手一抓，赶忙把她给拉进了自己的结界里，里面的空间够大，还有充足的氧气，可以解救她的生命。

    被拉进结界里的钟小艾，逼着眼睛躺在结界的屏障中，嘴巴里，耳朵里，还有鼻子里，有些许的水从里面冒了出来，怎么拍打脸都醒不了。

    这个时候，陈逸想到了自己在大学课堂上，校医老师给每个班的同学们讲的紧急救援课程，第一条就是该怎么救溺水的人。

    有氧呼吸，还有充足的氧气，因为身上的衣服很多，这种危及的关头，陈逸也管不了这么多了，一边把钟小艾的大衣给解开，天啊，这个是皮呢子做的，吸水能力超强，感情脱下来，这件衣服起码有一百斤了。

    厚重的衣服脱下，会对胸口的胸闷要好一点，虽然她还是在危险状态，但这样会好很多。

    接着在是人工呼吸，这个陈逸是比较反感的，谁知道以前钟小艾和侯亮平在夫妻生活上是什么样子，万一侯亮平那恶俗的玩意进来过，自己在这么给她做人工呼吸，会把自己恶心的吃不下饭。

    “咳咳。”钟小艾一口很大的海水从肺部里吐了出来，看来重量极大的衣服没了，给了她喘息的功夫。

    “妈的，老子连垂死的龙老爷子都亲过，也不在乎了！”

    陈逸的脑袋载下，开始给钟小艾做紧急的人工呼吸，一边给她做急救运动，一边陈逸还得让皮皮火制造出一点温度出来，溺水的人最怕冷了，要点温度才能把体温给拉回来。

    还要给她搓搓手，搓搓脚，脚是身体血液循环最重要的地方，只要脚底板可以捂热，命拉回来的概率就大了很多。

    不过呢子皮大衣丢到一边后，陈逸又看到钟小艾涨起的肚子，天啊，这家伙是渴死鬼吧，到底喝了多少海水啊。

    陈逸的嘴巴里都是苦涩的海水味，都是海盐在里面作怪，做一口人工呼吸，就像是在盐罐子里舔了一口，这酸爽，简直不敢相信，妈的太难受了。

    在多做两口，自己也可能在搭在这儿了。

    花果山

    “天啊，陈逸怎么下去这么久还没有把小艾给带回来，她要是有什么三长两短，我该怎么跟岳父交代啊，他一定会杀了我的。”侯亮平急的直跳脚，可惜他不懂水性，不能下海去旧人，过了几分钟，就算他现在穿好的潜水的衣服，在下去可能也于事无补了，如果看到两具尸体的话，结果会更糟糕。

    钟海当然也急啊，钟老爷子有三个儿子一个女儿，可三个儿子加起来的分量，还有一个钟小艾重要，作为哥哥的他，居然被老爷子叫到九组专门来保护妹妹，由此可见钟小艾在家里是真的很受欢迎，被宠上天了有木有。

    “妹夫，咱们要做最坏的打算，谁知咱们这里的人都是一群旱鸭子呢，早知道我就找几个水性好的哥们来了。”

    “大舅哥，你给评评理，要是小艾不站的那么近，这事是不是就不会发生，我都已经提醒过她了，叫她不要靠的那么近，她非但不听，反而要凶我，你说这事怎么算，我能怎么办。”

    钟海也焦急道：“在事情在没有到不可扭转的地步前，你也不要自暴自弃，这可能就是命，命中注定会有这么一个劫数，只不过老爷子对小艾的父女感情太深了，深到他可以什么都不要，也要这个女儿，劝我肯定会劝老爷子的，毕竟这件事不是你的过错。”

    海下

    陈逸已经听不到钟小艾的心跳了，特喵的喝了这么多海水，还是个不会游泳的女人，这一下受到这么紧急的情况，能有好消息就有鬼了。

    可是陈逸不敢乱动，只能把结界尽量的稳住，叫柔柔从海水里吸收更多的氧气进入结界，氧气可是活命的关键，一般人不呼吸，连几分钟都活不下去，这不是闹着玩的。

    “治疗。”

    充满绿色生机的强大因子，也进入了钟小艾的身体里，绿光包裹着她的身体，但是这样，也仅仅是帮助她把涨大的肚子，里面的海水给挤出来一点，对她的意识清醒，没有起到丝毫的作用。

    “妈的，别人的老婆我干嘛这么上心，不是怕你有个三长两短，谁想亲你一个贫X胸。”

    嘴上这么说，陈逸对待一条鲜活的人命还是很重视的。

    虽然在外面看来，这是明目张胆的吃豆腐，也是厚颜无耻的占便宜，但就算侯亮平在自己身边，也只能把这个苦瓜给咽到嘴巴里，谁知道他们做了这么久的高级干部，还知不知道怎么对人进行紧急的治疗。

    陈逸还在做人工呼吸，钟小艾因为身体的好转，渐渐的有了意识，缓慢的睁开了眼睛，溺水的人这个时候全身无力，当她看到自己被陈逸这样对待的时候，很想反抗，但是没有半点力气。

    随着肺部里有了空气，那些多余的海水也从肚子里排除了。

    “呕。”一口深黄色的海水，被钟小艾给吐了出来。

    “嫂子，看你睁开眼了，有意识了吗？”

    钟小艾暂时说不了话，只能麻木的点点头。

    “你不会游泳就不要站的这么近，你知道气这种东西很难掌控，余浪把你脚底下的土地给溶解了，不是我能够到海里，你早就一命呜呼了。”

    五分钟过后

    钟小艾的嗓子还是很咸，但皇天不负苦心人，她也总算是可以说话了。

    “我...我们这是在哪儿？”

    “在海里。”

    “海里？你怎么做到的。”

    “这个你别管，你这千金大小姐要是狗带了，大家都要完犊子，你不为自个考虑，也为别人考虑考虑，知道这么做，是在挑战人的极限吗？”

    钟小艾打了个喷嚏：“我怎么会这么冷啊，我的衣服呢？”

    “喏，那儿呢。”

    “你干嘛脱我的衣服，你对我做什么了？”钟小艾下意识的捂紧了自己的胸。

    “摆脱，你那毛妮子的衣服都被海水给浸湿了，压在你胸口就是一座沉重的大山，我带着一座大山给你做人工呼吸，你能这么快的醒来吗？”

    “什么，你给我做了人工呼吸，你亲过我的嘴了？”

    “可以这么理解，不救你你就死了，你是要死还是要活，反正现在我吸也吸了，你醒也醒了，待会回到岸上，你也别对侯亮平说什么，免得他吃醋。”

    钟小艾反应过来，自然也不好多说什么，虽然一个良家妇女被一个除了自己丈夫以外的男人吃进了豆腐，还把衣服脱了，但是这种情况下，陈逸的做法没错，被吃豆腐和活命，她显然更倾向于后者，有命在，总比稀里糊涂的死了要好。

    现在他俩的位置就在花果山的下面位置，陈逸忽然反应过来，他的意识里，大师兄的结界就像是一个鸡蛋，保护着这里的安危，但是怎么海里倒没有了结界，他居然可以触摸到岛屿下面的土。

    心思一动，陈逸便知道这是怎么一回事了，大师兄是从泰山老君的炼丹炉里练出的火眼金睛，他是火属性的，以前在西游记中，大师兄一般见到有水属性的妖怪，都是叫八戒下去先诱敌，把妖怪给引诱到岸上在一棒子把别人敲死。

    大师兄没给下面维持结界，就证明西游记中说的是真的，大师兄真的是不通水性，或许他制造结界的时候考虑过下面，但是很可能是因为一些其他的原因，导致....

    这可是一个惊天的大发现了，陈逸敢肯定，就算钟小艾真的挂了，有了这个消息，同样可以让众人的精神一怔。

    就算钟老爷子知道自己的爱女死了，但是最高领导会看在事情有了突破性的进展的份上，不会让钟家人发作，钟小艾真乃傻女友傻福啊！

    “我们上岸咯。”

    (本章完)

    