
    太阳升起，又是新的一天，陈逸迷蒙中，听到了手机的震动声，条件反射下从兜里掏出手机，随眼一看。

    大师兄：“俺昨晚一夜没睡，俺还是不打算把花果山的结界告诉你们，等俺回去之后到场再说吧。”

    陈逸被这段话气的睡意全无，马上按动着手指：“大师兄，别这样啊，我这大老远的来你这花果山，风都吹了一夜了，冷的血都快结冰了，你就给我这个答复，多寒心啊。”

    大师兄：“不要怪俺，花果山是俺的家，那里有俺最美好的回忆，俺不想让别人踏进俺的回忆之城，这件事恕俺不能从命了。”

    陈逸：“我认你当祖宗行吗？你就把打开结界的方式偷偷的告诉我，我一个人进去，不然你开个小口子也行，你要不帮我这忙，我真的很难做人的。”

    大师兄：“俺知道你不会乱动俺这花果山，但俺不敢保证别人会不会这样做，俺花果山还是山清水秀，鸟语花香的地方，不能沾惹尘世间的一点污垢。”

    陈逸：“大师兄，你要真要这么说的话，咱们兄弟没的做了，我没办法的话，我会用我的蛮力把你的结界给打破，你现在还是我的大哥，我不想让你这么没面子。”

    大师兄：“你够厉害的话就试试，俺老孙的兄弟都是夺天地之造化的人，如果你能打破俺设立的结界，证明你也很有慧根，俺反正是下定决心了，说什么都不会帮你打开结界的。”

    .....

    陈逸冲出了帐篷，发现其他人早就醒了，他是最晚出来的一个，花费十来分钟的世界收拾了一下帐篷，今天的“挖矿”工作又要开始了。

    侯亮平手里抓着包子，这是昨天从保温箱中事先放好的，现在拿出来还是热的，鲜美可口。

    “吃包子不，我媳妇做的，白菜猪肉馅的，十分的好吃，一般人我还不给。”

    陈逸也抓了一个包子在嘴边啃，不得不说钟小艾的厨艺还不错，是个会做饭的妇女。

    一边吃着包子，侯亮平一边道：“今天打算怎么干，昨天你叫我等，一晚上的，你想出了什么对策没有？”

    “最好的对策就是用蛮力打破，我也没什么好办法了。”

    “蛮力？反正我是不行的，你行你上，我的真气进去，一点都撼动不了，我不想在出丑了。”

    “行，就为了这个包子，我就用点真功夫。”

    吃完了包子，补充完了体力，陈逸一行人来到了结界的边缘。

    集中精力，陈逸张开了自己霸下结界，形成了一个两米的小结界，侯亮平离陈逸很近，不足十厘米的距离，他被这个结界给推了出去，有点懵比了。

    “这是！你竟然一个人可以制造出结界。”

    张开结界需要集中精神，这个时候陈逸没有回答侯亮平的话，只是用自身的结界，去积压花果山的结界。

    两个结界一碰撞，陈逸倒是没有收到雷电带来的伤害，而是就像碰到了铁壁一样，寸步不能前进了，前面卡到了。

    “妈的，这结界的强度很高啊，挤不进去。”陈逸流汗道。

    因为第一层是两个结界的碰撞，陈逸也可以用力去推自己的结界，变相的就是在打破大师兄的结界。

    九牛二虎之力，结界丝毫未动，倒是他先掉了半条命，累的不行，满脸通红的。

    取消了结界，陈逸坐在地上大口的呼吸着空气。

    “这结界真硬，我顶不开。”陈逸说道。

    侯亮平凑了上来：“俗话说人多力量大，我们一起推试试看，早知道你能自行张开结界，我就不会在秦队面前这么说你了。”

    “呵呵。”

    人多力量大，并不适合所有的场合，有些时候人多了反而会添乱，但这次的事情，适用于现在的情况，陈逸把结界包裹着他们，在稳定住结界后，他艰难道：“一直往里面顶就是了，给我都用力的推，不信推不进去。”

    “一二三嘞。”

    “四五六嘞。”

    “七八九嘞。”

    转眼间，推结界就演变成了拔萝卜的比赛，外面的人火力全开，龇牙咧嘴的往里面腿，地面上的泥土都被翻出皮了。

    陈逸发誓，自己在床上对女人都没这么用力，今天的力气，换做在床上，就是他的后宫大军一起上，也可以轻松的摆平。

    “好硬啊，这也是没谁了。”侯亮平的手推酸了，现在改用头顶了，这也是最笨的办法，小时候对付大人，因为不够高，所以很多小孩都会用头顶着去攻击大人。

    钟小艾是个女人，推了几下就没力气了，现在坐在地上休息，虽说是休息，但她还是卖力的在呐喊，为一行人加油打气。

    “不行了，休息一会儿。”陈逸说完后，告诉他们退后，自己要取消结界了，徒手去触碰大师兄的结界，用不了多久，人就会被烤焦。

    用力过猛，所有人都瘫坐在地上，望着近在咫尺的花果山发呆。

    这个时候陈逸的手机又响了，他以为是大师兄改变心意了，肯把怎么破解结界的办法告诉他。

    可是陈逸错了，连内裤都错掉了，根本不是那么回事，是老烟鬼打来的电话。

    陈逸按下接听键：“喂。”

    “事情办的怎么样了？”

    “搞不定啊，花果山有一个很强的结界环绕，用尽吃奶的力气都打不开。”

    “听你声音想必你是累坏了，也不急，你们都是年轻人，办法总比我们这些老的多。”

    “老烟鬼，你真是站着说话不腰疼，你也给点支持好伐？当初加入组织，你说组织上会照顾我，现在好像我做的事，全部都是在帮组织，你们也给点力行不行啊，我一个人就算有三头六臂也忙不过来啊。”

    老烟鬼咳嗽一声：“你上次都说了，你火力全开的状态下，境界都超过我了，连你都搞不定，我去了估计也没多大的用处，距离过年没几天了，要是没完成任务，你们就在花果山过年吧，那里有海，抓点海鲜，岛上也不全都是结界，在弄点水果就算凑合了。”

    陈逸啐了一口：“放心，这个年我肯定会在家里过的，这种地方我一刻也不想多待。”

    老烟鬼呵呵一笑：“那我就祝你好运了，我还有事，先挂了，有进展就通知我，24小时开机。”

    “嘟嘟嘟嘟。”

    侯亮平般睁半开着眼睛：“秦队打来的，说啥说的这么激动？”

    “他就是打电话问问我们俩进展的情况，说了一水的风凉话，还说没完成任务，就让我们一行人在花果山过年，你这有这样的领导吗？”

    侯亮平苦涩一笑：“还算正常的，咱们龙国的边境线士兵，有些环境恶劣的，过年都是黄沙，晚上还要去执勤，一样得过，在组织里，任务就是组织一员的全部，比任何事情都要重要，别说其它的了，休息好了再试试，我刚才感觉推进去了一点。”

    推进去一点，这肯定是侯亮平的错觉，他所说的进去一点，绝逼是他的手往下面滑了一下，推不动结界，手就要一直定格在那里，陡然间手有了新的动作，肯定会以为是离成功更近了一步。

    “亮平，我可不想在这鸟不拉屎的地方过年，平时你鬼点子多，要是过年前搞不定这个任务，你看我怎么修理你。”

    “老婆，这个任务和你没关系，要是时间到了，你可以先行回去，这里我们待着就行了。”侯亮平讨好道。

    “那可不行，今年是非常重要的一年，我爹说你过年回去有很重要的事情跟你谈，着关乎着你以后的仕途。”

    “唉，完不成这个任务，就是给我的履历上添加一个污点，这件事是最高领导还有秦队都盯着的大事，一百件功劳，都可能抵不过这一件，我觉得我把这个任务做好了，升官是手拿把攥的，不用走后门也是一样，你说是麻？”

    陈逸见不惯两个都四十多岁的人，还在一边打情骂俏的想着过年，想着如何升官发财：“待会先沿着花果山的外围转一圈吧，看看有没有什么漏洞，万一找到了，我们就可以进去了。”

    侯亮平无语道：“陈逸同志，我已经围着这个花果山，在你没来之前转了十圈了，一点缝隙都没有找到。”

    “我的运气比你好，万一我来了，就找到了呢，你们不转是你们的事，我待会去转转。”

    “那我也陪你去吧。”

    “不是说不去的麻？”

    “万一你真的运气好，不声不响的就进去了，里面的声音又传不出去，这九州鼎的功劳就全都是你的，我们连口汤都喝不上，不怕一万就怕万一，有万分之一的可能，也要试试，也许是我之前找的不仔细，你的眼睛过人，想必可以发现一点端倪。”

    钟小艾白了一眼丈夫：“你以前不是号称这个世界上找东西连福尔摩斯都不如你麻？”

    侯亮平摸摸脑袋，傻笑道：“这不是吹牛逼麻？我真有福尔摩斯那里厉害那还得了。”

    “得得得，我是累的没力气了，要去你们去吧，我就在这里等你们。”

    (本章完)

    