
    下午五点半，海平面上的太阳已经快要落山了，现在是夕阳西下，意境美好的一逼，一行人的脚底下，已经堆满了烟头，这里有信号，但是没有网络，没有娱乐的东西，只能靠抽烟来维持不这么无聊。

    六点钟的时候，钻土装备终于送了过来，交接手续弄完后，众人来到了潜艇里面，开始着钻土工作。

    花果山的下面果然是空的，结界的范围没有到这里，随着马达的轰鸣声，尖头开始钻着下面的泥土。

    花果山下面的泥土也并不是很软，稍微有一点的硬，但是在如此先进的仪器面前，什么泥土钻不动，就算是金刚石，也要被钻个窟窿。

    距离九州鼎又更近了一步，众人的情绪也高涨了许多，看到终点，一扫下午的萎靡，人的眼睛都是发光的。

    在经过半个小时的钻土工作，众人如愿以偿的登岸了，来到了结界内的花果山！

    “辛苦你了，在下面等我，找到九州鼎，我们就回去。”

    操作员点点头：“好的。”

    .....

    这是一个没有被发掘的岛屿，所以这里面的情报他们一点也不清楚，电视上的花果山，跟这里也不同，这里有很多国家珍稀的保护动物，甚至连老虎都有，天啊，还有一只独角兽，这是真的吗？

    很多早已灭绝的动物，在花果山都看到了。

    “大家都小心一点，这里跟电视上描绘的花果山不同，千万不要走散了，争取多少个人进来，多少个人回去，不要乱走。”陈逸不自觉的，就走到了首位。

    钟小艾走在陈逸的身后：“我印象中的花果山，这是孙悟空居住的地方，怎么我连一只猴子都没看到。”

    “可能不在这块吧，连独角兽这种奇珍异兽都有，猴子这种平常的动物，也肯定会有的，我们尽量不要弄出什么大的动静，找东西要紧。”

    侯亮平加快脚步，跟陈逸并排行走：“花果山我们进来了，虽然这里有九州鼎的线索，但是鼎在哪里，还是个未知数，这里说大不大，说小也不小，我们也不知道九州鼎到底长什么样，很难。”

    “万事开头难，咱们进来了，已经离胜利近了一大步，别泄气。”

    .....

    虽说现在进来了，但是九州鼎这玩意，也没个照片作为辅助，花果山也没电视上描绘的那么好，可能是因为是晚上的缘故，显得阴森，胆小的钟小艾，已经不敢到处乱跑了，时刻跟着侯亮平身后。

    “叽叽。”

    周边传来了诡异的声音，让人不寒而栗，侯亮平说：“这里的气很浓郁，也很纯正，多少人梦寐以求修真的地方，看来这里就是花果山无疑了。”

    “我不是修真，所以我感受到了很你们感受到的不同，不管如此，这个岛上连独角兽珍稀兽类都有，咱们不能掉以轻心，一定要谨慎谨慎在谨慎。”

    “同意，咱们还是得联合行动，不能走单。”

    “九州鼎的所在地知道了，但是九州鼎这个东西，距离咱们这个年代太过于久远了，就算是铜器，也很难在这种环境下保存很久。”侯亮平说道。

    “都知道禹帝牛逼，但是也没人见过，那样超级远古的牛人，不好说些什么。”

    “恩，只要地点确定了就行，这种地方虽然好，但我还是喜欢充满声音的都市，喝着小酒看着综艺节目，美滋滋。”

    漫漫长夜，无心睡眠，手电筒在花果山到处的照射着，因为有结界的阻隔，自从大师兄成佛之后，这里就没人入侵过了，上一次的猎人到访，杀了大师兄很多的猴子猴孙，距离上次也已经有N年的历史了。

    树木都很高大，遮天蔽日的，每一课起码都逾越了千年之久，茂密的不像样子，跟原始森林有的一比。

    杂草也多，危险也时时刻刻存在，或许在大师兄还是山大王的时候，这里还不错，但是这么久了，也早已不是当初的花果山了。

    “我有个提议。”侯亮平摸瞎道。

    “什么。”

    “虽然有手电筒，但是我们的视线还是很少，我建议咱们先原地休整一晚，等第二天太阳出来了在找，现在没有半点头绪，很多潜伏的危险，也不能很好的反应过来。”

    陈逸想了一会儿：“我也赞成，进都进来了，也不少这么点时间，还是先扎好帐篷，然后等明天再说吧。”

    大家一合计，都没什么意见，于是分头开始行动，找块空旷的地方，扎帐篷开始休息。

    一夜无话，大家都是很警觉的人，谁也不曾料想，一大早每个帐篷里都传来了尖叫声。

    有的人少了衣服，有的人少了裤子，有的是背包也没了，总之每个帐篷里，大家带的东西，多多少少都有点少了，没有一个是完好的。

    就连陈逸也不例外，自己跟龙傲婷的戒指，麻痹的有人鬼把它从无名指上给取了下来，这是真的活见鬼了，万幸的是脑袋还在，这才是最重要的。

    用溃不成军来形容，一点也不为过，众人的东西都有不同程度的丢失，昨晚晚上虽然很早就休息了，但是有守夜的人，到底是什么人，可以在有防备的情况下，把东西给带走，还不惊动守备。

    钟海就比较惨了，烟被摸走了，还有自己的放有各种装备的装备箱也没了，里面就有手枪。

    在军队了，丢了手枪的士兵，下到士兵，上到团长，都得一次性全部撸掉，没有讨价还价的余地。

    “昨晚上到底发生了什么事情，不是有人守夜吗？你们是干什么吃的？”侯亮平对这次事件表示很生气，不明白自己到底面对了什么样的敌人。

    守夜的两名九组成员相互看了一眼，却什么也不知道，昨晚没有听到半点声响，起来的时候大家都称这样了，除了有鬼，真的就没有什么好解释了的。

    “候局，我们保证一下眼皮都没有眨，至于为什么会这样，我们真的不是很清楚。”

    “废物，难道还真是有鬼不成？”

    (本章完)

    