
    侯亮平命令九组成员留下来保护妻子钟小艾，而他自己则是跟着陈逸在到岛上转一圈，看看能不能有什么新发现。

    一路上，两人除了工作的事情，很少涉及其他的。

    说真，侯亮平不是没有对陈逸的来历做调查，而是陈逸的简历，他放在自己的抽屉里，查阅了不下百遍，从出生记录，到陈逸上学的记录，他全部都记在了脑海中。

    什么时候会功夫的，也仅仅是在大二阶段，参加了学校的自由搏击比赛而已，在此之前，陈逸没有表现出任何的武学天分，甚至连初中被混混欺负的事情，侯亮平都知道的一清二楚。

    “候局，有这样的老婆也挺头疼的吧，换做我肯定受不了，感觉是你入赘到钟家一样。”

    侯亮平委屈道：“可不是嘛？我妻子现在就是明升暗降，也放弃京州的工作，专程跑到宁海来监视我，昨天那个对你出手的男高个，就是我妻子她哥哥，我感觉我就像孙悟空，永远都逃不过她佛主的五指山一样，如果不是为了自己的仕途，谁愿意娶一尊菩萨。”

    “你和她有孩子了没？”

    “有了。”

    “有孩子了还有什么好抱怨的，一家子和和美美，其乐融融的多好，哪里像我，连个孩子都米有。”陈逸笑道。

    “别提了，要孩子也是被逼无奈的事情。”候局显得更加深沉了。

    “咋地啦？孩子都不能让你们俩融合的更好？”

    “因为工作的关系，想要升官，必须要有一个健康的家庭，除了父母都建在外，还有个孩子作为一贴，我要孩子是为了升官，她要孩子一样是为了升官，所以这个孩子你用菊花也想的到，到底是在什么情况下生出来的吧。”

    “你的京州侦察一处的组长，还有她的官，也是因为有了孩子才得到的吧。”

    侯亮平点点头：“是啊，你也是在这个圈子的人了，你想要更近一步，组织上不可能会把权利完完全全的交给你，你还得有孩子接受组织的继续培养，多的就不谈了，涉及了秘辛太多了，到以后你就懂了，哥哥是我过来人。”

    陈逸也不想多说什么，家家有本难念的经，大风大浪的必须要经历，这也是人生中一道坎，不过也不行。

    “这个岛屿我转了十多圈了，每次都没有什么收获，这次我想也一样，咱们没有强大的实力打破这个结界，只能干看着九州鼎在里面，我们只能望洋兴叹了。”

    “天无绝人之路，想开点呗，离过年还有几天了，我是不着急，在这么好的环境下过年，其实也是美滋滋的一件事。”

    “我可不想，我太清楚钟家人的性格了，我要是这个年不回去，保管我的下场会很惨，为了自己考虑，还是得把这个任务给做完，我才能放心下来。”

    .....

    环岛一周，侯亮平说的没错，这个结界就是一个球形的鸡蛋，三百六十度没有死角的防御，想要进来根本就不存在。

    陈逸本来还想着这个地方会不会有土地公，腿脚乱颤几下，一个白胡子老爷爷就从地里出来了，但这很不现实，这里是茫茫的海上啊，土地公根本就不会到这里来。

    “回去吧，再想想其它的对策，如果实在不行，还得继续向组织请求帮助。”

    “恩。”陈逸答应一声。

    回来的时候，钟小艾和其他九组成员正在钓鱼，应付今天中午的饭菜，保温盒里的食物已经在昨天和今天都吃完了，如果不弄点菜来，只有米饭的也下不去口，虽然说陈逸的包裹里有老干娘辣椒酱，但是他们也不会吃，只有自己才能吃得惯。

    “亮平，你赶紧催动一下练气，击打一下海平面，把鱼给炸出来，我中午给你做烤鱼。”

    侯亮平无奈道：“气弹炸鱼？你开什么玩笑，这是大材小用，浪费我力气，不会钓鱼就别钓，换个会的人来。”

    钟小艾把鱼竿随手那么一丢，又是气冲冲的跑了过来：“你胆儿肥了是吧，敢这么跟我说话，你这个忘恩负义的家伙。”

    侯亮平就是那种人，老婆的声音一大，他的气势就自动的矮了下去，堂堂七尺男儿，被一个婆娘欺负到头上，也算是可悲的，候局真是表面上风光无限，背地里却落寞无穷啊，换做是自己的话，什么官不官的，趁早离了才好，我是一只自由的小鸟。

    气弹炸鱼就在这个环境下出现了，海平面上被侯亮平发射的气弹给卷起了千层的浪，一时间很多海鱼从水里跳上天。

    这气弹的性质和电流很像，一炸就是一大片，钟小艾看了，真是欢欣鼓舞，喜不自胜啊，就跟看到了一场喜欢的魔术一样，又蹦又跳的。

    侯亮平已经很注意下手的分寸了，但是他的境界太高，鱼儿又太脆弱，很多鱼被炸了出来，都是肚子朝天，漂浮在海平面上。

    这下又惹得钟小艾不开心了：“你下手不会轻点啊，做事毛手毛脚的，死鱼能吃嘛？多不新鲜，你老师没教你掌握气的用量还是你心有不满，故意使这么大的力气给我摆脸子。”

    这话真的把陈逸给逗笑了，什么才叫母老虎，以前见过的都不算，感情钟小艾从小都是以公主的身份长大，就算是之后嫁了老公，也是把老公当作仆人一般的使唤，侯亮平这命啊，难怪他想做出成绩，他这么急功近利，他这么想升官，就是为了摆脱钟家对他的掌控，陈逸开始有点体谅他了。

    “小艾啊，那个鱼没有死，都是被我的气弹给震晕了，我都这么高境界的人了，下手会没点分寸吗？你就放心，绝对没有一条死鱼，让你吃的放心和开心。”

    钟小艾继续喋喋不休道：“还有你的气弹长眼了没，炸那么远的位置，我的渔网这么捞的到，你还说你不是存心跟我找麻烦，给我制造不愉快？“

    反正侯亮平现在做什么都是错的，做什么都是不对了。

    侯亮平黑着脸，说道：“那小艾你稍微进来一点，我炸近点的鱼，我怕气弹把你席卷进去，这样就危险了。”

    “不怕，我知道你很有能耐滴，快点别啰嗦了，中午还要不要吃饭了，我哥的肚子都饿了。”

    钟海是不敢多说什么的，只是他知道自己这妹妹性格就是这样，因为家里就钟小艾一个女生，从小也很受家里的宠爱，脾气什么的都被惯坏了，变成了一个野蛮的女孩子，作为大舅哥，他很理解自己的妹夫是啥心情，也仅仅只能是表示同情，其他的什么也做不到。

    侯亮平左右手齐齐开工，开始炸近岛的鱼，只是他的出手比炸远方的鱼真气的使用要小一点，废话，钟小艾站的那么近，万一有个三长两短，出了点皮毛事故，怎么跟自己的老丈人交代都成了问题。

    “亮平，真气又不是钱，你那么小的力气干嘛，一条鱼都没炸出来，我们今天中午吃什么啊。”

    “小艾，你靠的那么近，我根本不敢用什么真气，你到我这边来，我多放点气没关系的。”

    “你给我别啰嗦了，快点，你要是不用力，中午你就看我吃，饿你一餐的肚子。”

    “唉，造的什么孽啊。”

    “你说什么？你再说一次，我没听见。”

    “我说好。”侯亮平装孙子道。

    妻子的命令，就跟皇帝的命令一样，侯亮平也不吝啬真气了，稍微加重了一点力道，这会又有鱼儿被炸了出来，不过因为离的太近，一些是肯定死了的，不在是像远处的那些，都是被炸晕了在海平面上躺尸而已。

    死鱼活鱼钟小艾还是分的清楚的，她说话也说的累了，只是丢给了侯亮平一个嫌弃的眼神，让他自己体会，着眼神带着浓浓的不屑之情，看的人真的很绝望啊。

    很多不愉快的事情影响了侯亮平的情绪，他下手的力道也越来越重，这点陈逸都感受出来了。

    一个用力过猛，侯亮平的气弹就发射下钟小艾脚前不足十厘米的海上，这么一爆炸，就完了个犊子。

    钟小艾实在站的太靠前了，因为海水会不断的冲刷土地，导致下面的泥土稀少，稍微重点的人站过去，都有塌方的可能，就是这么不经意间的一次出手，把那块地给弄的塌方了。

    “啊。”的一句，钟小艾摇摆着手，从众人的眼前掉了下去。

    钟小艾不会游泳，折腾的不到一秒的功夫，就掉了下去，重任想要展开救援，这会已然失去了目标，掉下去的地方都有气泡产生，所以根本只能凭借着大概的方位。

    除了海兵，大多军人还是不会游泳的，真凑巧的是，旱鸭子都集中到一起来了，就站在距离塌方最近的地方，愣是没有一个人敢下海捞人。

    虽然准备了潜水装备，但是穿好潜水衣还是需要时间的，但是现在的情况刻不容缓，等衣服穿好了，可能钟小艾就肚子朝上的从水里浮出来，或许早就死了。

    (本章完)

    