
    大师兄：“陈逸，这到底是怎么回事？你进了花果山？”

    陈逸：“大师兄，你听我解释。”

    大师兄兹兹了两声，明显处于即将爆发的边缘，在这种危及的关头，还好老猴子出面协商了一下。

    老猴子：“大王，您不要怪他了，是我太想念你了，所以才把他给放进来的。”

    大师兄：“小金，当初俺走的时候是怎么交代你们的，叫你们千万要守好这个家，不能让和放外人进来，你是当了耳旁风了是吧？”

    老猴子泪眼摸索道：“大王，家还是那个家，但是没有您的日子，我们很是孤单，就像您当初看到老猕猴死去，觉得不能让大家一起永生就算白活，但是你不曾想到，这么多年的岁月，我们早就过够了，那些个兄弟，都忍受不了平静，除了我以外，其他的全部都自杀了。”

    大师兄痛苦道：“兹兹，怎么会，能活着为什么要死！为什么！吼！”

    老猴子：“大王，岁月太漫长了，我靠着您当初对我说的话，一直努力活到现在，可是身体的器官什么都已经腐烂不堪了，就是因为生死簿上没我的名字，所以才一直死不了，有的时候，活着也是一种痛苦，您不理解。”

    大师兄：“小金，俺...”

    老猴子：“大王，您什么也别说，我都懂的，我也不是当初那个毛都没长全的小金了。”

    好端端的重逢，但是陈逸怎么听，都像是一对恋人在诉说着衷肠，这种气氛让他觉得很不对劲。

    大师兄的戾气，被老猴子小金给化解了，本来还生陈逸的气，但是现在不生了，反而叫小金把电话还给陈逸，他有话要说。

    大师兄：“既然你进去了，俺也不多说什么了，别乱动里面的花草，这是俺的家。”

    陈逸：“这是自然的，还有大师兄，你声音怎么变了，是不是刚才哭过了？”

    大师兄：“哭个屁啊，俺这里风大，沙子迷住眼睛了，进了点沙子而已。”

    陈逸：“哦哦。”

    大师兄：“九州鼎这玩意俺是真心不知道，能不能找到就全看你的造化了，但是你得给俺再次保证，绝对不把花果山搞得乱七八糟，否则俺是绝对不会放过你的。”

    陈逸：“保证保证，我保证。”

    大师兄：“俺累了，先去睡会，你电话别关机，俺会随时检查的。”

    陈逸：“了解。”

    不光是大师兄哭了，连老猴子也哭了，岁月这玩意在大师兄身上得不到什么验证，但是在老猴子小金什么，得到了验证，如果人有一天不死，真的也会变成这样，身上的毛发一点都不生，光秃秃的像个人棍一样，身体的各种器官早已腐烂，呼吸一口都很困难，这样苟延残喘的活着，有的时候真的不如死了解脱舒服。

    小金，确切的说，陈逸可以称呼他叫老金，年龄摆在这儿，不管它是不是动物，光是年龄陈逸就必须尊重。

    “老金前辈，你怎么也哭了。”

    “唉，情不自禁，感情这种东西，是没有办法忍住的。”老金暗淡道。

    陈逸深有体会，表示理解。

    老金擦完眼泪后，又道：“谢谢你，让我又跟大王说了一次话，作为答谢，你们在花果山如果遇到什么困难，尽管来找我们猴族，我们会竭尽所能的帮你。”

    “你这么说的话，花果山除了数不尽的猴子，还有其他的种族？”

    “你们昨天也应该看见了，这里不光是猴的乐园，其他生物也在这里有一席之地，称之为世外桃源不过份，在大王没来之前，这里有个种族是黑猴子，就是通体黝黑的那种，但是大王把他们的首领杀死了，看在都是同类的份上，所以就放他们一命，还好你们进来的是黄猴的境地，如果是黑猴的，你们可能早就已经死了。”

    “我也早就发现了，只希望这次的事情可以早点完成。”

    “来都来了，你也是我们大王的朋友，去水帘洞休息休息，吃吃新鲜的水果在忙吧，不差这点时间。”

    “好的。”

    陈逸先带侯亮平他们应承下来。

    ....

    侯亮平这头

    “你看陈逸根那只老猴子怎么感情升温的会这么快，明明是第一次见面，搞的好像是离散多年的父子一样，真是活见鬼了。”侯亮平完全搞不清头脑了。

    钟小艾白了一眼老公：“人家人品好，不管是跟动物还是跟人，都可以好好的相处，哪里像你，以前去我家见我爸爸，你见到他都腿软，连话都不敢说，一点人际关系都不知道处。”

    侯亮平无语道：“小艾，当初你爸是什么身份，我是什么身份，就好比古代一个村长见到当朝的掌握实权的宰相，你敢说什么，你又能说什么，如果不是我心里素质好，就你爹身上那带的杀气，我连正眼对视他都办不到。”

    “得了吧你，陈逸那个时候年岁和你差不多大，他也见过秦组，你觉得我爸的气质跟秦组不同吗？为什么陈逸见到秦组可以游刃有余的说话，而你就跟个哑巴，跟犯了错的孩子一样。”

    侯亮平咬牙道：“人跟人是不能比的，你不要在议论我了，趁着陈逸跟老猴子处好了关系，你上前去问问，他到底要带我们去哪里？这里的地面越来越潮湿了。”

    “你去，让我看看你为人处事的能力。”

    “求你，你去吧。”

    “怂包。”

    钟小艾上前，拍了一下陈逸的肩膀，陈逸回头问道：“啥事。”

    “我们这是要去哪里啊，感觉我们又要到有水的地方去？”

    “我们要去的地方，那是凡人一辈子梦寐以求的地方，大师兄的水帘洞你知道嘛？我们现在就是去那里。”

    “你是说，水帘洞！”钟小艾吃惊道。

    “恩，老金前辈现在要带我们过去，我们跟他现在已经没有隔阂了，那些猴子也不会伤害你，如果后面人不想去，就留在这吧。”

    “去去去，肯定去，传说中的地方，怎么样都要去见识一哈。”

    (本章完)

    