
    接下来的情景，就是一群人在地上像捡海螺似的捡自己的东西，陈逸也在这个队伍当中，不断的在找寻自己丢失的珍贵结婚戒指。

    皇天不负苦心人，虽然价值几千万的戒指跟玻璃珠一样随意丢在地上，但品质还是没的说的，完好无损，还是闪闪发光。

    都知道只有龙才喜欢珊珊发光的东西，猴子喜欢的，无非就是香蕉还要桃子，当年大师兄在蟠桃园把七仙女用定身术给定住，不是也没做什么嘛，拿着七仙女的篮筐，在蟠桃园摘桃子吃，由此可见一斑。

    东西都乌龟缘故，上报的损失一个一个花掉，全部回来了，就连钟小艾的平底锅也在其中。

    “咳咳，大家千万要记住，你们刚才也听到了，老猴子前辈口中说的大王，想必就是齐天大圣孙悟空了，孙家人得罪不得，千万不要伤害这里的一只猴子，否则可不是掉脑袋这么简单的事情了。”

    这个众人当然知道，试问一下，这个世界有谁可以牛逼到制作一个连候局，甚至老烟鬼都打不破窦娥结界，除了西游记中的孙悟空，就没有其他好的解释了。

    老猴子年龄太老了，老到每走一步，都好像要花费他所有力气一样，如果是走台阶路，他的拐杖都不稳。

    陈逸先行一步，叫众人在后面等着，他则是想要跟老猴子套套近乎，侯亮平也知道陈逸有很多的秘密，所以没有去打扰他。

    “这里真不是你们该来的地方，不管找的到还是找不到，你们三天之内，必须要离开。”老猴子自言自语道。

    陈逸回答：“前辈，想必您就是当年大师兄大闹地府，从生死簿上把名字花掉的猴子之一吧。”

    老猴子愣了几秒，随后缓缓道：“以前有很多的兄弟，但是他们都耐不住岁月，除了我之外，全部都自杀了。”

    “自杀？能活着为什么要自杀，还有名字不在生死簿上，自杀有用？”

    老猴子咳嗽一笑：“你没有这种活了几千年的痛苦，当看到自己的后代一个一个死在自己的面前，这是一种煎熬，无尽的生命又怎么样，也有腻味的一天，虽然知道死后不能投胎，但还是想死，没有为什么。”

    的确，当初大师兄大闹地府，就是见不得生老病死，要死大家就一起死，要活大家就一起活，换位思考一下，自己的孩子从婴儿到孩童，从孩童到成人，从成人到老年，最后消失在自己的眼前，这种白发人送黑发人的痛苦，想想就很心塞。

    这只老猴子的精神，让陈逸肃然起敬，觉得他是一只伟大的不能在伟大的猴子了。

    “你好像认识我们大王一样？”老猴子突然问道。

    “认识，也见过面。”

    听到见过，老猴子停住了脚步：“我们家大王现在在哪里？”

    “他现在有两个身体，一个身体还在灵山受世人所尊奉，他也跟你说的一样，猴性难改，分了一半的神气，去了另外一个世界，在一个叫做瓦罗兰的世界，有另外一个花果山。”

    老猴子闭上眼睛，在脑海中思考着什么，这个过程，仿佛有一个世纪那么长，长到陈逸都忍不住想打瞌睡了。

    “大王早已成仙成佛，在也不是当年的他了，他也回不到花果山，以前的美好时光，在也回不来了。”

    物是人非，这是一种伤心的过往，就像一对恋人分手之后，在回到曾经待过的地方，心里难免会产生一种落差感，觉得原来的位子上，坐着不同的人，心里的苦涩只有自己能懂。

    “老实跟你说吧，我可以联系到你家的大王，但是他也跟我说了，花果山都是他的猴子猴孙，他不想把结界打开，让外面的人破坏你们平静的生活。”

    “我知道大王是为了我们好，但是我们在这花果山，日子过的实在太枯燥了，枯燥的每天都是看着太阳升起和落下，早已没了当年的期待。”

    “我也很想让你和你大王说上一句话，但是这样做，他就知道我进来了花果山，我怕他会生气，故而不敢。”

    老猴子无奈的看了陈逸一眼：“其实大王的性格，我比你懂，几千年过去了，他的声音和相貌，我都已经忘记了，我很想在跟他说上几句话，在听听他的声音，猴子猴孙们都知道这里叫做花果山，但是这里真正的主人，也没有缘分可以见上一面。”

    陈逸的心里在纠结，不管怎么样，他内心也是十分渴望这只老猴子可以跟大师兄说会话的，但是又怕大师兄知道他进来了，会变的不理智，然后回到花果山引起不必要的麻烦。

    再三衡量之下，陈逸还是决定打算给他一个机会，毕竟世界上没有不透风的墙，大师兄为猴很豪爽，不喜欢畏畏缩缩的人。

    “行，不过你年纪也这么大了，听到他的声音后，也千万不要激动，不然把你害死了，大师兄会记恨我的。”

    “好的。”

    现在群里陈逸黄金组员，拥有跟其他组队通话的功能，想要视频通话，看上面的资料，好像还得到铂金组员才行，现在最高的也就是提毛了，不知道是不是盯着转点，每次都枪第一，真是睡的比狗晚，起的比鸡早。

    通话接通，大师兄低沉的声音从那头传来。

    大师兄：“喂陈逸，你找俺啥事。”

    老猴子听到了大师兄的声音，再次变的沉默了，一时不知道该说什么，一双早已充满皱纹的猴眼，一滴一滴的眼泪坠落下来。

    大师兄：“说话啊，反正结界俺是万万不会帮你打开的，无论你给我再多的好处，我都不会这么做，俺要保证俺的猴子猴孙，以后的日子过的太平。”

    老猴子：“大王，是您吗？”

    听到老猴子的声音，大师兄也沉默了。

    从他乎乎的喘息声中，他现在的感情和脸部表情一定是丰富多彩的。

    这种状态足足维持了有两分钟，大师兄才道。

    大师兄：“你..你..你..你是小金？”

    老猴子：“大王，您还记的我的名字哇，呜呜，我还以为您早已忘记了呢。”

    (本章完)

    