
    九州鼎，所有人没见过实物，老烟鬼也以传统的思维，根据自己的理解，把九州鼎理解为了一个大鼎，既然是大鼎，就是青铜器的存在，然后只需要使用金属探测仪，就可以知道方位。

    这里有五台金属探测仪，一路都有探测，但是花果山的金属很少，一路上只有微量铜元素的感应，那种大规模，还有鼎规模的反应，却没有找到。

    “啊，谁拿石头丢我！”钟小艾发出了呐喊声。

    “怎么了？”

    “有人拿石头丢我。”钟小艾委屈道。

    “咚咚。”

    隔壁岸上突然出现了一群黑色的猴子，他们从森林的深处过来，然后捡起地上的石头，开始猛丢一行人。

    黑猴子性格很野蛮，下手也不知道轻重，躲闪及时的人，然后看着石头飞过来砸中了大树，树干上顿时被砸出了一又一个大坑。

    由此可见他们下手狠毒，比黄色猴子要坏上很多倍。

    阿金呜呜的跟那边的黑色猴子试着交谈，一个体格同样健硕的猴子，也开始呜呜的回应着。

    接下来就出现了聒噪的动物对话模式，一边呜呜两声，一边呜呜很多声，让陈逸很是抓狂。

    就好像明明同样是人类在说话，你非要说本地的方言，这样才能显示出自己是本地人，然而外乡人根本听不懂，即使他们是在骂自己，也感受不出来。

    阿金的语速加快了，那边的黑猴子语速也加快了，似乎谈到了什么重要的地方，黑猴子龇牙咧嘴的看着陈逸，指着陈逸指手画脚。

    阿金：“呜呜呜呜。”

    老黑：“呜呜呜呜呜。”

    陈逸：“QNMLGB，老子一句也听不懂。”

    侯亮平：“本是同根生，相煎何太急。”

    这时丸子忽然道：“黑猴子是那边的一个统领，因为看到你们一行人外貌很奇特，不知道从哪里来的，所以攻击你们，还问你们到这花果山是什么原因。”

    陈逸差点忘记了，丸子也是动物的一种，虽然在瓦罗兰，但是他居然可以听的懂猴子之间的交流。

    “丸子，你听的懂？”

    丸子答应一声：“这是魄罗王的本能，以前我的祖先统领着大地万族，每个种族的语言都是不同的，统一语言做不到，所以久而久之，就有了能洞察万物语言的能力，别问我为什么会，这是基因问题，我如果说魄罗语言，你也同样听不明白。”

    因为瓦罗兰也有猴子这个种族，当时也是在魄罗王的统治之下。

    有了丸子这个翻译，他们说的每一句话，陈逸都可以听的懂了。

    阿金：“我们没有过界限河，要是在敢对我们丢石头，我保证不客气了。”

    黑猴子：“我们也没过界限河，只是朝那边丢石头而已，没有触犯两族之间的规定，不算犯规，你不能拿我怎么样。”

    阿金：“强词夺理，信不信待会我叫人来丢回去。”

    黑猴子扣扣鼻屎：“你叫啊，不叫你是我孙子，我等着你叫。”

    阿金：“CNMB。”

    黑猴子：“兄弟们继续丢，哈哈。”

    原来猴子也会骂脏话，陈逸的世界观又得到了一次刷新，这些黑猴子明显是闹事，不给点颜色看看，是不知道天有多高地有多厚，海水又多深。

    皮皮火准备就绪，一团团的黑色火焰过去，烧的丢石头的猴子乱吼乱叫，毫无章法可言，看的他们拍手称快，欢欣鼓舞。

    猴子身上的毛多，就连大师兄也不例外，普通的火大师兄还不怕，但是红孩儿的三位真火，烧的大师兄差点连吊毛都没了。

    有些猴子身上着了火，没了丢石头的欲望，赶紧噗通噗通的跳下喝水，把身上的火焰熄灭。

    这个过程，陈逸一行人早就走远了，不想再恶劣的黑猴子这里浪费太多的功夫。

    “阿金，你现在可以说话了，你的话我都可以听的懂了。”陈逸沾沾自喜道。

    丸子无语道：“我没空给你当翻译，我还要睡觉。”

    “拜托拜托，下次有了进阶丹，我先给你吃，让你先成长起来。”

    “NMB。”

    阿金：“你能听的我说的话了？”

    陈逸点点头：“我的悟性很高，一下就可以听的懂，哈哈。”

    阿金：“真是天才，怪不得你能和我们的祖先大圣做兄弟。”

    陈逸：“你也知道大师兄？”

    阿金：“知道，但是没见过，整个花果山内，除了金老祖外，没猴子见过他，就算大王有一天真的回来，我们都可能认不出他，因为大王在我们的心里，他就是猴族之神，任何英俊的外貌，都不足秒回他的美猴特性。”

    真是应验了那句话，越缺少什么，就越爱炫耀什么，大师兄长的难看就不说了，估计那个形象，他自己都觉得说自己帅是一件很违心的事情。

    美猴王这个称呼，说到底是他自吹自擂的，就跟齐天大圣一样，自己给自己的封号而已。

    “我这里有你们大王的照片，想不想看看？”

    阿金身子一顿：“你有我们大王的照片？”

    “嗯，你不是朝思暮想的想看看你妹猴族最伟大的领袖长什么样嘛，我可以满足你这个愿望。”

    阿金虽然很想看，但是他又不想看，为什么呢？因为这里除了金老祖外，没猴见过大师兄，大师兄的外貌，在众猴的心中，都是独一无二的存在，如果看到照片，发现和自己理想中的样子不同，失落心肯定也大，会破坏这份崇拜。

    就好像一首歌很好听，但是看到歌手本人的邋遢像后，会把这首歌的意境全部给毁了，大概就是这么个意思。

    “还是算了吧，大王的样子我们心中有曾经幻想过，他不光是我们的大王，还是我们的神，我不想看到他的样子后，破坏他在我心目中的伟岸形象。”

    陈逸耸耸肩：“随便你，你说的是正确的。”

    侯亮平凑了上来：“搞什么，这只猴子呜呜呜的叫，你在这里说人话，搞的你真的能听懂他说话一样。”

    陈逸嘿嘿一笑：“你不信我会说猴子话？”

    侯亮平不服道：“我姓候，我都不会说侯语，我也从来不知道，你也会说猴子的语言，到底是真的还是假的，但是我看你们一来一往的完全没有障碍，绝对你们交流的很可能是真的。”

    陈逸使了个坏，奸诈道：“阿金说你老婆钟小艾很好看，他想等帮我们找到九州鼎后，你把她当给阿金做老婆。”

    侯亮平回头看了一眼，盯着自己老婆看了很久，他真的不知道这个阿金到底是个什么眼光，觉得钟小艾漂亮，要胸没胸，要屁股没屁股，就算是刚才的黑色猴子，其中也有几只目的，也有几只身材比钟小艾要好的。

    “别乱说，这种事情别给我开玩笑。”

    “阿金真是这样说的。”

    阿金：“那个女人长的台瘦弱了，我一点兴趣都没有，就算送给我，我也不要，一个连树都上不去的女人，太弱小了。”

    陈逸假意对侯亮平道：“阿金又说钟小艾在猴子的审美观中，是万年难得一见的美女，任何雄性猴子都抵挡不住她的诱惑，如果她不是跟咱们一起进来，肯定早就被嘿咻嘿咻了。”

    “够了，越说越过分了啊，我不相信一只猴子会跟你说这么不着调的东西。”

    阿金：“你别乱曲解我的意思了，你到底能不能听的懂我说的话啊。”

    陈逸哈哈一笑：“哈哈，当然听的懂。”

    侯亮平一只眼睛大，一只眼睛小：“他又说了什么？”

    陈逸坏笑道：“晚上可以让他跟你老婆睡吗？”

    这时，侯亮平的脸彻底的黑了，看样子跟阿金较上劲了。

    陈逸在侯亮平爆发之前，马上把他给推了过去：“赶紧去找九州鼎吧，我知道你现在想杀了阿金，但是你别忘了，你老婆可是猴族中万年难得一见的美女，就算是杀了阿金，这花果山，甚至这个世界上的猴子，都会觉得你老婆好看，杀了一个阿金，还有会千千万万的阿金出来。”

    “靠！”侯亮平竖起了中指。

    等侯亮平离开后，阿金无奈道：“你干什么要这样说我，那个人好厉害的，你们还没进来的时候我看到他炸鱼，只要是他想，他可以在一秒钟之内杀掉我的。”

    陈逸笑道：“你放心吧，有我在，我就是你的靠山，我这样说也是为了让他吃吃醋，他和他老婆的关系不是很好，我这么说，只是为了让他吃醋，让他觉得他不爱了，还有千千万万的猴子爱，让他心里不踏实，这样他们俩口子，感情才能越来越好。”

    阿金痛苦道：“我一定要像金老祖那样，赶紧把你们人类的语言给学好，然后当年跟他解释清楚，这个锅我才不背。”

    “报告候局，这里发现了铜器的反应，地下十米！”走着，一名九组成员发现了地下传来的铜器的反应，便马上汇报给了侯亮平。

    听到这个汇报，所有人的腰子一紧，侯亮平也不做礼，马上招呼着手下，拿铁锹开始挖地！

    (本章完)

    