
    事出反常必有妖，这是千古不变的定律，陈逸托腮的原因，是因为自己的结婚戒指没了，虽然还没到结婚的那天，但是这对戒指可是在周大福那边专门定制的，光成本就要五千万，短时间内很难找出这么好的原材料在加工一次了。

    “见鬼了，这特喵的算是阴沟里翻船了吗？无缘无故缺东少西的，连裤子都被人给扒掉了。”

    “轻点装备，然后汇报损失项目，绝对不能错过一个。”侯亮平指挥道。

    七七八八的算下来，东西少了的，红着脸去侯亮平那里上报损失，二十多个人，除了钟小艾以外，没有谁没有掉东西了，陈逸虽然东西丢了不多，但是贵重的很，肾子都疼了。

    “我做饭的平底锅掉了。”钟小艾最后上报损失，只是丢了一个平底锅，还是超市花了五十多块钱买的那种。

    “这个可以不算，这损失我就不上报了，回头在买一个就是了。”

    “哦。”钟小艾点头道。

    面对这样的损失，虽然在坐的除了钟小艾之外都是高手，但不知道对方是什么样的人，枪没了，衣服也没了，不免心里打鼓。

    山林之中，有猴子的嬉闹声，昨天晚上进来的时候，一只猴子都没有看到，猴子的生物钟跟人其实是一样的，也是早上活跃，晚上就没精神的要睡觉。

    在庐山的西海，也有一个地方叫做金猴山，陈逸很早之前去，还被猴子抢了一根香蕉，导游虽然再三说路过金猴山的时候不能露出香蕉，但是陈逸忘记了。

    “注意警戒。”侯亮平听到声音后，马上做出了反应。

    “千万别伤着猴子。”陈逸马上道。

    这些猴子都是大师兄的猴子猴孙，要是被大师兄知道自己的亲人受到伤害，失去理智的话，陈逸可不敢保证，这片天会发生什么样的变故。

    猴子只是在树上居高临下的看着众人，他们手里拿着从一行人营帐里偷回来的东西，很显赫的一条红色三角裤也挂在其中，是那么的耀眼。

    “候局，那是我的内裤。”一名九组成员脸红道。

    “你还好意思说，连内裤都会丢失，你是干什么吃的，回去之后就给我写离职报告，老子不想看到你了。”

    “是！”

    奇怪的是，猴子们好像也仅仅是在耀武扬威，嘲笑着众人的无能，并没有做伤天害理的事情，众所周知，猴子的顽皮很厉害，大师兄当年大闹天宫，一路混吃混喝，进过太上老君的炼丹房，进过七仙女的闺房，还进过嫦娥的闺房，作为他的子孙，想必是不会差的。

    这些猴子的体型相对动物园里的猴子，要大上很多，有些已经超过了猩猩，胸毛厚的一笔，喜欢肌肉猛男的女人，绝对会迷失在其中，无法自拔。

    “候局，现在怎么办？我们被一群猴子包围了。”又一名九组成员说道。

    以前只有被敌人包围，从来没有动物包围过他们，从这些猴子的种种举动看，他们是有灵智的，有大脑思维的。

    “随机应变，但一旦受到伤害，马上要进行反击，争取一个都不能少。”

    众人答应下来。

    周围很吵，但是吵闹过后，一只灰白色，且身上的毛发快要掉光，拄着拐杖的老猴子，被一群小猴子搀扶着，上前过来。

    这只老猴子已经很老了，从面相上看，根本就看不出他到底活了多久，眼尖的陈逸，甚至看到他的牙齿都快掉光了，没多少个了。

    “你们是谁？是如何突破大王设下的结界？”老猴子居然用人话说道。

    会说人话的猴子？除了大师兄和六耳猕猴，还有通背猿猴外，这是陈逸熟知的第四只会说人话的猴子，嘴巴张开的能塞下一个榴莲。

    “前辈你好，我们都是从海岛外来的，绝对不会对你们造成什么影响，我们只是为了来这里找一样东西，马上就走。”侯亮平回答道。

    老猴子咳嗽了一声：“回去吧，这里没有你们要找的东西，这里是人世间的一个世外桃源，到处都是花草树木，没有你想找的东西。”

    “前辈，可否叫你的晚辈把东西还我们？”

    老猴子环顾四周，又咳嗽一声道：“猴本性顽劣，如果他们对你有杀心，你们昨天晚上全部都会死的不明不白，我给了你们一次机会，还是走吧，这里不是你们该来的地方。”

    “那前辈可知道九州鼎？”陈逸也问道。

    老猴子顿了一下：“九州鼎？那是什么东西？”

    “这个...”

    陈逸当然也不知道，总不可能说就是一个大鼎吧，什么外貌，什么特征，什么颜色，这些统统都不知道，好像在海里找一条鲨鱼，海里鲨鱼多的是，谁知道你要找的是哪一条。

    “我在花果山活了几千年的时光，也不曾听过九州鼎是什么玩意，我以自己的猴格担保，这个东西在花果山不存在，你们不用找了。”老猴子说道。

    虽然老猴子以他的猴品担保，但就这样叫侯亮平放弃是不可能的，在找东西的专家面前，除非是这个世界上真的不存在的东西，就没有找不到的。

    “前辈，可否给我们几天的时间，让我们在这花果山找寻一翻，绝对不乱动这里的一草一木，找不到我们就离开，找到了也马上离开，您看怎么样？”

    一般里，老头肯定是刻薄无比，不会给主角一行人那么多嘴遁的功夫，但这是龄夏的书，里面的老猴子当然也是不同凡响的。

    “随你们的便吧，只希望你们离开以后，再也不要回到这里，在也不要打扰我们的生活。”

    “谢谢前辈。”

    老猴子用猴语对着周围叫唤了两句，然后树上的猴子们，马上把偷来的东西全部丢下来，还给了一行人，那条红内裤没还，看来猴子还是喜欢颜色鲜艳的东西，那只抢到内裤的猴子，居然自己穿在了身上，还给旁边的猴伙伴们炫耀，看来是高兴的不行。

    (本章完)

    