
    水帘洞是个神秘的地方，陈逸也十分的向往这个人间奇景是什么样子的，好奇归好奇，但是起码的风度要有，吃相不能太难看。

    老猴子：“水帘洞曾经是我们花果山的神圣之地，只有地位遵从的猴子才能进去，一些野猴子是没资格进去的。”

    “我还以为只要是猴子就能进去呢。”

    “人分三六九等，猴子也一样。”老猴子讷讷道。

    又经过二十分钟的路程，一行人才来到了水帘洞的外围，水帘洞和陈逸想的没有出入，在一个瀑布的里面，地位不高的猴子，在瀑布外围就停下了脚步，只能看着他们进去，眼里露出了羡慕的神情。

    “水帘洞在瀑布里面，大王喜欢听声音。”

    “额。”

    瀑布外围有一条石头铺成的小道，经过几千年来来往往的行走，没有路也成了路，就跟鲁迅先生说的，这个世界上本没有路，但是走的人多了，就有了路。

    老猴子走的很慢，一行人也很识相的跟在他们的后面，没有超过他的想法，虽然这个地盘名义上是大师兄的家，但是大师兄是个很不顾家的男人，这么久了都没回来看一下，陈逸也找了几个机会，多拍了几张照片，免得大师兄以后想家了，还可以拿给他看看，说不定能够换几根猴毛。

    一行人进到了水帘洞里，里面的摆设有一种神仙洞府的感觉，最上方一张虎皮铺成的大椅子，毫无疑问那就是大师兄曾经坐过的地方，那么高的地方俯瞰，让人有一种居高临下，天下唯我独尊的意境。

    “能进水帘洞的猴子不多，除了我以外，基本没猴子可以进来，但是我毕竟老了，水帘洞里不能让他脏着，所以打扫这里卫生的猴子，在猴组的地位，也是很高的。”老猴子一进来，就慢悠悠的说到。

    一行人到处看看，很自觉的没有乱摸，这里每一件东西都过了几千年的时光，就跟兵马俑似的，手机掉下去了，那就是古董，人下去了也是古董，站在这里，自然而然就成了古董，一丝历史沉重的意味，悠然而成。

    老猴子找了一张还算大的石凳坐着，桌子上面有信念的香蕉和桃子，以及一些其他的水果，绝对没有农药的催熟，都是大自然最美好的馈赠。

    “陈逸，你是我们家大王的客人，他拿你当兄弟，你也算水帘洞的半个主人，你们就随便吧，有什么吩咐就告诉小猴子，他们都听的懂人话，但是不会说。”

    陈逸挠挠脑袋，尴尬道：“这怎么好意思，我们一来就吃吃喝喝，感觉挺别扭的。”

    “没关系，水帘洞是个好地方，以前大王和他的几个兄弟，都是在这里畅快吃水果，开心喝酒。”

    钟小艾走过来拉了一下陈逸的袖子，示意他借一步说话，陈逸懂眼的过来，询问道：“有事吗？”

    “这里真的就是曾经美猴王，齐天大圣孙悟空居住过的地方吗？”

    “是啊，不信鬼神的人，会嗤之以鼻，你也不用太紧张了，我和老猴子现在关系处的很不错，给我们这次的任务会减少很多的麻烦，待会集中一下九组成员，我要开个简短的会议。”

    钟小艾点头道：“要不就现在吧，你看那老猴子连眼皮都抬不起了，看样子是累了，让他休息会吧，这么大把年纪说了这么多话，走了这么多的路，我还看到他哭了，这样很累身体。”

    “行，那你叫他们过来吧。”

    “好。”

    众人来到陈逸的面前，开始一个简短的会议。

    首先是侯亮平，脸上的表情很吃了一整只鸡似的兴奋：“天啊，这里的仙气实在太浓郁了，我感觉自己的修为，每分每秒都在松动，都在成长，如果不是为了任务，我真的舍不得回去了。”

    钟小艾白了他一眼：“过年你也不回去了？”

    “年每年都能过，但是能帮助修炼，这可是万金难求的机会，就算被你爹骂，被责罚，我都敢不回去。”

    “你这个家伙！”

    陈逸见他们又有吵嘴的迹象，马上挥挥手，阻止道：“好了好了，你们俩个少说两句，现在是开会时间，咱们的动静也别太大，这里很空旷，声音会有回音，老金前辈也累了，咱们开始吧。”

    钟小艾便不在无理取闹了。

    陈逸道：“先说说这个老金前辈，他曾经是大师兄手底下一个普通的不能再普通的猴子，但是他却能牛逼，因为当年大师兄大闹地府的时候，划掉了当时花果山所有猴子的名字，他现在是摒弃在六道之之外，超脱生死的存在，已经活了几年前的时光，但他没有真气，只是一个平凡的猴子。”

    侯亮平深吸了一口气：“牛逼啊，活了几千年，经历了无数的风风雨雨，我真是佩服他。”

    陈逸打断道：“候局你你打岔，我还要继续说完，花果山不光仅仅只有黄猴，我们进来的时候你们也已经看到了，连独角兽都有，这里半边的统治者是黄猴，半边的统治者是黑猴，黑猴的性格很坏，如果九州鼎在黑猴的地盘，我们就很难办了，如果是在黄猴的地盘，这件事就水到渠成。”

    钟海不解道：“真是奇怪了，孙悟空不是这里的主人嘛？明明防着外人进来，为什么这里还有另外一个黑猴种群，他不杀光呢？”

    “大师兄也是猴子，虽然颜色不同，但都是猴子，就像我们黄种人和非洲人，虽然肤色不同，但还是人啊。”陈逸解释道。

    “那陈逸同志，从你刚才和老金前辈的对话中，你有九州鼎的消息了吗？”

    陈逸摇摇头：“很抱歉，完全没有九州鼎的消息，所以要靠我们自己寻找，但是这里的黄种猴子，都会帮助我们的，咱们并不是孤军奋战，有熟悉地形的可以带路，还有这些猴子不会说人话，但基本上都能听的懂。”

    虽说是简短的会议，但是七七八八开下来，还是用了将近两个小时的时间，老猴子已经悠悠的转醒，现在有一种体格硕大的猴子，正在喂老猴子吃东西。

    陈逸走了过去，说到：“老金前辈，你看什么时候我们可以开始找寻九州鼎，现在时间很紧迫，不能再耽搁了。”

    老金艰难的把香蕉吃了下去，然后把香蕉里面的子给吐了出来，小声道：“寻找九州鼎我帮不上什么忙，但是你可以带着阿金去，这是我的后代，多少代我也记不清了，他也是现任猴族的大统领，可以帮你们不少的忙。”

    “阿金，你去吧，一定要好好的帮助他们。”

    阿金点点头，看了陈逸一眼，但陈逸不确定他会不会说人话，听的懂虽然减少了麻烦，但是互相得有交流，动物和动物之间，都是靠语言或者肢体语言才建立的关系。

    老猴子微微一笑：“阿金还没有达到可以说人话的地步，但你们可以放心，你们所有的话都可以听的懂，你们有什么话只需要对它说就可以，他一定可以做到的。”

    “好吧老金前辈，那我们先告辞了，等找到九州鼎，我一定请你吃现在外面最甜美的桃子，还有香蕉。”

    老金欣慰一笑：“那就多谢了。”

    另外一只猴子接替了照顾老金的活，阿金很自然的跟着陈逸身边，开始做他的向导，为他开路。

    阿金不能说话，陈逸要想获得有利的情报，就得自己开口来问，俗话说自己动手丰衣足食嘛。

    “阿金，你今年多少岁了？”陈逸先是问道。

    “呜呜，呜呜，呜呜….”

    阿金一共呜呜的二十声，智力没缺陷的人，马上就能知道，他现在正值壮年，刚刚二十岁的年纪，猴子的年纪跟人的年龄不能相比，猴子的成熟期很快，他们在很早的时候，就要开始繁殖交配，进行下一代的衍生。

    “阿金，你在这花果山住了这么久，所有的地方应该都去过吧。”

    阿金摇摇头，然后指着一块黑色的石头，然后在指指自己，最后再是在地上花了一个圈。

    这个意思也很简单，黑，猴子，圈圈可以代表着领地，摇头可以理解为没去过，总结起来就是除了黑猴子的地盘，花果山所有的地方，他都去过。

    陈逸也很佩服自己的脑洞，也很佩服阿金的肢体语言能力，那是真的强，如果能説人话，估计就是对他说方言，他也可以听的懂。

    前面到了一个小溪边上，阿金停下了脚步声，然后回过头对众人指手画脚，好像在说：“前面这个地方好像不能去。”

    如果陈逸想的不错，前面就是黑猴子的地盘了，因为陈逸在另一头的土地上，看见了几搓黑色的毛发，应该是黑猴子身上换毛掉的。

    “还有其他的路可以走吗？”

    “呜呜。”阿金手指着右边的路，示意那边可以走，不过看起来很远。

    “好吧，那我们就从那边走，也是为了不必要的麻烦。”

    “呜呜。”阿金又开始带路起来。

    (本章完)

    