
    说时迟，那时快，侯亮平催动了最大化的力量，身体周身布上了一层令人窒息的气，咆哮着朝三妖尊冲去。

    “三哥小心！”

    侯亮平盯上了老二鹏魔王，因为那名被附身的九组成员脸型逐渐被妖化了，变的异常难看，侯亮平比较讨厌鸟类，所以先拿鹏王开刀。

    “找我麻烦？”鹏魔王冷哼一声，根本就不把侯亮平放在眼里，在他看来，凡人在妖怪的面前，都是食物，哪有食物主动攻击食客的。

    鹏魔王似乎是看不上侯亮平，从背后长出了一对翅膀，随意扑腾了两下，整个人就腾空而起，侯亮平的拳头扑了一个空，没有打中。

    离着最近的就是狮驼王了，这货长的也难看，老虎不像老虎，狮子不像狮子的，猫也不像猫，整个一个四不像，丑出了一片天，不打你打谁。

    趁着气还没有衰竭，侯亮平马上把拳头调转，一拳抨击在狮驼王的身上。

    狮驼王只是动用了一根小拇指抵挡，轻而易举就把侯亮平全力的一招给拦下，不费吹灰之力。

    “想要打赢我，起码还得在修炼个三千年。”狮驼王笑呵呵道。

    “四弟，这个家伙就交给你了，我先去看看猴子设下结界有没有漏洞，这些人看起来都不满百岁，应该也是后面来的，肯定有出口，我不跟他纠缠了。”

    “三哥哥哥我，我也去。”弥猴王回应道。

    “想走？”侯亮平目光一冷，既然打不过狮驼王，现在就该拿弥猴王开刀了，这群妖魔鬼怪，随便放出去一个都是祸害，现在是能解决一个就是一个，否则人间就要遭殃了。

    弥猴王的屁股那多了一根猩红色的尾巴，看到侯亮平想过来，屁股一甩，尾巴就直生生的抽到了侯亮平的脸上，多了一条印记。

    剩余的九组成员完全没有插手的可能性，一来他们和三个妖尊的实力相差太大，二是现在候局已经暴走了，根本分不清自己人和敌人，万一上前忙没帮上，被候局给狗带了，那就完犊子了。

    但是侯亮平还没有失去理智，面对三个妖尊，他试探了一下，每一个都不是自己可以轻松应付的对象，所以他急忙吼叫道：“陈局，三个妖尊法力高强，你必须要跟我联手把他们给铲除，趁着他们元神为稳，及早下手才是王道。”

    弥猴王看了陈逸一眼：“我想把你收为小弟，你难不成也想跟我打？”

    陈逸是个很理智的人，所以在应对敌人上，也会保持清醒的头脑，不会跟侯亮平一样，脑袋一热就上去一翻蛮干。

    “打嘛，肯定是不想跟你打的。”

    侯亮平一急：“陈逸你特喵的什么意思，难道你想助纣为虐，帮助妖怪来对付你们？”

    弥猴王听到陈逸这么说，笑容更加灿烂：“那就对了，这不是叫助纣为虐，这叫识时务者为俊杰，现在那只臭猴子已经不见了踪迹，现在天下我才是当之无愧的猴王，你当我的左右手，我以后不会亏待你的。”

    “陈逸，你万万不能被魅惑啊，妖怪从来都是言而无信的，大丈夫死得其所，横竖都是一死，你要做了反派，就是做鬼我都不会放过你的。”侯亮平咬牙切齿道。

    陈逸并没有接话，而是问着弥猴王：“猴王兄，你们的本体已经不在了，现在附身到我们人类的身上，还保有以前几层的实力啊？”

    “不多不多，只有三层而已，虽然只有三层，但是统治这个世界以前不成问题，我能感受到，这片大地，已经没有神族的存在，哈哈。”

    陈逸的脑海中，在想着面对一个只有原先三成实力的妖怪，自己的胜算大不大，一个是三成，那么三个就是九成，但是按照种种因素来看，九成也可以看成一个完整的妖怪，不能小看。

    当陈逸在思考的过程中，一些找准空挡的九组成员，已经抢先一步，朝着弥猴王展开了攻击，一时难舍难分。

    陈逸一边思考，一边观战，看出了一些端倪，用了人类的身体，妖怪还是不适应的，体积还有原来的肢体都变的和以前不一样了，用起来也会生疏许多，虽然那些九组成员实力不是很强大，但是靠着实战经验的丰富，还是跟弥猴王有一战之力的，加上大师兄上回书说道，其实自己的几个兄弟，除了牛魔王以外，其他的都是菜即，结合了这些因素，陈逸马上就决定，跟这三个妖尊鱼死网破。

    但是鹏魔王已经飞走了，如果让他发现走水路可以出去，那就太迟了，以前的每个妖怪可都是会腾云驾雾的功夫，就像大师兄一样，一个跟头就是十万八千里，所以万万不能让他们给逃了。

    “候局，还有大伙，这两个妖尊就交给你们了，我去追鹏魔王！”陈逸叫唤一声，开始朝着鹏魔王飞走的方向追去。

    陈逸的脚步迈的很大，穿梭在丛林之中，惊起了一方的鸟兽，陈逸闭上了眼睛，用李青拳感受着风的流动轨迹，可以想象的出，鹏魔王是从哪个地方给飞走的。

    跑了将近三分钟，陈逸就看到了天上鹏魔王的影子，因为结界的关系，鹏魔王不能飞的太高，飞的太高的话，会被结界给撞到，故而只是低空飞行。

    鹏魔王已经被撞的鼻子都青了，他看了很多的地方，真是一点空隙都没有留啊，心想自己原来的七弟真是赶尽杀绝，毫无人性了。

    在无奈之际，他看到下面有个人影，正好是陈逸正在追赶自己，在动用脑子思考一番，便想到他们肯定是从花果山外面进来的，或许他们知道怎么从花果山出去的方法，所以不在那么死脑筋的自己找出口，而是下来直接问陈逸，觉得这样要来的快一点。

    陈逸没想到鹏魔王会自己下来，脑袋还懵比了几下，但是看到他的鼻子，陈逸就知道他肯定是被结界给撞烦了，所以想抓个活口来问自己。

    “人类，要不要跟着我混，等我出去后，炼化这个世界，我封你为我的左护法，一人之下，万人之上，这世上的一切，都任由你摘取！”

    鹏魔王的条件已经开出来了，就是当他的一条狗，只要当狗之后，这个世界上什么都是他的。

    但是陈逸很反感这样的条件，以前林浩就开过类似的条件给自己，而陈逸的做法是不管三七二十，直接揍你吖的，说了主角永不当狗，你还这么傻乎乎的想要招纳主角，真是曰了个狗了。

    鹏魔王眉头一皱：“你不乐意？那我在给你加点，只要你告诉我出去的办法，我就让你做我的八弟，我们平起平坐，享受荣华富贵，在给你修炼功法，让你拥有比一般人更长久的生命，如何！”

    陈逸嘴角一咧：“对于你开出的条件，我其实更想要尝试一下，传说中的大鹏鸟的鸟肉，吃起来到底吃涩的，还是嫩的。”

    鹏魔王听完后，知道陈逸要跟他作战了，他也不矫情，直接摆好姿势，准备接招，但鹏魔王还是没有打算杀陈逸，毕竟杀了陈逸，就真的出不去了，只有把陈逸打的半死的情况下，然后在慢慢的折磨他说出离开这里的下路。

    鹏魔王久久不见陈逸攻上来，心生疑惑，但他的忍耐也是有限度的，一介凡人而已，根本没有必要让自己产生胆怯的思想，人类这种东西，在以前就吃过很多了，只是味道有点酸！

    “吼。”

    鹏魔王是一边飞，一边朝陈逸冲过来的，想要借助物理的因为，利用惯性的速度，把陈逸给打败。

    久违的战斗让陈逸心潮澎湃，他已经很久没有用过李青拳跟敌人交战了，这会又要派上用场了，黑暗模式下的李青拳，能够看到用肉眼看不到的东西，比如气流的流动方向，还有隐藏的暗器。

    鹏魔王势在必得的一击，居然被陈逸给躲过去了，差点就撞到了大树，还好及时刹住了车，这没有造成惨烈的车祸。

    “可恶，你这臭..！”

    “嘭！”

    鹏魔王的话还没有说完，在他刚刚转头的时候，陈逸早已利用闪现出现在他的面前，拳头加持的符尊境界的皮皮火，一拳猛烈的砸在他的脸颊上。

    鹏魔王翻白眼了，且一颗牙齿因为受到的力量太大，被陈逸给打了出来，这时真的撞击在一颗树上，看起来就很疼的样子。

    “小子，力气还挺大的啊。”

    鹏魔王只是在地上挣扎了两下，凭借着妖怪的本能，就站了起来，看起来只是受了一点皮外伤，没有伤到他的要害。

    “如果传说中的妖怪就这点本事，就真让我太无语了，你还能接着再战吧，我好久没有体会过殊死搏斗的乐趣了，希望你能给我带来更多的乐趣再倒下。”

    鹏魔王啧啧一笑：“如你所愿，会让你领略到的。”

    空气开始震动，鹏魔王开始进入了暴走模式，吸收着周围的仙气，一下子能量变的巨大！

    (本章完)

    