
    侯亮平攥紧拳头道：“挖，给我用力的挖，别管什么十米二十米的，给我挖到地铁的规模！”

    地铁的规模，这也不是说着玩的，一个地铁站的路口，少说也得有一百米，当然除了再地面上地铁口除外，挖的那么深，万一十一米就是大海里的，这钻通了就完犊子了。

    “候局，我建议还是在看吧，你们不是有金属探测仪嘛？”

    侯亮平翘起眉头：“怎么了？”

    “等这地面上的铜器挖出来了，在接着探测，如果没有咱们还挖什么。”

    侯亮平想想好像是这么一个意思，做无用功不仅浪费时间，也浪费精力，所以叫他们先挖，先把这块地下面的铜器给挖出来。

    一行人开始拿铁锹挖着，分工合作项目很明确，有专门定位的，也有卖苦力活的，还有在一旁加油打气的，比如说钟小艾。

    花果山的土跟外界的土质量都差不多，一铁锹下去，泥土里的泥鳅都会被翻出来，当然这个不是重点，重点的是下面的铜器到底是什么玩意，这才是重点，如果运气好，九州鼎就在这下面埋着，就是提早完成任务，大家皆大欢喜，晚上就可以摆庆功宴庆祝回城了。

    随着铁锹入土，这里响起了1212的声响，响彻了这个幽静的山谷。

    多余的泥土给放到边上，一铲子下去，这些人都是精英，一铁锹下去少说可以铲除二十斤的泥土，厉害的一逼，一个大坑很快就被挖出来了。

    侯亮平要求的是五米的方位，所以不仅仅是坑，还要挖出长款都是五米的正方形出来，不然漏了什么东西，那就得不偿失了。

    陈逸的心也很期待，他很想看看下面到底埋着什么东西，探测仪器上面显得的反应很强烈，绝对是有好东西，不然不可能产生这么强大的振幅的。

    阿金也道：“看你们挖的那么卖力，是不是已经确定这下面埋的，就是你们口中所说的九州鼎啊？”

    陈逸摇头道：“要是真的就好了咯，就是有了反应，大家一起挖就是了，不管是不是，这里的铜挖一点少一点，就算不是，这里埋藏了那么久的，肯定也是了不起的文物，上交给国家，还能换一面锦旗还有钱，何乐为不为呢。”

    “候局，挖到了！”

    九组成员说挖到了，侯亮平就跟听到自己在外三年守边疆回来，妻子说自己有了，而且下个月就要生了，浑然不知的感觉。

    “给我轻点，要是蹭破了一点九州鼎的皮，我要你好看！”

    陈逸往坑洞里看去，只见泥土里隐约出现了一丝的青铜色，这些大汉真是不要命的干活啊，才讲讲十分钟不到，这么大，这么长的坑就被挖了出来，由此可见九州鼎对待他们的重要性，做的好了，绝壁是升官发财，迎娶白富美的生活在等着啊。

    陈逸也跳进了这个坑洞里，然后带着白手套抚摸了一下铜器的面，觉得这个铜器很光滑，但是另外的地方，都是深深的埋在泥土里，如果强行把这个铜器从土地里拽出来的话，很难保证它的完整性，所以要用毛刷，轻轻的把泥土给刷掉，最后才是拿出来。

    一般这个过程，都是用于恐龙化石，还有古代的一些陶瓷文艺品，但是九州鼎比这些东西的价值还要贵重，所以对待起来，也是小心万分。

    一点一点的把泥土给弄走，让刚才还大刀阔斧的挖土的大汉们谨慎不已，用力要小，还得保证把多余的泥土给清理出去，这个难度不是一般的大。

    挖十米的坑洞，才用了十分钟不到，但是第一件铜器出来，这个过程就用了将近半个小时，累的那个刷毛的大汉，汗流浃背，就跟从桑拿室里出来一样。

    当第一件铜器出来的时候，所有人都看到了什么叫做希望。

    “一个鼎铜器！”侯亮平拿着第一件战利品，跟抱着自己亲生儿子一样，发出喜悦的笑声。

    “候局，赶紧拍照片回去，让文物专家鉴定一下吧。”一名九组成员建议道。

    “滚犊子，万一这要是真的九州鼎，别说是拍照了，就是像咱们这样，靠的这么近，都是不允许的，拍照会让他风化的程度加深，不允许拍照，给我好好保存。”

    “候局！”

    “还有什么问题！”

    “下面好像还有一个鼎啊。”

    侯亮平一口唾沫从嘴巴里眼下下去，赶紧小心翼翼的踩着泥土过来：“哪里？”

    那名说话的九组成员，指着下面，只露出一丝青铜色的杆子，激动道。

    “赶紧的，跟上个鼎一样，给我小心翼翼的挖，千万不要弄坏了。”

    “是！”

    …..

    几个小时的工作，一行人的成果是，总共从土里挖到了三个青铜器，而且出人预料的是，三个青铜器都是鼎，但是这三个鼎，都不是很大，跟传说中气吞天下的九州鼎，概念完全不同。

    “候局，这…”

    “三个鼎？还以为能挖出一个鼎就谢天谢地了，这些鼎到底是怎么回事？”

    “我的天啊，不管是不是九州鼎，埋在这里，肯定都是上千年前的文物啊。”

    侯亮平看到这三个鼎，心里却不这么高兴的起来，一来目标多了，想找到正确目标的可能性就很小，哪有传说的神器，就随随便便跟萝卜一样埋在土地里的。

    话虽然是怎么说，但是三个鼎，看起来年代都很久远了，不确定到底还存在着什么价值。

    侯亮平抽着烟，也给陈逸来了一根：“你怎么看？三个鼎挖出来了，但是仪器上还有青铜反应，下面应该还有好东西。”

    陈逸把烟给点上，淡淡道：“我心里貌似有种不好的预感。”

    “不光是你，我也是这么认为的。”

    “你先等我一会儿，我有点事处理一下，先不要继续往下面挖了。”

    “恩。”

    陈逸找到了大师兄，想听听他的意见，毕竟是在他家挖出来的鼎，作为户主，不可能不知道这些东西的来历，所以一定要问。

    (本章完)

    