
    忽然间，天空黑了，刚才还晴天万里，转眼间就跟雷公吃饱饭了准备开工的样子，天山雷鸣，雷电大作，惊的这花果山的动物，都惊恐不已，想找个地方逃走。

    陈逸：“大师兄，没时间闲聊了，还好只是出来了三个，我先去把你以前那三位兄弟给搞定，对了，他们难不难解决？”

    大师兄：“都是一般的角色，垃圾的很。”

    陈逸：“那我就放心了，回聊。”

    …..

    “陈逸陈逸，这到底是怎么回事，怎么好端端的天气，忽然就变了，我看这不是普通的气候，而是一场天劫！”侯亮平是个聪明人，不寻常的异变，肯定不是正常的打雷下雨了。

    陈逸攥紧拳头，紧张道：“很多上古的妖怪要出来了，咱们要来几场恶战了。”

    侯亮平眼睛一瞪：“到底怎么回事？”

    陈逸坚定道：“咱们从土里挖出来的根本就不是九州鼎，而是装有妖怪灵魂的容器，幸好咱们只挖出来了三个，下面应该还有两个，都是以前孙悟空的兄弟。”

    侯亮平的大脑一下没反应过来：“你骗我的吧，孙悟空怎么可能有兄弟，他是石猴，吸收日月精华，天地灵气所孕的神种，哪里有兄弟！”

    “你别忘了，他虽然没有亲兄弟，但是他有结拜兄弟啊，一个是平天大圣牛魔王，一个是混天大圣鹏魔王，移山大圣狮驼王，通风大圣猕猴王，驱神大圣禺狨王。”

    “我去，我差点忘记了。”

    陈逸再道：“还好的是，我们只挖出来了三个，还有两个没出来，但是现在还不知道出来的三个是谁，我们要小心对待，千万要打足十二分的精神才行。”

    侯亮平马上回头去布置任务，谁知他刚回头，后面就有三个九组成员仿佛鬼上身一般，在地上痛苦的打滚。

    身旁的人见到这一幕，马上去搀扶他们，可是被一股强大的力量给震慑开。

    “不好，他们就是保管三个鼎的成员，鼎里面的灵魂现在附身在他们的身上了！”陈逸马上反应过来，急切道。

    “嘭，嘭，嘭！”

    三个快速的气弹从陈逸身上发射而出，陈逸用余光看到，这是侯亮平的出手，他不想把事情扩大，既然被妖魔鬼怪附身了，最好的办法就是在妖魔的灵魂还没有占据他们的人格时，现在就抹杀在摇篮中。

    但是气弹打过去，没有产生一点的作用，都被一圈的黑雾给包裹住了，在黑雾中，三双猩红的眼睛，好像地狱来的魔鬼，散发出吃人的光芒！

    “三哥，咱们终于出来啦，哈哈！”黑雾中发出一阵啧啧的笑声，听的人鸡皮疙瘩都起来了。

    “五弟，想不到你也被那猴子给封印了，走，咱们找他去报仇去！”

    “三哥五弟且慢，猴子神通广大，在加上这么多年，咱们的修为一直被封印，他却有可能修炼了很久，我们现在前去，无疑是送死，还是等修为稳固，在提升一段实力在找他算账吧。”

    从黑雾中的话语陈逸判断出，被放出来的有老三混天大圣鹏魔王，还有老四移山大圣狮驼王，以及通风大圣猕猴王！

    “兄弟们，咱们先找好洞府修炼，等千年后会和在找猴子算总账！”

    “是三哥！”

    “好，三哥！”

    三个黑影从黑雾中前后腾云而出，想要离开这个地方，但是飞到二十米的地方，就好像被锅盖顶了一下似的，纷纷坠落下来。

    只听见

    “三哥，猴子真是可恶，不仅把我们封印在酒鼎中，还在这里施加了一层结界，防止我们逃脱，真是太可恶了。”

    “此仇不报，我和他势不两立！”

    “忘恩负义的猴子！”

    黑雾渐渐的散去，天气也好转了许多，三个九组成员全部黑化，现在他们的身体，被三个大圣给占据了，灵魂恐怕也没了。

    陈逸的火眼金睛看不到被占据灵魂后的生物，只能显示原先的姓名和境界，看不出一点端倪。

    三个大圣起身后，看到还有一群人类在他们的身边，中间那个好像是通风大圣猕猴王的家伙，舔舔嘴唇道：“三哥，没想到还有人类啊，我好久都没吃人了，这些人我看着都流口水了。”

    陈逸上前一步，问道：“你是不是通风大圣猕猴王？”

    那人一愣：“哈哈，想不到过了这么久，世人还有记得爷爷大名的，就冲你这句话，我不吃你，收你当我的小弟。”

    “收我当小弟，你可知我是谁？”陈逸皱紧眉头道。

    狮驼王是左边的，他说道：“五弟，这里好像还是那猴子的花果山。”

    老三鹏魔王也点头道：“对，花果山还是原来的样子，一点都没变，咱们现在这地方，莫不是咱们当初结拜成兄弟的地方！”

    三个妖怪一出来做了很多的事，先是把三个九组成员的身体占据了，然后想飞离开这里逃离，接着是看到熟悉的场景，这是他们结为兄弟的地方，开始念旧起来。

    侯亮平不知道吃错了什么药，马上冲了过去，想趁着三个妖怪神念未稳的情况下，马上将他们击杀，不让他们祸害人间。

    可是，就算是三个妖怪还没有稳固的情况，以及附身在人类身上实力还没有全部回来，侯亮平也不是对手，最弱小的五弟猕猴王，只是随意一拳，就把侯亮平给轰飞了。

    “你很奇怪，我还没有吃你，你怎么就送上来了，我还要给你洗个身子，这样吃起来才舒服。”

    陈逸只能说卖了个表，原来妖怪吃人真的喜欢把人给弄干净在吃，怪不得唐僧在取经的途中，不是妖怪矫情，而是他们的习惯，都不喜欢吃臭臭的东西。

    侯亮平并没有就此丧失信心，开玩笑，这么高的境界，就算对面是妖怪，也不可能相差这么多，他心里安慰自己，只是自己一时大意，加上心里紧张，才着了这只猴子的道。

    “你好像迫不及待想被我吃了？”猕猴王酸里酸气道。

    “可恶，看招！”

    (本章完)

    