
    红包群

    陈逸：“大师兄，你是不是有事情瞒着我，怎么在你家地里，挖出来了几个年代久远的鼎？还说你不知道？”

    大师兄：“什么，你挖到什么了？”

    陈逸：“鼎啊，还有什么，你别装傻，你是不是知道其中的内幕。”

    大师兄：“糟了，那几个鼎你挖出来了几个？”

    陈逸：“什么遭了，现在只挖出了三个。”

    大师兄：“你的麻烦大了，哎。”

    陈逸下意识菊花一紧，后面说的话，让陈逸有一种泰山压顶的感觉，为什么呢，细细道来。

    大家都知道，孙悟空学艺回来之后，将霸占他家园的混世魔诛杀之后，又去不花钱走私了一批军火，将花果山猴子猴孙都武装了起来，“早已惊动满山怪兽......各样妖王，共有七十二洞，都来参拜猴王为尊”。

    接着又去东海龙王那里耍了一把流氓以无赖的方式弄来一根金箍棒，更是大施神威，把“七十二洞妖王，都唬得磕头拜礼”。从此以后，猴子“放下心来，日逐腾云驾雾，遨游四海，行乐千山。施武艺，遍访英豪；弄神通，广结贤友”。一共结识了六个好兄弟，乃是牛魔王、禺狨王、蛟魔王、猕猴王、鹏魔王、狮驼王。

    但是后来，不管是大师兄在大闹天宫，还是在取经路上碰到妖魔怪鬼，都没有再看到这猴子的结拜兄弟现身帮忙，最凄惨的是悟空被压在五行山下几十年可可怜怜的，这些昔日的磕头兄弟居然没有一个来探监的。

    看到这里，很多看官会啐上一句，特喵的也太不是兄弟了，不说两肋插刀，你惹不起天庭，当个良民给大师兄送个饭，聊个天总可以吧，五百年的时光，就算抽一天出来看看大师兄，也是可以的啊。

    其实这也不能怪其他六位妖尊，实际上不把他们当兄弟是大师兄而已，在太白金星第一次诏安大师兄的时候，大师兄起飞前说了一段话，叫做：“谨慎教俺儿孙，待俺上天去看看路，也好带你们上去上去同住也。”

    从这段话就可以看出，大师兄上天踩点，想到的只有他的猴子猴孙，那些曾经拜过靶子的兄弟一个都米有。

    结果呢，在天上上了没几天班，结果发现被中介台上老金给骗了，介绍的工作和承诺的完全就对不上号，大师兄当年也不是吃素了，一气之下连个招呼都不打，就卷铺盖走人了。

    天庭作为当时世界五百强的第一名企业，也得要面子，看到旗下的员工连个招呼都不打就走人了，面子上肯定挂不住，于是叫保卫科科长巨灵神过来，把擅离职守的猴子给抓回去，谁知道大师兄牛逼，把巨灵神打的哭爹喊娘。

    事情的转折点就在这里，当时巨灵神过来，大师兄完全是没压力的，光是抡金箍棒巨灵神就挡不住，但是他这时想起了自己的兄弟，知道天上肯定会派人来抓他回去，叫他们过来帮个忙，不说出手，打个酱油也好。

    可是人家其他六位妖尊也不傻，当时上天吃香的喝辣的时候不叫上我们，现在出了事就找老哥们，俗话说是兄弟就要有福同享，有难同当，你要是当初带我们一起上天找工作，大家共同进退，这个忙帮了也就帮了，做兄弟的绝对二话不说。

    这个时候的六位妖尊，心里早就不把大师兄当兄弟了，也就是嘴上应承应承，背地里却要捅刀子了。

    事情发展的很快，太白金星作为天庭的跑腿员，又一次带着老板的旨意下来，大师兄也是刚刚进入社会，不知道社会的深浅，还有用心险恶，居然再一次的被泰山老君的花言巧语给骗了，好了伤疤忘了疼，跟着太上老君上天去了。

    六位只认为天庭忌惮大师兄的本领，这次绝对不会再骗他了，但是作为最小的弟弟，又特喵的上天享福没带上他们，心里的滋味可想而知了，别说是友谊的小船了，就算是航母，那也是要翻的啊。

    看着大师兄那红红的屁股藏于臀内的尾巴渐渐的消失在云朵之中，六位妖尊都死心了，做兄弟就没有见过这么自私的，这算是哪门子的兄弟啊，简直就是酒肉朋友，一点都不体谅，从此以后六位妖尊才算是真正的心灰意冷，不想再跟孙悟空有什么关系。

    大师兄再一次因为工作不顺心的原因私自回来后，就再也联系不到那几位兄弟了，老金告诉他，因为大师兄不顾及兄弟的情面，不把他们也介绍上天有碗饭吃，就兄弟没的做，纷纷割袍断义。

    但是大师兄那个时候可没有割袍断义这么一说，当时结成兄弟是喝过酒的，古代也没酒杯，喝东西都是拿鼎喝的，那几个鼎就是当时结拜时的喝酒鼎。

    兄弟没了，那自然是大路朝天各走一边，从此各不相干，当时花果山周边的妖山很多，每个岛屿之间，总会发生点摩擦，比如这家的小弟被那家的小弟欺负，作为老大的肯定要帮忙。

    往日的兄弟情面没了，当然就是兵戈相见，没什么好说的，大师兄为猴也很自负，这么强的实力，谁稀罕什么兄弟，都自称大圣了，当然是宇宙无敌最吊的那个，你敢欺负我小弟，看我不教训你。

    结果除了牛魔王找了老婆去了芭蕉洞外，其他的五位妖尊都跟孙悟空打了一场，但是在西游记中这段是没提的。

    虽说把以前五位的兄弟给打败了，但是大师兄并不忍心把他们杀了，毕竟曾经做过兄弟，结果心里这么一软，把他们的灵魂封印在了以前喝酒的鼎中，就留他们一个元神，把他们的肉身给毁灭掉。

    说到现在，陈逸是弄懂了到底发生了什么，因为老金距离这件事过去了很久，根本就记不住了，所以他才没提醒以前自家大王的几位兄弟作为容器的酒鼎还埋在自己土地里。

    陈逸现在只想说一句：“妈卖批，已经放出来了三个了！”

    (本章完)

    