
    这个过程陈逸明白了一点，那就是不管是仙气还是妖气，鹏魔王都可以当作给养，供自己使用，因为以前就有过妖怪修炼成仙的，不存在体系不同，就不能吸收的说法！

    曾经有人跟陈逸专门讨论过西游记这部，那个人说了孙悟空可以用几个字来概括，陈逸当时还说可以用嫂嫂张开嘴来概括，结果被那人给说道了一翻。

    他说西游记说到底能概括的就是三个字，孙悟空，陈逸问他为什么，他说了下面这段话。

    首先是孙这个字，先要当孙子，然后才能悟到很多的东西，当在悟的这个过程结束后，才发现原来空才是最高的境界。

    当时陈逸觉得那位学者说的话很有道理，便一直记在了心里，若干年后在回想起来，其实他说的那番话，还是有一定的道理的。

    任何牛逼的主角，从刚开始都是从孙子开始，就像自己也不例外，换做今天来看，龙傲天那个家伙，自己就是放个屁就可以把他给蹦死，但今时今日，意境却完全不同了。

    鹏魔王已经吸收了很多的真气，快要饱和导致他再也吸收不下，这也是他目前三层实力的最强大状态，就算只是有三成，陈逸也不敢小看，毕竟是妖怪，还是从来没有交手过的妖怪。

    速度，力量，还有躁动感跟之前相比，都提升了很多个档次，不是有结界的束缚，就这一飞，估计就是几万里的距离，但是被压缩成只有十米的距离，这冲击力就不一般了。

    陈逸的黑暗模式，抓捕鹏魔王的动作要打起十二分的精神，基本上刚才的那一击，就是陈逸的巅峰了，那个速度已经超越了子弹，快的让人可怕。

    但是还远远不够，如果只是这一击，那就太低估鹏魔王的实力了，他开始了海贼王里的猎狗贝罗米的弹跳能力，开始来回的冲击，一度给陈逸造成了不小的麻烦。

    在实在招架不住的情况下，陈逸只好开启了结界，希望用结界的能力，稍微阻挡一下鹏魔王的进攻，但这毕竟不是长久之计，只听过最好的防守就是进攻，没听过最好的进攻就是防守。

    但是陈逸真的招架不住鹏魔王的快速冲击，幸好这只是他的三成实力，如果是巅峰时期来，这力量起码还要提升三个档次，真不知道上古的那些妖怪们，到底是靠什么修炼的，怎么一个个都如此变态，还给不给活路了。

    巨大的冲击力，加上让人窒息的风速，将周围二十米的树木都给连根拔起，那可是比大腿还要粗的树啊，居然只是被风速给吹起来，这速度，比台风也不逞多让啊。

    更让陈逸绝望的是，妖怪们的体力好像是无限的，这么来来回回几分钟，居然还没有减速的迹象，如果他这样搞下去，陈逸的胜算就真的不高了。

    换言之，博尔特现在是110米跨栏的记录者，他的极限爆发可以达到99.99%的人难以匹敌的速度，但是不会很持久。

    但是鸵鸟是一种一类，他可以全速状态下连续奔跑30分钟，这就说明动物的本能，却是比人类要强很多。

    鸵鸟也是鸟类，大鹏也是鸟类，这要是让他来回个几十分钟，陈逸还要不要玩了。

    但是现在的情况是，没有结界的保护，陈逸只要取消了结界，保管会被这阵旋风给刮走，至于会撞到哪里，这就不得而知了，反正不可能出去，因为头顶上还有大师兄做的结界。

    ....

    侯亮平那头，三位妖尊最快熟悉身体的就是鹏魔王，至于狮驼王还有猕猴王，在境界实力都不如鹏魔王的情况下，熟悉人类的身体，反应要慢上一拍。

    不是因为打不过侯亮平一干人等，只是还没有熟悉。

    就跟开惯了自己的自动挡汽车，偶然间朋友拿了个手动挡的别克来开，不说开的飞起，起码适应就得适应个几百米的距离。

    “可恶，你们人类的手掌真是太不锋利了，连个爪子都没有，如果是我原来的身体，你们全部都会被我给撕成碎片。”弥猴王被侯亮平打了两拳，因为人类没爪子，所以反击起来稍微吃力许多，不如以前就是不上手。

    狮驼王就更别提了，以前他有个绝招叫做狮子吼，只要从嗓子眼里发出震耳欲聋的咆哮，保管这个花果山的生物，耳膜都要被坏掉。

    但是狮子吼现在没办法发出来，为什么呢，因为现在所用的人类身体，这个家伙还是个很爱抽烟的人，嗓子早就不行了，稍微大声点说话，嗓子就疼的厉害，如果发出以前的狮子吼，别说威力不如从前，就算是真的发出来了，首先坏掉的也是他的嗓子的，所以不敢尝试。

    狮驼王可不想以后变成一个哑巴，毕竟是百兽之王的狮子！

    虽说如此，可妖怪毕竟是妖怪，人家虽然被封印了这么久，但人家的底子还在，虽然前期被打的很难还手，但是胜在身子结实，不管九组的人怎么揍，都无伤大雅。

    在适应了一段时间后，两位妖尊找到了一点感觉，不在像刚才那么被动的挨打了，顺便发起火来，还可以揍到一两个人。

    侯亮平的觉察速度很快，他看到两位妖尊开始反抗了，说明他们渐渐开始适应这个身体了，如果等他们适应了身体，到时候会更加的难办。

    交手的几十回合，侯亮平也不是无脑的攻击，他发现了以下几个情报。

    弥猴王1：正面攻击弥猴王就会接招。

    弥猴王2：反面攻击就会跳跃起来，不管什么攻击都会躲闪。

    弥猴王3：由此可推断弥猴王的弱点，应该和七龙珠里的悟空一样，都是他的尾巴，他很在乎自己的尾巴，所以不管后面的攻击招式再弱，也会躲闪，不给敌人制造机会。

    狮驼王1：狮驼王的气势很足，但是他的速度不如弥猴王的快。

    狮驼王2：一般不用下半身攻击，多的是双手还有头部。

    狮驼王3：由此可知狮驼王的应该是以前的撕扯能力强大，一般在追捕敌人的时候，才会用上腿。

    知道了两个妖尊的套路，侯亮平的脑海中也在思索中击败他们的办法，既然弥猴王的弱点是尾巴，那么就要专攻他的尾巴，既然狮驼王是个打不死的肉盾，那么就可以先把他放着不管，等到先击败了弥猴王，然后在收拾狮驼王。

    “九组成员听令，接下来开始，首先攻击弥猴王，他的弱点在尾巴，七龙珠想必你们都看过，不惜一切代价，一定要把他的尾巴个切断，只要尾巴切断，他的实力就会大打折扣！”

    打斗中下达了命令，弥猴王的脸色都变的铁青，他还没有完全掌握这个新身体，对手这么快就发现了他的弱点，还指定了攻击的目标了，这下把他气的暴跳如雷，跟女朋友当着自己的面，被一个平日里最好的哥们绿了。

    接下去，没人再去理会狮驼王了，知道他的套路，是个坚强的肉盾，打在他的身上，跟挠痒痒似的，这种身体强壮但是无脑的妖怪，要面对起来最轻松。

    弥猴王的压力陡然间增大，所有的攻击都是朝着他的尾巴攻击的，因为尾巴已经暴露出来，在想隐藏也不可能了，就算是盘在腰间，也会被攻击到，不如让自己的尾巴也参战，利用甩甩这个攻击，还能震飞几个敌人。

    打算肉搏的九组成员，想进一切办法接近弥猴王，但是那根灵巧的尾巴，就跟自己有生命一样，会自动的反击，很像一个老虎，不会让人轻易摸他的尾巴。

    阻力越大，干劲越足，侯亮平已经记不清自己被弥猴王的这根尾巴抽过几个巴掌了，反正脸都肿了起来，比马蜂叮了一脸都不如。

    但是看到弥猴王急躁的样子，他又觉得这一切做的是有意义的，敌人开始暴躁了，只要打乱他的脚步，抓到他的尾巴弱点就很快了，只要把一个妖尊给打败了，接下来剩下一个鹏魔王还有一个狮驼王，压力就会少很多。

    “候局！我抱住他了，别管我，一定要击杀他啊！”

    老虎也架不住群狼，在轮番的攻击下，一个九组成员抱住了弥猴王的腰间，那位九组成员的体格也很硕大，紧紧抱住了弥猴王的腰，就是不撒手。

    尽管被那根猩红色的尾巴抽的七孔流血，还是没有撒手，坚守来之不易的成果。

    侯亮平一咬牙：“一定要击杀弥猴王，大家上啊。”

    漫天的攻击朝着拥抱的二人打去，顿时那片区域一片光亮，尘土飞扬，其中还能听到几声尖锐的惨叫声，让人于心不忍。

    浓烟渐渐的散去，地上的两人断肢残臂，血肉模糊，分不清谁是谁。

    但此时却传出了一阵弥猴王的声音：“给我记着！一群胆大包天的凡人，居然还破坏我的肉身！”

    弥猴王的肉身被摧毁了，灵魂自然无处安放，被死去的肉体剥离出来！

    (本章完)

    