
    在众人的合击之下，猕猴王最终被逼出了人类的身体，为了预防他的灵魂在此转生，九组成员们纷纷守好自己的元神，不让猕猴王有什么可趁之机。

    灵魂状态在地府下面可以待很久，但是在阳间，灵魂是存活不了多久的，就跟精蝌蚪一样，从身体里出来，在空气中存活不了多久。

    看到他们都纷纷守住元神不让自己进去，猕猴王是气炸了。

    “五弟！”

    那边的狮驼王发出一阵震耳欲聋的惨叫，看到自己的兄弟被人给打成这样，不生气实在说不过去。

    “四哥，赶紧把他们给打成半死，我这灵魂状态维持不了多久，我要寻找新的身体寄生！”猕猴王的灵魂急切道。

    “四哥一定会让你再度复活的，你等着！”

    狮驼王也进行着开大的模式，在九组成员筋疲力尽的时候，开始进行猛烈的攻击。

    因为刚才那一击，让他们的身体产生的虚脱感，导致纷纷躲闪不及时，被狮驼王给撞倒，尤其是侯亮平下场最为惨烈，脑袋撞到了树，牙齿被磕掉了两颗，嘴巴里流出了血液。

    地上的人东倒西歪，这一撞下去，就跟被大卡车撞了一样，难受的很，就算身体过于常人，也没有那么快可以恢复。

    狮驼王看到这群人被自己打的手无缚鸡之力，笑意十足道：“五弟，四哥还是宝刀未老吧，你挑选一个新身体，我这就给你拿去！”

    猕猴王的灵魂挑选的是侯亮平的身体，原因无几，谁叫这里面的人侯亮平的境界最高，而且肉体程度最为强悍，就算是找老公，也会挑选一个猛男，而不会选一个病恹恹的人。

    侯亮平听到猕猴王想要占据自己的身体，一口脑血从嗓子眼里喷了出来，扶着一棵树，艰难道：“有种你就来试试，我是不会让你们得逞的。”

    “四哥小心，这家伙虽然是凡人，但已经开始修仙了，不是等闲之辈。”

    狮驼王再次笑道：“五弟放心，且看我不伤他一分，就叫他魂飞魄散！”

    狮驼王想到的是，既然要让猕猴王再次把灵魂给寄生在人类的灵魂里，那么对于那个人，出手就不能太重，万一下手没个轻重整出了点内伤，就算得到了那具身体也没个卵用，能不破坏整体结构就不破坏。

    狮驼王脚下一松，朝着侯亮平飞快的跑去，看到那沉重的身子又朝着自己过来，侯亮平很想躲闪，可是刚才那一击，已经受了点内伤，稍微动一下身子，身体就跟着了火一样，微微一动就头痛欲裂。

    看到狮驼王越来越近，侯亮平很想一脚把他给踢飞，但是做不到，虽然忍着痛还能走两步，但是这种速度跟狮驼王比起来，就像是乌龟跟兔子赛跑一样，被虐成狗。

    在狮驼王距离侯亮平不足两米的距离时，从旁边忽然闪过一个黑影，这个黑影重重的摔在了地上。

    狮驼王就此停下了脚步，怔怔的看着眼前的一幕。

    倒在地上的是鹏魔王，在侯亮平一行与两位妖尊苦战的时候，陈逸已经先行一步，把鹏魔王给抓回来，并且打败了。

    在看看旁边的陈逸，上衣已经破了，形象不佳的缘故所以丢弃了上衣，光着上身冒着白色的气，且还有几个像是被刀子刮到的伤口，皮肤也是深红一块，显然是经过了一场苦战。

    陈逸扶着大树一瘸一拐的过来，这种情况他的到来，给九组的人带来的希望，真是雪中送碳，及时的很啊。

    “三哥！”

    “三哥！”

    狮驼和猕猴两位妖尊齐齐叫到。

    陈逸擦了擦胳膊上的血迹，再是啐了一口，深吸一口气道：“鹏魔果然是鹏魔，速度和力量就是快，老子费了九牛二虎之力，终于把他给收拾了。”

    “你把我三哥怎么样了！”狮驼王尖叫道。

    陈逸走过来，踩着鹏魔王的脑袋，嘲笑道：“眼瞎？自己不会看嘛？已经是出气多进气烧少了。”

    狮驼王咬牙切齿，攥紧拳头道：“可恶，你到底是什么人，我三哥神通广大，你是怎么打败他的，我不相信三哥会输给一个凡人！”

    “凡人！可惜我不是！”陈逸一字一句道。

    地上的鹏魔王，还能闻到一股烤肉味，勾起人们的食欲，看着已经被烧光的毛发，不用想肯定是被烧成这样的。

    陈逸没有下死手，因为他在把鹏魔王打的半死的情况下，抽了个时间看了下微信群，大师兄说只要把三个大圣的灵魂继续放到酒鼎中就可以，这样就可以继续封印他们了。

    灵魂是灭不了的，只有封印才来的可靠一点。

    狮驼王见到三哥这样，已经被愤怒冲昏了头脑，狂性大发的朝着陈逸过来，也不管这个人类的身子能不能承受的住他的狮子吼，反正就是这么样的发了出来。

    卫生震天不说，分贝确实是大，大的可以跟功夫里的包租婆比拟，陈逸眯着眼睛，被风吹的睁不开眼，这家伙几千年都没有刷牙了，也不知道刷了牙在发狮子吼，真特喵的太臭了，臭出了一片天。

    一阵狮子吼叫完了，狮驼王觉得自己舒服了不少，长久以来积压在心里的怨恨，真是发泄出来才算是爽快了很多。

    面前的树木被这阵强大吼已经连根拔起了很多棵，距离自己最近的那几棵，已经飞了出去，早已不知踪迹。

    但狮驼王对这样的场景并不满意，如果是自己原来的身体，加上巅峰的实力状态，别说吹翻几颗小树了，就是把花果山吹到太阳那里都是可以的，别以为把小岛吹到花果山去只有芭蕉扇可以做到，他狮驼王一样可以做到，这就是上古大妖怪的实力。

    硝烟散尽，已经躲闪不及时的九组成员，当场就被震碎了耳膜，从此再也听不见任何的声音，及时那些腿脚利索的，也是被震除了内伤。

    这么高分贝的声音，简直比魔鬼还要有过之而无不及，你们肯定没见到大男人还会甩尿的！

    (本章完)

    