
    陈逸伤的很重，是带着伤重新加入战场的，中间只是给自己吃了两个治疗术，说实在话，上古妖尊就是上古妖尊，实力强的可怕，虽然没了原来的肉体，毕竟实力摆在那里，不容小看。

    伤口流出了血，钟小艾一看陈逸的脸色发青，也觉得不对劲了，惊讶道：“血！你流了好多血，怎么回事。”

    陈逸一屁股坐到了地上，解释道：“这是刚才跟大鹏鸟对战时候受的伤，还没有完全愈合我就赶来了，怕你们搞不定他们，又是几下剧烈的运动，导致伤口完全裂开了，现在只有靠候局了，我要休息会了。”

    “大嫂，借你的肩膀给我靠一下，旁边没靠的地方，让我很不舒服。”

    钟小艾点点头：“行，你靠吧。”

    那头的战斗如火如荼，战力全开的情况下，侯亮平稳稳的压制住了狮驼王，占据了上风，打的狮驼王连还手之力都没有，叫苦不迭。

    看到老公英明神武，钟小艾真的很吃惊，他从来没见到过自己的丈夫这般模样，这么发疯似的想要击败一个敌人，这种冲劲，还是第一次见。

    “真没想到，我老公居然还藏着如此厉害的实力，我以前一直以为他是个软柿子呢。”钟小艾喃喃道。

    陈逸咳嗽了一声：“你老公在怎么说也是塑气境的武者，爆发起来是很恐怖的，在你面前怂惯了，好不容易爆发一回，还是在你的面前，当然要好好表现，我相信他一定能击败狮驼王。”

    “你打败的那个妖怪叫什么名字？”

    “鹏魔王，是孙悟空结拜兄弟里的老三，实力很强大，无论是速度还是力量，都乌云伦比，我差点就死在他的手中。”

    钟小艾若有所思：“那你和侯亮平，到底谁更厉害一点呢？”

    “你是想听真话呢，还是听假话呢？”

    “真话，我不喜欢别人骗我。”

    陈逸认真道：“如果是巅峰时期的我，你老公会被我秒杀。”

    钟小艾脸一黑：“那假话呢。”

    “他可以和我五五开。”

    钟小艾：“没区别，说来说去还是打不过你。”

    “本来就是，虽然他这个年龄达到塑气境很难得，他是天才不假，而我的话，就是一个妖孽了。”

    “反正吹牛逼不犯法，随便你怎么说。”

    陈逸咬牙道：“不信你可以去问你老公啊。”

    .....

    侯亮平那头。

    -虽然场面上侯亮平占据了上风，但是狮驼王还是一如既往的耐打，速度不及侯亮平，一直被左一拳右一拳，但对于皮糙肉厚的狮驼王来说，只能算是被蚊子叮了一口，无伤大雅。

    侯亮平心中很是诧异，他见过牛逼的，没见过这么牛逼的，这种力道打在秦元浩身上，都不可能平安无事，怎么打在狮驼王身上，就没有一点作用呢，难道狮子的皮比犀牛的还要厚，这不科学啊。

    “四哥别玩啦，我的魂魄快要消散了。”一旁的弥猴王灵魂已经很白了，再过不久就要消散了。

    狮驼王抽空看了一眼，过完五弟的灵魂即将处于崩溃的边缘，在不让他附身到人类的身上，可能就诊的完犊子了。

    “五弟你等着，四哥现在就来救你。”

    狂暴之气席卷了狮驼王的全身，一股强大且磅礴的紫色能量充斥着这个空间，还带着些许的电流，看来狮驼王先前都是跟侯亮平在玩游戏，现在开始他要认真打了。

    “嘭。”的一拳。

    狮驼王击中了快速移动中的侯亮平，结结实实的打在了他的脸上，这一拳的力道很大，击中的那一刻，侯亮平的脸整个都扭曲了。

    吃下了这一拳，侯亮平的气势大减，被削弱了不少。

    狮驼王趁胜追击，又是击中一脚，趁势踩断了侯亮平的几根肋骨，一口老血从侯亮平的嗓子眼里喷涌出来，跟喷泉似的。

    “候局！”

    “妹夫！”

    钟海和其他的九组成员看到刚才还稳稳占据上风的侯亮平，转眼之间就变成了劣势，惊讶不已，他们很想要支援侯亮平，但是又怕这弥猴王的灵魂搞什么名堂，故而只敢在旁边着急，不敢过来帮忙。

    “你们给我看好弥猴王的灵魂，要是被他再次的转生，大家就全部完了，狮驼王我是一定要打败的，而且一定要是我不成！”

    不管身上的伤，侯亮平是个男人般的站了起来，身子极度的不稳，随时又摔倒的危险。

    侯亮平眼前的视线很模糊，这两个攻击让他很是受伤，视线都模糊了，感觉很不舒服。

    狮驼王龇牙咧嘴的对着侯亮平叫到：“老虎不发威，你当我是病猫吗？何况我还是一只狮子，虽然没了肉身，也不是你们这等下贱的凡人可以抵挡的！”

    “我们人类是万物之灵，你们这些畜生修炼成妖孽，本来就是逆天而行，强词夺理无益，我还能再战，接着放马过来吧。”

    “看我不把你的脑袋给砸碎！”

    “呼扇”

    狼牙棒瞄准了侯亮平的脑袋，势不可挡的抽动而来，只要吃到这一招，我们候局的脑袋保管会像西瓜一样的爆裂开来，到时候脑浆和血，让人想想胃口都不好了。

    侯亮平躲了过去，没有被狼牙棒给砸到，还趁势给了狮驼王一掌，这一掌的力道也很大，打在了狮驼王的握住狼牙棒的手，把他和武器分离了。

    腾空的时候，侯亮平又瞄准了狮驼王的脖子，认为不管是人类还是动物，脖子那块都是很脆弱的地方，只要猴子断了，不死也得死。

    连续的气弹像雨点似的朝狮驼王的脖颈处打去，狮驼王那个时候还没有完全回过神来，便把这些技能全部给吃到了，别说技能放的准，而是狮驼王接的准，真的是一个不拉啊。

    这一连串的攻击，也耗尽了侯亮平所有的力气，落地后再也站不起来了，一头栽倒在地上，貌似是昏迷了。

    硝烟散尽，烟雾中的狮驼王瞪大眼睛，似乎还不相信这是真的，一项皮糙肉厚的自己，居然被打败了，还是被以前的食物，人类给打败的，说出去谁敢信！

    狮驼王脖子那块已经破了好几个大洞，血液从里面流了出来，怎么止也止不住，扑腾了两下，就重重的摔倒在地上，没了生气，接着在世狮驼王的灵魂，也像一阵黑雾似的，从原九组成员的身体里面剥离出来，怒不可遏道：“你们给我记住！”

    弥猴王的灵魂已经不复存在了，在太阳的灼烧下，还有长时间逗留在阳间，他没有那么多的精神能量维持，算是消灭了一位要尊了。

    狮驼王的灵魂出来了，可是他很快瞄准了侯亮平的身体，只要占据了侯亮平的身体，他又可以满血复活，灵魂不灭，他就是永生的存在。

    在狮驼王的灵魂即将飞到侯亮平的身体，并且无人可以阻挡的时候，陈逸把原先封印狮驼王的酒鼎朝着灵魂丢了过来，再是念了几句咒语，狮驼王的灵魂便再度的被封印了进去，酒鼎落在地上，挣扎了两下，便没了动静。

    这是大师兄教自己的咒语，幸好在危难时期派上了用场，这下只要小心一点，狮驼王是一辈子都出不来了，第二次封印只需要经过七七四十九天，他就会被彻底的炼化，从此世界上就没了狮驼王这个妖怪了。

    九组成员集中到了侯亮平的身边，钟海把他抱着，并且在掐他的人中，希望他快点醒过来。

    也许是被掐痛了，侯亮平转醒了，一醒来就连忙询问道：“怎么样，狮驼王死了吗？是我干掉的吗？”

    钟海无奈的摇摇头：“不是。”

    “什么，他还没有死，快让开，我还能接着战斗。”

    侯亮平刚站起来没一秒，下盘不稳的又摔倒了。

    “妹夫你稍微休息下吧，狮驼王不是你彻底打败的，但是他不见了。”

    “不见了，到底是怎么一回事。”侯亮平急忙问道。

    “狮驼王的灵魂想要在你的身体里转生，幸亏那边的陈局丢过来原先封印狮驼王的酒鼎，然后念了几句咒语便把他给封印进去了。”

    侯亮平的目光此刻在寻找陈逸的下落，看到他正搭着自己媳妇的肩膀，两人很亲密的从旁边过来。

    陈逸虽然知道这些勾搭一些已婚的妇女不妥，但他也很累啊，想想侯亮平可以理解的。

    “你把手搭在我老婆的背上干嘛？有什么企图？”侯亮平等陈逸过来后，不友好的问道。

    陈逸白了他一眼：“我的身体也受到了重创而且没有了力气，难道你叫我爬到你身边来跟你说话不成，还有没有一点公德心了。”

    钟小艾也道：“亮平，你不要计较这么多了，陈逸却是很累，你和狮驼王打斗的时候，他身上的伤口也裂开了，流了好多血呢。”

    “流血？他不是刀枪不入，百毒不侵的吗？怎么会流血？”

    陈逸再次无语道：“就算是凹凸曼也不可能这么牛逼，你老婆的肩膀给我靠一下有什么关系，现在最后一步，封印住鹏魔王就行了。”

    (本章完)

    