
    侯亮平是被他老婆钟小艾从土堆里面给刨出来的，出来的时候脸上沾满了泥土，就像是山芋一般。

    他抖了抖身上的尘土，钟小艾问他有没有事，他可能因为耳膜受到这么强大的冲击，还没有缓过来，还反问道：“小艾，你说什么，大声点，我听不见啊。”

    钟小艾已经对着他的耳朵吼叫了：“死鬼，我问你有没有受伤，能听的见我说的话嘛？”

    “我还活的好好的，不是鬼啊。”

    看来侯亮平真是被震傻了，还没有恢复过来，其他的九组成员也好不好哪里去，他们没有带老婆过来，都是自己从土里，或者地上站起来的，也是先甩甩身上的尘土，那些被声音吓的尿裤子的，都不好意思见人了。

    陈逸刚刚和鹏魔王进行过一次大战，身体也还没有完全恢复，虽然刚才柔柔抵挡住了狮子吼百分之九十三的功率，也还是被震的不轻，就跟耳机把声音陡然间调到最大，然后耳朵极度的不适应。

    狮驼王看到自己的杰作，美滋滋的笑了起来，但是也咳嗽了一声，看来这个技能，对于现在的身体来说，负担还是太大了，做不到跟以前那么完美。

    “四哥，你还是一如既往的厉害啊，这些蝼蚁真是不知好歹，敢在太岁头上动土。”

    “五弟夸奖了，四哥现在是老了，要是没有被那只死猴子把肉身打碎，就刚才这力道，这些人一个都活不了，还能爬起来证明四哥我真的是不如从前了。”

    “四哥谦虚了。”

    陈逸对着狮驼王竖起了中指，鄙视道：“就这么点伤害，还想震死我，真是笑掉大牙了，还有没有更强的招式。”

    狮驼王皱着眉头看着陈逸：“小子，你正面承受了我的狮子吼，居然半点事都没有嘛？还是你装的，明明不行了，还要这么硬气，证明你很英雄？”

    事实上，陈逸受到的伤害是有的，但是声音是通过空气震动传播的，柔柔在耳道里把进入耳道的声音中和了许多，所以也就没有那么强的伤害了。

    “我不是装英雄，而是你确确实实没有伤害到我！”

    陈逸目光一冷，催动了闪现下一秒就出现在狮驼王的证明，握紧拳头就是猛力的一拳，砸在了狮驼王的脸上。

    陈逸对自己的实力很有自信，刚才搞定了鹏魔王，现在没理由连个狮驼王都打不过，而且这一拳也到肉了，普通人吃到的话，保管脑袋和身体都要分家，也就是妖怪，还有肉体坚韧强大的人可以抗住。

    可是事情并不像陈逸想的那么美好。

    狮驼王只是把脑袋给偏移了过去，这么霸道的一拳，本该飞到几米远外，然后重重的吐出几十斤血的吗？怎么现在。

    狮驼王把头给转了过来，狮掌一发力，就把陈逸给推了出去，陈逸的后背撞到了侯亮平，两人都飞了出去。

    幸亏背后多了一个肉垫，最后的伤害还是被侯亮平给吃到了，所以陈逸还是没有受很重的伤。

    “哎呀老公，你没事吧。”

    “小艾我！”

    刚才侯亮平的耳朵还听不到声音，但是被这么一撞，反而他可以听的到了，就像在飞机上的耳朵暂时失聪一样，只要深吸一口气，或者背部忽然受到撞击，才会好转。

    “老公你别说话，你都吐血了，不能再继续战斗了，这里就交给陈逸吧，他肯定会摆平的。”

    陈逸无语的看了钟小艾一眼，叹息道：“嫂子，卖队友也不是这样卖的，我一个人打败了鹏魔王，已经消耗了很多的体力，现在你又想叫候局在一旁做啦啦队，看我怎么打，万一我要是狗带了，这里的人全部得死。”

    “你不是很强悍嘛，我爹跟说我了，你学的不是这个世界的功夫，所以你肯定还有后手，我老公才刚练气不久，他还不行，有什么事你多担待点。”

    陈逸的功夫，属于国家机密，属于重中之重的存在，就连侯亮平都不知道，但是钟小艾有个高地位的老爸，也是高层之一，他也可以掌握这些情报，在一次喝醉酒的时候，把这个消息告诉了女儿，谁知道钟小艾记在了心里，然后今天不自觉的说了出来，如果要较真的话，那位大人物已经破坏了保密条例，会受到很严重的处罚！

    “小艾你够了，现在不是看热闹的时候，你赶紧扶我起来，你就在旁边看着别过来，他们很厉害。”侯亮平在听到妻子叫自己去休息，叫陈逸去对战，这个脸上早就没了光彩，虽然这是为了自己好，但是他这种自尊心高傲的人，怎么能够承受的了，这就是摆明了打他的脸，还是火辣辣的疼啊。

    钟小艾第一被侯亮平给推开，本来刚想发作，但是看到丈夫第一次对自己露出这种表情，也吓的不敢说话了。

    钟小艾发誓，丈夫此刻的表情，比他宣誓进入组织，还有结婚典礼上的誓词还要严肃，让人提不起半点的玩笑。

    “作为一个男子汉，要顶天立地，躲在别人的后面不是我的作风，陈逸你也别装死，赶紧起来接着战斗。”

    陈逸看到侯亮平被自己老婆激的满脸通红，虽然受了伤但是看不出萎靡，他也慢悠悠的起身：“候局别逞强啊，你一把老骨头要是伤到的话，可是要提前退休的！”

    “哼，你这说的是什么话，我还能再为组织奋斗三十年，不！四十年！”

    狮驼王的技能是有冷却时间的，狮子吼不可能连续两发，如果真这样做了，陈逸非要跳出书本跳起来打龄夏的膝盖。

    “两个臭小子，能耐还挺大，不过我倒要看看，你们到底能坚持到什么时候！”

    “嘿哦哟！”

    狮驼王变幻出了自己的法宝，一把两米长的狼牙棒出来，看来想起了用肉体进攻杀敌一千自损八百，封印了几千年之久，忘记了自己还有武器这么一说。

    看到狼牙棒的出来，陈逸心中只想说一句，你特喵的还要不要点脸了！

    (本章完)

    