
    “候局，人家动刀了，你有武器吗？”

    侯亮平一口唾沫咽下：“没有，都是赤手空拳跟别人干仗的，没学习过利用武器跟别人交战！”

    陈逸下达了命令：“活着的成员监视猕猴王的灵魂，再过不久他就要魂飞魄散了，候局，我们两个拖住狮驼王。”

    命令下达之后，活着的九组成员纷纷跳跃到猕猴王灵魂那块，让他没有机会附身到别人的身上。

    狮驼王知道，留给他的时间不多了，如果不尽快让自己的五弟找到一个身体，他可能真的就要去阴曹地府报道了。

    狼牙棒一甩，就把草皮给剐蹭起来了一块，地面秃掉了一块。

    狼牙棒很沉，比那些轻巧的武器要难用许多，虽然力量很大，但是速度太慢了，在通过脑袋下命令给手臂，这个反应时间让人逃跑是足够的。

    见一击不成，狮驼王又开始连翻的攻击，开始疯狗模式。

    猕猴王的灵魂在飞离，后面的九组成员任务就是盯着这个灵魂，不让他继续作祟。

    1V2的情况下，陈逸这边并没有占到上风，原因就是狮驼王的肉体实在太坚固了，什么攻击都很难起到作用，耐打的一逼，简直就跟英雄联盟里的两万血大虫子，五个人所有的技能，所有的伤害打过去，连一半的血都打不到的那种。

    狮驼王下手的速度变快了，看到自己五弟的灵魂在慢慢的变淡，如果继续下去，就完犊子了。

    这个时候他好像反而想开很多，陈逸和侯亮平这两个人实在太难对付了，与其把其中一个人打晕，不如去欺负那些弱小的，反正当务之急就是让五弟可以找到一个栖身之所，其他的都可以放到后面。

    狮驼王的攻击目标转变了，承受着两个人攻击，开始朝着自己五弟的灵魂追去，因为在后面，那些九组成员也在，只要把这里面其中一个搞晕，五弟就能复活，这样2V2的话，他们的赢面会很大。

    “不好，狮驼王改变了策略，他不打算让我们俩其中之一当狮驼王的载体，瞄准了其他人。”陈逸叫到。

    侯亮平发射气弹的速度没有慢，嘴里也快速的说到：“赶紧把他的注意力给拉过来，其他人根本不是这妖怪的对手，要是让狮驼王得手，猕猴王就复活了。”

    “你特喵的到底用没用全力啊，传说中的塑气境就这个鸟样子吗？”陈逸对侯亮平表示不满，认为侯亮平在偷鸡，没有用全部实力，想要偷懒。

    侯亮平却道：“火力全开的话，会消耗生命，不到万不得已的情况下，我很少动用全力。”

    “现在还不算危及的时候吗？人家追到咱们部下，把猕猴王的灵魂转生之后咱们又多了一个对手。”

    侯亮平却反问道：“你说我没用全力，我倒要问问你用了全力吗？你有资格说我吗？”

    “靠，鹏魔王是我打败的，打败他我已经用了一大部分力量，我是单挑单挑！排行第三的鹏魔王，比狮驼王和猕猴王加起来还要厉害的那位。”

    侯亮平不知道该说什么了，毕竟陈逸与鹏魔王的战斗，他没有亲眼看到，但是看到了陈逸伤痕累累的上半身，也明白他们俩的战斗一定是血战的。

    “好吧，那我就让你看看我塑气境的实力！”

    侯亮平停止了追捕的脚步，闭着眼睛开始酝酿气的产生，身上开始发烫，一股强大的真气，从周围迅速的被收拢过来，地面开始震动，地上的小石子也被这股气给慢慢的上升起来。

    “有点吊啊，气息一下强了这么多。”

    侯亮平却道：“闭嘴，别打扰我收集真气，这里的真气比在都市里要浓厚，我可以提升一下档次了。”

    “尽快吧，狮驼王快追上他了。”

    在千钧一发之际，狮驼王的狼牙棒快要砸到钟海的时候，一道精光从侯亮平身上闪过，击中了狮驼王的手，强度之大让狮驼王握住狼牙棒的手脱靶的掉了下来。

    “牛逼，吊的一逼！”

    开启了超级赛亚任模式的侯亮平，有如神助，这感觉跟刚才病恹恹的他完全不同了，脱胎换骨也不为过！

    提升了力量之后，连速度也快了很多，刚才的距离，侯亮平只用了两秒就追到，出现在了侯亮平的身边。

    狮驼王早有反应，一个狼牙棒甩过来，本以为侯亮平会躲闪，但是侯亮平现在开启了装逼模式，也不躲闪，就这么直接把这股力道给吃掉了。

    狼牙棒撞到了铁板，再也不得动分毫，狮驼王的眼珠子都快出来了。

    “好强的小子，居然可以把气提升到这个程度，是我小看你了。”

    “哼，受死吧，狮驼王。”

    “看你有没有这个能耐了。”

    两人开始激烈的交战状态，范围之大令人咂舌，陈逸也不曾想到，塑气境在火力全开的情况下这个生猛，他也在想，如果老烟鬼的圆气境火力全开的话，那是不是也有如此的程度。

    侯亮平有了明显的提升后，在战斗中居然小小的压制住了狮驼王，让他受了点苦头，不得不专注跟他的对战，放弃追赶那几个人，如果在一心二用的话，会让狮驼王更加的难受。

    陈逸也趁着这段时间可以好好的休息一下，给自己用了个治疗，恢复点生机。

    钟小艾不知道从哪里出来，看到陈逸在这里，便觉得他所在的地方肯定是安全的，一冲上来就带有怒气的问道：“你在这里休息，我老公却在那里累死累活，你到底安的什么心啊。”

    陈逸耸耸肩膀：“你老公现在犹如天神下凡，刚才他冲上去的时候，也没叫我一起上，看来他有信心可以打败狮驼王。”

    “有你帮他肯定会更好，你赶紧去帮他啊。”

    “让我休息一会吧，我之前与鹏魔王的战斗，其实受了很重的伤，肚子现在还疼着呢。”

    在一个不显眼的伤口，因为剧烈的运动，从里面流出了血，刚才是因为有治疗术，可是还没有好利索又重新加入战斗，现在发作了！

    (本章完)

    