
    这个地方陈逸给了一个标记，只要通过传送，在十秒钟之内，就可以传送过来，在这么多次使用传送的情况下，陈逸也掌握了传送这个召唤是技能实质性的用处，跟英雄联盟这个游戏中的不同。

    传送根据路程的远近，他自动可以调节时间的长短，近的当然要快一点，那么远的自然要久一点，传送是类似于进入了时间虫洞里面，不像LOL里面多远的距离，他都是同样的事件。

    侯亮平不知道陈逸在干什么，遂问道：“怎么了，还有什么不对劲的吗？”

    “我是担心你任务心中，在这里留下了一个标记，等这个年过完了，我们就传送回来，不用在浪费时间了。”

    “你可以秒回这里吗？”侯亮平问道。

    “差不多吧，任何地方我都有办法再次的回来，你就踏踏实实的在家里把这个年给过掉吧，不要想太多，只要年过完了，你来魔市带着人找我，我们一起回花果山。”

    .....

    阿金因为本身没有符力，刚才那么高强度的打斗，他派不上什么用场，只能躲在一边，现在危险解除了，当然回来了。

    陈逸说了他们要走，阿金虽然不知道他们为什么临时改变策略，但也能理解，毕竟遭受了这么大的损失，一定有心里负担。

    重新回到水帘洞，老金前辈已经睡着了，阿金说老金祖宗醒着的时间不会太长，年龄太大了，所以要休息很久，有的时候吃饱了得睡上一个星期才能醒，不然身体熬不住。

    “阿金，等老金前辈醒来，你跟他说我们先走了，也别告诉他什么原因，就说我们还会在回来的。”

    阿金点点头：“那你们回去的时候注意安全，千万不要路过黑猴子的地盘，知道吗？”

    陈逸呵呵一笑：“这个我们当然知道，我有别的办法可以回去，这里就有劳你了，给，这是给你的报酬。”

    陈逸为了讨好大师兄，在钱包里放了足量的水果，都是龙西海那边自己种的，老烟鬼也知道陈逸根大师兄有交情，所以把质量最好，品质最优的水果给他准备了很多，就是为了敲开大师兄的嘴巴。

    阿金看着琳琅满目的水果，都不知道该说什么话了，花果山的水果虽然很多，但也都是一般的新鲜水果，对于蓝色的苹果，还有蛇果，以及一些杂交出来的香蕉猕猴桃，那是连见都没见过。

    “这些本来都是送给你们大王的东西，这次就先便宜了你了，给这里的小伙伴每人分点，下次来的时候，还需要你们给带路呢。”

    “好好好，一定一定。”阿金眼睛都眯成了一条线。

    “那就先这样了，我们先走了，几天后再见。”

    “拜拜。”

    .....

    白光一闪，灵魂飘飞，陈逸在魔市九组的办公室标记了，所以他这次回的目标就是那儿，在白光中旋转不到十秒的时间，一行人就呼扇着回来了，看着熟悉的九组办公室，唏嘘不已。

    侯亮平睁开眼睛，问道：“这是哪儿？”

    “这是魔市，我的办公室里面。”

    “咱们一眨眼的功夫就回来了？这是做梦吧？”

    “没有做梦，你可以摸摸，是不是真的。”

    侯亮平菊花一紧：“遭了。”

    听他一说遭了，陈逸也突然有种不好的预感：“什么遭了，还有什么没带回来的吗？”

    “是啊，你忘记帮我们操作仪器的潜水员，还在花果山水下等着吗？”

    就为这事，陈逸耸耸肩膀道：“叫个人打个电话给他回来就是了，多大点事啊。”

    侯亮平老脸一红：“知道了。”

    钟小艾这时凑了上来，问道：“听说你大年初五就要结婚了，恭喜你马上就要成为一个真正的男人了，结婚那天请我家喝酒不。”

    陈逸抓抓脑袋一笑：“请请请，就在魔市的凯莱大酒店，已经摆好了一百八十八桌，包场了！”

    侯亮平不怀好意道：“作为组织的一员，你居然这么奢侈浪费，快说，你的黑钱从哪里来的。”

    陈逸无语道：“黑钱？候局咱们讲良心，我自己有公司，还有一个有钱的岳父，我岳父把我老婆看的跟公主一样，你说这么多层的关系下来，有必要什么黑钱的吗？”

    侯亮平想想好像是那么回事，人家是先开了公司然后在加入组织了，也是组织中唯一一个不是商务部门而可以做生意的人，让大伙都十分的羡慕。

    侯亮平这也是职业心起来了，不受控制罢了。

    简单的聊了一会儿，众人就要告辞了，侯亮平还要回去给老烟鬼写报告，报告这次的收获和损失，不然老烟鬼要发作了。

    中午的时候，陈逸在食堂里见到了宁霜霜，以前陈逸每次见到她，她都是穿着一身九组制服，好像除了这套制服的话，她就没有别的衣服可以穿了，就算是寒冬腊月，她也是那番打扮，但是这次，她居然穿的与众不同，把都市的高雅服饰，穿了进来，这么个举动，简直就是给沉闷的九组，注入了一个鲜活的生命，让人看了流口水啊。

    陈逸端着盘子坐了过来，宁霜霜看到陈逸回来，也没有露出多大的惊讶，一边吃着饭，一边小声道：“这么快就回来了，任务完成了没有。”

    陈逸一边吃着，也一边说着：“无意中把大师兄封印在花果山的大妖怪放出来三只，不过还好都解决了，但是损兵折将了四人，迫不得已先回来了。”

    “哦。”宁霜霜轻轻的点了点头。

    “还有呢？”她再次的问道。

    “老烟鬼已经知道你和我的事情了。”

    宁霜霜停下咀嚼的饭食，认真的看着他，问道：“那你心里怎么想的。”

    “上次我跟你承诺过了，还有床都已经上了，当然要认命了，等我和龙傲婷的婚事搞定，过个半年或者一年，我在娶你好了。”

    宁霜霜听罢，会心一笑，又重新开始吃饭起来：“这还差不多，这样还算是个男人，我没有看错你。”

    (本章完)

    