
    下午的时候，事情又来了，陈逸接到了龙家的电话，说龙傲婷的婚纱照从巴黎运送过来了，也已经找好了专业的摄影师，要给两人拍摄婚纱照了，这个陈逸当然要去，婚纱照这种东西，主角不在就没有意义了。

    陈逸下午驱车来到龙家的时候，发现龙鼎别墅的院子里，停着许多辆豪车，车牌号都十分的牛逼，不是豹子号，就是连续号，还有五个9，示意着九五至尊，豪车主人身份，不禁令人咋舌。

    龙家的大厅聚集了很多人，每个人脸上都是喜气洋洋的，让人看起来很暖和的那种。

    魔市每条道的大佬，都齐聚一堂，不知道是为了谈事情，还是为了显摆，反正能来的差不多都来了，来不了的也派了心腹来祝贺。

    龙霸伟见到女婿来了，在座的很多都是通过电视，或者其他资料看到过陈逸，但是现实中的真人，他们很多都没有亲生见识到，一个看起来很寻常的青年男子，居然就是龙国庞然大物新业集团的龙头。

    知道黑窟窿的也清楚，眼前这个人畜无害的男人，就是生死台的记录保持者，不败的杀神白起。

    这年头不能以貌夺人，这是基本的常识，面对一个能量如此巨大的人物，不管他们的分量在魔市多么高，在陈逸的面前，也要表现的服服帖帖的。

    达康书记的任期在魔市连一届都没有到，根据组织的规矩，一任书记最少是两届，陈逸根达康书记也有不清不楚的关系，两人感情好的穿一条裤子似的，得罪了陈逸，无疑就是得罪了达康书记，那么一个不讲情分的人，你就是拿着金山银山到他面前，他也不会领情和动容。

    陈逸表现的很大度，这里的人年龄都比他大，所以他也无碍的叫了几声叔伯，满足他们的虚荣心。

    这里面不光是魔市的大佬级人物，其中还有一些是龙家的远房亲戚之类的，因为婚事迫在眉睫，如果在前一天赶来时间必定不足，有些喜欢凑热闹的，很早就来了，就是为了不耽误这次重要的婚事。

    一个看起来模子稍微有点像龙家人的妹子，走近陈逸，然后再是问着龙霸伟：“大伯父，这就是姐姐的老公嘛？看起来好年轻啊，有姐姐大吗？”

    如果是比胸的话，陈逸自愧不如，如果比年龄的话，陈逸的年龄比龙傲婷要大上三个月，他出生的时候，龙傲婷在林含香的肚子里，还是一个球呢。

    龙霸伟为陈逸介绍道：“陈逸，这是我四弟的女儿龙傲萱，家里是住京州的，傲萱，你怎么能这么没礼貌，这就是你姐夫，还不赶紧叫姐夫。”

    龙傲萱歪着脑袋，感觉陈逸和平常人一样，没觉得他有什么出彩的地方，甚至连自己的男朋友都不如，这样一个人，比自己还心高气傲的姐姐，会看的上。

    话虽如此，龙家这辈人里面，就是龙傲天的排行是最大的，龙傲婷排行老二，龙傲萱不知道排行第几，反正依着家族规矩，她依然要叫陈逸一声姐夫，不然就是坏了规矩。

    “姐夫...”龙傲萱不甘道。

    陈逸看到这小妮子脸上这表情，就知道她是心不甘情不愿的，不过也能理解，有的人长的太着急了，他们会觉得太老了，长的太年轻了，他们依旧有话要说。

    龙霸伟还要介绍其他人给自家女婿认识，多一个朋友，生意自然有人照顾，财源也会广进，所以不会耽搁在一个龙傲萱的身上。

    陈逸认识了很多的魔市大佬，很那些不入流的人相比，这次来龙家的客人，身份更是贵重，每个中年或者老年的男子，都是掌控魔市某一行的大佬，那一行的规矩，都是他们说了算，别人说了没用。

    看到龙家找了一个这么好的女婿，他们都是羡慕的不行，但是自家的女儿都结婚太早，为了联络他人给送走了，即使有女儿的，也没有年龄匹配的。

    陈逸很年轻，也很有作为，年纪虽然不大，但是所作所为，让这些老头大叔们，都不得不钦佩，龙家已经有了安稳百年的迹象，有这么一个强势的女婿，不发达都说不过去，除了陈逸自己作死，否则没人会动他。

    身份不低，了解的东西自然比一般人要广阔很多，有些人在京州都有关系，通过一些旁门左道也了解到了陈逸的很多事，那就是国家组织对陈逸这个人看的很重，他的什么事都是机密，不能对外面透露的那种，想了解到一点皮毛，都需要花费不菲的代价才行。

    “陈逸，你公司的美颜丹卖的实在太贵了，一颗丹药一百万，看在亲戚的份上，你送我一颗行不，我脸上只要熬夜就长痘痘。”龙傲萱知道陈逸有美颜丹，故而来讨要一颗。

    “你还会缺小小的一百万？”陈逸反问道。

    “是人都缺钱，虽然一百万不多，但我的钱还要用在其他的地方，每个月剩下来的钱，根本就不能满足每个月都吃一颗美颜丹。”

    “好吧，等我去公司的时候，顺便给你拿几颗出来，谁叫我们是亲戚呢。”

    龙傲婷从房间里出来，化妆师帮她打扮好了，一袭盛大的婚礼服，这是巴黎名家设计的，光是设计费都需要二千万，制作出来的费用，没有几个亿能难拿到。

    但是为了女儿，龙家还是下了血本，不差钱似的。

    陈逸看的口水都要流到地板上了，这么美的龙傲婷，他还是有史以来第一次见到，就跟拍电影里，那些女明星穿上婚纱一样，但是女明星基本上都是公交车，跟清新脱俗的龙傲婷，也完全比不了，不是一个档次上的产物。

    龙傲婷以前不穿高跟鞋的，穿上高跟鞋后，走路不是很方便，所以需要一个助理扶着她下楼，光是二十多级的台阶，她就足足用了几分钟，这段时间，陈逸也早就反应过来，这就是真正的现实啊。

    “傲婷，你今天好美啊。”

    (本章完)

    