
    两人的结婚证在之前就打好了，陈逸也不知道什么时候，好像是上次父母来魔市的时候，把户口本给带来了，虽说办理结婚证需要两个年轻人到场，但是这也是对于一般人而言了，龙家不需要这种情况。

    听到自己的丈夫说自己漂亮，龙傲婷也觉得很脸红，不敢接什么话，只是问道：“下午要拍婚纱照，我就先换好了衣服，你的衣服等去了场地在换，也是和我一个设计师设计的，用了一亿五千万呢。”

    陈逸张开最大：“我靠，这么多，太烧钱了吧。”

    龙霸伟在一旁接话道：“这是两家精心准备的婚礼，当然要费钱，等光明峰项目的资金回笼，这些钱你可都得吐出来才行。”

    陈逸尴尬道：“原来是要还的啊。”

    龙霸伟道：“那当然，你以为你小子只顾着得好处，不吐出一点行吗？”

    这话让在坐的人都哈哈大笑，气氛又缓和了许多。

    “那我和婷婷就先去拍摄婚纱照了，晚上看情况回来吃饭。”

    龙霸伟点点头：“亲家那边我已经派人去南市接了，不出意外今天晚上也会到。”

    “我爸妈又要来了？”

    “恩，新房也已经买好了，亲家说要我带他们参观新房呢。”

    “我都不知道在哪里，好像上次你说的是一栋很高级的别墅吧。”

    “一切还是等婚纱照拍完再说吧，钥匙在我身上，我们一起去看。”

    “好。”

    .....

    拍摄婚纱照这种东西，陈逸没有任何经验，就连艺术照陈逸自从出生以来，就没有拍过，何谈婚纱照了，以前能看到朋友圈里，那些妹子特别喜欢拍摄艺术照，好像这样就能把自己变的美美哒，从而有人追一样。

    陈逸的这套婚纱很合身，还以为只要穿好之后，就可以跟龙傲婷摆出任何亲昵的姿势拍摄。

    但是陈逸错了，连内裤都错掉了，他也要化妆，脸上要画点淡妆。

    虽说照片拍摄完成后，后期的PS人员要帮着来美化一样，但是化妆也是必不可少的程序之一。

    陈逸只有在上幼儿园的时候，毕业的大型活动才画过妆，这次的装扮，足足过了十五年了。

    虽然在样貌上没什么更改，还算是可圈可点吧。

    来拍摄婚纱照的不止陈逸这一对新人，但是根据身份的不同，陈逸理所当然的可以带着龙傲婷插队拍摄，谁叫他有钱呢。

    旁边有一对穿着地摊货西装的男人拈酸吃醋道：“有钱就可以为所欲为吗？”

    陈逸给他的回答是：“那是，有钱真的可以为所欲为，你也可以有钱去啊。”

    龙傲婷美的不可方物，好像是从天上下凡的仙女一般，这么美腻的女子，站到她的身边，仿佛都是一种亵渎。

    以前的自卑心泛滥，弄的陈逸都不敢和她拍摄这么神圣的东西。

    龙傲婷暖暖一笑：“今天你和我都是主角，不要露出这么为难的表情，不知道的还以为我逼着你跟我结婚一样。”

    “你今天实在太美了，我做梦都没有想到，这么美的女人，会成为我的妻子，你赶紧掐掐我，看看我是不是在做梦。”

    “傻瓜，你怎么还玩这么幼稚的一套，赶紧吧，拍摄婚纱照需要好多时间，你这么一耽搁，晚上就真的回不去吃饭了。”

    旁边

    “人比人真是气死人啊，原来那个新娘叫做龙傲婷，是咱们魔市的大户龙家的宝贝女儿，还是校花级别的美女，在看看我的老婆，虽然和龙傲婷一样年轻，但下面黑的跟煤炭似的，真是气人啊。”

    又一男人安慰道：“别这样说兄弟，女神什么的私生活不比咱们好的哪里去，你看那个新郎那种表情，肯定知道自己的老婆不是个正经的货色，如果是原装货，肯定会笑的很灿烂，估计是当了个备胎了。”

    “备胎，你也不去打听打听，龙家的背景不怎么干净，谁敢跟那样的女人胡搞乱搞，不想活了是吧。”

    “有钱人私生活不一定检点，兄弟你看开点，下辈子找个漂亮点的，你老婆说真心话，我都不忍直视了。”

    说话间，一头肥猪穿好了婚纱，朝着这边卖力的跑来，一点新娘子的魅力都米有。

    新娘们那头

    “那个新郎好帅啊，穿的西服好像是巴黎名家设计师普朗米的风格，听说光请那个设计师设计就要几千万，真是有钱啊。”

    “姐们，你觉得那男的像小白脸嘛？长的帅是帅，就是不知道以前是不是哪个酒吧的鸭子。”

    “别搞错了，新娘可是龙傲婷，魔市龙家的嫡亲女儿，会找个鸭子当女婿，你脑子瓦塔了是吧。”

    “唉，不管怎么说，那个新郎看起来很好年轻，也好有钱的样子，我就是嘴上说说而已，吃醋你懂不懂。”

    .....

    拍摄婚纱照不是件简单的工作，一个姿势要保持很久，对于陈逸来说，这倒不是很难，但是对于龙傲婷来说，她身上的衣服很多，不是陈逸用手托着她的腰，绝对会因为太重了而保持不了。

    “拍摄婚纱照真麻烦啊，我去过很多亲戚家的新房，看到他们床的墙面上挂的婚纱照，就那么几张，原以为只是拍几下就好，谁知道这么麻烦。”

    龙傲婷一边保持着典雅的微笑，一边解释道：“现在一部电影封顶两个小时，但是你可能不知道，一部电影可能要花费一年或者几年的功夫才能拍摄出来，你看的爽了，不知道人家的心血。”

    摄影师：“别说话，两人的脑袋再靠近一点，嘴巴别碰着，在拍几张即将拥吻的照片，新郎的表情不要那么僵硬，这么漂亮的老婆，还是一副苦瓜脸，真是不知足。”

    陈逸露出一抹微笑，把额头贴着龙傲婷的脑袋，距离她猩红的最蠢不足两厘米，这个角度是很好的。

    摄影师抓拍到了这个角度，连续拍摄了十几张，就等取一张最好的，如果新人不配合，也是一件头疼的事情。

    在花了将近三个小时，婚纱照终于如始终都的拍完了。

    (本章完)

    