
    “对啊，我怎么把那只妖怪给忘记了，他被你丢过来的时候不是已经受了很重的伤吗？你怎么不直接把他封印？”侯亮平问道。

    “我想让狮驼王和弥猴王他们自己投降，让他们看到三哥被打成这样就会心虚，谁知道妖怪就是倔强，不到黄河心不死，不上长城非好汉。”

    陈逸再道：“你放心吧，鹏魔王已经被我打的奄奄一息的，已经没了战斗力，剩下来的只要等我体力恢复，我就可以把鹏魔王给封印住，幸亏另外的两个鼎你妹打开，不然咱们生死不好说。”

    侯亮平失望道：“我以为是九州鼎，谁知道是封印住大妖怪的鼎，要说幸运呢，他们没了原先的实力，看来还是命不该绝，我的运气还在。”

    治疗的CD时间，在陈逸达到符尊的时候，冷却时间就已经很短了，基本可以到一分钟一个的样子。

    ....

    前前后后大概花了两个小时的时间，这个战场都打扫干净了，这次的伤亡对侯亮平来说是一个很深刻的教训，死了四个九组成员，还是都其中的精英，让他心痛不已，这些死亡必须要马上上报的，侯亮平不得不又去面对老烟鬼的嘴脸了。

    接通的通话，侯亮平的底气不足，支支吾吾了很久，都没有说到重点，老烟鬼很清楚侯亮平的为人，知道他不是吞吞吐吐的汉子，让他这么纠结，肯定是发生了什么大事。

    该面对的还是要面对的，当老烟鬼得知四个玄气境武者，郁闷的只是在抽烟，好像在思考着什么一样。

    等了两分钟，老烟鬼终于道：“陈逸呢，他怎么样了。”

    侯亮平回答道：“这次辛亏有陈逸同志跟着过来，他在交战的时候也受了不少的伤，可现在恢复了，生龙活虎的，怎么要找他过来汇报吗？”

    “不用了，电话里面也说不清楚，还是等你们回来在写个报告过来，我现在给你们两个选择，一个是继续执行任务，找到九州鼎为止，还有一个就是立刻原路返回，等人员补充完毕后，在接着去寻找。”

    侯亮平闻言后，果断道：“秦组我拒绝，我一定要完成寻找九州鼎的任务，我做了这么多年的侦查科科长，没有一次任务是半途而废的，这次也一样，我不会辜负组织对我栽培和信任，不管遇到多么强大的阻力，我一定会完成任务，在骄傲的回去复命。”

    “行了行了，你把陈逸那小兔崽子叫过来，我有几句话跟他说。”

    “是。”

    陈逸踩灭了正在抽着的烟，然后把侯亮平喜欢开的免提给关掉，再是找了个偏僻的地方，最后才是交谈。

    老烟鬼上来就说：“怎么样，跟那个鹏魔王交战，你没受伤吧。”

    陈逸回答道：“还好，胸前被戳了个窟窿，那家伙的嘴巴很锋利，跟锯子似的，在往左边偏移一点，可能就要贯穿我的心脏了。”

    “你没事就好，我现在听听你的意见，你觉得在减员的情况下，任务质量还能得到保障吗？如果不行的话，我可以批准自己现在回来，我不想看到自己可爱的部下们遇险。”

    陈逸觉得，这根本就不像平时铁石心肠的老烟鬼说的话，今天他居然主动要求陈逸回来，是过年了吗？希望一家和和睦睦的团聚？

    “你是觉得在少了几个成员的情况下，我们就完不成任务了？”

    老烟鬼哼叫一声：“我没有质疑你的实力，只是在为我女儿考虑。”

    陈逸腰子一紧：“你这话是什么意思。”

    “霜霜把她和你的事情，都原封不动的告诉我了，小子，你真是能耐了啊，一只脚踏几只船，也不怕被淹死。”

    既然被戳穿了，陈逸也没有什么好掩饰的了，扣扣鼻子道：“那是你女儿吗？没有半点血缘关系，能叫女儿，顶多就是继女好吧。”

    “霜霜是我从小养到大的，跟我的亲生女儿没差别，她也跟我表露的决心，说这辈子非你不嫁，你可是要成为我女婿的人，我不希望你受到什么伤害，如果你真觉得为难的话，可以回来，跟霜霜好好的过一个年，她二十多年的大年，都是一个人过的，我希望今年有人可以陪陪她。”

    老烟鬼的话，让陈逸动容了，这要是一个多么坚强的女人，才能忍受二十多年的孤单。

    老烟鬼也把她名字的含义告诉了陈逸，说给她安上宁这个姓，是希望她以后过的安宁，还有霜霜因为捡到她的那一天的天气，就是在充满霜雾的时候，故而才有她的名字。

    这么多年老烟鬼也试图找宁霜霜的亲生父母，虽然找到了，但是宁霜霜对亲生父母没有好感，也不想跟他们相认，情愿一个人孤单的活着，也不愿意在见到他们。

    陈逸想了很多：“九州鼎现在不确定在不在花果山上，我已经旁敲恻隐过大师兄很多次。”

    老烟鬼问道：“他怎么说。”

    “他对这个九州鼎没有丝毫的兴趣，不会阻拦我们拿的，还有他真的不知道自己的花果山有这么一个鼎，我很相信大师兄的为猴，他一口唾沫就是一口钉，不会对我说假话的。”

    老烟鬼嗯了一声：“你的话我还是相信的，现在怎么说，回来还是？”

    “候局怎么说？”

    “他非要完成任务才肯离开，我现在也琢磨清楚了，这个任务不是一时半会就可以完成的，几天的时间完全不够，还有面对未知的危险，以及太多的不确定因素，我的建议是希望你们回来，过一个安稳年在去寻找，而且你别忘记了，你还有一个即将结婚的未婚妻，如果你没有完成任务，你难道希望她在酒席那天，一个人面对来宾吗？”

    “那好吧，我回去就是了，花果山虽然环境不错，但是我对这里并不是很喜欢，你现在要劝候局，把他劝回去才行，别忘记了，我现在可是要听他的指挥哦。”

    “行行行，你把电话拿给他，我跟他说。”

    “好。”

    侯亮平接过了电话，听到老烟鬼强制下达了命令，劝他们回去，心里很是不解，明明刚才还好好的，说让他做完这次的任务在回去，在这么短的时间内就变卦啦？

    无论侯亮平怎样的嘶吼，老烟鬼当然是比他还要强势的，你不归队是吧，行，找到了九州鼎也没你的功劳，就算你岳父给你说情，你带着去的人死了四个，也是功过相抵，你不回来执意就是这个下场。

    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕什么呢？陈逸也不知道。

    侯亮平最终是妥协了，他做的这么多事，就是希望自己可以独当一面，好早点摆脱钟家的影子，好让自己可以成为一个独立的人，如果没有功劳，他就升不了官，升不了官还是会任由他人摆布，这种情况是他不想看到的。

    挂上了电话，侯亮平很不情愿的深吸一口气，居然也在背后嘀咕了老烟鬼几句。

    这样做才对嘛，老烟鬼还是可以骂的，这种人其实就是欠骂，不骂不舒服斯基，陈逸经常骂他，他也早就免疫了，他的臭脾气，说实在话都是被权利这种东西给惯出来的，没人顶撞他，还真以为自己是无所不能的宙斯啊。

    “陈逸，我们要回去了，刚才我和秦组的话你也听到了，我真的不想说他什么。”

    陈逸呵呵一笑：“放宽心，先安安稳稳的把这个年给过来，以后的事情以后再说。”

    “可我的心里总是有说不出的疙瘩，我不想在自己的履历上，留下这么不光彩的一面。”

    “你的心情我能理解，其实这也不打紧，就跟曹丞相手里的有个将领，一生之中打的全部都是败仗，最后还不是成为名将吗？胜利和失败都不重要，重要的是过程。”

    “我喜欢结果，不喜欢过程。”

    “那你可以跟老烟鬼回复，将在外，军令有所不受，你自个带着老婆还有大舅哥在花果山找吧，反正我要回去了，过年本来就是要团团圆圆，现在九州鼎也没个着落，花果山虽然不大，但我们这样找下去，一样是大海捞针，很难有结果的。”

    钟小艾一听过年回不去，立马就急了，揪着侯亮平的耳朵撕扯道：“你个死鬼，你多少年过年没回去了，儿子现在四年级了你知道吗？他的学习你关心过几次，人家老师都不知道你，今年我可是要你去老师家里做客的，给老师送点礼，给儿子多辅导辅导，你要是回不去，咱们就离婚！”

    话都说到这个份上了，侯亮平以前被支配的恐惧，转眼间又回来了，他也是独行侠，一个人惯了，只知道儿子叫侯浩然，也忘记了儿子今年读几年级，学习成绩怎么样。

    在组织的眼里，侯亮平或许是个称职且认真工作的人才，但是在家庭里，他既不是个让人心暖的老公，也不是个给孩子做榜样的爸爸，在家庭方面他很失败！

    (本章完)

    