
    “累死了，这比我连续工作一个星期还要累啊，太磨人了。”陈逸把龙傲婷放下，表示在三个小时的时间里，自己的工作量负荷了许多。

    龙傲婷是那种习惯高跟鞋走路跟跑步的女人，对拍照已经练的跟吃饭喝水一样，她一点汗水都没出，反倒把陈逸累的够呛。

    “顺便问你一声，伴郎的人选找好了嘛？想要打开我家的大门，没有一个强有力的伴郎，小心被打出来哦。”

    陈逸呵呵一笑：“你难道忘记了吗？你老公我不能打？凡夫俗子我能打一万个。”

    “新郎只能看不能出手，你要是敢出手，我就不出门了。”

    “难道还要像古代那样，叫伴郎带个盔甲去迎亲？你家真是铜墙铁壁的进不去？”

    “你试试看就知道了，从你走后，我爹特意把玻璃都给加厚了，那是玻璃桥上用的钢化玻璃，材质还要硬上个十倍，普通人的拳头，根本打不动，而且家里还养了二十多条西班牙藏獒，你敢叫人偷鸡，小心被咬的屁股开花。”

    陈逸摆摆手：“算了算了，娶个老婆还要跟二爷一样过五关斩六将，回去在说吧，我爸妈应该来魔市了。”

    刚说完，陈逸就接到了妈妈发来的信息，说他们已经到了龙鼎别墅，问他和儿媳妇拍好了婚纱照没有，赶紧回来吃饭。

    “说曹操曹操就到，我爸妈来了，你赶紧收拾一下，换一套简单的衣服，这么重的衣服走起路来都不方便。”

    “哦，好吧。”

    收拾完了东西，陈逸和龙傲婷便驱车回去了。

    回到龙鼎别墅，父母果然从南市又回来了，只不过跟上次不一样，上次是两手空空，这次却带满了东西。

    乡下结婚和城里结婚形式不太一样，男方家要准备金首饰给儿媳妇，还有礼金，这些都要备齐。

    虽说陈逸有钱不假，但是习俗还没有贵到要花个上亿礼金，就算是从龙国建国到现在，也没有出现过天价礼金这一说法。

    “儿媳妇，来看看，看看妈给你准备的东西，看看还满意不。”

    一回家，母亲就拉着龙傲婷的手过来，让她来看看礼物。

    这里的金银手饰，全部是从周大福珠宝店专门打造的，足足一箱子，还有礼金是用麻皮袋子包来的，足足是八百八十八万万，凑个吉利的数字。

    女方家不缺钱，但这是老祖宗留下来的规矩，还是要做到。

    龙家当着陈家的面，把礼金还有金银手饰给收好，这个习俗就算是过去了。

    这一过程，有个叫做还礼的过程，之前龙家已经答应过，还礼有很多的东西，什么别墅啊，金钱啊，还有车子等一系列东西。

    总而言之，陈逸是赚的，而且还是赚的很多，一套地上三层，地下两层，总面积二千五百平方米的豪华精装别墅，在魔市寸土寸金的地方是有价无市，有钱也买不到，只能那些有权有势的人才能搞定。

    在加上一套豪车，穷了一辈子的陈家人，都没见过这么贵重的东西，可谓是给村里长了脸了。

    父母当然不是一个人来，一起来的还有自己的三大姑八大姨的，都一起坐着龙家的私人飞机，从南市飞到了魔市，龙鼎别墅平时也就几个主人家住，难得有客满的一天，现在陈龙两家的亲戚都齐聚一堂，热闹非凡，可谓是欢喜不夜天了。

    晚饭过后，陈逸和龙傲婷被父母拉到了房间里单独闲聊，他们很少有跟儿子单独相处的机会，这样的事件现在很少了，所以不愿错过。

    看着儿子从一个吃奶的娃娃，转眼间就上大学，还有马上就要娶老婆的年龄，父母是欣慰不已，晚饭的时候陈父多喝了几口白酒，现在晚上管不住嘴巴了。

    “崽啊，你真是恰噶（真棒的意思，南市话），村里你是第一个考上一本大学的，还在魔市安家落户的人，做爸爸的为你感到自豪啊，我从小就给你算过命，你一定是飞黄腾达，前途不可限量的啊，你看看，算命的还真准，我儿子就是有出息。”

    陈逸晚间也被龙霸伟多灌了两口酒，脑袋晕晕乎乎的，不过这种让身体热热的感觉还挺好，舒服极了。

    “爸妈，你们也辛苦了，儿子现在出息了，你们也跟着享福，我看咱家果园你们找人打理就是了，到魔市来跟我一起住吧，二千五百平方米的别墅，只有我和老婆两个人，未免觉得太空洞了，你们说呢。”

    胡菜花是个很传统的女人，她一直的希望，就是儿子在哪里跟到哪里，也好来个老有所依，就算老公不喜欢自己了，起码还有个儿子在身边。

    “但是你们现在年轻人都不喜欢跟公婆一起住嘛，我跟你爸来魔市，你们会不会有意见呢？”胡菜花问道。

    龙傲婷撇嘴一笑：“妈，家里的空房太多了，你看咱们陈龙两家的亲戚过来，还有几间没人住呢，我爸给我买了那么大套的别墅，如果就是我和陈逸两个人住，未免也太浪费了，如果我和老公生了孩子，你们还可以方便照料，不用魔市和南市来回跑动了。”

    陈东根点点头：“我们是很传统的，但是也不是很封闭的父母，等我们老了，自然是要靠儿子的，儿媳妇你告诉我，现在你肚子里有没有小的了？”

    问到这个问题，龙傲婷俏脸一红：“还没有呢，不过相信结婚后会快的。”

    “我老陈家啊，到我这一代就是个独苗，我还指望儿子开枝散叶呢，我在我这一辈排行老五，就因为你婆子生一个，他们就觉得我们家不能发迹，现在看来，我生一个比他们生十个都管用，哈哈。”

    城里的习俗跟乡下的习俗是不同的，所以有些地方，龙傲婷还是听的不怎么懂，只能靠着陈逸来翻译，或者来解释才能听的懂。

    普通的习俗，龙傲婷还是能接受的，反正这辈子她是个女人，迟早也是要嫁男人的，嫁给一个自己心仪的，又对家里有帮助的男人，无疑是最好的。

    (本章完)

    