
    龙家的亲戚陈逸快要认全了，虽然人数上很多，有些还有些没有血缘关系的，勉强可以称之为亲人的，这就是所谓的穷在闹市无人问，富在深山有远亲，一个性质的道理。

    而龙傲婷认陈逸这边的亲戚，相对而言还是比较吃力的，认了半天也没有认全，把二姨说成了三姨，场面一度十分尴尬。

    大年初四，这是个真正忙碌的一天，年已经过完了，陈逸从父母那里拿到了最后一笔压岁钱，老家的习俗就是一个男人在还没有真正结婚前，都算小孩子，都有红包发的。

    龙傲婷觉得很诧异，只有二百块的红包，这点钱还不够她买一瓶香水，但是她看到陈逸貌似很开心的样子。

    “怎么二百块就把你高兴成这样，你现在的身价还会为了二百块而高兴吗？”

    “这个你就不懂了，一年到头就是盼望着过年可以领压岁钱，有了压岁钱就可以买很多自己想要的东西，我跟你家不同，连吃饭的钱都是从父母牙齿缝里节省出来的，当然格外珍惜这点压岁钱，我可以用很久，你呢。”

    “压岁钱什么的我都不在意，因为我每年的压岁钱都花不完，但是结婚之后我这边的习俗和你家一样，也是没有压岁钱了，从明天开始，你要养我了。”

    “那是必须的，我也是这样想的。”

    忙活了半天，总算有点时间可以跟龙傲婷单独相处了，龙傲婷也是累的不轻，手机上，现实中，到处都是祝福她的结婚短信，让她自顾不暇。

    龙傲婷指着手机上的短信，甜蜜道：“你看，好多人祝福我结婚啊，我是班上第一个结婚的。”

    陈逸笑道：“明天不会有我的情敌在酒席上捣乱吧，以前你跟我说过，喜欢你的可以从魔市排到米国了。”

    “我想应该不会有那么不理智的人，唯一一个不理智的断水流大师兄都被你弄成了女人，你说呢。”

    “感慨一下，时间也是过的真快，我感觉前不久我还在念小学，一眨眼就要结婚当新郎了，真是太突然了。”

    “别说这些了，明天你更累，还是早点休息，准备应付明天的事情吧，你这几天应该也已经练出了一点酒量，明天没事吧。”

    “看吧，如果那些人玩命的搞我，那我真的就不行了，如果有分寸，还是没问题的。”

    “那我先休息了，明天还有好多事情做呢。”

    “嗯，晚安。”

    ....

    十一点的时候，陈逸接到了老烟鬼的电话，老烟鬼也知道明天陈逸结婚，所以避开了工作的问题，先是祝福了一下陈逸，祝福他早生贵子。

    陈逸心里一笑，自己是个男的，要生也是女的生，急他有什么用。

    “老烟鬼，明天我结婚，难道你就送个口头祝福，连红包都不打算送一个嘛？”

    老烟鬼理直气壮道：“别跟我谈钱，你已经很有钱了，多我一个红包不算多，少我一个红包也不会掉块肉，赶紧趁着难得的空闲多高兴几天，等过完了年，看我不玩命的使唤你。”

    “得，我还得带着老婆去外国度蜜月呢，谁有空做任务，候局是个闲不住的人，你可以玩命的使唤他，保证他连一句怨言都不会有。”

    老烟鬼语气一顿：“今年就你过的开心，最高领导都心事重重，真是不知道体谅人。”

    “他老人家又怎么了？”

    “还不是为了接下去的工作而烦恼，过年对于寻常人是件开心的事，但是对于他来说，还是必须要应付工作。”

    “都过年了就是该吃吃该喝喝，有什么事都等到过完年以后再说啊，时间还有，过年又不是天天都能过的。”

    老烟鬼呵气一声：“算了，你的红包算在你这个月的工资里，里面是组织上跟你关系好的一起给的红包，就不另外给你包了。”

    “为啥？”

    “都是身份不一般的人，亲自给你红包，你也敢拿？”

    “那还是算在我这个月的工资里吧。”

    “算你识相，不打扰你这个新郎官了，赶紧高兴这几天，千万别玩的忘乎所以，忘记自己的职责了。”

    “知道了，大过年的还要扫我的兴，也是没谁了。”

    “找揍！”

    ....

    夜很静，思绪上来了，陈逸明明很困，但是也睡不着，想着明天就要结婚了，心中久久不能平静。

    新房别墅的钥匙也已经拿到了，待会还要去新房，然后早上的车队从那里出发，然后再来这里把龙傲婷给带走。

    抛去自个这个新郎官不谈，微信群里的其他人倒是玩嗨了，有些人已经出好了鬼点子，说明天晚上一定要闹洞房，有的还说要陈逸大出血一回，甚至还有人说，明天是不是有什么特别的彩头，就像是什么抽奖环节一样。

    同样睡不着的还有龙傲婷，作为明天唯一的女主角，心里也是紧张到爆，宾客的目光，肯定会集中在新娘子的身上，不管她吃了再多的安眠药，也无法安静的入睡，真是奇怪了。

    陈逸觉得很奇怪，自己的电话号码，明明就没有多少人知道，但是这些时间下来，总会接到移动以及联通的号码给自己发祝福短信。

    陈逸知道，这些号码的主人，有些自己见过，有些自己没见过，以前还觉得苹果56G的空间自己用不完，但是现在他不这样看了，手机卡的一笔，都可以跟小米媲美了。

    手机关机，陈逸给自己片刻的安静，不想有人在因为婚礼的事情打扰自己，马上就要告别单身狗的生活，即将要步入的是全新贵族狗的生活。

    陈逸从龙鼎别墅离开，来到了新房里，这里的车队司机都是拥有几十年驾龄的老司机，为了这次车队可以安然的通过，交通部门那里也打了招呼，只要看到陈逸的车队过来，那就是绿灯，因为左转的时间的太短，车队太长的话，总会有几辆车子卡在红绿灯那里过不去。

    万事俱备只欠东风了，希望明天是个安稳的一天。

    (本章完)

    