
    现在已经是进退两难的地步了，前脚龙霸伟就是死活不开门，后门自己身上又没了红包，再也敲不开这扇门了。

    陈逸看过很多的视频，什么在结婚当天把新郎弄成神经病的比比皆是，这种恶俗真不知道什么时候才能改一下，太低等了。

    前不着村，后不着店的，陈逸陷入了迷茫。

    “岳父大人，在不开门让我把婷婷接走，这太阳就要下山了，大家还赶着去喝喜酒呢。”

    龙霸伟也知道点到即止这个道理，这个大喜的日子里，要是让女婿有什么不愉快的事情发生，指不定以后他心有所感，要虐待自己的女儿，为了女儿的安全着想，龙霸伟只是在矫情了几下，然后就打开了房门。

    见到房门打开，龙霸伟率先出来，左右看了一眼，乐呵呵道：“怎么，就这么几个人过来了？剩下的人呢？”

    陈逸回头看了一看，自家的亲戚们绝大多数都被阻隔在了第一关的大门口，那里的保镖也实在凶悍的可怕，五表弟说什么中看不中用，那是人家让着你们，那里面谁不是特种兵出生，被推推搡搡几下还真以为不行了。

    陈逸无语道：“还不是你的招式太生猛了，把他们都给阻隔在了外面。”

    龙霸伟打了一个响指：“要的就是这个效果，快点上去吧。”

    “额，岳父，上面还有什么难管要过吗？我身上真没红包了。”陈逸询问道。

    “说出来就不好玩了，你自己看着办，反正今天必须要办的热热闹闹的，当然也不会太为难你。”

    “我除了自己还值点钱以外，真的没钱了。”

    …..

    陈逸身后损兵折将的厉害，可以说的上是单枪匹马了，连一向死忠的五表弟，都被龙傲婷的闺蜜给诱惑住了，目前两人打的火热，不可开交中。

    走到女神门前，陈逸真的是只有自己一个了，她的门上贴满了二维码的单子，上面写着要红包才能进去，还必须每个二维码都要给钱，钱还不能少，否则就不开。

    陈逸看着跟电线杆上贴满的小广告一样，那心里是拔凉拔凉的，红包是不要了，但是又来了个二维码，简直不把自己榨干就不行啊。

    为了自己的口袋安全，陈逸还是对着里面喊了一句：“媳妇开门啊，我来接你回家啦。”

    可是里面却没有传出龙傲婷的声音，传出来的是一个高雅女人的声音：“按照门上贴着的二维码扫描，每个都要扫到，而且要我们确认金额够了，才会开门，想见新娘子，不会让你这么如意的。”

    龙霸伟给陈逸端来了一杯水，递给陈逸喝：“这些都是婷婷的朋友鼓弄出来的，刚开始我也不理解，看来他们都知道你人到了这关身上就没了红包，所以只要带了手机，就能过关了，每个人发个一百八十八，算是个彩头吧。”

    陈逸把这些二维码都给撕了下来，仔细算了一下，总共有二十多张的样子，合计一下也就四千多块钱。

    那么多的钱已经送了出来，这四千块还不及零头，还是给了吧。

    陈逸拿出了手机，开始一个一个的扫，每个都是188，雨露均沾，扫完之后，大门总算露出了一条缝隙，最后伸出了一双很粗大的手，这双手还是似曾相识的，怎么看怎么都像是龙傲天的手。

    看到这只手，陈逸不知道这又是玩哪一出，你大舅哥不差钱吧，不会为了跟你妹夫要红包而摆下脸子？

    “大舅哥开门吧，我是单枪匹马来的，亲戚都走散了。”

    龙傲天在里面大笑着：“哈哈，你也有今天，作为我唯一的亲妹妹，不得给点彩头嘛？要是不能让我满意，我是不会让你进门的。”

    陈逸托腮道：“你怎么不把你的二维码也放到门上扫一下，你这样让我很为难啊。”

    “我要的就是与众不同，麻溜的，不给不开门哈。”

    “大舅哥，你放二维码我可以扫一下，你这样伸手问我要，我是真的没有啊，我要是有我肯定给你啊，你就别为难我了，赶紧把门开开吧。”

    “先问问，你打算给我多少？”

    “你想要多少？”

    “这么有钱？”

    “你是她亲哥你说了算，赶紧吧，我嗓子都干了。”

    “那咱们事后在商量，进来可以，但是不准胡来。”

    “行行行，你大你说了算。”

    ….

    龙傲婷现在穿的是唐装古典的旗袍新娘妆，一身火红色的嫁衣，身边簇拥满了人，分不清哪些是亲戚，哪些是同学，哪些是化妆师，还有她的闺蜜。

    一般接新娘走，都是新娘带着一大票兄弟过来，很少有看到新郎就这么一个人过来的，也算是比较悲催了。

    “妹夫，该找红鞋子了。”龙傲天不怀好意道。

    找红鞋子，这是新娘子出门要穿走的，必须要找到，还好就这点上龙傲婷跟自己通过气，说一只在她的身上，还有一只在她的闺蜜身上。

    陈逸大吼一声：“除了我以外，男的全部出去，我要找红鞋子了。”

    男的鱼贯而退，但是也没有多少个男的，就两个人，大部分还都是女人。

    陈逸又大吼一声：“龙家亲戚也退场，我要找红鞋子了！”

    亲戚：“走吧，走吧。”

    陈逸最后吼叫了一声：“闺蜜留下，其他全走。”

    最后不可思议的一幕发生了，房间里只剩下六个人，两个是跟随陈逸进来拍摄的摄影师，还有自己，龙傲天，龙傲婷，还有最后一个长的还算漂亮的女生。

    看来自己媳妇的闺蜜真是少了，就一个，真是得来全不费工夫。

    但是问题又来了，虽然知道红鞋子一个在媳妇身上，一个在那妹子身上，可陈逸又不好明目张胆的去搜人家的身子，清清白白的姑娘，要是玩脱了就麻烦大了。

    龙傲婷别有用意的看的陈逸一眼，示意让他自己想办法，都走到这一步了，如果还搞不定，就太LO了。

    房间还算是很大的，里面的东西也有不少，在一个将近七十平方米的房间找一双红鞋子，难度可大可小。

    陈逸小声对那妹子道：“我知道另外一只红鞋子在你身上，鞋子给我，我给你包个红包。”

    妹子呵呵一笑：“我才不缺你这点红包呢，再说我身上没有红鞋子，你找错人了。”

    “嗯哼？我媳妇告诉我的，这能有错？”

    “不信的话你自己来搜啊，搜到就是你的，来啊来啊。”

    这闺蜜的表情很贱，大家这么多双眼睛看着呢，你叫我对你动手动脚，还是当着自己的媳妇的面，能藏鞋子的地方就是衣服和裤子里，动了你上面也不行，下面也不行，存心找茬。

    可能就连龙傲婷也想不到，她一直以来都是以女人的身份，不会想到自己的老公去自己闺蜜的身上找红鞋子有多么的尴尬，所以这里是她失算了。

    现在红鞋子不找到，龙傲婷就不能出门，就算强行出门，这样也不吉利，所以还是要从长计议。

    龙傲天在一旁道：“妹夫，你咋知道其中一只鞋子在她身上的，我妹子跟你通过气了？”

    这能说吗？陈逸当然是否认的，新娘还没有离开这个家之前，还算是龙家的人，得让龙傲天背出去了，这才算是陈家的人。

    “没有，我是猜的，我也帮很多新郎找过鞋子，都是这个套路，都是老司机了。”

    龙傲天哦了一声：“行，那就不算你犯规，赶紧找红鞋子吧，时间不早了，该去酒店吃饭了。”

    龙傲婷身上的鞋子藏的不深，就是在她的屁股底下压着，所以陈逸把她抱了起来，轻而易举的就找到了第一只，还有一只就是在她这闺蜜的身上，但是这家伙又不要钱，妈的到底要什么。

    “妹子，鞋子给我吧，忙活了一早上，肚子都饿扁了，你也想快点吃饭吧，赶紧偷摸的把鞋子给我，晚上加我微信，我真私发你一个大包。”

    闺蜜还是无动于衷，就是一副鞋子在我身上，有种你来取好了的样子，但是陈逸认为，只要自己的手碰到她身上，保管她会叫出一句惊天地泣鬼神的色X狼出来，让自己下不了台。

    妈的拼了，为了幸福，就是现在在拍岛国肉搏片，还是实况转播给全龙国人看，也要做啊，不做就接不下去了。

    陈逸的手指刚刚碰到闺蜜的棉大衣，闺蜜就跟被雷电触到了一把，收缩着身子，露出一副惊恐的表情。

    “不要动手动脚的，你老婆还在旁边看着呢，影响不好。”

    影响不好？你跟我说有个鸡儿用？现在这么多双眼睛都盯着自己，我的脸子就能拉的下来，你要是配合一下把红鞋子给我，就是你好我也大家好，现在搞的我要非礼你似的，谁想这么做。

    一摸，没摸到，好像是触及到了什么敏感的部位，闺蜜杀猪似的叫了出来，这分贝让陈逸丝毫不怀疑她是学音乐的，嗓门够大的啊，连高音男都不是对手，简直绝杀！

    (本章完)

    