
    这几天，陈逸的手机都可以当暖宝宝来用了，电话隔几分钟就一个，微信创建了一个家族群，里面也没消停过，最多的还是叫陈逸这个新郎官发红包，乡下人嘛，最喜欢的还是发红包这个环节。

    作为新郎官，什么都要亲历亲为，要照顾好家里来的亲戚，同时还要认全女方家的亲戚，这个是最头疼的，上一辈的人不跟这一辈的人，上一辈在伟人的号召下，都生了很多个，所以才会有什么七大姑八大姨的，关键是长的还很像，这就让人托腮了。

    结婚是一件很麻烦的事，陈逸是这样认为的，陈家人都是土生土长的农村人，读过高中的都寥寥无几，相比高素质，高学历的龙家人而言，陈家人除了陈逸以外，都是土老帽无疑。

    所以在潜移默化的意识下，龙家的亲戚，有点看不起陈家人，认为他们都是因为陈逸的关系，一人得道，鸡犬升天，才有今天的成就。

    这个苗头陈逸也发现了，因为吃饭的时候，龙家的亲戚坐一桌，他们谈天谈地，而陈家人坐在一起，说的都是一些很低俗，很不堪的话题，素质相比之下，自然有了长短。

    素质是改变不了的，陈家人没有丰富的见识，他们在家乡也是谈着这些话，想让他们一下子改变过来，那是不可能的，所以龙家人除非在逼不得已的情况下才会跟陈家人说上两句，其他的时候，都是爱理不理，不怎么搭理一样。

    龙傲萱就是其中的一员，她的男朋友现在是京州某央企的一位高管，年轻有为年入千万，研究生毕业，长的也比陈逸有风度一些，每次都喜欢拿自己的男朋友跟陈逸比较，说一些莫名其妙的话，好给龙家人长见识，甩陈家的脸子。

    龙傲萱的做法引起的龙霸伟的不满，自然给这个后备上了一课，可是人脑袋里默认的东西，也是改变不了的，就算你女婿是全国首富或者世界首富又怎么样，论优秀，还是她的要好一些，比不了的。

    结婚是两个家族的融合，所以陈逸隔三差五也要去龙家人的饭桌上凑凑热闹，接受一些询问。

    学历没有太多的问题，魔市一本的重点大学，家产方面也是所有人望其项背的，虽说现在的钱在政府手里还没有出来，这都不算事，唯一让龙家人觉得遗憾的是，就是这个新姑爷，仿佛是投错了胎，如果陈逸生在一个富贵的环境中，这个婚结起来会更加名正言顺，让人无话可说，就是因为家世的缘故，所以让陈逸不知道该怎么接话。

    投胎这个问题，不是陈逸可以决定的，富贵不能忘本，这也是陈逸经常想到的事情，自己发迹之后，有钱了第一个想到的还是父母，从这一点上来看，陈逸的人品还是可以的。

    结婚的时间越近，陈逸的心反而越发的不安宁起来，这种第六感带给他的不安，所有人都察觉不到，唯有自己可以感受的到，具体来源于何方，他也不知道。

    陈逸现在很羡慕哪吒，认为他有三头六臂很方便，自己却没有，总共就是一张嘴，一对胳膊，还有一双腿，很多事情一时半会也做不到。

    洪家人也过来了一下，不过是派洪新这小子过来，瞧瞧的把陈逸拉到一边，问跟龙嫂子结婚之后，什么时候去洪家娶姐姐。

    陈逸是这样回答他的：“你是来添乱的是吧，没看到我这么忙嘛？你姐反正对我也是爱理不理，我干脆就冷落她一段时间，让她明白除了我以外，没人敢娶她。”

    洪新点头道：“话是这么说，我爹还是希望你跟我家说清楚的，我姐的年纪也不小了，转眼间可能就要奔三了，再不找个男人嫁了，以后就算有丰厚的嫁妆也没人要。”

    “结婚这种事情，我是尊重你姐的意见的，她不点头我不会强迫她，如果强迫她上我的船，她要是闹出什么矛盾来，你叫我身为男人的脸往哪里放，现在一夜情的多了，不可能就上了一次，就要这样吧，你家的忙我说实话也帮了不少，强扭的瓜可以解渴，但也有到顶的时候，我马上就要结婚了，题外话就暂时不谈了。”

    洪新再道：“我知道你帮了我家很多忙，我们洪家也没说不认，我姐的情绪比之前比要好了很多，虽然对你提不起喜欢，但是也不算反感了。”

    “这是一个很好的进步，希望你姐再接再厉咯。”

    “对了姐夫，你那里还有没有进阶丹，我维持在符霸这个境界好久了，一直没有提升，想...”

    陈逸的脸顿时黑了下来，拿着洪艺琳的幌子，实际上就是来讨要进阶丹的，这大喜的日子里，陈逸也不好冷落洪新，从自己的钱包里，取出了十颗进阶丹给洪新：“省着点吃，这玩意越来越贵了，而且这个世界也买不到，我都没多少了。”

    拿到进阶丹，洪新呵呵一笑：“谢谢姐夫，有了进阶丹，我又可以提升实力了。”

    “别在我结婚的这段时间吃，万一你被雷劫劈死了，大喜的日子就变味了。”

    “晓得，没有姐夫你帮我护法，我还真不敢吃这玩意。”

    “知道就好，对了你家准备给我包多少钱礼金。”

    “到了婚礼当天你就知道了，肯定是一个很丰厚的红包，让你数到手软。”

    “有你这句话，你这句姐夫我就算认可了，来了也别这样就走，晚上一起吃个饭吧，现在灌我酒的很多，你帮我挡着一点。”

    “小意思，我酒量贼好，五斤白酒跟喝水一样。”

    “你不吹牛逼会死？你当你是杜康啊。”

    “一般一般，都是练出来的。”洪新挠挠脑袋道。

    这几天陈逸都是一两点钟才睡的，黑眼圈都已经拉达到了脸上，看的龙傲婷是心疼万分，不过也还算能够理解，毕竟要应酬的事情太多，新娘喝酒又不像话，虽然心疼，但也没有办法，只能这么办了。

    (本章完)

    