
    时间过的很快，几个小时的功夫眨眼间就到了，陈父一大早就打电话叫陈逸回去，说赶紧回来补妆，没个主事人不方便。

    等陈逸回去后，才发现陈父不是叫陈逸去准备，而是去吃消夜酒，所谓的宵夜酒，就是第二天去娶亲的人在一起搓一顿，可能从前一天开始吃，一直吃到车队出发前。

    这边的饭是陈家的亲戚在一起吃的，从好好的宴席，结果吃成了流水席，村上的大人都是千杯不倒的酒量，又是大喜的日子，难免要多喝两杯，抱着酒瓶子发酒疯的有，在那里念诗的有，甚至在地上睡觉的也有。

    这群亲戚都是大哥，大哥说话从来不说第二遍，说灌醉就灌醉，把陈逸喝的是哭天抢地，醉的都不知道明天该跟谁结婚的那种。

    还是母亲给了陈逸一个台阶下，端着一个瓷器碗，语重心长的对自己说：“儿子，少喝点，喝了这杯就别喝了，明天还得喝了。”

    ….

    出发前的一个小时，化妆师妹子帮陈逸补妆，看他的黑眼圈都快拉到肚子上了，感觉真是惨不忍睹。

    陈逸揉揉眼睛：“把我化的帅一点，最好整成刘德华那个样子。”

    化妆师妹妹甜甜一笑：“你比刘德华帅多了，如果整成他那个样子，就是丑化自己啊。”

    陈逸的精神瞬间起来了，呵呵一笑：“会说话，待会多给你一个红包。”

    MM：“谢谢老板。”

    画好了妆，陈逸推开了房门，出去一看，所有的亲戚都整装待发的好了，别看他们昨天都喝的伶仃大醉，但是该清醒的时候还是很清醒的，不会像陈逸这样分不清东南西北，青红皂白。

    妈妈看到儿子英气勃发的样子，眼睛都红了一圈：“儿子，你长大了。”

    某位表哥：“准备好小红包了吗？待会要发下去的。”

    陈逸一咬牙：“特喵的昨天你们只顾着灌我喝酒，谁说过要我准备小红包啦。”

    关键时候还是陈父站了出来：“崽啊别急，这个我已经帮你准备好了，祖宗留下来的东西，怎么能够忘记了。”

    陈逸点点头：“怎么样，家里的亲戚都起来了嘛？我们马上就要出发了。”

    一表弟出去看了一圈，回来后沮丧道：“逸哥儿，都怪昨晚三舅公带头叫我们喝的太嗨了，还有一些人在地上睡着的没起来呢！”

    “有我呢，别怕！”

    站出来的是陈逸的二舅公，曾经在某炮兵营当过吹号员，就是每天早上吹号子叫战士们起床的那种，睡的比狗晚，起的比鸡早的那种。

    二舅公过了这么多年，从部队里带出来的号都没舍得离开身边，从衣服里取出了号子，放在嘴巴上吹了起来。

    陈逸对这种起床号深有体会，这就是上高中时候的生物钟啊，只要这个号子一响，高中部的几百名学生就跟犯人似的，要马上起来。

    二舅公的号声是响亮的，没一会儿，那些个醉鬼就全部闻号起舞，各自去抢厕所，抢洗手台，连早饭都顾不得吃了。

    陈逸一伙一出别墅流引起了围观，陈逸作为头车一部限量版的奔驰上面，觉得这很正常的，虽说过年结婚的不少，但是像他这么拉轰的寥寥无几，旁边还有交警开道，这种待遇一般的新郎可没有。

    在集结车队的时候，另外一队结婚的新人那个长的圆头夸脑的新郎把脑袋从车里探出来，递给陈逸一支烟，还问道这么拉风的车队是从哪里找的。

    听的陈逸以为他要重新结一次婚似的，这么拉轰当然都是自己的车，你以为婚庆公司真有这么大的能量准备这么多豪车？有这么多豪车的人，干嘛还开婚庆公司，想想都是浪费。

    从新房道龙鼎别墅有二十分钟的距离，也不算太远，就是路上有交警开道让其他的司机颇为不爽，一些赶着去找新闻的记者，看到路上这么大的阵势，都不自觉的叫司机跟着这队新人，感觉今天肯定可以发掘什么有价值的新闻。

    陈逸在头车里是很警觉的，因为他作为吃瓜群众，跟着自己的众多表哥去接过几次新娘，每次新郎都被整的很惨，不是要红包就是要礼物，反正不把新郎的身上掏空就不算完，更无奈的是有一次表哥的结婚戒指，都不知道是因为玩大了送人了，还是因为趁乱被小偷给顺走了。

    二舅公给自己打了个电话，他说到：“陈逸，女方家里的情况你摸熟了没有，你回来的时候他们家开始布置了吗？”

    陈逸道：“没有，好像我一走后面就有了动静，这次万万不可轻敌，小心为好。”

    二舅公旁边传来二姨娘的声音：“身上一定要准备好红包，只有红包才能撬开新娘家的门！”

    陈逸：“我理会的。”

    正在这时，在新娘家埋伏的五表弟打来电话，挤掉了二舅公的电话：“哥，嫂子家有大量的敌军集结，请指示！”五表弟也是当过兵的，军队习气很重。

    陈逸问道：“有多少，咱们家的人可以冲过去吗？”

    五表弟道：“不可能，他们都是彪形大汉，咱家的身板连别人一半都不到。”

    陈逸攥紧拳头：“靠，从哪里找的人。”

    陈逸又接到了龙傲婷的电话：“我知道你已经到了，尝尝第一关的滋味吧，嘿嘿。”

    陈逸：“你别得意，就这点歪瓜裂枣的，开不够我开胃小菜的。”

    车队在龙鼎别墅的外面停下，那一群彪汉集结在龙鼎别墅的正大门的位置，这一眼看过去，妈的就是上次老爷子的寿宴上，那些存活下来的保镖嘛。

    想不到龙霸伟真是有心啊，第一关就派遣自己的心腹爱将守城，果然老道无比。

    众亲戚也凑齐了，看到龙鼎别墅那一排汉子，不禁打了退堂鼓，这些个人别说冲过去了，就是一只苍蝇也飞不过去，看起来就是凶神恶煞啊，自家亲戚这些小身板，哪里是对手。

    这是接亲，不是抢劫，所以直愣愣的冲过去影响不好，陈逸开始想办法。

    灵机一动，陈逸想到了一个办法，嘿嘿一笑起来：“五表弟！”

    五表弟：“在的，哥儿。”

    陈逸：“去看看还没有其他的路可以走，以我对这里的理解，我记得旁边五十米外，好像有个没有堵上的狗洞，昨天出来的时候我还记得依旧有。”

    五表弟：“是！”

    两分钟过后，五表弟的脸上好像是见到鬼的表情，一脸失魂落魄的样子回来，回答道：“表哥。”

    “怎么了？”

    “洞还是那个洞，关键是洞的另一边几十只藏獒啊，听那头的人说，从昨天就没给这些藏獒吃饭了，今天还是从这狗洞中过去，就当是给他们当早点了。”

    陈逸脸一黑：“我曹，玩的这么绝，一点活路都不给啊。”

    五表弟：“还是想想其他的办法吧，时间虽然还有，但你也不能光站着啊。”

    陈逸单枪匹马的走了上去，为首的头领陈逸居然认识，那就是第一次来龙鼎别墅碰到的那个保安队长，当时有个小保安因为那天寿宴没去，所以不认识陈逸，还是那保安队长眼力见好，放陈逸过去了。

    陈逸偷偷的给保安队长塞了一包中华的烟，当然里面不光是烟，而且还有钱，小声道：“哥们，这么大的阵势，阵势吓到我了，给个面子吧。”

    保安队长的手法很娴熟，虽然烟盒在他的兜里，他可以一只手放进兜里，用手指感受着钞票的厚度。

    心算了一会儿，这个厚度还是可以的，也不想为难陈逸，便道：“既然姑爷这么说了，我们当下人的也不好为难你，但是主人家发话了，要是这么简单的把你放过去，我们都得受责罚，你看是不是….”

    “要打？”

    保安队长深知陈逸的实力，也小声道：“当然不是真打，你待会下手轻点，这就是个门面工程，别不小心把我们给搞死了，收了你的红包，当然要为你办事，你过去之后就带人来冲门，假意的打几下就成了，我趁势把别墅铁门的钥匙给你，你自个开门。”

    “嘿嘿，好样的，我先过去了，中午的时候多喝几杯。”

    “一定的。”

    陈逸回来后，表情很沉重，对着众位亲戚们说道：“看来第一关是躲不过去了，狗洞被堵死了，想要过去只剩下冲大门就没别的路好走了。”

    三舅公昨天喝了不少酒，脑袋还是晕晕乎乎的，分不清东南西北，连领带都没打：“哪里有门？”他指的方向是小马路，那里是没门的。

    大舅公把三舅公给拉的过来，看他这么丢人现眼，简直是没谁了。

    简单的商议了一会儿，年轻的在前面冲门，女的就在旁边看，年老的就在后面，这样安全一点，要知道待会的情况肯定会很乱，保不齐会有什么情况发生。

    “兄弟们，冲啊！”二舅公又吹起了冲锋号，陈家抢亲大队出动啦！

    保镖这头早有准备，就算有心要放他们进去，也得做做样子，毕竟主人家还在上面看着呢。

    (本章完)

    