
    两边人马挤成了一团，就像沙丁鱼罐头似的，闹的不可开交，乡下人冲门没什么好的套路，怎么有效就怎么来，什么猴子偷桃，神仙采葡萄之类的下流攻击，让保镖们是叫苦不迭。

    在一个破绽中，保镖队长把钥匙给抖了出来，还是直接甩到了陈逸的面前，这个破绽是有意给陈逸准备的，但是又不能做的太明显，否则就不好玩了。

    陈逸拿到了钥匙，然后就开始打开铁门，剩下的亲戚则是在阻挡保镖大军的推搡，全力掩护陈逸，让他可以进去。

    咔嚓一下，铁门被陈逸推开了，他一个人独自进了里面。

    五表弟身体灵巧，也趁乱跟着陈逸过来了，还有一些个胡搅蛮缠的亲戚，那些保镖受不了肮脏的套路，不得不把他们放进去，第一波的进攻，还是阻挡了不少人进来的。

    好不容易从第一关脱身，陈逸也没那么简单就把悬着的心给放下来，就算是他，都不知道接下去龙家还会有什么损招要出，龙傲婷也没给他这个老公透露个一点半点，真是个不合格的妻子啊。

    五表弟进来后，对陈逸大笑道：“哥，别看外面那些保镖三大五粗的，都是一些中看不中用的家伙，还以为要经历一场恶战呢。”

    话音刚落，突然间旁边杀声四起，左边有人拿着一根长度达五米的杆子，杆子的一头是一连串的黑火药的爆竹。

    “陈逸，第二关没这么容易就让你过来。”

    “她叔！青山不改绿水长流，还记得两天前我跟你承诺的事情嘛？”

    第二关是女神她叔用爆竹把守的，看他后面那一箱的爆竹，保管可以从现在打到明天不停，陈逸可没有那么多的时间可以等。

    “两天前是两天前，现在是现在，想取我的侄女，不通过我的考核是不行的，接招吧。”

    噼里啪啦的爆竹声在陈家亲戚们的脚下响起，人其实和动物是一样，爆竹在身边响起，要么就会下意识的把耳朵蒙住，要么就是尽力的多远，不躲不闪的，这个人要么就是瞎子，要么就是聋子，要么就是傻子，还有就是死人。

    这个爆竹的爆炸程度很高，比农村里过年的爆竹还要响，范围还要广阔，人怎么可以受的了，所以亲戚们狼狈的开始逃窜，这么一梭子下去，早就吓的六神无主，不死不活的了。

    “她二叔！”

    陈逸的声音毕竟还比不过爆竹爆炸的声音，所以他的声音被这阵爆竹给淹没了，其他亲戚都已经闪的远远的了，就他一个还在外面死扛着这阵爆竹。

    因为老家的习俗就是这样，其他人可以逃走，就是新郎官要一往无前，无论遇到什么困难险阻，都必须要冲在最前头把新娘给结回家。

    “是你们逼我的！”

    当然在这里是不能动用符力的，陈逸也清楚这一点，所以都市人就得按照都市的办法来做。

    陈逸先是飞递了一张会员卡，上面写着万花娱乐会所一年卡，他二叔本来这个爆竹刚要伸过去，接到卡之后，还是迟疑了两秒，两秒过后，这个爆竹依然响起了。

    “妈的，一年的吃喝玩乐都不行，看来不动用绝招是不行的。”

    红包，除了红包就没有其他好说的了，陈逸从自己的上衣口袋里掏出了一个算是比较厚的红包再次的飞了出去，还是飞到了她二叔的手上。

    这次她二叔要检查红包里的金额，所以爆竹声稍微减缓了一点。

    这阵过后，爆竹声就没有再响起过了，看来这个红包的分量，深的她二叔的欢心，这关就算过了。

    她二叔从树后面美滋滋的过来，穿着一套阿玛尼的西装，喜气洋洋道：“算你小子识相，不然我后面还有三箱爆竹，够你吃一壶的。”

    陈逸无奈道：“她二叔，后面还有多少关啊，你给我打个预防针，我看看我兜里的红包到底够不够用。”

    她二叔露出一个自己体会的表情：“天机不可泄露，自己上去吧。”

    “靠。”

    五表弟拍了拍身上的灰，爆炸声结束后，他又像个正常人一样，回到了陈逸的身边：“哥儿，这哪里是接新娘啊，简直就是玩命啊，那爆竹炸的可响了，连窨井盖都要飞起来的那种，龙家人可是跟你玩命了。”

    “唉，能有什么办法呢，新娘还在里头，不一关一关的过去，哪里可以接到你嫂子，先原地修正一下，咱们这关损兵折将的太多了。”

    陈逸坐到了地上，这时候接到了女神婷打来的电话，她笑呵呵的问道：“我二叔的爆竹还不错吧，我刚才通过望远镜看到你在那么激烈的爆竹中都不躲闪，你没受伤吧。”

    陈逸解释道：“这种程度还伤不着我，我现在心里唯一没底的就是你家到底还有多少关，我现在身边就十来个人了，大部分都在第一关被你家保镖给拦住了。”

    龙傲婷回答道：“我也不清楚还有多少关，不够我可以给你放水的是，红鞋子一只在我身上，还有一只在我表妹的身上。”

    “哦了，算你还有点良心，我接着冲关了，不出半个小时，我肯定要把你从里面给带出来。”

    “那我先挂了。”

    陈逸这头重整旗鼓，开始新一轮的冲杀，一行人往前面走，终于来到了别墅进门的主门口，亲戚们终于看到了希望。

    现在是兵临城下了，都知道新娘子就在里面，但是大门紧闭还是让他们茫然而不知所措。

    一个大红喜字贴贴在别墅大门上，里面还传出了欢声笑语，看来守门的龙家亲戚很多，又是一块难啃的骨头啊。

    五表弟又出馊主意了，他贼眉鼠眼道：“哥儿，别墅上面的窗户还是开的，我丢个火把进去，把他们的注意力都给吸引上去，这样我们攻进去就轻而易举了。”说着他从地上找树枝还有找布块，准备点火了。

    陈逸：“去死。”

    这时门内传出了龙霸伟雄厚的声音，喊叫道：“外面的人听着，这关是我来把守，想要这么简单的取我女儿没那么容易，不让你出点血是不可能放你们进来的。”

    陈逸走上前去，仔细看了一下别墅的大门别墅的大门并没有关紧，因为外面人还要递红包进去，所以全部锁死了，红包也进不去了。

    陈逸拍了拍门，也大声喊叫道：“爸，开门啊！”

    龙霸伟的声音从里面悠悠的传来：“打住，还没喝喜酒呢，你现在还不能叫我爸。”

    陈逸说：“别介啊，结婚证都跟你女儿打了，现在都是一家人了，就放我过去吧，你看我现在这样子，还不算可怜嘛。”

    陈逸被第二关的爆竹炸的的确有够可怜的，但是心肠很硬的龙霸伟，根本就不吃你这套，再惨的人他都见过，就是衣服被弄黑了一点，脸蛋被弄黑了一点，胳膊腿脚还是完好的。

    “你要怎么样才肯开门啊。”

    “要进门先给红包！”

    陈逸摸了摸身上，身上的红包还是有一点的，为了接下来够用，他不能一次性全部给出去，必须要留一点在身上才行。

    除了几个很大数额的红包留在身上，其他的都被陈逸给塞了进去。

    龙霸伟的手接过了红包，然后把这些红包送给了后面的小孩子们，显然这些红包是打动不了他的，大门依然是紧闭着的，没有开的迹象。

    “爸，我身上真没红包了，在不开门，我只有拿钻子把这扇门给破坏，回头修了！”陈逸一咬牙，狠狠的说到。

    “你敢动一下试试，这可是金丝楠木的。”

    陈逸腿一软：“开门吧，我求您了。”

    “不开不开就不开！”龙霸伟此时也调皮了起来。

    陈逸心一横：“老子不娶了，走，兄弟们！”

    陈逸作势要走，因为这就是在刁难他，后面还不知道有多少关，如果现在红包就塞完了，接下去拿什么塞，内裤倒是红色的，但是人家收嘛？

    当然这也是陈逸的套路之一，看到新郎要走，里面的人肯定不会那么淡定。

    陈逸还假装的拿出电话，打给了四表妹，让四表妹假装他的前女友，声东击西的问道：“我要娶你，我给你十秒钟的时间，你要是同意我现在就去接你！”

    四表妹很清楚这里面的套路，这么做的原因，就是为了让龙家人赶紧把这关给过掉，于是回答了一个恩，还报了一个魔市某小区的地址和门牌号，然后让陈逸过来接他走。

    陈逸做完了这个节目，笑道：“岳父大人，你要再不开门，我就跟别人去结婚了，时间不等人，快点开门啊。”

    谁知龙霸伟笑意十足道：“别以为我是什么都不懂的人，你在跟婷婷的时候，哪里有什么前女友，你蒙谁呢，对方还是魔市的，就你以前能找到一个魔市的女朋友嘛。”

    这就是姜还是老的辣，简短的几句话，龙霸伟发现了无数的破绽，让陈逸搬起石头砸了自己脚，痛彻心扉啊！

    (本章完)

    