
    叫啊，就算你叫破喉咙也不会有人理你，今天这个无赖自己是当定了，你也别想撇开干系，不好好配合的人，就是这个下场。

    在一番激烈的交火中，闺蜜身上的豆腐都被陈逸给吃了一个遍，最后在她的后腰上，陈逸把另外一只红鞋子给找到了，终于凑到了一对，可以带女神回家了。

    把女神背出门时龙傲天的工作，这也是要给红包的，可以先欠着，晚上结账的时候一次性还清。

    ….

    早上出门的时候车子还不算多，但是回来的时候，尤其是十点多的时候，车子还是很多的，本来二十分钟可以到的，足足花了一个小时才搞定。

    也不知道是谁在新房门口弄了个火盆，让龙傲婷跳过去，预示着以后的日子越来越红火。

    龙傲婷也不含糊，像个汉子一样，不顾自己是女神的形象，一个就窜了过去，窜一个好像还不过瘾似的。

    进了新房稍微弄了一下，又要赶着去酒店吃饭，这是千百年来的老传统了，结个婚就好像一定要吃饭，不吃饭就不行。

    帝豪酒店今天有三对新人结婚，但是龙家财大气粗，把女儿和女婿的照片，弄得比其他两对新人的照片总和还要大上一号，弄得那两对新人的亲戚，还以为是走错了酒店，来错了地方。

    帝豪酒店有十层，这么高耸入云的酒店不多见了，也是非富即贵的人才能来的地方，今天的散客一律不接，没空浪费桌子给你做几百块钱的菜色，今天一张桌子的花费起码都是五千块，不稀罕那点小钱。

    新郎和新娘的职责，就是在大门口跟迎宾似的欢迎到访的客人，男的散一根烟，顺便接红包。

    但是可别以为这个红包收的就真的安稳的，今天收了人家多少，改明儿下次人家结婚要连本带利的还回去，就跟小时候的压岁钱似的，好像是每个亲亲都给了，实际上都是羊毛出在羊身上，都是得父母掏钱。

    林肯车队下来的头一位大老板是周大福，他领着自己的夫人还有女儿周雪玫，穿的稳稳当当的过来，说了一句很吉利的话，然后叫手下抱了一个皮箱子过来。

    “陈逸啊，时间过的真快，一下子你就要结婚了，上次叔叔没好好报答你，今天全都在这呢，不用算，一共一百八十八万。”

    陈逸还是头一次接到这么丰厚的红包，以前他给亲戚们包的，关系顶天的就是八百够多了，上百万的礼金，还是第一次啊。

    周雪玫看到倾国倾城的新娘，眼里露出了向往之意，羡慕道：“爸爸，以后我成为新娘子的时候，也会有这么漂亮吗？”

    本来这个问题是周大福回答的，但是陈逸抢了这个回答的机会，说到：“你放心吧，俗话说女大十八变，等你到十八岁的时候，说不定比姐姐还要漂亮呢，穿婚纱肯定也会更好看的。”

    玉兰夫人不知道该说什么，该说的话她的丈夫也说过了，最近因为夫妻生活很滋润，理所应当的人变富态了许多了，长出了一点肚子，不知道的还以为她又怀孕了呢。

    人的气质，真的不是始终而一的，玉兰夫人想着第一次见到陈逸的场景，他的上身穿着短袖，下身穿的牛仔裤，鞋子是一双已经白的泛黄的运动鞋，今时今日，当日那个少年，如今已经脱胎换骨，成为了一个知名的公众人物。

    “玉兰夫人，别来无恙吧。”陈逸问候道。

    玉兰夫人回过神来，亲切的点头道：“还可以，你公司什么时候推出新的产品啊，我都迫不及待的想买了。”

    陈逸尴尬道：“这个就不知道了，应该还要一段时间，这里风大，你们还是去里面先休息着吧，等我进去在好好的唠嗑。”

    “好好好，我们等你。”

    宾客络绎不绝，基本上魔市的什么道的人马都接到了龙家的请帖，就连人民公仆达康书记都在百忙之中过来了，他这次是三个人来，一个是他的秘书小金，一个是他本人，还有一个年级跟陈逸相仿的妹子，估计就是他上次说的女儿李佳佳了。

    “陈逸同志，你结婚的阵势不小啊，才这么一会儿，礼金就收了这么多，要不要这么可怕啊。”

    陈逸回答道：“达康书记说笑了，毕竟第一次结婚，人家给面子送的多这无可厚非，要是我LO到没人送礼金，岂不是越混越回去了。”

    达康书记说着从自己的兜里掏出了红包：“红包给你了，晚上回去再看，记得给我打个收据。”

    陈逸脸一黑：“这才多少钱，连这点钱都要开发票打收据啦？”

    “最近组织查的很紧，好多跟我敌对的人都盯着我，所以不能因为你结婚就露出破绽，你也要理解我的苦心啊，毕竟我还没有入最高领导的心里，要是不给我开个收据，外面人要传我给你送了一个金山银山，我这女儿还在米国上大学，日子过的紧巴极了。”

    说到女儿，达康书记又拉着那个扎着单马尾的姑娘介绍道：“我来介绍一下，这是我的女儿李佳佳，前五天刚从米国回来，你们都是年轻人，以后多多交往下，等下陈逸同志把你的手机号还有微信号什么的发给我女儿，你们交流交流。”

    “你好你好。”陈逸大方的伸出了右手，打算先跟李佳佳握上一下。

    李佳佳的架子很大，爹是魔市的书记，平时就没人敢得罪她，至于想要握她的手，除非她的男朋友，别人都没这个待遇。

    李佳佳看到自己的父亲没有阻拦，就也勉为其难的跟陈逸握了一下，这一握，还真出了事。

    李佳佳这几天都是感冒状态，加上姨妈来了，身上很冷，但是陈逸的手很暖和，这一握，身上的血液好似在那么一刹那间都活跃起来，鼻子一下就通了，连冰冷的脚都热了。

    龙傲婷在旁边招呼着来宾，因为来的客人太多了，光靠一个新郎是搞不定的，达康书记在富豪的眼里是天，但是他的煞气太重，没人敢上前打招呼，不近人情的书记，也没人想在今天这么难忘的日子被人记住。

    达康书记把脑袋凑过来，小声对陈逸道：“陈逸啊，你们年轻人要多多的相处，我李达康也五十多的人了，妻子因为贪污进去了，爹妈又死了早，现在唯一的就是一个女儿了，你可要当她的哥哥，千万别让人欺负她了，要是她被欺负了，我可拿你试问。”

    “达康书记，你这话说的就严重了，你作为父亲这么大的官摆在前面，有哪个不长眼的敢欺负你女儿，你是不是有什么其他的意思，直接明说吧。”

    “小伙子就是聪明人，这种话也只能偷偷的说了，这里就先不说了，我先进去找好位置，我们待会再谈。”

    …..

    社会我陈哥，人火话不多，宾客多的数不多来，一上来就是叫一句陈哥，然后二话不说就是掏出红包祝福。

    这些人陈逸大多都不认识，也不知道他们是从哪里冒出来的，陈逸身边还有一个龙家的心腹小弟在，他会给陈逸介绍来人是谁，跟龙家什么什么关系。

    一连串的介绍下，龙家的关系网就很庞大了，都是在龙老爷子的精心经营下，才有了现在的规模，这么多的朋友，老爷子的手腕真是可以的。

    从十一点到十二点，陈逸的脸都快要笑的麻木了，手心里也出了一层汗水，额头上也是，明明现在是冬天，还会出现，让很多人以为陈逸是肾虚，有的还希望他在洞房的时候忽然暴毙多好，这样龙女神就人人有份了。

    “累死我了，我手上一层红包的染料，我要去洗洗手了。”陈逸说到。

    龙傲婷给陈逸擦了一下汗水，幸福道：“刚才进去了那么多人，我都担心里面的位置够不够，还好里面的气氛还算不错，我们也赶紧稍微休息一会儿，待会还要在台上发言呢。”

    陈逸来到了洗手间，给自己洗了一下手，然后再是抽空换了一套西装，最后再是保持着茄子微笑，出现在人们的视野当中，这样又满血复活了。

    从早上到现在，陈逸现在一肚子只有隔夜的酒，其他什么东西都没有，也没吃一块蛋糕垫垫肚子，现在又进行这么高强度的运动，累的要死要活。

    在换衣间里，陈逸拿着桌上的两块蛋糕，囫囵吞枣的就塞进自己的嘴巴里面，一块平淡无奇的蛋糕，以前陈逸都不会正眼敲一下，现在饿了，真是吃嘛嘛香，蛋糕都吃出了幸福。

    龙傲婷的肚子其实也饿了，但是她的脸上画满了妆，不好在动了，稍微改动，脸上的一切就毁了，所以她只能羡慕的看着陈逸吃蛋糕，自己却饿着肚子。

    陈逸看到妻子委屈的表情，又听到她的肚子姑姑作响，很快也想到了这是怎么一回事，原来没吃东西的不光只有自己，还有媳妇啊。

    (本章完)

    