
    敬酒敬酒，这是必不可少的一个项目，也是每个新郎最为头疼的一个过程，偷鸡的新郎可以用白水当白酒，虽然宾客心知肚明，但是在关系很铁的桌子上，会被那些人从桌子上拿白酒给倒上。

    足足上百桌，别说是白酒了，就算是每桌喝水，今天的肾都要出很大的问题，也别说晚上最重要的项目洞房了，如果是喝酒的话，保管要拉到医院去洗胃。

    从第一桌开始，有专人为陈逸调好了喝的东西，闻着是白酒的味道，但是里面确实水，既不会喝醉，也不会让新郎有想上厕所的慌乱，这种液体会被认很快的吸收，不会在膀胱里保存变成尿液的。

    第一桌通常来说都是跟自己关系最铁的，老老实实的敬酒，老老实实的喝，这一桌就不偷奸耍赖喝水，必须要喝白酒才行啊。

    每桌逗留的时间不会很长，一百多桌就是每张桌子停留一分钟，也得要两个小时，所以速战速决，绝对不能拖拉。

    .....

    反正从今天早上到现在，陈逸就吃了几块蛋糕垫吧东西，山珍海味的什么几把毛都没吃，看着小孩子抱着猪蹄啃出了花，陈逸的眼睛都是绿的，以前别人结婚的时候，他在下面吃的满嘴流油，突然间他想起了自己一位表哥曾经对自己说的话，出来混都是要还的，早晚会轮到你。

    陈逸来到了周大福这桌，早在上一桌的时候，周大福这边就有了动静，开始准备白酒了，他是个聪明人，不会让陈逸这么容易蒙混过关的。

    “大福叔叔，吃好喝好啊，招待不周，请见谅啊。”

    周大福笑眯眯的站起了身子，把准备好的白酒给陈逸递了过去说道：“别的不说了，叔叔虽然作为长辈，但是今天你是新郎官，我不能抢了你的风头，这杯酒你说什么也得给我喝了，不多，一张嘴一闭眼就算过去了，怎么样。”

    陈逸的肚子还能喝，但是他知道周大福肯定不会把雪碧当成白酒招呼陈逸，这杯绝逼是白酒无疑，从第一桌开始，不是每桌哦都喝的白酒，但是这么算下来，肚子里也有真实的白酒半斤左右了，目前柔柔还在帮陈逸加紧的分解，分解出来的酒精，现在都在脚底下。

    陈逸接过周大福的酒杯，到头就是一饮而尽，一点不忽悠，随后肚子里就是刀子刮了一般的疼痛，但是很爽，爽到不能呼吸。

    “痛快，果然豪爽啊。”

    “陈逸哥哥，我也敬你一杯，祝你和姐姐白头到老，恩爱有加。”

    周雪枚也伸出了细白的小手，里面装的是红酒。

    肚子里有红酒，又有白酒，陈逸很担心自己肚子会引起什么化学反应，红酒的度数比白酒要低很多，按理来说喝这么一点不会很碍事，所以陈逸也不好拒绝，又是一口下去，就当是喝了一杯葡萄汁了。

    这个时候玉兰夫人又来了，她也举起了酒杯，想敬陈逸一杯，她杯子里的是什么酒呢，那是自己家乡出产的南市啤酒，好像是度数最高的南市二十°。

    陈逸的脸一下子扭曲了，这一桌从白酒开始，又是红酒，又是啤酒，这么多种的酒到肚子里，肚子还不得炸起来。

    “玉兰阿姨，啤酒我不喜欢喝，还是叫我媳妇喝吧。”

    龙傲婷的酒量不行，但是在结婚前也恶补了几天，知道丈夫今天要喝很多酒，自己肯定要分担一点，要是新郎官在敬酒的途中醉过去，丢的可就是两家的脸子了。

    玉兰夫人调皮道：“这杯酒新娘子可不能喝哦，这是我专程敬新郎的，难道不给阿姨这个面子，还是你喝不下了，不行了？”

    靠？不行？男人最不希望女人在男人面前说不行这两个字，那是无比的打脸的。

    可关键陈逸现在呼吸一下，从嘴巴里吐出来的气体就很难闻，白酒，红酒，这种酒中和在一起出来的气体就已经快把自己给弄晕了，再喝？

    “喝就喝，谁怕谁啊。”

    “喝吧，难得阿姨今天也喝酒，你这样阿姨才高兴嘛。”

    当然，不是为了那壹佰捌拾捌万的礼金，陈逸才不会这么糟践自己的身体，喝酒伤身，还伤肾。

    这桌结束后，就是魔市达康书记的那桌，达康书记是这里面身份最高的人，但是他没有选择坐前面几桌，一来是为了影响，二来是为了不想抢夺陈逸的风头。

    在这里面，陈逸还看到了赵东来厅长，以及魔市的干部班子那几位成员，都齐聚一堂。

    达康书记这一桌还是很有涵养的，说话的声音不大，也没有在这里讨论工作，桌上的饭菜倒是吃了很多，在组织严查期间，这一桌子菜保管是撤职没商量的，但是这是陈逸请客，性质就不一样了，所以不吃白不吃，何况还是包了红包才进来的，比组织大楼里面的食堂的饭菜要好吃多了。

    “达康书记，我来了。”

    达康书记正在抽着烟，给了陈逸一个很流氓的眼神：“来啦？那还说什么呢，赶紧先喝三杯，喝完我们在好好的谈谈。”

    陈逸的肾子一抽：“书记你开玩笑吧，三杯水我现在肚子都可能装不下去了，再喝不怕我在这里跳舞？”

    达康书记朝陈逸肚子那看了一眼：“喝那么多酒肚子也没涨起来，看来你是不会醉的，脸也没有红，叶不会上头，今天我高兴，很久没喝酒了，来，东来，给我倒上六杯白酒，我要和陈逸同志好好的喝上几杯，不喝完你给我看着不准他走啊，否则就叫你的人把他给带回你们分局。”

    赵东来别样的看了陈逸一眼：“书记好久没有这么开怀过了，这酒我看你还是给喝了吧，书记不高兴，今天全场的人都没好果子吃。”

    陈逸也就舍命陪君子了，不就是身体嘛，老子现在还年轻，就算是真的喝的躺倒医院去洗胃去了，也就是今天晚上的新娘寂寞而已，出院后又是一条好汉，所以喝就喝啊。

    (本章完)

    