
    结婚表面上是风光无限，但是背地里的辛苦，只有新人他们自己心里知道，在客人面前永远要堆着笑脸，后面灌着水池蛋糕的样子，有谁可以理解呢。

    还没吃几块的时候，酒席上的音乐又响起了，预示着后面有节目要上了，不能继续填饱肚子了。

    “就吃到这里吧，回头在吃。”

    龙傲婷委屈的把蛋糕给放下，事实上她才吃了一小块，才刚刚暖和自己的肚子，没想到这么快就没了。

    两人联袂朝着酒席的主席台上走去，他们的婚礼跟其他人的婚礼不同，一些普通的婚庆公司根本就搞不定。

    再加上身份非同一般，所以也不会有司仪在这个庆典上问他们的话。

    两人一出现，就是众人关注的对象，很多的摄像机都把镜头对向了他们，这一对新人看起来是那么的幸福，金童玉女也不为过。

    陈父陈母也坐在主席台上，笑的美滋滋的，这么多人来参加儿子的婚礼，是给他老陈无上的面子，里面千万富豪有之，达官贵人有之，甚至连一个城市的大书记都来捧场，做人做成这样，也是他们做父母的骄傲啊。

    但是反观龙家人那边，脸色就不怎么好了，尤其是女神的妈妈林含香，因为女儿出嫁了，从此以后就是陈家的人了，再也不属于龙家了，出来的时候还没发作，等到坐到这台上的时候，才后知后觉的反应过来，不过当看到女儿和女婿走来的时候，她哭红的眼睛，又被丈夫给硬生生的打住了。

    新人上台总要说两句的，但是说什么好呢，毕竟是第一次结婚，陡然间这么多人的场面，陈逸一下还不怎么适应，万众瞩目，焦点都在自己的身上，就算昨天在百度上找了一些稿子，这会也全部忘光了，一个字都想不起来了。

    司仪还是请了，不然没人烘托着婚庆的气氛，司仪也是魔市的金牌司仪，主持过几千队新人的婚礼，好评率百分之百，这么强大的好评率，想请他来花费不低，起码百万打底。

    也由于这个司仪太帅的缘故，弄的也有很多新郎觉得自己被他抢了风头，担心自己的女人会被他给抢走。

    “女士们先生们，感谢大家在百忙之中，来参加陈逸先生和龙傲婷女士的婚礼....”开场白简略五百字，免得读者又要说龄夏水字数了。

    陈逸以前觉得酒席吃就好好的吃嘛，整那么多虚的干嘛，其实不然，作为今天结婚的主角，他还是很希望受到别人关注的。

    如果自己站在台上，下面的人只盯着饭桌上的酒菜不管自己的话，那么自尊心会受到影响。

    本来还想自己说点啥的，可又不争气的啥都说不出口。

    幸好请了司仪来缓解这个窘境，不然陈逸真的不知道该怎么办才好了。

    先问男在问女，这是司仪的规矩，所以接下来发言的是陈家父母，因为时间还有很多，加上来这里吃饭的人都是非富即贵，并不是看到什么山珍海味就玩命的吃，从他们进来到现在，四十分钟是有了，如果是一般家庭吃饭，肯定早就没东西了，也只有没多少文化素养的陈家亲戚，才会在真正的酒席开席之前动筷子。

    司仪很老道，时间和分寸把握的很到位，他在主持这场婚礼之前，也了解过这对新人的背景，下面的宾客可能很想知道新郎小时候是怎么样的，所以他提问的问题，也是问陈逸小时候。

    陈母没什么城府，加上今天这个大喜的日子，没过脑子，就把很多陈逸小时候的丑事给说了出来，陈逸这个尴尬啊，好歹自己现在也是大人物了，被母亲戳到了小时候，这怎么说的家丑也不可外扬，现在说了，以后还怎么做人。

    直到现在，陈家父母都觉得陈逸能有今天的成就，那是遇上贵人了，而贵人就坐在这里喝酒的人中间，不然一个二十岁刚出头的孩子，哪里有钱创办公司，哪里有能力娶女神，哪里有这么大的面子，把魔市的各条道路上的大咖给请过来吃饭。

    对龙家，陈家父母还是一如既往的点头哈腰，固执的认为龙家才是儿子发迹的福星，在现场给龙家鞠了几个躬聊表歉意，来代替儿子对儿媳妇承诺，如果以后不好好善待儿媳妇，保管腿打折，而且无理由的偏袒儿媳，绝不妥协。

    这里面，真正活在梦里的也就只有陈家人了，心里明白的当然不会说什么出来，毕竟都是心照不宣的秘密。

    陈逸能有今天的成就，跟龙家有关系不假，可就算龙家真的全力的帮助陈逸，也不可能把他捧到这么高的地位。

    一千五百亿的光明峰项目啊，别说一个龙家了，就算是一百个龙家，也不可能搞到，首先要过的就是政府考核的那一关，政府那边过不去，你就算兜里的钱多到可以擦屁股都没你沾手的份。

    眼看新郎家这边说的差不多了，司仪又把话筒给了新娘家，提出了问题当然也很喜庆，比如说最希望女婿以后会怎么样，会对自己的女儿怎么样，以及今后的发展目标，还有规划之类的。

    龙霸伟把说话的机会给了林含香，一直以来，都是他一个人在前面说啊说的，现在怎么样也得把说话的权利给她，毕竟女儿不是光凭他一个人就可以生下来的。

    林含香的声音还有点呜咽，不过可以听的清楚她说了些什么东西。

    “感谢各位亲朋好友的到访，我对陈逸也就是我女婿他很满意，虽然我和女婿接触的时间不长，满打满算也没有一年，但是觉得他是一个很可靠的人，我相信我女儿婷婷嫁给他一定会幸福的，希望他们恩爱到白头，白首不分离....”

    林含香说的也很催情，面对如此多的人，也不知道该说什么东西才好，所以什么好听就说什么，刚才司仪糗了女婿一顿，现在她则是要好好的夸奖女婿一顿，这样心里才算是平衡。

    其他不谈，婚礼在这种和谐的气氛，开始逐渐进入沸点。

    (本章完)

    