
    达康书记的三杯酒，拐弯抹角的想把自己女儿推销给陈逸，虽然没有明说，也挑不出他言语里的意图，但是明眼人一听就明白了。

    “书记，我还是先去下一桌了，有空的时候我们在好好的聊聊，今天实在是忙，回见了。”

    “等等。”

    陈逸是不会等的，有个机会脱身不能纠缠，要是在被纠缠上，就真的是麻烦了。

    从中午开吃，一直吃到下午五点半才搞定，大家都吃饱了，所以晚上就各回各家，各找各妈，自由活动才是最正确的选择。

    新房还算是不错的，地上三层，地下两层，顶楼还有一个二百七十平方米的游泳场，下面还有一个私人酒窖。

    在魔市这么寸布寸金的地方，一户一花园的豪华别墅，实在是不多见了。

    这个还是著名企业汤臣一品的房子，均价达到了十五万一个平方米，由此可见为了这场婚礼，龙家砸了多少钱出来。

    晚上的应酬也很忙碌，亲戚们都集中在新房吃吃喝喝，而劳碌一天的新人们，则是躲在新房里算礼金，快要把房间给堆满了。

    “我现在可以叫你老公了吗？”龙傲婷把一大堆烦人的钞票推到一边，略显羞涩道。

    陈逸没空去数那些钱，直接是累到躺在了床上，呈现一个大字型。

    “可以啊，在咱们打结婚证的时候你就可以叫了。”

    “我其实现在都没适应，咱们的发展实在太快了。”

    “是啊，快的让我也适应不了，我才二十岁出头，如果我爹妈催的紧，明年我就要当爹了，你说快不快。”

    “可我还没有当妈的觉悟，你说该怎么办啊。”

    陈逸翻了个身，起来喝口水继续道：“一个女人变成一个妈妈，都是在不经意间形成的，没有谁可以去做，但是这又是每个雌性人生中必须要经过的一关，现在我爸妈也没催我，再晚个两年吧，我不想那么早要孩子，你现在也还没毕业，对你的影响不好。”

    “嗯，我也是这样想的。”

    …..

    时间犹如白驹过隙般的很快的流逝，陈逸结婚之后又去泰国旅行了一趟，也算是难得旅游了一次，看了人妖等等一系列好玩的东西。

    但是很煞风景是，侯亮平这个催命的阎王，就跟屁股上被刺了一根针似的，一刻也不安稳，平均一天要打两个电话给他，问他什么时候蜜月度好，好快点把九州鼎的任务结束。

    一星期的蜜月，说来也很快，买了大包小包的东西，回来之后分发给了各位亲朋好友，最后这个年也算是过完了，大家都要开始步入2018年的新生活中了。

    侯亮平过年的时候去了一趟京州看他的岳父岳母，所以现在他人也在京州总部，陈逸过年时间匆忙，也没来的及去京州看看老烟鬼，把家里的事情处理好了以后，他才带着大包小包的礼物前往京州，去找老烟鬼说说话。

    京州，特九组总部，老烟鬼办公室里

    “秦组，陈逸同志到底要拖到什么时候，到底是寻找国宝九州鼎的任务重要，还是他私人的蜜月重要，在这样下去，我恐花果山那边的情况有变。”

    上班的每一天，侯亮平就坐在老烟鬼的办公室里诉苦，让老烟鬼也被烦的没办法，但是他也很通情达理，知道人家刚刚结婚，如果小日子还没过够就让他去执行任务，人的心里会产生抗拒的想法。

    “亮平啊，结婚是人这一辈子的头等大事，组织上都说了，喜事从重，丧事从简，你就多耐心等几天会怎么样，你结婚那段时间，你岳父还找我为你批了一个月的假期让你和小艾去外面玩，怎么轮到别人，你连一天都等不了呢。”

    侯亮平叹气一声：“我这个年过的很惨啊，在宁海被武者团灭过一次，是我人生中的一个污点，我岳父回去把我狠狠的痛骂了一顿，还说叫我无论如何，九州鼎这个任务要勤快和麻溜点，我这不是没办法吗？我可不想让自己的仕途就止步在一个地区的领导上面，我还有更大的梦想啊！”

    “得了得了，一口也吃不成个大胖子，有这个闲工夫，不如多提升一下自己的实力，就你那几把刷子，我让你一双手都打不过我，你有这份心是好事，但你的实力不够，还不是白搭。”

    “咚咚咚。”敲门声响起了。

    “进来。”

    陈逸提着大包小包的礼物从外面走了进来，都快看不到他的脸了，把礼物放下后，他嬉皮笑脸的说到：“老烟鬼，过年时间太匆忙，加上还要去外国度蜜月，所以没来你这里打个招呼，特地从外面给你带了点礼物回来，知道你平时工资有限，什么也买不起，这些东西是小小敬意，还请笑纳啊。”

    老烟鬼喜欢烟，所以买烟过来是最对老烟鬼口味的，你要是给他整什么鲍鱼海鲜，还有什么奢侈的衣服，他肯定不会给你老脸色，如果一个说不好，当场把这些东西丢了也有可能。

    “我倒要看看，你给我带了什么好东西来了，呵呵。”老烟鬼站起了身子，走到那些礼物旁边，还是检查起来。

    “陈逸同志，你可算来了。”侯亮平不友好的念叨了一句。

    “哎呀这不是候局嘛，最近实在是太忙了，实在不好意思，新婚后老婆比较粘人，所以在外面多玩了几天，你看我是不是胖了点？”

    侯亮平环顾了陈逸一圈，发现陈逸的确是富态了许多，从他们分别到现在，总共也没一个月的功夫，看来祖宗流传下来的话还是有点道理的，男人在结婚之后，都会变的富态很多，谁也躲不过。

    “哼，闲话少说，咱们这寻找九州鼎的任务还做不做了，你一拖就过去了这么多时间，现在你来了，我们要抓紧任务了。”

    “任务？我这才刚回来报道，怎么也得晚几天再说吧，那堆礼物有我从泰国为小艾嫂子买的化妆瓶，女人嘛，需要保养，拿回家你老婆肯定很高兴。”

    (本章完)

    