
    第一杯进入达康书记的喉咙时，他开始念叨起来：“想到你这岁数，我那会还在上大学，人家谈恋爱我都不谈，忍别人所不能忍，所以我的那些个同年啊，大多都是当个小官就到头了，只有我李达康，到了今天这个地步。”

    陈逸叫新娘和其他人去下一桌，这一桌看来得听达康书记吹吹牛逼了，只要给他酒，他能吹的别人忘记人生，但是达康书记也不是吹的，那是他本人真的牛逼。

    “你到底忍了什么啊？”陈逸好奇的问道。

    达康书记道：“我是政法系毕业的，当时班上有四十五名同学，男女都一样多，而且那个年代，学校是分配工作的，不像你们现在这帮年轻人，从学校出来以后就要失业，所以说啊，不存在就业压力，大学找对象然后毕业结婚，就是顺理成章的事情，可是我却没有这样做，我想更上一层楼，我不想因为其他的事情耽误我的仕途。”

    这些话说给别人听就是机密了，赵东来也给达康书记一个眼神，示意他的声音不要这么大，被人听到了不好。

    达康书记摆摆手，接着说道：“说实在的，我在学校里，跟同学的关系其实弄的很差，玩的好的就两三个，没什么人脉，跟你比差远了，当时也穷啊，小山沟里出来的，没见过世面，就算有女孩子倒追我，我都要考虑我那穷的连下雨都漏水的家，能不能给的起彩礼钱。”

    陈逸闭上眼睛：“我在大学也是勤工俭学，从来没有问家里要过一分钱。”

    “这个就很贴我的心了，我女儿佳佳也很有出息，在米国念书这么多年，只有高昂的学费是我的工资给的，其他每个月他都给我打钱，弄的纪检部的还以为我贪污了，甚至有一次还要调查我。”

    “然后呢。”

    “然后，调查清楚了，钱是从米国转过来的，开户人的账号是我女儿，组织还派专人去米国做调查，问我女儿一些话，证明这些钱是她打工来的，所以就不算我违纪了。”

    李佳佳不满道：“爸，你别喝那么多的酒，我从小就没见你喝什么酒，再喝你就要醉了，新郎哥哥，你赶紧劝劝我爸爸好吗。”

    “达康书记，你看你女儿这么关心你，你还是少喝一点，把机会给年轻人啊。”

    说完，达康书记哈哈大笑道：“我还没觉得自己老啊，再说我把很多的机会都给了年轻人，但就是不行啊，你去问问小金，也就是组织上给我派的秘书，我有没有给过他机会，可是他就是没有我这老一辈的人管用，不能独当一面，直到遇见你了，我发现我跟你很对胃口，如果在光明峰项目上你跟我推三阻四的，我肯定对你以后都没好脸子。”

    小金秘书尴尬道：“书记您又怎么说我，您哪件事我没为你搞的妥当啊，这个锅我表示我不背。”

    达康书记白了小金一眼：“那我问你，西湖的城区计划改造表，我给放哪里了，你能答的上来吗？”

    “这...”

    “我告诉你吧，在我办公室书柜的第三行，右手边第二格，压着的第二十六份文件就是西湖改造计划，你还说你脑袋瓜灵光呢，就是一棒槌。”

    “以前在电脑还没有普及的时候，我做秘书伺候人的时候，比你现在上心多了，现在电脑普及了，什么都依赖电脑，我看你这辈的年轻人，也成不了什么大气，只能活在我们的照顾下面。”

    第二杯酒，达康书记也自顾自的喝了起来：“我结婚的时候，是我们那群同年之中最晚的一个，他们以为对象有关系，就能对自己的仕途平步青云了，那就是个屁，我找个农村出来的女人，一样混到了今天，他们都没我好。”

    “但是你不是说，你的妻子因为贪污的问题，被检察院立案调查关进去了吗？”

    达康书记闻言沮丧道：“就是因为我老婆是从小家小户里出来的，没见过什么世面，我千叮咛万嘱咐的告诉她，不要贪财，可是她就是管不住自己的手，以前穷怕了，没俩个钱在身上总觉得不放心，所以忍受不了诱惑，现在两只脚都进去了，我也觉得很可悲。”

    之后，达康书记又把目光看着女儿佳佳：“佳佳啊，你也甭怪父亲我，我的为人你从小到大都是知道的，一项是对犯罪的事情特别反感，你也不喜欢我，但是父亲这么做，认为自己是没错的，如果我不大义灭亲，你妈妈走的会更远，她受到的制裁也会更多。”

    李佳佳毫不在意：“我知道，你别说这个了，今天是人家结婚，你说这么多自己的事情干嘛，你这种什么时候都以为自己是主角的思想，到底什么时候可以改改了。”

    达康书记挠挠头：“习惯了...”

    陈逸道：“达康书记，你到底想表达什么啊，我怎么越听越糊涂啊。”

    达康书记把第三杯酒喝掉，总结道：“借着难得可以腐败一把的机会，我就是想找人倾诉倾诉，我工作这么忙，连吃饭的时间都没有，过年也是在组织大楼里面过的，家里的父母又没的福享，死的很早，我女儿佳佳距离开学还有很久，我想这段时间，你帮我好好的照顾一下她，你觉得怎么样。”

    陈逸道：“达康书记，我是很想帮你照顾她的，可是我现在刚结婚，事情也不会比你少。”

    “时间就像海绵，挤挤总是有的。”

    陈逸无语道：“你怎么就不这样劝劝你自己呢，我现在新婚加上过年时期，组织上也有交代下来的任务，我是真的有心无力了。”

    达康书记看了李佳佳一眼：“你把你的联系方式给陈逸，作为年轻人要多多相处一下，时常的约约他。”

    “爸，人家这么忙，再说我也不是整天窝在家里，我也有自己的圈子好吧。”

    “我是为你们创造机会，以前老是说爸爸不关心你的事情，现在关心你你还这么多意见。”

    (本章完)

    