
    正是自己爱抽烟，会把周围弄的烟雾缭绕的，所以老烟鬼不管办公室的烟雾在怎么大，也不会开门的缘故，据说上次也是突然发生火情警报，也是从他房间里出来的。

    最后的下场是陈逸被老烟鬼痛骂了一顿，还有两人给龙西海的消防部门道歉才算完事，最后不了了之，陈逸决定不管老烟鬼的房间是否真的着火了，也不会在去管他的事情了，爱谁谁吧。

    小别胜新欢，龙傲婷初尝当人妇的滋味，在蜜月期又跟陈逸大战了不知道多少回合，以前还对男女之间的那点破事嗤之以鼻，但是到现在，她反而开始挂念起来，每每都会给陈逸打电话，拐弯抹角的问他什么时候回来，她一个人住这么大的房子很不适应，需要别人的陪伴。

    陈逸只是告诉她，等把自己手头上的任务搞定之后，他就会回去了，如果顺利的话，应该会很快的见到。

    侯亮平垂头丧气的从岳父家里吃饭回来，看到陈逸已经准备好了行囊，他却出乎意料道：“陈逸同志，可能计划有待更改了。”

    陈逸眉头一蹬：“怎么回事，咱们不去找九州鼎了。”

    “这个计划暂时延缓，当下咱们还有一个更重要的人物需要进行。”

    “有比找到九州鼎更重要的任务吗？”

    侯亮平点点头：“在太平洋有个神秘的国度，叫做阿布达王国，在去年的时候，正式给我国递交了建交申请，当时国内事情比较多，一时间考察组就没有前往，组织上叫我担任这次考察队的一员，去探索一下这个神秘的国度。”

    陈逸耸耸肩膀：“好像没叫我去啊，你去做你的考察队，我去执行寻找九州鼎的任务，这不是一样的嘛。”

    “九州鼎这个任务我也想完成，所以我诚挚的邀请你跟我一行，去阿布达王国考察一下，事前我对你有所了解的，你的宿敌林浩现在也更改了国籍，成为了阿布达的一员，难道你不想去见见他吗？”

    陈逸眼睛眯了起来：“你不提林浩的话，我差点把这个小崽子给忘记了，他一直给我下绊子，想置我于死地，他加入阿布达王国的事情，你是怎么知道的？”

    侯亮平回答道：“我看了一下阿布达王国的政府官员，其中就发现了林浩的名字，他现在是阿布达王国秘书顾问，在那里的地位还不低哟。”

    “这小子，在龙国混不下去，就跑到海外潇洒去了，不过也不出我的预料，如果他还敢回龙国，我一定将他绳之以法。”

    “打住，现在如果你敢动他，问题就很大了，他已经放弃了龙国的国籍，成为了阿布达王国的人，不管他以前对你做了什么，你都不能动他，一定要理智一点。”

    陈逸点点头：“虽然我和他有仇，但是我却不想追究了，就算给他修炼个一百年，他也不是我的对手，面对一个弱小的对手，我不想放在心上，这个任务还是你去吧。”

    “这个任务我觉得你和亮平同志联手去，这样会比较好。”

    声音从外面传来，很快看到了说话的人，是老烟鬼来了，他嘴上照常吊着一根烟，大口的正在抽着。

    “老烟鬼，领导他老人家没有叫我去执行这个任务啊，你不能上纲上线，我也不想在见到林浩了。”

    老烟鬼找了一张沙发，坐下说道：“这个不是你耍个人情绪的时候，面对阿布达王国，我们有太多的疑问没有解答，虽然亮平的工作态度我很放心，但是他的实力有所欠缺，这次去阿布达王国，我决定以你为主导，虽然明面上考察队不归你管，但是他们的生命，都掌握在你的手里。”

    “别说的这么好听，你就是想叫我去做保镖，你以为我不知道？”陈逸开始闹小情绪了。

    老烟鬼道：“你也可以这么理解，据我所知，阿布达王国的科技水平十分先进，现在米国已经和他正式建交了，开始从他们那里获取科技水平，如果我们还是以自己的观点，以及自己的个人恩怨来判断这件事情，肯定会得不偿失，你也算组织高层的一员了，希望你理智对待，做完这个任务，我会向领导他老人家给你申请，让你休假半个月，怎么样，你和你老婆这小日子应该还没过够吧。”

    “算了算了，不就是当个保镖嘛，对了我要不要易容？如果就这样去，我怕林浩会认出我。”

    老烟鬼呵呵一笑：“你怕什么，你这次去阿布达王国可是代表着我们龙国，他林浩就是真的对你有杀意，会让你死在阿布达王国，我敢保证，如果你有一点伤害，他绝对吃不了兜着走，就算有米国罩着那又怎么样，我们东方巨龙发怒起来，可是雷霆万钧的。”

    “额，好吧。”

    “你在阿布达王国也就当旅游放假了，在那里吃好喝好，因为还没有正式建交，所以他们那里给你什么礼物你都接着，带回来我们研究研究，知道了吗？”

    “知道。”

    侯亮平也道：“什么时候出发？”

    “下午通知你们，这个需要阿布达王国的首都机场配合，确定咱们龙国的到达时间。”

    “好，我等你的通知。”

    ....

    后天上午十点，考察队一行人正式的出发了，随行的人有秘书两名，外交副部长一名，以及文员两名，还有一个翻译，在加上陈逸和侯亮平，还有几名保镖，加起来有十五人的配置。

    飞机要到达阿布达王国，需要飞行六个小时的时间，相当于一个下午，这段时间，文员无疑是最为忙碌的，要记录好出行的一切，回来给领导汇报工作。

    这个配置里面，表面上是那名副部长官职最高，但是懂眼的都知道，团队真正的核心是陈逸，他才是这个队伍的重中之重，无可比拟的存在。

    下午四点半，龙国的飞行降落在了阿布达王国首都的机场，一下飞机就受到了热烈的欢迎！

    (本章完)

    