
    “有权有势就是任性！”

    “难得腐败一次，你管我那么多。”

    食堂里的东西和馆子店的差不了多少，毕竟是给大官和相关人员做饭，请来的厨子可不简单，一道青菜可以做的比外面五星级还要美味，这个不能黑，这是真的。

    干部下乡，四菜一汤，无论老烟鬼的官多么大，每一顿吃的东西也只能是简单的菜色，食堂里超过五十块钱的菜没有，也是从根源上杜绝腐败的发生。

    简单的饭菜，老烟鬼已经吃习惯了，以前的条件还没有这么好，吃了这么多年，也就不以为意了。

    “做咱们这行的，一年四季的，感觉日子过的滋润，手里的权利也大，其实也就那么回事，表面风光，背地里的苦是没人知道啊。”

    千年难得一见，老烟鬼居然找自己诉苦了，你敢信？

    “老烟鬼，喝酒就喝酒，哪里那么多的屁话，如果你实在无聊的话，我带你去异界领略一下，那里你想吃什么都有，想怎么腐败都行，不用成天只能躲在办公室里抽烟，怎么说？”

    老烟鬼露出了一闪即逝的光芒，看的出来他其实很想跟陈逸一起去瓦罗兰，可是公务缠身，自己特九组的直接领导要是跑到异界去玩了，领导他老人家还有没有安全感了。

    “算了，人生地不熟的，去了也不知道干什么，这里还是挺不错的，有酒有肉还能让自己不那么无聊，这么讲究的过完一辈子也不错。”

    陈逸问道：“你的武道已经修炼到了极致，只差天界之门打开你就可以飞升了，你不想去天上看看，看看心中的天界是怎么样子的吗？”

    老烟鬼呵呵一笑：“从我的大道练到极致开始，我很狂热的想要找到飞升上去的办法，但是时间一长，我又觉得释然了，明明地面上可以无敌，但是在上面又要重新开始，别说什么上面圆气境也可以打通关，上面可能一个天兵的功夫，都要比我要强上百倍，我现在不怎么想上去找虐了，还是活在当下比较自在。”

    “很难得啊，一个明明可以成仙的人，居然不想飞升了，我是越来越看不懂你了。”

    “天上白玉京…”老烟鬼莫名其妙的念了一首诗，好像是李白的诗。

    “无穷的生命又能怎么样，我也活了这么多岁数了，什么没看开的，该有的都有了，也不差其他的了，在地上我还能找到一些朋友，万一上去了，连个朋友都找不到，我上去不是亏了吗，你说是波。”

    陈逸不已否认，但是他道：“你不想上，但是地球上庸俗的家伙还是很多的，我不相信人人都和你一样不想飞升了，反正今年就是最后一年了，如果大师兄回来了上去了，那么上天之路就被彻底的堵死了，就算你以后再后悔也没用了。”

    老烟鬼给了陈逸一个眼神：“我其实挺好奇的，你好像上过天界一样，哦对了，我怎么忘记你这小子连异界都可以去，天界有什么不可以的，给我说说，天上到底是什么样子的，跟西游记里演的一样吗？”

    陈逸对老烟鬼啐了一口：“别逗了，我才没去过天上呢，我最多也就去过海底一万米，还跟一个千年大王八打了一架，我虽然有秘密，但又不是通天彻地的存在，顶多就是这辈子开了一场外挂而已，没你说的那么唬人。”

    “海底一万米，那是一个这么样的世界啊，就算是我，就算是我的真气全开，在海底一万米的深度，也会被瞬间被挤压成碎片，真搞不懂你身上为什么秘密这么多，可以去寻常人都去不了地方，还能见识到这么多听起来匪夷所思的东西，实在是太羡慕你了。”

    “下次你想去的话，我倒是可以带你去看看，现在N海下面还有我三个海王类的小弟，那里的真气很充足，因为那里也是跟桃源仙境，武者去了那里，就是一跃千里的存在，有钱也买不到啊。”

    “还是算了，那里太危险的，还有你说的什么海王类，听起来就不是什么善茬，我才不去触这个眉头呢，我每天一大堆要做，才没空去游山玩水，到处乱逛呢。”

    陈逸双手一摊：“那就没办法了，以后后悔了，可别说我做人不厚道。”

    老烟鬼不光烟瘾大，酒量也很好，估计跟皇子一样，是白酒五斤的量，喝酒如喝水，只要胃壁可以承受的住，不光多少酒他也可以搞定。

    酒精存在他的体内，还是让老烟鬼不堪重负，眼皮都睁不开了，老烟鬼平时不怎么喝酒，因为他现在的样子，就很像关二爷，面如重枣的样子，说话嘴巴里一边是难闻的酒气，一边是难闻的烟气，混合在一起，那就是催生出了化学气体，让人会窒息而亡。

    老烟鬼睡着了，不管什么时候，老烟鬼的黑眼圈都是拉到了鼻子上的那种，每天都是处理不完的公文，让他一个修仙者，怎么耐得住这种寂寞。

    从老岩谷的房间里出来，帮他开了下门透掉里面难闻的空气，虽然老烟鬼肉体强悍，每天吸这么多的有害气体就算是圆气境也要狗带。

    老烟鬼从来不打开办公室的门，接下来陈逸终于他为什么这么做了，因为他办公室的房门一打开，走廊上的警报就响起了，刚开始陈逸还没反应过来，十秒后才知道，老烟鬼办公室里面的烟雾，自动触发了火焰警报，害的整栋大楼都跑了出去，当陈逸下去的时候，消防车已经开始接水了，看来马上就要灭火了。

    陈逸连忙来到救火车的面前，说大楼里没有着火，只是帮老烟鬼的办公室透气，里面出来的烟气不小心把火警给触动了。

    但是消防人员不敢轻易相信，还是拿着射水枪去检查了一番，最后确定大楼里没有明火，警报是真的从老烟鬼办公室传出的，才相信这一切。

    刚才还红着脸睡觉的老烟鬼，转眼间就醒来，但是脸成了黑色。

    (本章完)

    