
    “哎哟，还不错啊，带了这么多条烟过来，肯定花了你不少钱吧。”老烟鬼数完礼物后，眉开眼笑的，把他给乐坏了。

    “陈逸同志，咱们还是赶紧把任务给完成吧，九州鼎的事情不能耽搁了。”

    老烟鬼走了过来：“不急不急，最高领导说了，陈逸回来后，他要见见，还有一些话想对他说的，亮平你先在这里待着，我现在就带陈逸过去。”

    老烟鬼打开了房门，陈逸跟着他出去，路上询问道：“怎么？他老人家找我有什么事情嘛？”

    “当然有事，他的事都是国家的头等大事。”

    Z高领导办公室外，陈逸敲了敲门。

    里面还是他老人家的声音：“进。”

    打开房门，陈逸径直的走了过去，仔细的看了一眼他，发现有段时间没见了，他老人家的身子还是一如既往的硬朗，新年新气象，看来身子骨很不错。

    “小陈你来啦，自己搬个椅子坐吧。”

    “没事，我站着就行了。”

    “随你，怎么样，这个年过的还好吧，结婚前跟结婚后就是不一样，这才像个男人嘛。”

    他老人家的照顾，在百度随便一查，就能够找到一大堆不带重样的，也有他年轻时候，跟陈逸这么大岁数的照片，那个时候的领导他老人家，看起来是意气勃发，但是随着年龄的增长，这体型嘛，还是会上去。

    “我以前和你一样，也是一个苗条帅小伙，结婚后就不是了，有媳妇心疼，整天看我工作的忙碌，做好吃的犒劳我，这不体型才变样了。”

    陈逸点头一笑：“有女人关心是男人的幸福啊，哪里像亮平同志，娶个老婆跟娶个观音似的，摆在家里是用来供奉的。”

    领导老人家尴尬了几秒，忽然也跟着笑了起来：“哈哈，这就是亮平同志的手段不行了，女人要的不是感动，而是征服，所以说他就算在怎么改变，也逃不出他老婆的五指山。”

    回归正题，领导老人家问道：“小陈啊，九州鼎的事情进展的怎么样了，有什么线索没？”

    陈逸回答道：“差点悬了，我都不知道花果山那里还有大师兄封印的几个大妖怪，还好他们的肉体早就被打乱，不然这个年就回不来了。”

    最高领导点点头：“这个报告亮平同志给我看过了，我知道，我是问你，你对找到九州鼎有信心吗？其实这段时间我也想了很多，如果那玩意实在太过于缥缈，咱们就不找了，花费那么大的人力物力这样做，很不值得。”

    “可那是神器啊，关乎着国家气运的东西啊。”

    “虽说如此，也不见得这个世界上就真的存在那玩意。”

    “不会吧，史书上面都记载的东西，这个还会有假不成？”陈逸吃惊道。

    “假的东西太多了，书上还记载了咱们这个世界有龙，但是你亲眼见过没有，连我都没有见过龙，你说存在不咯。”

    “龙是一种图腾，一种信仰，咱们老百姓，大部分都已经认可这个世界是一定有龙的，而且我在异界里，也真的见到了龙，虽然跟咱们中华的龙不同，但是跟咱们人意识里认知的也差不多。”

    领导老人家眉头一皱：“异界有龙？”

    “有的，那里千奇百怪的生物都有，就连人鱼都有，更别说龙了，但是那里就像是里的西方世界一样，一些现实中不存在的东西，那里都有。”

    再次沉默了几秒，领导老人家深吸了一口气：“专家跟我说了，九州鼎这种东西虽然有文献记载，但是年代太过于久远了，久远到要追溯几千年之久，如果找不到我也不会很难过，你们尽力就行，半年之内找不到，我就不奢望了。”

    “我是没意见，关键就是我们的亮平同志，他的意见很大，我在度蜜月的时候，他一天都要给我打两个电话，问我什么时候回来，我怕要是真的没找到，他是不是会甘心放弃。”

    “亮平同志的性格很倔强，这一点从出发点是好的，但是找不到的东西，耗费国家的钱去寻找，也是一种不可取的做法，我们只要尽力就行，没必要真正死磕，我也说一句接地气的话，什么小赌怡情，大赌伤身，狂赌飞灰湮灭，咱们就怡个情，不能灰飞烟灭。”

    陈逸露出如释重负的表情：“有您这句话我就放心了，不管怎么样，我都会给你一个满意的交代，我也不夸什么海口，能做到就去做，做不到我也不乱吹牛。”

    “行，你办事我还是很放心的，你就去做吧，如果你在花果山证实了九州鼎是不存在的，那么久别找了，去忙异界或者魔市的事情吧，我也不耽误你的时间。”

    “好嘞，那我先走了，不然候局他又该有意见了。”

    领导老人家眯着眼睛：“如果我在年轻个三十年，我一定要和你称兄道弟，和你说话实在让我太放松了。”

    当然做兄弟这种话，他说的很轻，也是在陈逸快要出门的时候才说的，陈逸并没有听到，但是敏感的他，也感觉到领导他老人家说了话，具体说什么，也没有很仔细的关注。

    回到了老烟鬼的办公室，侯亮平已经走了，不知道去了哪里，不过看看墙壁上挂着的钟，上面显示已经是十二点零二分，这个点应该去吃饭了。

    老烟鬼的办公室，就算开了空气净化器也没用，该烟雾缭绕的还是看不清，呛的人不带防毒面具的话，在他的办公室里活不过一个小时。

    “怎么样，领导他老人家跟你说什么悄悄话了，看你脸色好像没什么波澜啊。”

    “候局他人呢？”陈逸反问道。

    “刚才他岳父打电话给他，叫他回去吃饭，这不就回去了嘛？也到中午了，咱们走一个？”

    “好啊，去食堂吃。”

    老烟鬼白了陈逸一眼：“我懒得走，叫食堂送过来就行，再说你给我买了酒，我还想尝几口呢，在食堂里喝这种高档酒，影响不好。”

    (本章完)

    