
    陈逸喜欢看新闻联播，所以也知道他们下飞机时候的待遇，红地毯铺路，旁边还有体格雄壮的卫兵保护，两旁还有很多的记者，以及手捧鲜花的孩子举手欢迎。

    陈逸以前也幻想过这个场面，他也以为自己这辈子都没有这么好的待遇了，但是谁又知道，这一天来的很突然，也来的太快了。

    飞机的通道已经打开，陈逸和侯亮平是队伍的中间，刚刚从飞机舱里弹出脑袋，就看到飞机下面密密麻麻的人头，好不壮观，最关键的是还有无数的记者，正在对着他们拍照，仪式格外的强大。

    陈逸倒吸了一口凉气，这真是走上人生巅峰了，新闻里才能出现的场景，这就确确实实地欸发生在自己的身上，哪里能不激动。

    当然最先见到的还是阿布达的官员，他们早早的就站在飞机下面等候，一个一个依次的握手，然后介绍这是谁谁谁，什么官职等等，语言障碍这个时候也好像并不存在，虽然他们的语速很快听不懂在说什么，但是从他们脸上的表情，这绝对是欢迎的话，如果在这种场合说一下辱骂人的话，那绝对是老寿星嫌命长，活的不耐烦了。

    考察队的来阿布达王国的目的，就是考察一下，这个国家的风土人情，看看有没有建交的必要，如果觉得这个王国真的很好，科技水平也很发达，为人也很友善的话，就可以汇报给上面，上面才会决定到底该不该建交。

    从翻译的口中，陈逸得知了阿布达对待龙国还是很重视的，这次出来接机的官员职务很高，有阿布达王国的王室成员，以及副总理，还有一些掌握实权的大臣都在其中，看来还是很受欢迎的。

    下了飞机，就有专车来接送，直接把龙国的代表送到阿布达的国王宫殿里居住，正式的考察不会这么快，要在这里待上个几天，这只是开胃菜。

    这种热烈的欢迎，真的让陈逸已经产生了错觉，根据以前他对阿布达王国的印象，这个国家的人都是很阴暗的，尤其是有林浩这种人在其中，还研究个什么极限药水，肯定是民不聊生的。

    但是透过车子外面的风景看到，这个地方的污染基本没有，山清水秀，鸟语花鸟，处处透着和平还有友善，让人没有一点的压迫感。

    国王宫殿占地有两万平方米，对于这个国家来说，是一块相当大的地皮了，当然王室成员调查得知，一共有十个，所以一个人人均两千平方米的住宅面积，也就一般一般的，比起自己来说，还要差一点。

    安排好了客房，其他的通知就看阿布达王国这边的情况。

    王宫毕竟是王宫，打扮的比七星级酒店还要豪华，随便一个摆设，都是价值不菲的存在，看来这个阿布达王国也是有钱，比起阿拉伯那些金砖国家，也不逞多让，豪到极点。

    才过了没多久，耐不住寂寞的侯亮平就来到陈逸的房间，想要跟他说说话。

    “陈逸，这里是不是打破了你之前对阿布达的印象？”

    陈逸点点头：“是啊，这里感觉是个世外桃源，但是我总感觉有点不对劲的地方，至于哪里不对劲，我也说不上来，反正就是觉得很怪异。”

    “不光你有这个感觉，我们所有人都是这个样子，副部长刚才跟我通了气，叫我们不要到处乱跑，以免被当成敌人，这里是阿布达王国的王宫，守卫还是十分严格的，不得不小心对待。”

    “我知道，看吧。”

    侯亮平作势要走，最后说道：“等我们有了这个王宫的通行证，我们就可以畅通无阻了，在此之前，千万不要随意乱走动，这里不是咱家，不能乱来。”

    陈逸无语道：“我又不是小孩子了，当然知道，不用你多说了。”

    陈逸目前对阿布达王国没有一点理解，也不知道这个国家到底是什么时候成立的，处处透着诡异的气氛，这里有姿色不凡的女佣人，面相是东洲人的特征，大部分会说多国的语言。

    虽然是佣人，但是她们的佣金不凡，随随便便的一个女佣，年薪就是五十万米金打底，也能透出阿布达王国的豪气。

    晚餐的时间到了，桌子上面是地道的龙国菜色，因为没有摄影师记者在旁边，所以吃的还比较愉快，看到琳琅满目的菜色，陈逸虽然很想大吃一顿，但是为了祖国的形象，还是决定不要先动筷子为好。

    副部长和阿布达王国的副总理正在亲切的交谈，一边是龙国，一边是阿布达，在这两个大佬没有动筷子之前，桌上的菜也仅仅只能是看看。

    陈逸和他们的位置不算太远，也不算太近，但是具体说了什么，陈逸还是不得而知，反正他从副部长的口中，就是听到一连串的感谢感谢，说的最多也就是感谢。

    搞的跟一个新人主播，被一个土豪包养，说感谢的情况类似。

    他们说话完了，晚餐也可以开始吃了，饭菜在他们说话的期间，其实早就凉了，但是入口的时候，却没有凉气，还十分的可口，让人很是疑惑。

    王宫的通行证在陈逸回到酒店后，这个房间的转职女佣就恭敬的送到了陈逸的手中。

    这个女佣的名字椒草草木香子，是个地地道道的岛国人，但是她会说岛国，棒子国，龙国，还有高丽，以及米国的方言，学历也是博士生，年纪是二十三岁。

    “香子，你是怎么进入阿布达王国的？”陈逸接过通行证，想要从她嘴巴里获取一点这个国家的秘密。

    草木香子回答道：“很抱歉，这个关于阿布达王国的秘密，我不能说出来，在进入这里做事之前，我和阿布达王国签订过协议，我的本职工作就是服侍这个房间居住的客人，其他的事情我一概不能透露，也不能过问，还请见谅。”

    从草木香子的嘴巴里套不出话，陈逸也就释然了，如果一个女佣都知道这个王国的秘密，那阿布达王国就真的未免太不值钱了。

    (本章完)

    