
    从一开始的互相了解，到后面的无话不谈，说着说着，陈逸自己都被自己说的感动了。

    背景是假的，名字是假的，就连年龄也是假的，除了人不假，其他的都是假的。

    难怪龙国好声音里面的歌手各个都是苦哈哈出生，不光是把现场的观众感动了，还有电视机前的观众也感动了，都是精明人，随便捏造和添加点东西不算什么。

    陈逸刻画了一个身世凄惨的军人形象，跟艾米莉说因为制度的不完善，还有赏罚不分明，导致自己没有更近一步的可能，让那些官宦子弟上去了，自己却被刷下来了。

    这话听的艾米莉听的很同情，军队待了很久，导致出来后跟外面的世界格格不入，工作是找的到，但是除了几个大城市以外的工资高点，其他地方的工资都低的可怕，还有各种不健康的竞争，让心灰意冷的陈逸，从此走上了阿布达王国这条直接通天的道路。

    事实上，这个国家三教九流的人都有，有某些领域的科学家，有某些领域的佼佼者，什么清华教授在这里根本就不入流，甚至连诺贝尔奖的获得者，这里也能找的到，不得不说这里真是个人间天堂。

    这里的研究不受任何限制，而且要多少资金就给多少资金，直到你研究出了成果为止，但是这些人在本土就没那么好的运气了，不仅研究的东西会被限制，而且稍有不慎还会被政府秘密的处决，所以阿布达才是所有疯子科学家应该来到的地方，在这里他们才能一展所学，一展身上的才学不受限制。

    说了这么多，陈逸知道，原来艾米莉现在负责的项目只有一个生化部门而已，这里比她还要牛逼，还要厉害的科学家就不下下与八位，而且都是很厉害的那种，国家的国宝级人物，出门都是国家安全部要时刻保护的人，由此可见这里的配备真是强悍无比。

    艾米莉眨眨眼睛，调皮道：“这个地方虽然阴森，但是能让我把我的研究继续下去，我就不会放弃这个信念，万一世界上有一天开站了第四次世界大战，我的生化战士，将会是所以普通人类的克星。”

    陈逸咕噜一口唾沫到肚子里，不争气道：“就算你制造出了那么厉害的东西，但是你可以控制的了吗？万一搞不好就会把自己的命给算进去，这么漂亮的一个女孩子，死在这里不值得啊。”

    陈逸试试现在嘴遁有没有用，如果有用的话，或许可以劝说艾米莉离开这里，也算是把阿布达王国的实力给削弱了一点。

    “你放心吧，我的研究只会越来越深入，你可别忘记了，你手里的枪械，里面的子弹也是我研发设计的生化子弹，比外面几毛钱一颗的子弹要高出许多，你是不是还没有机会发射一颗在人类的身上？”

    陈逸点点头：“基地守卫太严格了，外面的人想要入侵是绝无可能的，虽然我们配备的都是真枪实弹，但是想发射一颗很难，基本上就是训练的时候才发射一下，但是每天都要保养，还不如轻便的武器。”

    “嘿嘿，我会慢慢改进的，来吧宝贝，让我见识见识你的厉害。”

    陈逸老脸一红，哪里不知道艾米莉是什么意思，话说完了，当然就是直接上荤菜了。

    就当是被鬼压了吧，这么做也是为了多侦察一点情报，如果可以回去跟领导他老人家说清楚，说不定还有补偿。

    艾米莉很主动，主动的让陈逸感到害怕，而且眼尖的陈逸还发现了一个惊天大秘密，那就是这个艾米莉也吃了自己新业集团出产的特效伟哥！

    这辆豪放的车无所顾忌的开车，艾米莉一边享受着，一边愉快的说道：“你知道我刚才吃的东西是什么吗？”

    “蓝色药丸啊，我们中州人俗称伟哥，可以增强男人那方面的能力，哪里不知道。”

    也许是久旱逢甘霖，让艾米莉在寂寞中找到了闪光点，她说的话也越来越无所顾忌了：“这个药很神奇，是王国的人龙国买的，造价还不便宜，一颗要五万龙币，实在太昂贵了，但是让我意外的是，这种药我分解了很多次，最后只得出了一个结论，那就是他没有一点副作用，男女都可以吃，哈哈，宝贝儿，你太厉害了！”

    艾米莉忘我的开始胡言乱语了，陈逸知道自己公司里买的东西是什么，那只是市场上最普通的伟哥，然后送到瓦罗兰给皇子那边的圣灵师加工了一下，驱除了里面有害的成份，转手就卖个天价，第一受益者就是周大福，他的妻子玉兰夫人吃了美颜丹，本来就保养的很好，吃完美颜丹之后整个人又上了一个档次，最后连特喵的床都弄塌了，这还是事后她偷偷告诉自己的。

    其实说来说去，龙国和米国女人的结构都是大同小异的，没有网上说的龙国男人跟米国女人就是牙签进了洞，空旷的可以跑火车，这都是那些宅男没事幻想出来的。

    艾米莉也一样会难受，难受之后就是无比的舒服，她舒服了自然会想说什么就说什么，到后来，陈逸都不得不惊出一声冷汗。

    艾米莉说：“我很佩服能把伟哥做到这个程度上的科学家，我很想见见他到底是个什么人，我知道他是个男人，而且还是龙国首屈一指的大富豪，我有好多的问题想要请教他，如果不介意，就是天天跟他做这个，我也心甘情愿，他研究出来的东西，太让我着迷了。”

    事实上，艾米莉已经得手了，因为众人不知道瓦罗兰，所以这个锅理所当然的是背给陈逸的，卖这东西的，肯定就是研制出这东西的人，陈逸在商人圈子里被誉为财神爷，在科学圈子里，被誉为伟大的科学家。

    那一手美颜丹也是艾米莉追捧的东西，美颜丹艾米莉也吃过，看到脸上的雀斑跟死皮一样的脱落，那个男人简直这个世界上所有女人的福星，比迈克尔杰克逊还要让女人着迷。

    陈逸自己都不知道，自己厉害到了这个程度，女人都喜欢一张漂亮的脸蛋，这个不可否认，能改腐朽变为神奇的，这两样东西完全可以做到。

    人激动到一定程度，也是真的会死的，这个陈逸是亲眼见过的，迈克尔杰克逊是米国的歌神人物，他的演唱会每场都是爆满，一票难求，那个自创的太空舞步，曾经被所有国家的孩子争相学习。

    他的演唱会每场都会死人，只要他一出声，不是心肌梗塞，就是激动的晕眩过去，创造过吉尼斯世界纪录，因为听到他美妙的声音死去的人，超过了一千人，就算是龙国歌神杰伦哥也没这么大的魅力。

    最后艾米莉还说，王国已经在秘密行动了，看有没有可能把研制这两种药的人给招纳进王国，但是王国的也都知道，这种人肯定是被龙国秘密保护的，招纳的可能性很小，艾米莉只是舒服到极点产生了幻觉，什么都敢说而已。

    云雨散尽，这里是一股闻了就让人知道这对不要脸的男女做了什么的味道，刺鼻不说，关键是让人很舒服。

    也许是新婚那几天给龙傲婷交的作业有点多了，导致自己的肾水不是很足，达不到让艾米莉满意的程度，但是坚持了这么久，艾米莉也没说什么，身上滚烫，眼睛还是眯着的，看来还沉浸在刚才的美妙当中。

    陈逸裤子一提，面对一滩烂泥也没有什么好说的，L前淫成魔，L后圣成佛，再看看衣衫褴褛的艾米莉，陈逸可以做到心静止水，波澜不惊的地步了。

    艾米莉也没有阻拦，只是在陈逸出去的时候还舔舔手指头：“这个房间以后你可以进来，你的编号我已经记住了，我每个星期二有空，记得来找我哦。”

    陈逸并没有回答这个疯女人，而是头也不回的出去了，一出门也不知道是幻觉还是什么，总觉得身体里有东西少了，幻觉，肯定是幻觉，老子还是个血气方刚的大男人，就这么点肾水还不会死，娘的，跟米国女人做一次抵得上平时的十次，现在连腿都是软的，要是接下来遇到打抖，就是这样被害死的。

    阿布达王国的语言还是以米国话为主，这让米语过了六级的陈逸来说，看懂标识一点也不费劲，此期间，陈逸进了这个基地的武器储藏室，还有食物储藏室，以及衣物储藏室，但是大官还是没有看到一个，心里觉得奇怪，都已经进入了敌人的腹地，什么连一个上的了台面的人都没看到，难道除了这个水下基地，阿布达王国的大官还有其他的藏身之所么？

    古人云，狡兔三窟，这个典故是很有道理的，连兔子都知道保护自己，给自己做了三个家，而这里的都是一些地球上的变态，多几个秘密据点也就不足为奇了，看老子一个一个的找出来，把你们从洞里挖出来！

    (本章完)

    