
    跟着敌人的步伐，陈逸混进了巡逻士兵的队伍里，好在他们没有按照要求排列，可以随意的站位，否则这又是一条会暴露自己的做法。

    巡逻长官是个金发碧眼的男人，通过火眼金睛得知他的名字叫做米苏恩，国籍暂且不知，但是从他接下来的话语中，可以听的出来，他的原籍是米国，好像是从海豹突击队之前退役下来，现在被阿布达王国雇佣的。

    他操练这一口熟练的米式英语，快速道：“最近太平洋岛屿周边的国家，都想要秘密的潜伏进来，这次发生了一点事情，刚刚派遣出去的潜艇，与不知道哪国的潜艇发生了正面碰撞，互相发射了一波导弹，导致了海洋八级地震，为了防止敌人进入，你们巡逻的强度增加三倍，且不限制地区，可以随意的走动，有一点风吹草动，可以及时联系，发现入侵者马上击杀，击杀一个入侵者，奖励一千万米金，外加官职提升一级。”

    忽然紧急集合的原因陈逸终于知道了，原来并不是因为自己潜入被发现了，而是因为自己从进口处的潜艇出去的地方，那艘潜艇遭遇了别国的军舰，真是不幸中的万幸，还好这里的人都是蒙面的，只刷ID卡。

    阴差阳错的是，这次还获得了这个叫做米苏恩长官的命令，可以随意的走动，给他们这会足足两百人的队伍增加的权限，可以搜查任何的地方，这才是个天大的好消息，活该自己把这个地方给逛一遍。

    米苏恩又讲了一会儿，都是一些无关痛痒的官方语言，反正他说的含义就是，你们都是来自五湖四海的军人，都是因为退役之后找不到理想工作的军人，这里是你们最理想的家园，不要妄想背叛，老老实实做事，保证下半辈子衣食无忧，而且还能拥有一套精美的房子。

    众人鸟兽散，开始细心的执行命令起来，当陈逸也要走的时候，同样一个蒙面的士兵叫住了陈逸，问他要不要一起去执行任务的。

    巡逻士兵服装上有编号，虽然面貌看不清，但是编号也是认人的一个办法，陈逸不敢说话，一说话就暴露了，所以摇了摇头，不打算跟别人一起去，也不管三七二十一，便马上离开了。

    背后那人嘀咕了两句，也没放在心上，也觉得情有可原，如果发现了入侵者，一个人击杀就得钱还升值，如果是两个人一起的话，虽然击杀入侵者要更快，但是得到的报酬会大打折扣，就算是认识的人，在利益面前也不会有同心同德的准备，好东西谁不愿意自己分享，给别人一份，那是脑袋抽了。

    陈逸知道了箭头的方向是相反的，这么一来的话，潜入基地的任务就简单了许多，这此之间，因为权限的增加，他可以随意走动各个基地，可以去更多的地方，首先他就来到了一个奇怪的房间。

    通过刷ID卡，他得以进入，一进来就被眼前的一切给惊呆了。

    里面都是一些三米多高的玻璃器皿，器皿里面的液体是深绿色的，而且从露出来的部位，可以清楚的看到，里面都是人，玻璃器皿很多，粗略算了一下，足足有五百个之多，外面的大门上也米有标注这个房间是什么地方，所以只能凭借感觉来猜测了。

    陈逸正看着，在黑暗处一个穿着豪放的金发女子不知道从哪里出来了，她胸前的馒头大的出奇，但是关键的两点却是看不到，手里居然还拿着一根香烟，穿着一身白大褂，好像是科研人员。

    这个女人陈逸看起来有点眼熟，好像在什么地方见过，转念一想，居然想起了这个女人是谁。

    米国有一篇报道，曾经记载了这个女人的事情，这个女人名叫艾米莉，是米国一所高等院校的博士生，理科类型，特别喜欢生化这一块。

    但是随着她的研究过于深入，普通的动物研究起来没有任何的意思，所以她就偷偷的开始研究人类，结果刚刚研究出了什么东西，就被米国政府给发现了，并且没收了她的科研成果，还把她开除了米国国籍，把她放逐出来，一时产生了轩然大波。

    当时这片报道就记载了这个女人是何等的聪明，最后因为渐渐走上不归路，被伟大的米国政府给封杀，最后无人问津，不知生死，想不到的是，她居然被阿布达王国招揽，在这个秘密的水下基地研究。

    艾米莉深吸一口气，玩味的对陈逸用英文说道：“嘿伙计，我不是跟你们的长官说过，我的研究室不准别人踏入嘛？你是不是奸细？”

    反正蒙着脸，你也看不清我是谁，干脆就解释一下好了，免的她不声不响拉起了警报，引起别人的注意就不好了：“因为派出去的潜艇跟别国的潜艇莫名的交上火了，所以长官担心敌人会入侵到基地来，特别给我下达了很重要的任务，要求我们不能漏过一个地方，必须全面的排查。”

    艾米莉点点头：“我不想在重申第二次，你，立刻，马上，即刻给我滚出去，否则我不介意把你也变成生化战士。”

    面对一个女疯子，陈逸没有什么好说的，话又说回来，陈逸现在是悄悄的进村，打枪的不要，麻烦不想惹，就是想安心的做好一些潜入的任务。

    愣了两秒，然后就准备出去，不打扰这个女疯子的继续研究，反正记住这里是研究生化战士的地方就好了。

    陈逸回头走了几步，忽然又被艾米莉给叫住了：“等等。”

    陈逸回过头了：“还有什么需要交代的吗？”

    “听你的口音，你是东洲人？”

    “是的，我是东州人，军队退役，因为脾气暴躁在家乡杀了人，被警察通缉，所以来到阿布达王国做事，混一口饭吃。”

    艾米莉可能是自己一个人呆在这个实验室里太久了，没人跟她说话，难得进来一个人，想找人好好的倾诉一下。

    艾米莉慢慢的走近了陈逸，刚才因为她所站的地方处于阴暗处，所以仔细的长相也没看清楚，加上那篇报道自己只是粗略的看了几下，也没记起这个艾米莉到底长的什么样子。

    走近一看，发现艾米莉不光有米国女人特有的豪放感，而且也特别有女人味，但是从她的眼睛里，陈逸看不到一丝的感情，仿佛她自从踏上了“考研”这条路后，就告别了七情六欲，一心只想通过自己的力量，探索神的秘密。

    艾米莉把手搭在了陈逸的肩膀上，一点也不维和，这个女人的身高和陈逸一样，如果在龙国，一个一米八的女人，足够百分之八十的龙国男人仰视，加上她这双比龙傲婷还要长上五厘米的腿，简直就是创世主给她最好的礼物，不知道要迷倒多少人。

    “东洲男人在我印象里，不都是很矮的嘛？你的肩膀很坚挺，我很想看看你的真实样子。”艾米莉说道。

    这个陈逸当然是拒绝的，他是怕艾米莉寂寞太久了，也不管这里是什么地方，把自己扑到就不好了，自己还有艰巨的任务要做，所以不能达成她的愿望了。

    “很抱歉艾米莉小姐，因为工作的需要，我们不能把面罩给取下来，还请你能谅解，我还需要巡逻，就不打扰你继续研究了。”

    艾米莉稍微把胸脯上的衣服口子解开了一点：“难道你对这个也没兴趣？”

    陈逸透过面罩咽了一口唾沫，说没兴趣是假的，男主角血气方刚有点歪思想是正常的，再说陈逸虽然已经不是初哥了，但是对于外国的女人是什么滋味，他还是很向往的，以前也经常看欧美这方面的片子，感觉里面的女主角的胸，各个都是超大无比，大的不像真的，像是硅胶做的，艾米莉的这个举动，让陈逸想着是不是有可以更近一步的想法。

    答案是否定的，太容易得到的东西，男人都是不珍惜的，这个定理适用于全世界的女人，所以艾米莉知道，要是让这个家伙这么简单就上到自己，时间长短不说，万一他是个银枪蜡头，一下就把作业给交掉了，然后提上裤子就走人，自己是亏大了，所以当陈逸的手快要凑上来的时候，艾米莉聪明的往后面一退，没有让陈逸如意。

    艾米莉又把扣子给扣上，笑道：“看来你们东洲的男人和我们欧美的男人都是一副德行，见了女人就忘记自己的职责。”

    这个陈逸不否定，是个男人就肯定有欲望，龙国惯有的思想就是送上门的肥肉，不吃白不吃，白送谁不吃，不吃就是傻子。

    陈逸也不用强，笑道：“艾米莉小姐，这样做是不对的哦，这里现在就我们两个人，如果我对你用野蛮的手法，你此刻衣服早就不知道去哪里了。”

    艾米莉也不否认，女人在这方面天上就是弱势群体：“只要你别把我弄怀孕，我倒是不介意，不过我听说东洲的男人都坚持不了很久，没有我们欧美的厉害，如果你不想你的自尊心被践踏，你就算把我当成一只母狗，我也不介意。”

    陈逸的瞳孔一缩，脑海中飞快的转动，娘的，这得是寂寞多久的女人才能说出这种不自重的话，这么欠C的要求，他这辈子都没听过，这次可算是大开眼界了。

    不行不行，老子来这里是为了探寻秘密的，不是来胡搞乱搞的，所以为了让自己冷静下来，陈逸咬了自己舌头一下，麻痹一下即将上头的蝌蚪。

    “艾米莉小姐，为了让我们有更好的体验，我们可以先说说话，毕竟第一次见面，你也不希望我这么直接就进入你的身体，连一点准备都不给你吧。”

    “随便，怎么样我都不介意。”

    陈逸开始了问话模式：“艾米莉小姐，你来这里多久了，外面还有什么亲人吗？”

    艾米莉摇摇头：“已经没有亲人了，我在这里待了三年，每天都是对着这些器皿研究。”

    “看你样子如此美丽，你离开米国之前，也没有丈夫？”

    艾米莉叹气一声：“丈夫？就算我美艳如花，在米国也没有敢娶我做她的妻子。”

    “为什么？”

    “生化的定义很复杂，每天都需要做大量的实验，我的身体可能满身都是细菌，这个可比X病还要可怕一百万倍，就算我每天要洗十个澡，估计也没人敢碰我的身子，话说，我此刻就算不穿衣服在你的面前，就敢上吗？”

    一说就说到重点，如果是蝌蚪上脑的男人，哪里会管这么多，陈逸不是不知道男人饥渴起来，比女人要恐怖很多倍。

    以前在寝室的时候，陈逸看了一个帖子，是一个长相还不错的艾滋病女人发的帖子，说是想临死之前在跟男人啪啪啪一次，然后在告别这个世界。

    明知道这是一趟开了就会死的灵车，但是很多男人还是留言把自己的手机号码给报了上去，希望那个女人联系她，不管有没有病，都要试一试。

    而且下面留言的还不止一个，足足有几千楼，你说饥渴到什么程度，有病的况且如此，更别说还没确定的。

    艾米莉这样的，估计啪啪啪还得拍卖，价高者得，就算她满身的生化细菌，也会有人要上一上，中枪了活该，没中枪，嘿嘿，生活继续，还是如此的美好。

    陈逸想了一会儿：“那真是可惜的，一个这么美丽的女人，居然没人敢娶，真是对你美丽的浪费啊。”

    艾米莉也不矫情，说道：“我看不上那些庸俗的男人，我曾经幻想过我以后的丈夫是什么人，也试着跟男人相处过，发现他们除了想快点得到我的身体外，没有一个愿意多跟我说一句话的，而你不同，我以为你会马上把我扑到，但是你却没有这么做。”

    那是当然，陈逸进来的时候脑袋就是别在裤腰带上面的，他还打算如果自己的潜入被发现了，打不过的情况下就让皮皮火把自己烧成灰烬，死也不会让阿布达抓到什么把柄在手上。

    (本章完)

    