
    接下来几日，考察队的活动陈逸和侯亮平都是跟随参加的，没有错过一个活动内容，脸熟了，自然通行证也就是个象征性的东西，陈逸在王宫里可以随意的走动，不会受到任何的拘束。

    但是只有国王的寝宫，还有王后的寝宫以及一个公主的寝宫，这三个地方是王宫的禁地，陈逸是不能随便踏入的，其他的地方都是畅通无阻，刷脸就可以了。

    目前为主，阿布达的国王还没有正式的露面，好像他也没有想法跟考察队见面的意思，陪同的每天只有这个副总理，上下打点也是这个副总理，让人摸不清楚状况。

    副部长曾经问过阿布达王国的副总理，问国王什么时候可以约一下，但是副总统总是以国王公事繁忙的缘故，委婉的拒绝了他的请求。

    至于林浩，陈逸也没有见到他的身影，这个倒让他有点失望，总以为林浩知道自己来了他的地盘后，会过来给自己一个下马威，看起来他倒没有这想法。

    时间过的很快，眨眼间五天的时间就过去了，除了跟着副部长在这里吃吃喝喝，聊个天南地北外，一行人什么都没做，跟度假一样，老烟鬼还以为会遇到什么危险，结果证明是他错了，这里是阿布达王国最中心的地方，能遇到危险，也不会发生在他们的身上，这个是有所欠考虑的。

    考察队在阿布达王国在待七天，今天过后，还有最后两天的时间就没了。

    副部长那里进展神速，和阿布达王国的副总统聊的很火热，但是陈逸的暗中观察，却什么也没发现，一派祥和，这是一个和平的国度。

    因为在这里不受约束的缘故，陈逸可以自由的进出王宫，也不会受到守卫的刁难，在心烦意乱之际，陈逸决定自己出去溜一会，反正大事上副部长处理就行了，在待在王宫看到那个天天诱惑自己上床的草木香子，陈逸可能真的会把持不住。

    离开了皇宫，但是这周边还是处于皇家戒备的地段，所以得再远离一点，才能全面的了解这里的风土人情。

    这个国度的人口只有很少的一百万，但是奇怪的是，这里的男女比例十分的和谐，不存在是女人多，还是男人多的情况发生。

    而且这里的人都是高智商，高素质的人，过马路非要走斑马线，横穿马路的情况在龙国很普遍，在这里陈逸却没看到一例。

    这里的物价也很低，大概是由于地理位置特殊，加上种植不了粮食，所以这里的一切，都是进口的东西，税收也基本上没有，每个月的工资不用给国家，国家每个月还有补贴。

    这么一个理想的地方，让陈逸都有点流连忘返了。

    这里也不存在对象难找的情况发生，只要到了合适的年龄，政府就会出面给男人或者女人物色对象，保证男人都有对象，不会有分配不均的情况发生。

    种种迹象表明，这里应该是一个高水平的国家，国内的小矛盾基本不存在。

    但是就是这么一个地方，反常的令人可怕，人们都是和颜悦色的，更让从陈逸产生了疑惑之情。

    出去溜达了一圈，见到的也是一派祥和的景象，让陈逸对这个国家产生了茫然，虽然心里了还是认可这里不是真实的阿布达，但是陈逸找不到说服自己的理由，一切是茫然的样子。

    回到了王宫了，陈逸才把自己的手机拿出来看了一下，发现侯亮平给自己打了很多的电话，其中还有短信问自己去了哪里，看到就马上回信，说有要紧事跟自己商量。

    陈逸回到房间后，才给侯亮平回了一条信息，说自己回来了，有事就到房间里面谈。

    很快，侯亮平不到两分钟的时间，就把自己的房门给打开了，兴致冲冲的，好像发现了什么不得了的事情一般。

    “你去哪里了，打你电话也不接，发短信也不回，如果你十分钟之内，我们就要上报大使馆，派遣阿布达的军队去寻找你的下落了。”

    陈逸扣扣鼻子：“有这么严重嘛？说了是考察，当然要全面的考察才行，我就是在外面溜了一圈，你还叫阿布达发动军队？我看你是吃饱了没事干。”

    “别说这些了，叫你回来肯定是有很重要的事情跟你商量。”

    陈逸目光一闪：“什么事情，有什么重大发现不成？”

    侯亮平点点头：“当然，你以为我以前是干什么吃的，我把这几天汇集到的情报跟你说一下，保管你目瞪口呆。”

    “赶紧赶紧，别卖关子了。”

    这几天，陈逸真的是没发现什么异常的情况，但是警觉的侯亮平和他们不一样，以前就是侦查科出生的，所以一些细节上的东西，他是观察的很仔细，没有错过一点细节。

    侯亮平首先对这个国家的制度有了一些发现，那就是这里的王和岛国的王不一样，岛国的王只是一种象征，而没有任何的事情，但是阿布达的王，却是掌握着这里的所有权利，他可以修改这里一切的法律。

    还有就是这里不寻常的气氛，也是让侯亮平很是怀疑，就算是现在世界上综合实力最强的米国，也很难达到这个水平，但是一个面积只有龙国一个省的小国，综合水平却是世界上数一数二的存在，这其中，这背后，肯定有不寻常的事情发生过。

    还有这里的国土面积，表面上就是陆地这一块，但是还有一点是看不到的，那就是这个国家是一个在太平洋上的国家，水下也有他们的国土，所以侯亮平觉得，想要揭开阿布达王国的内幕，只有在这个国家海洋地区才能深入发掘。

    但是可惜的是，龙国现在和阿布达王国还没有正式的建立关系，所以没有权利更加深入一步，所以想要一探究竟的目的，还得等到以后。

    说到这里，陈逸好像想到的了什么：“你是说，海洋下面才是阿布达王国的真面目？”

    (本章完)

    