
    侯亮平凝重的点点头：“一直以来，海洋的广阔超乎了人们的想象，虽然现在科技的步伐已经跟上宇宙行星了，但是我们人类赖以生存的家园海洋，却还没有开发殆尽，拿个比喻来说的，可燃冰的使用就是我们很头疼的问题，如果解决了怎么安全无污染的开采可燃冰，那么我们汽车根本就不用石油了，而且几辈人都花不完的存在。”

    “说这么多有屁用，现在我国对阿布达王国还属于考察阶段，我们又不能下海，如果引起了什么矛盾，你说谁来扛着，还有我那个死敌林浩我也没看到人，我怀疑他现在不在陆地上，而是在海洋基地里。”

    侯亮平再次的点头道：“这么一来就能解释的通顺了，我找你来的目的就是想跟你商量一下。”

    “商量什么？”陈逸问道。

    “秦组来之前说了，这个考察队真正的核心在于你，你去跟副部长说说，让他向阿布达王国正式提交查看海洋基地，说这样才能更加全面的了解这个国家，以方便龙国的定位，你看怎么样。”

    陈逸眉毛一挑：“如果是私人的请求，肯定是行不通的，如果是国家与国家之间，那么就算阿布达王国不想给我们看，也会迫于压力露出一点狐狸尾巴？”

    “就是这个道理，岸上的东西实在太假了，假到谁看了都不像真的，对于海下面的真实阿布达，我们龙国是绝对有必要去一看究竟的。”

    “那我去找副部长吧，看看他怎么说。”

    很快陈逸来到了副部长的房间，因为高层之间要谈话，所以这个房间的女佣不能待在这里，再由保镖全面检查了这个房间，看看有没有什么窃听器，还有高水准的科技装备，一切准备就绪后，才能开始谈话，这也是为了避免消息不泄露出去，安全方面的考虑。

    副部长在来之前老烟鬼已经跟他通过一次气了，这次他来阿布达王国的目的，就是为了掩护陈逸和侯亮平同志可以更加直观的了解阿布达王国的一切，这是最高的宗旨，他只是一个掩护的身份，如果一个队伍的最高负责人年纪才二十岁出头的话，肯定会引起对方的怀疑，明修栈道，暗度陈仓才是正理。

    副部长这几天也很劳累，每次跟对方接触完，都要写一份报告，然后在交给文员去润色一下，除了跟对方见面，剩下的时间留给他睡觉都没有，毕竟是一个人生地不熟的地方，要能睡着就有鬼了，就算有美女暖床也是一样，

    “陈逸同志，你有什么指示吗？”副部长还是很谦虚的，虽然年纪比陈逸的大，但是官职没有陈逸高，叫一声同志，这样相处起来就不会很尴尬了。

    “副部长，你对阿布达王国有什么看法。”

    副部长想了一会儿，眉头紧锁道：“我对阿布达王国的看法很多，既然连我都看出来了，那么你也一定能够看出来吧。”

    “通通气吧，有必要互相认识一波了。”

    副部长点点头：“我被组织委以重任出任外交官有几十年了，出访考察过几十个国家，多多少少经验还是很丰富的，在阿布达王国，那个副总理给我们看到的都是他们国家好的一面，但是阴暗的一面，却一点都没有给我们看，以我从业几十年的经验，这个举动是不寻常的，你认为呢。”

    “其实我的理解是，阿布达王国他还有很多的秘密，但是都不会明目张胆的放在阳光处给我们看，主要是怕我们有什么看法。”

    副部长打断道：“所以说如果我不全面把阿布达王国了解透彻，我现在就可以断定，领导他老人家，绝对不会和阿布达王国有交流，连最起码的沟通都谈不上，何谈深入发展呢。”

    “所以我们现在要做的就是，全面了解阿布达王国，不能错漏一点东西。”

    副部长表情沉重道：“到底该怎么做，全凭你做主了，秦组已经跟我打过招呼了，我们一行人想要安全离开这里，少了你可不行。”

    “阿布达王国，不光光是明面上这点土地面积，相对的在这个岛屿下面，还有他们的海洋基地，我们想要知道的东西，全部在下面，如果你以外交为由，给阿布达施压，让他们给我们权限参观水下的世界，我想我们想要知道的东西，都会呼之欲出了。”

    副部长疑惑道：“既然是他们的阴暗面，我自认为这个办法行不通，我曾经再三跟那个副总理说过，我要全面考察阿布达王国的所有地方，但是他就说这里就是了，并没有提及到水下的世界。”

    “所以说，他们心里有鬼，所以才不肯把秘密给我们看，你可以再去试探试探，如果明的不行，我们就来暗的。”

    “好吧，那我再去试试。”

    果然，这一试探就出现了问题，当副部长跟副总理说要参观他们水下基地的时候，这个副总理的表情明显不对劲了，他结结巴巴的说根本就不存在什么水下的基地，我们所看到的就是阿布达王国的全貌，根本就不存在欺骗的行为。

    既然他们这么说了，副部长也不好说什么，于是赶紧把这个消息跟陈逸汇报，从脸色上看，这个副总理肯定是有所隐瞒的，间接的证实了，这个国家一定还有他们所没有看到的地方，有鬼是肯定的。

    陈逸，侯亮平，以及副部长三人商议，该怎么偷偷的潜入他们的水下基地查看，想了很多的办法都不可行，到了万不得已的时候，陈逸只好舍己为人，以自己是奇人异士为由，主动承担了这次的侦察任务，把这个重担揽到了自己的身上。

    本来侯亮平也想跟着去的，但是他不精通水性，对这里又完全不理解，虽然有心，但是无力。

    陈逸跟老烟鬼远程通话了一次，老烟鬼在那边表现的很是担忧，一是考虑陈逸的人身安全问题，二是....

    总之他是心里想知道阿布达王国的内幕，但是又怕这次潜入任务会引起什么轩然大波，所以谨慎的很，想做和不想做的心里参半。

    “老烟鬼，不要墨迹了，我很少主动承担任务，但是为了国家就不一样了，我不允许任何可以威胁国家安全的存在，出发点和你是一样的，希望你不要拒绝我，如果我再次前往的瓦罗兰，我就没空再做什么侦察兵了，希望你慎重考虑一下。”

    老烟鬼露出了迷茫的表情，这个时候的陈逸，确实变的跟以前不大一样了，以前想叫他做什么，都是用鞭子，还有用领导来压迫他，没见过他主动把麻烦惹到自己的身上。

    当然这个计划是不能让陈逸在现在这个节骨眼上去进行的，要是考察队莫名其妙的少了一个人，也是会引起轩然大波，如果稍微聪明一点的人，比如说林浩，肯定就知道陈逸失踪是为了调查，所以说，要调查也是要等到考察队回城，没人留在阿布达王国的土地上，这样才能让阿布达的人放下戒备之心。

    两天时间一闪即逝，从来到现在已经足足一星期了，在陈逸看来，一星期的所有见面的时间，其实也就十二个小时的功夫，多了也没有。

    在回城的飞机上，陈逸居然和领导他老人家通话了，要知道他老人家可是日理万机，非大事是看不上眼的，能为了一个小小阿布达跟陈逸通话，可见陈逸的地位现在多么重要了。

    “小陈啊，现在才跟你通话，是不是让你久等了。”领导道。

    “没有，不知领导还有什么其他的吩咐，我听说太平洋里面的海鲜卖的很贵，你要是想吃什么，我顺便就给你带点回来，你看怎么样。”

    领导呵呵一笑：“不需要，我也是经过几经的思考，才最终决定你去执行这个艰难的任务，我其实很欣慰，我终于看到了下一代第一个有责任，有胆识的人了，那就是你。”

    陈逸心中难以平静：“领导，您...”

    “从我们龙国建国以来，一直都是秉承着先代的愿望，那就是做一个和平的国家，但是还有一点，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，老秦的话，在九组没人敢不听，但是你不一样，我从来没有把你当一般人来看待，以前他也跟我抱怨，说你做事总是像被逼着去的，还有就是因为崇拜我，这次我却看到了不一样的你，阿布达王国是好是坏也无所谓了，就算他对我们龙国的将来会有损失，这点损失我们也承受的起，一个终于知道自己责任并且亦心去承担的同志才是龙国真正的宝贝，你有这种觉悟，我对你很是敬佩，这次的任务，首要的就是你的安全，如果你在阿布达出现了一点以外，我跟你保证，我绝对不让阿布达有好果子吃。”

    说了这么一大串话，陈逸的眼睛已经湿润了，这是对他最高的表扬，这是对他对国家忠心的肯定，所有的金钱财富，还段话重要！

    (本章完)

    