
    回城的飞机已经离开了阿布达王国的国境线范围，在太平洋上空盘旋着，飞机驾驶员打开了应急的出口，陈逸居然连降落伞都不用，直接就一头栽倒下去，看的侯亮平是为之动容啊，这特喵是需要多大的勇气，才敢在没有任何支援的情况下，跳下这么一眼看过去，没有一个岛屿的海洋，就算是孙杨也不行啊。

    但是陈逸做到了，眼尖的侯亮平就是看到陈逸下降的时候，在水面上溅起了一点水花，然后都没看到他浮上来，上次在花果山也是这样，他在水里一待就是几分钟，回来后身上一点没湿，还把自己的媳妇给救上来了，这个男人，到底是有多少的秘密不为人知啊。

    如果让侯亮平选择，他甚至觉得，陈逸身上的秘密，比什么所谓的阿布达王国还要重要的多，如果能破解陈逸身上的秘密，说不定人类都会进步一层。

    话说陈逸没有任何装备的支援下，孤身一人跳进了太平洋了，进入睡眠的那一刻，水柔柔立刻附体，形成了一个包围圈，然后把海水里的氧气给输入进来，方便陈逸吸入。

    陈逸在水里的感觉，跟在陆地上没有区别，水里因为柔柔的关系，这里感受不到一点阻力，能跳能跑，如果浮力够大的话，飞起来都不是难事。

    刚刚离开阿布达的境内，陈逸凭借着自己对地理位置的理解，又从水路朝着阿布达王国进发，这一次他必须要把阿布达王国的秘密全部给挖掘出来，给国人一个交代。

    水里的海洋动物很多，大多长的都很随便，陈逸现在所处的深度为一千米，因为距离海平面近的话，很可能被侦察到，也是因为陈逸相信，阿布达王国不可能就把他们的海洋基地建立的那么潜，起码要和防空洞有的一比才是。

    在海里的进行速度比在陆地上要快，因为陆地上有空气的阻力，还有地球的引力关系，所以人在这么多条件的限制下，根本就不能进入到很快的速度，至于爱因斯坦说的，如果一个人围着一棵树快速奔跑，速度超过了光速的话，那可能就是自己曰自己了。

    这么深的地方，已经没有了任何的光线，给陈逸的任务带来的很大的难度，因为对阿布达下面不了解，所以陈逸也不敢前进的太快，所以速度相对较慢，跟一般鱼儿似的。

    潜入了几个小时，陈逸确定，自己已经重新回到了阿布达，如果上升的话，那么上面就是阿布达的本地国土。

    一千米的深度，陈逸抬头往上面看了一眼，有些许的光点，他嘴中冷哼：“有鬼就是有鬼，难怪不给看。”

    对于地下城市的概念，已经有国家开始行动了，比如说岛国就是，岛国的海洋实力很强大，因为他的周边都是海，但是陆地的面积很小，想要发展起来会很艰难。

    因为有发展，所以才有地下城市的面世，这个提议在不久的将来，也会在龙国见到，不可否认的是，海洋有无限的危险，人类最信任的，还是生我养我的陆地上。

    上升的过程中，陈逸的动作很轻，保持人型态目标太大，所以他把自己的身体颜色都给调成了和海水相同的颜色。

    “嘭。”

    一声沉闷的响声，陈逸貌似撞到了什么东西，这东西的坚硬程度很高，好像是钢板一样的东西，仔细用手一摸，才发现撞到自己的东西，原来是一块玻璃，而且是经过科技钢化过的玻璃，这硬度比张家界的玻璃桥还要硬，就算用狙击枪，也不一定可以打的破。

    阿布达王国，水下基地操控室内。

    “报告，G3地区有生物撞击玻璃的反应，请确定目标，是敌军潜入，还是海洋生物的撞击。”

    在阿布达王国水下的监控室里，已经有人发现了这块地区有异常的撞击反应，正在确认当中，这个监控室的画面，已经切入到了G3地区，但是却没有发现什么异常，好像只是单纯的鱼儿不小心撞到了玻璃，没有发现什么异常的举动。

    “G3地区一切正常，没有发现特殊反应。”

    这就是汇报的结果，还好陈逸有先见之明，有水属性的关系，可以让水包裹住他的全身，可以把颜色也变的透明，所以没有这么简单的就被阿布达王国的人给发现。

    但是接下来，陈逸的潜入行动就要更加的小心了，否则万一被认出来，那将是毁灭性的打击。

    面对着这么一个庞大的水下世界，陈逸的世界观又被刷新了一次，以前总觉得，海洋馆一样很了不起了，但是能在太平洋下面，建造一个规模如此庞大，而又精准的工程，得消耗多少的财力，还要多强大的科技水平才能做到啊。

    看来阿布达王国不光是有钱，科学水平也很过硬。

    陈逸在这个海洋里寻找了很久，始终都没有找到一个合适的门可以进去，一直在水里呆着，让他很不舒服。

    而且细心的陈逸还发现，周围的鱼群好像也不那么友好，各种奇形怪状的鱼会朝着他攻击，好像是发现了侵入者一般，要把入侵者给赶出去一样。

    “主人，我有一种不好的预感！”水柔柔忽然警觉道。

    “怎么了，发现什么东西了？”

    “不是，我发现这个水域里有一种很强大的电波，可以操控生物，您可能不知道，但是我却能感觉到，这种电波一直叫我顺从他。”

    “卧槽，阿布达王国的科技水平已经高到这个程度了，在水里释放电波，就可以让这里的生物顺从，我就说虽然是钢化玻璃，但是滴水穿石，就算一次撞不破，多撞几次还是会被撞破了，电波操控着鱼儿，不让它们撞击到玻璃上。”

    水柔柔继续道：“这种电波让我很不舒服，主人，咱们还是快点进到这个基地里面吧，我怕时间久了，我真的会支持不住。”

    柔柔这样说了，证明这个电波真的是十分强大，让陈逸不敢耽搁，如果柔柔叛变的话，陈逸就真的跟火影忍者中的自来也一样，葬身无边际的大海里。

    万幸的是，有一艘潜艇从一个标注着G4的门上出来，陈逸抓住了这个难得的机会，在舱门关上的那一刻，进入了这个水下基地里，成功潜入了阿布达的心脏位置。

    脱离了水，柔柔立刻就说电波消失不见了，让她放松了许多。

    进入了敌人的基地，这个时候不是该高兴的时候，陈逸现在还是一个没有正式手续的黑客，被人发现就要GG。

    陈逸碰见了水下基地的一名巡逻士兵，趁人不备的时候，将他给打晕，然后把他全身的衣服给剥下来，身上出了内裤给他留着，其他一件不留。

    最后这个人就是被陈逸放到手机空间里，给多戈当个伴侣了，这辈子是不可能让他见阳光的。

    有了统一的服装，这个就很好办了，陈逸穿梭过很多的走廊，也见到了很多的士兵，但是这些士兵都只是给他打了一个招呼，并没有做什么盘问，可能他们心里也知道，想要进入水下基地的人，除非是从上面下来，想从海洋里入侵，是万万不可能的。

    有门的地方，还需要ID卡刷一下，就跟米国电影里演的一眼，要确认一个人的真实ID，才能让他们入内。

    刚才打晕的人身上就有这种卡，所以想要去的地方，基本上就是刷一下，门就开了，方便的很。

    水下基地里面有指示的标牌，都是用英文标注的，还好陈逸的学历是大学，而且高考的时候满分的英文一百五十分他考了一百三十五分，英语成绩还是不错的，沿着标注走，根本就不担心会迷路。

    走了很久，陈逸才发现水下基地跟迷宫一样，人生地不熟的关系，在一个圈子里面兜了很久，还好是没有人发现他的不寻常举动，否则也会跟着遭殃。

    陈逸冷静下来，他做的应该没有错，按照着箭头上面的标志行走的，按理来说不可能在基地里兜圈子，难道这些剪头的标注都是假的，还是这里真的就是一个迷宫。

    忽然，从陈逸抢夺来的衣服里，忽然从传出了一个男子的声音，他是用英文说的：“请各位巡逻士兵速度来G6地区集合，请各位巡逻士兵，速度来G6地区集合。”

    发出了集合命令，陈逸想到的是，既然这个命令他能够听的见，说明打晕的士兵，肯定也要过去的，但是G6地区他根本不知道在什么地方，这么大的地方，找到G6简直是要人老命哦。

    还好皇天不负苦心人，有个士兵从陈逸身后跑来，好像也是为了去集合的，那就跟着他走，绝对是没有错的。

    从跟着的过程中，陈逸终于发现的端倪，原来箭头标注的方向都是错的，必须要朝着相反的方向，才能到达下一个目的地，可能也是为了麻痹敌人，所以才用了这么一个小伎俩吧。

    (本章完)

    