
    张俊说的是高科技时代已经到来，传统的东西如果不加以进化，那么避免不了的，就是被淘汰的命运，没有第二条路好走。

    以前我们潜意识里，比尔盖茨可以蝉联世界首富的名头很久，但是阴暗中，实际财产超过巴菲特的已经不下百人了，这个趋势还在不断的增长。

    张俊的动作很大，让被他抱着的美女很不适应，不过看样子人家是你情我愿，不存在欺负的现象发生。

    陈逸兴趣缺缺，对阴阳调和这方面不怎么感兴趣，额头上流下了很多的冷汗。

    阿布达的水下基地已经超出了他对这个世界科技的认识，可能是因为电视上不会报道一些很重要的科学水平出来，所以孤陋寡闻的陈逸并不知道这个世界的科技水平已经发展到了这个程度，想想都是一阵后怕在里面。

    “嘭。”

    一个酒杯打碎在了旁边，是哪一桌陈逸没有具体去看，但是从他们粗糙的语言中可以听的出来，有两桌人好像起了争执，原因是因为一个男人看上了一个女人，想要那个女人过来伺候他，可是用菊花也想的到，原有者不允许，所以争端开始了。

    本来只是吵嘴，最后变成了拳头PK，到最后，这个娱乐会所居然听见了枪响，好像是机枪的扫射。

    娘的，这是一群疯子吧！这是陈逸的第一直觉，他听到了久违的枪声。

    张俊的地位高不假，但是死在这种地方就无语了，连特喵的裤子都来不及穿，抱头鼠窜的就跑了出去，吓的一条命都快没了。

    张俊跑出去的时候还对着陈逸说了一句：“你是基地的巡逻员，这个需要你来制止，哇呀。”

    我来制止？我哪什么制止？以暴制暴？如果这样做的话，那么他们全部都会死，但是如果没人制止的话，这里就会被夷为平地，不复存在。

    陈逸只是稍稍纠结了一分钟，他旁边的那个金发女郎很惨，被子弹打穿了锁骨，如今也不管锁骨上的疼痛，忙着去逃命。

    陈逸稳坐中锋，他有霸下结界的保护，机枪的伤害太弱小，根本就打不进来，只是犹豫了三十秒的时间，就听到门口就整齐的步伐，好像是来人了。

    没过几秒，十几名穿着保卫服饰的男子，手持武器进来了，一进来就大喝一声，希望这里的争斗快点停止下来，否则就要用暴力手段镇压了。

    人在失去理智之后，不管是谁劝都不好使，尤其是外国的男人，一点仇恨就是给你一颗子弹，让你去见上帝。

    劝说无效的情况下，这群人动用了手里的武器，把正在争斗的两桌人开始扫射，巡逻人员用的武器跟他们不一样，而是激光武器，激光只是在他们身上维持了一秒钟，这些被扫射到的人，便全部开始燃烧，没过多久，连骨灰都没有，燃烧殆尽。

    陈逸看到这一幕，心中不知作何感想，阿布达的枪都已经达到了米国科幻片的水准了嘛？连尸体都不用收拾，直接就是大招一开，从根本上解决问题，娘的，一群变态。

    打扫的速度很快，虽然这里杯盘狼藉，但是娱乐会所的侍者也是有眼力见的，看来这种情况在他们店里发生了不止一次，或许还见过比这次还要凶残的也不一定。

    当张俊穿好裤子想要进去看看陈逸的时候，却发现陈逸已经不见了踪迹，他刚才做的地方，好像是一坛灰尘。

    张俊见状，也只能以他在乱战中被人打死了，可怜啊，震撼归震撼，在张俊的心中也产生不了什么波动了，阿布达在乱战中打死自己人是长有的是，只是可惜了难得在这里找到一个同胞，还没嗨皮就死翘翘了，看来能活下去，才是最重要的事情。

    陈逸在一阵机枪闪烁的过程中，利用闪现已经走人了，顺便穿好了自己的Q来的衣服，不至于引人注意。

    这里的一切都很疯狂，疯狂的不像是真的，上面的世界跟这里的世界，简直就是两码事，让人太过于心惊，必须要早点反应过来才行。

    陈逸接到了老烟鬼打来的电话，因为老烟鬼知道陈逸目前在做潜伏任务，所以先是给陈逸发了一条短信，见他回复了，才打的。

    老烟鬼：“怎么样小子，你在那里还算安全吧，没出什么意外？”

    陈逸木讷道：“上面只是一个幌子，真正恐怖的是阿布达王国的水下基地，刚才我就见识到了恐怖的一幕，电影中的激光枪见过没？”

    “激光枪？那是什么玩意？”

    “就是枪口里发射的不是子弹，而是激光枪，人接触到了就会被马上燃烧，这里有一群天才，确切的说可以是鬼才，还有一个咱们龙国刚刚念完初中的家伙，居然可以把恐龙复活...”

    需要收集的情报太多，老烟鬼一下都没反应过来，但依然不妨碍他的震惊，他在那头喘着粗气，不知该如何接话。

    以老烟鬼的理解，枪口能够发射激光枪，已经是当今世界最先进的水平了，他还没有听说过哪个国家研制出激光枪。

    震惊归震惊，陈逸还需要做努力，给国家弄一些实物回来，就是把一把激光枪给带回来研究。

    陈逸的运气很好，面前就来了一个倒霉的人，陈逸趁他不注意的时候，把他打晕，然后抢夺了他的枪械丢尽了钱包了，至于人就不管了，打了一个响指，人比激光枪击中了燃烧的还快，还没有几秒的功夫，就被烧成了渣渣，陈逸一脚乱扫，连骨灰都没了。

    杀人的感觉并不好受，当初第一次杀人，陈逸是做了一个晚上的噩梦，连续三天脸色都不好，但是杀的人多了，心里的负担就没有了。

    也证实了一件事，这个世界上不存在托梦索命的恶鬼，在地球上没有鬼魂存在，否则背负了这么多条人命，早就被拉下地狱，为何到现在还活的好好的呢？

    有了激光枪，总算是有点收获了，接着干才行！

    激光枪收入囊中后，陈逸又潜入了基地其他的地方，借着身份的便利，去了很多个上面写着闲人免入的地方，打开了一个又一个的工作室，有的实验室没人，有的有人，那些没人的地方，陈逸利用手机拍了很多组照片，还有放在办公桌上的文件，陈逸也是一个字都没错过，全部写进了自己的相册里。

    做刺客，从来没有一个人可以做到如此的肆无忌惮，但是陈逸就做到了，在人家的总部里，随便乱窜，还不担心被抓，反正是蒙着脸的，衣服上的编号，你一下也不知道蒙着脸的这个男人是谁。

    面前又是一个刷卡的大门，陈逸刷开之后，以为这里是个办公室，或者是一个其他科研地方，但是门打开的那一刹那，陈逸见到了一个老熟人。

    “林浩先生，龙国的人看来已经知道我们除了太平洋上的土地外，还有这个水下基地，毕竟跟我们建交的国家很多了，世界上没有不透风的墙，虽说如此，但是我们却没有让他们的人进来。”说话的是阿布达王国的副总理。

    见到大门打开，他们两个惊愕的朝着门外看了一眼，副总理皱紧眉头朝着陈逸问道：“怎么回事？出了什么事情嘛？”

    同时林浩也在看着自己，但是陈逸方个毛线，蒙着脸的，自己说米语你听的出来是我的声音？

    “米苏恩长官说基地要加强巡逻的力度，我们的潜艇遭到了别国的袭击，给我们增大的权限，让我们可以自由的走动，发现什么要及时向他汇报！”陈逸用米语回到道。

    听到米苏恩的名字，林浩和副总理两个人都是脸色一变，林浩起身，对陈逸道：“既然如此，为了确认基地的安全性，你还是先搜索一下房间吧，不能耽误你执行任务。”

    这就让陈逸摸不着头脑了，一个国家的副总理，居然这么怕米苏恩，按照官职来说，米苏恩的级别明显没有他们两个高才对，有必要连房间都给陈逸检查？

    陈逸也就装装样子，然后在房间里检查起来。

    接下来，副总理和林浩他们两个居然用汉语开始交谈起来，好像是怕这个巡逻员偷听，刚才陈逸故意用了米语，让他们产生了错觉，以为这个人是米国的，用汉语他可能听不懂，谁知道正好撞在枪口上了。

    “副总理先生，那家伙在基地里的权利越来越大了，在这么下去，连国王陛下都要忌惮他三分，我们要被他牵着鼻子走了。”林浩担忧道。

    副总理心事重重：“这件事还不是怪你没有操作好，如果你能暗中把龙国市场给抓到手上，这件事会给我们很大的筹码，如今被你搞砸了，我们当然在基地里被人家限制，现在说什么都晚了，想要继续在基地里待下去，我们就需要隐忍不发，等待一个好的时机。”

    林浩看了一眼假装搜查的陈逸，笑笑道：“不管怎么说，我是始终站在副总理这一派的，我会证明我的忠心的。”

    (本章完)

    