
    陈逸试探性的问道：“如果有机会的话，你还会不会回到龙国，把自己的科学成果给祖国分享呢？”

    张俊很直接，摇头道：“不会。”

    “为什么，你血管里流的可是龙国人的血啊，为什么这么光宗耀祖的事情，不愿意跟国家分享呢？”

    张俊也有自己的理由，说道：“我在博士那里工作了很久，很明白一个人的成果，只能给自己享受，在博士知道我有了功底，开始理解他做的事情后，他对我的戒备就增多了，虽说如此，我还是趁他不注意的时候，偷偷的学习，以至于我的成就在三五年内就超过了他，如果我回国，知道我复活了恐龙，肯定会找我拼命，加上我的背景没有他高，说不定这项技术，在不知不觉就成了他的东西，我才没有这么傻了，我要把这个功课研究到极致，让他在龙国望洋兴叹。”

    张俊是个很现实的人，同样在经历了这么多后，也知道了为人处事的原则，他回国了，把技术交给了国家，国家做的可能不是马上就给钱奖励他，更多的则是疑问，为什么一个连生物都没接触过的人，可以把恐龙给复活，这是极度不符合常理的，所以后面的麻烦就会接踵而至，以至于好端端的自己的技术，变成了别人的，为他人做袈裟。

    “哥们，你还没说你的名字呢，你现在也是阿布达的一份子，看你的装饰应该是水下基地的巡逻人员吧。”

    陈逸点点头：“大名就不说了，你可以叫我二狗子，名字只是一个代号。”

    张俊也不矫情：“狗子，听你口音也不是京州人吧，你祖籍哪里的？”

    “江省南市。”

    “我也是江省的，不过不是南市，在基地里你可以报我的名字，他娘的好不容易在这里碰到了一个老乡，我可要好好的罩着你，凭我这项技术，照顾你绰绰有余。”

    陈逸听到张俊这么说，他也笑不起来，无二，因为觉得很惋惜，现在国家的制度还在完善，现在依然是考试决定一个人的命运，运气只是少部分人的，上天不会把那么多的运气给所有人。

    张俊带着陈逸参观了他的恐龙大军，复活出来的恐龙跟电视上刻画的样子还是有一些出入的，由于是先入为主的思想，陈逸在潜意识里还是认为，张俊复活的并不是恐龙，而是一些超级缘故的大号蜥蜴而已。

    带着陈逸看完了最后一只三角龙，这个侏罗纪公园就算彻底的看完了，剩下的品种还在复活当中，估计也会很快。

    陈逸木讷的坐在地上，看着器皿里的恐龙一言不发，时而看看张俊，但是他知道，无论自己的嘴遁在怎么牛逼，也可能劝不回张俊的回心转意，在这里还能继续研究，回到国内，呵呵，就不好说了。

    张俊从自己的口袋里掏出一个烟盒，从里面抽出一只给陈逸，烟不知道是哪个国家的，上面的文字陈逸也看不懂。

    张俊拍拍陈逸的肩膀：“现在我有了这些，如果给我条件的话，我可以把恐龙在十年之内，变的跟老鼠一样多，可惜现在阿布达的国土也就这么大，水下基地也就这么大，我只能先取一些重要的品种出来，剩下的只能等以后再说了。”

    陈逸茫然的说道：“在这里你过的怎么样，你在国内还有亲人嘛？”

    张俊回答道：“都是农村出来的，我是家里的老二，家里老娘老爹，弟弟妹妹一群，我跟我爸说，我在京州打工，每年也能通过这里寄钱回家，所以他们根本就不担心我。”

    “不想回去见他们一面？一家团聚不好吗？”

    张俊猛吸一口烟，笑道：“团聚？那是不可能的事情了，以前我也不相信做科学家能让人上瘾，但是以我的亲身经历告诉你，这是真的，我有一次连续工作了半个月，一分钟的觉都没有睡，现在在我的世界里，我只剩下这些仪器，至于亲人，那是一种很奢侈的东西，我只有在梦里想想，不过话又说回来了，作为家里的老二，肯定不受待见，姊妹又多，换个角度看看，我就算想离开，也不可能了，从我知道自己体内被阿布达王国安置了一种可以保存一百年不坏的定时炸弹这个事情，只要我离开了阿布达，我就会立刻粉身碎骨，留在这里多好，家里这几年我也汇了不少钱回去，可能等我七老八十了，这里的统治者才会放我回去，运气好我爸妈长命百岁还能回去看到，运气不好，那就不说了。”

    陈逸听的出来，说这番话的时候，张俊是经过长期的思考得出的结论，证明他的内心是极度挣扎的，一方面他很渴望继续这样下去，二来他也想念亲人，想念父母，但是又做不到，权衡利弊之下，只有继续保持这样，才是最好的选择，一来龙国的父母有钱可以活的很好，家里的姊妹因为他的接济，日子过的也不会很穷困，所以他还是打算保持这样的生活继续下去，反正人活在这个世界上，从要有点理想不是，万一百年之后，他所做的一切被世人所知晓，也可以青史留名，成为一个不下与霍金的科学家。

    感叹完了自己，张俊又开始同情起陈逸来了：“狗子，你也别多想了，进了阿布达王国，你也算是这里的一份子了，咱们都是在自己家乡被排挤，找不到生活目标的人，在这里还能有一席之地，这里的龙国妹子我基本没看见，你运气好能在这里安家落户，找个欧美的洋妞骑骑多好，算球，心动不如行动，晚上我就带你去潇洒一下，哈哈。”

    “哪里有潇洒的地方？我怎么不知道？”

    可能是因为做实验做傻了，到了这一步，张俊还是没发现陈逸的异样，哈哈大笑道：“阿布达太平洋上的土地是做给外国看的，水下才是这里真实的一面，嘿嘿，我也好久没出实验室了，晚上哥俩快活快活！”

    (本章完)

    