
    文化高跟语言天赋没有半毛钱关系，现在陈逸是这样认为的，眼前这个名叫张俊的男人，看起来三十出头的样子，除了会一口地道的普通话以外，其他国家的方言一概不通。

    他乡遇故知，所以张俊没有对陈逸表现的很恶劣，也算是心灵上的一种慰藉了。

    “你也是来阿布达混口饭吃的？你有这么高的科学水平，国家没理由放任你这样的人才不要，让你离开啊。”陈逸问道。

    张俊的眼睛那一圈全部都是眼屎，看起来已经很久没有睡觉一样，他竖起食指，左右摇晃，配上嘴巴上啧啧的声音，回复道：“人才，很抱歉，我不是。”

    “你不是人才的话，怎么会这么厉害，还能把已经灭绝的生物给复活，简直叼到没朋友啊。”

    张俊解释道：“我的学历只有初中，准确的来说是初三吧，辍学后去了京州找工作，结果找了一圈没找到，心灰意冷的时候，上天好像也看不过去了，国家科学部门居然要招人，我本来对自己的学历没什么梦想，但是那边也不要求很高的学历，就是给所谓的专家教授端茶递水的，干干下手的活，确切的来说是临时工。”

    “然后呢？”

    “然后我被他们分到了一个研究古生物教授的手中，他是我的生物老师，也是我这辈子最敬佩的一个老人家。”

    张俊说的很直白，一点也不拐弯抹角，对于一个初中还没毕业的人来说，还没有机会接触高中上的生物课就半道去打工的那种。

    科学家跟作者是一样的，研究出来的东西当然不想跟别人分享，要申请专利的，国家也跟这些所谓的教授专家沟通过，看是不是找一些学历高，懂门路的来当下手，可是被那些专家义正言辞的拒绝了，理由还不能反驳，一句如果我的下手窃取了我的科学成果，然后把珍贵的科学技术带出国门，这个损失由谁来负责。

    好吧，什么都不懂的人打下手，你叫他们干什么，他们也不知道是什么意思，所以找文盲最高，只要听的懂人话，懂得做事就行了。

    张俊很小，也许是刚从学校里出来，在社会里打拼了一段时间，发现以前老师说的是对的，你现在憎恨学校不要紧，等以后走出了社会，你才会知道学校是天底下最美好的乐园。

    张俊就这样在那位研究古生物的科学家手里做苦力，一开始张俊什么也不懂，那博士也什么都不会跟张俊说。

    没事的时候，博士不知道是哪根筋搭错了，看到张俊连最起码的生物是什么，是什么概念都不知道，所以就打算教他高中的知识。

    上帝给一个人关上了一扇门，就会为那个人打开另外一扇窗户，可能其他的科目对于张俊来说十分吃力，但是第一课讲的就是他最感兴趣的男人女人的精卵结合，他哪有不喜欢的道理。

    渐渐的，他从那个博士那里学习到了一些基础的知识，发现对于生物，他是无比的热爱，从此一发不可收拾。

    在休息之余，他会自己在出租的房子里面，看一些关于生物的书，对已经有了基础的人来说，在学习起来就不是难事了，一年专攻一个科目，就是傻子也能靠六十分，在加上每天变着法的听教授讲一些知识，他的生物是突飞猛进，达到了令人不可思议的地步。

    那个教授做的实验张俊知道是什么了，是想要复活恐龙的伟大壮举，但是很可惜的是，在那里待了五年之后，国家还是战胜了那些教授们，把那些所谓的文盲全部赶了出去，其中就包括了张俊。

    但是这个时候的张俊，和五年前进去的时候完全不同，在那里赚了一点钱，而且还学习到了别人不知道的知识，只是从科学院出来后，他没有好的设备，也就想要把这五年的学习到了东西整理一下。

    整理的时候，被有心人看到了，结果就介绍给了阿布达王国，这个王国的人私下里跟张俊沟通，请他过来继续研究，张俊一听可以跟那个教授一起研究怎么复活恐龙，那里有不答应的道理，所以就来了，以至于在阿布达王国工作了有三年，现在已经成功的把恐龙这种生物给复活了，当恐龙复活的那一刻，他心里还是很高兴的，但是复活了恐龙，他的内心还没有得到最强大的满足，因为他想要得到最终的结果，比如让恐龙跟现代的科技结合，成为一只机械龙。

    张俊说这些的时候，看得出来他很兴奋，他从来没有想到，一个连初中都没读完的人，可以攻克世界上很多科学家都不能完成的壮举。

    当然国家也想不到，古代凿壁偷光的不光有匡衡，还有现代人张俊，国家在不知情的情况下，丢失了一个重要的人才，真是个太可惜了。

    陈逸对此也有疑问了：“你该不会真的是真电影里说的那样，利用白垩纪时期的琥珀，从里面的一只蚊子里面的叮管，提取出了恐龙的DNA，然后复活恐龙的吧！”

    张俊嘿嘿一笑：“其实也没有那么复杂，我是利用恐龙蛋化石复活恐龙的，只有我的导师，也就是教授蔡傻乎乎的用琥珀里的蚊子，他真是蠢到极点了，虽然琥珀成功保存了恐龙的血液DNA，但是不知道那些DNA里面也参杂了被蚊子吸入的琥珀液嘛？想要提取出纯正的恐龙DNA的话，就必须要把两者分开，我那傻乎乎的教授，根本就做不到。”

    陈逸不想说什么了，也许是张俊的成就超越了前人，所以才有资格藐视教他学问的教授，其实换位思考一下好像张俊也没说错，老师都没攻克的难关被学生攻克了，这的确是一件值得骄傲的事情，但张俊现在这个样子，是忘本的，如果能抢救一下，把他带回龙国，说不定还有的救，只是不知道现在还来不来得及，陈逸想试试。

    (本章完)

    