
    好色，是百分之九十九的男人都具备的弱点，不存在这个弱点的，且不是和尚的，都成了大事，所以陈逸和张俊一辈子成不了什么大事，一个复活出恐龙算极限，一个把自己的伟哥开遍全世界算是极限，这样就到头了，想要更近一步，是一件很难的事情。

    水下基地不全部都是科学重镇，其中还有很大的范围是商业区，如果说岛国最先提出来的地下城市让世界以外的话，那么阿布达的水下城市，就只能让人震惊了。

    没错，这里可以逛街，可以做买卖，什么生意的都有，至于足浴，还有KTV，以及一些大众的娱乐场所，这里也都一应俱全，这里连贩卖人口都是合法的，关于色这方面的产业，也基本上都是合法的，不先丢出糖衣炮弹，哪里会有这么多的人像狗见到屎一样疯狂。

    张俊指着这一条繁荣的商业街，说道：“阿布达王国，真的是很大的手笔，不佩服都不行，世界上所有的国家都知道地下可以利用，大海可以利用，但是不知道这种地方也可以造一个商业圈，假以时日，这里将成为不亚于迪拜的商业中心，让世人看看这里的繁华。”

    能不能超过迪拜这种土豪的地方陈逸不知道，但是陈逸知道的是，张俊刚才流露出来的思乡之情，那只是一时的感概，也许是见到了老乡，才不能自拔而已，这里到处都是温柔乡，到处都是国内找不到几家的娱乐场所，看着闪闪的红灯，足够让张俊陷入了疯狂。

    不用知道很多的英文，因为张俊是个老司机，轻车熟路，看不到没关系，里面的一切会告诉你，这家店是做什么生意的，里面有些什么特殊的服务，都是一目了然，就是傻子也知道。

    张俊除了对科学狂热外，也热衷于男女之事，他被几个姿色还不错的欧美女人给拉了进去，并且招手陈逸也进去，就知道这家店他来过很多次了。

    从里面女人对他的态度来看，他在阿布达的地位真的很高，比在国内当个普通的公民要高的多，他的钱财很多，多到花不完的地步。

    陈逸跟着张俊背后进去，很快也有女人靠上来，有客人上门，不接客还开什么娱乐会所。

    张俊说：“这里的RED等区多的数不过来，你可能不知道，在这个世界上，除了咱们龙国还不知道这个秘密外，很多国家都已经知道了阿布达的神秘所在，这里会让很多让向往，只要你来的早，你的地位就可以无限的往上面升，我已经算是这个国家的高级科学家了，来这里玩他们都要对我恭恭敬敬，不能让我有半点不满意的地方。”

    陈逸坐在张俊的旁边，笑道：“你的地位还真高啊，来这种地方，不怕得病嘛？”

    “得病？不存在的，这里的女人都知道，只要得病了，马上就会被无情的驱逐出境，而且永远不能回来，而且她们也知道怎么挑选客人，让自己的利益得到最大，别看我们龙国传承了几千年的文化，人家国家也真的不傻，真的，他们还是有聪明的人存在，智商也超高。”

    不管是王侯将相，还是草根，在这里都是客人，女人卖力的讨好他们，就是为了可以多赚一点钱，只要钱够多了，她们就可以在这里定居下来，永远的享受这里的一切。

    这一点让陈逸不意外，明明以前林浩家已经这么富有了，为什么还有铤而走险帮助阿布达卖极限药水呢，如果没有自己捣乱，没有自己的横空杀出，可能现在林浩的地位会更高，不至于被自己逼的回不去。

    因为这里的诱惑太大，所以林浩及时拼了性命，也要把自己给干掉，在发现他的手段根本就不足以致自己死地后，才心灰意冷的放弃了吧。

    张俊玩的很嗨，脱去了白色科学家服饰后，他现在的样子就跟一个长期吸毒，长期泡吧的男人一样，跟女人玩起了拼酒游戏，上头的时候，还会吃几下豆腐，弄的被他骚扰的女人左右不适。

    服饰陈逸的是个东方面孔的女人，年纪不会超过二十五岁，这身材跟国内的嫩模相比也不逞多让，她一说话，陈逸便知道她是个岛国女人，岛国是个重男轻女的国家，也不知道是什么理由，可能是混不下去了，才被人拐卖到了阿布达，当起了小姐姐这种造福社会的职业。

    温柔乡是让人迷醉的地方，陈逸也是个男人，在国内不可能这么明目张胆，大张旗鼓的享受，被人发现了，对自己的影响不好，即使身边美女环绕，但是想做点什么，还是打枪的不要，悄悄的进村，跟这里没法比。

    张俊已经把那个金发碧眼的女人脱的只剩下一个胸围，天啊，这里并不是包厢，就是在大厅里，但是看看周边，玩嗨的不止这里一桌，另外一个的一个黑人更过份，已经把自己的大兄弟给掏出来了，看来马上就要跟他的小情人来一场惊天动地的肉搏了。

    张俊玩嗨之余，也没有忘记陈逸，他看到陈逸的目光飘忽不定，好像很害怕的样子，便哈哈大笑道：“狗子，你可能在基地里做事，那点工钱也没玩过什么吧，你就大胆放心的玩，你看看隔壁三桌的那些个白人和黑人，他们都是这里的常客，胆子放大一点，咱们龙国人的兄弟不比他们小，你要是对自己没有自信，我回去后找个同行，问他要把弟弟变大的药水，让你大杀四方！”

    陈逸一愣：“还有这种药？”

    张俊露出猥琐的表情：“这里只有你想不到的东西，兄弟大小是一个男人的面子，你说如果能然兄弟长大，这种东西还会没事情，告诉你，如果那玩意真的成功还有稳定下来且没有副作用，你就看着吧，什么比尔盖茨巴菲特的，不出一年都要给他打工，人可以不上网，不炒股，但是不能没有面子！”

    (本章完)

    