
    天已经黑了，陈逸不知道外面的情况，但是远在魔市抬头看星星的龙傲婷知道，嫁了人，现在的无名指上已经戴了一个宝石戒指，让龙傲婷每每看到，都会觉得心头一暖。

    以前母亲就告诉过自己，以后要嫁给一个男人，至于这个男人是谁，龙傲婷不知道，小学的时候做梦的时候梦到过，记不清楚脸了，所以固执的把陈逸的样子给刻画上去。

    在陈逸去执行任务的时候，龙家当然不是什么事都没做，一个来自偏远地区的男人，身上藏着秘密，这原本就不寻常，不好好的调查一番怎么行。

    龙家人调查陈逸0-18的事迹，而龙傲婷则是经常会去陈逸的班上，跟他们班的同学唠嗑，问问他的为人，看看他到底是个怎么样的人。

    有钱能使鬼推磨，在钱的帮助下，龙家人很快知道了陈逸过往的底细，没读什么正儿八经的幼儿园，直接到了六岁给塞到红旗村边上的一所破烂小学读的一年级。

    体育课差劲的无比，每个学期其他科目都是名列前茅，但是有关于体育这方面，那就是个二百五，不管是五十米跑步，还是一分钟跳六十个绳，都没有合格过。

    初中，高中，这六年的底细，龙家依然没有放过，连早已退了休的陈逸班主任都被偷偷的问话，可是令龙家人再次吃惊的人，得到的答复就是陈逸这个学生平时很乖，上课从来不吃到，为人老实本分，从来不做出格的事情。

    做了很多的功夫，最后得出的结论就是，陈逸变的吊炸天，就是在上了大学，准确的来说就是被龙傲天揍了一顿之后才这样的，以前都是乖乖崽，连大学在寝室看的岛国肉搏片都是偷偷摸摸，连声音都不敢开的那种。

    龙家人不是没有大胆的假设和怀疑过，怀疑陈逸是不是真的被另外一个灵魂附体了，变成了另外一个人，委婉的问过陈家二老，二老都说这就是自己从小带到大的儿子，没有一点的改变。

    .....

    龙傲婷知道陈逸很忙，但是从来都不知道他具体在做什么事情，也没有多问他什么，就是不想让他有什么心里负担，身为一个女人，也知道问的多了，知道的多了对自己没好处，所性就连问都不问了。

    陈东根（陈父）发誓，他这辈子的确没做什么亏心事，唯一做的亏心事就是当年陈母胡菜花从自己的家乡因为闹饥荒逃过来被自己赶集的时候撞见，然后花了一毛钱在小贩那里买了个黎瓜把一个女人娶回家结婚生子，除了这点有点缺德外，其他的损事真的没干过。

    陈家祖上都是老实巴交的农民，没有一个会做生意，甚至娶过城里媳妇的男人，但是到了陈逸这一代，可能是连菩萨都看不过去了，给了陈家一个福气满满的孩子，让陈家有了一飞冲天的资格。

    以前看到村上的孩子出去后带了婆娘，还开着一辆崭新的大众车就羡慕的不行，巴不得这个在读小学的孩子马上就长大结婚生子，但是现在，他们有的全部是骄傲了。

    做梦最好的时候，也就是陈东根梦见儿子买了房子，买了车子，至于老婆娶没娶的不知道，因为想要接下去的时候，就被自己的婆娘叫醒要去田里做事了。

    现在看看家什，看看现在居住的地方，满满的自豪感了，有木有啊。

    胡菜花为此流过好多次眼泪，说是陈家祖上冒青烟了，才能有了转运，还连带着把自己也给算进去了，说都市因为自己老实本分，所以孩子才能被菩萨保佑，干一番大事业。

    现在红旗村的村长快要换了，这一届不用选，用菊花都能想的到是陈家无疑，他家的水果可以从穷乡僻壤的地方，卖到龙国一线城市，才是在一条用黄金铺成的商业街占据显眼的位置，就冲这点，村长的位子就是当仁不让的。

    甚至陈东根以为自己还在做梦，让人掐了好几回了，才发现这并不是做梦，而是真真实实发生的事情，就比如说现在。

    “爸妈，你们饿了嘛？我叫厨房给你们弄点吃的。”

    龙傲婷不会做饭，这是大城市姑娘的通病，所以陈家二老没指望这个漂亮的媳妇会做饭，只要不做出黑暗料理给他们吃就行了。

    胡菜花摇摇头：“我不饿，你要是饿了你就去吃吧，我和你爸在果园干活的时候，一天就吃一顿，早就习惯了。”

    龙傲婷以前一直都很关心陈逸的过去，却不知道现在多了一对爸妈，他们的过去又是怎么样的。

    这个胡菜花最优发言权了，举个最简单的例子，村里的条件和城里人的条件肯定是比不了的，当年的陈家实在太穷了，穷到胡菜花生产做手术的钱，都是十里八乡的亲戚借的，不然就是在家里临盆。

    而当时的龙家虽然还没这么富有，但是得个大病小病的治好根本就不再话下，都是生活在一个国度，地区不同，见识不同，所以造就了很多的不同。

    “婷婷啊，我们都是从南市过来的，也知道我家逸儿在魔市开了个很大的公司，你跟他之前最近，你知道他是什么时候开始做生意的嘛？我们家一家八代都是农民，好想出一个会做生意的，所以家里砸锅卖铁也要把他给供养起来，上个财经大学以后做个生意人，这样家里就不会被别人给看贬了。”

    龙傲婷摇摇头：“这个我确实不知道，他的发迹好像就是突然之间，虽然名义上我和他是一所学校出来的，但是班级不同，我也问过他的同窗室友，他们的回答是老公这个人很勤劳，上完一天的课就去外面做兼职，周末也不闲着，可能是碰上什么好机会，而且又是运气好，所以才这么发迹了吧。”

    陈东根听完后，抽着白沙烟点点头道：“看来孩子到大城市还是选择对了，以前你妈还说就让他在本地读个师范大学，毕业后找个地方教书，一辈子就这样过下去，还好我有远见，让他来了魔市，看吧，男人家的选择是不会错的，你这个没文化的婆娘。”

    农村人十有八九都迷信，在大城市骗不到骗的神棍们，在农村里走一圈就能蒙骗到不少的无知老太太上当。

    陈家二老把儿子能够出息，还是归功于天上的菩萨开眼，不是什么运气好，也不是儿子厉害，因为他们根本就没看到儿子除了长的稍微帅气点，就没其他什么过人的本事，因为除了知情人，没人知道他会使用符文之力。

    ....

    远在水下基地的陈逸打了一个喷嚏，觉得这里的温度突然降低了不少，没有想到有人在背地里说他的闲话，这里的太平洋，没有光合作用的地方，不用等到太阳落山，只需要太阳稍微小一点，这里就会变的冰冷，加上和艾米莉的一次疯狂的荒唐后，身体里也会欠缺一点热能。

    天啊，陈逸看到了什么，刷卡后走近了一个很大的房间，居然看到了一个特别巨大的笼子，笼子里面的是什么，陈逸柔柔眼睛，他没有看错，是一只想要把钢化玻璃撞碎，而且想要离开这里的巨大霸王龙。

    霸王龙这种在地球上早就灭绝的生物，等等，不光是霸王龙，就连空龙也早就灭绝了，不可能在出现恐龙才对啊。

    眼前的霸王龙虽然张牙舞爪的在叫喊，但是阻挡他的玻璃，不光是钢化的，而且还是隔音效果非常好的，听不到一点的响声。

    从霸王龙那看了就令人不寒而栗的眼神，陈逸知道他很想把自己当成晚餐，然后从菊花里拉出来。

    这个房间是灯火通明的，陈逸四周看了一眼，也没有见到科研人员在旁边，想找个人问也不行，他其实很想知道，这个霸王龙到底是怎么培育出来的，难道真如电影里所说，是靠着琥珀里的蚊子，那蚊子的叮管里有霸王龙的基因，加上现代的技术而培育出来的嘛？

    “欢迎来到我的乐园！”

    陈逸没有听差，这几个字是用汉语说的，不在是听起来怪怪的米语，陈逸眉头一皱，有种不好的预感。

    很快，一个跟艾米莉穿着一样的东方男人，坐着一辆四轮车过来，对着陈逸笑嘻嘻的。

    “你..你是龙国人？”陈逸用米国话问道。

    “是的，我是龙国人，如果你听不懂我的语言，那么就实在抱歉了，我不会说米国话，哈哈。”

    陈逸本来还想试探一下，但是见他好像不是开玩笑，所以就不逗他了，说道：“好吧，我也是龙国人。”

    这博士也是被惊到了，没想到刚才还跟自己飙米国话的男人，一下子又是珠圆玉润的龙国话，还是很标准的那种，这个谁能信。

    “靠，你会说龙国话干嘛跟我飙米国话，很显摆自己会多国语言我不会是吧。”

    陈逸觉得这个博士还是很搞笑的，也算是一种幽默了。

    (本章完)

    