
    太平洋无边无际的，但是充满了危机，在没有风浪的时候，这里还是很平静的，一但有了风浪，就可能会造成强大的台风，登陆上岸去摧毁别人的家园，导致很多人都不安宁。

    陈逸面对着不断增援过来的巡逻兵，看到地上一排的尸体，这是他骄傲的资本，汉代的时候一个匈奴人的脑袋给一个军人，他可以获得一级的军工，如果军工够多，他可以成为当时那个年代有身份，有地位的贵族。

    陈逸现在也是为国争光，也是为国杀敌，这么多的尸体如果放到古代，封一个关内侯都绰绰有余，汉武帝刘彻的时候，他的大将军卫青就说过，如果一个人可以杀掉比白起还要多的人，那么这个人就是当之无愧的帝王，连刘彻都不敢小瞧他。

    陈逸对激光枪根本就不会用，地上很多的激光枪，但是他没有操作过，所以他不用，凭借着结界的保护，收割一个又一个的人命，把这些阿布达的巡逻兵，当作猪狗一般的来杀，心里一点负担都没有。

    蚂蚁多了，也能咬死大象，这是千古不变的定理，陈逸从小就相信这是真的，因为他亲眼看到，无数只老鼠围在一起，把一直专门捉老鼠的猫给吃掉了，连毛都不剩，只剩下地上一滩的猫血，其他就没有什么了。

    打斗的时候精神力是集中的，一边要集中从身体里导出符文之力，还要不断的给结界充能，就算他的脑袋再疼，也不敢取消结界，这是他保命的技能，如果没了结界，他会死无葬身之地。

    这个空间充满了血腥味，按照鲨鱼对血的敏感程度，他相信在另一边一定有很多鲨鱼想要进来，然后享受这顿难得的饕餮盛宴，可以这里的玻璃台坚硬，连枪都打不碎。

    陈逸累了，是的，他真的累了，他是有武器的，名字还很牛逼，叫做屠天道，可是在没有觉醒之前，就跟犬夜叉里面的铁碎牙一样，是一把连胡萝卜都切不断的破刀，根本就没有打架的资格。

    能依仗的，还是自己的李青拳法，以及快要枯竭的符文之力。

    ....

    “林浩，你说的果然没错，我们的伤亡正在减少，他的那种黑色火焰能量看来是有限制的，他不能无限的使用。”

    林浩已经算是萨维尔这边的人了，看了看你地上的一具尸体，那是达孜的，对于萨维尔来说，达孜的生命在平民的眼里是很宝贵的，但是在他的眼里，就是一只比较大的蚂蚁，放到身上会有点痒而已。

    “将军，咱们一定要一口气把陈逸给压死，据我所知，如果你不给他源源不断的施加压力，他的能量会很快的恢复，到时候牺牲的人会更多。”

    萨维尔有些疑问：“为什么不能活捉他呢？既然他休息了一段时间就可以恢复这种能量，咱们可以束缚住他，从他的身体里，把这种奇怪的能量占为己有，可以为国家做更多的事情啊。”

    林浩摇头道：“不可能的，首先从陈逸这个人分析，他是不会接受当俘虏的，如果他不被抓住，一定会自杀，很可能我们连他的尸体都得不到，所以不要想着把他活捉，他死了，我们可以在研究他的尸体，说不定也能从他的身体里把这股能量给导出来。”

    萨维尔赞许的点点头：“你的分析不错，副总理的位置等你在国家里历练了两年，我会亲自向陛下提议，让你来当这个副总理，你是个可以依靠的人才。”

    “谢谢将军。”

    “这是你应该得到的，如果不能得到陈逸身上的能量，我们也不能让龙国拥有这股能量，大家都没有，才是最让人放心的，这个世界还是科技说了算，还是枪械说了算。”

    林浩对于活捉陈逸是不报任何的希望的，他深知陈逸的脾气，要么活着离开，要么死在这里，他是不会允许自己被人当成小白鼠一样来研究，人死亡的方法不下一万种，所以不可能活捉陈逸的。

    陈逸感觉到自己的眼睛很花了，看东西都是重影的，这是符文之力即将枯竭的前兆，丸子曾经说过，如果他的符文之力用尽，他就会沉睡很久，但是人一但用尽了符文之力，就会变成一块石头，再也没有恢复的可能。

    变成石头？然后再从石头里蹦出来也不错，这是传说中大师兄吸收了日月精华后，从石头里蹦出来的，但是他就算吸收了日月精华，也不可能在变回来了。

    至于跟迪迦奥特曼里的那样，小朋友给迪迦注入了光，他就满血满蓝的复活，这种电视上才有的情节，陈逸相信不会发生在他的身上，也不可能发生在他的生活。

    在杀死一个巡逻兵后，他的双眼开始流血，在一秒钟的间隙，他什么也看不到了，然后再是重影，再是黑暗，如此一来，不断的循环。

    陈逸感觉自己的身体即将要变成一块石头了，这种难受来自于他的肾，身体开始变的僵硬，能听到咔咔作响的声音。

    “丸子，我快要变成石头了，如果我变成了石头，你会怎么样？”陈逸心里默念道。

    “我也会死，然后在某一天，我可以重生在瓦罗兰，从一个魄罗开始，如果运气好我可以成长，如果运气不好的话，没人给我进阶丹吃，我就永远长不大，可能还会被杀掉，说真的，你宁愿死也不愿意借助我的符文之力帮助你吗？”

    陈逸苦涩一笑：“你认同我当你的主人了吗？”

    “没有，直到现在都没有，我是高傲的金魄罗王，我身体里的每个细胞都告诉我，我不可能向别人低头。”

    “就算你肯把符文之力给我，恐怕我现在的情况也接受不了，你的力量太庞大了，如果贸然的接受了你的力量，我可能会死的更快，我会七窍流血。”

    “我们可以兽化，你的身体我来主导，我还有充足的力气。”丸子说道。

    (本章完)

    