
    两个肆无忌惮的用汉语聊天，欺负这个正在搜查，且没有一点反应的米国人，以为人家听不懂，殊不知人家的母语就是汉语，撞到枪口上了。

    副总理接着道：“林浩啊，你现在还有没有把握把龙国的地下市场给搞回来，如果可以的话，我们花费再多的代价都可以，如果成功了，我们都是国王面前的功臣，要什么有什么，可以呼风唤雨啊。”

    林浩苦涩的摇摇头：“不可能了副总理，龙国的市场咱们想都别想了，我的事情被一个叫做陈逸的家伙破坏，而他你也见到了，就是跟随龙国考察队一起来的那个年轻人，龙国的高层也知道这件事，你说还说掉以轻心嘛？所以我才赶紧脱离龙国的国籍，投身阿布达了。”

    副总理道：“这个陈逸我没怎么接触过，这几天都是接待龙国的副部长，你给我说说，那个男人究竟哪里厉害，你用了那么多的手段都没有弄死他，看来是有点实力的人。”

    林浩恨恨道：“那家伙！”

    好吧，调查自己老底的人真不好啊，林浩也不是什么都没干，连自己祖宗八代都查的清清楚楚了，一点背景和势力都没有，可以说是平头小民也不为过。

    但是说到陈逸，就连他也不知道，陈逸到底哪里来的那么多杀手锏，每次见到他，他都在变强，每次想要杀他的难度越来越大。

    这次他是忍着没有去见陈逸，如果去见了，很可能两个人都要在地上扭打起来，陈逸这次是代表龙国来阿布达考察了，如果出了一点事，阿布达也吃不了兜着走，所以只能等他离开了再说，这口气，反正林浩咽不下去。

    陈逸听的出来，林浩在阿布达是属于副总理这一边的，这里除了国王之外，还有一股强大的势力操控着这里，看来米苏恩就是那股势力的其中一员，现在居然嚣张到连小兵都可以随便闯进这里，随随便便的搜查不存在的刺客，可见另外一股势力有多么强了。

    “举起手来！”

    门再次的开了，这次外面站满了巡逻的士兵，而且是一进门就把激光枪给拿了出来，对准了里面，没有一点的征兆。

    林浩和副总理吓的连尿都甩出来几滴，说什么来什么，刚才就说了一点关于那股势力的悄悄话，这么快人家就找上门了？

    副总理和林浩刚要解释，可是人家根本不听，而且他们此行的目的也不是为了找林浩他们俩的麻烦，真正找的而是正在偷鸡摸狗的陈逸，他才是枪头对着的正主。

    林浩早就发现第一个进来的巡逻兵不正常了，这里的空间就这么大，按理来说搜查刺客应该很快就会完结的，可是他却一直在翻来翻去，好像不是在找人，而是在找东西一样。

    林浩和副总理刚开始还是认了，穿着巡逻兵这层狗屁，摆明了就是米苏恩那边的人，如果对他没有好脸色，变相的就会得罪那股势力，所以任由他在房间里乱窜，反正汉语他可能听不懂，是个米国人而已。

    当二十多个枪口指着陈逸的时候，林浩和副总理才发现不对劲了，异口同声道：“你是谁！”

    陈逸看到激光枪指着自己，并没有很害怕，因为霸下结界随时都可以开启，就算这里被夷为平地，他也伤害不了一根毫毛，现在该怎么样才能脱身，才能把情报安全的带回去，才是他现在应该考虑的事情。

    急中生智，在这种情况下，陈逸的智商瞬间就超过了爱因斯坦，用米语说道：“林浩先生，副总理先生，你们快走，他们早就发现了你们想要颠覆他们的势力，我是特地来向你们通风报信的，我给你们做了很多的小动作，可惜你们还是没有明白，真是可惜啊。”

    带头的巡逻兵也是米国海豹退休的大兵，哈哈大笑道：“原来是报信的，难怪你的行迹如此可疑，还敢颠覆萨维尔将军，真是活的不耐烦了，给我统统带走，交给萨维尔将军处理！”

    林浩和副总理根本就摸不着头脑了，他们对这个所谓的萨维尔将军有怨言肯定是有的，但是谈到颠覆，那是根本就不存在的，现在萨维尔将军是阿布达王国手握兵权，地位仅次于国王的人，如今正是春风得意，人生的最巅峰，他们就是有心，现在也没敢做什么实际的动作出来，了不起就是口头发发牢骚，咒骂那个萨维尔早点死在女人的床上，仅此而已。

    陈逸该搜集的情报已经搜集够了，现在临走的时候，还免不了诬赖林浩一把，顺便把这个副总理也给坑了，只能算他们倒霉，怪不得别人。

    巡逻兵没有马上开枪，林浩和副总理也没有反抗，而是束手就擒，因为如果反应，他们已经死了，连辩解的机会都没有，反正他们真的什么都没做，那个萨维尔将军也找不到证据证明他们正在搞小动作。

    至于这个穿着蒙面的巡逻兵为什么要栽赃陷害他们，林浩开始活动脑筋，他真的觉得这就是那个萨维尔将军故意派过来做搅屎棍的，他在想是不是萨维尔也想把副总理一派给消灭，故意使出的杀招，这一招好了，杀人于无形，根本就不需要理由。

    在押解的过程中，陈逸逃跑是不需要花费多大的功夫的，就算阿布达王国的科技水平在怎么发达，也难杀死自己，除非他们自身的实力。

    在一个拐弯的路口，陈逸逃跑了，对，就是在他们的眼皮子底下，光明正大的逃跑，他们发射的激光枪打在霸下结界上，一点水花都没有溅起来，看的所有人眼睛都瞪大了，不敢相信这一切是真的。

    逃跑之余，当然也不是那么轻松的事情，要躲避追上来的逃兵，就必须要下功夫，追的近的，就一把火给烧掉，最后追捕陈逸的人越来越多，快要超过数百人了。

    陈逸依然是蒙着脸的，身份还没有暴露，维持霸下的结界，也需要精神力的加持，一边逃跑，一边要集中精神，对于常人来说，是一件很艰难的事情，对于陈逸来说，也一样不简单。

    出口在哪里，陈逸不知道，像一只被关进瓶子里的龙虾，不断的乱撞当中。

    ....

    龙国，龙西海

    “老秦，你担心小陈的安危吗？我的右眼皮怎么老是跳的不听，好像有预感大事要发生一样。”

    老烟鬼目前在领导的办公室里，他是刚才主动来的，陈逸的情报一过来，他就来到这里禀告了。

    老烟鬼回答道：“不好说，电话录音您也听了，阿布达的科技水平真的不容小看，复活了恐龙，研制出了激光枪，还有生化战士，这些对于全世界来说都是一个威胁，弄的不好就会造成极大的破坏，至于那小子，我很相信他的实力，但是那毕竟是人家的老窝，又是危险重重的地方，说实在的，我心里也很担心他，希望他平安无事的回来。”

    领导目光炯炯的看着老烟鬼，叹息一声：“现在也只能为他祈福了，当初他说想只身打入敌人内部的时候，我就已经相信他可以平安无事的回来，不管到了何种境地，就算他被抓住了，只要第一时间没有被处决，我无论如何都要救他出来，除了我们，没有任何人能对他怎么样。”

    听到领导这么说，老烟鬼还能说什么，领导是很护短的，自己人在家里犯了错受到责罚没什么说的，但是外面人想要惩罚自己人就很难了，现在龙国已经崛起了，不是当时被人宰割的小绵羊了，就算搞的天翻地覆又如何，龙国现在也是大国，谁也不怕，谁也不敢惹的东方巨龙！

    说了一会儿话，领导的思维很快，又道：“你没有后代，以前听说你在垃圾桶里捡到了一个闺女，好像你那个捡来的闺女，跟小陈有点不明不白的关系吧。”

    说到这个老烟鬼就来气，宁霜霜已经没了清白，这件事跟自己打了招呼，毕竟年纪大了，过了十八岁就算是成年，你情我愿上个床不算什么大事，但是被领导忽然的发问，还是措手不及的。

    “是啊，您看上的小子优秀的很，我那闺女从来没谈过恋爱，可能被一时懵比了心智吧，那家伙真是一个十足的妖孽，试问天下间哪个女人不喜欢。”

    领导呵呵一笑：“既然是你情我愿的事情，那我就多说了，有人给我打小报告，说小陈同志的私生活不检点，叫我留意一下，我现在反而觉得他很正常，一个热血方刚，为人又没有野心的男人，除了在男女方面放纵一点，我都是可以理解的，如果他能搞到阿布达的情报，还有把九州鼎带回来，我不吝给他更高的荣誉，让他可以三代无忧。”

    老烟鬼大急道：“万万不可，他还是太年轻了，把他的位置弄的那么高，组织其他人会有闲话的！”

    “让他们说吧，嚼舌根子的最没本事，掏粪工人都比他们要强！”

    (本章完)

    