
    与此同时在遥远的太平洋水下基地里，却是另外一副场景。

    陈逸打退了一波又一波的敌人，本以为用秒杀的方式让他们放弃追杀自己，可是敌人始终不见减少，无论杀死了多少，新的巡逻兵很快就会投入到追捕当中，这让陈逸很是难受。

    “主人，注意符文之力的剩余，你在这么无所顾忌的使用，可能会透支的很快。”

    陈逸一咬牙：“该死！”

    ....

    基地某处。

    “达孜，林浩，你们是不是要跟我解释一下，这个外来人是如何进到基地来的，还杀害了我们那么多的士兵，到底跟你们有没有关系呢？”

    说话的是一名身穿阿布达王国军装的汉子，身高在两米左右，一个十足的NBA篮球运动员的身高，虽说被衣服遮挡住了发达了肌肉，但他的气势和杀人的目光，不容小觑。

    林浩看到萨维尔将军身后的视频影像，汗流浃背不说，汗水也早已浸透了他的衣服，制服副总理达孜就更加的不堪，裤裆里隐约闻到了一股尿骚味，十分的难闻。

    这个时候林浩不难在沉默应对了，站在他面前的男人是阿布达王国军队的实权人物，也是国王的心腹大臣，十个林浩加起来，还没有萨维尔一根吊毛重要，分量没的比。

    “萨维尔将军，请听我的解释。”

    萨维尔目光灼人道：“解释？追捕他的巡逻兵目前得到可靠情报，已经死去了有五十四位，从各个要道的监控来看，他就是忽然进来的，能把那样的人轻而易举带进基地，基地里能做到的不超过十个人，其中就有你们二位，你们还想跟我解释什么？”

    达孜身位副总理，也被萨维尔的气势所震撼道，支支吾吾道：“将军，他不是我们放进来的，如果你能抓到他，掀开他的面罩给我看，证实是我的人的话，我生死全凭你处置！”

    萨维尔微微一笑：“你的命比起基地的建设，哪个重要？现在的损失快要超过米国当年世贸大楼被撞的程度的，你一条命能够填补的了吗？”

    “他真的不是我带进来的，我向您保证，我的忠心是国王陛下，绝对不敢有二心啊。”

    萨维尔不理会哭的跟月子里的娃儿样的副总理，目光还是盯着视频影像来看，从这个假巡逻兵的身手来看，此人是一个高手无疑，他心里有个想法，是不是可以招纳他为自己所用，如果得到这么好的人才，国王给他的面子就不是三分，而是七分了，假以时日弄不好的话，改朝换代也是有可能的，人要是没有理想，跟咸鱼有什么区别。

    眼尖的林浩看到了，是的，他看到黑色的火焰，这种火焰他以前见识过，那是陈逸才独有的招牌技能，不把东西燃烧殆尽，就连水也可以烧掉，火焰也不例外。

    细细回想起来，听声音的时候，虽然说的是米语，但是那个人的米语里却夹杂着重重的龙国口音，当时自己学习米语的时候也是如此，他有了一个大胆的猜测，猜测这个人是陈逸，而且有很大的可能性就是大，龙国除了他有这样的本事外，其他人是断然不会这么做的。

    林浩对着萨维尔道：“将军，我有一个想法，想跟您单独谈谈，不知道可以嘛？”

    “谈什么？想要加入到我的阵营里？这不可能，等抓到这个人之后，就是你们的死期。”

    林浩再道：“可能是抓不到了，无法掀开他面上的罩子，但是我却可以知道，他是谁，我应该认识他。”

    萨维尔瞳孔一缩：“认识？”

    “不知将军可否让我和您单独谈谈，只需要几分钟的时间。”

    萨维尔考虑再三，轻轻的点点头：“卫兵，带他去另外一间房子，然后严加守卫达孜，不能让他出这个房间一步，否则处死！”

    林浩跟在萨维尔的后面，进了另外一个房间，萨维尔屁股坐在一张柔软的椅子上，目光像虎狼一般的看着他：“说吧，你到底想跟我说什么，是缓兵之计，还是其他的，反正不管你说什么，你依然在我的手里，你们龙国有句古话，叫做孙猴子永远也逃不过如来的手掌心。”

    林浩看了一眼萨维尔旁边两个膀大腰圆的卫兵，这两个卫兵是身经百战的无敌战士，比传说中的特种兵还要厉害，杀人不需要一秒的功夫。

    林浩对自己的身手很自信，但是他相信，如果他露出一点对萨维尔不尊敬的动作，他的脑袋和他的身体就会搬家，转而去见阎王。

    “将军，那个男人我认识。”

    “是谁？你们一派的某人？”萨维尔波澜不惊道。

    林浩摇摇头：“不属于，他是龙国人。”

    “说清楚。”

    “他的名字叫做陈逸，我想您应该听过现在龙国目前前十公司，新业集团的大名吧。”

    萨维尔皱紧眉头：“有什么证据证明是他？”

    “我之前是龙国人，也正是因为他的关系，让我没办法继续拓展龙国的市场，最后被逼回了组织，我和他交手过很多次，他一次比一次厉害，而且那种黑色的火焰不是他带的什么武器，而是他本身就有的某一种本领。”

    “变异人？”

    “也许，我不敢保证，但是刚才从画面上看到那种黑色的火焰后，我就断定那就是陈逸，他跟我说了几句米语，里面夹杂着很重的龙国口音，他是龙国财经大学的学生，英语成绩不错，这点交谈他可以应付的来。”

    萨维尔点点头，示意林浩可以站起来和他说话，跪着说话他的头有点不舒服。

    “他有什么弱点，我们怎么样才可以击杀他？”萨维尔问道。

    “很难，我曾试图绑架他的家人作为要挟，但是却发现，龙国的军方已经暗暗的派下的人手保护，他本身的弱点，我也不太清楚。”

    萨维尔目光一冷，说了这么多都是屁话，他才没功夫这么浪费时间。

    看到萨维尔吃人的目光，林浩只能找重点说了。

    (本章完)

    