
    “他很有钱，所以金钱没办法让他归心，所以美色也谈不上，有钱什么女人都可以拥有，综上所述，陈逸这个人不需要女人跟金钱，至于权利，他是魔市特九组的领导，这个年龄统领一个一线城市，已经是位高权重，他也不缺少权利。”

    萨维尔已经不耐烦了：“我要的是他的弱点，如果他真的是无敌的，我不想在听你说话，我会马上把你的人头丢到海里面喂鲨鱼。”

    林浩也目光一撇：“可能唯一的弱点就是他那种奇怪的能量，永动机现在基地里还在研发，他的黑色火焰能源也不可能是无限的，我判断只要我们死缠烂打，消耗完他的这种能量，他就没有反抗的余地，只能任人宰割。”

    萨维尔总算听到了一点游泳的信息，随口吩咐道：“通知下面，无论损失多么惨重，死去多少优秀的战士我不管，一定要把他拦截在太平洋，就算动用核潜艇也在所不惜。”

    “是，将军，我马上去下令。”

    随后萨维尔在对林浩说道：“你是一个很优秀的男人，现在还想对我说什么嘛？只限于这个房间，如果出了这个房间，我不会再听嘴里说的任何一个字。”

    “我想加入将军的阵营，我在那边待了很久，情报也已经掌握好了，如果将军需要，这一派的大致情报，晚上就会出现在您的案头上面。”

    萨维尔总算露出了一点笑容：“你们龙国的古话真多，识时务者为俊杰，看来你还没有蠢到为他们舍弃生命的地步，也罢，枪杆子里出政权，只靠一张嘴是没办法让人臣服的，你说是吗？”

    “将军高明。”

    “你也不差。”

    .....

    陈逸这头，他想要打破一面墙壁，然后投身到大海里面，进了大海，他就可以和大海溶为一体，全身变成水粒子，让他们找不到。

    打破一面墙壁，需要消耗很多的符文之力，但是墙壁之后，依然是墙壁，他连续打破了十面墙壁，依然没有见到大海，他换了一个方向去击碎，情况依然如此。

    皮皮火汇报他的符文之力还剩下一半，如果不能在符文之力消耗完之前打破这里进入大海的话，他将会牺牲在这里。

    听到这句话，陈逸很是灰心，精神力一下没有集中，被后面的激光枪射中了自己的左边手臂，一个小洞清晰可见，那一块血肉已经变成了灰白色，也没有血从里面流出来，成为了一块死皮。

    陈逸从小就喜欢看谍战的电影，每个潜伏的人在他看来都是英雄，他做到了前面，没有做到后面。

    事实上他嘀咕了阿布达王国的实力，他以为只要自己够用，可以把这里杀个鸡犬不留，但是现在的情况很糟糕，糟糕的不能在糟糕了。

    没有援军，没有支援，就只有一个自己，还是在一个人生地不熟的地方突围，希望很渺茫。

    但是每每想到领导相信他的话语，他又充满了希望，是的，世界上没有什么比领导的肯定要来的重要，他相信自己可以完成任务，他相信自己不会死在这个阴森的阿布达王国，不会死在这个人性早已扭曲的地方，可以试着活下来，万一做到了呢。

    陈逸因为穿着巡逻兵服饰的缘故，也可以听到那头用米语下达的命令，那就是不惜一切代价击杀这个正在逃跑的人，如果没有抓到，巡逻兵将全部处死。

    是的，陈逸没有听错，如果没有抓到自己，这个基地的巡逻兵将全部死去，所以能够让他们活下去的希望，就是赶紧把自己给抓到，然后洗干净送到那个萨维尔的面前，除此之外，没有第二条路好走。

    陈逸的心跟上次和神秘人交战的时候是一样，他不想重蹈覆辙，不想被这些小兵给杀死，他很想活下来，但是这次的情况比上次的还要不堪，神秘人很自信他的实力，所以把自己看成两半后就带着纳什之牙走了，因为在他看来，自己已经是个死人，死的不能在死的人，就算是大罗神仙也不能救的到，但是最后还是凭借着丸子源源不断的给自己输送符文之力，才勉强保住了一条性命。

    但是这次不同，自己如果倒下，他们不把自己的脑袋割下来是不会完结的，他们都是一群庸俗的人，不会有神秘人那么大度，如果自己走不动了，一定会死的很惨，想都不用想。

    情绪越来越悲观，陈逸的心也往下面沉了很多，他在又打破一面墙壁后发现后面的还是墙壁时，全身都蒙上了一层冰霜，看来是老天也看不惯他这么肆无忌惮的在人家基地里乱窜，想要把他收走吧。

    陈逸冷笑一声，不想在逃避了，与其浪费符文之力打破墙壁，不如用符文之力把追兵彻底的杀光，这样或许还可以在慢慢的找出口，不至于被后面的激光枪给射到。

    见陈逸不在逃跑了，身后的巡逻兵凭借着强大的耐力，也一下就追上了他，无数的枪口指着陈逸，用米语劝说他放下武器，不要做无畏的抵挡，会给自己一个痛快。

    痛快？陈逸永远不相信死亡还有舒服和难受，他曾经以为只要脑袋和尸体搬家人就会马上死亡，但是却不是这样的。

    一个1934年出生的老婆婆跟他说，他见过已经岛国人是怎么迫害龙国人的，一把刀把脑袋砍掉之后，人还没有死，脑袋接口的神经还没有坏死，所以那个倒在地上的脑袋，张开嘴巴还在吃地下的泥土，最后足足挣扎了二十秒才没有动弹。

    老奶奶的胆子很大，其他人见到这么残忍的一幕都会做噩梦，但是她却很淡定的看完，算算时间，她的年龄已经是84岁了，见到她的时候，她还没有用拐杖走路，除了有点怕冷之外，其他一切都很良好，没有其他不良的现象。

    那个时候陈逸十八岁，老婆婆最后走的时候告诉他，只有胆子大的人才可以活的很久，因为胆子大的人，不害怕死亡。

    (本章完)

    