
    “那就兽化吧，我实在太累了，接下来的就交给你了！”

    “好。”

    陈逸的眼睛由深褐色，慢慢的变成了妖异的金色，随之整个脸也开始变了，胡子从他的上唇长了出来，体积开始以肉眼可以增长的速度加大，这都是让人始料未及的。

    “那是什么东西！”

    “好像他的身体里有怪物！”

    “快点瞄准射击！”

    “杀了他，不要节约光弹！”

    “....”

    紧张，咆哮，愤怒，惊吓的声音从巡逻兵那边传来，当他们看到撑破了面罩，以为可以看到他的面孔而高兴时，结果是让他们失望的，面罩破了，出来的直接就是一张羊不羊，牛不牛的头，这么大的头，面罩的收缩弹性就算在怎么好，也不可能罩的住啊，到底是怎么一回事。

    当丸子的身体挤爆这个空间的时候，他们才反应过来，娘的，原来他们战斗的对象，真是一个妖孽啊！

    林浩在画面里也是动容的，黑色火焰，熟悉的拳法，还有这种动作，无一指向的不是陈逸，但是兽化还是第一次看见，林浩心中不确定，因为他之前没有看过，没有看过陈逸变成这番模样，难道是那种黑色的能量用尽之后，他就会变成另外一种形态嘛？这才是他最后的金手指，最后的依仗嘛？

    虽然害怕，但是漫天的激光束还是朝着陈逸打去，很快淹没了丸子，丸子大吼一声，开始强烈的反抗。

    ....

    龙西海，领导办公室

    “太平洋出现异常反应，扭曲程度超过了三十二，风浪已经超过十二级，如果在这样下去，将会产生一股名叫摧毁者的台风，从海面上挂来。”

    领导听到这个消息，眉头不展道“台风要来了？我们的卫星能够看到发生了什么嘛？”

    “已经在调集卫星影像了，传送过来还需要一个小时，估计很快就能水落石出了。”

    领导点点头，口中喃喃自语道：“太平洋，台风，摧毁者，这一切难道跟小陈有关系？”

    “暂且不知，这是目前气象局检测到的最强台风，比有史以来的台风还要强烈，如果任由他登陆的话，被他拜访的国家要倒退一个档次，造成毁灭性的打击。”

    “那么会来到我们龙国嘛？”

    “气象局的数据统计显示，摧毁者降临龙国的概率很小，但是不是没有可能，领导，我们要做好台风登陆的准备，要把这个消息散播出去嘛？让下面做好防范的准备。”

    领导点点头：“去吧，防范于未然。”

    又道：“带个话，叫特九组的秦队过来一趟，我有事要跟他商量。”

    “是。”

    老烟鬼很快来到领导的办公室，见到领导他闷闷不乐的样子，说道：“摧毁者登陆龙国的概率很小，首长不需要这么后怕。”

    “你来了，叫你做好的准备你做好了嘛？”

    “做好了，我们龙国的海上军队已经集结到了阿布达王国的边境外面，只要发现陈逸回来，马上就可以把他带回来，但是现在那小子的通讯好像中断了，我联系不到他了。”

    “不能中断，我们想进一切办法也要把他给带回来，他的生命不容有失，也一定不能有丝毫的差错。”

    秦元浩这个是知道的，他给陈逸的手机了安装了定位系统，只要是他还在这个地球上，就肯定可以找的到，就算是原始部落也一样，就算那里没有通讯，但是天上的卫星还是可以捕捉到微弱的信号，即使他的手机没有电量开机了也是一样，不会让他走丢。

    “领导，根据我来之前观察，陈逸的位置目前还在阿布达王国的腹部，没有离开的样子，但是他却并不是静止不动，而是有小范围的移动，没有被敌人捕获，好像在做反抗。”

    “那就好，海上的事情全权交给你了，你要给我保证，把小陈同志给我安全的带回来，我很早就说过，他是龙国下一代的希望，他的肩上承载了这代人的动力。”

    “是，我现在回去在盯着。”想了一会儿好像这样不好，又道：“算了，我亲自去一趟太平洋，指挥那边的部队。”

    “恩，那里给你指挥。”

    .....

    丸子说到底超越他们太多了，兽化之后碾压巡逻兵还是很轻松的，而且丸子的运气很好，在他在作战的时候，阿布达的水军也在和某个国家作战，一个水下导弹的发射，直接把无数面墙壁给打穿，海水直接从外面汹涌的灌进来，一下子就淹没了这里。

    这就是之前G6地区的潜艇出去执行的任务，因为把注意力过多的放在陈逸身上，导致外面的潜艇被别人打败，现在人家长驱直入，都打到家门口了。

    丸子是第一次和陈逸进行兽化，之前没有训练，所以维持的时间没有很多，加上海里的风浪很大，想要稳定起来不容易，所以在二十分钟后，兽化模式就消失不见，陈逸因为体力以及符文之力消失，彻底的进入了沉睡的阶段，还好他这个时候已经抱着一根木头，漫无目的的在海里飘荡，不至于直接沉入下去。

    萨维尔和林浩真的快气炸了，在马上就要击杀陈逸的时候，又遭到别人的攻击，那一块区域已经被海水给填满了，就算紧急启动了排水措施，也不是一时半会就能搞定的，所以眼睁睁的看着那个怪兽离开，怎能不气。

    不过越是这样，萨维尔的心里的疑惑就越是大，那种生物据他的认知，绝对不属于这个世界，羊不像羊，牛不像牛，绝对是一种稀少生物，说不定世界上就这么一只。

    林浩嘀咕着这难道是姜太公的坐骑四不像？但是也不对啊，四不像体积有两层楼那么高大？这样的话太公是怎么坐上去的？

    陈逸悠悠的醒来，发现自己正漂泊在一望无际的太平洋里，头上都是海鸥，如果他们飞的累了，还会把自己的树枝丢下来休息，自己是幸运的，还有一块木板可以支撑，丸子体积太大，所以固执的认为那是树枝！

    (本章完)

    