
    陈逸如果知道自己现在成为太平洋周边国家寻找的对象，一定会很高兴，说不定还会跳一段舞来表示他的高兴之情，自己一个农名的儿子，被这么多国家派出部队来寻找，这是只有联合国大佬才有的待遇，这个待遇放在他的身上，就有点猴子穿人的衣服的不伦不类的感觉了。

    陈逸每天都会重新加固一下救命这两个字的深度，因为海水会打上来，会把字体给冲刷掉，一天不弄，字体就稀巴烂了，所以不能掉以轻心。

    这几天他也没睡多久，丛林里的野兽还是很多的，十五米长的蟒蛇他都见到了，自己这身板，还不够他的餐后甜点，稍微有点大意的话，就会成为他的粪便拉出来。

    窜稀导致的虚脱，导致他的力量降低了很多，遇到大规模的战斗话，自己根本承受不住。

    第一天的心情是期待的，期待龙国快点找到自己，但是人的耐心总是会随着时间的推移，慢慢的陷入绝境。

    不过他很享受当野人的滋味，没有尔虞我诈，没有做不完的任务，也不用给龙傲婷交作业，填补她被开发过的空洞。

    “路的尽头，人在露肩。”

    “孤独英雄，可以撑几年？”

    “世界很远，一望无边。”

    “没有了你，都是荒原。”

    陈逸很喜欢吴京唱的这首风去云不回，他有过为国家捐躯的觉悟，只要国家能够太平，他不吝啬自己的生命，反而觉得这是他应该做的。

    胡子因为经常用刮胡刀剃的缘故，长的很快，加上每天都是熬夜，导致才八天的功夫，胡子就很长了，现在已经做野人的潜质了，在到这里待半个月，保管很多人见到自己，也会把自己当成野人嘛？

    现代人谁还会拿树叶擦屁股？

    已经是春天了，但是海平面上吹归来的风还是有点冷的，带过来的衣服根本不能保暖，又是窜稀，又是感冒的，这样下去，就算有治疗术，也是大罗神仙难救。

    与此同时，太平洋上除了龙国以外，其他国家的海上部队因为遭遇，且互相警报无效下，从而开始了小规模的战斗，你一炮我的我一导弹，打的不亦乐乎。

    ....

    陈逸失踪的消息，老烟鬼已经告诉了陈逸的家人，作为家人，肯定要对这件事有知情权，至于在哪里失踪的，这个就是军事机密，不能透露了，否则让他们知道陈逸去阿布达王国做探子，还不得把他们给吓死。

    龙傲婷彻底的慌了，他很清楚陈逸的实力，认为自家老公什么事情都可以摆平，什么都不可能会打击到他，失踪，只有在遇到不可抗拒的灾难下，才会有的事情。

    陈逸一失踪，陈家二老哭的伤心欲绝，龙家人也开始有了一点小心思，比如...

    龙霸伟和林含香是很看重陈逸的，但是其他的亲戚就不这么认为了，现在他们反而觉得，陈逸不在，龙家要搞点小动作了。

    丈夫死了，继承财产的肯定是伴侣优先，如果龙家人吃掉了陈逸这块的实力，不说别的，放眼全龙国，也是没人敢惹的存在。

    这个想法龙霸伟和林含香是绝对不可能出现的，只有自家这些想要好处的亲戚，才会这样做，美其名曰：大家都是亲戚，现在你女婿死了，他的东西就是你的，你是龙家人，你得帮着龙家，至于陈家两个农民，随便给点好处就是了，不要管他们是死是活，很没意思。

    农村二老没主见，加上儿子长期都在外面，也不知道他现在到底怎么样了，一股忧桑从新房里传来。

    龙傲婷时时刻刻都盯着自己的手机，生怕自己的丈夫拿别人的手机给自己打电话求救而错过，这几天无论是推销房产的，保险的，还是化妆品的，他都接了，但是另她无语的是，这些电话没有一个是陈逸打过来的。

    政府那边龙家人也在盯着，希望找点把自己的女婿给找出来，就算是死，也要死要见尸体，活着就更好了，皆大欢喜。

    陈家二老差点就要崩溃了，不是龙傲婷拦着，说不定就要挂着陈逸的照片，然后骑着摩托车辗转全国，因为他们固执的以为，陈逸失踪也是失踪在龙国的土地上，而不是死在了外面。

    龙家，龙鼎别墅

    “表哥，现在对于我们龙家来说，是千载难逢的机会，我真的不会相信，你把外甥女嫁给那个乡巴佬，真的是因为外甥女喜欢他，肯定是想要掌握他的力量，对嘛？”

    龙霸伟对自己这个表弟的说法其实是有点认同的，刚开始他有利益相关的成份在里面，但是到后来，他发现陈逸没有任何的心眼，对自己的闺女又好，就打消了这个想法，现在只想两家和和美美的过下去，抢夺势力这种事情他做不出来。

    “霸道，你不要说了，我是不会做这么丧尽天良的事情的，陈逸是我女婿，他现在生死不明，我要是现在抢夺他的东西，你叫道上的人怎么看我，又怎么看我龙家，我女儿守寡了，以后谁还敢来娶，见到我们龙家是这种女婿死了就急不可耐的要他势力的人家，以后还怎么过下去？”

    这个叫做龙霸道的呵呵一笑：“表哥，你怎么越混越回去了，这世道就是个看钱的时代，以前你女婿势力比你大，托着他，讨好他是应该的，但是现在他可能死了，放着这么好的东西给那两个农民，你不觉得是浪费嘛？就算你龙家不要，其他人要想做点什么，你能阻止的了吗？”

    “霸道，你不要在说了，除非我女婿真的死了，我会把他的东西给女儿，而且婷婷说她这个月的那玩意没来，我准备带她去医院检查一下，看看是不是肚子里有了，如果我有外孙的话，我女婿的东西就会给我外孙，我这个做外公的就算是死，也会把这些东西完完全全交给他！”

    龙霸道气不可愕：“龙霸伟，现在老爷子不在了，我们龙家想要起来，这是最好的选择！”

    (本章完)

    