
    陈逸的身体还没有恢复，艰难的爬到了木板上，身上有了一层深深的海盐味，他现在很口渴，但是知道喝了这里的水，他会死的更快，就连傻子都知道，海水是越喝越渴，不管你喝多少，迟早还是会被渴死的。

    默默身上，手机掉了，不过不要紧，钱包是跟微信号绑定的，之前他就做过实验，只要自己还记得微信的账号密码，他就可以把钱包里的财产给提取出来，就算别人得到了他的手机，打开了微信也仅仅是可以得到他钱包里的余额，不会知道瓦罗兰的事情。

    可是现在，他需要的是补充淡水，还有吃点东西，以及再美美的睡一觉。

    左肩膀被激光枪射穿的地方开始有点隐隐作痛，有点不举，不过还好的是，自己的肉体已经强悍到恐怖的地步，普通人被射到就是直接化为空气，而自己被射到，仅仅是肩膀被戳了一个大洞，仅此而已。

    运气再次眷顾了陈逸，被海水冲刷着，他被席卷到了一个小岛上，跟电影里的那样，一上岸就是沙滩，沙滩的后面是森林，里面听见了动物的叫声，说明这个岛上有动物居住，只要击杀一头靠着吃，就不至于饿死。

    至于口渴的话也没关系，自己有皮皮火，把水烧开就能把里面的盐分给过滤，一样可以喝到舒服的白开水。

    心动不如心动，还不赶紧学着鲁滨逊在这里来一次美妙的荒岛求生吧！

    陈逸跟其他人不一样，如果在沙滩写SOS的话，这是国际通用的求救标志，他不会傻到这样做，在用脚写了一个大大的救命，就标示只有龙国的飞机，或者舰队看见了会来，这样就不会被其他“好心”的国家带走，从而成为试验台上的小白鼠了。

    森林的动物还是很多的，是一个亚热带雨林小型的生物链，树上有取之不尽的果子，还有蛇肉，以及螃蟹，根本就不愁吃。

    至于身上脏了，那就很托腮了，一直以来有轻度洁癖的自己，看着脏兮兮的身体，他也没得办法，手机没了，没办法从里面取出换洗的衣服，还有胡子也没有刮胡刀来刮，只希望自己国家的部队可以早点看到，把自己救出升天。

    ....

    太平洋某作战部队

    “秦队，讯号消失在海底二千米，我断定可能是陈局的手机掉落了。”查看信号的通讯兵解释道。

    “派出咱们的潜艇，去那一片区域看看，陈逸的实力高深莫测，别说海底二千米了，就算是海底一万米的地方，他都可以踏足。”

    “是，幸好那里已经离开了阿布达王国的境地，我们可以放心过去。”

    “就算不是，我就不信阿布达敢朝着我们国家的潜艇发射导弹！”老烟鬼坚毅道。

    答案找到了，和通讯兵说的一样，潜艇在那一块区域打捞，总算找了那个手机，不过看样子已经用不成了，被海底巨大的压力给碾碎了，只剩下一个碎片，而且陈逸也不在那块区域，仿佛消失了一般。

    但是搜救队没有放弃，依然在周边寻找，他们很急迫的想要找到陈逸，这是最高领导下达的死命令，如果找不到陈逸，这个临时组成的部队就给我一辈子待在太平洋上打鱼，连补给和充能的时候都不可以上岸。

    ....

    陈逸在荒岛上待了三天了，治疗术已经把他的命给拉回来了，不过因为条件太差，吃了东西太粗糙，他的野外生存本领也没那么强，这几天一直都是在窜稀阶段。

    脸也是青色的，几十片树叶擦完了屁股，他感觉自己的菊花已经冒火了，这样的感觉很不舒服，至少陈逸是这样认为的。

    陈逸不孤单，他还有柔柔，还有皮皮火，还有丸子在体内可以说话，不像其他可怜的人，到了一个人生地不熟的环境就成了哑巴，以前老是冷落他们，现在总算有足够的时间跟他们打趣了。

    只是精神不是很好，肠胃适应不了这么粗糙的食物，他觉得，如果在荒岛上多待一段时间，连瓦罗兰的食物他也不觉得难吃了，都是铁打的胃了，不会那么容易就拉肚子，只是现在没有治疗拉肚子的药，一天十多次的蹲坑，头晕目眩的。

    陈逸关注的关注的地方有两个，一个是逢遭大变的阿布达，一个是龙国，龙国是肯定会派遣部队在这里找自己，因为太平洋太大了，所以需要时间，没有那么快。

    至于阿布达，也肯定会派遣部队来找自己，两边都在争分夺秒。

    的确，阿布达和龙国都在荒岛上寻找陈逸，两边的部队还打了个照面，但是没有打起来，因为两边都知道，如果在海上开战，两边都不会有好果子吃，只好先转移矛盾，找到人为止。

    阿布达的潜艇跟着龙国的，龙国的不想他们跟，就让它们先走，然后在跟踪。

    两边都怕彼此先找到陈逸而功亏一篑，到时候谁先找到陈逸，绝对会有主动权在手上，都不敢跟丢目标。

    两边通过无线电互相警告了几次，但是都没有谈出什么结果，这是一块无主的区域，我没打你，你最好也别打我，彼此的心里都知道，你在找陈逸，我也在找陈逸，就看谁先找到了。

    谁知道呢，就是这么一个情况，让很多国家的大佬不知道发生了什么事情，两个国家的潜艇在太平洋的异样举动，让别人都看见了。

    潜艇离的很近，但是没有打起来，肯定就是在找东西，能让龙国和阿布达都紧张的东西，他们也很想知道是什么，于是乎...

    岛国，棒子国，高丽国，南越，新坡，菲猴子，马来西，印尼，战斗种族，米国，加大，西哥，哥比亚，瓜多等十几个国家的军舰都开始在这里转圈，也跟着这两个国家的部队，开始在太平洋上划水，看看能在后面捡到什么便宜不。

    老烟鬼知道情况后汇报给了最高领导，领导只是说让他们跟着吧，一群小丑而已。

    (本章完)

    