
    龙鼎别墅

    趁着龙霸伟空闲的功夫，龙傲天试探性的问道：“爸，我现在已经二十三岁了，爷爷这么大的时候，在以前已经是咱们魔市某个码头的小头目了，我跟着陈逸也学到一点本事，家里的事情可不可以给我管一点，我不想在这么游手好闲的生活下去了，想为家里做点事情。”

    龙霸伟放下手中的报纸，狐疑的看了一他一眼：“你说什么？再说一遍。”

    龙傲天道：“我想为家里做点事情，连妹子都开始管理妹夫的产业了，我比她大两岁，也该为家里分忧了。”

    龙霸伟虽然对龙傲天不冷不热，但毕竟是自己的亲儿子，儿子长大了，想为家里做点事情，这是可以理解的，看到别人都有成就，就自己在家里啃老，看样子是真的长大了，不是说着玩的。

    龙霸伟想了一下才道：“知道在家里啃老对你的面子不好吧，爸爸也是过来人，当初被爷爷拿铁棍打成现在这番模样，我也想让你做点事情，只是你一点经验都没有，我怕你做不好，我在想想，家里有什么是可以让你做的。”

    龙傲天咬牙道：“爸，您看着办吧，我也不是小孩子了，你可不能拿马仔的工作给我，这样我情愿去死。”

    龙霸伟白了一眼儿子：“你这种人啊，就是纯粹的眼高手低，现在的富豪哪个不是白手起家，一点一点经营，从最底层上来的，这个嫌累，那个嫌弃没有油水，要是世人都像你这样，地球上的人早就要去喝西北风了。”

    “那为什么妹子可以管新业集团的事情。”

    “人家老公有本事，跟你有关系嘛？以前我就跟你说过，我们龙家的家规十条里面，最重要的就是以德服人，你以前欺负过你妹夫，他没抓住这个小辫子为难你就不错了，你妹子是他媳妇，老婆管男人的钱，这不是天经地义的嘛？”

    “可是我...”

    龙霸伟打断道：“别什么可是可不的，我看你这个样子就是三分钟热度，就算给了你好的位子，你肯定也不会珍惜，还是想清楚了在来找我吧，以前纨绔惯了，是我一直没时间管你，才把你弄成这样，真是悲哀啊，还不如你妹子有用，可以给家里带来这么强大的臂膀。”

    龙傲天失望的离开，走出房门就碰见了母亲，林含香见到儿子失魂落魄的从里面走了出来，不解的问道：“怎么了？刚才好像听见你和你爸在聊天，说了什么让你不高兴的事情啊？”

    “妈，我到底是不是你们亲生的。”

    林含香啐了一口：“你这傻孩子，你这是说什么话，你当然是我和你爸亲生的，你血液里流着龙家的血呢。”

    “可我怎么感觉爸对我一点也不理睬，就像刚才，我问他要个有点权利的位子坐坐，他愣是以我年轻没有经验为由拒绝了我，我是真的想为家里做点事情啊，我都已经二十三了，连妹子现在都可以掌管上亿的资金进出，我每个月还是你们给我的几万块钱零花，我丢不丢人啊！”

    “想做事情就跟你爸好好的说，你毕竟是他的儿子，他也不希望看到你这副模样。”

    “算了吧，我去外面玩去了，晚上就不回来吃饭了。”

    “别在外面过夜，外面不安全。”林含香关心道。

    龙傲天头也不回的走了回去，心里充满了失落感，一股无能为力的落寞冲上心头。

    林含香走近屋子，还没靠近丈夫就说道：“霸伟，傲天也老大不小了，高不高低不低的，该给他找个对象了，还有他刚才问你要点事情做，这么好的事情你居然不答应？”

    龙霸伟看见妻子来了，连忙让了个座位，等妻子坐下来后，才解释道：“现在的世道跟以前不一样了，家里有点权利，可以捞到油水的职位，你看看哪个年龄不在四十岁上下，你叫傲天去干这个，你不怕他出什么差错吗？”

    “可婷婷现在都可以掌管上亿的资金流水，儿子会比闺女差到哪里去？”

    龙霸伟无语道：“女儿在财经大学是正儿八经考进去的，还是最好的专业，在学校也是以学习为主，你在看看傲天，高考连300分都不到，这样的分数只有那些不在乎分数的大专会收，他能进财经，还是我找了人，托了关系才进的，我以为他长大了，可是在学校里，还是和以前一个德行，天天就知道打拳打拳，成绩什么的就不说了，从小学到现在，一直是吊车尾的存在，你指望这样的人，让我给他权利，让他过过瘾不成？如果他得寸进尺，龙家迟早会被他给败光。”

    “以前是以前，现在是现在嘛，我这个当妈的给他打包票，他一定不会乱来的，婷婷和天天都是你的孩子，你可得一碗水端平，别在说什么穷养儿子富养女儿，这是对儿子最大的不公平。”

    龙霸伟捂着脑袋，痛苦道：“我很了解现在的年轻人，都是三天打鱼两天晒网的性格，他我还得多观察观察，不能这么快下定义，家里的生意你是知道的，不能出一点差错，现在的生意也难做的，面对的都是狡猾的狐狸，天儿这样的人，真的应付不了他见到的局面，乱七八糟还好，如果有危险...”

    接下去的话，龙霸伟即使不说，林含香也知道，这么多年来，龙傲天一直是他们的心病，女儿懂事了，儿子还是跟吃奶的娃儿一样，想什么就什么，不喜欢就不要，他也不知道，这个社会是残酷的，哪里有这么多选择的余地给他。

    就因为这样，让龙傲天产生了一个错觉，那就是龙伟说的不错，老爸的心中没有他这个儿子，更多的是他的玫玫龙傲婷，他甚至想到了，如果换妹妹来问他要事做，龙霸伟肯定是想都不想就会答应。

    龙傲天很不服气，他虽然很敬佩老爸和陈逸，但是自己的世界还是要自己去创造，靠家里人算什么本事！

    (本章完)

    