
    “谁要敢动我女婿的东西，就算是我的亲戚，我也会升手砍手，升脚砍脚！”

    龙霸道眯着眼睛，抽着和天下香烟沸腾道：“霸伟，我们姓龙，血管里留着的是龙家人高傲的血液，老爷子已经把我们龙家带到了一个高度，想要再进一步，必须要借助外力，你可别忘记了，老爷子曾经说过，只要能让龙家三代人无忧，就算牺牲家里的亲戚也无所谓。”

    “我不管，现在的家主是我，不是你。”

    “走着瞧吧。”

    “记住我的话，我龙霸伟从来不说假话。”

    龙霸道一个踉跄，险些摔倒。

    ....

    远在太平洋不知名岛屿的陈逸，还不知道家里岳父家的亲戚要图谋他的财产，依然在等待救援当中，这段时间脱离了手机，他刚开始极度不适应，以前一分钟要看三次手机，现在好了，连网瘾也在不得已的情况下戒掉了，算的上一个意外收获。

    这几天，陈逸在和丸子进行兽化的训练，两人的符文之力少量的融合，纯度高的话，可以坚持很久的时间，而且丸子对融合陈逸，现在也没有什么太大的心理压力，有了第一次就有第二次，就算新婚的少女，被开之后会很快适应人妻的生活，不会有什么羞涩感了。

    “这次还不错，不过你的力量超过我太多了，这样感觉是你在帮我，我就是个路人甲一样。”

    刚结束完一次兽化的训练，陈逸总结道。

    丸子也道：“这是当然的，拿你这边的世界做个例子，我就是个威武的大将军，而你就是一个刚刚入伍的小兵，差距大概就是这样，你除非不断的变强，我就能给你输入更多的符文之力，我们的招式变的统一的话，发出的能量将会是无比的巨大。”

    “我在想，以前巅峰时期的魄罗王，有没有这样的能力，跟人类进行这样的演戏呢？”

    丸子嘲笑道：“那是不可能的，我先祖比我的自尊心还要高傲，而且符文之力更加强大，他是瓦罗兰巅峰的生物，没有人可以让他看的上眼，作为万物的主宰，这种情况他是不屑一顾的。”

    “丸子，你告诉我，你是不是那只金魄罗王的转世，我听的你口气，你似乎知道那个时期的样子一般。”

    丸子摇摇头：“我不是转世，我只是带着家族的能量投胎而已，而且记忆这种东西是代代相传的，我能记得起一星半点的东西，但是我也记不住所有。”

    “那你把你知道的告诉我吧，我想了解一下。”

    “额，闲着也是闲着，那我就说说吧。”

    陈逸最喜欢听故事了。

    超级远古时期，五种属性在瓦罗兰初期的时候就已经形成，当时的种族都有领头人，实力强悍的一笔，种族之间不断的进行厮杀，不断的争夺地盘，争夺可以变强的东西，弄的瓦罗兰百业凋零，到处都是死尸。

    不知什么时候，魄罗王觉醒了力量，觉醒了令世人都无可匹敌的力量，开始横扫瓦罗兰，在强大的压迫下，魄罗族很快成为万族的大主宰，成为瓦罗兰这片土地的代理人。

    记忆是不完全的，丸子描述到这里，脑袋里的干货就没了，就算陈逸在怎么等待他，他也想不起来，后来发生了什么事情，好像这片的记忆被封印了一般。

    陈逸坐起身子，看看一望无际的大海，感慨道：“我想变强，我们继续进行兽化的训练吧。”

    ....

    太平洋超乎想象的大，就算动用潜艇，也很难在茫茫大海中，找到一个不知名的岛屿，至于那两个送汉语写的救命二字，也会因为涨潮的关系，而被海水冲刷，这段时间海水经常涨潮，可能过个几个小时就被冲刷掉了，也许有飞机从上面飞过，但是没有看到这至关重要的救命二字。

    陈逸的胡须已经很长了，没有刮胡刀的缘故，也只能任由他像杂草一样的长着，而没有任何的办法。

    和丸子兽化的训练已经很融洽了，基本可以坚持二十分钟不变回来，丸子也融合了陈逸的境界，可以帮助他在对抗敌人的时候，做一些有效的攻击来提升。

    龙西海

    “领导，已经在太平洋搜救了一个月了，依然没有那小子的信息，请指示。”

    当初领导说了，如果没有看见陈逸，就让这只部队成为渔船，但也就是说说，陈逸如果死了，把国家的先进科技在太平洋上捞鱼，这是很不负责的做法，领导过后也不会放在心上。

    “真的一点消息都没有嘛？”领导沉闷道。

    老烟鬼破天荒的在领导面前点了一根烟，诺诺道：“尽力了，我们这样做，就是在大海捞针，岛屿不下百万，一个一个仔细搜索的话不现实，还可能到别人国家的领土，现在太平洋上已经是战火纷飞了，我们在参战的话，后果就可想而知了。”

    领导叹息一声：“他们打的怎么样了，我现在都没明白，他们为什么打起来。”

    老烟鬼苦笑一声：“还能因为什么，不就是看到我们龙国的舰艇和阿布达的舰艇在太平洋上晃悠，他们以为我们在干点偷鸡摸狗的事情，所以也跟着过来，但是他们事先没有沟通好，产生了一点误会，发生了一点火力冲突，最后演变成那样了。”

    “我们的舰艇是安全的嘛？阿布达的舰艇怎么样了，还有我们的人手有没有潜入到阿布达，获得那里的信息呢？”

    老烟鬼回答道：“他们不敢动我们的，只要穿上挂了龙国国旗，那就是最好的保护伞，阿布达只是反击了一次，就没有后续，因为他们也觉得，跟别的国家乱斗，还不如快点把人找出来要好一点，至于潜入阿布达，我很遗憾的告诉你，我们国家情报部二十八个精英，在潜入的过程中失踪了，活不见人，死不见尸。”

    领导对这个结果没有什么意外，淡淡道：“为了获得阿布达的情报，我们损失了这么多的人，居然连普通的国籍都没获得，这个国家真的如此神秘嘛？到底是什么时候出来的。”

    “现在可以获得的情报是，米国还有一些对战争狂热的国家已经和阿布达有联系了，根据观察，他们也在阿布达偷偷摸摸的购买了武器，看来不久的将来，世界的格局会有所改变啊。”

    “算了，不管这些了，你们继续在太平洋寻找一下，在给你们半个月的时间，如果找不到就真的没办法了，我不可能把舰艇在太平洋上捞鱼，这是对国内民众的不负责任。”

    .....

    越过了龙霸伟，龙家亲戚开始从龙傲婷和龙傲天身上下功夫，鼓动他们俩人把陈逸的产业囊括手中。

    龙傲婷是陈逸的妻子，这么做她是宁死不从的，龙傲天也是这个意思，龙家现在已经很强大了，没必要在强大，在强大下去，国家会盯着，对龙家是不负责任的意见。

    某酒吧里

    “傲天，难道你就真的不考虑一下嘛？你妹夫这么久了都没出来，可能已经死了，你妹子肚子里有没有小的现在还不知道，把这么大的势力给两个乡巴佬，你不觉得这是一种浪费嘛？”一个名叫龙伟的龙家血亲说道。

    龙傲天摇摇头：“小伟，我们是从小一起长大的，你也知道婷婷的性格，我这个做大舅哥的去谋取妹夫的东西，你不觉得很可耻嘛？你还忘记了，我爹是何等的霸道，我要是露出这种心思，不用我妹子，我爹就会把我撕成碎片，你还是安安心心的经营家里吧，不要想些乱七八糟的东西，我妹夫以前也是这样，在外面几个月没音讯，然后突然的回来，如果他回来，看到自己的东西成为我们龙家的，你叫我爹怎么做人，叫我妹子怎么做人，又能给他陈家什么交代，这种不义的说辞，你以后不要再提了。”

    龙伟呵呵一笑：“傲天，你这话就说差了，你爹是你爹，你是你，你不觉得，你爹对你妹子的爱，要远远超过你这个儿子嘛？假如，我是说假如，你妹子有了你外甥，他百年之后把龙家给了陈家，你就什么都捞不到了。”

    “我爹从小就把妹子当成掌上明珠，这有什么奇怪的，还有龙家该是我的东西就是我的，亲兄弟还要明算账，我妹子也没打算仗着自己受宠，把家里的好东西全部拿走。”

    “是这样嘛？你以前什么德行，你爹都是看在眼里的，我说句不好听的，你就是一个纨绔子弟，你觉得你爹有可能把龙家这么大的产业给你嘛？他英明的可怕，亲儿子如果和刘禅一样烂泥扶不上墙的话，你说他会给谁，你妹子现在是陈家的代理人，两个合并比把龙家给你要有用。”

    听完这段话，龙傲天的心似乎有点动摇了，皱紧眉头道：“应该不会吧，我是我爹唯一的儿子，他的东西不给儿子给外孙，他有这么糊涂嘛？”

    “你去问问就知道了，我不多说什么了。”

    (本章完)

    