
    思来想去，比较好说话的龙傲婷，居然答应了龙傲天的要求，让他来新业集团上班，只是职位是个大事情，她也知道哥哥没有实践处理过事情，对运转一窍不通，算的上是个新手，可是这没有关系，她也是从不会到会的，新人嘛，练着练着就成了老人，除非是天生的傻子，否则不可能永远都在青铜五徘徊不前。

    新业集团的市场很大，大到让人意想不到的地步，一个人往往要有三个人的工作量，除非是那些只负责集团大楼安全，混吃等死的保卫外，其他人都是忙的脚不沾地，连上个厕所都很奢侈的那种。

    女人都是有母爱情节的，保护的对象还是自己的哥哥，所以龙傲婷给的职位很高，当成她的助理，一般公司几种职业最吃香，一是老总的司机，那是绝对的心腹，非心腹不可得，二是负责财务部的，这就是自己的钱，除非是非常放心的人，才会让她去管钱，第三就是秘书，这个就不多说了。

    总裁助理这个名头听起来还是很响亮的，起码比文员要好听，又不用干重活，所以龙傲天就这么答应下来。

    刚开始，龙傲婷只是给他一点小事做做，让她这个做妹子意外的是，哥哥好像并不像自己那么没用，自己交待下去的事情，他都能做的很好，比自己预期的都好，一来二去，龙傲婷渐渐的试探给他一些大事，让他多历练历练。

    龙傲天能这么快的成长，和幕后黑手龙伟是分不开的，表面上事情是龙傲天做，暗地里有龙伟的帮助，这些事变相的说，也就是他再做，受到表扬的确是龙傲天。

    龙鼎别墅

    “怎么样？女婿有消息了嘛？你派出去的几波人，打探到一点眉目了没有，女儿才刚刚嫁到陈家，如果女婿死了，咱们女儿这克夫的名头就要享誉全球了。”林含香抽空的时候问问。

    龙霸伟愁眉苦脸，闷闷不乐道：“没有没有，一点消息都没有，这件事出发点是国家，消息肯定是被封锁的，你以为是市场上的白菜，去问问就知道多少钱一斤嘛？”

    几天没有看见烦人的儿子，他心里居然还有点挂念，随口一问：“对了，傲天最近在做什么，怎么没有看到他的人？”

    林含香不乐意的道：“儿子没你说的那么不堪，你不给他工作的机会，他就厚着脸皮找妹子要，他们兄妹还是连心的，你女儿看他哥没有成就，让他做了个总裁助理，你女儿还打电话给我说你儿子很能干，如果在给他多点历练，他也能成为一个社会尖子。”

    “什么，傲天去了新业集团，什么时候的事情？我怎么不知道？”

    “一个星期前，你一门心思就只知道挂念女儿和女婿，傲天是你儿子你都没上过心，我觉得这样也好，儿子去帮女儿做事，又能锻炼自己，又能帮女儿扛点事情，一举两得，等儿子从那里出来后，你就可以把家里的生意交给他了，你也一把年纪了，不想早点休息，还想干到什么时候？”

    龙霸伟有种不好的预感：“儿子的事情你以为我不知道，最近他和我表弟龙霸道的儿子龙伟打的火热，龙霸道一家有好人嘛？儿子跟他儿子走的那么近，你没发现有什么不对劲的地方？不行，我得敲打敲打。”

    林含香听老公说儿子这样不好，那样不好，以前不理睬就过去了，可是看到儿子开始认真做事了，还是以老眼光看人，不乐意的大叫道：“龙霸伟你够了，儿子已经成年了，分的清楚是好是坏，你觉得他是个坏蛋，跟龙伟那种纨绔一起坑妹妹嘛？你未免把我儿子想的太不堪了吧，我告诉你，如果他真的这样做了，那也是你的责任，你从小到大就没好好关心过他，抽烟你不管，打架你不管，从学校出来以后还是不管，你这个父亲很失败，是个非常没用的爹。”

    这么一嗓子，让龙霸伟也意识到了，他对儿子的关心的确不够，以前把龙傲天都是养猪模式对待，可是这也不能怪他，女儿也是这样放养状态，怎么一个高考成绩六百分以上，一个却是三百分以下呢？这个极端未免太大，任由谁都会怀疑这是不是亲生的，这么垃圾的孩子，不可能是自己的种云云。

    因为林含香的打扰，让龙霸伟暂时处理不了儿子，也因为他对儿子的放养，所以很愧疚，这一次他准备相信儿子，他是真心实意帮助妹妹，而不是跟自家亲戚联手，要独占女儿家的东西。

    龙傲婷看到哥哥认真做事，心里也很高兴，龙傲天当然心里也很高兴，他打进了朝思暮想的内部，而且起点很高，一上来就是总裁的助理，掌握着一部分权力，以前只是有钱的他还体会不到什么乐趣，但是这次是体会到了权利的乐趣，他当然是耳目一新，不舍得放手，野心也开始膨胀起来。

    但是野心和自身的实力是成比例的，计算是普通老百姓，也有野心说自己想当国王云云，可是自身的实力跟不上，野心自然就成了看的见摸不着的泡沫，只能是想想而已。

    他的狗头军师撺掇着龙傲天，开始要对新业集团做一起坏事情，比如....

    “傲天，最近感觉怎么样，新业集团你待下来，大概也知道里面的内幕了吧。”

    龙傲天还是很感谢的龙伟的，如果不是他的“醍醐灌顶”他还不会有现在的快乐，一种病态的快乐。

    “大概是知道一点，不过我自己有几斤几两心里清楚，现在能处理的事情，我都我的能力极限的，再往上大了的话，一个差错就会让我身败名裂，我想慢慢得来，这个不用着急。”

    龙伟冷笑道：“慢慢来，你以为是刚进高一准备高考的学子，还让你慢慢来，现在就是趁热打铁的时候，集团都是高速运转，就你慢慢来，不觉得很没面子吗？”

    (本章完)

    