
    闯祸了！要完犊子了！

    这是张海的第一个念头，领导这么重视的人，哪里会有小角色，现在不是少将都是少将，这个没的跑了，张海环顾这几天对他的情况，也不免松了一口气，还好只是关押，伙食什么的未曾短缺，这是个好消息，起码没有饿着人家。

    领导见张海在发呆：“此事刻不容缓，在晚上七点之前一定要把小陈同志送到龙西海来，我记你一功！”

    “是领导，保证完成任务！”

    关上了视频，张海哪里还敢迟疑，三步迈做一步走，小跑着来到关押陈逸的牢房里，亲自叫卫兵打开了牢房，陈逸看他这么急匆匆的样子，不像是问话的，倒是有求与自己。

    “怎么了首长爷爷，刚刚吃完下午茶，来我这里跑步消食？”

    张海擦了一把汗，把身边的卫兵给劝退，然后低三下四的凑到陈逸的身边：“同志，刚才领导跟我通过话了，叫我七点之前要把你送到龙西海去，你看，现在去洗个澡吃个饭，然后动身？”

    “我在你这里耽搁了快五天了，你知道贻误军机是个什么罪名嘛？”

    一把冷汗从张海的额头上流下，他当然知道这个罪名意味着什么，意味着他的职位要被撸掉，还有可能被送上军事法庭，还可能要判刑，从里面出来后，他真的就可以跟小城市里的老头一样，天天在老年活动中心打麻将过日子了。

    “不知者…”张海开始求饶了。

    陈逸对张海没有什么念头，只是觉得他过于谨慎了，谨慎不是什么坏品质，但是比起胆大心细来说，谨慎就是犹豫不决，这样一个人能担当大任，真是可笑。

    张海请求陈逸，如果去了那边领导问起，就说是你的身体还未康复，在这里治疗了几天，不是因为别的什么事情。

    可想而知，如果领导知道陈逸在这里被关了监狱，张海的日子也一定不好过，被撸掉是小事，可能以后连退休金都没得。

    陈逸说他会看着办，如果领导没问起就不说，如果问了，也就一笔带过…

    下午五点，整个指挥部的士兵都集中在甲板上，恭送着陈逸上直升机，跟来的时候不同，这次的送别仪式搞的很大，连张海都在敬礼，这不敬礼不行啊，要是陈逸怀恨在心，他就真的活不成了。

    直升机在飞着，陈逸的心也自然回来了，看着带着龙国气息的蓝天和空气，他觉得这才是自己的国度。

    在经过两个小时的航程后，直升机降落到了龙西海，领导老人家没有出来，倒是很久特九组的同事，在下面等待着他的归来。

    陈逸自己想起来也觉得很惊心，自己在人家的腹地到处乱搞，差点就死在了那里，现在他只有一种劫后余生的幸福感，这种幸福感来自宁霜霜那又长大一个尺寸的馒头，真大啊。

    宁霜霜从魔市来了，看来她也得到了消息，特地从那么远的地方赶来，伸长脖子在看玻璃里面的情况。

    当陈逸像个得胜归来的将军走下飞机的时候，全场爆发除了热烈的掌声，经久不息，久久不能停止。

    这才是真正的回归了，自己在人家已经买下的岛屿上当了一个月的野人，不是回不来，而是太平洋太大了，他的方向感又太差，就连成为水分子，也不敢说一定可以回来。

    老烟鬼是九组的领导，第一个走上前来，看到陈逸消瘦的脸庞，就知道他肯定吃了不少的苦，责怪的说一句没说，倒是烟味让陈逸有点难以闻下来，这么久没抽烟了，可以说早就相当于戒了，老烟鬼身上的味道，跟着火了没区别.

    “我回来了。”陈逸的心总算是放了下来，不由长叹一口气。

    老烟鬼拍了拍他的肩膀，感叹道：“好好，回来了就好，我差点以为你死了呢。”

    “呸呸呸，你这老狗嘴巴里面说的话能好听点嘛？什么叫做我死了，就算你死了，我都不会死，我可是开了外挂的男人，怎么可能这么轻易的死掉，不过就是当了一个多月的野人让我不爽罢了。”

    老烟鬼不怎么会说话，然后主动后退，把自己的义女给推了上来，再看到宁霜霜，她的脸色微微一变，这是一种类似于喜悦，激动，欢乐，三位一体的表情，那种情绪居多，这真的就不清楚，也不知道了。

    “什么都别说，我知道你心里在想什么，我懂你。”

    陈逸首先开口道，陈逸现在觉得，宁霜霜就是他的影子，可以不计得失，不计成本的站在他的身后，如果主体死了，影子迟早要消失的。

    宁霜霜包住了陈逸，不舍得松开，把脑袋靠在他的肩膀上，不停的在哭，虽然很小声，这样也不守规矩，但是没人说她，毕竟是头头的女儿，旁边都是老烟鬼手底下吃饭的热，谁敢说她的坏话。

    这个拥抱足足十分钟，陈逸也不由得把手放在她的后背，角度找的很刁钻，一触碰就是她胸围的解口。

    “你知不知道，在你消失的这段时间，我有多么担心你嘛？我真的以为你死了，我有过一段时间，都想过自杀，想过去下面陪你，想过…”

    陈逸吻住了她柔软的唇，不想听她继续这样悲情的说下来，人心都是肉长的，谁都不喜欢听到这么不和地利的话。

    千言万语说不尽，一切尽在这个吻中，有再多的委屈，再多的埋怨，这都亲了嘴了，也他娘的该没了吧。

    老烟鬼见时间差不多了，在旁边咳嗽了一声，小声道：“霜霜，意思一下就够了，领导马上要见他，不能拖的太久。”

    宁霜霜恋恋不舍的放开陈逸，也是抬起头，看着她小声道：“你先去矫命，我等会再跟你说。”

    “嗯，你也稳定一下情绪，我不想看到你这哭哭啼啼的样子。”

    …..

    领导办公室

    领导是经历过大事的男人，什么事都波澜不惊，他不会把自己的情绪带给任何人，就算是天塌下来也不会有很大的触动，唯独对陈逸，在见到他安然无恙的回来，眼睛里的触动，老烟鬼和陈逸都察觉到了，虽然是个很细微的眼神，但是逃不过他们俩的法眼。

    “小陈，你受苦了吧，看你去的时候两边脸上还有肉，怎么回来瘦的这么厉害。”

    “没得办法啊领导，谁在一个荒岛上待了一个月的野人，都会这样，吃的又不好，还拉了几天的肚子，比在山里辟谷都有用，我敢保证，我现在的肠胃一定很干净。”

    “你能回来真是太好了，我也是太高兴了。”

    “你可千万要稳住，您可不能玩个人情绪。”

    老烟鬼白了陈逸一眼：“别扯犊子了，领导时间宝贵，你来这里也不是为了跟领导叙旧，快点说，在阿布达看到了什么情报，带回了什么情报，赶紧拿出来。”

    陈逸掏了掏荷包，突然想起自己的手机已经掉落到大海里面去了，而且这个月也习惯没有手机的日子，不玩手机也没那么难受，所以这几天下来，根本就没想着要玩手机，可以说戒了网瘾。

    最高领导早有准备，叫人给了他一个和原先一模一样的苹果手机，连手机号码都是一样的，陈逸拿到手机，发现手机已经是打开的，然后没有急着去看微信，却发现自己这个月下来，足足有几千个未接电话，未接短信就不知几何了，反正上面写着99+，具体数字暂且不知道。

    老烟鬼在一旁装腔作势道：“领导体贴你，特地用自己的工资给你买了个手机，还是跟以前一样的，连你的手机号码都没变，老人家对你多好，要知道感恩。”

    陈逸点点头，然后打开了微信，变着戏法一样，从里面取出了从阿布达王国偷出来了科技资料，反正不管什么是什么，只要是有关于阿布达王国的，他都带回来了，就算是废纸也不放过。

    很多东西出现在办公室里，有的是文件，有的是科技物品，多的也就这两样。

    领导倒没有急着去看这些文件，他还想听听陈逸在阿布达王国的所见所闻。

    陈逸也一一如实报告了，比如说艾米丽的生化战士，张俊的侏罗纪恐龙，以及研制极限药水的博士，还有激光枪，防压力服等等一系列高科技产物，领导也没有吃惊。

    因为这些东西龙国也在研究，只是没有跟外人说，等这些东西真的可以面试的时候，他才会像世人公布，现在还为之过早，说早了，万一被其他国家告上联合国就得不偿失了。

    “你是说真的，阿布达王国真的把恐龙给研究出来了？”

    陈逸点点头：“是啊，我们国家的天才太多了，你可能真的想不到，一个初中学历的人，可以把恐龙给复活，人家就是有这种天赋，你可能还不知道，他还要把科学跟超古代生物融合，要造一只电子恐龙。”

    领导神色一下暗淡下来：“智者千虑必有一失，真的没办法！”

    (本章完)

    