
    陈逸失踪，生死未卜，让不安份的龙家人开始活跃起来，陈家那边就不说了，一百个人里面其中九十八个都是农民，其中两个也就算小小的公务员，他们对权利很渴望，但是不知道怎么追求，只希望在哪个亲戚发达的时候，可以得点便宜沾点好处。

    酒吧里，龙傲天搂着一个身材火辣的女人上下其手，一口闷酒下去，总算让他的心里稍微舒服一点，不至于这么憋屈。

    比不上陈逸就算了，人家是异类，是逆天的存在，关键是洪新，凭什么大家以前都是纨绔子弟，现在连洪新也比不上，世界上的人都在变好，唯独他停滞不前，还在原地踏步，唯一长进的，也就是只有稍微上的了台面的拳脚功夫。

    龙伟不知何时出现在龙傲天的身后，鬼魅的声音传来：“表哥，看你心情好像不爽啊，和你爹吵了一架？”

    “不用你管，怎么哪里都有你，哪里凉快哪里呆着去，别打扰我吃花酒。”

    龙伟塞了一把钞票到女郎的胸围子里，然后给了她一个眼色，之后便识趣的离开，因为她知道，两人要谈事情，她就一个卖笑陪酒的，不能知道的太多，否则这些大佬开始清算起来，她也没好果子吃。

    “放跑了我的妞，待会你得负责给我找个好的过来，不然跟你没完。”龙傲天醉醺醺道。

    “表哥，大丈夫何患无妻，表弟我看到你现在的样子真是心里难受啊，真的，不骗你。”

    龙傲天啐了一口：“难受？得了吧，我最见不得落井下石的人，赶紧滚，这里的空气都被你污染了。”

    “表哥，话不要说的这么绝嘛，我们都是龙家子弟，血液里流淌着同一种血，我怎么会对你落井下石呢，反而是要帮助你啊。”

    “帮我？你拿什么帮？你除了床上功夫值得我学习以外，还有什么能比的上我，我还记得你上学那会还想打校长，你的污点我都知道。”

    龙伟老脸一红：“那都是过去的事了，现在都长大了，该干点男人该做的事情，比如发展自己，如何让自己在未来活的更好，仅此而已。”

    “今天没人陪我喝酒，也没人陪我说话，你且说着，如果不和我心意，你还是得滚蛋。”

    “额，那你就洗耳恭听吧。”

    酒是种固定的东西，喝着喝着人就会醉，话也是种奇怪的东西，让人听着听着就清醒过来，如果一边喝酒，一边说话，就看那种的度数高，可以把另外一边给概括过去。

    龙傲天听着龙伟的话，觉得这是一种心灵鸡汤，让他很是受益。

    以前龙伟也是个不折不扣的膏粱子弟，坏事做绝，早就被家族评论为最没用的废物，但是在这几年里，好像他忽然的转变了，叔叔龙霸道不想让他以后饿死，给他了几百万让他自己花，结果他在没人注意到他的情况下，利用这笔钱，反而比以前活的更好，而且开始做起来生意。

    几年下来，从刚开始的几百万，他的资产就达到了五千万，几年能赚几千万，放在极品大富豪身上不算什么，但是在一个膏粱子弟的身上，这就有种化龙的意味了。

    某位伟人说过，黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫，否管他是怎么抓到老鼠的，只要能够让主人家里没老鼠，这只猫就是合格的。

    龙傲天来了兴趣：“你的德行我知道，给哥说说，你这几年到底干了些什么事情，赚了几千万，不会是天天吃补药，去陪老女人上床吧。”

    龙伟嘿嘿一笑：“表哥说的哪里话，我怎么会这么糟蹋自己，不过我也确实是做这块生意的，我手里有很多的鸭子，我也因为家里有很多资源，知道很多空虚的富姐，所以我这几年发展的就是让富姐发泄寂寞，让她们舒服和高兴，富姐高兴了，当然钞票就大大的有了。”

    “这么做很损啊，你爹没骂你？”

    “又不偷，又不抢，又不招摇，打枪的不要，瞧瞧的进村，闷声发大财，我爹后来知道了，但是他也什么话都没花，以前他见到我都没好脸色，但是看到我有了出息，就逐渐转变了我的态度。”

    龙伟再道：“你爹的性格和我爸爸差不了多少，不管你用什么方式赚钱，用什么方式出息，他们都不会在意，唯一的在意就是咱们以后会变成什么样的人，你想做好人？社会这么残酷，做好人死的更快，所以咱们唯一的做法就是做恶人，而且还要比一般的恶人要恶，恶的让他们心惊，这么就成功了。”

    “我爹的眼线很多，如果让他知道我偷奸犯法，肯定要打断我的腿。”

    龙伟呵呵一笑：“表哥，且听我慢慢道来。”

    两人开始不知不觉讲到新业集团上去了。

    .....

    陈逸不在，龙傲婷成为了集团的临时总裁，毕竟是有结婚证的爱人，男主人不在的话，这个家就是女主人说了算。

    集团里保安头子是赵昊，因为他的关系，小流氓和大流氓都不敢惹集团，一些背地里的龌龊事基本没有，集团一直运行良好，没有出现什么大的变故。

    窥探龙傲婷美色的很多，基本全集团上下，没有一个对龙傲婷不动心的，喜欢是一码事，能不能上车又是一码事，高傲的龙傲婷，不屑于跟员工打成一片，就算陈逸真的死了，她的心也就死了，不会对任何男人动心。

    财务部的林百花和花嫣，龙傲婷都知道，这两个女人和自己的老公都有不清白的关系，但是她也没有以权谋私，趁着陈逸不在的功夫把她们开除，这两个人无论从家庭还是从聪慧，都没有和自己一教高下的资本，就算陈逸以后要把他们弄进来，也会谨慎的。

    一天，龙傲天忽然的到访，倒是让孤独无助的龙傲婷，有了一点被关怀的感觉。

    “哥，你怎么来了？”龙傲婷诧异道。

    龙傲天也不含糊，直接道：“妹夫还没回来，我是怕你一个人扛不住，所以带了两斤桔子来看看你，最近心情怎么样？”

    龙傲婷听到妹夫这个字眼，一下就暗淡下来：“唉，还能怎么办，他不在只有我先帮着打理公司了，以前还有时间练练拳，现在连吃饭的时间都没有，好多朋友以前一起聚餐的，现在都走不开了，真是怀念以前那段无忧无虑的时光啊，对了哥，你在干嘛呢？”

    龙傲天咳嗽了一声：“没干嘛，最近在看书。”

    龙傲婷听完就笑了：“看书？你吃书我相信，你会看书？”

    “没什么不可能的，哥就不能看书嘛？你太小瞧我了，哼。”

    龙傲婷呵呵一笑：“那你看的是什么书啊，不会是什么金瓶梅，还有什么坏坏的书啊。”

    龙傲天义正言辞道：“我在看工商管理的书。”

    “哦，你怎么会看那个？咱们大学就是这个专业，我记得你从来没看过，四年下来，你的书还是新的，可见你根本就没看过啊。”

    龙傲天搬了一把椅子，坐到了妹妹的身前，说道：“以前是以前，现在是现在，哥以前在怎么混账，现在好歹已经二十多了，放到古代孩子都打酱油了，知道社会残酷后，我每天都在提醒自己要学点知识，不然以后就会被人家给吃掉，现在哥很无奈啊，一点生活的方向都没有。”

    “怎么会没有方向呢，我办理离学走出学校那会，拒绝了爸爸的安排工作，去一家公司从小文员做起，积累了经验，一样可以成大事，你看这么大的公司，我不是一样管理的仅仅有条嘛？”

    龙傲天忽然道：“妹子，实话跟你说了吧，哥前几天跟爸说了，叫他给我一个职务，可是他还是以老眼光看人，觉得我成不了大器，让我继续当个混吃等死的二流子，你听听，这还是一个爸爸对儿子的态度嘛？所以哥今天是来求你的，哥不想在爸那边做事，你给我一个位子，哪怕是新业集团打扫厕所的都行，我不想看爸的脸色，工资随你开，哪怕一个月不给钱，你管饭就行，我知道新业集团妹子多，我也可以在这里给你找个打扫，怎么样。”

    有人来帮忙是好事，龙傲婷听完哥哥的话语后，第一想法就是让他去做保安部，但是不好，里面保安的功夫她都是见识过的，随便拉出一个都是很厉害的存在，以前龙傲婷不信，可以她找了个个子最矮，而且看起来最没用的过过招，连一招都没挺过，就被打的人仰马翻，如果把自己的哥哥放到一堆妖孽中去，他的自尊心肯定会受挫。

    不过她还是稳了一手：“哥，你不是说笑吧，你真的要来新业集团，不是说着玩的吧？”

    “老妹啊，我要是说着玩的，我会在电话里跟你沟通，家里离这里好远，你觉得我像是那种来了耍你一顿的人嘛？我是真的想做点事情，只有我干出了一番成绩，爸爸才不会看不起我。”

    (本章完)

    