
    其实这也不能怪海上的这位年纪六旬的首长太小心，而是陈逸的身份，早就超越了他能接触到的层面，就连京州的某些大佬，想要得到陈逸的全部信息，都要花费一番周折，更别说这个指挥海上部队的中等将军了。

    海上不太平，领导下令不要多事，也不准其它国家来，这是严令，没有人敢不遵守，这次的事件可大可小，毕竟还没有造成什么大的事故，只是单纯的非法闯入境内。

    陈逸的证件丢失，加上这里又没人认识他，所以他就算说自己是天王老子，那些人只是笑笑，并不搭理他。

    一朝权来天下走，没权时候贱如狗，大概这就是现在陈逸的真实写照吧，陈逸面对牢房可以轻而易举的出去，但是他又不想这么做，如果堂堂龙国少将把监狱给损毁，那是对自己名誉上的贬低，这里起码睡的好，吃的好，时不时还有人来问话，起码比在荒岛上的境遇好了很多。

    海上首长心里嘀咕，他的好奇心战胜了念头，打算亲自前往问话，他想的很简单，无非就是想看看这个自称龙国少将但是年纪小的和他孙子差不多大的少年，到底是何方神圣。

    陈逸被狱卒带到了首长的问话房间，这里有他的卫兵，足足十来个人，都是精英保镖，保护首长安危，那是不容有任何闪失的。

    首长仔细看了一眼陈逸，从脑海里根本就不认识他，京州距离他太遥远，当初就是因为得罪了京州某位大佬，所以才把他发配到这里来钓鱼，如果是按照他理想的方式上去，现在也已经是成为实权大佬，而不是整天吹海风，天天吃喝拉撒都是要围绕着太平洋前进。

    “你的信息我仔细查过了，你父母的名字可以查的到，但是你的名字在资料库里消失了，可能你是逃犯，或者你已经死了，也可能是已经脱离龙国国籍，成为其他国家的人，你有什么好解释的吗？”

    陈逸在被狱卒带来之前就知道，他要见的人是这里的最高长官，说一不二的人，他已经自曝名头了，可是他还是没听过，这就说明了一个问题，那就是自己的身份超过了他，他的权利地位，甚至还不如远在魔市的达康书记，官位还有所欠缺。

    陈逸露出好奇眼神，讨笑道：“不知您怎么称呼？”

    “我叫张海。”

    “张爷爷。”

    “别跟我套近乎，小子，你还是从实招来吧，不要跟我拐弯抹角，我是军人，喜欢有种的男人。”

    陈逸也格外认真道：“我是最高领导亲自任命的少将，不信的话你可以去问就是了，顺便把我的名字给报上。”

    一边的参谋在张海的耳边小声道：“首长，这件事您看要不要汇报给领导，都这个时候了，这个少年还不改口。”

    张海也回答道：“万一没有了，一个刚刚二十出头的人会是咱们龙国的少将？如果去问最高领导这件事，你说他老人家会不会把我给撸了，到时候说我一点常识都没有，我可不想在被贬值了。”

    “那如果这个陈逸说的是真的，咱们不汇报给领导他听，事后责怪下来，咱们也一样扛不住啊。”

    “那你们查到他的真实信息了嘛？”

    参谋沮丧道：“没有，江省那边的领导我也去打了招呼，可是还是没有一点消息，倒是同名同姓的不少，可就没有一个长他这样的。”

    “你个蠢货，一点卵用都没有。”

    见他们在嘀咕，陈逸不好心的打断道：“张海爷爷，那你认识秦元浩嘛？”

    听到秦元浩的名字，张海也是很陌生的，特九组的神秘，也是和陈逸身份保密程度对等的，他不是体制中人，接触不到这个高深的地方，所以也是摇头。

    “既然不知道，那么就写份报告给最高领导吧。”

    “小子，老子该怎么做不需要你管！”说完，便气呼呼的走了，不想在理会陈逸。

    张海回到自己的办公室里，陈逸也被带回了监狱，这段时间领导他似乎很关心太平洋这边的局势，隔三差五就会跟张海通讯，就算张海不主动报告，上面也会追着问。

    下午三点的时候，张海的卫兵接到报告，说最高领导将于五分钟后跟他开启绝密的视频对话，叫他赶紧做好准备，处理一下事情先。

    张海马上来到联络室，整理好自己的容貌，顺便洗了一把脸，在视频前耐心等待着。

    五分钟的时间一到，领导老人家的样子就出现在电脑那头，他是在自己的办公室里直接联系张海的。

    “张海，最近太平洋上海太平嘛？有没有什么事情发生？”

    张海回答道：“军舰一直在巡逻，咱们龙国海上军事实力强大，其他国家不敢骚扰。”

    领导点点头：“除了其他国家的事情，还没有什么需要跟我汇报的，最近太平洋上不太平，我盯得稍微要紧一些。”

    张海在犹豫，是不是该把陈逸这个人的消息告诉给最高领导，但是又怕脑海里想的那幕，怕领导责怪他没尝试，以及龙国的少将什么时候能够让一个二十岁出头的人担任了。

    但是就算现在不说，以后领导他追查起来，也还是会知道陈逸这个人曾经待过，与其以后挨骂，不如现在说吧，已经被京州的大佬贬到太平洋上钓鱼来了，最惨不过去崖州看猴子。

    “领导，前几天一艘马来国的商船，无视我国的警告，贸然的行驶到我国的海域，已经被拦截了。”

    “船上有武器吗？还有船上是些什么人？”

    “那艘船的主人，还有一个自称是龙国少将，但是年纪却很小的，暂时不知国籍的青年。”

    “叫什么名字。”

    “陈逸，说他是江省南市人，但是我查了一下，没有他的名字...”

    领导一听陈逸回来了，粗暴的打断他的说话：“老张啊，你可是立了大功，赶紧把小陈同志送过来，派遣飞机直接送到龙西海来！”

    (本章完)

    