
    “那接下来该怎么办？你来告诉一下我。”龙傲天询问道。

    “咱们龙国人是个很奇怪的种族，所谓的一人得道，鸡犬升天就是一个固定的思想，陈家人都是一些农民，只对钱感兴趣，可咱们龙家人心眼大，喜欢权利，你妹子现在发达了，咱们也要跟着沾光才是，你明天去跟她说，集团里是不是需要引进一些龙家的人，好帮助她打理。”

    龙傲天嘀咕道：“吃香会不会太难看了？这么明目张胆，我怕她不会同意的。”

    “首先，你妹子的事情那么多，不会想太多，咱们的人进去后先老老实实的做事，等稳定下来在考虑其他的，就算咱们的人进去后造反也没多大的关系，你是他哥，她顶多就是训斥你一顿，如果你什么事情都做的完美的话，她反而会有想法，觉得你是不是装的，所以说，社会学是一门很深奥的学问，你还是得回去的时候多看看书，不要整天胡思乱想。”

    ....

    陈逸很高兴，因为他坐在沙滩上的时候，看见了一艘船正在朝着这个岛屿开过来，离的比较远，看不见是哪个国家的，事实上，哪个国家的不重要，只要可以从这里离开，就是他最大的心愿。

    可能你们不相信，现在的陈逸除了头发长点，其他一点都看不出他是个野人。

    没人的时候，他把赤X裸着上身，衣服也可以洗，随便晒一下，要么就是被太阳晒干的，要么就是被风吹干的，只是这么多天没刷牙，让他觉得口腔里有一万只虫在跑。

    船离的很近了，这是一艘马来国的船，这个岛屿也不是陈逸想的那样，是个无名岛屿，而是有主人的。

    当这个马来国的土豪来自己领地巡视的时候，发现居然有人，当即要讨要个说法，问问这个闯入他领地的男人，是个什么企图。

    但是陈逸这种憋屈的日子已经过够了，早就不想在继续这样过下去，直接抓了这个土豪，然后威胁船上的船长开到龙国的境内去，否则就把他们全部杀掉，然后自己开着船过去。

    有钱人都是很珍惜自己的生命的，当即就叫船长按照他的吩咐做，这样没有和龙国打招呼，顶多就是非法闯入，然后被龙国的海上部队拦截，只要解释清楚，然后调查清楚就没事，如果闹起什么事情来，就是两国外交问题，到时候交给外交部来应对。

    陈逸上船的第一件事就是刷牙，对，足足刷了五遍牙齿，才让他跟运动了几个小时，洗了一个舒服的澡一样，因为抽烟不是很凶的缘故，所以牙齿上也没有腌渍，刷完之后还是光亮如新。

    龙国海上部队某指挥部。

    “报告首长，有一艘船正在朝着我们龙国海内行驶，国籍分辨确认，这是一艘马来国的船。”

    指挥部长官皱眉道：“一艘什么船？带有武器吗？”

    “一艘度假船，从识别号得到消息，这是马来国商人史蒂姆的船，注册在案的。”

    海上首长大为不解：“什么情况，赶紧通知巡航部队，去拦截一下，问问情况，最近海上不太平，我们可不能掉以轻心，一定要做好自己的职责。”

    “是，命令已经传达出去了！”

    当几艘巡航船靠近史蒂姆，用米语要求他停止前进的时候，陈逸的眼泪都流出来了，在经历这么多劫难后，终于回到了故乡，真是不容易啊。

    最先从船里出来的不是史蒂姆，而是长胡须的陈逸，用汉语欢呼：“哈哈，老子胡汉三又回来啦！”

    ....

    史蒂姆的船因为非法闯入龙国海域被部队给扣押，至于陈逸的话，他身上没有什么可以证明自己身份的东西，他口口声声的说自己是龙国少将，证件都是龙国最高领导颁发的。

    但是这些海军年龄最低的都比陈逸大，一个年龄不足三十岁的少将？你怎么不说自己是米国总统呢？

    陈逸也被当成非法闯入者被逮捕，从而被逮捕进入了监狱，他可能是有史以来最憋屈的少将吧，一群没军衔的小兵，就这样把他扭送到了监狱，他就算说了自己的身份，可是人家不信，没的办法啊。

    海上首长接到的报告是，史蒂姆的船被一个东州人威胁着开到龙国的海域，他本身是不想来的，史蒂姆已经通知了马来国的外交部，让外交部来处理这件事情。

    至于那个东州人，报告里写的不怎么详细，少将之类的话，被记录的士兵当成了玩笑，继而在报告里写了是一个被其他国家驱逐出境，然后又想抢船，结果误打误撞把船开到龙国海域的人。

    因为稍微有点常识的人都知道，一个年纪这么小的少将，在龙国基本上是不存在的，少将也不是大白菜，到处都有卖的。

    史蒂姆的船上没有武器，这就是一艘度假船，在龙国海军拆卸后检查了一百遍终于得出了结论，在因为他本人也确实被威胁开过来，并不是自己想来的，在由于马来国的不能失去史蒂姆这个大土豪，那是每分每秒都在给龙国外交部施压，在史蒂姆被关押的第三天，他就回去了，心里可是相当的憋屈，莫名其妙的到了龙国，这是他人生中最悲惨的事情。

    至于陈逸，说了自己是少将后没人理会，他也没有跟问话的人硬刚，而是把自己的身份汇报一下，龙国，江省，南市人，以及一些其他的资料，都一一的汇总了。

    但是陈逸不知道，他还是被坑了，因为他的档案十分重要，最高领导早就把他的资料给保密起来，除非是他同意，否则陈逸的资料不会让任何人看到。

    “报告首长，人口普查里没有找到那个人口中的资料，但是陈东根，和胡菜花在江省，南市确有其人，年龄，性别，还有住址都丝毫不差。”

    海上首长闻言，奇怪道：“他父母的资料都查的到，为什么他本人的资料查不到，真是奇怪了！”

    (本章完)

    