
    朋友是不可能朋友的，这辈子都不能成为朋友的，侯亮平在家是个妻管严不假，但是没老皮在身边的时候，那霸气无挡，也不知道他是什么样的人，好好的一个大男人，居然怕老婆，也是没谁啊。

    两人你来我往，开始以命相搏，周围的中低境界的武者都看待了，他们从未见过高境界武者PK，这样打斗，在他们看来就是他们的极限，也不得不佩服，同样是从子宫里出来，为何差距这么大，真是气死人啊。

    剩下的中低武者瞄准了钟海，侯亮平是二长老的，但是钟海的话，二长老可没有说要，钟海的境界也不低，大家平分一点，也能受到一点真气，有总比没有的强。

    钟海负伤，但是除了二长老以外，还有二十来个长孙家的武者，他一个人就算是大罗神仙在世，也难以抵挡这么多人的进攻，他想要脚底抹油先走一步，可是又放心不下妹夫。

    “大哥快走，这里交给我了，你千万不能有差错，不然小艾那里我没法交代！”侯亮平打斗之余，还是扯着嗓子喊道。

    “小友，你自己已经是瓮中之鳖，还有空管别人，我今天告诉你，你和那个钟海，谁也不能走，乖乖的死在我们手上，让我们分掉你的真气吧，嘿嘿。”

    侯亮平怒发冲冠：“老杂碎，你死还是我死，还不一定呢，不要那么早下定论，我大舅子虽然受了伤，但是你以为就凭那些个歪瓜裂枣，也能杀掉他不成，真是痴心妄想。”

    到底是侯亮平对大舅哥有信心，还是二长老相信自己的这群手下可是打败钟海，这个还要等打了才知道，趁着他们说话的功夫，钟海以一敌二十的时刻终于来到了。

    如果在没有受伤的情况下，钟海心里也没有底，毕竟对面不是普通人，而是跟自己一样的武者，所以他已经把为国捐躯挂在了心头，拼到最后一口气的时候，也坚决不让自己死的没价值，了不起就是自爆，不能让他们增强功力。

    钟海疲于奔命，这狼狈的样子都被侯亮平看在眼里，但是他却什么也做不了，他要应付的是这群人里面的BOSS，一个境界和自己一样的老变态，掉以轻心的话，很可能这场比斗就输了。

    侯亮平也是下定决心的，如果不能从这里离开，自己也一定会自爆，死了也不让他们吸取自己的真气为他们所用，这样才是最好的报效国家的方式。

    二长老的攻击凌厉，不给侯亮平任何空闲的时间，也是为他的那群罗罗们制造机会，二长老也知道侯亮平这个人很难缠，如果给他一点空隙，自己的手下就危险了，所以才奋不顾身，全力的出手。

    侯亮平不是没用，而是他心有余而力不足，对自己太自信，就变成了自负，但是自负的时候，牛逼一直都是他能装的下，所以给他制造出了幻觉，那就是除了总部里的几个，外面的武者没人可以打的过他。

    现在他知道了，他面对的是一场有史以来最难打的一场硬仗，不在短时间内把二长老解决的话，那么打持久战，自己也离死不远了。

    很不幸的，钟海还是被包围了，虽然他拼劲全力击杀了三个凝气境的武者，可最后他还是被限制住了，困兽般的咆哮着，发出临死前的叫声。

    “他娘的，不怕死的就上来，爷爷临死前还有个垫背的，要想吸取我的真气，不可能！”

    一个看似小头目的武者叫嚣道：“哼，在你还没自爆前先要你狗命！拿命来吧。”

    钟海现在动一下都很难受，浑身的骨头都跟快要散架似的，他很想现在就自爆，可是他不敢，他想着是否还有转机，是否上天会眷顾他一下，让他可以在看看明天的太阳。

    可是这里就只有他和妹夫两个人，妹夫被二长老拖延住了，肯定无法帮助自己，自己也是浑身伤痕累累，别说战斗了，现在站起来就已经很勉强了。

    心里有个声音传来，那是叫他自爆的，如果现在不爆，被他们无意识杀害的话，真气就变成别人的，这样会给组织更多的危险。

    不自爆？也打不过了，面前的这些虎狼之辈已经蓄势待发，只要自己敢稍微动一下，他们全部都会扑上来，把自己当成肉啃食殆尽，不留一点骨头。

    钟海朝着妹夫那里看了一眼，两人的战斗已经是白热化的阶段了，双方都到了不能分心的阶段，稍有不慎就是满盘皆输的样子，自己死了，如果妹夫能赢，这个战斗不算亏，如果害的妹夫也死了，自己就是妹子的罪人，让他没了丈夫，也让自己的外甥没了爹。

    请求支援的讯号已经发出去了，可是现在京州到处都是混战，就算同伴想要来支援，看来一时半会也赶不上。

    “我死也不会让你们得逞的！”钟海咬牙道，脸上的血在配上他狰狞的面孔，活像地狱来的恶鬼。

    “装！”

    强弩之末没啥好说的，侯亮平已经感觉到了大舅哥的海绵被挤干净的样子，面前的二长老出招一招比一招毒辣，一招比一招狠，他没有自负到可以在万军从中取上将首级。

    这个时候侯亮平忽然想到了一个人，那就是陈逸，是的，如果现在跟二长老交战的是陈逸，二长老可能已经死了，陈逸的实力深不可测，不是一般人可以承受的了的，这个时候，就算他不服气也得服气了，人家厉害，所以可以百战百胜，自己离他真的有很大一段距离要走，看来有生之年是赶不上了。

    脑海里想什么，但是面前就出现了什么，对的，侯亮平看到了陈逸和宁霜霜奔跑过来，看到了他们俩个脸上焦急的面孔。

    侯亮平自尊心很高傲，刚才他反复确定了，请求支援的讯号没有发给他们两个，为什么他们会出现在这里，可是他们的到来，就是久旱逢甘霖，滋润着心间啊。

    一个后跳，侯亮平离开了打斗的范围，二长老久战不胜，体力也所有消耗，现在侯亮平后腿，当然如他所愿，比内力，他很快就可以恢复，但是侯亮平想要恢复体力，就得要经过休息，总体来说还是二长老赚了。

    “小子，是不是眼见打不过我，想要求饶啦，哈哈。”二长老嚣张道。

    “哼，求饶，你把我当什么人了，告诉你，你们的末日到了，我的支援到了。”

    “到了？”二长老皱紧了眉头。

    刚才侯亮平发送请求支援的讯号他当然是看到的，但这是他默认的，他想要吸收更多的真气，允许他这样做。

    “到了好啊，哪呢，正好让老夫一并吸收，我如果早登天界，你真是功德无量啊！”二长老还在幻想着飞升的美梦，殊不知…

    陈逸和宁霜霜在不远的地方看到，原来是侯亮平和钟海正在苦战，本来还想看好戏的，结果真的沉不住气了，以前觉得侯亮平是个棒槌，现在看来，他真是个棒槌，如果他不作死就不会死，明明出来的出来老烟鬼给他分配了20个人的队伍，偏偏要逞强变动的跟自己一样，有些事情，自己可以，但是别人不行，这就是老烟鬼为什么只把宁霜霜分配给他的原因，而并不是因为其他，如果有其他人在陈逸的身边，反而会成为他的累赘，施展不开。

    钟海得救了，陈逸雷霆之下，帮他解了围，围住他的武者们，全部被陈逸给击杀，整个过程不到二十秒，快的让人不敢相信，如果在迟疑一步，可能钟海就要自爆了，在这千钧一发的时候，救了他一条生命。

    钟海的眼睛花了，但是每到老花眼的程度，他看到了陈逸，觉得很不可思议，但是这又是真的，陈逸扶助了他即将倒下的身体，还给他释放了一个治疗术，让他恢复体力。

    钟海无恙后，陈逸冲着侯亮平那边大喊道：“候局，你且放心一战，你大舅哥已经给我救回来了，那个王八丹你要是打不赢，你就别回来见我了！”

    侯亮平呵呵一笑：“你放心吧，这个长孙家的二长老，我已经会亲手解决的，你照顾好我大舅哥就行了，其他的就不用管了。”

    陈逸还想说什么，因为他通过火眼金睛看到，那个什么所谓的二长老，他的名字还真的叫做王八丹…，可能二长老出生的年代不好，不会想到后世谐音的字是骂人的话，所以二长老只允许别人叫他的称呼，绝不允许别人叫他的名字，否则…

    钟海恢复了一点精神，眼睛也不花了，虚弱的问道：“陈局，你怎么来了，我记得发出去的支援讯号没有给你们啊。”

    “京州晚上遍地开花，到处都在战斗，我恰好就在你们不远的地方，刚想去下一个目标，你这里的动静就来了，所以我跟着霜霜过来走一遭了。”

    “我有个不情之请。”

    “请讲。”

    “帮帮我妹夫，他打不过长孙家的二长老！”