
    京州是龙国的政治首都，这里是全国最发达的城市，同样也是污染最为严重的城市，天上无时无刻不漂浮着一层黑色的雾霾，让人看了心中都有些压抑，自然天气也好不到哪里去，虽然已经是四月天了，但是还是得穿棉袄才能抵御的住晚上的寒冷。

    首都首都，当然不允许有宵小作乱，这里的神圣不容许有一丝一毫的玷污。

    晚上七点整，特九组集合了队伍，每二十人一组，要去捕捉到处作乱的武者，听劝的打一顿，不听劝的就直接碾压诛杀，首都的威严不容许有偏差。

    老烟鬼似乎很相信陈逸，他知道陈逸的厉害，所以集中了兵力给其他的队伍，而他只能带着宁霜霜前去，因为老烟鬼知道，他一个人就能做的很好，只是他在怎么强也就是一个人，分身乏术，这么做当然是有原因了，他也是为了能让自己的义女跟陈逸多一点接触，让陈逸心中让出一块位置给他，做义父做成这样，真是煞费苦心了。

    陈逸看到自己的队伍名单只有宁霜霜一个人，这下用菊花都能想到老烟鬼这么做的理由的，一个人就一个人吧，人多了反而会很麻烦，万一跟随自己的人不强，被人钻了空子抓去当人质，自己到底是铁面无私呢，还是要网开一面呢，人少有人少的好处，人多也不一定力量大。

    侯亮平本来也是二十人的队伍，但是他在听到陈逸居然那里只有一个宁霜霜，心高气傲的他怎么能服气，在还没有出发前，他就义正言辞的说道：“秦队，我有一个请求。”

    “说，马上就要出发了，你该不会是想怯战在本部里喝茶吧？”

    侯亮平老脸一红：“不是的，我想和陈局一样，我身边也只要一个帮我搜索目标的文员就行，其他的一概不要，我有这个信心，请组织答应我的请求。”

    老烟鬼听完侯亮平这么说，就知道他心里在想些什么，虽然他很想一巴掌把侯亮平拍死，但是他也很了解侯亮平的个性，他这是想要跟陈逸笔试，如果不答应他的话，及时出去了，他也会单干，不会跟手下的人联手，导致队伍不整齐，这时老烟鬼不想要看到的。

    老烟鬼稍微沉思了十秒，于是点头道：“行吧，重新整合你的队伍，你就带着你的大舅哥钟海去吧，他能文能武，关键时刻不会拖你的后腿。”

    老烟鬼退步了，侯亮平也不得理不饶人，钟海的境界不低，也能成为一个战斗力，他只是想要一个文员，如果在继续逼迫老烟鬼让步的话，侯亮平也知道不现实，只能答应了这个结果，带着自己的大舅哥上路了。

    人马集结完毕，收工的时间为凌晨五点，大家的计时表重新归零计时，到了五点就全部回来，没回来的，那就是死了，为国捐躯了。

    ….

    寒风凛冽，陈逸和宁霜霜一前一后，宁霜霜手里有个苹果电脑，上面记录了武者的动向，目前最近的一个作乱的武者离他们有五百米，不算太远，也不算太近。

    汇报完了这个情况，陈逸也是摩拳擦掌，好久都没有执行镇压武者的任务了，心里早就迫不及待了，一个多月来的怨气，总算有了一个可以发泄的地方，爽的一逼。

    不过陈逸心中也有疑问，为什么武者总是不安分，隔一段时间就要出来作乱一次，难道不知道在九组面前，他们要是当顺民还好，要是作乱，除了被镇压和被诛杀，就没有第三条路好走。

    宁霜霜在出发的时候就说了，因为民间有人散播谣言，说修炼真气快没用了，如果不在短时间内飞升的话，这辈子都不可能飞升，也不知道散播这个谣言的人是谁，导致武者人心惶惶，大家修炼真气的，都是想要白日飞升，难不成还要变成花草的肥料，滋润着这块大地嘛？

    这个消息陈逸是知道的，如果等大师兄从瓦罗兰回来，他的本体就是当初女娲娘娘补天用的石头，大师兄回到天庭之后，那么五彩石将彻底把天给堵住，上面的神仙下不来，下面的虾米也上不去，从此阻隔了天界和人间的道路，就连法力无边的佛主也不行，佛主也是在六道的秩序之内，没办法超脱这么高的境界。

    老烟鬼会放出这个消息？这个不太现实，老烟鬼知道一个道理，那就是打枪的不要，悄悄的进村，都知道还有一年时间是上天的最好机遇，他会这么说么？

    宁霜霜看到陈逸的脸上一阵青，一阵白，就知道他肯定在想些什么，陈逸身上的秘密太多了，多到谁都没有办法否认的地步，她也很想把陈逸身上的秘密全部挖出来，可是总是要慢慢进行的。

    前方有五六个武者在打斗中，谣言里就有一条，杀死武者后，吸收在魂飞魄散时候的真气，可以增加自己的境界，然后一鼓作气冲到圆气境后，就可以有办法飞升，这些人里面最低的也是玄气境，让陈逸不得不心里一惊，现在出场的龙套境界变高，让他感到了茫然无措。

    “现在去镇压嘛？”宁霜霜隐匿了自己的气息，小声的问道。

    陈逸修炼的是符文之力，身上就没有真气，他们在打斗也感受不到，也怕小声说话宁霜霜听不到，遂说道：“等他们打吧，反正都是要死的人了，这才刚开始，我还想省点力气镇压更多的武者，让侯亮平对我彻底的心服口服。”

    “小聪明。”

    打斗很是激烈，兔子急了还会咬人，就何况是武者了，他们修炼真气的目的就是为了飞升当神仙，现在想成为神仙的希望越来越渺茫，谁都想在最后一段时间突然变强，然后冲破天界的束缚，所以PK起来也是不要命，不把自己当人。

    境界低的不要命，那么境界高的就是疯子，境界越高的人，认为他们距离飞升的距离短了很多，所以看到了希望，怎么会不卖力，你境界比我低，按照生物链原理，理应被鲨鱼吃掉，什么时候轮到虾米骑到鲨鱼的头上作威作福了？

    “轰隆！”一声

    紧接着大地都开始震动，如果不是因为他们闹的动静大，有吃瓜群众举报说郊外时长会听到类似爆炸的声响，还有地震的感应，不然九组的人也不知道，活该他们倒霉了。

    强大的能量爆破开来，还形成了一束白光，里面的真气很浓厚，起码都是灌注了十足真气的一招互相碰撞才能产生现在这黑夜还如同白昼的效果，陈逸早就见识过了，也不以为意，他们用的真气越多，反而死的越快，老子没了符文之力还要变成石头，你们没了真气，呵呵，也好不到哪里去。

    随着打斗的激烈，人性在此时已经消失殆尽了，陈逸看到了最后一个站在场上的是一个魂气境的武者，他此时腿上被的白骨都清晰可见，刚才他看到另外一个武者用匕首刺穿了他的大腿，让他身子脱离，像被抽空了精气的人一般倒了下来。

    他不是场上实力最强的人，但是他也懂得鹬蚌相争渔翁得利的典故，先示敌以弱，然后在慢慢的占据战场上的主导权，现在不是比谁更厉害，而是比谁能活的比谁久才是正理。

    他赢了，其他的武者全部东倒西歪的在一旁，他们没有了站起来了力量，但是他还有，虽然被打了几拳，还有被拍了几掌，以及被捅了几刀，但是他靠着惊人的毅力，最终把他们全部踩在了脚底下。

    旁边还有鬼鬼祟祟的一男一女，在他趴着装死的时候就已经看到了，女人的境界很低，虽然把真气也隐匿了，这种微弱的真气波动还是可以感受的到的，一个小小的凝气境武者，根本就成不了什么气候。

    至于那个姿色较好的女武者旁边，还有一点连真气都没有的男人，也在那里偷窥，他心里很膨胀，认为自己虽然伤着了，但是只要是想，他就算是不出手，真气喷发也得把他们俩给震死，还想捡漏，根本就没门。

    当然魂气境武者也不是个傻子，他是仔细确认过陈逸身上的真气波动，真的是一点真气都感受不到，他才放心下来了，同时也搜索了一下周边，也没有其他人，就他们两个人，所以他才有这个自信。

    “出来吧小辈，能瞒得住别人，还能瞒得住老夫不成？”魂气境老者嚣张道。

    见他们打完了，陈逸上场的机会到了，宁霜霜也无所畏惧的走了出发，反正有陈逸这个大头定在前面，就算那个人是天王老子，她也一点不害怕。

    “鬼鬼祟祟，动机不纯，既然你都看见了，老夫就便宜你，给你一个痛快，让你可以早点托生个好人家去吧。”

    陈逸心里好笑，他就喜欢这种自大的，然后自己去打他的脸。

    “魂气境的小罗罗，也妄想杀我？”陈逸鬼魅的笑道。

    (本章完)

    