
    “竖子不理！”

    身子难以动弹，但不代表不能动弹，只是行动稍微比巅峰时期要慢一点，武者的体能都是一些变态，如果他们去参加奥运会的话，保管可以囊括所有项目的牌子，就连一块铜牌，其他国家的选手都不一定拿的到。

    五十米的距离，眨眼之间魂气境武者便到了，快的很，一点都不像快要瘸了的人，健步如飞也不为过。

    在他的脏手快要触碰到陈逸眼睛的那一刻，却被陈逸一个抬膝盖给踢的正着，膝盖直接猛烈的踢在他的肚子上，顿时那脏手也不能前进寸毫。

    魂气境武者张大了眼睛，不敢相信这是真的，这能反应的速度，比武者都不相承让，他在冲上来的时候已经再三确认过了，除了那个女娃是凝气境武者外，男子真的连一点微弱的真气感应都没有，绝对不是武者中人。

    顺势再是一脚，魂气境武者的脑袋便被陈逸踩在了脚底下，脚板的力气很大，让他根本就抬不起头来，此刻嘴巴正在下面吃土，不时的发出呜咽的声响，极其狼狈。

    陈逸不想一脚踩死他，刚才自己心中有疑惑，也不想跟其他人争什么谁杀的多，谁杀的少，他想要知道心中那个不寻常的秘密。

    “想活命吗？”陈逸底下脑袋问了一句。

    魂气境武者说不出话，只能小幅度的点点头，证明他不想这么快去领盒饭。

    陈逸稍微把脚抬起来一点，可是下一秒，确实他的反击，想要连本带利的把这个场子给找回来。

    陈逸见到他冥顽不灵，也是大为恼火，明明想要给你一条生路，偏偏还要自寻死路，真是年纪越大，脑子越不灵光。

    狗在狮子面前张牙舞爪，狮子高兴的时候会看看，并且给你一个赞，但是在生气的时候，狗还敢这么做，唯一等待那只无知的小狗，命运就是悲惨的。

    宁霜霜简直不忍再看，这个魂气境武者她对付不了，即使在腿脚不便的情况下，她也没有把握可以战胜，这种真气强度的人，真的可以像一样，一个眼神就让你汗流浃背，千里娶贞操不留影。

    但是他面对的是更强势的陈逸，这性质就不一样了。

    足足半分钟的暴打，陈逸保证，他还能动一下算他输，打人不打脸，如果打脸的话，可能会把牙齿给打落，还指望他说点秘密出来，即使在暴怒的情况下，陈逸也没有打他的牙齿，而是专门往脖子以下揍去。

    双腿那是直接打折，只能跪着，肚子那里被陈逸给砸贬了，估计连呼吸都很难维持，这点伤势对常人来说活不过很久，但是对于武者来说，不算什么大碍，修炼真气的，可以强化肉体，忍常人所不能忍，腿没了也一样可以。

    没了腿，不想跪也得跪的，魂气境武者低着脑袋，看到自己的双腿就摆在他的面前，不由得心里发凉，他在此认真的感受面前这个男人的境界，却还是和之前一样，这个男人一点真气都没有，就是个寻常孩子，可是为什么这样一个男人，却可以把自己魂气境的武者，打的连自己的亲娘都不认识，这完全不科学啊。

    “我知道你脑子里在想什么，老祖宗在很早就说过了，眼见为实，耳听为虚，但是有的时候，耳朵和眼睛同样不可靠，你就是太相信自己的直觉，在这么小瞧我。”

    “你..你到底是何人！”魂气境武者喘息道。

    因为九组的服装目标太大，所以这次出来，大家也都统一了一下，没有穿九组的服装，让他不认识自己。

    “你都已经是个死人了，我不想跟你多费口舌，你只要告诉我，为什么现在全国的武者，都跑到京州来打斗了，这到底是什么缘故。”

    “你不是武者，为什么想知道这些，这不是你该管的事情，知道的多了对你不好。”

    陈逸目光一冷：“可我就是想知道，你到底说不说，如果我心情好，可以放你一条生路，要是心情不好，你的下场就是和刚才跟你一起打斗的人一样，死在这里，然后花草当成肥料给吸收。”

    蝼蚁尚且偷生，更何况是人呢，金银财宝，权利美女都是过眼云烟，只有命才是最重要的，没有命什么都是假的，在这种时候，命才是最重要的。

    “武者中有人传言，京州乃是自从明代开始龙国的首都，这里的龙气最重，是最有可能飞升的地方，那些飞升的前辈早已上天去享福了，也追问不到，所以我们决定放手一搏，来到京州碰碰运气，看看是不是能在这里感受到飞升的雷劫，好让我们寻求长生！”

    宁霜霜忽然插嘴道：“一传十，十传百，所以你们都跑到京州来，来吸取武者的真气增强自己，是也不是？”

    魂气境武者平常是看不起这个小小的凝气境武者的，但是人在屋檐下，不得不低头，只能说了句：“不错，修炼真气，大家殊途同归都是为了白日飞升，成就金身，可是天道视万物为刍狗，根本不给我们后辈人希望，这么多年来，我们竟然没有听过一个飞升的大能，天界关闭了我们的飞升之路，只有靠我们自己了，我们没有做错。”

    科学家为了一点科研成果疯狂，政治家为了权利疯狂，商人为了金钱疯狂，武者为了自己那个大道的梦想疯狂，虽然出发点不同，但是心里那个执念却是一样的。

    陈逸也有这种愿望，如果不是天道对自己太过于残忍，每次的雷劫都是要命的，他现在应该是在瓦罗兰，像个商人一样的搜集进阶丹，好一鼓作气的达到最顶峰，但是天道偏偏要给他下绊子，不让他走寻常人，人家的雷劫，自己的雷劫，连大师兄都被伤的不轻，摆明了就是要打压自己。

    陈逸也是早早的看清这一点，所以才没有急着去成长，因为背包里有进阶丹，就忍不住想吃，一不留神要是吃了，进阶了还好，要是天道哥发力一鼓作气把自己给劈死了，那就白死了，连收尸的人都没有。

    陈逸发呆了一分钟，说道：“当神仙就有这么好？你难道不知道有的神仙却想下来，不想再死气沉沉的天界，真不知道这些修炼真气的棒槌到底是怎么想的，悲哀啊。”

    魂气境武者有个疑问，他看不懂陈逸的境界，但是很想知道，他是魂气境武者，常人难以招架，可是在这个少年，却连一招都没有顶过去，他想知道陈逸到底是何许人也，就算是死，也很想知道。

    陈逸知道他眼中的震惊代表着什么意思，淡淡道：“天界没你想的那么好，没有白天夜晚，没有琼楼玉宇，没有仙女凝歌，也没有武士临立，所有的神仙都像一块石头，又臭又硬，无聊极了。”

    听到陈逸这么说，魂气境武者心中的震撼到了无以复加的地步，天界就像一个从娘胎里的婴儿，来到世界的一幕，那是一个崭新的世界，除了已经上去的人，没人知道那里的世界是个什么样子的，但是现在有人对天界持了反对的意见，能有如此反对的人，必然是有秘密的大能啊。

    “您是…”

    “我不是神仙，我也不是从天上来的，你不用以看神仙的眼神看着我，我就是一个普通人，要吃饭，要喝水，要呼吸，这三样一样都不能少。”

    “可是！你怎么知道这么多？”

    宁霜霜也好奇：“你的秘密很多，到底你有没有去过天上，那里有东海龙王，有玉皇大帝，有太白金星，有那些口口相传的神仙吗？”

    陈逸对修仙没有任何的兴趣，他看过很多的，主角都是修仙的，然后飞升了，天上啥也没有，依然是一群要修炼到更高境界的白痴，一副你惹了我，我就要你好看的人。

    飞升？真的没有必要，大喜大悲才是一个人应该有的，像一个机器一样不眠不止的修炼，真的是蠢到极点。

    “你可以去死了。”陈逸迸发除杀气，扭断了他的脑袋，魂气境武者还没有反应过来，便身首异处。

    宁霜霜发现陈逸是个多愁善感的人，会被周围的环境所困扰，人嘛，要是真的变成神仙，变成一块又臭又硬的石头，再好的憧憬也会没了之前的味道。

    人就应该是人，只有冷血无情，自私到极点的人，才会去追求长生之道。

    宁霜霜：“以你的天赋和你身上的秘密，如果你修炼真气的话，说不定可以飞升，你真的对天界没有兴趣嘛？我现在都有种疑问，是不是圆气境界后，就可以达到你这样的水平，你已经超过了圆气境，对不对？”

    陈逸能怎么说，宁霜霜自以为是说的，跟他没有半毛钱的关系。

    “你到底修炼的什么东西，可以告诉我嘛？”宁霜霜还是鼓足勇气问道。

    “没啥，就是瓦罗兰的符文之力，我解释的可能不是很清楚，你可以自己去网上了解一下。”

    (本章完)

    