
    下面一句就是愚者千虑，必有一得，可是跟现在说的没有半毛钱关系。

    张俊的发家，准备的来说就是个奇遇了，跟那个龙国研究恐龙的生物教授有着直接的联系，正是因为那个教授挑选助手需要没有文凭的，不能窥探他的研究成果，所以才造成今天这一幕。

    龙国太大了，很大事情都压在领导一个人的肩膀上，就算是巨人，也会被压垮，何况领导也是人，用的是脑子思考，出点意外在所难免。

    恐龙就很头疼的，在如果出个科技恐龙，到时候真的就会跟米国大电影一样，恐龙出世，把人间搞的一团乱糟糟的。

    很快，有科研院的人来把这些情报给带回去，剩下来的事情，也就不用陈逸操心，他也算完成了自己的工作。

    “最近世界不太平。”这是领导在科研院的人走后对陈逸说的。

    “怎么了？哪里又要打仗了？”

    “不光打仗，而且还有国内的一些武者矛盾，现在正是用人之际，你要帮着国家把这些别有用心之辈给搞定。”

    “是。”

    “具体这个问题你去跟元浩说，我就不参与了，我也要处理自己的事情了，顺便给你一个星期的假，让你在休息一下，这么多天下来，你也累了。”

    ….

    老烟鬼的办公室里，这里就剩他和陈逸两个人，宁霜霜在陈逸的房间等他，这里也有陈逸一个单独的房间，是领导特批的，让很多人都眼红啊。

    “领导处理世界矛盾，我们就处理国内的矛盾，沉寂了一段时间，国内的武者又不太平了，想要兴风作浪，九组接下来又要开始铁血镇压了。”

    陈逸皱着眉头道：“到了很严重的地步嘛？还有神秘人出现了没有，他搞出了什么大动作没？”

    “就是这个神秘人搞出来的动作，他在暗地里鼓动着那些潜伏在山里，还有都市里的武者，鼓动他们做些事情，神秘人的境界很高，好像他的境界，早就超过了圆气境，在加上你用的那把神兵，那真的就是人挡杀人，佛挡杀佛了。”

    陈逸尴尬道：“早知道是这个情况，我就不把那柄神兵从瓦罗兰带过来了，都是我的错，唉，变相的也是我引起来的，我应该在这次的事件中负责。”

    “有责任就要扛着，是谁的谁也躲不过，你小子运气也是好，有这么多人帮你分担压力。”

    “那领导批准给我的假期，还算数嘛？”陈逸悻悻的问道。

    “算，不过你的良心过去的去的话，随便你怎么休息，就算假期结束你也可以申请你的伤势还没有完全复原，想必领导爱才，会在给你一个星期，不，一个月的假期也不一定哦。”

    “算了，我就是一辈子的操劳命，还是先搞定这个再说，对了，我的主战场是在魔市吧，刻不容缓，我现在就带着霜霜回魔市处理事情吧。”

    老烟鬼摇摇头：“不，京州是龙国的首都，这里才是最重要的，魔市到还算安稳，霜霜能力出众，被我暂时调遣到京州来帮忙，所以接下来的战场，是在京州，而不是在魔市。”

    “好吧，幸好魔市没有受到波及，这样我也就放心了。”

    “今天先好好的睡一觉吧，明天晚上在集合，我不耽误你跟我闺女的宝贵时间，我也要休息了。”

    “靠！”陈逸心里暗骂了一声。

    ….

    房间还是那个房间，当初跟自己同床睡的人是娑娜，只不过娑娜现在人在魔市，正在努力的把自己打扮成一个现代丽人，暂时管不了这么多。

    宁霜霜就坐在沙发上，眼睛一直盯着大门，看陈逸什么时候回回来，在她的瞌睡虫到来之际，房门终于开了，陈逸一脸无奈的走了进来，看到宁霜霜的样子，很多憋在心里的话，都不知道该从哪里说起了。

    “复命好了？”

    “我真是个苦命人，刚从荒岛当野人回来，明天就要开始执行镇压任务，哎，以前没进九组的时候你义父说组织会照顾我，现在反过来了，什么累活都要我来擦屁股，真是上了他的当了，倒霉，真的倒霉。”

    宁霜霜噗嗤一笑：“习惯就好，以前组织没你的时候，也一样是这种高负荷的工作，我们魔市的九组领导都累死了三个，你已经打破了他们的记录，很了不起了。”

    陈逸苦涩一笑：“我这是年轻，身体还扛得住，你叫一个年级稍微大一点的人来试试，就这没日没夜的工作，就算是机器人，都扛不住。”

    “没事，反正我会一直陪着你的，你走到哪里我就跟到哪里。”

    “如果我去了瓦罗兰呢。”陈逸坏笑一声。

    宁霜霜还没想到这里，只见她咬牙道：“我也跟着你去，我也想去异界看看，我也想变强一点，我不想拖你的后腿。”

    “那里很危险，还有王法在那里似乎没什么作用，谁的拳头大，谁就有理，你一个小女子确定能够适应那边的环境？”

    宁霜霜也坏笑一声：“这不是有你嘛？你会看着我被人家欺负无动于衷，如果是这样我就没话说，你是不是也信奉那句话？”

    陈逸身子一怔：“哪句话？你别吓我。”

    “想要生活过的去，身上总得带点绿..”

    “没得，没得。”

    “没有就好。”

    …..

    一夜无话，陈逸这一觉睡的很香甜，身边有个大美女陪着，晚上还做了一个很爽的梦，这一觉完全可以弥补当野人不舒服的时候，身体也自然回归了当都市人的生物钟，不会想睡就睡，想吃就吃了。

    整个龙西海，陈逸估计是起来的最晚的一个，因为他一睁开眼睛，打开身边的手机一看，就到了早上的十点，这还是自然醒的情况下，身上的疲劳全部消失，充满了经历。

    再看看原本睡在身旁的宁霜霜，她早就不见了踪迹，还在旁边留了一张纸条，上面写着：“你什么时候晚上会有边睡边哭的习惯了。”

    陈逸也不知道，反正在荒岛上的时候很想念家乡，醒着的时候都会哭，更别说晚上睡着了，晚上如果不是有皮皮火护体，妈的自己早就死在了风吹上面，哪里还有命能回来，荒岛求生的电视都是假的，谁真的能在荒岛活这么久，陈逸就佩服他！

    陈逸记得老烟鬼晚上说的，行动是在晚上，所以也没急着穿衣服，他想应该宁霜霜中午会把饭送过来，不用再去人满为患的食堂跟别人一起挤着吃，还不如不吃。

    日新月异，这是在说龙国的发展，脱离了新闻，就算深处都市中，也会成为一个土包子。

    新闻还是老版本，头条一定是关于组织的，深处组织总部的内部，也不可能看到什么花边新闻，看到的报纸都是内部出的，跟外面的那些胡乱编辑的新闻完全不同。

    宁霜霜很贴心，她走之前也把这些报纸给准备好了，就是让陈逸脑补一下这几天发生的事情。

    比如太平洋刮起了台风席卷海岸，沿着海平面一路飞过来，以及太平洋周边的国家在海中相遇，一言不合发生了一些战斗，这些也被记录了下来，总之有很多的新闻，都是关于太平洋那边的，国内的倒鲜有见到，不知道是不是巧合，自己走到哪里，哪里就有新闻，这跟柯南是一个性质，走到哪里，哪里就要死人，只有待在家里，才会保证安然无恙。

    积压的报纸陈逸没有花多少工作就看完了，一个月除了太平洋上不太平外，其他的地方都是风和日丽，国泰民安，没有发生大事件。

    门开了，宁霜霜进来了，看到陈逸躺在床上看报纸，这已经是十一点五十了，给他从食堂里带了饭菜过来，知道他的肚子应该饿的咕咕叫了。

    “今天的报纸拿过来了嘛？”陈逸问道。

    “今天才刚开始，哪里有什么新闻，一个多月的新闻，你就看完了？”宁霜霜问道。

    “我就是挑重点看，那些没用的新闻我就没看，你也知道我对国家大事不感兴趣，更喜欢某某明星出轨，或者包养情妇这类被人讨伐是我这个年龄段感兴趣的。”

    宁霜霜白了一眼陈逸：“切，那种没营养的东西少看，你是组织的一员，应该关心国家大事，那些老百姓才喜欢看。”

    “组织的干部不都是从人民中来，最后都从人民中去的嘛？达康书记都说过，没有人可以做一辈子的官。”

    “反正你现在在做着就是了，快点起床，我给你带了饭来，这是领导给你开小灶做的，比食堂里做的要好。”

    “哈哈，领导真是有心了，比老烟鬼对我好多了。”

    “赶紧吃，龙西海除了那些换班在休息的战士外，你是起的最晚的一个，你还好意思说。”

    “我累了嘛，一个多月都没睡个踏实觉，这个情况你们应该要理解我，我平时也不喜欢睡懒觉，是个很勤奋的人啊。”

    “理解？难道你还要我现在给你喂饭不成？”

    (本章完)

    