
    夜静的可怕，在这龙国首都之地，还潜藏着很多的危及，稍有不纵，便是万劫不复的下场，也不知道是谁口口相传，说只要来京州，就有可能飞升天界，让练气之人趋之若鹜，打破了脑袋往里面挤。

    虽然知道他们要来，但是组织上也没有很好的应对方式，这些人都是过气的亡命之徒，在她们看来，飞升是他们追求永久生命的唯一希望，如果这个希望被破灭了，他们会丧心病狂道极点。

    在火车站，长途汽车站，甚至是飞机场，虽然只要看了一眼身份证便知道哪些人是武者，哪些人是普通人，可是警察根本就不敢拦着他们，如果让普通民众知道，这个国家还存在一定数量的武者，一定会闹出很大的动静，导致国内动荡不安，所以没有采取极端的做法。

    请君入瓮，这大概是领导的心态，然后在他们打到两败俱伤的时候，在一次性铲除这些祸害。

    夜很朦胧，雾霾的缘故，夜晚仿佛披上了一层柔和暗淡的光，陈逸从七点二十开始，就坚决执行着强势镇压的任务，才九点不到，就已经击杀了有十来人，这些人都死了，被烧的尸骨无存，他们敢来京州闹事，唯一等待他们的下场，就是死亡，没有好说的。

    “霜霜，你想飞升嘛？”陈逸镇压三个武者之后，问道。

    宁霜霜该怎么回答呢，在练气觉醒的时候，她幻想过自己练到武学的极致，本来她一直就是孤身一个人，没有亲人，虽然老烟鬼是她的义父，可是亲身父母没有着落，她的年岁在二十岁之上，那个时候就连京州的摄像头都很少，而且那个时期丢弃婴儿的事件很多，很多都没有头绪，也找不到父母，就被安排在福利院里面，国家就是因为这些人是弃婴，所以也没那么多的瓜葛，老烟鬼更是在一次任务中路过，所以选了一个好苗子进来，本来他就膝下无儿无女，便让宁霜霜当了女儿。

    想不想呢？宁霜霜确切的来说是很想的，既然当初父母丢弃了自己，自己的生命就属于自己的，和其他人没有关系，以后是死是活全有自己来做主，不用别人来操心，她也以为，如果飞升天界之后，人就拥有无尽的生命，她就想到这一点。

    “想，一直以来都是一个人，没有亲人在哪里都是一样，我可以用时间把以前的创伤给抹平掉，我不想在这个世界煎熬，如果你也是修炼真气该多好，我们可以想办法一起上去，我不在乎你在人间的这些女人，因为她们最长的生命不过百岁，而我们可以畅游天界，朝夕相处了。”

    “我可不想浪费时间去修仙，那种东西很没意思，修仙是内心极其空洞的人才会去想的，我要大喜，还要大悲，生老病死是人的宿命，你想要跟天抗衡，要么就是你战胜天，要么就是你被天给抹杀，但是我觉得，后者的几率更大一点。”

    说完，宁霜霜的表情的暗淡下来，女人都是纠结的动物，有的时候她希望长生，有的时候又希望有一个完整的家，过着相夫教子的生活，快快乐乐的过个几十年，然后尘归尘土归土。

    …..

    京州的武者，远远不止现在见到的这么多，还有一些准备偷鸡摸狗，不肯露出真面目的，以及还在路上没有到的，现在组织也只能来一批杀一批，来两批杀一双，能安宁多久就安宁多久。

    老烟鬼担心陈逸这边的情况，所以打了电话过来：“陈逸，你那边的情况怎么样了，霜霜还好吧？”

    陈逸回答道：“还好，因为我修炼的不是真气的关系，所以就算站在他们旁边观战，他们也觉得我没威胁到他们的地方，霜霜境界低就不说了，他们太轻敌，真真的猎人是我。”

    “你真是这个世界上最大的欺骗者，其他几路人马都有了不同的损伤，已经出现阵亡的人员了，这些来京州的武者太多了，很多都是隐姓埋名的大人物，这次跟苍蝇闻到了腐肉一样，不要命的来。”

    “京州八大家的情况怎么样，他们有没有什么动静，你说这个风声是不是他们放出来的？”

    老烟鬼回答道：“这个想法我已经排除了，八大家的老供奉也出来了，他们潜伏多年，一直在等待飞升的契机，现在他们也不听家主的话，想飞升都想疯了，这个别有用心的人，实在太奸险了。”

    陈逸目光一冷：“你说什么，八大家的人也出来，那咱们九组还能兜的住嘛？人数也太多了吧。”

    “能者多劳嘛，幸好你回来了，本来还想叫娑娜把你从瓦罗兰叫回来，没有你，就连我心中都没有底能不能压住这次的事件，好了，我不耽误你了，你先忙吧，出现什么情况请立刻跟我反映，觉得不要独断专行。”

    “知道了。”

    挂上了电话，宁霜霜凑了上来：“怎么，发生什么事情了，好像我听见是我义父的声音，有什么紧急的事情嘛？”

    “霜霜，我感觉京州马上要大乱了，连八大家的武者都出来了，那些平常躲藏在暗处的老变态，也知道了这个风声，现在到处在杀人，到处在打架啊。”

    “轰隆！”

    远处又感觉到了真气的爆破声，传达到陈逸这边的时候虽然已经很微弱了，但是这一招的能量一定不会低，不然这么远的距离，也早就该消失在空气中了。

    宁霜霜也觉得现在头皮发麻了，怎么好端端的一下就成了这样，修仙者不亚于高考，考中那是每个学子的希望，千军万马过独木桥，有能者局之，现在宁霜霜也觉得自己版不过他们的手腕，还是决定当个普通人就好，不要轻易去趟这个浑水，免得被人害了都不知道是怎么死了。

    陈逸看着远方，看来今天注定是个不眠之夜啊：“霜霜，今天我要以雷霆之势解决了，不能再让京州乱下去，你也跟着累一下，一定要跟紧我的步伐，千万不要丢了。”

    “嗯，注意安全。”

    ….

    侯亮平这头

    “大哥，咱们被包围了，这些讨厌的苍蝇怎么杀也杀不完，真是气死我了。”

    钟海的手臂已经受了伤，被人用剑破开了一个口子，里面鲜红的血液从汩汩留下，这样失血下去，在强大的人也会因为如此而虚脱，从而慢性死亡。

    钟海也想埋怨啊，都是自己这妹夫逞强，非要跟陈逸比谁厉害，人家能找个文员单干，那是人家有本事，你的本事虽然也不弱，但是比陈逸还差了一大截，现在被人包了饺子，这下怪谁，还不是咎由自取，但侯亮平毕竟是钟海的妹夫，也不能再责怪他了，现在为今之计，就是要从这里突围，如果实在突围不了，能杀几个就杀几个，反正已经杀够本了，解决一个就为京州减少了一点麻烦。

    围住他们的是长孙家的武者，京州八大家族之一，实力雄厚，而且在前一次也是很低调，没有显示出过多的实力，给人造成一种这个家族非常弱的讯号，可是人家偏偏是聪明的，不会把最强的人放出来，给九组的人制造错觉，现在才是他们该发力的时候。

    “好小子，还敢捕猎我等，真是活的不耐烦了，今天就送你么上路吧。”一个和侯亮平境界相同的武者，抚须大笑道。

    “老杂碎，还敢妄想飞升上界，你们长孙家就是缩头乌龟，有种就来啊，谁怕谁啊。”

    “二长老，不要跟他多嘴，等我们杀了他，从他身上吸取了真气，咱们家族就多一份保障可以飞升上去，反正现在京州也闹开了，我们不用在顾及九组的面子，大家都到了紧要关头，只要飞升上去，咱们就不受下面人间的束缚了。”

    二长老现在已经是不想受到长孙家的束缚，不管他们的家主在怎么劝阻，他们也还是不听，天大地大，飞升最大，凡间的一切因缘，都要从现在开始掐断，只有飞升者才能算的上是成功人士，其他的都不足为论。

    二长老动了，伶俐的朝着侯亮平冲来，旁边观看的武者不敢打扰二长老的雅兴，这个侯亮平是属于他的，死了的话，侯亮平好不容易修炼的东西，也都会成为二长老的囊中之物，这里面没人是二长老的对手，也就不敢去他的麻烦。

    蓄力的一掌，直接朝着侯亮平的脑门上拍来。

    “好快。”

    侯亮平的眼睛看的到，但是身体却跟不上，虽然是尽力躲闪，但还是被擦到了一点边边角，从他的鬓角穿过，这种真气中带电流的攻击，即使没有命中，也会给人带来伤害，这个可不是说着玩的，要是被击中，生死难料。

    “哼，还算不错，要是这样就死了，你也对不起你这么辛苦修炼的境界。”

    看到侯亮平躲过了自己的攻击，二长老居然夸奖起来，看来如果不是生死相搏，两人在私下里还能成为朋友也不一定。

    (本章完)

    