
    德玛西亚的政策，准确的来说跟明朝初期的时候很相似，朱元璋把儿子给分封出去，给他们一点兵马叫他们守护国土，当时虽然有了大明朝，但是局面还是不安稳，需要靠军队来防身。

    三世的儿子多，在外面的也不少，不过有勇有谋的不是上战场狗带了，就是即将君临天下，成为下一代的君主，比如说的就是皇子了。

    四月二十五日

    三世因为初期打仗打的凶，所以很多孩子都在战争历练中不幸死亡了，能给他送终的孩子不多，但是留下来的，都是他很喜欢的，或者是非常中意的。

    陈逸被皇子带领着进来，看到躺在床上的三世，马上心里就有了反应，这个样子跟当初龙老爷子的情况极其相似，油尽灯枯不为过。

    “陈逸，如果把父皇带到你们异界去治疗，你看能不能给他在须命？”皇子看到床上年老的父亲，不忍说道，虽然皇子年纪已经不小了，也能够独当一面承当大任，可是他见不得生离死别，因为兄弟有很多，但是爹就一个，死了谁不心疼？

    陈逸摇头道：“都是我的错，害的陛下这个样子，我有罪啊。”

    皇子不解道：“你的错？何错之有啊？”

    “你还记的那种蓝色的药丸嘛？”

    “记得，父皇食用后浑身身轻如燕，当晚便和后妃...”

    陈逸叹气一声：“虽然那种药丸没有毒性，但是陛下体内最后一点精华，也因此没了。”

    皇子闻言，便不在说话，他知道陈逸的意思了。

    可是三世对这个一点都不怪罪，三世时常说，他想念当年金戈铁马的日子，现在身子老了，在也上不得战马，再也拿不动刀枪，再也没办法跟敌人一决雌雄了，也只能在那种蓝色的药丸下，才能让他找到一点当年征战的快感，虽然敌人是他的后宫诸多妃子...

    三世很努力的张开吃下东西，但是食道快要闭合了，不管怎么用力，也咽不下去，结果食物就从他的嘴角溢了出来，顺着胡须往下面流淌，粘到了他的衣服上。

    皇子流着眼泪伺候三世，赶忙从一旁拿起毛巾给三世擦擦嘴巴。

    陈逸也看的热泪盈眶，谁说天家没感情的，这现在不就是个很好的例子嘛？皇子给三世喂稀饭，还给他擦嘴巴，这就是孝子的典范啊。

    “陈...逸”三世又是用了很大的力气，才从嘴巴里蹦出了这两个字。

    “我在。”陈逸凑到跟前。

    “我就快要死了，你能给我说说，你那边的帝王，一般临死前都在做些什么嘛？”

    陈逸身子一愣，还没反应过来为什么三世会这么说。

    三世看到陈逸眼中的迷茫，才道：“我的皇室先祖都是死在刀枪剑戟之中，唯有我运气好，可以死在这龙塌上。”

    “陛下，您可能只是一时中风，只要好好的调养，一定可以康复过来的，还望您不要这么早早的下定论，生命在于运动，老人家要多晒晒太阳，这样才能有效的预防骨质疏松，可以多活几年。”

    三世干笑一声：“给我说说吧，你那边的帝王死之前到底是怎么做的，我的先祖死在战马上，唯独我死在床上，对于这种事来说，我还是个新手，什么也不懂。”

    陈逸看到三世此番模样，也不想他多受折磨，于是道：“杀人。”

    三世和皇子纷纷面目一紧，异口同声道：“杀人？”

    “是的，一般皇帝在临死之前，都会把威胁到皇权的家伙都给杀掉，好给后继之君留下一个没有威胁的位置。”

    三世的目光看向远方，叹气道：“诺克萨斯，我是心有余而力不足啊，只能交给孩子们去解决了。”

    “也不一定，除了诺克萨斯，威胁皇权的还有很多人呢。”

    三世的目光冷淡下来，问道：“还有谁？”

    “您的儿子们。”

    “为什么？”

    “您的皇子很多，血液里都流淌着嘉文皇族的血脉，但是龙位只有一个，如果您一走，他们对殿下不满意的话，可能就要刀枪相见，把这个国家弄的七零八落，把您辛辛苦苦留下来的东西给付之一炬了。”

    三世纠结道：“真的会这样嘛？我死之后，我的孩子们真的会这样做？你为什么这么肯定？”

    “这就是我那边朝代给后人留下来的教训，很多皇帝刚刚死去，他的孩子们就开始为了争夺皇权大打出手，结果老皇帝还没有下葬，他的儿子们就开始打来打去，惨的话，尸体可能几年都不能安心入土，因为在打仗。”

    皇子见陈逸说的这么严重，上前打断道：“我相信我的兄弟不会这样做的，他们都是我的手足，是我的同胞啊！”

    “殿下，你也太天真了，皇子的权利大还是皇帝的权利大，这谁都可以想的到，你拿他们当兄弟，他们拿你当敌人，说不定还会制造出留言，说你把三世陛下害死，然后在顺势上位，这样他们造反的话，舆论对你很不好。”

    三世看向皇子，他觉得一番话下来，皇子有可能在他每日里吃的饭菜里面下毒，三世居然开始猜忌起来。

    可是猜忌没有多久，这个念头就没了，因为这个储君常年在外面征战，自己的身体又是在很早的时候就开始垮了，这是一个人正常的表现，皇子很孝顺，这个时候了居然都把国家大事放到一边，转而来伺候自己这个行将就木的老头子，所以...

    但是刚才陈逸说的，如果自己一走，自己的皇儿们为了皇帝的位置开始闹起来，这个才是他该担心的，好不容易才完整的一个国家，如果真的出现这个局面，他怎么向列祖列宗交代啊。

    “陈逸，你来告诉我，那些在外面的皇儿们，我该怎么处置？”

    陈逸心里好笑，处置？你现在都快要死了，谁还拿你当一回事啊，你如果生龙活虎的时候，叫他们交出兵权，他们敢不答应嘛？就算你现在对他们要杀要刮，可能也晚了，到时候什么锅都丢给皇子，战乱还是会来，还是不可避免的，你年轻的时候干嘛去了，现在才说。

    “陛下，现在已经太晚了，如今就是看天意，看看在外面的皇子们，有几个没孝心，他们决定抢殿下的皇位了。”

    “我还没死呢？怎么就算晚了呢？”

    “很多因素，您可能一下也理解不了。”

    三世闻言，沉默了很久。

    三世是个马上皇帝，打了很多年的仗，对于权利的争斗，他倒没有放在心上，这是他作为一个帝王的短板，他宠爱某人，那个人就会飞黄腾达，他讨厌某人，那个人一定或不了很久，对于宫廷斗争这方面，他接触的太少了，三世也就是一个武将皇帝，没有太多的城府。

    ....

    兜子从侍女那里知道三世快要不行了，也匆匆的赶来，看到互吸微弱的三世，她忍不住放声大哭。

    兜子按理来说是最小的孩子，受到家长的宠爱是正常的，但是虎狼之药吃完后，兜子的等级又往上抬高了一点，因为伟哥的缘故，所以小八十八整个某个皇妃的肚子里，还没有出来。

    可是三世活不过那么久了，死去之日就在这几天，而那个还没出生的孩子，还要在娘胎里面待几个月。

    所以现在，兜子依然是三世最喜欢的小女儿，疼到骨子里的小女儿。

    至于皇宫守卫皇军为什么不开门，这是皇子吩咐的，没有他的手谕，皇宫的大门不开，就是不想别人的因素，让三世早死。

    “兜子，我的好女儿。”

    “父皇，父皇，您答应要陪兜子到玩耍的，你不能不算数，你说过皇帝答应别人的事情，一定要做到的。”

    三世苦笑一声：“兜子，我怕是要食言了...”

    三世和兜子在诉说衷肠的时候，皇子和陈逸没有闲着，因为接到线报，有一些在外面的房子已经不安分了，军队已经集结好，就等着消息三世挂机的时候，他们便要跟这个四皇兄争夺大位了。

    三世心乱如麻，有陈逸在也是个安慰，这个时候，他把陈逸当成兄弟，在危难的时候可以给自己肩膀靠靠的人。

    “兄弟，现在这个时候我才知道，我一直在军队里面生活，没有顾及手足之情，现在很多皇弟都想要反对我，他们此刻的眼中，根本就没有我这个哥哥。”

    陈逸摆摆手，淡淡道：“谁叫你生在帝王家，你爹留下来的东西这么丰厚，作为儿子的谁不想要，快点去准备吧，先发制人，后发限制与人。”

    “我到底该怎么做？”

    “集结军队，谁敢造反就打谁。”

    “可他们毕竟是我的弟弟们啊，我怎么能忍心对他们下手啊。”

    “他们造反的那一刻，就不是你的兄弟了，你不要妇人之仁，对待敌人你平时怎么做的，现在就该怎么做。”

    “他们如果敢让父皇不得安心，我也不会让他们好过的！”

    皇子的脸上终于露出了杀人的目光。

    (本章完)

    