
    皇帝是个高危职业，大部分坐在那张位子上的人，平均年龄都不超过四十岁，也就是清朝的乾隆皇帝，他一个人拉高了整个皇帝史的年龄，在位超过了六十年，如果不是不想跟自己的祖父康熙争天下第一帝的名头，他才是龙国历史上在位最长的皇帝，没有之一。

    生老病死，是一个人该有的结果，三世不想走，可是敌不过身体给他带来的病痛，以及虎狼药侵蚀着他原本就快油尽灯枯的身体。

    陈逸是真的后悔啊，当初千不该，万不该的把伟哥给别人爹吃的，为了一个孩子，导致自己的命没了。

    皇子还是很感性的，陈逸跟他说了，这个世界少了谁都要一如既往的过下去，不能因为爹快要死了，就荒废了朝政，到时候堆积在一起处理，保管马上就要步入你父皇的后路，死的不明不白。

    三世死的时候没有任何征兆，跟自己那边的帝王不同，他没有托孤，也没有下旨在做点什么事情，处于不同的世界，观点也是不同的，那个曾经君临德玛西亚，不可一世的帝王，终于带着忐忑，不安心的闭上了眼睛，听说死之前很安详，没有过多的痛苦。

    皇宫缟素一片，处理三世下葬也没有多少工程可言，就是棺材板一盖，然后送入陵墓，以及那些没有孩子的老婆都被殉葬外，其他什么也没有。

    德玛西亚的国民还是很尊敬这位帝王的，原因无几，正是由于三世的勤勉，才让这个国家过上了比以前要好的日子，没有过多的赞美，人们都只是记在了心里。

    作为储君的皇子，哦不，现在他登基了，成为德玛西亚第四位皇帝，传说中的嘉文四世的德玛西亚就此展开，开始了他的辉煌之路。

    成为皇子还没几天，他的不开心就来了，和陈逸说的不差，他的那些不安分的弟弟，打着他毒死父亲的名头，开始公然的造反，要求他退位，然后另选皇室子弟成为皇帝，不能让他来当皇帝。

    四世很是愤怒，想不到自己的手足兄弟，居然会打着这样的名头，反对自己成为德玛西亚的国君，不过还好的是，他已经是德玛西亚的皇帝，而且这里的人都接受了三世的旨意，说皇位只传给他，不然真会出现大乱子。

    皇子打仗还是可以的，但是叫他面前尔虞我诈的政治，他可能一窍不通，从头开始也不为过。

    在德玛西亚，没有所谓的功高盖主这么一说，以前皇子领兵在外，打过很多次的胜仗，三世都看在眼里，对这个儿子是给予了厚望，他的声望是越来越重，可是也没人会弹劾他有过早撺掇皇位的意思。

    四世忙的焦头烂额，很多奏章他看的很费劲，这些日子因为三世病重导致挤压下来的奏报，已经推挤成了一座小山，外加上很多其他的事物，他现在连吃饭睡觉的时间都没有。

    好心的乔兹娜想要帮助丈夫缓解一点压力，趁着这点时间，皇子有心思吃饭，顺便叫上了陈逸，一起来吃个饭，至于兜子就不说了，现在哭的肝肠寸断，目前在三世的陵墓里陪着三世。

    “兄弟，还是你的眼光好啊，我老婆可以帮我分忧，不然我哪里有吃饭的时间。”

    说起乔兹娜，四世就一脸的欢喜，果然是有了老婆跟没有老婆是两码事。

    以前四世的面孔总是邋里邋遢的，但是娶了媳妇之后，整个人也爱干净了。

    但是陈逸却觉得这是不好的预感，原因无几，自己那边历朝历代就因为说明了一个问题，那就是做皇帝的老婆，千万不能太聪明，否则等那个女人知道权利的好处后，很可能把皇帝给压下去，然后自己挑起来。

    例子就是武媚娘，传说中的武则天，唐高宗李治的老婆。

    “我还是劝你吃完饭之后，那些事情自己处理吧，女人毕竟是女人，这种军国大事不能交到一个女人的手上。”

    四世诧异道：“她是我的老婆，帮着丈夫处理些事情不算过分吧，你看我现在这吃饭的时间，都是她帮我争取来的，你太谨慎了。”

    陈逸没有觉得皇子这样说有什么过错，相反这是由于皇子对待这种事情还是太单纯了，没有那么多的心思，不知道女人一旦知道权利的好处后，会变成什么样的人，也没有给人当过这方面的老师。

    “趁着你吃饭的功夫，我给你说说女人干政的坏处吧。”

    “洗耳恭听。”

    .....

    四世知道陈逸不会骗自己，也不会离间他和乔兹娜的感情，毕竟当初乔兹娜是她带过来的，如果乔兹娜掌握权力的话，他也是受益的一方，一个人可以大公无私到这个地步，可谓是千古难寻了。

    陈逸从汉朝时期吕后干政开始说起，然后是武则天，接着是慈禧太后，让四世听完后马上产生了一种即将被自己老婆给挤下台的危机感，这种危机感还很强烈，尤其是在说到一个太后，居然连皇帝都敢囚禁，然后掌握了所有的权利，欲望开始无限的膨胀起来...

    “这三个女人都是那边真实发生过的事情嘛？”四世嘀咕道。

    “没错，女人一但知道权利给她带来的好处后，就会从一开始伺候丈夫为初心，逐渐开始变的欲求不满，最后的下场就是想自己成为国家的最高主宰，我这不是危言耸听，我很希望乔兹娜还是跟以前一样，是个无忧无虑的快乐女孩，但是我不敢肯定，她一辈子都会保持这个样子不变下去，所以你吃完饭后，不要在让乔兹娜处理事情了，最高也定下一条规矩，从此女人不能干政的旨意。”

    “知道了，看来你说的没错，自己的事情还得要自己来做才行，兄弟，你是父皇制定的皇妹驸马，也算是皇亲国戚了，你对我言传身教，我受益匪浅，叫我打仗还行，但是叫我处理这么复杂的东西，我真的有点应付不过来，希望你留在德玛西亚帮帮我，让我懂得更多的东西后你在走，行不行？”

    陈逸呵呵一笑：“我就算想走，现在走的了嘛？兜子在这里哭的死去活啦，我这个做丈夫的要是不陪在她身边，哪里说的过去，不过我跟你事先说明一点，我不会抢夺你的权利，该放手的时候我会放手，我的家在异界，不会在瓦罗兰停留很久。”

    “还是兄弟对我最好。”

    ....

    陈逸首先处理的就是在外封地的龙子龙孙造反的事情，这种事情不能耽搁，必须要雷厉风行，马上的镇压下去，如果任由在外的皇子造反不管的话，很可能会酿成比外敌入侵还要严重的后果。

    龙国有句古话，叫做攘外必先安内！

    四世相信陈逸会打仗，因为当初第一份礼物就是传说中的孙子兵法，他固执的认为，这本兵书就是陈逸自己写的，能写出这么强大的兵书，本人怎么可能是个不会打仗的人呢？

    陈逸会打仗嘛？准确的来说他对军事一窍不通，说不定连皇子手下的参将都不如，皇子现在忙着处理朝廷，打仗的事情当然要交给一个心腹去处理，所以陈逸是个很好的选择，他不会危及到四世的皇位，因为他的血液里没有三世的血，不管他打了多少个胜仗，和这个皇位都没有很大的关系，只能说是功劳高一点罢了。

    乔兹娜被四世训斥了一顿，其实也没有说的很难听，就是叫她安安心心当皇后，不要想什么乱七八糟的东西。

    其实乔兹娜才是觉得四世很莫名其妙，作为妻子帮助丈夫减轻压力，怎么反导被责怪了一顿，怎么想也想不通啊。

    稍微一打听，她才知道原来四世不让她处理朝政是陈逸跟他说了一番话，才让四世改变了心意。

    乔兹娜当然有些不满，可是她也得罪不起陈逸，现在皇子的皇位还没有坐稳，人家陈逸要帮着嘉文家族出去打仗，能够平叛还好，如果不能平叛，自己这个皇后的位子，也不知道能够保持多久，这个时候的乔兹娜，还是一个心地单纯的姑娘，不会有所企图。

    .....

    在外的皇子他们手底下的军队数量不是很多，加起来也就相当于首都五分之一的兵马，陈逸当然不可能把人家老底子全部带走，全部带走的话，其他国家要是突然插上一脚，后果难料啊。

    陈逸成为了这次出征的最高领导人，副将是皇子之前的一个心腹，也是一个能征善战的好手。

    带来的兵马总共有五万人马，不是很少，也不算很多，打仗主要靠的是士气，而不是谁的人多就一定能赢。

    想当初曹丞相协百万大军区打刘备和孙权，不一样被一把火烧的干干净净，连根毛都不剩了嘛？所以抡起打仗，首先靠的就是军人的质量，数量只是一个参考的信息，很好的例子就是当初诺手打三眼巨人部落，同样是以少胜多，同样赢的很光明磊落。

    (本章完)

    