
    照理来说，这个锅侯亮平要背起码一半以上，怎么说呢，侯亮平自负的原因，他个人实力强悍，其他人的实力就稍微差了一点，但是只要是个人，在关键时刻总会派的上用场，厉害的保护软弱的，这是天经地义，无可厚非的。

    九组成员个个是宝，少了一个老烟鬼都心疼的要命，相当于他的命根子一般。

    侯亮平看到死亡的兄弟大部分都是原本跟他一组，但是却因为自己的缘故而又被委任一组的人，他便把头埋的很低，不敢在看老烟鬼那灼人的目光，生怕老烟鬼找他秋后算账。

    老烟鬼这次没有抽烟，脸色很是沉重，清了清嗓子，烦闷道：“京州大乱，本该是我们九组发力的时候，以前京州不是没乱过，都被我们给压下来了，这次的情况不言而喻，不知道是谁说京州是飞升仙界的必须地，造成武者不顾危险而来….”

    大家都在关注老烟鬼的表情，以前是嗜烟如命的老烟鬼，这次一反常态不抽烟了，俗话说事出反常必有妖，他们看到老烟鬼从刚开始的生气，到后面想要杀人的沁出水的面孔可以知道，老烟鬼现在是在暴怒的状态下，现在能做到这样，已经是压抑了情绪。

    老烟鬼说完后，瞪了一眼侯亮平，两者的目光接触，我们的候局立马就熄火了，以前没出事的时候随便怎么闹腾都可以，现在出了事，可是要追究责任了，如果不是你一意孤行，非要带着钟海去跟别人单打独斗，那些没有你保护的成员，也不至于死在京州，间接的凶手就是侯亮平。

    陈逸倒是一句话都没说，因为他今天晚上的任务完成度还是很好的，镇压了武者，还救了人，以及自己没受伤，于情于理，老烟鬼也没有拿自己开涮的理由。

    “陈逸。”

    “在。”

    陈逸从人群中走了出来，不解的看着老烟鬼：“一味的镇压不是好法子，你年轻人心眼多，看想个什么办法出来，如果一味的镇压，我们的同志会死伤惨重，现在连京州八大家都出来了，我们的力量恐怕难以为继。”

    陈逸想了一会儿，说道：“我倒是有个法子，但是你得确保我说了以后你别生气。”

    “你先说，我且听着。”

    “真不生气？”

    “在不说我叫你关禁闭你信不信，哪里这么多的滑头。”

    陈逸喉结耸动，缓缓开口道：“最好的办法就是我们不管，只要给他们这些亡命之徒收尸就行了。”

    “不管？这里是京州，龙国的首都之地，这里不光只有龙国人，还有全世界大大小小国家的人，万一被瞧见，这个责任谁来背，你别告诉我你来背，这个责任连我都背不起！”老烟鬼恶狠狠道。

    陈逸解释道：“你先不要动怒，武者也是人，他们平常时候是很怕九组出手的，可是这个谣言是什么，是飞升，是可以飞升天界，这是个诚心飞升的武者所不能忽略的，这里也都是武者，我敢打包票，里面也有人想着天上的世界，到底是什么样子的，对吧？”

    老烟鬼不耐烦道：“说重点，没时间听你扯犊子。”

    陈逸是学财经的，当然会接触资本论这种东西，于是说道：“有10%的利润，它就保证到处被使用，有20%的利润，它就活跃起来，有50%的利润，它就铤而走险，为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律，有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至绞首的危险，我们越是出手去管，他们反而会认为他们坚持的是对的，所以索性不管，让他们打的热火朝天，我们只要统一收尸，然后放出风声，不准在市内，可以给他们规划出一块区域，远离外国友人的范围…”

    老烟鬼每个字都听了进去，他也觉得陈逸说的好像是有道理的，现在的情况就好像一个妈妈在管处于青春叛逆期的孩子，用强势的手段去逼迫他们妥协，不如任由他们打的你死我活，规定区域，这个想法貌似不错，九组不出手了，给你们规定地方打架，应该没意见吧，这是龙国自己内部的事情，给自己人看就行了，俗话说家丑不可外扬，他们也应该懂这个道理。

    虽说如此，老烟鬼还是白了一眼陈逸：“为什么有这么好的办法，你不早点告诉我，非要我问了你，你才说？”

    “怪我咯，我是九组的人，当然要听你这个BOSS的，你也没有事先问过我啊。”

    被摆了一道，老烟鬼也不恼火，恼火的是无端死了这么多的同志，不好向领导交代，不过这个屎盆子倒可以让侯亮平去洗干净，都是因为他，才死了这么多的人，不找你背锅找谁。

    这一夜注定是无眠的，陈逸也没有轻薄宁霜霜的心思，坐在房间里玩起了手机。

    “还玩手机？这都什么时候了？”宁霜霜语气怪异道。

    “那你现在把衣服脱了，咱们俩办正事。”

    “下流，现在可不是想这个的时候，万一有任务要出动，这样多尴尬啊。”

    陈逸不管宁霜霜，打开手机去找大师兄聊聊。

    大师兄现在生活在艾欧尼亚，日子也算潇洒，不过被佛主叫回的日子快到了，他也是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，估计他想在回去之前在好好的痛快一把，免得留下遗憾。

    陈逸：“大师兄，你是当年女娲娘娘补天所剩下的五彩石之一，你要是回到天庭，你身上五彩石的灵气就会重复覆盖掉天的窟窿，导致地上的武者都没办法飞升，现在我这边打的火热，死了好多人啊。”

    既然是从石头里出来的，那当然就是铁石心肠了，这种心肠以下几种人有，一种是帝王，一种是天上石头心的，还有一种…咳咳，就不说了。

    大师兄：“是啊，日子快到了，来瓦罗兰也有一段日子了，真是舍不得这里的猴子猴孙啊，俺真觉得，天天在佛主身边念经，不如在下面痛快，对了，你什么时候回瓦罗兰，咱们喝上一杯，别到时候俺走了，连最后的散伙酒都没喝。”

    “一定一定，我一定尽快去，不过我想问问大师兄，如果你回去了，你就真的不能再下来了嘛？”

    大师兄：“俺没有超脱六道，还是属于六道之内的生命，天地循环，俺无法去抗争，只能顺应天命，俺回去之后，灵气回到窟窿里面，加上佛主是个死规矩的人，而且法力无边，必然对俺严加管束，断然不会让俺到处乱跑，可能千年之内，俺都没有机会下来了。”

    大师兄其实已经厌烦长生不老了，活了这么久，从到了佛主身边开始，就是念经一般的修身养性，这样的日子，哪里是一只野惯的猴子可以忍受的了的，所以才会神游到瓦罗兰这个异界来。

    神仙无法自杀，但是凡人可以，当初给众多猴子猴孙都从生死簿里划掉了名字，结果到现在，只有一个小弟活着，人家都自杀了，活的太久，累了。

    大师兄现在很想像个普通人一样，他听说陈逸结婚了，可能不久的将来，就会有孩子，他是出家猴，不能有孩子，至于电影里出现的什么紫霞仙子，上次陈逸问了一次，大师兄脸色立马不好了，所以之后就没有再问了。

    大师兄羡慕陈逸可以后代传承，可是他做不到，他不能有老婆，也不能有孩子，更不可能有什么还俗的想法，因为佛主根本就不会同意他这么做，几十年如一日，就算是数钱，也会烦死个人。

    瓦罗兰和这里是没有时差了，可见现在大师兄的心情也很烦闷，这么晚了还没有睡觉的，除了工作狂和游戏狂，剩下的只有有心事了。

    “你在跟谁聊呢，这么嗨皮。”宁霜霜看到陈逸的神情都集中在手机屏幕上，但是手机屏幕还是停留在最初的地方，他以前说过，瓦罗兰的群，只有他一个人可以看到，其他的人都看不到。

    “孙悟空。”陈逸连想都不想就说了他的名字。

    “嗯哼？瓦罗兰有孙悟空？”

    “一听你这样说，就是个没有玩过英雄联盟的菜鸡，我劝你有时间也打打游戏，这样的话，我嘴巴里再蹦出一些名字，你听的就不会为难了。”

    “我只记得这是米国的游戏啊，怎么会引用我们龙国的神话人物，难道孙悟空真的存在这个世界上嘛？”

    “咱们不证实了嘛？连花果山都找到了，那里就是孙悟空曾经住的地方，你觉得呢？”

    “好吧，我很想见见看，看看是不是和六小龄童老师长的一模一样。”

    “哎，看了他的样子，你肯定会失望的，还是不要想了。”

    听陈逸这么说，宁霜霜也没办法说什么，陈逸固然不会骗自己，那个孙悟空一定长的很难看，没有六小龄童老师英俊，看了回颠覆自己对美猴王的美好印象，所以不看也罢。

    “睡觉吧，我有点累了。”陈逸升了个懒腰打呵欠说到。

    (本章完)

    