
    侯亮平有几斤几两，作为大舅哥的怎能不了解，再有就是钟小艾，钟海既然说侯亮平打不过那个王八丹，只要拭目以待了。

    王八丹导出真气，汹涌澎湃，热烈似火，之前二长老没怎么用真气，都是叫手下小弟去上，所节省了一部分的实力，而我们的候局相对来说就十分吃亏，亏的比王八丹的真气要少很多。

    说话间，两人又交火上了，短时间内看不出谁强谁弱，但是细心的陈逸却看的真切，毕竟王八丹活的比侯亮平久，打斗的经验比侯亮平足，一些细节上的处理，明显是王八丹要做的号一点，这点不吹不黑。

    侯亮平自己也有感觉，这个王八丹虽然和普通的老头差不多，同样是境界相同，但是细节决定成败，高手不跟你真面刚，露出破绽就要你的命，这就是武者的常识。

    侯亮平不可避免的被打到了一圈，这一拳仿佛把他的力量给抽空，口角流出了口水，其中还夹杂着血液。

    王八丹打完收工，轻蔑的看了一眼捂着肚子的侯亮平：“真气雄厚出手不稳，年轻人还是太急躁了，如果你能稳扎稳打，不这么揠苗助长的话，完全有跟老夫一较高下之力，可惜你成长的太快，根基明显没有打好，真是可惜了。”

    “老东西，现在什么年代，都是快节奏的社会，还要跟你一样稳扎稳打，一辈子也没有出头之日。”

    侯亮平被K，明显失去了理智，人家就是为了惹怒你，然后让你露出更多的破绽，谁知道侯亮平还真是个火药桶，一点就燃，真不知道该怎么说他才好，这样的人做小流氓尚且不行，更何况是做大官呢。

    出手，被击倒，再出手，在此被击倒，反反复复，没玩没了，就连旁边的陈逸都不忍再看了，王八丹占据了上风，还是明显的上风，现在掌握了战场的主动权，侯亮平不把心态和状态调好，可能在消耗中就要被磨光血条，成为王八丹手下亡魂。

    陈逸抽着大熊猫，最近他改了下口味：“候局，大家都是自己人，要帮忙说一声，一个年轻力壮的大男人，连个糟老头都打不过。”

    侯亮平也很无奈，也很绝望啊，如果是一般的老头，他一拳就可以打死一百个，但是这个王八丹是一般的老头嘛？这是变态啊，一个和他一样厉害的塑气境武者，人家还有经验十足的打斗经验，真是站着说话不腰疼，你行你上啊。

    侯亮平心里已经做了调整，现在不是他逞强的时候，行就是行，不行就是不行，如果任务搞砸了，就算回去了也没有功劳，反而会被老烟鬼降罪，得不偿失啊。

    “陈局，这个老家伙交给你了，不是我打不过他，是我刚才跟他手下交战消耗了不少的真气，如果是我巅峰时期，这个老家伙我三招之内必让他狗嘴吐牙，你来。”

    侯亮平自尊心很高傲，连打不过的理由都跟什么似的，当然陈逸也没管他，能让侯亮平妥协已经很了不起了，这就是人的一种转变，一种新的开始，值得鼓励。

    换了对手，王八丹明显就有点懵逼了，打的好端端的，怎么说走就走，连个招呼都不打，哪里有这样的人啊。

    不管怎么说，王八丹还是不把新上场的陈逸放在眼里的，真气波动没有，也看不出有什么名堂，刚才出手击杀了自己的那群小弟，也没感受多少的真气，可能就是以拳脚功夫打赢的，拳脚？老夫几百年吃的盐都比你吃的米还要多，比拳脚我可以当你祖宗了。

    只要是强大的人，都有轻敌的坏毛病，这个毛病是跟很多自负的对手打过之后才养成的，还有一种是看人的独到眼光。

    侯亮平年纪四十岁上下，已然是塑气境的武者，在他看来很逆天了，陈逸二十岁出头，就算在妖孽，也不可能比侯亮平厉害，这是王八丹心里想的，从人类有文明以来，他也没见过二十岁厉害到可以和塑气境相等的人，所以王八丹心里已经把侯亮平当成一个死人了，对待死人，那就是一瞬间的事。

    看到王八丹的脸色如此轻佻，陈逸就知道这个家伙打从心底看不起自己，觉得自己是个软柿子可以随意捏的，陈逸也很悲催，年轻又厉害就是罪过嘛？现在的历史，哪个穿越过去的不是一开始就用现代的外挂去给当时的领导人用，哎。

    王八丹也是个有城府的人，当然不可能这么傻，如果眼前的这个年轻人真的很弱小的话，他旁边的人不可能不担心他，怎么他们一点紧张的神色都没有，有的还在收拾东西，感觉他们认为马上就可以走的。

    这么说来，真正被看清的是自己，而不是陈逸，这让一把年纪的王八丹该如何能忍，好歹自己也是长孙家的供奉啊。

    …..

    京州长孙家可以追溯到一千四百年前，当时李唐王朝刚刚建立，李世民（李二）刚刚在玄武门干掉了自己的哥哥还有弟弟，在叫尉迟恭把他爹从皇位上给拉了下来，自己做了上去，这里面出力的人很多，其中就有长孙家。

    长孙家在贞观年间可谓是显赫无二，长孙皇后给李世民总共生了三子四女，而皇后的哥哥长孙无忌又是当朝的吏部尚书，位极人臣的存在。

    能够流传一千四百年，这就是世家的实力，不管是龙是虎，能够流传下来就是本事，别的不说了。

    王八丹赖以自信，这些年他都是忠诚的，但是飞升在即，不管对长孙家在怎么留恋，他也要这样做。

    权利和长生看来，明显是后者对人的欲望要更加强烈一点，他们都崇拜留得青山在不愁没柴烧的思想，认为只要有足够的生命，什么都可以得到，权利跟生命比起来，不过是过眼云烟，不值一提的东西。

    清华的录取证书和五百万，当然现在的人，更多是选五百万，因为就算考上了清华，这辈子也不见得能够挣到五百万，都是社会在作怪。

    …..

    王八丹想要给陈逸一个教训，既然这个臭小子对他的赤手空拳这么有自信，那么他就要用赤手空拳，把陈逸的自信给打碎。

    王八丹攥紧了拳头，拳头上的青筋都暴起了，如果不是力量控制的好，里面的血液都要把血管给称爆了。

    双腿一蹬，气势很足，犹如气吞山河之势，他想要在一招之内就分出胜负，打碎他们的心。

    刚才侯亮平跟王八丹PK的时候，陈逸就已经摸透了这家伙的套路，无非就是一些小技巧，一边是强大的自身力量，一边是视觉死角的攻击，让人反应不及时吃闷亏。

    “霜霜，给我咬一口你的手，我知道你的血液可以治疗伤势，我不想再这个也落下面子求陈逸。”

    宁霜霜白了一眼侯亮平，昨天两人确定了关系，现在自己就是他的女人了，侯亮平官大是一回事，她也不会再让其他的男人动自己一下。

    “不行，我拒绝。”

    “这是命令，作为九组的干部，难道你想抗命嘛？”

    “抱歉，真的不行，因为我是有夫之妇了。”

    这个…

    换位思考一下，如果是自己的老婆钟小艾的血液可以治疗伤势，一个比他官职要大的领导要舔遍全身，侯亮平也会不管三七二十一的把那人揍的狗血淋头，官大怎么了？妻子可以随便借给别人啃嘛？服从领导也没有拿老婆去讨好的啊。

    “你丈夫是？我怎么没听说过他的名头，是哪位俊才啊？”

    宁霜霜嫩手一指：“诺，在给你擦屁股呢？”

    “陈逸！”

    侯亮平不想说什么，就算以大欺小真的让宁霜霜给自己治疗，夫妻是一体的，欠了宁霜霜的人情，变相的就是欠了陈逸的人情，这个伤不治疗也罢了。

    “老夫百年英明，没想到今天居然….”

    王八丹发出虎吼一般的呐喊，整个声音都变形了，众人反应过来朝那边一看，却发现王八丹没人影了，地面上就一滩灰尘，这是陈逸惯用的伎俩，烧死这个老王八。

    对付一个塑气境的武者，对陈逸来说是家常便饭的事情，不说很容易，也不说很难，塑气境武者的肉体很强悍，皮皮火就算是烧也要比别人多烧个几秒，人家有真气相抵，很难做到一次性就毙命。

    侯亮平的伤势还是比较重的，打完之后，老烟鬼发来的全体撤退的讯号，所有的特九组成员回到总部，今天的任务提前结束。

    这正是侯亮平期望的，自己这具残破的躯体已经不能再继续战斗了，这下正好如了侯亮平的意。

    回到龙西海，伤亡还是有的，一共出去了八个队伍，除了侯亮平和陈逸是两个人以外，总计是124人，现在凌晨一点刚到，回到的人数是84人，也就是说，这段时间，死去了有四十个人，这个损失在老烟鬼看来非常的大，怎能让他不提早做点打算呢？

    (本章完)

    