
    “皇上，来电话啦！”一阵缓慢的铃声，把还在睡梦中的陈逸给吵醒了，蹑手蹑脚的把电话从床头柜取过来，睁开一只眼睛瞄了一眼，发现..

    龙西海内部医院

    “兜子，你要回去啦！”陈逸不可思议道。

    兜子这段时间在龙西海，享受到了别致的公主待遇，从龙国开始，这里的抡勺子的大厨每天变着法子给她做好吃的，从龙国的美食，一直到别国的美食，每顿没餐都不带重样的，让兜子大饱口福了，可是她最钟情的还是牛奶巧克力，这种东西百吃不厌，吃多少都不会让肚子涨胀的，味道还很可口。

    我的乖乖啊，巧克力可是高脂肪的食物，吃多了容易长胖，陈逸不知道瓦罗兰女生的青春期该怎么去算，万一兜子在这里吃成了一个大胖子，他该怎么跟三世交代啊，一个本来看起来就很早熟的妹子，这要是因为这里的食物含有大量的激素，导致她脱离原有的轨道该怎么办。

    老烟鬼一旁无语道：“昨天食堂的大师傅跟我汇报说，你这个瓦罗兰小情人闹腾着要回去，这是你带回去的，自己看着办吧。”

    老烟鬼再道：“不过我也很体谅你，一个花季少女被你从异界带过来，离开家里这么久了，想家是正常的，人都是这样的。”

    陈逸凑到兜子旁边，她面前的食物很多，可是她却提不起精神来，这些东西她都吃过瘾了，变相的说这里已经没有东西可以留住她的心了，如果不是陈逸还在这里，她可能真的早就回去了，这段时间以来，陈逸都没有顾及到兜子，这是他作为“驸马”的是失职啊。

    “兜子，你想家嘛？”

    兜子点了点头，变的不怎么爱说话了，陈逸瞧着一旁伺候他的女护士，问道：“咋回事，来的时候还活蹦乱跳，怎么才多久不见，就变的这么沉默寡言了？你给她灌哑药了？”

    女护士回答道：“哪能呢，兜子喜欢吃东西，但是我觉得光吃东西一定很无聊，所以给她看了她这个年纪喜欢看的爱情电影，还有一些关于爱情的电视剧，看完之后，她整个人就变成这样了，我也不知道怎么回事啊。”

    “人家也是一片好心，你别怪她了。”老烟鬼打圆场啊。

    陈逸沉默了，陈逸流泪了，好心？兜子今年可以算成八岁半，这是她的实际年龄，别看她发育的很不错，事实上她就只有这个年龄，你给她看一些成年人才喜欢看的爱情片？一个温室里花朵，就被你们给催熟了，陈逸欲哭无泪啊，本想让兜子在发育一段时间，可是...

    “现在怎么办？我要带他回去嘛？这里的事情怎么做？”

    老烟鬼没好气道：“滚滚滚，看到你就烦，你以为你是谁，少了你地球就不转了？少了你九组就不能完成任务了？”

    兜子讷讷道：“老公，我想家了，我想父皇，我想皇兄了。”

    “老公...这...”

    女护士不好意思的看了陈逸一眼：“她自己看电视里学的，这个不能怪我。”

    “好吧，我算是彻底的当了一回辣手摧花的禽兽，逼的一个只有八岁多一点的孩子叫我老公，真是造孽啊。”

    老烟鬼和女护士听完，都觉得自己仿佛犯了一个不可原谅的错误。

    “算了，我还是先带她回去吧，成年人离开家一段时间都受不了，更何况是孩子了，老烟鬼，这里的事情就先麻烦你了，有什么需要就叫挲娜发微信给我。”

    “恩。”

    “兜子，我们走。”

    “好。”兜子点头道。

    陈逸标记了德玛西亚的皇宫，所以可以直接传送过去，不用浪费时间在变成红包转过去，节省了很多的时间。

    一阵漩涡般的紫色光束产生，两人直接传送到了皇宫的门口。

    久违..的德玛西亚皇宫，老子胡汉三又回来了，奇怪，我为什么要说又。

    刚刚传送下来，就有不明事理的军队包围了过来，手持长枪，还有各种武器不友好的过来，看到他们脸上的面孔，陈逸菊花一紧，心想难不成传送错了位置，这里不是德玛西亚的皇宫外面？

    可是抬起头看到城墙上方那一面威风的德玛西亚国旗，他又不由的迷糊了，这是来的哪一出？

    “什么人？”上前的将军已经导出了符力，如果陈逸回答不出问题，就要当场击杀的样子。

    陈逸什么时候怕过，兜子可是连三世都忌惮三分的爱女，这些虎头虎脑的将军哪能对兜子痛下杀手，估计就算蹭破了一点皮毛，也会被三世给大卸八块。

    陈逸皇霸之气涌现，大喝道：“你们没长眼睛嘛？这是陛下最宠爱的八十七皇女殿下。”

    陈逸侧过脸：“兜子，你叫啥名字，我突然忘记了。”

    兜子俏脸一红：“.德玛西亚，嘉文尼亚。”

    陈逸又转过头对那位将军道：“这是你们的妮娜莉殿下，见到公主殿下，还不下跪行礼？”

    “八十七皇女殿下，臣等冒昧，请恕罪！”守卫将军确认了公主的外貌，可是不敢认啊，现在兜子的衣着都是龙国那边的装束，这个看起来像，可是谁又敢乱认金枝玉叶呢？

    兜子名字太长了，还是乳名好记一点，陈逸可能是第一个连自己老婆名字都记不住的丈夫了，不过好像也不止他一个，古代帝王后宫佳丽三千，也不见得能够全部记得住，想到这里，陈逸心里就好受一点。

    “赶紧打开皇宫大门，这些不长眼的奴才，难道还想阻止公主回家？”

    守卫将军艰难的看了一眼陈逸：“属下不敢，但是没有四世殿下的手谕，我等不敢开皇宫的大门，还请见谅。”

    “怎么回事？我和你们的四世殿下亲如兄弟，这又是她的嫡亲妹子，你们难道也不让嘛？”

    “这个我真的无法做主，还请拿到四世殿下的手谕末将才能打开皇宫大门，请见谅。”

    陈逸无语的打开手机，给皇子发了一条信息，是叫他把门打开，自己带着兜子回来了。

    那边半响都没有回复，但是等了有五分钟左右，一名深处皇宫里的将军拿到了四世的手谕，打开了皇宫大门，顺便出来的还有兜子以前的侍女，是先让兜子去洗澡，然后那位将军请陈逸过去，说四世殿下有事情找陈逸商量。

    陈逸虽然摸不着头脑，但觉得事情应该不简单，不然皇宫大门也不会这么难开了。

    皇宫的守卫将军，直接把陈逸领到了三世的寝宫，这里的气氛更加沉重，好像有不好的事情即将发生。

    皇子憔悴的在门前等候，胡须已经长满了整个下巴，跟之前英姿飒爽的他看起来简直是两个人。

    连眼睛都是红的，黑眼圈直接拉到了嘴巴上，看起来很久没有睡过一个安稳觉了。

    “殿下，你这是？”陈逸首先开口说道。

    皇子把陈逸拉到了一个没人的地方，用眼神示意他这里不是个说话的地方，陈逸会意，跟着皇子慢慢踱步着。

    “你怎么回来了？”

    “兜子想家了，什么也吃不下，我如果不带她回来，你还想莫名其妙的失去一个妹妹不成？”

    “唉，你们回来的真不是时候。”

    “此话怎讲？”

    皇子朝着三世的寝宫方向看起，叹气道：“父皇年纪老迈，可能大行之日不远了，兜子和父皇父女感情最深，如果兜子回来，她肯定会哭的很难受，我本来想等父皇大行后才让你们回来的，谁知道...”

    “兜子是三世陛下的爱女，陛下即将过世，作为女儿的回来见父亲最后一眼好像没什么错，你阻挠就不好了。”

    “关键是我不想看到兜子难过。”

    “你也不要乱想了，这回都回来了，也都是命中注定的，你想开一点，如果你等你父皇大行才通知兜子，她这个做妹妹的，会恨你一辈子。”

    “我也不想的。”皇子痛苦道。

    “想开点，你爹为国家操劳了这么久，该是你这个储君上位了，别把个人感情带到生活中，想当年，你的祖宗一世陛下是凭借着个人的实力才创建了德玛西亚帝国，你要向他老人家学习。”

    皇子道：“我爹大行之日不远了，最近也是很敏感的一段时间，我有几个兄弟觉得我的位置来的不正，正在封地打算跟我玩造反。”

    陈逸理解道：“很正常，龙椅就只有一张，你爹年轻时候又是个精力旺盛的，大家血管里留着的都是皇家的血，谁都有资格争上一争，我们那边的皇子甚至连儿子对老子动刀的都有，天家无情，没得办法。”

    “但是只能让他们先折腾一下了，父皇大行之日迫在眉睫，我不可能出兵去镇压他们，也脱不开这个身子。”

    陈逸无语道：“你们德玛西亚能征善战的将军这么多，随便找一个，给他一点兵马去打不就行了嘛？非得你亲自去？”

    皇子老脸一红：“德玛西亚能征善战的将军我是其中的佼佼者...”

    (本章完)

    