
    不想当将军的士兵，不是好士兵，同样不想当统帅的将军，不是一个好的将军，德莱厄斯年纪和威望离斯维因还有很长一段距离要走，如果不趁着对外战争对取得一点功劳的话，下次如果换届统帅，就没有他的份了。

    德莱厄斯心里在想些什么，作为过来人的斯维因肯定懂得，这种躁动的心，取决于对权利的欲求不满，还有德莱厄斯的那个弟弟德莱文，最近表现的也不安分，但是他们俩打仗还是个好手，可以用用。

    “先锋的事情容我回去考虑考虑，等决定人选在通知你，现在一时半会想不到那么深远。”

    说完，斯维因便离开了，心里充满了一种莫名感。

    ….

    陈逸现在很烦躁，没错，这里不是自己那边，不会跟你按照正常程序来打仗，什么双方把兵力调整好，然后决一死战的这种事情，在瓦罗兰是不可以想象的。

    去评判的路上，陈逸遇到过五次的暗杀，都是那些在外面的藩王派遣的此刻，这些暗杀者都是只求一招，如果那一招没有把要杀的人杀死，他的命运就决定了，可以魂归故里，死翘翘了。

    谁面对无至今的暗杀都会很烦躁，四世这辈子也遇到过很多次，以前他和四世一起去兜子寝宫的时候，兜子看见四世脸上的剑痕，就说她的哥哥太丑了，赶紧杀掉杀掉，如果没有这些剑痕，四世也是一个美男子，比西方男模特还要亮眼的存在。

    陈逸的跟班是龙女，这个英雄当时在LOL里面，S4赛季的时候是一个上单霸主，和鳄鱼两个共同制霸着上路，可是时过境迁，两个上单王者，早就被拳头削弱的不像样子，鳄鱼出场遥遥无期，而龙女还有点人会玩，因为他操作简单，可以用来快速的清野，一个不错的打野英雄。

    希瓦娜积满怒气后可以变成一条吐火的巨龙，陈逸很想看看是不是真的，可是希瓦娜死活不同意这样做，陈逸满足不了愿望，当然又不高兴，不高兴就喜欢杀人，当然杀的都是敌人了。

    平叛的第一站，打的就是三世的第二十二个儿子，也是伟大的嘉文家族有名的光盾者，传承了三世的血脉和力量，但是他的内在功夫就不尽人意了，没有四世那么雄厚，这一路上的暗杀，多半是他搞出来的，让陈逸把无尽的怒火，迫不及待的想法发泄在他的身上。

    安营扎寨，陈逸身边高手如云，作为这次平叛的主帅，受到格外的保护也是理所应当的，要是自家主帅被人家给暗杀掉了，就算打赢了这场战役，也没有任何的意义，徒劳无功罢了。

    这次赵信和盖伦都没有人，他们的任务是保护都城的安全，而且他们也一致认为，只是收拾一些平常养尊处优的造反皇子，用不着他们这种以一敌万的大将上场，来打这种战争，是对他们的蔑视。

    而且连女流之辈光辉女郎拉克丝也是这个意思，感情他们对各地的藩王实力很熟悉，而且也对陈逸的实力很熟悉，认为这次平叛会进行的很快，不用多少工夫就可以搞定了。

    但是事情仿佛并没有陈逸想的那么简单，打仗机器一开动，要顾虑的东西就有很多了。

    无双城

    这是大军要平叛的首座城池，看到眼前那已经被修缮的极其高大的城墙，以及墙头上那已经积满能量的防御塔，陈逸就知道这个城池不好攻占。

    二十二皇子也是个狠人，三世狗带的消息一传过来，他就兴奋的跳了起来，然后快马加鞭的开始造他哥哥的反，连口气都不让停歇的，也是由于这里距离首都的距离最近，如果他这里可以成功的话，可以节省很多的时间。

    蠢猪王，这是陈逸给这个二十二皇子取得外号，听说里面那个皇子长的也很痴肥，画像陈逸也看了，从面相看，就是个扶不起阿斗一类的人，这种浑身是膘的人，看起来就没有什么真本事，来个杀鸡儆猴吧。

    陈逸叫先头部队去试探了一下城墙上防御塔的威力，总共出动了一百个军士，结果一轮防御塔扫射之后，只剩下一半了，也是就说，城墙上的防御塔，每次发射可以带走五十个军士的生命，这是极其恐怖的，如果在城墙外围多站几秒，死的人会越来越多，这种损失是陈逸所不能承受的。

    受伤回来的军士刚刚回来，蠢猪王就派遣了他的说客来了，直接对陈逸说让他不要在效忠四世，让他放下武器投降，不要做无谓的抵挡，还说他城墙上的防御塔里面的能量，可以足够用三十年，城池里面的粮食也可以用很久，打持久战的话，外面的军队根本就没有一点胜算，不如趁早归顺他，他日蠢猪王登基的时候，还能给统帅一个好的差使，起码一个贵族是跑不了的，就看接不接受了。

    说客对自己的口舌很自信，以为他说了一大堆屁话后，作为统帅的陈逸就会升白旗投降，接受他的什么狗屁的邀请。

    陈逸心里在想笑，这仗还没有打呢，就知道谁输谁赢，就算是在瓦罗兰，在德玛西亚，也是首都的军士力量最为强大，各地的藩王只有一点兵马而已，除非在外面的藩王可以把各自的兵马给统一起来，这才算一股不可小觑的力量，只是大家都很珍惜手里的军士力量，本来造反靠的就是手里的军士，怎么可能会联合行动，用菊花想都不现实。

    作为喜欢和平的陈逸来说，造反这种事情在他的生命力，简直是不可以饶恕的，人可以活的跟蚂蚁一样没骨气，但是就是不能造反，好多人可能会反驳，什么国家为了我做过什么，但是当造反的人这样问的时候，国家也会问，你为国家做过什么，什么作为都没有，你连个顺民都当不下去，留着也是个浪费粮食的废物。

    陈逸一甩手，这个说客的脑袋就被砍下，然后挂在了军旗上。

    (本章完)

    