
    等了五分钟不到，地面就开始颤动起来，地上的碎石受到远处的波及，一阵一阵的。

    地平线上，护卫们终于反应过来，大喝道：“主帅，是土龙！”

    “土龙？”

    陈逸对自己那边的影响太深了，以为追过来的人，都是骑马来的，然而这里是瓦罗兰，并不是真的在己方古代的战场。

    护卫还是少算了五百人，一只庞大的土龙可以坐五百人，这里一共有三条长度超过八十米的土龙，追击他们的人数，起码有一千五百人以上，还有驯龙的猎手，以及实力高强的符王境符者。

    准确的来说是五位，陈逸用火眼金睛扫过一圈，总共发现了五位符王境的符者，并不是刚才护卫感应到的，只有两位。

    蠢猪王的追击部队终于追到了，这个距离正好是无双城和军营的中间，本来他们还打算，如果在追下去没追到的话就原路返回，在往前前面就会有危险，土龙的跑步能力快，所以不要命的狂追，现在功夫不负有心人，总算是追到了。

    每条土龙身上都有一个坐镇的符王境符者，土龙受到感应，纷纷把脑袋给降低，让自己身上的人下来，然后他们便自己去旁边等候，有的则是在吃树皮，去寻找食物。

    这些土龙跟恐龙时代的三角龙有些相似，同样是食草动物，而且身躯庞大，陈逸总结了一个定论，那就是吃草的恐龙要比吃肉的恐龙大很多。

    目前那边世界最长出土的恐龙化石，吉尼斯世界纪录是一条长度为59米的震龙，当然这是墨西哥的叫法，我们龙国的叫法叫做哈氏梁龙，它存活于一亿五千六百万前的侏罗纪晚期。

    五位符王境都穿戴重甲，被手下簇拥着，朝着陈逸几人走来，脸上挂满了别样的微笑，仿佛看到了美女的大长腿一般。

    “你们本是德玛西亚将领，为何要跟随二十二皇子反叛！这位是四世陛下钦点的平叛统帅，如果你们还算是德玛西亚的人，就束手就擒，统帅大人保证不会发落你们的！”

    对于皇子的皇位，只有了解的人才有发言权，不了解的人，都不会觉得四世有坐上皇位的资格，五位符王境的将领，听到护卫这么一说，脸色也是微微一变，不过想想也就释然了，既然已经参与了叛变，就再也不可能回到以前，要么就是帮助二十二皇子坐上王位，要么就是在某一次的战役中被敌人打死。

    一位身穿银甲的战士出列，手持一杆和四世差不多的武器龙枪，耀武扬威的指着对陈逸说道：“我们奉二十二皇子的命令，捉拿你这个大统帅，你们这里只有十人，而我们这边足足有一千五百人，就算大统帅你可以以一敌万，相信多位符王境的联手，你一定也吃不消吧！”

    陈逸看到这家伙的名字叫做莫拉，属性是土，和水，两种属性的境界都在符王，一位实力还算不错的符者，应该是很受蠢猪王的器重，给他吃了那么多的进阶丹，进阶的这么快。

    陈逸目光一冷：“莫拉，难道你真的想跟随二十二皇子叛变嘛？三世陛下尸骨未寒，他这个做儿子的就把刀枪对准了他的四哥哥，要是三世陛下在天有灵，你们全部都是帝国的罪人，你们知道这是什么后果嘛？”

    莫拉尴尬一笑：“三世陛下英明神武，可惜也抵不过时间，二十二皇子年纪比四皇子要年轻，头脑也比四皇子要灵光，如果让二十二皇子坐上王位的话，才算是不辜负三世陛下的夙愿，三世陛下从来没有正眼看过二十二皇子一眼，他不知道二十二皇子到底有多大的能耐，如此草率的把储位给四皇子殿下，这是有失公允的，不过现在为时未晚，只要四皇子懂得时务，把大位过继给二十二殿下就行了。”

    陈逸还能忍，这毕竟是嘉文家族的事情，跟自己这个外人没有什么很大的关系，但是陈逸身旁的护卫就看不下去了，他们的主子就是四世，在这些脑袋火热的追随者面前说把大位给那只蠢猪，后果可想而知了。

    一名极度拥护皇子的护卫，以及展开了符文之力，朝着莫拉跑来，手上亮晶晶的大剑已经充能完毕，想要把这个胡言乱语的家伙给先斩后奏。

    “不听劝！”

    “嘭。”

    下一秒，那名冲上去的护卫便被莫拉给一脚踢飞，连身子都没有碰到，直接倒在了地上，这一击很是猛烈，护卫在地上折腾了几秒，口腔里一口淤血吐下，整个人也就倒地不起了，看样子是狗带了。

    莫拉见护卫时候，笑容更甚，对陈逸说道：“你有五万大军驻扎在无双城外，如果这股力量愿意效忠的话，和无双城合兵一处，二十二殿下必定会很高兴，来吧，追随二十二殿…”

    聒噪的声音陈逸已经忍不下去了，护卫被他踢死的那一刻，陈逸的耐心已经到了极限，让他说这么多话，已经是给他说遗言了，就算你是符王境界怎么样？在我手里还不是个渣渣！

    虚弱套上，加上蓄力完全的一拳，陈逸直接利用闪现的加持，贯穿了莫拉的胸口，这家伙那个下字还没有说完，就发现自己的胸口一凉。

    “我讨厌啰嗦的人，很走运你碰上我了。”

    无比强大的拳头，已经把莫拉的心脏给打碎了，之所以他现在还没死，是因为符王境所在的肉体强度很高，就算要死，也不会是现在，如果圣灵师治疗及时的话，说不定还能抢救一下，可惜这是不现实的，陈逸不会给敌人喘息的机会，刚才右拳出去了，这回是左拳。

    陈逸不是那种右拳力量大，左拳力量小，李青拳法把整个身体的强度都给固定住了，左右都是一样的。

    再是听见“啪”的一声响，莫拉被击飞了十米远，没有像护卫那样挣扎，而是胸口破碎，直接起都起不来了，这个过程很快，只有几秒的功夫。

    (本章完)

    