
    “大人，你不是说过，两国交战不斩来使的嘛？咱们干吗要杀掉他呢？”

    陈逸好笑道：“两国两国，当然是两个国家才算，现在城墙里面的那个皇子打算打造，但是归根结底还是一家人，这是属于内乱，不属于国与国之间，所以这个说客属于叛徒一类，杀了也无妨。”

    龙女躬身受教。

    蠢猪王听说陈逸斩杀了他派遣过去的使者，外表上很生气，但是心里却跟吃了一只鸡似的高兴。

    原因无极，打仗靠的就是一个冷静的头脑，要是主帅头脑失去理智的话，那么给全军带来的灾难是无法想象的，蠢猪王之所以高兴，是因为他觉得外面跟他准备对峙的帝国主帅，是个没有城府的人，不值一提，对于打赢这场战场，他突然有了更多的信心。

    “传我命令，坚守城门，没有我的允许，谁也不能开城门迎战，违者斩。”

    蠢猪王下达了他认为很合理的作战命令，等候陈逸这边食物短缺，然后打的措手不及。

    陈逸听从参将的报告，说城池的防御等级又抬高了一个境地，没人出来，但是城楼上的防御塔又增加了一倍，貌似就等着陈逸来攻，其他什么也不做似的。

    “统帅，让我去打头阵吧，我有七分的把握可以把无双王给擒住。”龙女想要出去交战，请求道。

    “七分的把握？还有三分是什么？”

    龙女回答道：“就是城楼上的防御塔，就算是防御力超高的我，被多射中就此也会有生命危险，那三分的不确定，就是在防御塔上。”

    陈逸没有被防御塔给击中过，所以不知道防御塔给人带来的危害，听说只要被防御塔盯上，它发射出来的能量弹一定会击中被盯上的人，不管跑的多远，直到打中位置，否则绝对不停止。

    陈逸心里很纳闷，这跟玩游戏又不一样，防御塔的设置，跟游戏中又有了很大的差别，游戏里的防御塔好像只有一种模式，但是瓦罗兰真实的防御塔，可是集合了五种属性，风火雷电水都有，带着五种属性的防御塔，已经又一次积满了能量，等待来攻城的蠢猪。

    “希瓦娜，你这么说的话，你吃到过防御塔的伤害？”

    希瓦娜点点头：“吃到过一次，只是被击中三次，我的意识就开始模糊了，如果我被击中了第四次，我可能现在已经死了，活不到现在，也正是因为那次，我才被四世陛下救开，开始效忠于德玛西亚的。”

    “到底有多痛？”

    “普通人只能承受一下，但是我皮糙肉厚，最多也只能承受三下，被击中的感觉，就好像石头砸鸡蛋。”

    陈逸眉头一拧，皱紧的眉毛可以沁出水来，这是他听到过的最让他难以接受的消息。

    防御塔很牛掰，如果有无数防御塔的话，谁也别想更近一步，这就是为什么防御塔会这么厉害的原因了。

    …..

    陈逸在思考，怎么样才能兵不血刃的把眼下这个城池给拿下来，作为一个不合格的军事家，他没有卧龙和凤雏那种本领，只能凭借着人与人相互的弱点，从中打开一个缺口出来。

    希瓦娜对于陈逸的策略很是期待，因为来之前四世跟她说了，传说中那本孙子兵法就是出自他的手笔，能写出这本绝世兵书的人，一定是个打仗能手，攻城略地跟玩似的。

    五万的士兵都在等待着自己的答复，如果不能把无双城给打下来，对于四世，还有自己的形象就会大打折扣，陈逸可不会搬起石头砸自己的脚，成为数万人的笑柄。

    “死去的军士都下葬好了嘛？”陈逸忽然关心起那些为了测试防御塔伤害，为国捐躯的士兵的下葬问题了。

    一名处理这件事的校尉回答道：“报告统帅，他们无法下葬。”

    陈逸疑问道：“为什么无法下葬？”

    校尉再次回答道：“因为城楼上的防御塔都是火属性的，强度大概在符王左右，他们的身体硬度不是很强大，所以吃到防御塔的光束后，全部飞灰湮灭，运气好的还能剩下武器，但是…”

    校尉的话，陈逸听懂了，也就说，城楼上的防御塔，把他们烧的连渣都不剩下了，根本就没办法下葬，因为找不到被风吹散的骨灰啊，陈逸这个问题问的，有些闹心了。

    不过话又说回来，既然是符王境的防御塔，而且还是火属性的话，那么应该跟自己的属性一样的，再加上自己早已超过了符王境界，抗下这点伤害应该不成问题。

    既然想不出什么好的办法，那这一战只好自己打头阵，毕竟头脑再好，还是得自己亲身上战场体验一下，面子是靠赚来的，不是靠嘴巴说说而已。

    就连四世的声望，也是在战场上，靠着一颗一颗脑袋这样积攒下来的，跟什么谋略没有很大的关系。

    事实上，五万大军也在等待这位年轻的统帅亲自上阵，看看他那惊人的实力，这些人有一部分是参加过诺克萨斯和德玛西亚争夺卡拉曼达能量节点战役的，所以对陈逸这个名字并不陌生，但是大部分还是没有听过陈逸名字的，想要以德服人，必须要拿出过硬的实力，否则不足以服众。

    陈逸带着几个护卫，单枪匹马的来到了无双城的外围，看在这个类似于古代的城墙，心里不禁多了万千的感慨，明明是一个现代人，现在反倒返璞归真，玩起了打仗游戏，不过这可不是个游戏，这是真正的战场，稍微一点闪失，就是车毁人亡的下场，绝对没有复活这个待遇。

    “统帅您看？城楼上已经查看好了，一共一百门防御塔，瞄准的方位已经是全方位没有任何死角，无论我们从哪里进攻，防御塔的能量都可以命中。”

    陈逸点点头：“你确定防御塔的伤害强度，在符王境上下嘛？”

    护卫回答道：“是的，您可能对这个不太熟悉，而我们是老兵了，对这个一眼就能看懂。”

    (本章完)

    