
    诺克萨斯

    德玛西亚叛乱的消息，当然不能懵比远在诺克萨斯的大佬，他们得知德玛西亚不战自乱，显得十分高兴，想着等他们打够了，然后自己这边再来坐收渔翁之利，到时候不费一兵一卒，就可以直捣黄龙了。

    四世的声望很高，但是跟三世比起来，还是有一段差距的，国内正在对这个新皇帝观望，看看他到底能达到什么样的位置。

    天统殿

    “现在德玛西亚内乱，嘉文三世刚刚去世的消息已经传遍了整个瓦罗兰，我们现在该要怎么做才好呢？”

    作为最上方的诺克萨斯女皇，雅典娜陛下环顾一圈后说道。

    作为诺克萨斯的最高统帅斯维因，这个时候当然要站出来说话，他理解女皇的意思，如果她不问德玛西亚的事情，就代表想等着他们内乱打的两败俱伤，现在问了，就想着要出兵去占点便宜，上次因此有飞机的缘故，导致卡拉曼达的能量节点没有搞到手，这次正好可以把这个场子给找回来，弥补上次的损失。

    斯维因拱手道：“女皇陛下，贼首嘉文三世虽然过世，但是他的儿子嘉文四世已经登基，成为德玛西亚的新国君，四世打仗还是比较行的，我建议咱们先观望一段时间，看看他和他的那些兄弟们打仗，到底谁能够取得胜负，这个兵咱们一定要出的。”

    这时一个金发高贵的男子，也站出了自己的序列，对女皇说道：“陛下，我不统一斯维因统帅的观点。”

    这个男子名叫艾比伦，是王下七武海的其中一员，在朝堂上他的地位比斯维因低，但是作为女皇的心腹，他的潜在地位又比斯维因要高，一个是明处的身份，一个是暗地里的身份，两者不同而语。

    女皇闻言后询问道：“此话怎讲？”

    “陛下，贼首四世如果处理完了他的那些个兄弟，那么他们肯定打了一场漂亮的胜仗，他们的士气就会高涨，这个时候我们想要占便宜是不可行的，他们的兵锋稍微衰竭，我们那个时候出兵，根本就是可笑的行为。”

    女皇微微一皱眉头：“你怎么知道贼首四世一定会赢？万一他输了呢？他毕竟只有一个人迎战，而他的那些个弟弟，足足有十来位啊。”

    艾比伦也道：“论打仗，贼首四世无疑是可怕的，他和我们诺克萨斯交战过很多次，虽然兵力没有我们强大，但是他在战场上智慧不容我们质疑。”

    “斯维因，你觉得呢？”

    斯维因还是那句话：“陛下，臣的建议是等他们打到两败俱伤的时候再发兵，不管那个时候四世的兵锋是否衰竭，但是他的军士人员肯定是有所减少的，我们诺克萨斯都是百战之兵，没理由会怕他们，是否出兵，还得看陛下如何圣裁了。”

    雅典娜也在考虑是否现在出兵，还是等他们打到差不多的时候在出兵，两种出兵方案被他摆在了案头，一时也无法抉择下来，因为每次出兵，所带来的效益都是很大的，但是负面影响也很多。

    哪一种方案可以把损失降到最低，还有把受益降到最大，这才是她该考虑的问题，现在还在矛盾当中，迟迟不能下定论。

    “斯维因统帅，何必长别人威风，灭自己的士气呢？我诺克萨斯饱饮兵血，咱们就让贼首四世一面应对他的那些弟弟，一边应对咱们，我相信就算是铁打的人，也会倒在我们诺克萨斯的铁蹄下，您是保守派，现在战场上瞬息万变，你的那套准则，早已经不适应了。”

    思维因听了艾比伦的话，心里只想发笑，他打过的仗比艾比伦吃的饭还要多，什么仗他没打过，现在轮到别人在教导他怎么打仗，真是关公面前耍大刀，可笑的一笔。

    但是话又说回来了，七武海的身份很敏感，他们是代表着女皇，如果在朝堂上反对，肯定变相的就是在反抗女皇，所以斯维因乐意装聋作哑，你们说就是了，到时候打输了也不怪我，谁叫是你们自己决定的呢。

    雅典娜别的很信任七武海，但是打仗这种事情，她却是犹豫不决，不知道该怎么办才好，七武海各个是人才，暗杀，情报，打架，各个都是万中无一的人才，但是唯一一个没有涉足的，就是打仗这个方面，可以说万事俱备，只欠东风了。

    斯维因虽然之前打了一个败仗，但也是没有办法的事情，谁叫德玛西亚那边出现了高科技，连飞机都出现了，符者的力量，根本不足以在天上的飞机给打下来，只能看着他们在头顶上掠过，取得己方的情报。

    这个时候，雅典娜再道：“刚才听了两位的发言，不知道其他人还有没有什么想说的，今天咱们的目的，就是要怎么在损失最小的情况下，获得德玛西亚最大的受益，想说什么就说什么，我今日恕你们言者无罪。”

    广开言路了，当然下面的人就有话说了，说起打仗，武将那一头，各个都说自己要担当先锋，为国征战，每个人都十分支持斯维因的说法，等到两边打的差不多的时候再去，无数场战争也应征了斯维因的能力，他对于战场的把控，比一般人要独到多了。

    七武海的身份也没人敢得罪，这都是雅典娜的威严在过于雄厚，这个时候，能做的也就是一些对于将领上面的调整。

    德莱厄斯这段时间受到了重用，原因就是原斯维因的心腹大将锐雯和艾欧尼亚的剑士亚索同归于尽，导致德莱厄斯在军中的地位不断的猛涨。

    但是....

    “我有一段时间没有见到锐雯了，也没有收到她的请假条，有谁知道她去哪里了嘛？”雅典娜忽然来了这么一句。

    这一句吓死了很多人，当初亚索和锐雯PK的死亡后，你对斯维因嘉奖了一番，而锐雯却是口头上做出了一番嘉奖，她以为人已经死了，再多的奖赏也没有多少的用处。

    斯维因汗颜道：“陛下，锐雯已经跟艾欧尼亚的亚索同归于尽了，您是知道的啊。”

    听完后，雅典娜才恍然大悟，这段时间的确太忙了，忙的连锐雯死都忘记了，真是作为君主的失职啊。

    “唉。”雅典娜叹气了一声。

    锐雯的性格其实很讨雅典娜喜欢，如果锐雯在成长一段时间，就会被雅典呀给引为心腹，进入七武海，但是现在死了，说再多都是多的。

    锐雯是诺克萨斯为数不多的女将领，自然会受到雅典娜的关注，当初听到斯维因让锐雯和亚索同归于尽的消息，她还生气了很久。

    雅典娜没有上过战场，不知道战场的险恶，她必须要依靠斯维因来帮助她打仗，所以斯维因的这个做法，也得到了她的默许。

    以前她一直打压斯维因，但是这次斯维因却把锐雯给害死了，在雅典娜看来，这是斯维因在对她这个女皇发难，作为女皇，也有很多的难处，不能由着自己的性子乱来，就好比锐雯这档子事，在武将看来斯维因是没有做错的，锐雯打不过亚索，但是可以拖住亚索的步伐，以一个低境界的武将换敌人一个高等级武将一条生命，这是很划算的，女皇心里的闷气，也不能对着斯维因发，相反还要嘉奖他的做法。

    正是由于锐雯的事件，让雅典娜对斯维因的厌恶感越来越重，现在诺克萨斯的国力强不假，但是偏偏就找不到一个可以替代斯维因的统帅，这让雅典娜大为恼火，斯维因的权势一个很大了，如果他有什么非常恶劣的心思，那就只有取而代之了。

    “这件事你们还是多多商议吧，我觉得斯维因和艾比伦的说法都不错，你们给找一个折中办法，呈上奏本给我看看。”

    女皇没有当场决断，这件事也只要继续拖着了。

    斯维因现在也没有造反的心思，一来他已经很老了，喜欢打仗的他不喜欢当什么君主，二来斯维因也没有理解雅典娜这个小女孩心里到底在想些什么东西，所以两边都在猜测，两边都在犹豫，诺克萨斯的裂痕，也在悄无声息的出现，直到出现后文严重的一段剧情。

    斯维因离开后，德莱厄斯追上了一瘸一拐的斯维因，询问道：“统帅，您打过很多次的仗，对于战场的把控比别人要清楚很多，陛下久居朝堂，根本不知道里面的缘由，为什么您不在仔细的跟陛下讲解一番，让他等德玛西亚打到两败俱伤的时候咱们在出兵啊。”

    斯维因叹气道：“我不想费口舌说什么，现在七武海越来越嚣张了，谁不知道他们是陛下的心腹，在外面嚣张也就算了，在朝堂上就是一些什么都不懂的新人，不知道他们哪里来的勇气，哦对了，军备什么的要准备齐全，不要临时抱佛脚，知道嘛？”

    德莱厄斯点头：“那先锋的事情，刚才那么多同僚都想去，您看是不是...”

    (本章完)

    