
    “我来试试强度。”陈逸小声道。

    护卫大急：“这万万不可，万一您要是有一点闪失，我们这次的战役就全盘失败了，就算是回到首都后，陛下也不会饶恕我们，请您不要这样，让我们好生为难啊。”

    “知己知彼，才能百战不殆，放心吧，我的境界已经超越了符王，如果上面的防御塔真的强度在符王境的话，我想还伤害不了我。”

    “请您三思啊，我们不能让您冒这个危险，陛下一定会杀掉我们的。”

    “不用劝了，我知道自己该怎么做。”

    护卫不可能违抗陈逸的命令，也知道他们人微言轻，就算把嘴皮子给磨破了，也起不到很大的作用。

    陈逸环顾了一下城墙，感觉有一种在看蒙娜丽莎的味道，无论从哪个角度往上面看去，都有防御塔的准头是对着自己的，果然是三百六十度没死角，蠢猪王看来不是泛泛之辈，也是，三世的儿子，怎么可能是窝囊废呢。

    陈逸发现，西北角有个BUG，他走到这块区域下面，只有五门防御塔的准头是对着的，其他地方都是最少有十门以上。

    城墙上的面积就那么点大，已经是三百六十度无死角了，虽然每个点，每个面都已经想到的，但是数量是硬伤，空间也是个大问题。

    陈逸距离城墙不足百米的距离，城楼上的防御塔能量忽然启动，瞄准陈逸快速的射来。

    卧槽！

    拳头真的是骗子啊，我们玩家玩游戏，里面防御塔的发射能量的速度看起来很难，只要及时离开的防御塔的区域，原本要发射的光束就会突然取消，就算发出去了，那速度也不会很快，起码是肉眼可以看到的，不像某个版本，拳头的设计师把高地的防御塔给改成了激光发射。

    速度堪比闪电，刚刚走过去，能量就发射下来，陈逸赶忙架起结界保护自己，还好自己的精神时刻都是看在城楼上的，不是如此的话，那么后果真的堪忧啊。

    “咚咚咚。”

    霸下结界很是牢固，没有让这阵攻击进来，陈逸这个时候，眼睛也是死死的盯着防御塔的，从发射完到重新积满能量，再到发射这段时间，防御塔总共有五秒钟的空余时间，这是用来补充能量的，跟火影忍者里面天道佩恩的神罗天征一样，五秒是虚弱状态，能打败他的最好时机，也就是他用完技能的这五秒。

    第二轮的能量落下。

    “咚咚咚咚咚”

    这阵的能量比刚才第一阵要急促多了，而且范围也更广，还有能量也有了小幅度的提升，这个拳头没骗人，每次防御塔的能量相比前一道会更痛，这个算是落实了。

    陈逸总共抗住了一分钟的扫射，才最终下了一个定论，那就是这阵能量的确在符王强度，而且是从符王初期到符王巅峰，一轮一轮的增加，没有超过这个境界。

    陈逸完全的挡住了防御塔的进攻，一共是二十轮的发射，过了这个时间，防御塔过了五秒也没有继续发射，看来是里面的能量暂时用光了，需要重新填充才能再次发射。

    防御塔里面的能量不是永久的，这个陈逸当然知道，能多了解一点防御塔的情报，对于己方来说，只有好处没有坏处。

    陈逸跟护卫合兵一处，护卫马上就说要赶紧离开这里，因为上面的人已经发现了下面有人，马上就要派遣兵马出来了，陈逸心情大好，走就走吧。

    回去的路上。

    “什么，你抗住了防御塔二十轮的扫射？而且还知道，防御塔每发射二十次就要充能一次？这可是一个大情报啊。”

    护卫们敬佩不已，就连皇子手下的大将龙女，也只能抗住三轮防御塔的扫射，而这个新统帅，在枪林弹雨中坚持了整整一塔的能量，依旧连衣服都没皱一下，刚开始还对他的实力产生一点疑问，现在是彻底没有了疑问，异界的人果然是异界的人，强的一逼。

    回去的路上，陈逸遭遇到了出来追杀的人，因为在城楼上看到的情报，已经传到了蠢猪王的耳朵里了，说那个统帅居然只带着九个人前来阵地观看，而且还亲身试验了一下防御塔的威力，听说还把西北角的防御塔能量给射没了。

    虽然下令不出战等着他们来攻，但是这个千载难逢的机会可不能错过，防御塔的能量没了可以再次填充，可是机会一旦错过了，就真的是错过了。

    陈逸大军的营地距离无双城有十里，不算太近，也不算太远，蠢猪王想的是，虽然那个统帅抗住了防御塔的伤害，但是本身肯定也受到了创伤，这个时候派遣人去追杀，肯定事半功倍，万一要是成功了，那得到的东西就真的无敌了。

    “统帅，后面有一队人马，从阵势上看，我估计有一千人左右，通过符力强度感应，我发现了两位符王境的符者，现在距离营地还有一段距离，是站是退？”

    “如果我们抓到几个俘虏回去，你说能不能从他们口中知道一点有用的消息？”陈逸问道。

    “抓？”

    “对，我觉得这一千人我还是没有放在眼里的，我应该可以干掉。”

    护卫有些迷茫了，己方这边的人数是十个人，人家那边保守估计有一千人，换算一下就是以一个打一百个，还得打得赢才能俘虏别人，可能统帅有这个实力可以以一打千，可是护卫们没有啊。

    陈逸一伙想要跑是肯定跑的掉的，后面人靠双腿，而陈逸靠的是汽车轮子，这还是他不想开的太快，只把速度定格在了四十迈左右，如果想快速回去，几分钟就可以回去了。

    “打不打？”陈逸再次问道。

    “标下听从统帅号令！”九个护卫齐声说道，虽然陈逸一个人开着车其他九人都在奔跑，但不妨碍他们说话。

    “那就打吧，我知道你们也是战场上下来的厮杀汉，实力不错，但是不要太逞强，打不过就跑，我不会怪你们的。”

    (本章完)

    