
    二十二的心里是崩溃的，他知道莫拉的实力，在无双城里面根本就是人挡杀人，佛挡杀佛，就算在大本营里面，也是有一席之地的存在，作为一个能征善战的将军，就这样被人家两拳轻松的打败，这么说来，这个无双城还有什么希望，那一千五白人可能也早已经死在了陈逸的手下，如果是追击并且击杀成功的话，早就有人回来了，不至于足足等了一个下午，才有人过来，而且来的人还不是派出去追击的人，而是无双城里面的一个刺客。

    二十二坐在椅子上，地上的尸体已经不是他关注的重点了，城池了一下子少了五位符王，这个战斗力减少的非常大，不夸张的说，二十二两条胳膊已经被人家砍下来了一条，只剩下一条胳膊了，那就是多少给他一点心里安慰的防御塔，无双城里的能量矿石，还足以支撑这一百门防御塔用三十年，当然，这是他最好的打算，一直在无双城里怂着，等待外面军队断粮的一天，不过这都是非常天真和可笑的想法了。

    不管是莫拉的尸体给送回来了，就连另外一位叫做圭角的符王尸体也被送了过来，送过来的是陈逸军中的一个校尉，奉命把符王的尸体送回来，二十二不敢难为这个校尉，知道他是代表着陈逸，如果把送尸体的人都给斩杀的话，那么不用想，晚上那五万大军就要倾巢而出，踏平整个无双城了。

    二十二很是沮丧，他正在想，造反到底是不是正确的，他还有没有能力继续造反下去，现在无双城里，还有符王两个，以及军队五万，但是质量肯定是不如要经常出征，去跟诺克萨斯打仗的大军的，他心里很清楚。

    城池里的那两位还活着的符王，此时也是如坐针衫，因为陈逸已经通过他们给的情报，顺利的到了无双城，而且把他们两个放在一起，正在他们的面前，用言语威胁着。

    “你们是不是很奇怪，为什么城门没开，我却可以进来？”陈逸看着两位瑟瑟发抖的符王，嘲笑道。

    他们左右看了一眼，都不知道该怎么回答，但是转念一想，眼前这人可是单挑五位符王都犹如杀鸡宰狗般的人物，别说是有防御塔的守护，就算是没有死角的铁球，说不定他都可以进来，至于杀掉他们两个，符王？在陈逸的面前真的很弱小，跟一只鸡没有区别，只是这只鸡会咬人，还会吃人罢了。

    “贼首现在能依仗的只有你们两位了，我外面的大军明天早上攻城，他肯定会找你们商议抵抗的事情，你们是想着跟大军做抵抗，还是准备将功补过，帮助正统捉拿这个叛逆，全凭你们自己的意思了，如果想跟我打，我也可以饶你们一命，让你们死在明天，而不是现在，我该说的话也说完了，你们自己看着办吧。”

    说完，陈逸潇洒的消失在他们的身前，如同鬼魅一般，来无影，去无踪，跟个幽灵一般。

    回过神来，两位符王的衣服已经湿透了，他们感觉到了陈逸身上自带的强大气场，他们两个加起来，连他一根小拇指都比不上，别说是抵挡了，就是正眼对视，都让他们产生了马上遁走的想法。

    “摩萨，现在咱们两个该怎么办，我拿不定主意。”

    “凯德，你问我，我问谁啊，我只知道，他说话肯定算数，逃跑是不可能了，我们在无双城都是家喻户晓的人物，要是偷偷逃跑，满城都知道，如果明天打仗的话，我们的寿命就也到头了，刚才我试着感知了一下那位大人身上的符力，你猜我发现了什么？”摩萨符王说道。

    凯德听完后不可置信的问道：“你怎么敢刺探那位大人身上的符力，你活的不耐烦了嘛？”

    摩萨解释道：“我对自己的感知能力很有自信，不会让任何人知道的。”

    “那你到底感知到了什么，快点说啊，急死人了。”

    “我感知到，那位大人身上，一点符力都没有，跟个平常人是一样的。”

    “不可能，怎么可能一点符力都感知不到，是不是你的感知能力变弱了，所以才感知不到啊。”

    摩萨摇摇头道：“不会的，我想只有一个原因我才感知不到的吧，那位大人的境界，早已经超越我们许多了，所以我们的境界感知，在他身上一点作用都没有，他的实力深不见底。”

    两人互相看了一眼，便什么话都不想说了，论实力不可能，暗杀也不可能，强者都有自己的保命手段，如果刺杀没有成功的话，相反死的还会是他们，所以这个根本就不用考虑。

    两人发呆的功夫，果然已经六神无主的二十二到处在城中找他们两个，现在总算找到了，找寻的人连忙把他们带到皇子殿里，去接受二十二的问话。

    “两位，你们到底去了哪里啊？现在正是城里的危及关头，那五位的情况想必你们也知道了吧，我也收到了大军的战书，他们明天早上就要攻城了，你们拿个主意，如果击退了大军，我肯定重重的赏赐你们，绝对不会吝啬。”

    摩萨符王回答道：“殿下，我们真的能有和大军一较高下的实力嘛？那边都是百战的雄兵，而城池里的这些军人，都是您来到无双城里才组建的，叫他们去欺负一下外面的山贼尚且可以，要是跟一群百战的大兵对战，我想结果很明显了，我们根本打不过啊。”

    二十二一听急了：“这不是还有你们嘛？就算是几万头畜生，他们一时半会也杀不完，你们是符王，我最后还是要仰仗你们，你们就是我的一切，如果明天开战的话，你们可以偷偷的把陈逸给干掉，我们就算是大功告成了，摩萨，你的感知和隐形能力我是知道的，作为一个刺客，我相信你有实力把他的脑袋给取下来。”

    摩萨一听，吓的连鸟都甩出来几滴，叫他去刺杀陈逸？做梦吧，他的实力是很好，但是跟陈逸比还是有一段很长的距离要走的，陈逸什么时候去他家把他抓出来的，他都没有感知到，想要在关公门前耍大刀，那是自取其辱的表现的，坚决不能做，答应了就是死。

    “殿下，我恐怕难以完成使命...”

    “凯德，你呢？”

    凯德脸色一黑：“殿下，我的实力还不如摩萨，去了也是送死，完成这个任务成功率小的可怕，如果连我们俩也死了的话，无双城就彻底的失守了。”

    ....

    二十二和两位符王谈了一个晚上，足足谈到了晚上的三点，距离明天陈逸大军攻城的时间，还有四个小时，谈了这么多，一点有用的消息都没有。

    刺杀不行，正面刚也刚不过，投降？对于叛乱的人，投降也是死，如果这个时候万众一心的话，说不定还有一些转机。

    只是二十二在城里的淫威是有，但是声望的话就未必了，他从来没有好好对待过自己的子民，人家都是惧怕他的身份，才不得不从于他，所以他跟他的子民，也不是一条心的人，距离无双城被攻破已经进入倒计时了。

    二十二已经想不到有什么好办法了，好像只有在这里等待着人家的大军来攻。

    军营里的士兵，也不报什么希望了，本来这几万大军有一部分都是二十二通过政令强行的收编过来的，质量层次不齐，也有一部分是游手好闲的人，指望在军营里可以吃一辈子的闲饭，他们都知道，被分封在各地的王子不是很多，但是他们的血脉都很尊贵，有些一辈子都不会经历过战场，这里的军营就跟监狱一般，虽然惨无人道，但是还是可以吃一口饱饭的。

    知道明天要打仗了，很多怕死的军士甚至都偷偷的溜走了，就算他们的长官发现，也为时已晚，毕竟当官的只是少数，多数还是普通人。

    逃跑的人越来越多，当然剩下来的人，就是坚决拥护二十二的人，但是数量不是很多，只有八千人.....

    二十二的神经已经麻木了，那军营里的消息传达到他耳朵里的时候，他一点反应都没有，让他的心中稍微缓和一点的就是，起码军营里面的战士还没有跑光，剩下来的人，都是对他忠心耿耿，也可以说成，对嘉文家族忠心耿耿的人，这些人都是三世当年给他的兵...

    ....

    五万军队出动，当然是山呼海啸般的，地平线上，全部都是黑压压的人头，他们在快速的进军，路上一个说话的人都没有，做到了整齐划一，最前方的是兽人部队，这是从大本营押送过来，自愿帮助国家扫除叛乱的，陈逸听完他们的任务后，给他们取了一个光荣而慷慨的名字，叫做敢死队。

    没错，四世叫兽人部队过来，就是为人族士兵打头阵的，在大本营里的四世也不是在睡大觉，前方的战报也被送到了他的案板上面，当看到无双城有一百门防御塔的时候，他的头皮也在发麻。

    兽族的成长期，相对人类而言，要快速的许多，就跟猫狗一样，一岁多的就有了交配的资格，但是人成长起来是个缓慢的过程，需要从喝奶开始，落地后也不会马上就可以走。

    所以死再多的兽人部队，对于四世而言他也不会心疼，反正只要留给他们部落几个青壮，还有一大堆的雌性，明年他又可以收获到这么多的兽人，就跟动物一样。

    陈逸利用统帅的身份，给自己取得了一些特权，比如那几条土龙，如今成为了他的坐骑，他有一把很大的椅子，正坐在一直体格最大的土龙身上，看着犹如潮水般的军队朝着无双城进发。

    到了无双城下，但是没有到达防御塔的发射范围。

    土龙的体格巨大，站在他们的头上，可以看到城池里的一切，不过只能看到一百米左右的地段，哪些距离较远的，就看的不是那么的真切了。

    城门没有打开，看来二十二没有勇气跟自己面对面的厮杀一场，天兵所致，他可能都吓的在家里不敢出来了。

    陈逸从土龙的脑袋上下来，然后从钱包里取出了一个望远镜，有了望远镜，能够看到的东西就多了，这是来之前问老烟鬼要的，这是军队那边使用的望远镜，比市面上的玩具，可以看的更远，最多可以看到十公里以外的画面，可以自动的调节，十分的方便，这是大军作战的不二器械，不过小气的陈逸，不会拿这么好的东西送给四世，如果要的话，也是拿东西来换，亲兄弟还得明算帐，利益从来都是相互的。

    陈逸的身边，永远都站着护卫，这次因为是大军全体出动，龙女也跟在陈逸的身边，如果陈逸下令让她也加入进攻队列的话，她也会毫不犹豫的上前，为陈逸挡防御塔的光线。

    陈逸其实特别想知道，龙女变成一条母龙，到底是什么样子，是随时随地都能变，还是积攒了一定的怒气，就能一下勃发的变身，让他拭目以待。

    “希瓦娜，你的龙形态可以飞行嘛？”陈逸问道。

    龙女闻言后答应一声：“可以，我知道统帅您很想看看我变成龙形态的样子，但是我变成龙形态后，意志控制的不是很好，会伤害己方，所以我很少用那个形态，除了有必要的时候，我才会用龙形态。”

    “我以军队统帅的身份命令您，变成龙形态，用你最嘹亮的声音在城中吆喝，投降不杀，抗拒赴死！”

    “您真要看我变成龙形态？”

    “没辙啊，这里就你一个人变成龙以后可以飞，其他人想要进去当这个喇叭还不行呢，难不成你想抗命？私下里我们作为朋友我没意见，但是这是攻城，在军队即将厮杀的时候，你想违抗我的命令嘛？”

    “属下不敢，树下遵命就是了，不过我如果失控的伤害同伴的话，请您一定不要怜惜我，要及时把我给制服。”

    (本章完)

    