
    刚刚还泄气的护卫们，看到接下来秒杀符王境的一幕，纷纷鸡儿一紧，兴奋的连说话都忘记了。

    对方击杀了一个护卫，那个护卫只是符霸境界的符者，被秒杀也是理所应当的，但是什么人可以强悍到，可以秒杀一个符王境界的符者，从来没有见过，就连四世陛下，也没有这样的实力，可以把一个符王境的符者给秒杀。

    陈逸很强，没错，在所有人看来，他是一个BUG，一个无解的套路，当然他们可能不知道，击杀这个莫拉，他用了几个召唤师技能，先是用虚弱把莫拉的感应给降低，然后再是用了引燃防止有人给他用治疗回血，再是用闪现快速的拉近距离，在三个召唤师技能的帮助下，才能这么轻而易举的斩杀一个符王。

    可能陈逸不知道，斩杀一个符王代表着什么，符王想要培养起来很难，需要耗费的进阶丹是何等的数量，而且莫拉还是一个双重属性的符王，消耗的进阶丹更是数不胜数，要是蠢猪王只要自己辛苦培养起来的战士被人家两拳就KO，气的膀胱爆炸都算轻的。

    “统帅好强！”

    “秒杀符王境，我没看错吧。”

    “刚才那两拳是何等的力量，我都没有看清楚！”

    “这到底是怎么回事。”

    主角装逼了，旁边的吃瓜群众按照剧本要惊讶一番，这样才能衬托住主角的强大，证明这个逼不是白装的。

    无双城出来的一千五百个军士，已经被这两拳给打蒙了，剩下的四位符王境符者也不知道接下去该怎么打。

    剩余的八个护卫算是蚂蚁，可以随时黏着就死，可这个统帅不一样，他视符王境也是蚂蚁。

    陈逸的气势展开，连身形巨大的土龙都被震慑到了，处在原地不敢动弹，陈逸身上有龙族的气息，那是当时斩杀了炼狱亚龙所留下来的，炼狱亚龙的实力被这些土龙要强悍一百倍…

    “投降者不杀！不投降者杀无赦！”陈逸户口中迸发出振奋人心的话语。

    “杀！集中所有兵力，先击杀他，护卫不足为奇！”

    陈逸说完后，从地上捡起了一把剑，这把剑是刚才莫拉被打中，从手中掉落下来插在地上的，他顺势捡起来，剑是好剑，可以杀人，上面的怨气也很重，这剑下的亡魂看起来起码有几百人了，但没有纳什之牙上面的凶狠。

    陈逸一步一步的走过去，从慢走变成快走，从快走变成小跑，从小跑变成奔跑，当对面发觉出不对劲的时候，陈逸距离他们的身位，已经不足五米了。

    “杀！”

    一场激烈的大战由此展开，这是陈逸第一次面对一千多个训练有素的士兵，以及四个符王境的符者，他无所畏惧，觉得自己应该可以打的赢，他又必须要打赢，这是一场关乎颜面的战斗，不容易他失败。

    剑在人群中不断的穿过，收割一个又一个人的脑袋，也惊起了一阵又一阵的尖叫声，此起彼伏。

    陈逸身上很快便被一层血给染红了，头发上也沾了血液，粘稠的要命，关键是还有很重的排泄物的气味，这是被陈逸吓破胆的士兵，管不住自己的水龙头了。

    杀戮还在继续，四个符王境发现，他们完全就没有一战之力，四人全力的联手，才只能和陈逸打的平分秋色，他们不确定现在这个统帅是否拿出了百分之百的力量，在交战过程中，自己的身体还是在颤抖，这是出于一种对强者的臣服，只有强者才能令强者感到不安。

    陈逸和四个符王境交战的场面很是激烈，激烈到已经形成了真空地带，普通的小兵别说是进去帮忙了，就是看一眼，也会被从里面沸腾出来的热气给熏伤眼睛，简直不是人啊。

    护卫们也是只能干瞪眼了，他们的实力不强，只要没有符王的参战，他们就算人数稀少，也不一定会输给这些小兵，起码自身还是有符力的，能有一战之力。

    八个护卫，没有跟军士硬碰硬的打斗，而是采用了刺客战术，选用偷袭的方式来交战，这样做的好处就是，可以趁着他们不注意的时候，为自己产生功劳。

    真空地带

    每个人的符文之力都是有极限的，陈逸生来就比较逆天，体内又有一个外挂丸子在偷偷的给他补充符文之力，交战如此久了，陈逸一点疲劳感都没有，反而越来越精神，让四位符王倍感压力了。

    “投降吧，供出你们的秘密，我可以保证你们不死，就是下半生在牢房里度过了。”

    “放屁，每个人的符力都是有极限的，别以为你装的莫不上心就能麻痹我们，你的符力也不多了，兄弟们，只要我们在加一把劲，他必败无疑，上啊。”

    话语感染着剩下的三位符王，虽说他们剩下的符力也不多了，但是本着符力没有极限的说法，他们还是相信陈逸的符力也不多了，现在这种高冷脸，只是为了麻痹他们，让他们产生恐惧。

    狭路相逢勇者胜，即使一个人打不过他，何况蚂蚁也能咬死大象，陈逸看不起符王，符王也不是蚂蚁，大家都是高境界的符者，只要制造机会，打败或者杀死陈逸，也不是不可能，就看能不能找到那个击杀的机会了。

    交战后，四符王的动作很快就慢了下来了，攻势也没有之前那么凌厉了，陈逸看的出来她们已经到了强弩之末，不过表面上还在硬撑着，就差一口气的功夫，泄气了就起不起来了。

    二分钟后，真空地带的空气温度忽然降了下来，没有之前那么热了，四头猛虎PK一只骄傲的狮子，谁都想知道到底是狮子能够技压群雄，还是老虎可以战胜强大的对手，场面上的人停下的打斗，都在看着硝烟里，谁才能活着从里面出来。

    硝烟见见的散去，有风吹拂的情况下，硝烟吹散的很快，肉眼可见刚才五人打斗的地方，已经破碎了一个将近五百平方米的深坑，而且还在不断的涌出烟气。

    (本章完)

    