
    帅帐中，有专门管理降兵的人，这个不用陈逸来过多的操心这个问题，至于那四位符王，他们可没有这么好运了，军医官只是给他们简单的包扎了一下，不让他们因为太过于虚弱死亡，其他的措施，一点都没有，全凭自身的肉体强大，才能保证不死，至于反抗，那就是在说笑，即使在他们全盛时期，陈逸也完全不打，打他们跟玩似的，手拿把攥的。

    陈逸打算从他们的口中，探听一点城池里的情报，最好是越多越好，越有用的越好，如果心情好，还能让他们苟延残喘几天，如果心情不好的话，那就听天由命，怪不得谁了。

    四位符王战战兢兢的被捆绑着，齐齐的跪在陈逸的面前，连大气都不敢吭一声，这个帅帐很是雄伟，只有帝国真正的统领军队的主帅才有资格坐在案首，其他的人靠近一点都算是亵渎。

    “说吧，把你们知道的情报都交代清楚，如果你们肯将功赎罪的话，我会报告给四世，酌情考虑你们的罪行，让你们给家里，还有国家一个交代。”

    札特符王看了一眼，他周围的兄弟都是欲言又止，因为他们的家人目前就在城池里面，陈逸没办法保证他们的家人安全，但是如果不说的话，他们的命肯定没了，家里人也不会好受，没了男人的庇护，孩子和妻子就是人家嘴里的滚刀肉，要杀要剐还不是一句话的事情。

    “大帅，您真能保证我的家人安全嘛？我的家人目前在无双城里，如果二十...哦不不不，那个叛逆拿我们的家人要挟，我们该怎么办？”

    陈逸目光一冷：“所以现在就是你们该抉择的时候到了，到底是选择帮助叛乱继续危害国家，还是将功补过，把自己的罪行减少到最轻的地步，但是无双城里有你们的家人，我也考虑过了，虽然你们是贵族，但是在我眼里，家人就是家人，没有随意到可以随便丢弃的地步，但是你们放心，你们尽管把你们知道的情报说给我听，如果叛逆胆敢伤害你们的家人，本帅绝对不会放过他们，会为他们讨回一个公道，这个你们只管放心就是了。”

    札特符王旁边的符王欲言又止，看样子他很想招供出来，但是每次话到了嘴边，又不自觉的吞了回去，陈逸感觉的到，他似乎有顾忌，难道是二十二皇子的淫威太盛，导致他们对供认情报有心里障碍。

    “旁边那个谁，我几次都看你想要说话，吞吞吐吐的可不像男子汉，有什么就说，男子汉大丈夫的，不要跟个娘们似的，这么多年都活到狗肚子里去了嘛？”

    魔修符王闻言，知道陈逸这是在跟他说话了，的确，他真的有话想要说，如果不是考虑到种种的后果，他肯定是第一个招供的，他没有什么家人的观念，就是爱惜自己的生命。

    “大帅，我可以把我知道的都告诉你，但是您能保证给我一条生路走嘛？说实话我很怕死，我还年轻，我还不想死。”

    陈逸扑哧一声的笑了，真的，作为一个军人怕死，这是极度不正常的，但是对于人性来说，蝼蚁尚且偷生，更何况是人了，陈逸也能理解他的所作所为，如果换位思考一下的话，他也会先保全自己的性命，俗话说留得青山在不愁没柴烧，只要革命的本钱尚且还在，一切就还有回本的机会，命没了的话，再多的壮志都是几句没有营养的空话。

    陈逸便打算吓唬吓唬这个胆小的符王，说道：“你不用说了，来人啊，把魔修给拖下去，在帐外斩首示众，把脑袋给全营的士兵去观摩一下。”

    魔修一听，吓的连尿都甩出来几滴，连忙在地上磕头求饶，求陈逸放他一条生路，说自己上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的婴儿，总之如果陈逸要杀他的话，就是一个可耻的行为，关于人伦道德的行为。

    陈逸再次凶恶道：“别跟我扯犊子，我这个人最讨厌的就是吞吞吐吐的人，你要是麻溜点招供，我心情一好还可以放你，但是你明明想活命，有跟个娘们似的明明做了勾汉子的事情，还要对外说自己是个贞洁的妇女，我最讨厌的就是你这种人了。”

    “大帅饶命啊，树下对大帅的性格脾气完全不了解，以前也没有听过您的威名，我猜不透您的性格，所以才这样纠结，如果大帅让我一条生路的话，我把自己知道的，全部都告诉你，我保证说的每句话都是实话，绝对不敢有半句话的隐瞒，求大帅开恩，放我一条生路走哇。”

    帐外的士兵听到陈逸叫他们进来斩首符王，已经三三俩俩的进来了，但是又看到陈逸没有过多的话语，所以暂时就搁置下来，等候陈逸最终的处决。

    “你是说，如果我放你一条生路，你什么都肯招供？”

    “别说招供了，就连我的老婆，我也可以亲自送到您的床上，您可能不知道，我的老婆是无双城里数一数二的美女，那功夫了得，肯定会让你满意，那可是一江春水向东流啊。”

    “咳咳，给我打住，说这些干嘛，我要的是无双城的各种情报，谁要你的老婆。”陈逸心里在暗道一声：我老婆各个都是绝色，谁稀罕这穷乡僻壤的美女，估计也好看不到哪里去，是个水货罢了。

    “招供吧，给你们每人一个活命的机会，别说我做人不好，公平起见，从札特开始说起，每个人只能说一个情报，到最后谁的情报最少，那就真的要古德白了，你们四个有一个人要死去。”陈逸下达了最终的决定，他不想让这四个人都活下来，作为主帅，还是要有一点威严的，杀人放火这种事，必须要去做，不做不行。

    四分之三的活命机会，就看谁的情报够多，这些符王现在肯定开始想着无双城到底有哪些有用的情报可以说出来。

    陈逸又补充一句：“如果是水货的情报不算，不准滥竽充数。”

    魔修一愣：“主帅，什么叫做滥竽充数？”

    “就是乱说情报。”

    “不敢不敢。”

    ....

    整整一个下午，陈逸都在座位上听四位如何把自己原来主子卖了，卖的可是彻彻底底，一点都不含糊，如果有人数据稍微对不上，另外一个就会马上反驳，然后把这个宝贵的情报供述机会给抢过来，现在可是争分夺秒的宝贵时机，不能有半点的闪失，四个人里面能活三个，已经是一件不容易的事情了，不许他们不珍惜。

    陈逸手里也有一份情报，但是这都是很早之前二十二送到首都来给三世看的，现在在四位符王的嘴里，这些情报好像都变了。

    原来三世只是给了二十二一万五的兵力，谁知道他这些年的明修栈道暗渡陈仓，一下子就把军队扩充到了五万，藩王私自充兵，在自己那边的古代，可是一个不得了的罪状，被皇帝知道的话，马上就要砍头，不管那个人是不是自己的儿子，下场都是一样的。

    人口数量，在这些年这里是和平地带，也渐渐的缓过来了，从以前的五十万人口，变成了八十万人口，以及财宝，还有符者的数量，都比以前更多，质量要更好了。

    以前无双城里是没有符王的，但是二十二把三世这些年的赏赐，都给了下属，原因无几，作为血脉尊贵的皇子，他就是要怎么应付下面人，他不可能作为符者去战场上杀敌，靠的还是下面的人，因为雷劫是个很要命的东西，稍微不慎就是狗带的下场，身骄肉贵的人，从来不会以身犯险，当然除了开国之君除外，开国之君都是靠自己带军队打下来的江山，那是必须要拼命的。

    就连城楼上的防御塔，这四位符王也都一一的招供了，原来这些防御塔的能量，是他们在这几年在这个范围里找到了一个小型的能量矿石，别小看这些能量矿石，里面的纯度都很高，一颗矿石可以支持一个防御塔工作三个月，但是这种关于军事机密，二十二却没有上报给三世，而是自己偷偷的占为己有，为自己发展军事力量，从而跟自己的四哥哥打仗。

    情报最少的符王已经被早已等到不耐烦的护卫给拉下去斩首了，陈逸一口唾沫就是一口钉子，绝对不会跟你玩假的，至于那三位符王，陈逸暂时把他们放逐到牢房里，既然是答应了留他们一条狗命，那自然会留他们一条狗命，堂堂大帅说话要算数。

    陈逸把这些情报汇总，开始仔细的查看起来，知己知彼百战不殆，这是军事家都知道的话，陈逸也得把二十二给摸透，才能进行下一步的工作，否则都是纸上谈兵。

    无双城，皇子殿

    在家里等候追击部队旗开得胜的二十二，等了足足一个下去，都没有等到他们的好消息，在家里坐立不安，一分钟就要朝着外面看个两三次，跟对手机有瘾的人一般，一分钟不看手机的话，就浑身不舒服斯基。

    二十二很自信，他早已打探到了情报，知道陈逸只带着护卫来到了城门底下，还亲自试探了一下防御塔的强度，他派出去的追击部队，都是城池里的精锐部队，就算陈逸是符尊又能怎么样，人多打人少，还是会有一定的优势，他现在很盼望可以听到好消息，比如说陈逸已经死亡，大营那边乱成一团的消息。

    二十二长的和三世一点都不像，他没有继承三世伟岸的外貌和身高，也没有继承嘉文家族赖以自信的光盾和土遁，作为一个皇子，他虽然从小被给予厚望，但是骨子里还是遗传到了他的母亲，目前在首都里等候发落的某位三世后妃之一。

    因为二十二叛乱的缘故，他的生母现在也被四世给抓了起来，这个女人是一张底牌，如果前方战事不利的话，完全可以拿过来利用利用，但是三世又觉得没有这个必要，他很相信陈逸的军事实力和个人实力，不会连一个没有打过仗的皇弟都不如，所以动用这个妃子作为底牌的事情，四世压根就没有考虑，只当是一人叛乱诛九族，母亲跟着受罪而已，不会造成太多的问题。

    “怎么回事，他们去了那么久，怎么连一个人都没有回来，都打探清楚了，对方确确实实只有十个人，一千多号人，都是高素质军人，不可能打不过吧。”二十二自言自语道。

    他身边伺候的人都把头埋的很低，不敢去接他的话，因为这个皇子陷入了焦急状态，神智不是特别清楚，如果这个时候说一些让他很恼火的话，这是给自己找不自在。

    犹抱琵琶皮把半遮面，千呼万唤始出来，外面终于传来的消息，二十二高兴的鸡儿一紧：“是不是魔修他们成功了，陈逸死在了他们的手里？哈哈。”

    来的人脸色很是不好，二十二这是自以为的想法，当看到那人的表情时，整个人身子一顿：“你别告诉我，我们派出去的人全部全军覆没了，连个回来报信的都没有？”

    “殿下，请您先看看这个。”

    “这是？”

    来人从自己的储物戒指里拿出了一具早已变的冰冷的尸体，眼前的这个尸体，他就算化成灰都知道是谁。

    “不可能，不可能，这绝对不可能，莫拉可是符王境界的符者，看他的伤口明明只有两拳，他不可能就这样简单的被人两拳打死，一定是受了其他的伤，我不相信那个陈逸会恐怖到这个地步，连一个符王的符者，都可以轻松虐杀！”

    来人沮丧道：“殿下，虽然我也不相信，但可能都是事实啊，陈逸一个人顶着六座防御塔的攻击都没有受伤，那也是符王境的攻击啊，他能在那种狂风暴雨的攻击中活下来，也证明了符王根本就奈何不了他！”

    “我的天啊！”

    (本章完)

    