
    到底谁赢了，这是所有人都想知道的事情，是四符王以多打少打败王者，还是王者能够守护住自己的堡垒，成就连冠王的记录，大家都翘首以待。

    陈逸从深坑中缓慢的走了出来，很像一个检阅部队的首长一般，昂首挺胸，四个符王躺在地上奄奄一息，出气多进气少，如果不及时救治，保管不出一个小时，他们就要死翘翘了，在绝对的实力下，所有的阴谋诡计，都显得十分的可笑，不值一提。

    陈逸留他们一条狗命，是为了想要知道无双城的情报，一些普通的小兵分量太轻，属于最低端的一类型，所以不可能知道无双城太多的内幕，只有这几个符王，才是里面蠢猪王最大的依仗，如果这依仗没了，可想而知蠢猪王会怎样的暴跳如雷，想想都觉得激动呢呢。

    剩下的人全部被吓破了胆子，刚才打斗的时候，他们也都看见了，境界高强的人，连打斗期间那块区域都是不能进入的，稍微蹭到一点皮毛，都是火辣辣的疼痛，低等级的符者，在这种战役中，只能傻愣愣的观战，连放个冷枪都做不到，有心，也是无力啊。

    “你们还要打吗？”陈逸对着追兵，虎吼一声道。

    让人意想不到的是，当看到主将被陈逸打败，这些追兵全部单膝下跪，然后把手里的兵器给丢在一旁。

    “主帅，他们的意思表示臣服，他们不想跟着二十二皇子造反了，想要回到陛下的身边为国家效力。”

    陈逸眉头不展：“已经叛变的人还能重新回到祖国的怀抱？这样的政策也太宽松了吧，让这么多人外加两条土龙回来，这不用请示一下嘛？”

    护卫摇摇头道：“既然陛下把军队交给你，而且这次来，连监军都没有派，可想而知陛下对您是绝对放心的，您可以自己做主，到底是坑杀这些降兵，还是接纳他们，全在您的一念之间，也就是说，您要他们生就生，您要他们死就死。”

    陈逸点点头：“去把那边目前军阶最高的家伙带过来，我要问话。”

    “是，属下遵命。”

    很快，一位军衔为少将的士兵，被护卫从队伍里拉了出来，径直走到了陈逸的陈逸，距离陈逸还有五米左右的位置，自动下跪表示没有威胁。

    陈逸看着距离，觉得这么长的位置，就是他想要刺杀自己，自己也有反应的时间，而且这个位置也刚好可以听的见，这家伙很识相啊。

    “你们到底是几个意思？说叛变就叛变，说回来就回来？以为军队是你家开的，想走就走，想回就回？”

    这位叫做凯迪的少将畏畏缩缩道：“主帅明见，我等是遵从三世陛下的旨意，在二十二皇子手下当兵的，我们是忠于三世陛下的，但是二十二皇子说四世陛下得位不正，所以想要出兵为国家扫清障碍，我等久居在这里，不知道大本营到底发生了何等的变故，以为是新登基的四世陛下要把我们这些在外的兵马全部杀掉，我们明明没有做对不起国家的事情，为什么要去死，又想到二十二皇子说四世陛下得位不正，所以我们才跟随二十二皇子，结合起来反抗，但是今天看到主帅您的天兵所到，见到五位符王将军全部战死，这个时候所有人都知道，二十二皇子是没有力量跟四世陛下一决高下的，我们也看到，您没有大开杀戒，所以才投诚的。”

    陈逸听了好久，才消化了这个消息，心中还在盘算，着到底是不是真的，如果这是诈降，他这个英明神武的主帅就当的很无语了，如果是真的投降，这么好的机会，他又不想白白错过，心里一直在嘀咕，到底是该答应他，还是该拒绝他，关乎着这么多条人命，但是军营里又是五万大军的生命，手心手背都是肉，哪一块都舍不得丢掉啊。

    陈逸没有吭声，凯迪少将也不敢多说什么，现在他们的生死全部掌握在这个年轻人手中，是生是死，全部要凭他的意思，运气好可以重新回到祖国的怀抱，成为一名保家卫国的军人，运气不好，只有是冥界继续侍奉三世陛下，成为主帅的刀下亡魂了。

    场上的人虽然多，但是这么多人竟然连一点声音都没有发出，就连在一边吃草的土龙，也是低着脑袋等待陈逸的判决，看样子这货听的懂人话，知道他马上面临的到底是生还是死了。

    “你们真的是真心投诚，不会成为我的奸细，然后晚上叫你们二十二皇子来偷袭我的大营。”

    凯迪脸一红：“主帅，我等都是曾经百战的雄兵，只是被二十二皇..哦不，被奸人所误导，您千万要相信我们，如果大军要攻城的话，我们愿意当先头部队，为大军开路，请将军看在我们为国家出生入死这么多年的份上，给兄弟们一条生路走吧。”

    “是主帅接受我等为国效忠的决心。”

    一千多号人齐齐的下跪，声音整齐划一，听的出来，这只部队却是素质很高，陈逸这辈子佩服两种人，一种人是军人，他们在最危险的地方，为祖国人民制造安全的环境，还有一种是医生，出去那些喜欢收红包的不算，那些真正的白衣天使，还是很值得大家尊敬的，没有他们的辛苦，就没有繁荣昌盛。

    “你看这怎么办？你们瓦罗兰的投降我没见识过，你跟在四世身边很久的，应该看的懂里面的门道吧？”陈逸小声的问着距离他最近的护卫，询问道。

    护卫也小声道：“主帅，我觉得他们可以相信，我们军人很容易被上级所误导，您可以试着相信他们一次，不过您也不用担心他们会是奸细，他们的序列不会直接归派到大军里面，您帐下的参谋，会帮您料理他他们的生活，直到把里面这二十二皇子给彻底的打败，我们才会还他们一个正式的身份。”

    (本章完)

    