
    陈逸的攻击还是短了点，他想到了在跟炼狱亚龙交战的时候，虽然可以不算艰难的取胜，但也是借助了外力，因为有潘森的轰天一击把亚龙的身体给压下来，还有布隆举着一个巨大的盾牌帮忙抗伤害，自己在没有危险的地方尽情的输出，这样才磨死了巨龙。

    如果自己的跳跃力也有潘森那么好的话，估计这会也悬了，龙女飞的地方太高了，可能潘森都跳不上去，又不知道龙女会不会自己飞下来一点，这样才能够的着啊。

    索性的是，飞行也是需要耗费体力的，龙女在天上飞了有几分钟，看到下面的杰作也隐隐自豪，这会便把身子给降低下来，陈逸看到她飞下来的，心里挺高兴的，这会可以攻击的到了。

    陈逸动了，趁着来之不易的功夫，对龙女进行了猛烈的进攻，龙女皮糙肉厚，攻击虽然可以把她打的杀猪叫一般，但是想要让她停止下来，还是没有那么简单。

    龙女确认了痛苦的来源部位，又看到攻击者是谁，便马上转移了目标，从小兵那里转移到了陈逸这里，心里也在无意，这个家伙不是刚刚被自己杀掉了嘛？怎么还没有死，到底是怎么活下来的，真是奇怪了。

    龙形态大脑不怎么好用，所以龙女按部就班的开始展开了攻击，想要去杀掉这个能对自己造成伤害的家伙，不把他的菊花给打残就不舒服斯基。

    远处，二十二指着那个跟龙女正在交战的男人，随手问道：“大军都无法阻止龙女，那个男人是谁？好像他的力量很强大，居然可以跟希瓦娜五五开。”

    两位符王朝着他指着的地方看去，看到了一个让他们终身难忘的影子，这个男人就是不知不觉潜入无双城，那个可以在一秒之内把自己给击杀的大军统帅，还能有谁呢。

    最先反应过来的还是摩萨符王，他战战兢兢道：“殿下，他就是那位大人，大军的统帅，也是四世陛下的好兄弟陈逸。”

    “怪不得，皇兄不会派遣一个草包来跟我作战，这个男人确实有点实力，这么多军士都搞不定希瓦娜，他居然可以单枪匹马的跟希瓦娜打个五五开，我真是羡慕皇兄他，他以前深的父皇的宠爱，让他可以上战场指挥大军，这样就能认识更多的符者，我什么时候手里也能有这么一个有用的人就好了，何故会被皇兄堵在家门口，连出都出不去呢。”

    二十二对于自己的同父异母的哥哥能有幸认识这么多人才而感慨，殊不知自己的哥哥每次出征，都是九死一生，在刀枪剑戟中苦苦存活，他只是看到了好的一面，另外一面却没有看到。

    “凯德，昨天派出去的莫拉他们几个，就是被他给抓住的吗？”二十二又问道。

    摩萨点点头：“他们五位的实力和我们不相上下，五打一都不能取胜，而且咱们看看那位大人身上一点伤都没受，结果可想而知，就算我和摩萨自爆，也对那位大人起不了太大的作用，我想希瓦娜应该还不至于有力量跟那位大人正面交锋，不出多久，就会败下阵来的。”

    二十二多么希望，希瓦娜可以把陈逸给撕成碎片，然后陈逸把希瓦娜给打成重伤，外面的军士也死的差不多了，自己在出兵捡漏。

    可是听了萨摩的话，他的心又凉了半截，的确，现在龙女就被陈逸给打的节节败退，就算是暴躁的龙形态，也没有对他造成一丁点的伤害，反而被陈逸给压住了，想要异想天开以为希瓦娜可以打赢陈逸，简直比老母猪上树还要不且实际。

    二十二现在心里都在想，是不是选择出兵帮助一下陈逸，到时候投降起来也算有点功劳，但是他的反面又不允许他这么做，希望不是没有，只是大小的问题，他还在纠结，纠结着胜负到底会是谁的。

    时间一分一秒的过去，希瓦娜被陈逸凌厉的攻击打的叫苦不迭，她变身之后虽然实力大增，但是她的身子实在太庞大了，庞大到根本就没有地方可以躲闪，希瓦娜的喷火都是大范围攻击，虽说如此，屁屁火的精灵之力比这种火焰不知道要高出多少倍，对陈逸没有一点的影响。

    龙女不可避免的被陈逸给打败了，打败之后意识也无法支撑龙形态，彻底降落到地面后，她就变成了人形态，倒在了地上，出气多，近气少，对于活着的人来说，陈逸是不吝啬用希瓦娜的生命去换他的军队的生命，就算希瓦娜是英雄联盟里的著名英雄又怎么样，她一个人对于大军来说，还是微不足道的。

    洗完那身上遍体鳞伤，陈逸下手很重，他专门瞄准龙女的头部进行攻击，想着如何可以把龙女给打晕，谁知道龙女的龙鳞实在太过于坚固，攻击了那么多次才把她的龙鳞给打碎。

    希瓦娜浑浑噩噩的睁开眼睛，根本不知道自己做了些什么东西，电影上那些由黑洗白的反派，洗白的那一刻都好像失忆了一般，单思龙女没有。

    她睁开眼睛的第一秒，就意识到自己貌似闯祸了，她很少使用龙形态，每次使用龙形态都会惹火，不是她不想给别人看，而是那个形态真的不安全，用的好可以毁天灭地，用的不好就是自食其果，就比如说现在。

    陈逸扶着龙女的肩膀，用内疚的眼神看着他，陈逸也知道，如果不叫龙女变身的话，这早上的攻城就不会死那么多额外的士兵，足足死了一千多人，都是因为自己的好奇心造成的，他没有责怪为什么希瓦娜没有事前告诉他会这样，他没有推脱责任的习惯。

    “都是我的错。”陈逸开口道。

    “大人，是您出手阻止我的嘛？以前我每次失控，都是四世阻止我的，而且还会把他弄的遍体鳞伤，我现在还不能完全掌握我父亲给我母亲的龙族之血，我....”

    “希瓦娜，你不要再说了，这次的责任都在我身上，如果不是我想看你变身，就不会闯下弥天大祸了。”

    至于死去的那一千多个士兵，陈逸就当个自己买了个教训了，作为主帅，就算是全军覆没了，他也没有过错，谁叫这个军队的指挥权在自己手上，就跟下象棋一般，就算只剩下一个将或者一个帅，下棋的人也不会失去一根毛。

    好在四世给的百战的雄兵，如果是无双城里的那些杂牌军队，估计就是全军覆没的后果了，陈逸用菊花也可以想的到。

    治疗的时间在境界提高至高CD时间大大的缩短了，陈逸给龙女使用了几个治疗术后，龙女便可以自己行动了，虽然她也有治疗，可是她一时忘记用了，直到意识清醒之后，才..

    “大人，其实我变成龙之后，可以自己恢复意识的，只是太久没有用过召唤师技能，导致我忘记了，这都是我的罪过啊。”

    有个召唤师技能叫做净化，可以净化和驱逐身上一切控制效果，就算是精神也是一样，不过那种情况下，龙女的意识已经不清醒了，所以也不能在用技能了，说来说去，也就是龙女还无法掌握身上的能量，这个还得自己去加强控制，就像开车以前，拿到驾照不开车，过不了多久就忘记了，还得经常的练，这样车子才能越开越熟练。

    当时从九组分部那里得到了那辆拉轰的奥迪，陈逸还是蹑手蹑脚的去开，开了一段路之后才找回以前的感觉，虽然路上还压了一点实线，不过问题不大，交警连酒驾都不敢查自己，至于违章那就是打个招呼就算是过去了，根本不值一提。

    地面上都是自己跟龙女交战过后产生的狼藉，大军也在各自的长官指挥中渐渐恢复了平静，上报后的损失，还是比陈逸想的要严重一点，足足死了一千三百多人，还有几十个人重伤，目前正在全力救治，经过这次的事情后，陈逸会更加的成熟，不要再范同样一个错误了，人不可能在一个坑中连续被坑两次。

    陈逸望着无双城，感到了些许的陌生，不过心里调整过来后，他也平静了许多。

    城楼上的二十二，全程目睹了那位大人是如何制服狂暴的龙女的，看的是惊讶不已，当好戏看完了，他甚至都没有反应过来下一步该怎么做，好像现在已经过了攻城的时候，可是外面的大军原地不动，如果可以的话，他希望那位大人先带着兵回营地去休息几天，等养好精神再来，他也想多等一些变故。

    可是等了足足半个小时，外面的大军并没有彻底，而且每个方阵的通讯兵也在传达着命令指示，看到那些指示上的内容，二十二的心已经凉了，他也读得懂这种语言，毕竟自己也是德玛西亚人，指示上说的是，十分钟后开始全力攻城！

    既然要攻城，二十二肯定打不过，只能暗叹一句：“开城投降吧。”

    (本章完)

    