
    龙女走到了前端，跟陈逸的距离相差了两百米左右才停了下来，身穿铠甲的龙女，全身开始变的通红，一股炽热感从她的身体里冒了出来，很快就形成了一个火球，包裹住了她的全身上下，在一个火红的球里面，发出嘹亮的嘶吼声，强度十分的巨大。

    大地也在震动，距离火球周边的土地，早已开始发裂，里面居然有大量的岩浆产生，距离这么远，都可以感受到那股逼人的热度，由此可见龙女不是盖的。

    能量还在集结，火球也变的越来越大，足足到了长度五十米才停了下来，火球消失，一直浑身通红的巨龙，出现在大军的面前，这只巨龙跟游戏王中欧西里斯的天空龙一般，虽然现在是趴在地上的，但是身上带着的两只巨大且将要腾飞的翅膀，并不是摆设，明显可以飞的起来。

    看过龙女变身的是少数，难怪龙女心不甘情不愿的不想要变身，毕竟龙女归根结底还是个妹子，叫一个妹子变成一只丑陋的母龙，用菊花想也知道愿不愿意了。

    周围的温度在逐渐上升中，风中也夹杂着温热的气息，有些还产生蒸汽，这是距离龙女近距离的地方。

    龙女变身完毕后，便处在那块地方一动不动，貌似是中了白展堂的葵花点穴手，被人点了穴道一般。

    陈逸身体带着火属性，所以不畏惧这种温度，几步长跑，便来到了龙女的下巴，近距离的观看她的模样。

    龙女两只巨大的眼睛通红无比，鼻子那块那冒出滚烫的龙息，附着在地上后，连地上的蚯蚓估计都要被烧烤干了，饶是陈逸自带屁屁火效果，也能感受到些许的热度，此时的龙女，战斗力应该很高，但是具体可以达到什么程度，暂且不知道。

    “希瓦娜，能动就扑腾翅膀去无双城飞飞，告诉里面的叛逆叫他们举白旗投降，不要做无谓的抵抗，别在大军面前耍宝，都知道你这样很拉风，但是装13是不对的。”

    希瓦娜没有回答，貌似...

    “听到我说话了没有，咱们争取中午之前打完，中午在无双城里开派对里。”希瓦娜依旧没有回答。

    陈逸察觉到了异样，体内的丸子也是如此，作为曾经的万兽之王的存在，他可以听的懂瓦洛兰所有的语言，也包括龙族的，因为龙族也是曾经魄罗统治的一个族群。

    “你没听到希瓦娜说什么嘛？”

    陈逸蒙逼道：“我就看到她鼻孔里喷出千度的龙息，我没听到她说话啊，怎么，你听到了？”

    “她说好很饿，她想要吃东西。”

    “吃什么东西，不是跟她说了，咱们争取中午之前进入无双城，然后去里面开派对嘛？”

    温度持续在增高着，陈逸的脖子处察觉到了很大的异样，回过头去，让他更无语的事情发生了，龙女已经张开了血盆大口对准自己，里面的尖牙已经瞄准了自己的身子，而且巨大的头颅跟人类细小的翅膀相比，明显是渺小的，陈逸忽然产生了一种闯祸的味道。

    龙女失去了理智了，没错，她是人和龙杂交出来的产物，身体里一半是高贵的龙血，一半是龙类的血液，她可以变成龙，也可以变成人，但是变成龙之后，她控制不住暴躁的龙形态，正在被体内的龙血给压制人的本性，龙需要吃肉。

    本以为龙女变成龙之后己方就多了一名强大的战斗力，但是陈逸错了，连内裤都错掉了，龙女被冲昏头脑后，开始朝着后面攻击，不再是骄傲的德玛西亚一员，现在就是一个施暴者，准备填饱肚子的霸王龙。

    五万人马集结的方阵很坚固，没个方阵都有指挥，当看到龙女不分青红皂白朝着自己人攻击，他们还是下达了暂时防守的姿势。

    当龙女的龙头撞击在方阵的最前端，饶是在坚固的防御线，也因为龙女强大的攻势，死伤了几个士兵，这是龙女的杰作。

    无双城内

    二十二本来打算吃完早点就开城投降的，因为他看到手下两个符王的眼神都不一样了，这个眼神充满了危险，好像是即将叛变的眼神，如果自己坚持在作战的话，很可能被自己辛辛苦苦养大的蛇给咬一口，他本人又没有力量，别说一个符王了，就是一个符霸，他也打不过，所以为了自己的小命，还有如果主动投降的话，说不定自己的四皇兄会网开一面，给自己一条生路走，最多当个没有身份的富家翁，也比当个刀下亡魂来带的实在。

    当他下定决心要投降的时候，外面的小兵却匆匆忙忙的进来，脸上挂满了大汗，挥汗淋漓的。

    二十二心道不好，难道是投降慢了，他们已经开始攻城了？可是不对啊，如果他们选择在这个时候攻城，防御塔还没有解除，如果强行攻城的话，防御塔就会启动，可是现在防御塔没有启动，这说明他们并没有攻城。

    “怎么了？对方要攻城了？”二十二急忙问道。

    “殿下，您赶紧到城楼上去看看吧，出大事了！”

    二十二心里一沉，虽然很不情愿，但是他还是要去看，反正他都已经要投降了，打也是死，不打也是死，逃避是逃避不了的，想要从无双城以至于离开德玛西亚的领地，起码还得有三天的行程，他没有把握能够逃脱大军的追杀。

    到了城楼上，让他心惊的攻城状态没有看见，倒是看到了极其诡异的一幕，天上一只喷火的龙，朝着大军在喷火，烧的地上的军队苦苦防守，跟爸爸打儿子似的。

    二十二心中疑惑：“这是怎么回事？这只强大的龙是哪里来的，为什么要攻击大军？”

    那位负责通报的小兵回答道：“殿下，这只巨龙名叫希瓦娜。”

    “等会，希瓦娜？”

    “是的。”

    “这不是四皇兄在外出征无意获得的一个人龙产物嘛？当初他上奏父皇的时候我知道，后来我也上奏请求父皇把这个给我，可是被父皇给拒绝了，这现在到底是怎么一回事啊。”二十二摸不着头脑了。

    “大军统帅让希瓦娜上前变身，好像是咱们城楼太高，他们的喊话听不见，所以叫希瓦娜飞到我们的城楼里面吆喝，可是希瓦娜变身完成后，她就没有了人类的意识，开始对大军喷火，现在外面是惨重一片，真是惨不忍睹啊。”

    二十二菊花一硬，心里跟吃了蜜糖一般的舒坦，这算什么，这就是典型的王者无敌啊，在被逼入绝境的时候，这种紧要关头，他们居然窝里斗了。

    而且希瓦娜的战斗力不低，如今正在天上肆虐，暂时没有把目标转向这里，刚才想的投降，现在统统被他抛到了脑后，这么好的机会还投降个屁啊，简直是天助我也。

    二十二也是个聪明人，他没有落井下石，他目前在城楼上观看，这个时候出兵抵挡的话，希瓦娜不会分青红皂白，她会胡乱攻击一通，运气好的话，希瓦娜可以把大军给整的团灭，然而那个时候的希瓦娜肯定也身受重伤，到时候渔翁得力的就是他了，他现在越来越觉得，自己的运气无敌，虽然境界不高，但是人家诺克萨斯女皇雅典娜也不是个普通人嘛？不一样在诺克萨斯作威作福的如此之久，那就是有天大的气运傍身，无需自身有多大的实力。

    陈逸看到龙女肆虐的样子真快要蒙逼了，他本想满足一下自己的好奇心，看看龙女变身后到底是什么样子的，是真的没有想到还有接下来的这一出，他现在脑海里想的是，估计里面的二十二快要笑死了吧，明明己方落后的几万经济，就剩高地两个防御塔苦苦防守，谁知道打着打着出现了一些变故，忽然看到了翻盘的希望。

    没错，陈逸在为自己的失误后悔，他真的是私心太重了，才导致现在这个样子。

    因为躲闪不及的关系，结界也没有来得及张开，他被龙女的爪子给挠到了一下，还要问题不大，只是轻微的瘦了一点伤，但是龙女并没有给他反应的时间，如今正在跟友军进行厮杀，场面一面混乱。

    如果上天这个时候在给陈逸一个机会的话，他肯定不会在重蹈覆辙，老话说的一点都没错，好奇心可以害死人啊，如果只有自己一个倒无所谓，但是这么多的士兵，他们可打不过变成龙之后的希瓦娜，他们现在都有可能变为龙女的食物，然后被龙女给拉出来。

    陈逸给自己用了一个治疗，身上的伤口也结疤了，痒痒的，来不及多想，便要跟龙女展开一场别开生面的战斗。

    搞了半天陈逸才知道，自己原来也是有短板的，而且短板还不小，就是不会飞，如果碰上一个会飞的敌人，他恐怕一时半会还真的轻松战胜不了，看着高高在上的巨龙喷着火焰，陈逸产生了一种无能为力的感觉，这种感觉以前也有过。

    (本章完)

    