
    军队集结完毕后，陈逸刚刚想下令进行攻击，谁知道眼尖的护卫看到无双城头升起来的旗帜，连忙对陈逸说道：“统帅大人，贼首宣布投降，这...”

    陈逸看着那冉冉升起的红色旗帜，不解道：“你们这里是挂红旗投降？”

    “是的，红色表示畏惧...”

    “我们那是白色的旗帜投降。”陈逸诺诺道。

    护卫也小声嘀咕了一句：“如果是白色的旗帜的话，那么就代表贼首正在挑衅你。”

    “屁规矩还真多啊。”

    这场仗还没开始，到现在也已经结束了，因为追杀陈逸就耗费了二十二一半多的有生力量，让他再也没有反抗的能力，如果不早点投降的话，人头很可能在一个时辰后被挂在城楼上示众。

    二十二现在跪在自己的面前，表示着臣服，不过看他那脸上的表情就知道，他是输的心不甘情不愿的，没有谁愿意仗还没有打就投降，除非知道这场仗打下去一定是输的情况下才会这样做，很明显二十二是个聪明人，知道城楼上的防御塔对于陈逸来说是个摆设，根本就是伤害不了他分毫，所以早早的投降才是上册。

    二十二的名字格式跟兜子一样，外国人的名字一般都是很长的，陈逸也就不想叫他的本名，这样浪费口舌。

    “你还算明智。”陈逸对跪在下首的二十二冷眼说道。

    二十二一个激灵，连忙解释道：“统帅大人，我禁闭城门不是为了抵抗大军，而是有难言之隐啊。”

    “首都那边都接到你要叛乱的消息了，而且我昨天来你这无双城看了一眼，回去的时候还遭到了你的狙杀，这是误会？你在逗我玩吧。”

    谁知二十二哭着一张脸道：“父皇刚刚驾崩，我紧闭城门是为了不让国内的小人作乱，至于狙杀你，那是我不知道您的身份，以为您窥探无双城，这是父皇给我的基业，我怎么能拱手让人，所以才...”

    这责任撇脱的真干净，一点都不拖泥带水，不光把自己的责任给弄出去了，还把抵挡大军变成了抵抗小人，说明什么，说明眼前这个家伙，并不是光长身子不长个子的纨绔，人家还是会懂脑筋的。

    接下来二十二更是抱着陈逸的腿，酷天抢地的说自己根本就不敢造反，他生是德玛西亚的人，死是德玛西亚的鬼，论功劳，他连四世一根小拇指都比不上，所以不会跟他争皇帝的大位。

    ....

    哭鼻子二十二离开后，陈逸陷入了茫然状态，问着旁边的龙女：“我能预想到，其他几个皇子等我们的大军到来后，也是这个样子撇脱责任，现在该怎么算？难道我们大军出动，就是出来玩一趟的嘛？”

    龙女解释道：“这个嘛不好说，毕竟他的军队还没有出来，解释的也情有可原，我建议您跟陛下商量一下，看看怎么处理，我的地位还是太低了，没有权利处理这种大事，请您见谅。”

    “好吧，我跟四世去说说。”

    虽然现在皇子成为了帝王，可是跟陈逸的关系还是很不错的，除非是特别忙的时候，一般时候皇子还是会跟自己交流的。

    陈逸：“你的二十二号皇弟说他杀人不是为了造反，而是因为你爹刚去世，所以才杀了几个作乱的人，我现在不好处理，你拿个主意吧，毕竟是你自家兄弟，话还是得说清楚的，免得我将来不好做人。”

    四世：“那你们正面交战了没有，如果开城战斗的话，他的叛乱罪名就坐实了，你就可以名正言顺的斩杀他，如果...”

    四世说的跟龙女一样，他现在也很纠结这个问题，两边没交战最好，这样可以避免损失，给国家造成的危害会少一点。

    陈逸：“难道就这样放他一条生路嘛？如果我一走他又这样，我就算有分身术也没卵用啊。”

    四世：“我也很托腮啊，要么你告诉我，你那边古时候的帝王是怎么处理先代王子的事件的，我也刚刚登基，没有什么经验，父皇那里也没教我什么就走了，我现在可谓是举目无亲，放眼看去除了你之外，我就没几个朋友了。”

    陈逸：“我们那边？我对古代也不怎么了解，不过以我的理解，最好的办法就是把王子全部囚禁在首都，不让他们掌握权利，但是可以保证富贵终身，他们没有权利，自然也不能叛乱了，就算一些想叛乱的人，他们也可以看的清楚，跟着一些只知道吃吃喝喝贪图享乐的主子，根本是成就不了大事的，所以久而久之，那些想要建功立业的人，都会选择来帮你，而不是去帮那些没有多少盼头的闲散宗室了。”

    陈逸参考的是清朝的办法，那些王爷和王子们，都是坐在京城当个纨绔，除了极个别之外，都是在家里当种马，给皇室开枝散叶，除非是刚刚开国阶段，前明还没有打完，依然需要手下的王爷去征战。

    四世没有当即下决定，而是打算跟在考虑考虑，这件事不是小事，牵一发动全身，弄的不好就会引起更大的叛乱，要知道三世也是个种马，留下来了很多的小公主小王子，除掉那些已经被三世派去战场狗带的以外。

    陈逸的性格现在变的很暴躁来了，因为第一次带军打仗，现在二十二这个气球已经捏爆了，接下来还有一些，当然这些人明面上是造反，可是做法都是和二十二一样，打的过就打，打不过就算了，有了二十二这个前车之鉴，他们也觉得陈逸会秉承着投降输一半的原则，其他不会把他们给杀死，命还是要留一条的，毕竟他们也没有正面跟军队刚，而是打着造反的旗帜，背地里干着的却是杀一些反对他造反的人而已，上不得台面，一群小丑而已。

    .....

    所以，陈逸带着数万人马就是在外面转悠个个把星期，一场仗都没有打，把他憋屈的要命，更无语的是，四世还没有下定决心是否把他的那些弟弟们给带到首都去，接受他的提议当个一辈子的纨绔。

    (本章完)

    