
    皇子表示很托腮，饿死兜子这种事情在他看来是不会发生的，自己最喜欢的妹子，加上父亲最疼爱的女儿，平时就是心情稍微不开心一点，整个皇宫都是乱糟糟一片，哪里敢让这么精贵的公主受半点委屈，那是不可能存在的。

    皇子说道：“先不说这个了，我妹子最近一段时间魂不守舍的，旁边人又摸不透她的心里，你是父皇指给她的夫君，就好好的陪伴她吧，兜子是我同父同母的妹子，而且年龄又相差的这么大，其实做我的女儿也绰绰有余，我也当自己的女儿一样看，你可不能再让她受伤害了。”

    “这个还用你说嘛？我理会的，只是我想问问你，你的下一步方阵打算干什么，你从一个能占善战的将军，一下成为一国之君，能照顾的过来嘛？我那边的事实告诉我，作为一个君王，光知道打仗是不行的，本身还得有过硬的政治能力，你连自己的弟弟都处理不好，我真为你捏一把汗呢。”

    “没做皇帝的时候，还在期待做皇帝是什么样子的，做了皇帝后，才发现我根本就不是那块料，叫我行军打仗还可以，叫我治理这么大的一个国家，我发现自己根本就做不到，心有余而力不足，我在面对诺克萨斯三十万大军的时候都没有如此叹息过，现在，想想就脑袋瓜一直疼啊。”

    陈逸点点头，表示理解：“你的压力太大了，不过也不是没有办法，去做个按摩，这样会轻松一点，国事是处理不完的，你处理了一批，紧接着另外一批就会来了。”

    四世眼光一亮，兴趣大起道：“按摩，那是什么东西？从你口中说出来的肯定不简单，要不我就休息两天，你带着我到你那边的世界去逛逛，去感受一下那个按摩是什么好东西吧。”

    陈逸睁大了自己的眼睛，不可思议道：“得了吧，我就是随便说说而已，你作为皇帝离开了自己的国家，你手底下的臣民还不得乱了套，要是让他们知道我把你给拐卖到异界去了，我在德玛西亚还有朋友嘛？败人品的事情我可不干，你也别害我。”

    四世：“我是真的头快要爆裂了，在让我看到处理了一批又一批的公文，我说不定真的会杀人也不定，让我舒服了，我才能更好的工作，对于国事而言，我真身体也是德玛西亚的重中之重。”

    “你还是在仔细考虑考虑吧，这可不是闹着玩的，我那边皇帝微服出巡，闹出了很多的事情，你要是一声不吭就走了，到时候你下面的臣子把你儿子给推上皇位，给你当个太上皇。”

    四世蒙逼道：“太上皇，那是什么鬼？”

    “就是....算了，跟你也说不清楚。”

    ....

    四世的权利是很大的，现在他作为皇帝，亲自上战场杀敌已经是不可能了，他每天得待在皇宫里面，处理大大小小的事情，虽说这皇宫是德玛西亚最神圣，最高洁的地方，但是再好的地方待久了，也会腻的。

    四世恳求陈逸，带他去玩玩，在加上兜子只要在德玛西亚，她的心情就不会好起来，看到皇宫一片缟素的模样，她就会想起过世不久的父亲，忍不住就会大哭一场，哭的让人心疼极了。

    四世的动作是很快的，当压力达到一个定点的时候，他彻底的扛不住了，不管陈逸的口遁能力如何，他就是要去异界转转，讲真，德玛西亚除了暗影道和树瑞玛之外，四世哪里都已经踏足过了，他现在急需要去个新地方旅游，而且是立刻马上，不然朋友都没的做了。

    陈逸万般无奈之下，只能答应，因为兜子渐渐从阴影中走出来，自己带的现代视频存量不够了，本来可以叫琴女送过来一点的，可是兜子说要在那边吃才有感觉，不然在这里，她就会有一种在监狱里吃豪华大餐的味道，让她高兴不起来。

    四世的身高是个大问题，自己那边的极限也就是两米四多一点，而皇子的身高已经达到了惊人的五米，就算是姚明穿上增高鞋跟四世站在一起，也只能摸到他的膝盖，这么高的人，在那边是不存在的，如果这样贸然的前去，保管是引起轩然大波，现在要解决的，就是皇子的身高问题。

    四世说，身高问题好办，他这边就有专门的异术师，可是把人的身高便矮和降低，四世本来只想降低一米的，但是陈逸死活不同意，别逗了，就算是一米的距离，姚明也只能到四世的胸口，这么一个超级后卫走在街上，不用大声的喧哗，就要引起轩然大波了。

    没办法，四世听从陈逸的说法，叫异术师把自己的身高调整到了姚明的高度，没错，就是走在人群中，依然是鹤立鸡群的存在，这也是皇子最后的底线了，因为他平常都适应了五米的身高，陡然间下降了这么多，视野和身体的协调能力都变迟钝了许多，要是变成两米的话，保管就.....

    陈逸有点怕了，虽然身高这个问题解决了，马上要着手解决的就是四世的衣服问题，要知道市面上的衣服，都是最高XXXXL码的，要是四世过去，这个码子就相当于M码，小的根本就不能穿，还是陈逸跟琴女说，叫他连夜去裁缝那里定制几套姚明那种能穿的衣服，这样才作罢。

    现在是春天，天气不是很冷，只要里面穿一件长袖，然后在传一件外套就可以了，不用什么毛线啥的，算是不幸中的万幸了。

    等手里的事情处理好，跟大臣说了一下后，四世便急不可耐的带着陈逸，还有兜子迫不及待的把自己打包成红包，然后一起发给了娑娜，四世的异界之旅，终于来临了。

    白光一闪，灵魂飘飞，传说中的嘉文四世，终于从游戏中走到了现实中，即将要亮瞎人的眼睛拉。

    四世谨慎的看着周围的环境，这还是他第一次来到异界，明显有点紧张，就像处男第一次解下妹子的胸扣子那般，半个小时都不会解的那种。

    娑娜身为德玛西亚人，知道三世驾崩，加上四世登基，她把以前的殿下给改口叫成了陛下，马上又要跪在地上给四世磕头。

    陈逸看的脸都黑了，自己的媳妇给自己的兄弟磕头？没搞错吧。

    好在四世在来之前，陈逸已经给他脑补了很多的东西，比如说这里没有磕头，也没有诸多的礼仪，就是平常人之间的交流。

    但是四世马上就问了，问陈逸难道那个世界，没有身份上的差异，所有人都是平等的嘛？

    陈逸当然会说，比如有钱，有权利，还有玩政治的大佬是这个世界的三大主宰，所以当时才会让四世去跟乔兹娜结婚。

    陈逸也没法跟四世解释的太多，最后只是说了一句，等瓦洛兰真的和平之后，有钱人的地位会突飞猛进，绝对会比现在的地位高上无数的等级。

    事实证明有钱就是可以为所欲为，古代什么四个阶级，士农工商，到现在就是士商农工，从最后一位，隐隐约约要成为第一名的态势，虽然有直追第一名的态势，但是有钱人的地位，始终处于权利之下，钱不能颠覆权利，但是权利可以颠覆金钱，无论是多么有钱的人，要是被权利捉弄，后果不堪设想。

    四世看到娑娜即将要下跪，陡然间想起这个世界不需要下跪，马上就改口道：“不用多礼了，我来这个世界你就把我当成这个世界的人，我们不玩德玛西亚那一套，对了娑娜，你来这里的时间也不短了，融入了这个世界嘛？”

    娑娜一听不用下跪，她也就不必那么麻烦了，站着谁愿意给别人下跪，自己又不是磕头虫，膝盖还是很宝贵的。

    “陛下。”

    “这里也不用叫我陛下，我在这个世界不是王，叫我嘉文吧。”

    “陛下，我怎么可以直接称呼您的名字呢，这是大不敬啊。”

    陈逸打圆场道：“别说这么多了，他都没意见，你也别有什么意见，我都叫过他嘉文，你是我老婆，也可以叫他大哥。”

    “陛下，这可以嘛？”

    “可以，哈哈。”

    四世看到娑娜的穿着很时尚，跟以前的娑娜相比气质都完全不同了，女人天生都是会打扮的，四世的脑筋很快就想到，娑娜这么穿，肯定是这个世界的时尚潮流。

    “兄弟，咱们什么时候去大保健？我都迫不及待了？”

    陈逸无语道：“拜托，哪里有人白天就去大保健的，人家都是晚上偷偷的去，现在才下午，等晚上咱们吃顿饭后在带你去按摩泡澡还有修鸡眼。”

    “啥是鸡眼...”

    “我也不懂，反正别人是这样说的，保管你会爱死这个世界，哈哈。”

    四世的脸上浮现出一股向往之色，如果不是碍于身份，他真的会流口水。

    “哥哥，我肚子饿了，你们说的保健我和娑娜姐姐就不去了，我要去吃东西了。”

    “好，主意安全啊，娑娜，保护好兜子，知道吗？”

    “嗯。”

    (本章完)

    