
    从军队出来后，陈逸向四世询问了一下兜子现在在哪里，毕竟是自己的老婆，年纪还小，而且又失去了最疼爱她的父亲，但是想着兄弟关系，陈逸还是忍痛帮助同样分身乏术的四世去平叛战役，而没有选择去陪伴兜子。

    兜子在三世的灵柩前听说哭了很久，连眼睛都哭肿了，哭着哭着睡着了，睡着了也是哭，但是偶尔会笑一下，估计是在梦里又看见了三世，结果醒来后，依然是嚎啕的大哭。

    再看见兜子，陈逸似乎都不敢相信，明明在自己那边已经有些丰腴的兜子，这些天的哭泣下，人又变瘦了。

    这千万不能让万千想要减肥的少女知道，如果她们知道哭泣也能减肥的话，估计那个世界会很热闹。

    兜子很少按时吃东西了，什么食物被端上来，等过了点在拿走的时候，有的时候是原封不动，有些时候只是吃了一小口，四世太忙但是也会来三世这边看看这个他同父同母的亲妹妹，好言相劝了很久，但是也是一点作用都没有，他是一辈子的战场硬汉，根本不懂得怎么去让女孩子高兴和快乐，每每看到兜子越来越瘦，他都是发出无尽的叹息，然后多停留一点时间，最后在无奈的离开，眼里充满了愧疚。

    陈逸知道兜子很久没有吃过东西后，气的是膀胱都要爆炸了，公主就能这样惯着？不知道不吃东西人真的会死嘛？哦不，现在也不能叫公主了，现在应该叫长公主，因为三世狗带的关系，兜子也跟着上升一级，现在算是皇帝的妹妹，不算是皇帝的女儿了。

    陈逸从钱包里，把那边的食物给取了出来，听那边的护士说，这些都是兜子爱吃的，无论吃多少，兜子都不会嫌弃。

    兜子的神情充满了麻木感，感觉她的意识已经不再这个世界了，而是在灵柩里的三世那里。

    “兜子，听伺候你的人说，你自从三世陛下去世后，你就没有好好的吃过一顿饭了，这样可不行哦，人不吃饭会饿死的，人是肉长的，不是铁打的，我给你弄了一个奶油蛋糕，还是你最喜欢的款式，赶紧吃吧。”

    听到奶油蛋糕，兜子明显变的跟之前不一样了，但是不一样也只是在一瞬之间，她的神情很快又恢复了原状，看来三世的去世对于她来说，真的是个不小的打击，真不知道人到底受了些什么，才能让一个吃货连自己最爱吃的东西都不再吃了，这是需要极大的毅力的。

    见兜子没有理会，陈逸也找了一张凳子坐在她的身边，就这样陪着她，亲人去世，陈逸也有过这种感觉，那滋味是很不好受的。

    当时自己的爷爷去世，那个时候陈逸才上小学二年级，看到棺材前那些叔叔伯伯婶婶阿姨哭的跟月子里的娃儿似的，他心里还觉得很奇怪，那个黑色的棺材里躺着的是跟自己有血缘关系的爷爷，自己也仅仅是悲伤而已，悲伤但是没有挤出眼泪，难过饭还是照样吃的，小孩子最受不了饿了。

    “兜子，吃点吧，你现在还活着，你还有亲人，如果你不吃饭，万一出了点什么事情，我们怎么跟三世陛下交代，你哥哥已经是帝国的皇帝了，他每天都抽出宝贵的时间来看你，已经是一件很不容易的事情了，他也喂你吃饭，你要体谅大人的苦心，知道嘛？”

    兜子现在貌似已经没有眼泪了，听宫女说，她连续哭了三天三夜，哭的最后连眼泪都挤不出来了，陈逸心里很疼，但是他没有办法代替兜子受罪，这个躺在里面的家伙虽然名义上是自己的岳父，可是陈逸连半点的悲伤之情都没有，有的只是内疚，如果自己没有把伟哥给他吃的话，让他少送点精华出去，说不定还能让三世多活个一两年，可是三世觉得皇室的人口还是太少了，还要多加一点，才不辞辛劳的在后妃肚子上不停的耕耘，年轻人都受不了，更何况是老年需要保养的人，这玩意真是害死人啊。

    “父皇还会回来嘛？我做梦梦到父皇了，他说他去了一个很远的地方，等我长大了，他就会回来。”兜子忽然来了这么一句。

    兜子肯说话，证明她还不会寻死觅活，陈逸也开朗起来，想着兜子的实际年龄其实连九岁都不到，现在还是个孩子，当然还保留有天真的一面咯。

    陈逸抚摸着兜子的脑袋，说道：“那当然，你父皇只是累了，他老人家打了一辈子的仗，当然要休息一下了，你父皇是个符者，符者都是很厉害的，他现在只是在里面休息，等他的精神恢复后，他就会出来跟你玩了。”

    “可是...”兜子还想说什么。

    陈逸不管，把奶油蛋糕先塞一口给她吃下去点吧肚子，其余的事情之后再说，现在最重要的就是让兜子吃饭，其他的都不足而论。

    兜子只是吃了三分之一的蛋糕就没有胃口继续下去了，吃完了蛋糕，兜子的脑袋靠在陈逸的肩膀上，享受着片刻的安宁，好像也只有靠在陈逸的肩膀上，兜子才能享受到北洋的清宁，他才能不去想太多扰乱他心神的东西。

    一句话都没有说，兜子靠过来没过多久就睡着了，他的呼吸声很轻，如果不是鼻孔就对着自己的脑袋吹气，会让人以为她是死去了。

    四世又来了，人还没进来，声音就传进来了，是叫兜子要爱惜自己的身体，自己带了他最喜欢吃了德芙巧克力，还是从自己那里黑来的。

    四世进来后，看到了陈逸的背景，又看到一对孤男寡女如此，但是心里却不以为然，走进一看，才发现妹妹已经安然的入睡，自己那般的声音也觉得不好意思。

    “什么时候睡的？哟，还吃掉了一点奶油蛋糕，你真行啊，我怎么劝都不好使，你一来就成了。”

    陈逸白了一眼四世：“你丫的是想活活饿死我老婆吧。”

    (本章完)

    