
    不让陈逸打电话？这个想法在带头队长的脑海一闪即逝，虽说陈逸露出了一瞬间的不安，但是队长却很快的看到，这种不安维持的时间很短，一眨眼就过去了。

    现在的陈逸非常从容，从他那悠哉的脸上看到，他一点都不担心。

    让队长唯一担心的就是四世这个大块头了，脸上的伤口，以他做警察多年的经验来看，这绝对是被利器所伤害才产生的，而且在一撇四世的手上，也有一层厚厚的老茧，在想起种种，带头队长立刻就把四世归拢到网上逃犯这一栏了。

    “打吧，别说我们不讲情面，大家都是清清白白的身份，我马上给你点头认错，但是你们三人之中有一点问题，一个都别想跑，还有这个按摩会所，哼。”

    陈逸呵呵一笑：“奇怪了，你们不是扫黄的嘛？怎么突然又抓起了网上逃犯？”

    “这个你管不着，乖乖配合我工作就行了，还有我提醒你小子，千万不要在我面前耍什么花招，我这后面有执法记录仪，随时连着网的，你就算能从这里离开，你也出不了魔市，我们魔市可是一线城市，可不比穷乡僻壤的那些小地方容易逃脱。”

    陈逸会跑？简直是滑天下之大稽，如果不是怕四世的身份弄的满城皆知，他才懒得跟这个队长说什么，平常时候，这种地位的队长，连给自己提鞋都不配，哪里有他说话的份。

    队长再道：“看好这三个人，有什么异常举动立刻制服，我先去外面抽根烟舒缓一下情绪先。”

    后面的年轻警察立刻点头称是。

    陈逸把方岩以及四世拉到一边，其中方岩说道：“陈局，这个可不想你的风格啊，咱们的身份证岂能是他这种角色能查的？我们都是龙国的最高机密，你刚才就应该大展神威，把那个带头的给教训一顿。”

    陈逸无语道：“收起你这英雄主义的一套，你没发现这个老警察对我们俩都没敌意，就是对他有敌意嘛？”陈逸一指四世。

    四世也发现了：“我知道，那个人表面上一直对你说话，其实他都是在偷偷的看着我，而且是看我的脸上，我想起今天下午看到有两个男人还亲嘴的，我就有点鸡皮疙瘩就起来的感觉，他该不会是看上我了，想对我怎么样吧。”

    四世这么紧张不是没有理由的，在看到两个男人接吻后，陈逸给他主动解释了一下，如果是男男，其中一个就是充当搅屎棍，其中一个就是当女人，作为有大男子主义的四世来说，当个搅屎棍也比当个被捅的对象要像，而且性取向正常的四世，一想起这个，就忍不住要把晚上吃的东西给吐出来，实在太恶心了。

    方岩的脑子转的很快，他刚才也忽略了四世是没有身份证的，而自己有身份证，肯定是个良民，万一四世拿不出身份证，又解释不清楚，被这群小鬼缠到，也是一件很麻烦的事。

    “现在该怎么办？要找关系嘛？”方岩问道。

    陈逸回答道：“当然要找关系啊，我看到这个队长第一印象就是想起了赵东来，他就是这里面的头头，可是我就是跟他在工作上见过几次，也没有留他的电话号码，现在赶紧打电话给霜霜，让她把赵东来的电话号码发过来。”

    宁霜霜晚上接到陈逸的电话，心里觉得很纳闷，一听说碰上扫黄的，嘴上就更高兴了。

    陈逸听的无语，再次承诺自己没有在什么红色娱乐会所，来的就是一个正规的按摩场所，然后让她赶紧通过系统去查询一下赵东来的电话，叫这尊大佛来帮忙。

    宁霜霜再次说道了几句，然后就给他去找赵东来的电话了。

    宁霜霜的速度很快，不出一分钟，赵东来的手机号码，在加上他办公室里的座机号码，以及他三个备用的手机号码，全部发到了他的手机上。

    陈逸先从座机开始，一个一个打起来。

    “您好，您所拨打的电话正忙，请稍后再拨。”这是座机的，没人接，估计不在办公室里喝茶。

    “您好，您所拨打的电话已关系，请稍后在拨。”这是赵东来本人的家庭电话号码，关机了。

    “您好，您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。”备用一再次被无情的拒绝了，可能也是关机了，才听到提示不在服务区。

    “您好....”听到这个您好，陈逸当即就挂了，后面的废话他再也不想听了。

    其实赵东来故意把自己的电话给弄关机的，他是魔市扫黄总指挥，魔市又是个水深的地方，万一在哪里抓到了一个P客，然后七拐八拐的关系弄到他这里请他求个情，他可吃不消，所性不接电话算了。

    他不不想跟上一届这位子的大佬学习，因为当上个官的缘故，导致一人得道鸡犬升天，八杆子打不着，连字都认不全的亲戚都能安排到公安局去当协警，如果不是还要点脸面，估计连村里圈养的土狗，都可以拉到这里当警犬，当然着任的结局也没好到哪里去，被双开了，最后还是良心未泯，吞枪自杀，还算个汉子。

    赵东来很爱惜自己的羽毛，跟达康书记一个性子，所以任何有可能破坏他形象的情况，他都不允许发生，所谓树大招风，他可不想在自己刚刚当上这个厅长没几天就因为个人作风问题被组织开除了，电话全部关机，这就是他的办法，不给任何人求情，做一个铁面无私的厅长，这就是一个电话都打不通的缘故了。

    抽完了一根烟，带头队长进来，询问监视他们的小警员，里面有什么异常情况没有。

    小警察说他离开后，见到这三人鬼鬼祟祟的到了墙角，私自商议着什么，还打了几个电话，貌似那头没有人理，就这些完结的时候，队长你就回来了，总体来说还算规矩，没有出格，所以就任由他们折腾，等队长抽烟回来了。

    (本章完)

    