
    陈逸也觉得，方岩快要接不上话了，从政治谈到理想，在从理想谈到女人，说到女人，方岩就是一头的包，明明已经奔三的人了，凭借着微薄的薪水，想在魔市水这么深的地方买房，娶老婆，根本就是不现实的事情，而皇子在知道方岩没老婆后，也是大吃一惊。

    他不明白，连陈逸为什么都有如此多的老婆，然而学识比陈逸要高出一级的方岩，至今还是个单身，不夸张的说，方岩去了瓦洛兰，在德玛西亚混个官做是完全不难的，还有因为常年的打仗，导致大量的女人没有老公，找个老婆比吃饭喝水还要简单，但是方岩也并没有告诉他，国情不同，两边的情况也是不一样的，所以不能一一而论了。

    晚上吃了一顿还算可以的饭菜，都是从大酒店里面打包来的，四世吃过陈逸很多从这边带来的食物，也就见怪不怪了，但他还是觉得在这里吃比较有感觉，因为做出来的样子还是热的。

    ....

    四世悠哉的拿牙签剔着牙，眼里充满了满足感，吃的满嘴是油，一点也没有一个君王的气派，就好像刚刚跟别人打了一架的笑混混，胜利之后去路边某个烧烤摊位吃饭一般。

    “感情我活了这么多年，以前吃的豪华大餐，都是畜生才吃的啊，你这里饭食不错，如果我能够从你这里招来几个厨子，保管军队的战斗力都会往上增加一个档次。”

    陈逸呵呵一笑：“得了吧，你就算出价在高，谁愿意去一个人生地不熟的地方做饭，那里充满了危险，这里犯了点错误顶多被责罚一顿，而你那里犯了错误就是直接人头落地，实在太危险了。”

    四世叹息道：“好吃的东西谁都想吃，关键是我想让我的大军也吃上如此美味的厨子，我知道你这个地方金子也是通用货币，难道再高的价钱，都不能买几个好点的厨子回去嘛？”

    “我们是处于两个不同的平行世界，这里距离再远，走上个一年半载也能回家，你那边怎么回来，你的事情又那么多。”

    四世听完陈逸的话之后，神情越来越凝重，最后还是如释重负吐出一口气，说道：“想想还是算了，现在瓦洛兰依旧纷争不断，等我哪一年彻底统一瓦洛兰后，在慢慢的发展你们口中的民生吧，现在内忧外患，实在让我太忙碌了。”

    “恩。”

    四世到处看了几眼，也没有看见兜子回来，陈逸知道他的意思，便道：“你不用看了，他们俩吃完饭肯定是去逛街了，你那边连一条内裤都没有卖，这边起码还有内裤。”

    “我能感觉的到，兜子自从来过这里后，也开始变的跟你们这边的人一样了，现在我看她都觉得越来越陌生了，你认为呢。”

    陈逸不以为然道：“这是好事啊，我这边的世界精彩，你那边的世界多么肮脏啊，让她在这里住着也挺不错的，起码不会让他想起你爹的死亡，还能帮助他转移注意力呢。”

    四世耸耸肩：“这个不谈了，还是来说说晚上大保健的事情吧，现在已经是晚上了，你口中说的那个大保健现在应该开门了吧。”

    不说大保健，陈逸还真的忘记了，现在他很少熬夜了，人一旦开始工作，需要的睡眠就很多，也跟学校里比不了拉。

    “你真的要去大保健吗？”

    “我来这里不就是为了大保健嘛？快点别啰嗦了，时间宝贵，你还常说一寸光阴一寸金，你这耽误了我多少金钱了。”

    方岩兴趣大起：“大保健？最近听说市里在开展扫黄行动，你确定你还要去大保健？”

    “正规按摩，又不去那些泛着红灯的。”

    方岩尴尬一笑：“是我想差了，既然如此，就带上我一个。”

    方岩又对在一边发愣的宁霜霜说道：“你去嘛？天天闷在这里也没事可做，去按摩舒服一下？”

    宁霜霜对着方岩啐了一口：“恶心，我才不去呐，我情愿现在就睡觉。”

    “哈哈，晚上是属于我们男人的世界，良家妇女还是先休息吧。”

    陈逸回来的事情没有跟老烟鬼打招呼，不然他又要跟领导老人家汇报，汇报之后说不定还要去一趟京州，来来回回的时间完全就这样耽搁了。

    尊龙休闲正规泡脚

    因为市里正在开展扫黄打非的行动，所以很多不健康不正规的场所都被勒令暂时关闭了，当然如果是手续正常，而且是正规经营的就不存在这样的事情，因为人家没有干犯法的事情。

    车子在停车场挺好后，四世第一个下车，一下车，那个负责指挥停车的保安就看蒙逼了，这么高的巨人，他这辈子都没见过。

    姚明是明星，平时也只能在电视上看看，亲身见过的人还是少数。

    .....

    进入大厅，很快有个穿着西装的中年经理负责来招待陈逸一行人，陈逸虽然是这本书的主角，但是在按摩这个剧情里，风头完全被四世给抢走了，四世走到哪里都跟一座大山似的，想不惹人注目都难，陈逸还看到有一些眼里含春的妹子，正在拿出手机给陈逸他们拍照，估计明天神兽头条上面就要有他们的新闻了。

    三个人选择了最贵的按摩，也是在一个保健里的，讲真，陈逸有钱之后也没有来过这种地方，完全不知道里面的操作，不知道内幕的他，还是被经理给哄骗的办了三张永久会员看，这种会员卡每次来都享受八折的优惠，但是每张卡的办卡费用却要五万元，足足十五万大洋没了，让苦日子过惯的陈逸，可谓是大出血的一把，疼的他呼吸都是尿疼的。

    三个人摆好了一个舒服的姿势躺在床上，由于四世的身子太高了，经理也派人赶紧把床给加大，而且三位都是办了会员了，这张床以后就是专门给四世睡的，因为一般人也睡不了这么长的长，除非是姚明前来还有可能，不过想想，姚明不可能来这种地方。

    