
    正规场所果然是正规场所，这里的每个技师穿的都很保守，一点都没漏地方，而且年纪也偏大，最小的都三十岁，帮陈逸按摩脚底板的是一个年纪大约在四十岁的妇女，而眼前的三位，听说是这里排得上号的技师，水平不是一般的高。

    三人的旁边还有红酒，以及一些瓜果牛排之类的餐点，也是特别服务，让客人在休息之余，还能品尝到美食。

    皇子朝着陈逸看了一眼，市侩道：“还挺不错的，能睡能吃，放在以前我都不敢想。”

    “好好休息就是了，按摩还堵不住你的嘴。”

    方岩看样子是开了一下午的车已经累了，现在在闭目养神，看他这老道的样子，应该是按摩界的常客了，能一下就睡着的人，第一次进的人，明显做不到。

    四世有一句没一句的跟陈逸聊的，感受到全身的放松，他整个人紧绷的神经也舒缓下来，也开始闭上眼睛，好好的享受着。

    陈逸也觉得自己太久都是在工作状态，都不知道有钱还能这么享受，也跟着闭上眼睛，开始短暂的睡眠。

    四世脚上的死皮很多，技师帮他清理死皮都耗费不少的工作，不过看四世的样子也越发的尊敬，脚上这么多的死皮，加上脸上这么多的伤害，好像是个军人，如果是身份信息不全的人，看根本不敢在魔市这种地方出现。

    一阵急促的声响，打破了按摩的平静，陈逸马上睁开眼睛，想要知道外面发生了什么事情。

    市里正在开展扫黄打非项目，因为那些不健康的场所得到后台消息后都关门歇业了，只有那些底子干净的才敢出来继续营业，但是扫黄打非总要做出一点成绩来的，不然雷声大雨点小的话，肯定会让群众不满意，从而受到举报。

    陈逸坚信，自己来的这个地方是绿色安全的，根本就没有不良的情况发生，他在办卡的时候还悄悄的问了那个帮他们办卡的经理，问他这里有没有年纪小一点，而且可以做特殊服务的小妹，经理告诉他，按摩就是按摩，这里没有其他特殊服务，不搞黄色的东西。

    但是扫黄打非的人不管啊，很多场子里他都去了，都是一无所获，作为按摩就自动的跟黄这个东西挂上了钩，当然要来查查，这些扫黄的警察粗暴的打开客人的房门，看看里面是否存在不健康的交易，每一个房间都检查过了，不把这里每一个房间查一遍就不舒服似的。

    警察们来到了陈逸三人的房间门前，看到这个VIP包间装饰的格外豪华，也知道能来VIP包间的人身份肯定不低，没有急着开门，带头的一个队长先是问经理：“这里面有几个人，什么年龄的？”

    “一个二十岁出头，一个三十岁出头，还有一个是四十多岁的，警察先生你都看了这么多的包间了，我们这里没有黄色交易，这里就不用看了吧，你看看把我这么多的顾客都给吓跑了，我们还怎么做生意啊，要是让老板知道我把生意弄成这样，我非要挨批评不可。”

    带头队长狠狠道：“是你老板大，还是市里的领导大，现在不正之风越来越多了，开展活动还不是大环境给逼的。”

    说这话的时候，老警察心里也在想到底该不该进去，这么多的包间他都一个一个仔细查过了，连暗门，还有垃圾桶里连个***都没有，甚至这里的技师都是穿着整齐大方，没有不良的交易情况。

    可是宁可错杀一万，也不放过一个，扫到一个他就有功劳，在听说里面人的年纪之后，他很快有了反应，里面年纪最大的人不过才四十岁左右，不可能是什么大官，至于是什么大老板的话，也不太可能，他想的是，可能就是三个暴发户，来这里找乐子的。

    “把门打开，我们要检查。”带头队长想过之后，便说道。

    “哎哟我的队长啊，里面三位都是我辛辛苦苦才说动他们办卡的，他们今天是第一次来，要是因为你们开展工作吓跑了我的贵宾，把他们气的退卡，我就真的没法做人拉，你大人有大量，这个房间就不要检查了吧，我这里真的是正规的按摩场所，天地可鉴啊。”

    带头队长可不管经理说的这些屁话，万一里面有人正在做不健康的PY交易呢，这个可不由得队长说的，要亲眼看了才知道。

    不管三七二十一，连敲门这个程序都免的，带头队长直接打开了房门，然后开始巡视着。

    三人早就被外面的动静给吵醒了，都没有在睡觉的心思，带头队长进来的时候，三人都是睁着铜铃大的眼睛看着他，三位技师也早早的退到一边，停止了按摩服务。

    带头队长进门先呼吸一下这里的空气，没有男女Z爱产生的强烈荷尔蒙气味，再看看三人的着装，都是休闲类型，垃圾桶里也没有肮脏的秽物。

    “警察扫黄，请出示你们的身份证。”带头队长冰冷道。

    陈逸听到检查身份证，马上又蒙逼了一个，刚才办卡直接交钱就可以了，而且卡还是通用的，上面没有身份证信息，这样才顺利的办了卡，四世不是这个世界的人，可没有身份证啊。

    带头队长看到了陈逸眼里一闪即逝的惊慌，心里便有了主意，嘿嘿，扫黄没扫道，抓到几个网上的逃犯还是不错的，起码也会有一点功劳，不至于攻守而归。

    “快点？没听到我们队长要检查身份证嘛？快点从兜里把身份证拿出来接受我们检查，千万不要暴力抗法，后果会很严重。”

    陈逸看到警察，马上就想到了赵东来，他可是专门管这一块的，在暴力机关也算是有点人脉了。

    陈逸说道：“检查身份证可以，不过可以让我给你身份证之前，让我打个电话。”

    “不能打电话，必须马上接受检查。”

    以带头队长的经验，要么陈逸就想拖延时间，要么就是想要找关系。

    (本章完)

    