
    当皇子从魔市九组，自己办公室出来后，这里的队员都用仰望的方式看着四世，如果不是这个巨人的身高跟传说中的姚春哥那么相似，不然真的会被人认成姚明，因为龙国有这个身高的人，大家所熟知的除了姚明，还真的没有第二个人了。

    宁霜霜抬头看着四世：“你又从瓦洛兰带人回来拉？这次是谁啊？我最近在玩LOL，说说吧。”

    “皇子，嘉文四世。”

    “就是那个可以打野，可以上单，只要盖大就喊德玛西亚的那个身穿黄金甲，跟周杰伦差不多的那一位？”

    “是啊。”

    四世问道：“这位是？”

    “也是你弟妹。”

    “兄弟你媳妇真多啊。”

    “一般一般，世界第三，哈哈。”

    方岩一边木讷道：“这身高可以去NBA打篮球了，就冲这身高，米国那些篮球俱乐部起码得花几千万才能签的下来，不管他会不会打球，这个是兴趣，可以慢慢培养。”

    陈逸嘀咕了一句：“其实这哥们原来的身高有五米，还是他特地变小了再过来的，不然咱们这房顶可能都不够高。”

    “我去，这下还真是姚明跳起来都打不过他的膝盖了，我水土都不服，就服皇子哥。”

    四世被这么说的也有点不好意思，于是跟方岩握个手缓解一下尴尬，然后又跟宁霜霜问了个好，最后再是被陈逸介绍个了九组的其他同事，这样才作罢。

    四世长的高大，人也长的很英俊，不夸张的说，就算是两米四的周杰伦，也不一定能在长相的优势上超过四世，四世与生俱来就是一副精美的皮囊，因为打仗脸上有伤痕，这样才显得有男人味，这么高大的身躯，女人最好的挡风场所，不知道万千少女看到四世这样的情况后，晚上会兴奋的睡不着觉了。

    “兄弟，我想开车。”四世忽然道。

    方岩张大嘴巴：“陈局，他还会开车？”

    “饿，在他家的时候练过几把，他发现车子比他的坐骑快，就想以后开车，算个新手。”陈逸又转头对四世道：“开车这种事不急，这里对于车子的管制很严格，你要是开车出去创个红灯还好，要是撞上老奶奶就完犊子了，有时间我教你。”

    “额，那好吧，我们还是先去大保健吧。”

    陈逸：“....”

    ...

    陈逸决定，还是先打算带四世去感受一下这个世界的风景，作为一个初来乍到的人，了解风土人情是很有必要的。

    宁霜霜，方岩都想去，至于班每天都可以上，不少今天半天。

    四世坐在车上，就像娑娜第一次坐直升飞机一样，眼睛是一直盯着外面的，陈逸坐在副驾驶上，通过后视镜可以看到，四世对路边的美女没有什么留恋，而是对于过往的车辆，他表示出了极大的兴趣，陈逸觉得给四世考个驾照必须要提上日程了，堂堂一个国家的君主，连一辆自己的私家车都没有，说出去很没面子。

    倒是方岩对周围的美女很感兴趣，平时这辆车他是没有权限开的，作为领导，陈逸也不会让自己贬值，去主动给四世当司机。

    反正陈逸从四世的眼中看到了一个孩子对于高分的憧憬，这是伪装不出来的。

    四世几次想问什么，但是都活生生忍住了，没有说出口。

    这其实就是个世界观问题，如果一个经历过刀枪剑雨的人一觉起来，发现自己周围的环境变了，他首先的不是惊讶，而是要首先找到身边的武器，因为这个时候他所面对的世界就不是他所能理解的世界了。

    如果看到的人跟平时自己见到的不同，你丫的就得涌出符力往前冲，跟他们死刚到底，绝对不能怂，因为这是你唯一可以做到的事情。

    等把那些你认为不同的人给打败了，自然会有很多同乡从四面八方过来，宣告这个世界又重新回到了你所认知的样子。

    “怎么样，我这里的世界很不错吧。”

    四世木讷的点点头：“你这样的世界，真的有那种一个炸弹就能把一个星球消灭的力量嘛？我都没有看到什么武器啊。”

    陈逸一口脑血差点从口腔里喷出来，方岩接嘴道：“他说的是原子弹吧，那玩意平时被保管的很严格，比银行的金库还要安全，你就不想要了，现在咱们这个国家不打仗，也没人敢欺负我们，所以那玩意基本上就成了震慑别国的武器，不到万不得已的时候，那个东西是不会用的。”

    “可我还是表示怀疑，虽然你们都这么说，我还是没见过，我能不能看看这个所谓跌原子弹，感受一下他的威力。”

    宁霜霜老脸一黑：“这真是个正常的人嘛？”

    “正常啊，比你还要正常。”

    “我怎么越看他越像一个疯子，主动要求实验原子弹威力的人，这个世界恐怕再也找不出第二个人了。”

    车子路过一家网咖，四世立马就兴奋了，指着网咖门口用皇子照片挂上去的海报，大声道：“你看你看，我第一次来这个世界，居然会有跟我一样的人物，快点停车。”

    陈逸当然也看到了，真后悔当时没有跟四世说清楚，这个世界有一款游戏，就是根据瓦洛兰那边的世界演化而来的。

    皇子在英雄联盟里面，也是个操作简单，而且很容易上手的英雄，人气高是很正常的，不过在陈逸看来，人气最高的还要算是亚索了，明明不是第一批出来的英雄，但是他的浪人形象深的广大露友的喜爱，导致刚刚出来人们不惜用龙币也要购买这个英雄还有皮肤。

    “不会吧，我们的世界在你们世界居然只是一个游戏，而且那个照片上面的真是我？我也是游戏里的一份子？”

    陈逸点点头：“是啊，有时间教你玩玩吧，挺好玩的，比你处理国家大事要好一点，没事的时候打打游戏，也是一种享受，可千万不要玩物丧志，还是要以正事为主。”

    “好好，咱们大保健以后，你就带我玩玩这个游戏，我倒要看看，我在游戏里面到底有多么厉害。”

    “反正很厉害就是了。”

    ......

    四世全程眼睛一下都没有闭上，贪婪的享受这个世界的美好，他其实刚开始来，还有点不相信，怎么还会有如此和谐的国家，和谐到发生争执都不打斗，而是要通过第三方来解决。

    他的世界观全部被颠覆了，完全的刷新的一边，看来这个世界对于一个神经粗条的四世来说，还是没有那么容易这么快可以让他接受，不然光是解释两个男人为什么还可以当街亲吻就很头疼了。

    陈逸不敢让四世下车，就让他在车上坐着，早上的人还挺多，必须等到晚上夜深人静的时候，在跟着他出来泡脚。

    四世回到分部里，第一件事就是问陈逸，他这个世界到底怎么了，到底是经过怎么样的改革，才能有如此的繁荣和昌盛。

    陈逸告诉他，以前这个世界和瓦洛兰一样，都是到处在打仗的，但是随着科技的发展，还有人类素质的提高，这样打仗的时候才少了，并不代表没有，现在世界霸主米国，还当着世界保安，哪里有好处就往哪里钻，巴不得全地球都是他们家的。

    皇子毕竟接触这个世界还是太少了，说的再多，也不可能让他完全听的进去，所以陈逸没有让四世理解的那么透彻，只是叫他以后当好一个皇帝，只要能让自己的子民全部吃饱饭，还有不受到别国的欺负，那么他的权利就是稳定的，不会被任何人给推翻。

    至于方岩的话，全程做补充，陈逸哪里说的不够明白，不够详细的，都由他来再次的深化，说的更加具体一点。

    四世很爱惜人才，他从方岩的说话方式还有字眼里可以感受的到，论实力方岩不如陈逸，但是论政治，方岩倒是一把好手，都想要把方岩带回德玛西亚，为德玛西亚效力了。

    所以，陈逸的脸再次的黑了。

    对于四世，陈逸真的没有什么好说的，也对方岩无话可说，方岩的学历是研究生，而且还是在京州上的，比自己这个大学生足足要多一级。

    以前要说起大学生，人家都会竖起大拇指说一句这是天之骄子，但是现在已经没有人会这么说了，大学生多的有卖，现在研究生才是珍惜生物，还没毕业就有津贴，还没出学校就已经各种单位抢着要了。

    也正是方岩当时足够优秀，才有今天这个地步，如果不是陈逸的横空杀出，他或许现在就已经是魔市九组的副领导了，只可惜陈逸这个另类，把本该是属于他的东西，硬生生的抢走了。

    方岩是个大度的人，他也追求权利，但是欲望没有政治家那么强烈，他觉得现在这样就很不错，天大的事情有领导顶着，他就在后面打打酱油，不当官就不用承担责任，方岩也是个怕麻烦的人，不管四世的身份如何尊贵，他只说了一会儿，就没有继续说下去了。

    (本章完)

    