
    “你们电话打的怎么样了，我告诉你，你们打谁的电话都不好使，这次的行动是赵厅长亲自下达的，出了事情谁敢保你们，快点，把身份证掏出来给我检查，否则就把你们全部带回警局，给你们尝尝冷板凳的滋味。”

    陈逸和方岩对视了一眼，决定还是先配合他说的话，不就是检查身份证嘛？以前又不是没有被盘查过，以前在街上好端端的散步，然后某个路口有三个警察正在盘查过往人群的身份信息，一个都不错过，陈逸只是在人群中多看了他们一眼，就被三个警察追上，然后他们就用严厉的语气对自己说要检查身份证，不给身份证就等进警察局解释。

    两仗身份证递上，旁边的一名警员用巴掌大的警务通，把身份证在这个切口刷了一下，还好，出现的都是绿色的光线，没有异常，也没有警报，因为这是队长格外重视的人，所以那个小警员反复刷了两次，确认没有问题，才把身份证还给了陈逸。

    “头儿，身份证没有问题，没有违法案件，都是清白的。”

    带头队长点点头：“还有一个呢，他的身份证检查了嘛？”

    他说的是四世，因为来的匆忙，加上四世只是来这里按摩泡脚的，谁还会想到给他专门办理一张有磁性的身份证啊。

    “兄弟，你这么做就不厚道了，我兄弟刚从京州过来，是个当兵的，今天是周末他休息，所以就没带身份证出来。”

    带头队长笑着说道：“到底是没带身份证呢，还是不敢带身份证，或许是他的身份有问题，所以才没有的吧。”

    “此话怎讲？”陈逸求教道。

    “我叫杨虎，也是这个区扫黄的主要负责人，我做警察已经二十年了，什么能逃得过我的眼睛，你这兄弟的脸上，这伤口，哪里像个当兵的人？都是被利器损伤扫成的，你告诉我，当兵的要玩剑？还是要玩刀？这种伤口，我怀疑他是不法组织的打手，而你们也像不法组织的人，但是现在还没有落网而已，我在重新说一句，坦白从宽，抗拒从严，我这次检查是带着枪来的，敢妨碍我们办公务，呵呵，你可以试活着。”

    四世听完后，皇霸之气油然而生，他是一个异界的王者，入乡随俗当了个平头小民，就来这里跟着按摩，舒缓一下神经，谁知道还没舒服够，就被人说成了罪犯，让高傲的他如何能忍。

    四世的鼻子红了，这是他发怒的前兆，拳头也紧绷着，攥紧的拳头指骨都咔咔作响。

    见到四世的不明举动，带头队长狐疑的看着他：“你想干什么，还想袭警？”

    队长一说这话，后面的警员各个都是摩拳擦掌的架势，有的还把手往腰间掏去，里面就有防止意外情况发生的手枪，不过里面的子弹却是橡皮的，真子弹的使用需要更高的权限，打一枪还要给市里写一大串的报告，手续烦的一逼。

    “我真的不能忍了，我没见过你这种不知变通的人？我何等的身份，居然要听你随意乱摆布，真是够了。”

    房间在微微的颤动着，旁人可能不知道，但是陈逸却知道的一清二楚，四世发怒，体内的符文之力正在丹田处凝聚，如果四世真的爆发了，别说这个房间了，就算是这整栋按摩会所，也要被夷为平地，除了他们三人之外，估计能逃生的不会有几个。

    “地震？”

    房顶上有灰尘掉落下来，还有脚下轻微的颤抖，这些都不是幻觉，而是在场的人，全部都感受到的，一些不明争相的警员，连忙大喊大叫道：“地震啦，赶紧出去避难！”

    带头队长也不明事理，他也感受到了脚底下的颤抖，马上想到的也是地震的，如果发生了灾害，人民群众的生命就是第一位，就算现在有在紧急的事情，也必须要放下，眼前的四世他又不想放弃：“看好他们几个，马上离开这个地方，妈的，看起来豪华的足浴也是个豆腐渣工程，赶紧疏散这里的所有人。”

    趁着队长说话的功夫，陈逸马上拉住了四世，这个时候的四世，因为身上有符力的加持，没人可以靠的近，陈逸没的办法，自身也涌出了和四世相当的符力傍身，才能直接近他的身子：“哥，别释放这么恐怖的符力啊，这些都是凡人，你放个屁就能震死一片，我这边死个人很麻烦的，千万不要做傻事，这件事我会帮你摆平的。”

    四世的鼻子红色还没有褪去，依旧颤抖道：“简直是欺人太甚，我不就是没有你刚才递给他们的小卡片嘛？我也听的明白，那个小卡片里有一个人的完整信息，我来这里没多久，也没做什么伤天害理的事情，怎么就要抓我，这个世界难道就是这样对待尊贵的客人的嘛？”

    “哥，你别生气，他们的地位就相当于手下某个城池的校尉，不认识大人物是正常的，我地位比他们高的多，也不一样得配合他们的工作嘛？赶紧把符力关了，要是你真把这里给震塌陷了，事情就会闹的更大，大家都不好收场，听弟弟的，我不会害你。”

    “哼，我是看在你的面子上，如果这不是在异界，这些人早就被我打成了碎片，哥哥我也是第一次来你们这，不想杀人回去，给你一个面子！”

    说完，四世把即将爆发的符力给关闭了，陈逸也紧接着把符力给关闭，避免事态朝着严重的情况发生。

    一旁的方岩吓的连尿都甩出来几滴：“哥，你们这是做了什么啊，这到底是什么境界，强悍到可以把这么大的场地都发生地震！”

    “先不跟你多说了，咱们看看趁乱能不能出去，这些该死的小鬼真是难缠，等晚上回去，我要跟赵东来好好的说道一下，他手里的到底还是不是人民的公仆了。”

    可惜陈逸他们走不掉，因为队长的命令，他们一边跑出去，后面也跟着七八个膀大腰圆的警察一路跟随。

    (本章完)

    