
    赵东来的眼睛扫过一眼人员，也很快把目光定格在了四世的身上，这么高大的人，想要低调是不可能的，长这么高，就算是个丑逼也有人忍不住多看几眼，何况还超过了现在龙国身高第一的鲍喜顺。

    “那个人长的好高啊，他是什么人啊？”赵东来嘀咕道。

    “报告厅长，目前身份暂且不知道，因为正是在检查到他身份证的时候，忽然之间就来了地震，没有来得及检查他的。”

    “看他脸上有伤口，不会是打手吧，赶紧去问问，咱们地震灾害事宜要做好，同时也要保证市里的人员安全，这么高的巨人居然我都没听过，真是奇了怪了。”

    杨虎知道自己表现的机会来了，刚才他已经主意到了，赵东来其实很想揍他一顿，但是又硬生生的忍住了，如果这个家伙真是一个网上逃犯，又是一个危险份子的话，他就可以戴罪立功，可以洗刷这个罪名了。

    杨虎带着几个人来到了四世的身边，说要带他去厅长那里核实身份，陈逸当然高兴的欢欣鼓舞，他看到了赵东来，在杨虎来之前就给四世打了预防针，说那个领头他认识，自己人，去了保证没坏处。

    四世将信将疑，也没有什么好说的，但是被人打扰了按摩，心里就有点不爽，看来自己天生就是个劳碌命，连按摩都不能安生。

    “赵厅长，他来了，联通一个VIP包间里的人，我全都给带过来了，另外两个我用警务通查了没问题，但是这个高个子，他说他没带身份证。”

    远距离的话，陈逸就是长的再帅，也抢不了四世的风头，但是近距离的话，就是四世长的再高，赵东来的目光还是首先落在陈逸的脸上。

    “陈逸同志，怎么是你啊？”

    陈逸先是笑了一声，然后幽怨道：“赵厅长真是个大忙人啊，办公室的电话打不通，生活号码打不通，备用的手机也一个都打不通，不过天助我也，你还是来了。”

    “杨虎，这到底是怎么回事？”

    杨虎解释道：“厅长，我看这个高个子脸上有伤口，而且出示不了证件，语言含糊其辞，我就大胆猜想了一下他的身份，但是这个叫做陈逸的人说，这个人是从京州过来的，来魔市玩玩的，具体情况，我们只有等调查清楚后在做定夺了。”

    “赵厅长，你手下真是很尽职啊，我也很体谅他们这么晚的还要出来扫黄行动，我也就不让他难办了，给我两分钟的时间，我打个电话到京州去，请领导他老人家亲自叫人把我这兄弟的身份证送过来，给你们检查一下，毕竟是政府，手续不能少嘛。”

    陈逸在说领导的时候，食指是往天上捅的，赵东来哪里不知道这个含义代表着什么意思，领导？往天上捅的领导，这还能说谁。

    可是四世的的脑子简单，没有那么多的花花肠子，摸着脑袋道：“身份证，我哪里来的身份证，我没有这个东西啊。”

    杨虎心里一暖，听的眼泪都差点出来了，真是雪中送碳啊。

    “哥们你忘记了？领导说你的身份特殊，你的身份证是放在机密中的机密，没有领导指令任何人不能查看的嘛，你是任务做傻了，连自己有身份证都忘记了，不过别急，我现在就跟领导他老人家打电话，说你碰上扫黄行动，需要身份证协助一下调查。”

    赵东来可不能让他打这个电话，现在可是晚上十一点，虽然以领导的任性，这个点他也一定没有睡觉，但是一个小小的扫黄行动就惊动他老人家不好，这哥们长的跟一座大山似的，想必身份也不简单，又是跟陈逸在一起的，陈逸又是组织上领导都看好的人，跟在混在一起的有平凡之辈嘛？

    这用菊花都能想的到的，这个大个子身份不简单，说不定也是领导面前的一个大红人，谁得罪谁死的快，别说检查身份证了，就是喝了两斤白酒在交警头头面前开车，也没人敢拦着。

    “杨虎，你知不知道你这小子闯祸了，他们的身份信息是我们能够随便看的嘛？还不赶紧向他们赔罪，不然连我都保不了你。”

    杨虎道：“赵厅长，我这也是公事公办啊，我们有这个职责，碰到可疑的对象可以检查身份证，虽然今天的任务是扫黄，但是检查过往个人信息也是我们的职责所在，难道不是嘛？”

    “你官当到头了就直接说，我明天就让你去三线城市当个派出所长，我现在告诉你，这三位的身份很特殊，我也只是知道个一星半点，我们没有调查他们的权限，就是检察院下来也没有这个资格，能调查他们的只有京州最高检察院，我也不想跟你多解释，这三个人我都认识，都是清白的。”

    杨虎看了一眼紧张的赵东来，赵东来的声音都快要扭曲了，看来是很忌惮这三个人的身份。

    这可不是嘛？光陈逸一个身份就已经通天了，他不忌惮就有鬼了，陈逸有资格可以随时随地去领导那里报告工作情况，要是顺口说一句魔市的赵某某办事不力，枉法什么的，自己还有活路嘛？

    坑队友？不对，这已经不算是坑了，简直是害队友，一个人恪尽职守是好事，可是不懂得变通就是一个人为人不圆滑了，这样的人是不可能有好人缘，至于往上面更近一步？不存在的，不退步就算好的。

    赵东来都不敢得罪的人，放在杨虎身上来看，肯定是个背靠天的家伙，当下哪里还敢为难。

    一直点头哈腰的说对不起，都是一场误会，对不起组织的栽培，对不起组织的信任云云，说的煽蓝泪下，弄的陈逸都不好责罚他了。

    这时赵东来再对陈逸道：“陈逸同志，这都是个误会，我这手下都是一群身份不高不低的人，没见过大人物，你大人不记小人过，就这样算了吧，改天我请你吃顿饭，给这位高个子兄弟赔个罪，你看怎么样？”

    (本章完)

    