
    N次交手无果后，四世终于满足了打斗的意愿，觉得这次的PK达到了他心目中沸腾的程度，居然主动开口说道：“哈哈，真是爽快，好久没有打的这么过瘾了。”

    陈逸呵呵一笑：“怎么样，打够了没有，没有的话我在接着陪你继续撸，让你舒服为止。”

    四世摇摇头：“我服气了，你能这么短的时间内成为超级强者，真的不是没有理由的，你的领悟力太强了，我能看的出来，你刚才和我对战，很多招式都是现学现卖的，我说的对不对？”

    陈逸给了四世一个认可的眼神：“这都被你看出来了，我可是学了乾坤大挪移的男人，哈哈。”

    “乾坤大挪移，那是什么鬼东西？”

    “反正就是一种很厉害的武功就是了，可以在跟敌人交手的时候，通过眼睛把敌人的招式给记下来，然后自己融会贯通，成为自己的，就问你叼不叼。”

    四世是个大老粗，根本不知道陈逸口中说的乾坤大挪移，其实是这个世界一本名叫倚天屠龙记里面主角张无忌的功夫，当然在中，会乾坤大挪移的除了有张无忌外，其实还有一个叫做阳顶天的人物，那就是明教前任教主，不过没有开了外挂的张无忌掌握的层数多。

    四世蒙逼了一会儿，随后拍拍身上的尘土，说道：“没听过，我也不想知道，那把刀就归你了，我说话算话。”

    四世手中的龙枪，那绝对是好东西无疑，但是这把刀在跟龙枪的枪头交锋中，连一点磨痕都没有出现，可见这把武器也很强，起码在境界上，就不会比四世的龙枪等级低，说不定也是一把神器。

    既然四世说了，那么这把武器就归自己了，就算四世后悔，陈逸也不打算把武器还给他，起码是一国之君，说出来的话就该有起码的操守，要说话算数。

    打完之后，方岩跟个幽灵似的，从一边过来，左右看了两人各自一眼：“你们没伤着谁吧，切磋看的我是惊心动魄啊，还有你们这哪里是切磋，简直就是以命相博，不是我武功太低的话，我早就阻拦你们了。”

    四世也看了方岩一眼：“打着打着就热血沸腾了，当时没管那么多，陈逸让我激发了很久都没有燃起来的斗志，一时忘记了这只是在切磋，下次一定会注意的。”

    陈逸没有风度的扣扣鼻子：“再也没有下一次了，跟别人切磋都是点到即止，跟你过招就是拼命，万一我失手把你干掉，或者你失手把我干掉，那么这口锅该是谁的呢，你老婆乔兹娜还不得率领德玛西亚的军队踏平我龙国？”

    四世尴尬一笑：“你放心吧，跟你交手了这段时间，你的境界虽然比我高，但是技巧也是有限，你的操作还杀不死我，相反如果我的技巧在更成熟一点，说不定也可以把你杀掉，你应该担心自己才对，怎么关心我来了。”

    陈逸不以为然：“别吹牛了，下次咱们可以继续找个时间在来一场，看看到底是谁比较厉害，不过应该要等很久了，我要在历练一番，然后在跟你切磋。”

    “我等你，我期待下次跟你在来一场男人之间的较量，现在咱们回去吧，消耗了这么多的符力，我都饿坏了，赶紧回去弄点吃的填饱下肚子。”

    “走你。”

    打斗很消耗体力的，尤其是连带着连符文之力一起消耗，那就更伤神了，九组厨房深夜也开了火，那个被阻止派过来做饭的厨子，知道领导晚上饿了，连忙从自己的被窝里面出来，给领导做吃的。

    陈逸和四世还有方岩，三人现在就在厨房外面的食堂里，等着香喷喷的饭菜出来。

    “哥们，你给我的这把刀，到底是什么来头啊，感觉很不错的样子。”

    四世的嘴角一扬，微笑道：“那是，我收藏的武器有差的嘛？这把刀是我在外面早年间跟别人PK，好不容易才得来的，至于名字我也忘记了，反正现在是你的，你给他取个名字就得了，随便叫什么都行。”

    “和谁打架你总记得吧。”

    四世摇摇头：“这个我也忘记了，和那个男人交手有十几年了，当时的一战可谓是天昏地暗，杀的日月无光，我差点被他给杀死，还好我的反应不慢，在最后我是受了重伤，而那个人被我的龙枪给桶破了心脏，我现在每每想起的，都是一把冷汗啊。”

    陈逸抚摸着这把长刀，兴趣盎然道：“我看这把刀挺有灵性的，而且使用起来也顺手，我就叫他叫做永灵刀吧。”

    “永灵刀？好名字啊。”四世附和道。

    方岩给了陈逸一个嫌弃的眼神：“拜托，你要取名也不要抄袭啊，永灵刀是中华小当家里面的刘昂星取得的一把做菜的神器菜刀，你把一把武器刀给取上一个菜刀的名字，这也太随便的吧。”

    “干你屁事，你给我取个听听，搞的你的词汇量很大一样，真是不害臊。”

    “这把刀又不是我的，我干嘛要操心，你真确定这把刀要叫永灵刀嘛？”

    “那还有假，这把刀真的很有灵性，你使用过就知道了，他好像可以预知危险的来临，几次都是他给我的提示，我才躲避了危险的攻击，如果没有永灵刀，我可能吃不住四世的龙枪，而被他戳上一万个透明窟窿。”

    四世点头道：“我就说，我与那人对战，我现在想起来，好像的确如此，每每我快要命中他的要害部位，都会被他察觉并且躲藏，原来是这把刀在作怪，真是一把好刀啊，可是我不会用，不然我也想用刀，我的实力甚至可以提升一个档次，嘿嘿。”

    “纳尼？我还以为你十八般武器样样都精通呢，怎么你就会使用枪，连刀都不会用？”

    “唉，我人生中解除的第一把武器就是枪，可能是习惯吧，我尝试过其他武器，可是都没有枪用的顺手，所以我就打算专攻枪类武器了。”

    (本章完)

    