
    “既然赵厅长发话了，大家又都是一个组织的同志，也没有为难的道理，你们走吧。”陈逸淡淡道。

    闻言，杨虎算是松了一口气。

    说罢，赵东来又把陈逸拉到一边，小声询问道：“刚开始我不相信这里有地震，但是现在你出现在这里，我就确信这里有地震了。”

    “为毛？”

    “你们这些武者能量强的发指，弄出点动静还不跟玩似的嘛，我打听到你要是在瞬间把这里夷为平地都不算难事，弄出地震就太正常不过了。”

    陈逸小声一笑：“这次你还真的是算错了，弄出地震的不是我，而是那边那个哥们。”

    “巨人？”

    “你手下杨虎把他惹的不高兴了，还好有我在旁边压制，他才没有乱来，如果他真的发怒了，就算是我，也没办法压制的住了，弄不好救好打仗了。”

    “他..他不是龙国人？”

    陈逸摇摇头：“不是，你看他相貌就知道了，那是典型的西方人的外貌，他可是某个国家的国王，你说一个警长拿枪指着一个国王，没伤着还好，要是伤者了，你能想象的到后果嘛？”

    这个世界虽然大部分国家都在实行首相制度，国王制度的国家已经很少了，但是并不代表这个世界就不存在以国王为首的国家，赵东来这个还是知道的。

    “他是哪个国家的国王啊，我看着气势就很过人。”

    “这个你还是不要乱打听了，知道的多了对你不好，咱们魔市不是山脉城市，即使发生地震也不会有很强的度数，你们辛苦一晚上，还是做好表面工作，先警戒一番吧，我还有事，先离开了。”

    “额，这里就交给我吧，顺便给那位巨人国王赔个不是，说我们不是有心冒犯的，以后绝对不会在发生这种事了。”

    “你能保证？”

    “我马上给市里发出秘密通告，说市里有一位微服私访的大人物，他们肯定能够会问特征相貌，但是我就说身高两米四，这个已经很显眼了，绝对不会为难这位国王大人了。”

    “行，那我就先走了。”

    “慢走不送，改天去我那里喝茶。”

    “好。”

    .....

    按摩不欢而散，四世的心情也就一般，陈逸把前因后果给说了一下，四世也算是宽宏大量的君主，表示体谅，居然不生杨虎的气。

    如果德玛西亚也安居乐业了，肯定也会走上这一条道路的，国内的人民素质高低不一，必须要严加看管，扫黄这种事当然也是有必要的，不然陈逸说的什么艾滋病，就可以把德玛西亚给摧毁。

    只是陈逸还忘记说了，艾滋病是猩猩那里传播过来的，谁都会想到，第一个传染到艾滋病的，到底和猩猩做了什么见不得人的勾当，这个就不一一说了。

    车上

    “兄弟，你这里还有什么好玩的嘛？”四世问道。

    “好玩的多了，只是你确定要在我这里待几天，我以前也是个穷人，不知道有什么好玩的，方岩年纪比我大，他或许知道。”

    方岩无语的看了陈逸一眼：“陈局，我可是一个认真做事的好男人，怎么可能胡作非为，要说好玩的地方，我当然也知道，不过就是不太清楚，他到底喜欢什么，我好对症下药。”

    四世想了一会儿：“我最大的兴趣就是可以和实力高强的人交手，痛快的跟别人打一场，我很久没有一次酣畅淋漓的战斗了，上一次还是在很久之前，现在想想都热血沸腾啊。”

    方岩一笑：“这不现成就有一位嘛？”

    四世摸不着头脑：“哪儿？”

    方岩一指陈逸：“我们的陈局实力牛的一逼，好像修炼的也是你那边的功夫，你可以把陈局做对手，你们俩个酣畅淋漓的打一场，满足一下你的心愿。”

    四世眼光一辆，好似一个素了几百年的大男人，看见了久违的怡红院那般。

    陈逸菊花一紧：“你出的这是什么贱主意，我和他是兄弟，哪里有兄弟出手的，你别听他胡说，如果你想打一场的话，我倒是知道瓦罗兰什么人实力高强。”

    四世搓搓手：“可是我现在就迫不及待了，刚才虽然没有做完全套，但是我的筋骨已经舒缓开来了，痒痒的，我看今天就不错，我都不知道你现在到底厉害到什么程度了。”

    “还是别试了，如果你的实力是你第一次告诉我的符皇，我劝你打消和我对砍的念头，因为我已经超过你了。”

    “这个不一定，打斗有的时候看的不光是实力，而且还有打斗的技巧，你可能实力比我强大，但是不一定打的过我，你可别忘记了，我是个上过战场的男人，身经百战一点都不吹，我的技巧比你厉害。”

    “我还是不想打，打了伤和气，万一把你弄伤了，我怕回你那边不好交代。”

    四世大手一挥：“我们点到即止，底线就是谁也别把谁打死，这样就行了，你给我留一口气，我就可以靠着治疗把学先给拉回来。”

    陈逸再次问道：“你确定要和我打嘛？”

    “确定，我确实早就想领教你了，只要是实力强大的人，我都想领教，跟你说实话吧，我不缺进阶丹这些成长物品，可是我缺不敢吃，因为怕符力饱和后就要进阶，我没有把握度过雷劫。”

    “雷劫？这个世界上还真有雷劫这玩意？”方岩听完后大开眼界。

    “的确有。”陈逸回答道。

    陈逸再道：“以我在那边的实力，想要进阶丹也很容易，我跟你一样，同样害怕雷劫，我的雷劫你要是见识到了，肯定会自尊心受阻的。”

    “很强大？”

    “第一波就能让你生死决断。”

    四世大吸一口气：“我不信，雷劫虽然强，只要反应足够迅速，就可以躲的过去。”

    四世一看陈逸打算偷换概念：“别扯这些有的没的了，方岩，你把车开到一块足够大的空地上，我要和他来一场男人之间的较量，让我看看，他到底有没有能力保护我最亲爱的妹妹。”

    方岩看了一眼陈逸，陈逸是不动声色，也没有同意，也没有反对，既然不说话就是默认了，其实陈逸也想要教训一下四世，那边还真不好下手，就算是他亲自下了命令，到时候要是伤着了，这个锅还得自己背，这里正是个不错的地方啊。

    .....

    魔市西郊，这是陈逸第一次进阶的地方，至今还记忆犹新，只不过这里被填平了，当时雷劫的痕迹，也已经找不到了。

    为了避免车子在打斗的途中报废，陈逸把这辆奥迪先收进了自己的钱包里面，在嘱咐方岩稍微躲远一点，因为他们这个能量强度的人打架，他就是个路人甲，稍微一波余震就能把他们给弄死。

    两人站位距离有七米左右，至于方岩早就不知所踪，反正不用想也知道他就在附近，会找一个安全的地方看两人的打抖，绝对不会被波及到。

    皇子身前白光一闪，眼前的空间开始破解，然后握紧拳头打了一拳，空间就跟玻璃似的，碎了一块，然后从里面抽出了他的招牌武器，无敌龙枪。

    “兄弟，让你看看我引以为傲的武器，这杆龙枪至今戳死过的人不下一万，一把绝世神兵！”

    四世祭出了武器，可是陈逸现在也没有一把顺手的武器，背包里面有一把屠天道，可是这件是未完成的武器，可能连萝卜都切不断，跟那么锋利的龙枪对砍，可能会被砍断。

    看见陈逸迟迟没有拿出武器，四世诧异道：“你的武器呢？还是你自信到不用武器就能打败我？”

    陈逸尴尬道：“我有一把之前武器大师贾克斯给我的纳什之牙，可是我这边也有一个实力很强的角色，那一战他把我拦腰切成三段，武器也被他给抢走，现在没武器了。”

    四世闻言后点点头：“那你会用什么武器，我在我的仓库里给你找一把顺手的。”

    “刀剑都行，其他的不会用。”

    言毕，四世用从那个破碎的空间中取出一把白色大刀，然后意念念动了几句咒语，就把这把刀的长度给改变，改变成了适合陈逸使用的长度，在一米二左右。

    再是顺手一丢，以一个抛物线的形状，陈逸接到了手上来。

    “这是什么刀？”

    “我收藏的武器还有差的嘛？这是我跟这把刀的上一任主人打斗后得到的，那个家伙也很强，不过还是被我给击败了，现在就成了我的东西，如果你能打败我，这把刀就送给你了，你正好缺一把武器。”

    这把刀的名字暂且不知，但是握在手上，却感觉身体里的力量不断涌现出来，抓起来也很顺手，没有吃力感。

    “既然现在你已经有了武器，那我们就开始吧，我对这场战斗其实垂涎了很久。”四世兴趣盎然道。

    “那就来吧，被我打败可不要反悔，这把刀我是一定要得到的。”

    “哼，看你有没有这个本事了，接招。”

    “放马过来吧！”

    (本章完)

    