
    话音刚落，皇子的身形就消失在原地，连气息都察觉不到，而是白光一闪，忽然出现在陈逸的面前。

    “闪现。”

    陈逸差点忘记，只要积分和金币到位，群里任何人都可以购买技能，四世堂堂大佬，有个闪现不稀奇。

    只是陈逸很久没有一开始就以命相搏的战斗，刹那间还反应不过来，只是机械般的举起刀子抵挡。

    “铿锵。”

    刀锋跟枪锋交汇在一起，激起了刺耳的音爆声，上面还产生了高强度的火花，两人的力量暂时不相上下，只是四世的身形高大，陈逸有一种被一块石头压在胸口上的压抑感。

    简短的较力无果后，陈逸主动了拉开了两人的身位，在同一时间，两人都从体内导出了更多的符文之力，包裹在身上，这是继简单的白刃战过后，开始符力上的对拼。

    “虚弱。”四世对陈逸使用了虚弱，一瞬间又让陈逸懵比了，这种身体被掏空，好像强制性被交了十二次作业的感觉，也发生在了自己的身上。

    这个时候，他总会体会到当初玄冥迟到虚弱的那种茫然感了，果然不是盖的，就好像下路对拼，己方ADC把对面ADC打成了残血，眼看在A一枪就能击杀，谁知道对面辅助在关键时刻救主，给自己来了个虚弱，明明只要一枪，结果愣是移动速度减缓了，而且伤害也降低了，要点三枪才能击杀。

    此时此刻，四世并没有闲着，反而加快的枪刺的速度，一道残影从枪口发出，朝着陈逸奔袭而来。

    这是一道灌注了符文之力的攻击，以四世这种打法，现在根本没有切磋的意思，上来就是全力以赴。

    吃了虚弱，身体协调有点跟不上，残影速度极快，一刹那就来到了陈逸的身前，陈逸一咬牙，往两边偏移躲避不了，只能催动闪现躲闪。

    白光一闪，陈逸闪现到了四世的后方，正好虚脱的时间过去，陈逸又满血复活，举起刀子往四世的背上砍去。

    四世早有准备，如今逼出了闪现，刚才那个虚脱的目的也达到了，反握一枪，陈逸的刀锋只是砍在龙枪的杆子上，没有对四世造成实质性的伤害，不管陈逸如何用力，就是砍不断龙枪的枪杆，只能是累了自己。

    四世身上忽然产生一阵光电，再是听见嗞的一声，陈逸倒是被弹出去了有几米远的位置。

    两人四目相对，一切尽在不言中，四世的脸上浮现出一股不一样的潮红，就好像一个DNF魔神玩家，为了一把毕业武器妖刀村正玩命肝深渊，终于爆出来的样子。

    四世棋逢对手，很久没有打过这么痛快的战斗，比作按摩要舒服多了。

    “哈哈，真是痛快，能和一个棋逢对手的人战斗，这样才算是真正的战斗，你果然很强。”四世夸奖道。

    “你也不差。”陈逸回敬道。

    第一波不分胜负，在短暂休息之后，陈逸和四世又迎来了第二波的较量，气势和符力都比第一波的符力大不一样，这个时候两边都试探出来了，如果不用更强大的力量，就无法击败眼前的敌人，也就无法取得这一场切磋的胜利。

    方岩的视力很好，在五十米远外都能看的清清楚楚，两人的战斗可谓是加了电影特效，犹如好莱坞大片似的，看的也是热血沸腾，不自觉的握紧了拳头，甚至拿出了手机，把摄像头对准了正在打斗的二人。

    一个突兀的声音忽然从手机里面传来，声音沉稳道：“好霸道的力量，异界果然是异界，比我们这唠子真气要强悍的多。”

    “头儿，说了是好戏你现在总该相信了吧，他们打完后，你千万不要把我卖了，记在心里就好，否则以后就看不到这么华丽的切磋了。”

    老烟鬼深吸一口气：“回家也不说一声，如果不是你偷偷的告诉我，我也不知道，对了，你把镜头稍微拉进一点，距离太远了。”

    “头儿，这个距离也算是危险距离了，刚才你也看到了，四世国王一个残影枪击，这个技能可是把一百米的大树都给砍断了，我现在在五十米的地方录像，在近一点的话，除了您自己亲自来录，我可是没有这个胆量。”

    老烟鬼哼气一声：“那你的手给你拿稳一点，不要乱抖，跟得了帕金森病一样，影响我看切磋的质量。”

    “不是我抖，这是空间震动了手机，我已经尽量把手机放平了。”

    “别说话，专心看吧。”

    ......

    陈逸和四世打的旗鼓相当，陈逸觉得四世在切磋之前说的对，打架靠的并不是谁的境界强就一定可以取胜，四世的境界比自己还要低一个档次，但是打的却不分胜负。

    四世的战斗经验很足，知道怎么使用技能可以给自己省力，什么样的攻击方式可以把伤害提升到最大化。

    陈逸在这样的战斗中，也是突飞猛进的进步，吸取到了很足的经验。

    陈逸以前还以为，只要比自己境界低的人，他都可以不放在眼里，但是此时此刻，才发现自己这个想法是多么幼稚。

    就算是天生的天才，也可能被一个勤学苦读的傻子给超越，例子数不胜数，什么伤仲永啊，什么传说中的超级赛亚人布罗利，一样被后起之秀狗空给打败了足足三次，天赋有的时候真的不重要，重要的是不断的超越自己，不断的发现自己的不足，给自己提升力量。

    四世流汗了，这场战斗足足打了有十分钟，两人的召唤师技能CD好了就放，在CD就用符力和白刃战对K，打的是你来我往，热火朝天。

    这块区域一百米的地方，已经是犹如一个巨大的蒸笼，被两人散发出来的符力给烤热了。

    四世的双重属性是光盾和土遁，而陈逸的属性是火遁和水遁，在这种高强度的符力对抗中，谁都没有占到便宜，也没有准确说法哪种属性克制哪种属性。

    四世大口大口的穿着气，身上也被皮皮火烧了一下，但是陈逸也没有好到哪里去，自己脚底下踩着的土地跟四世可以完美的配合，不断的给自己制造出麻烦，不是保护给力，真特喵的要被活活风筝死。

    陈逸这个时候好奇心又发作了，他玩LOL的时候，看见四世的大招是天崩地裂，可以把人给盖起来，大吼一句德玛西亚，可是在现在的战斗中，这个技能他还没有看到四世使用过，难不成这个技能是最后的杀手锏，平常时刻是不会用的？

    “你还有多少符力，咱们今天都到此为止，你看怎么样？”陈逸提议道。

    “认输嘛？认输就不打了。”

    “认输？你明明没有打赢我，我为什么要认输？”陈逸无语道。

    “你不肯认输，那我就更不可能认输了，除非某一方先认输，这场切磋才算完结，既然你还有力气，我们接着打过。”

    四世的土遁之力，又把陈逸脚底下的这块给弄的极度不平，跟在十级地震上站立一般，忽高忽低的视野，已经习惯了，如果没有刚才的牵扯之前，就这样的摇晃，也能把他昨天吃的隔夜饭给呕出来。

    陈逸架起来了柔柔，一面水墙挡在自己的身前，水可以缓解到四世大部分的力道，四世横枪直撞，可是接触到水的那一刻，犹如硬邦邦的拳头打在了棉花上，有力没有地方使。

    两人的套路都很娴熟来了，你不让我好好站着，我就不让你的力道完全发挥，这样的软磨硬泡，最终获胜者还是取决于符力雄厚的一方，也就是谁的符力道最后多，谁就可以取胜。

    四世的战斗技巧让陈逸吃了很多次亏，每次他都要用过多的符力来保护自己不受伤害，处于被动挨打的一方，而四世虽然实力境界上不如陈逸，但是也能以这方面稍微压制住陈逸。

    霜霜此刻越战越勇，陈逸从刚开始对刀的不理解，现在慢慢的摸透了这把刀的属性，坚硬有余，而且上面符文之力的吸收力也是强，不像有些装备，符文之力导进去还会流失，这把刀不管多少符力都可以吃的下。

    ....

    方岩那头：“头儿，还让他们打呢？都打成现在这样了，在不去阻止，我怕真要出乱子，本来好端端的切磋，我怕到最后真的变成以命相搏。”

    双方的战斗，老烟鬼都是看在眼里的，心里也是很感慨，他一直在关注着陈逸，从他拿起刀的那一刻知道他其实并不能惯用刀，但是打到后面，他也渐渐熟悉了，从陌生到熟悉，只是一下子的功夫。

    老烟鬼呵呵一笑：“你能阻止的了？万一两人都打上头了，你虽然好心好意的当和解人，他们要是不领情连你一块砍怎么办？你想过没有？”

    方岩尴尬道：“这个还真没有想过？难道现在就任由他们这样打下去，一个可是咱们魔市的大BOSS，一个可是异界的王，谁出点差错都不行啊。”

    “放心吧，他们心里有数。”

    (本章完)

    