
    两人关闭了恐怖的符力，地面没有被震慑到，当然也停止了晃动，走到外面的空地上，当然也就风平浪静，哪里再有地震的样子。

    一起出来的还有里面的工作人员，以及一些泡脚的客人，都被暂时安置在了这里，但是有警察的看管，他们一个都不能走，必须得到警察的同意才可以。

    带头队长出来的时候，也明显感觉到了震动，可是出来后，地面就平静了....

    警察个子对看了一眼，也不知道到底发生了什么事情，总觉得事情有妖异，哪里奇怪他们也说不上来，毕竟符力这种事情，知道的只有为数不多的人。

    刚才带头警察其实也做了一件雪中送炭的事情，一路协助人民跑出来，一边还用呼叫机跟总部取得联系，说这里发生了地震，需要总部派遣人手过来支援，光靠这点警力完全不够。

    通话的对象就是陈逸打了几次电话都打不通的赵东来，真是个活菩萨啊。

    市区里出现了重大事故，赵东来当然不可能继续待在家里喝茶了，马上就安排下去，火速前往，即将就要到了。

    “妈的，刚才是错觉吧，怎么之前震的那么厉害，现在却一点余震都感觉不到？”带头队长嘀咕道。

    一个人产生错觉还情有可原，可能是某个人在办公之前喝了点酒，导致没看清路，但是这股震动，是所有人都感觉到了。

    一些还在这里洗澡的客人，连衣服都来不及穿，光着身子就出来了，胯下的那玩意一甩一甩的，如果平时可以办他个有碍观瞻的罪过，可是在重大险情发生的时候，一切不文明行为都是可以原谅的，天大地大，生命最大。

    四世刚才集结了一股很庞大的符力，不夸张的说，把这里夷为平地是小菜一碟，陈逸可以挡得住，方岩估计够呛，起码得去掉半条命，但是其他人就不好说了，他们可能作为被符力震死的小白鼠，死的不明不白。

    大家都在讨论，刚才到底发生了什么事情，每个人的脸上都充满了茫然，以及不知所措。

    众人的焦点，当然还是在四世的身上，这个身高类似于NBA后卫的人实在是抬高了，想不出风头都不行，大家随便瞄一眼就能够看见他，眼光自然而然的往他看来。

    四世这个时候是无奈的，来之前陈逸跟他说了，两米四的身高，在这里也是个巨人，可是他不听，本来自己五米的正常身高，硬生生减少了一半，本来就不爽。

    可是现在，他才知道，自己一眼望过去，都是黑压压的人头，每个人都在打量着他，这里可没人知道他的身份，他看到这些人的眼神，以为这些男人都是断背山，菊花紧的厉害。

    不出两分钟外面传来了一阵警笛的鸣叫声，划破了长空，几十辆警车以及消防车来到了路边，直接听在大马路上，而且还拉起了警戒线，防止有民众闯进来。

    带头的人这次就是陈逸朝思暮想，打电话都请不来的赵东来厅长，看到他的那一刻，眼睛有一种在沙漠里看见一桶冰凉的农夫山泉，人的大喜大悲，冰火两重天，实在转换的太快了。

    论官职，除了陈逸外，没人比的上赵东来，但是陈逸的身份还没有露出来，赵东来接到电话话，连想都不想，连忙就出动了，生怕地震会死人，所以不敢耽搁。

    杨虎屁颠屁颠的跑到赵东来的面前，赵东来在来之前，已经做了最坏的打算，什么房屋被震裂，还有要马上组织抢救伤员，连救护车，市里的有一辆算一辆都拉过来的，可是到了之后，见到的场景，根本就没有他想的那么糟糕。

    他也参加过川地地震救灾工作，在救灾的时候，也感受到过余震，刚才杨虎说这里有强烈的地震，起码七级以上，可是现在呢，建筑好端端的，一个角都没有塌陷，倒是人员都安置出来了。

    “杨虎，尊龙里面的人都撤离出来了嘛？还有没有受灾的群众在里面？你做了统计嘛？”赵东来威严道。

    杨虎战战兢兢的回答：“赵厅长，地震来的很突然，根本就来不及反应，我感知到脚下有震动之后，马上就组织警力，不遗余力的疏散尊龙里面的人，可能做的不是那么的细致，里面还有没有确实不知道，要不我派人进去找找？”

    赵东来摇摇头：“你都说地震来的很突然，万一小同志刚刚进去，又来了地震该怎么办，能来这里的，都是成年人，基本的地震防御手段还是有的，肯定找了个安全的地方躲起来了，咱们暂时不要轻举妄动，等地质局那边发来报告，咱们在做定夺吧。”

    发生地震中这种事情，根本就是不存在的，魔市的地理位置很好，从史书上看，他发生过的最大振幅的地震不过才四级，不足以让房屋倒塌，自然灾害，还有地质局的报告也很快送到了尊龙临时地震指挥中心，上面的报告都说，魔市风平浪静，根本就没有地震。

    看到这两份报告，杨虎的脸都铁青一片，赵东来更是脸红了又白，白了又黑，黑了又红。

    他很想处置杨虎，办他个妖言惑众的罪名，可是他办不到啊，因为不光是他一个人感觉到了有地震，同样有人也感觉到了有地震，小警员，以及这里的顾客，还有工作人员，只是每个人嘴巴里说的震动幅度都不一样，没人跟杨虎说的那样，振幅可以达到让房屋倒塌的地步。

    这里有上百号人，都确定了确实有地震，他也就没办法处理杨虎，不管今天晚上到底有没有地震，家肯定是回不去了，必须要在这里进行指挥。

    “杨虎，你今天晚上开站的任务怎么样了，有什么收获没有。”

    杨虎这个气啊，这些黑老板都是有背景的人，一点风声他们就知道了，哪里抓的到这个。

    “暂时没有收获，魔市是一个绿色的大都市。”

    (本章完)

    