
    事实上，四世把永灵刀抢到手之后，确实就没有在见过这把武器了，就当是个收藏品，安静的放在自己背包里，不是看到陈逸没有顺手的武器，他还真舍不得拿出来，能让他收藏的武器，都是他看重的。

    陈逸说他不想要永灵刀了，问可不可以换一把武器，比如说剑类，又可以使用反击风暴的，反击风暴如果没有配上一个可以催发他的武器，这个技能就相当于没用了。

    很可惜，四世的背包里，没有一样这种装备，比如说，什么西瓜锤，牛屎锤，还有流星锤，这种比较难玩的武器他收藏了挺多，但是轻便的武器，在他的背包里根本就找不到，感情他以前决斗的人都是一些怪物，都不喜欢用轻便的武器，觉得如果使用轻便的武器就打不过对手一样，简直令人发指。

    下午的时候，四世本来晚上还想去一次按摩的，昨天没有让他舒服，但是却不可能了，因为远在德玛西亚的赵信给他发了一条信息，说有非常紧急的事情要他来处理，希望四世赶紧从异界回来，不能耽搁。

    一问到是什么事情，赵信说是诺克萨斯已经集结好了大军，准备攻打德玛西亚。

    一听到诺克萨斯的名头，四世觉得比起按摩来，还是打仗比较重要，对手还是德玛西亚的最强敌人诺克萨斯，这可不是闹着玩的，如果自己这个国王不去统领，自己的小弟们还有勇气战斗嘛？

    “兄弟，你跟我一起走嘛？诺克萨斯发兵来攻打了，我现在要走了，你反正在这里也没有事情做，上次我的那些想要造反的皇帝们也没让你真正的痛快打一仗...”

    四世说了这么多，就是想怂恿陈逸跟他一起去，然后帮助他统兵打诺克萨斯，同样也是出于政治考虑，四世其实早就知道陈逸和诺克萨斯那边也有点不清不楚的关系，如果陈逸答应他去统兵，那么陈逸就不可能在诺克萨斯站稳脚跟，他只有依靠德玛西亚才能在瓦洛兰立足，别看四世平时脑袋大脖子粗，不是皇帝就是伙夫，关键时候他的脑子还是很好使的，不比别人要差，有的时候还要好。

    至于兜子的话，四世决定把兜子先放在这里，回去后他还要分心去照顾兜子，本来战场上的事情就很急迫，兜子回去只能让四世分心，分出一部分精力去照顾他，如果因为兜子影响到整个帝国的安全，四世是不会拿这个当赌注的。

    还好，娑娜是个能干的女人，每天都看不见他们俩的身影，仿佛他们从早上就开始出去玩，而且魔市可以玩的地方有非常多，一天一个都不带重样的，如果是逛街的话，也能让她们逛断腿都走不完，能让兜子在这边快乐的当个小仙女，比在德玛西亚当一个刁蛮公主要好的多。

    陈逸在纠结要不要去帮助四世打诺克萨斯，在陈逸的印象中，他见识过诺克萨斯打起仗来不要命的作风，而且带头将军小学生之手和德莱文两名悍将十分掉渣天，如果这次出动了他们两个，在战场上碰到了咋办，虽然感情不怎么样，但是曾经也有过一面之缘，不好相处罢了。

    “考虑考虑吧，你在两个国家之间摇摆不定，到最后不光让诺克萨斯麻烦，也会让我不省心，你还是下定决心选一个国家吧，你看我父皇对你多好，连他最喜欢的女儿，我最喜欢的妹妹都嫁给你，还不把你当外面，可见我们德玛西亚待人是和善的。”

    的确，诺克萨斯跟德玛西亚相比，陈逸还是相对喜欢德玛西亚的氛围的，诺克萨斯的手段太过于不择手段，为了达到目的，连自己的属下都可以牺牲，如果不是有自己的介入，当时的锐雯和亚索都难逃一死，还是斯维因下达的命令，事后那个女皇也没有说什么，草草了事。

    但是话又说回来，陈逸如果铁了心的要跟德玛西亚走在一起的话，那么就树立了诺克萨斯这条疯狗一样的国家，被一个超级大国叮上，饶是自己是符帝都很为难，谁知道诺克萨斯有没有什么杀手锏，可以把符帝都不声不响干掉的，百度百科里面的诺克萨斯都是野蛮粗暴的，招惹上这样一个国家，谁以后的日子都不会好过。

    “我还是打算先去看看，毕竟我不想给自己树立太多的敌人，我最多可以两边都不帮助，如果让我感到为难的话，我就什么也不做，如果我真的非做不可的话，该做的，该说的，什么都不会少。”陈逸说道。

    “既然你这样说了，我也尊重你的选择，你是个从龙国来的，从小就习惯了和平，不希望看到我们国家与国家之间打仗，但是没有办法，现在的瓦洛兰，远远没有达到统一的地步，最有希望统一瓦洛兰的就是我德玛西亚还有诺克萨斯了，现在僵持在一起，可能在未来的几十年里，瓦洛兰还是老样子，都会一沉不变吧。”

    “我真希望战争快点结束啊，受伤的总是老百姓。”

    “我也希望。”

    .....

    白光一闪，灵魂飘飞，陈逸和四世两人回到了德玛西亚，这次是盖伦接的红包，直接来到了他那里。

    一身青色重甲，手持一把开山大刀，英勇威猛的盖伦，见到四世，短暂蒙逼了一会儿。

    “陛下，你这高度？”

    四世看了一眼自己，发现自己的身高还是被定格在了两米四，要知道这里的人都习惯了他五米的身高，陡然间缩短了一半，怎么看怎么都会觉得别扭。

    “不要在意这些细节，先去传令异术师帮我解除变矮的禁咒，还是战争要紧，现在诺克萨斯进行到哪一步了，赵信呢？拉克丝了，还有龙女他们在不在，赶紧一起招来开个会。”

    “陛下，赵信和龙女正在赶来，拉克丝正在整合您的皇家守卫军士，他们都会很快过来。”

    “刻不容缓。”

    (本章完)

    