
    厨师在厨房里忙活了有十分钟左右，很快三盆荤素搭配的菜就被他给端了上来，花花绿绿了的，甚是好看。

    四世连找个太监试吃菜都免了，直接从旁边拿了一个盛汤的勺子，用勺子去勺菜吃，跟百八年没吃过饭一样。

    “大战过后吃一顿沁人心脾的饭菜就是舒服，你们也不要闲着，我吃饭的速度很快，一不小心就没了。”四世一边吃，嘴里还在一边说，不过吃到嘴巴里的饭菜却没有被他给吐出来，看来他是真的饿了。

    方岩倒没有吃几口，因为他全程都在观看，陈逸就不管那么多了，不过没有像四世那样吃的没风度，还是做个安静吃饭的美男子。

    四世吃饭犹如风卷残，三盘满满当当的饭菜，很快都被他进入了肚子里，三盆菜加起来起码有一百多斤，可是四世的肚皮一点都没有撑起来，最后一块肉片吃完后，他还不甘心的往盆子里面看了一眼，直到发现里面没了东西，才不情愿的把勺子给放下，拿起一边的牙签剔牙。

    “你脖子以下全部都是胃嘛？我快速吃了几口都快要饱了，你肚子就没有一点反应？”陈逸惊讶道。

    四世耸耸肩：“这才哪里到哪里，我要是饿了，这桌上的三盆菜你们都没份，我是看在还有你们俩，还有在你这边才吃的稍微少一点，换做是我那里试试，我要是没吃饱，厨子就要继续做。”

    “好吧，国王果然是国王，简直不把劳动人员当人看啊。”

    四世再打了一个嗝，舒服道：“我发现，我越来越喜欢吃你这边的饭菜啊，万一群某一天关闭，我们再也见不到，甚至都不能聊天了，那该怎么办啊，我吃上瘾了，在叫我自己家的东西，根本就无从下咽啊。”

    看来四世还在打着从陈逸这里要个厨子过去的想法，其实陈逸也很体谅四世的，当了半辈子的皇子，位高权重了几十年，但是这几十年了，不是在吃猪食，就是拿着龙枪在跟别人拼命，甚至连娶老婆，都是在陈逸这个媒婆介绍下才有的老婆，感情四世的生活真的挺简单，如果给他一辈子的仗打，给他一辈子的快意，说不定他都不想要这个皇位，可是没办法，谁叫他早早的就被三世冠上了四世的名头，不想当皇帝都不行，除非他某一次出征在外战死了，三世才会考虑其他的皇子当四世，这一切都是命。

    其实说来也奇怪，三世的儿子不少，但是打仗越英勇冲锋，跟敌人对砍的反而死不掉，那些畏惧打仗的，希望在中军营帐里指挥的，反而被敌人暗杀，最后大浪淘沙，四世这个不要命的家伙顺利的登顶，在潜移默化下，把他的那些竞争对手，全部都留在了阴间，可谓是因祸得福了。

    “方岩，我看你在这里也是受他的气，我那边的美女多，如果你去了我那边，我给你一个男爵的爵位，你从此以后就是贵族了，有了这层身份，你能在我那里取三个老婆，而且还送你一个寨子，每个月还有俸禄。”

    “什么，三个老婆？”方岩眼睛睁大道。

    “喂喂喂，你在说什么呢，当着我的面挖我的墙角，这样厚道嘛？就算你想挖，也不一定挖的走，方岩加入组织可是宣誓过的，这辈子都要为人民服务，做一个人民的公仆，是不是？”

    方岩闻言后，勉为其难道：“其实我现在特别想解决我的人生大事，如果可以的话，我倒是想去异界去做做兼职，周末怎么样？大不了我全年午休，给我个女人就可以，我的要求不高，长的过去就行了。”

    “这个当然没问题，你有你的事情要忙，我也体谅你，要不我们就这样说定了，你周末的时候叫陈逸把你送过来，确定的话这次回去我就帮你搞定一下你的爵位，怎么样？”四世笑道。

    “你丢不丢人啊，好歹也是组织干部的一员，月薪还是八千块，什么时候堕落到这种程度，真是让我看不起你啊。”陈逸鄙视道。

    方岩深吸一口气：“陈局，你是站着说话不腰疼啊，你老婆都好几个了，我现在还是个单身狗，你要为我这种单身狗考虑一下啊，况且我又不是小孩子了，我是个中青年，我有自己的思想，我想在主业之外在做点事情当外快不行嘛？我也没有违反组织的规定吧。”

    “你真的想去异界嘛？那里可不比得龙国，那里都是卧虎藏龙的高手，万一你不长眼，被人干掉了，到了阴间你可别说我没有提醒你哦。”

    “我自己的命运想掌握在自己的手中，说真的，组织上发的这点工资够个屁啊，我存了这么久的钱，才存到几万块，你知道我存钱干嘛吗？”

    “干嘛？”陈逸问道。

    “我看了报纸上说，五万块钱就能去高丽国买个老婆回家，你也不要嘲笑我，我是真的动了这个心思，我嘛都已经六十多了，我在不找个老婆给我妈要个孙子回来，我连家都不敢回了，这下总该要体谅我了吧。”

    “五万块？这不知道是多少年前的老黄历，不凑巧我前几天看了一下新闻，现在一个高丽国的女人买过来要十万块了，你还是接着存吧。”

    方岩脸一黑：“我去，什么时候的事情，我怎么不知道？这都有的长？”

    “石油，房价，汽车，彩礼年年都在长，你还真以为高丽国的女人那么廉价？要是运气好可以跟你过一辈子，要是运气不好，刚结婚让你捅几次就卷铺盖走人，让你再次蒙逼。”

    陈逸说的也是实话，这年头买外面的女人，的确要承担很大的风险，风险之一就是那个女人有没有疾病，风险之二就是那个女人是不是人贩子手里的固定商品，假装跟你结婚，实际上就是跟你过了几个月，然后趁着你不注意的时候偷偷跑回去，到时候想把她给找回来就难咯。

    (本章完)

    