
    四世路过陈逸房间的时候，匆匆看了一眼，发现房门没关，昨天那个冰霜脸的美女，此时在给陈逸做昨天那种按摩，大白天的就在腐败，四世的声音从外面传来：“我去你这院子里耍一下枪法，大早上的就想着保健，真不是你的风格。”

    陈逸闻言后，想要出生辩解，但是嘴边移动，连带着身子也跟着动了起来，身子一动起来，身上那种钻心的疼痛就很快的袭来，让他闭上了嘴巴，只能在心里含恨道：“妈的，又是一个饱汉子不知饿汉子饥的人，真是曰了个狗了，MMP。”

    宁霜霜等四世走后，再次问道：“好点了没有，我帮你上半身都揉了一下，现在应该不酸了吧。”

    这样舒适的按摩，只能是让陈逸酸痛的身子稍微减少一点负担，不过为了不让宁霜霜担心，他还是逞强道：“还行，快要好了，没有刚才酸了，你在给我揉半个小时，说不定就能康复了。”

    “好。”

    陈逸其实觉得自己好像真的没有受伤，因为在宁霜霜进来之前，他就用了治疗，而且还用了净化这些召唤师技能，可是用完之后，身上还是依然如此，没有什么改变，该痛还是痛，在学校的时候陈逸也体会做这样的感觉，所以只当是因为在大量体力劳动之后，血液里面的酸成份过多，让他不舒服罢了。

    陈逸也不是一个墨守成规的人，身体的疼痛，让他察觉到了不对劲，陡然间想起昨天跟四世对砍中，使用了神器永灵刀，难道这是永灵刀给自己的副作用，第二天全身骨头跟散架了一样？

    四世是使用枪的，平时肯定没有用过永灵刀，也就是说，永灵刀的副作用其实四世是完全不知道的，他只看到表面永灵刀有多么的强悍，但是真正被伤害过，却没有一次。

    “奸诈啊。”陈逸呐喊道。

    所谓的神器就是这样，你实力够强就能够驾驭的住，如果不够强的话，被武器反噬也不是没有可能，岛国著名的动漫犬夜叉就是一个很好的例子，里面因为主角犬夜叉驾驭不了武器，被武器都伤害过很多次。

    陈逸心里很奇怪，十几年前，四世的境界应该还不高，估计在符霸左右，但是跟他交手的那个男人，确确实实败了，也就是说，那个男人的境界也不怎么高，他用的话，自己符帝境界况且要受到如此严重的反噬，那么境界低的人就更不用说了，可能使用一次要痛的十来半个月也不是木有可能的。

    这么严重的副作用，陈逸心里想的是，这把破刀就是谱儿大，干脆不用算了，如果自己的屠天道可以成长起来，那将一发不可收拾，只是自己暂时没有找到如何让屠天道成为真正武器的途径。

    为了解开这个疑问，陈逸打算去问问黄鸡，上次他不在服务器很久了，这段时间自己准备了N多的修仙打算跟他换东西的，都没见黄鸡主动找过自己，难不成在闭关，准备成仙了？

    陈逸：“鸡哥哥在嘛？怎么这么久都不找我了，我有好多事情想跟你请教呢。”

    黄鸡：“什么事情，我这里正忙着呢，有话快说，有屁快放，长话短说，不要耽误我的时间。”

    陈逸：“...”

    陈逸：“我就是想问问你，上次你不是丢给了我一把叫做屠天道的武器嘛？这把武器到底该怎么正确使用啊，还有怎么样才能完全驾驭的住他，顺便问问你，你这段时间到底在忙些什么，怎么群里EZ那个老司机天天开车，你都不管了？”

    黄鸡：“因为恕瑞玛发生了一点变故，我整天都忙碌在处理事情中间，所以才没有时间看群里到底怎么样了，至于你说的屠天道，很抱歉我不是他原本的主人，我也不知道怎么才能驾驭的住他，武器给你了，你就要自己去寻思，而不是什么事情都来问我，至于EZ天天开车，群里其他几个管理没有进到职责，他们可能也都在忙，你稍微私聊一下他们就行了，我现在真的没空。”

    陈逸：“我这准备了很多的，你还要不要了？”

    黄鸡：“暂时不要了，我现在发现，你给我的那些书籍偶尔看看还是挺爽的，但是仔细想想，其实里面有很多不且实际的地方，为了不耽误我本身的进程，我现在都不看了，你也不要拿给我看了。”

    陈逸：“我靠，你到底在忙一分钟几个亿的生意啊，我现在主要就是想知道，屠天道到底怎么才能激活啊，我现在急需要一把武器防身。”

    黄鸡：“额，这把武器我也尝试着解开他的封印，可惜我实在解不开，里面的封印实在太强大了，强大到我的力量灌注进去，只能是石沉大海，一点浪花都掀不开，所以你找我也没用，既然这把武器是你的，你就要做他的新主人，掌握他是你的职责，我办不到了。”

    黄鸡快速的跟陈逸对完了话，后面不管陈逸怎么震动他的窗口，他都不再回复了，看起来是真的有很多事情要忙，而且忙的不可开交，连陪自己说几句话的功夫都没有，简直是曰了狗了。

    正好，四世过来从院子里打了一套枪法后回来，看到陈逸还是坐在床上，便走了进来：“怎么了？你怎么还在床上没起来，大好的时光就被你这样给浪费了。”

    陈逸解释道：“昨天你给我的那把永灵刀有很大的问题，我早上一起来就受到了他的反噬，浑身变的青痛，稍微动一下，五脏六腑就变的跟要移位一样，副作用太大了。”

    四世疑问道：“有嘛？这把刀有这么强的副作用嘛？你别骗我。”

    “你不是专门玩枪的嘛？又没有经常使用别的武器，永灵刀都不知道被你放在背包里面几百年了，你知道个屁啊。”

    四世抓抓头发，不好意思道：“这个我还真不清楚，真是抱歉了。”

    (本章完)

    