
    “诺克萨斯对德玛西亚发动了一场规模超乎想象的战争，这场战争可能是两国交战以来，规模最大，投入兵力最大，也是最为巅峰的一战，谁要是赢了，霸主的地位可以持续很久，甚至把对方给完全灭国都是有可能的。

    事情要追述到陈逸带领五万精兵去找造反王爷的麻烦开始说起，那个时候诺克萨斯接到军报，说带头的统领是陈逸。

    这个时候，诺克萨斯的最高统帅斯维因脑海中也在想着这个事情，到底该怎么办才好，陈逸帮助德玛西亚平叛，说明他倒向德玛西亚的概率很大，如果关系不好的话，四世怎么可能会把视若珍宝的军队交给一个不是本家族的人来掌管呢。

    所以在诺克萨斯的讨论下，讨论的最多的还是陈逸这个人，作为主站派的顽固分子，认为陈逸已经没有留下来的必要，必须要趁早除掉，否则他一旦把异界的超级科技带过来，两国的平衡就会被打破，会把原本对诺克萨斯倾斜的天枰，从而转向德玛西亚。

    一些脑海中还在抱有把陈逸拉拢过来的人，比如说斯维因也发言说明了其中了利弊，其中就说了很直观的一点，说已经在他的身上投入了那么多的东西，如果现在就放弃的话，就彻底没了希望，打算在拉拢一次，这一次必须要把陈逸砸到头晕目眩，给的东西必须要让他感觉到诚意。

    王下七武海可不这么看，在他们看来，女皇的权威是必须要维护的，虽然陈逸在两国之中取得了至关重要的地位，但是就根本而言，陈逸的存在本来就是打破平衡的，这个平衡点很微妙，稍有不慎就会把整盘活棋给下死，与其小心翼翼的下棋，所以长痛不如长痛，谁也用不了陈逸最好，除掉他是最好的选择。

    斯维因是武将之首，原本他以为只要自己说了居中的办法，自己的那些小弟就会趋之若鹜的跟着自己在朝廷上说，可是他的建议居然没有取得一点半点的采纳，女皇雅典娜在听完了斯维因的发言后，脸色沉的很难看，明显就对这条政令不感冒，还是觉得七武海他们说的有道理，东西虽然好，但是只有一份，与其给别人用了，最好是谁也得不到是最好的，就好像已经前往异界的波塞冬就是很好的例子，他已经有很长一段时间没有联系过诺克萨斯，因为诺克萨斯的人没有人去过异界，谁也不知道他到底是生还是死，又或许是出现了其他的变故。

    雅典娜对陈逸的印象其实也就一般，如果不是碍于他的异界身份，雅典娜甚至都不会高看他一眼，觉得是个可有可无的人，论远近关系而言，七武海都是自己的心腹之人，他们竭尽所能的维护国家的霸权主义，同时还会维护女皇的权威，而斯维因就不同了，他现在已经是位高权重了，虽然女皇表面上还很赞叹他，说他是个难得的帝国统帅，但是已经对斯维因起了很重的戒心，觉得在任由斯维因把持着军队不放，很有可能会酿成很严重的后果，这是七武海告诉他的，如果斯维因心里膨胀的话，很可能会威胁到皇权，威胁到雅典娜的生命安全，叫她好好的考虑。

    所以在那次的廷辩当中，斯维因算是明白了一个道理，他是真的被雅典娜看不过眼了，自己明明没有反义，只是在屡次的战争中树立了很大的威严而已，然而就因为这样，被一些小人在雅典娜的身边打小报告，说的自己马上就要把军队造反似的，别提有多委屈了，斯维因心里苦，但是他又不能说，解释就是掩饰，掩饰就是事实，与其在这种事情上下功夫，还不如趁早把兵权交出来，早点回家种田的好。

    斯维因觉得，陈逸其实还有可以拉拢过来的余地的，因为陈逸是中立，他还不属于任何的帮派，虽然和德玛西亚暂时走的近一点，但是也没有听从德玛西亚的话，派兵前来攻打他们，地位还是很明确的。

    可是到了那个时候，一意孤行的雅典娜已经不管三七二十一了，她觉得自己被斯维因牵着鼻子走了这么久，早就不行了，所以她下旨，要对德玛西亚发动一次有史以来最大的战争，统帅人选也有了变更，雅典娜居然把卡特琳娜和蛇女的父亲杜克卡奥当中这次的最高统帅，由他全权指挥，至于我们的战功卓著的斯维因大统帅，这次的侵略计划名单中没有他的名字，甚至连押送粮草的伙头兵都不算，看样子他是被雅典娜给彻底的嫌弃了，很多别有用心的人看到斯维因已经失宠，马上就落井下石，表示不会跟这种人继续来往，心灰意冷的斯维因决定在这场战场打完之前都不会露面，省的被别人说三道四，弄的不好还会引起一些小人的无端猜测。

    刺客斯维因的家中，德莱文和德莱厄斯两名他手底下的悍将站在斯维因的下手，其中德莱厄斯先说道：“统帅大人，朝廷对你实在太不公平了。”

    斯维因拈酸吃醋道：“统帅？我已经不是统帅了，现在的统帅是杜克卡奥那个小子，现在他才是女皇陛下新统帅，我只能算是个路人甲了。”

    德莱文沮丧道：“在我心中，您才是真正的统帅，虽然杜克将军的也很不错，但是相比您而言还是差的太远了，我真的想不到，平时对您马首是瞻的那些武将们，居然都不跟站在一条线上，我其实想发言，但是我看到你当时用眼神示意我，好像是叫我不要轻举妄动，是这个意思吧？”

    斯维因点点头，说道：“你的地位还是太轻了，轻到在当时根本就说不上话，即使你说的有道理，那些人也不一定会听你，反而会觉得你是我的同党，最坏的结果是你们兄弟俩个跟我一样，也不会参加这次对德玛西亚的侵略战争了。”

    (本章完)

    