
    方岩听完后脸是彻底的黑了，都不知道该说什么反驳才好，其实讲真，方岩的相貌真的不差，甚至比百分之八十的男人长的还要帅气，又有正式的工作，国家每年还补贴很多钱，关键就是没有女朋友，工资除了不吃不喝存上十年能在二线城市买套房子以外，想通过这点工资买房，简直是痴心妄想。

    陈逸现在有点同情方岩了，觉得他是真的惨，换位思考一下，陈逸也会答应四世的要求，去异界那边还有个贵族做，甚至还有女人，还可以额外收获一份工资，每个星期还只用工作两天，比这边的待遇要高多了。

    “陈局，我知道我现在的样子让你很为难，不过你放心，我会以一个官方的身份去异界的，绝对让你放心？”

    “什么官方的身份？组织已经把触角伸到异界去了嘛？”陈逸不解的问道。

    方岩点点头：“因为你的关系，我们龙国和德玛西亚合作的事情已经被组织给提上了日程，头儿知道你的性子很脱条，有些时候还联系不上你，所以必须要个稳定的接头人，也就是以我们世界来说的大使馆。”

    “那为什么会派遣你去？你给老烟鬼送了多少红包？”陈逸抓起了方岩的领子。

    “没红包，去异界不比去咱们世界的国家，你也说过那里是充满危及的，能当驻国大使的，在组织里都是有一定背景的，他们可不愿意去一个其他的位面冒险，他们可是很爱惜生命的，所以这种做大使的工作，只能交给一个有自保能力的人去做，比如说我。”

    这么一说的话，陈逸算是明白了，为了增进龙国和德玛西亚的友谊。所以需要人随时住在那里以供联络使用，陈逸虽然是个很好的人员，但是有很多的不安定因素，因此组织上也没有过多的考虑，所以决定换个人过去代理这个大使。

    “就你一个人？”陈逸再问道。

    “你以为呢，你还以为组织上会给我专门配备一个团队不成？我负责的就是在那里待着，有什么事情就随时联络就行了，遇到小危险我还可以自己决解，不用组织上担心受怕的。”

    四世在一边听的云里雾里，不过看两人严肃的表情，就知道他们在讨论一个很正经的话题，等两人都不说话了，他才说道：“什么是大使？好像我觉得我德玛西亚也有必要设置这样一个职位了，到底有什么作用。”

    方岩说道：“就比如说吧，你们瓦洛兰肯定不止你一个国家，对吧。”

    “是啊，不光有我们德玛西亚，还有诺克萨斯，祖安，以及各种种族，还有一些土地面积不算大的小国，林林总总差不多有一百个吧”四世打断道。

    “这个官职的作用就是，比如你和那个祖安是友好状态，我是德玛西亚人，在祖安做大使，如果在祖安的德玛西亚人民在那里有点事情，我就可以优先解决，不需要在那么麻烦的报告给国家，还有可以知道这个国家发生了什么重大的事情，定期会把这个国家的大事发给总部，总之好处多多，我一时半会也说不完全。”

    四世若有所思的点点头，又问道：“可是我们瓦洛兰现在很多国家都在打仗，我估计这个官职现在设置的没有用，好像要等到全瓦洛兰都和平之后，这个职位才能体现出他应有的价值吧。”

    “也不一定，比如还是说祖安吧，那边忽然发生了战乱，严重威胁到了本国的人民，大使的职责可以代表国家，保护祖国人民的生命安全，在告知祖国派遣军队把这里的人民给接回去，和平时期有和平的用法，战乱时期有战乱的用法，反正大使的作用实在太多了，只有你想不到，没有大使做不到的。”

    “那我同意你当我德玛西亚的大使了，哈哈，我是不是也可以派遣大使来你们龙国？”

    “可以啊，只要我们领导同意就行，两个国家这样就算是友好和平状态，就很难在打起来了。”

    “那我找个时间要跟你们领导好好谈谈了。”四世期待道。

    .....

    一夜无话，昨天跟四世打了一架，刚打完还没什么，但是早上起来浑身都跟散架了一样，就好像第一次蛙跳，跳完之后腿脚还不觉得疼，但是第二天这双腿就好像不是自己的一样。

    疼的陈逸在床上呻吟，声音十分风骚。

    宁霜霜一早起来看到陈逸这个样子，气就不打一处来，白了一眼床上的他，恶心道：“你能别叫的这么难听不，你要整个分部的都知道你的叫声原来这么YD不成？”

    陈逸哎哟一声揉揉肩膀：“真的是痛啊，骨头都快要散架了，你还在那里说风凉话，感激你过来帮我松个骨，活跃活跃筋骨先，妈呀疼死我拉。”

    宁霜霜坐到陈逸的边上，仔细的看着他的全身，她其实也想起来，这是陈逸第一次叫痛，以前经历过那么多的危险，跟很多危险分子打斗过，都没有喊痛，知道他也不会用这种下三滥的方式来占自己的便宜，所以只是考虑一下，就伸出手来给他捏捏身上痛的地方。

    双手接触到陈逸的肩膀部位，陈逸顿时就倒吸一口凉气，好似一块带血的死皮，被人粗暴的给撕下来，疼的差点连眼泪都要出来了。

    “好痛啊，以前不是没有打过架，可是从来没有跟今天这样，浑身痛的快要散架，真是撞邪了。”

    宁霜霜关切道：“要不要我叫医生来看看？你身上也没有伤口，很可能是昨天跟那个嘉文打仗被误伤到了内脏，外面是看不到什么，我觉得还是叫医生过来看看比较好，你觉得呢。”

    陈逸摇摇头：“还是不了，可能真的是伤到了内脏啊，我稍微休息一下就可以了，我顺便重申一下，我真的不是要你帮我按摩，是我真的骨头都快要断掉了，保证没有占你便宜的意思。”

    宁霜霜呵呵一笑：“我知道拉。”

    (本章完)

    