
    一位偏将站起身子，对盖伦拱手道：“主帅大人，陛下这是在激励我们打胜仗，这次诺克萨斯的强盗倾巢而出，为了破坏和平的环境，我们也会用自己的头颅捍卫国家还有陛下的尊严，您就放心好了，我们一定会全力以赴，把诺克萨斯给打回老家。”

    又一位偏将站起身子：“主帅大人，现在的形式异常严峻，从我们从首都出来到安营扎寨，以及现在，我一共击杀了刺客三百多名，首战看来诺克萨斯那边也看的很重，非要取胜不可。”

    这位将军是负责刺客一类的，从他的话语中可以判断，为了打胜仗，盖伦的脑袋十分重要，如果刺杀了盖伦，先锋部队肯定会军心大乱，到时候可以不战而胜，所以才会有这么多刺客前仆后继不要命的来送死，运气不好就是被发现以及被斩杀，如果运气好的话，可以接近盖伦，将他打伤或者击杀，都是大功一件，可是这位将军也是个狠人，没有让一波刺客得手，全部让他们胎死腹中。

    说道刺客，盖伦的心头喂喂颤动一下，整个人都陷入了沉思。

    那是一个伸手不见五指的夜晚，他巡逻军营发现了动静，发现了一个很像刺客的女人，正在鬼鬼祟祟的穿梭，他没有打草惊蛇，而是不动声色的看着，这个女人长的很英气，没有妹妹那样柔弱的样子，就像一朵带刺的玫瑰，整个人都是高傲无比的。

    那个女人的察觉能力很高，她也发现了自己，于是顺着盖伦的思绪，两人神不知鬼不觉的离开的军营，终于正面相对。

    看到她的第一眼，盖伦觉得这个女人很可怜，明明是如此瘦小的身体，却要当个刺客，去刺杀重要的人物，他所认为的刺客，都是善于伪装，而且实力不凡的符者，从来没有见过像卡特琳娜那样的女人。

    从可怜到怜悯，从怜悯到欣赏，从欣赏到心里产生一种异样的情绪，两人似乎都发现了这点，从刚开始交手下死手，到后面大家似乎都不想要对方的命，下手也相对轻了很多，没有以死相搏，最后打着打着，卡特琳娜符力不继逃走，一向心硬的盖伦居然没有去追，还停留在原地愣了很久，然后站到她先前站的位置，感受着卡特留下来的味道。

    “主帅，您还好吧？”

    见到盖伦在这种重要的场合发呆，下面的参将忍不住打断他的美好，下面人都在以为他沉浸在还没打就胜利的憧憬中，所以才会这样提醒道。

    盖伦咳嗽了一声：“我还好，我问问，你击杀的刺客里面，有没有一个红头发的女人，左边脸上有一条伤口的。”

    参将皱起眉头，不知道为什么盖伦会这样问，难道盖伦和这样一个敌国的女人认识？

    三百多号刺客，老实说参将也记得不清楚了，因为诺克萨斯的刺客不分男女老幼，刺客的宗旨就是接近目标，然后刺杀并且打伤目标，没有男女老少之分，所以男人和女人都有可能成为刺客。

    “主帅大人，末将记得不是那么清楚了，但是末将记得，刺客里面有女人，而且还是几个是，要不等末将回去辨认一下，看看有没有您说的那个女人，可行？”

    盖伦摇摇头：“算了，这些都是微不足道的小事，眼下战事即将开启，不能为了一个刺客分心，大家都做好自己本职的工作，咱们继续开会。”

    盖伦不想确认消息，他那个时候心里忽然产生了一种难受的感觉，生怕参将回去辨认一下，看到卡特的尸体和其他刺客的尸体放在一起，那张让他心里出现躁动的脸，不想再看见的时候成为一张没有血色，而且血迹斑斑的脸。

    如果卡特死了，盖伦的心也就淡了，这就注定两人这辈子是没有缘分，只能作为对手惺惺相惜，如果两人生在一个国家里该多好，明明私下里有不清不楚的关系，但是作为政见不同的两人，还是得为了各自的国家和人民战斗，所以说战斗是残酷的，残酷到灭绝人性的地步。

    诺克萨斯先锋大营。

    这里也在紧锣密鼓的开展站前临时会议，其中包括了卡特琳娜在里面，本来她接受了刺杀盖伦的任务，但是听到这个名字，她忽然身子觉得不舒服，然后才跟克雷请假，所以那几百名刺客里，少了卡特琳娜的影子。

    这次为了首战胜利，双方都是下足了功夫，盖伦虽然身份上不比的四世那么尊贵，但好歹是一军的统帅，如果这么容易就被人给刺杀，德玛西亚的老脸都不知道往哪里放了。

    饶是身手高强，战绩斐然的卡特，这次去了也顶多就是多杀几个人，对盖伦没有威胁，幸好她没去，所以两人的故事还在继续。

    克雷的战前会议跟盖伦那边的一样，都是接受了上层的死命令，兵力在多余对方的情况下，如果打不败敌人先锋部队所有人都应该去吃0屎，当然克雷在会议上没有明说，而是说了一些暗示的话，言外之意就是谁敢在这场战斗中放水或者不拼命的话，就不要怪他不客气了，上到将军，下到小兵，全部都要接受诺克萨斯最为严厉的处罚，这种处罚不光是自己死，同时还会牵连到家人。

    牵扯到家人的话，那么就另当别论了，不为别的，打仗是现在两国唯一可以升官的途径，为了自己的仕途着想，两边都会下死手，这个不用在老话重弹，关键是克雷不是个没脑子的人，他居然也把陈逸给分析进去了，让大家小心一个叫做陈逸的异界人，因为盖伦那边可能有异界的高科技，如果发现他就赶集击杀，遇到什么高科技的话，就算是牺牲再多人，也要搞清楚原理。

    卡特当然也知道陈逸，她在群里是个不温不火的人，平时的爱好就是练习刺杀人，而最关心的男人又是盖伦，所以也仅仅是知道，两人没有什么交集。

    (本章完)

    