
    两人在月黑风高的时候打了一场，卡特用尽了全力，但是却没能打败这个敌人，反而盖伦还是绰绰有余，看不出有什么不妥，但是自始自终，盖伦都是用怜悯的目光看着她，让她的心头也产生了很深的疑惑感。

    “明明是敌对的关系，为什么他看我的目光是那么耿直，我打不过他吗，但是他却没想着要杀我。”

    现在德玛西亚和诺克萨斯的战争的敲响，两人又将在战争中碰面，到底两人在这次的战役中会有如何的结果，这个还是未知数，谁也不知道。

    心烦意乱的卡特不愿意去想这些让她烦躁的事情，便在自己的院子里练习，好在战争中取得优异的成绩。

    但是她还没有起身，外面就出现了一位蛇身人首的美女，正吐着信子朝自己一扭一扭的过来，这是自己的妹妹蛇女卡西奥佩娅。

    “姐姐，你刚才在想什么呢，我在外面看了你很久，你的脸色一下子和蔼，一下子冰冷，遇到什么让你为难的事情了嘛？”蛇女问道。

    卡特结结巴巴的回答道：“没...没有，我就是一想到马上又要打仗了，心里想的有些乱，没有什么事情。”

    “姐姐，你说的我可不信哦，我们俩是从小一起长大的姐妹，你有什么心思还能瞒过我嘛？你刚才漏出来的表情，我看到过很多的女人都流露过，那是对异性的向往，异性的憧憬，你告诉我，你到底喜欢上了谁家的儿郎，父亲现在是帝国的统帅了，谁都要卖他三分面子，只要身份地位不是相差很大，我想父亲不会反对的，毕竟你是他的女儿啊。”

    卡特叹息一声：“唉，就算父亲是统帅又怎么样，我和那个男人始终隔着一个国籍，他是德玛西亚人，而我是诺克萨斯人，我们俩是死对头，我们这辈子是注定没办法在一起的，想想就很无奈啊。”

    “德玛西亚人，你怎么会喜欢那种软弱的民族，不过姐姐你也不要灰心，妹妹来给你想办法，如果你真的喜欢那个男人的话，可以在战场上击败他然后俘虏他，最后叫异术师给他洗脑，让他忘记自己曾经是德玛西亚人，这样不就皆大欢喜了嘛？”

    “这根本不行的，如果他是一个默默无闻的小兵，我还不会这么上心，关键是他的身份，实在是太耀眼了，而且他对德玛西亚忠心和主持正义的决心实在太坚定了，我们的异术师根本就无法给他洗脑，更别说篡改他的记忆了？”

    蛇女目光一愣：“到底是谁啊，如果是很有名的德玛西亚将军，我应该听过，你说给妹妹听听吧。”

    “算了，不说了，让你知道的话，以你这多嘴的性格又要给父亲打小报告了，咱们还是别讨论这个了，我和他可能也不会碰到，他是战场上正面厮杀的将军，而我是只能活在黑暗里的刺客，注定是无法在阳光下交手的，对了，你准备的怎么样了？”

    蛇女见姐姐不想纠结这个问题，也只好把自己的好奇心给收回来，继续回答道：“差不多都好了，还是跟老样子就好了，我是没多大的问题，我倒是觉得，这次的战斗，父亲肯定需要你做很多的事情，毕竟刺客部队可以刺杀敌方高层，只要你那边得手的话，我们在正面战场上就好打许多，说不定还能让他们不战而逃呢，哈哈。”

    “我知道，我一定会努力了，为了德玛西亚，我一定不会辜负自己这些年辛苦操练，一定要帮助父亲打赢这场战争，一定。”卡特坚定道。

    .....

    诺克萨斯做足了充足的准备，命令传达到了诺克萨斯所有的地方，那些精英战士，全部都从五湖四海集中到了诺克萨斯的大本营里报道，听说现在已经有二百万的军士了，目前还在不断的增加当中。

    瓦洛兰都感受到了一场大战不可避免，对已经知道两国打架地区的人来说，在两个国家没有打完之前，是绝对不会踏足那片区域的，哪怕是距离有点远，也会在跑远一点，要是被当成某一国的侦探被抓到，那后果不是一般的惨啊。

    诺克萨斯在进行紧张的战前动员，从龙国一日游的四世也紧接着要快点组织好兵力，来抵抗诺克萨斯的抵挡。

    两个国家已经打了几个世纪了，从一世开始打到现在，因为大龙男爵的出现，为了守护整个瓦洛兰不受危害，两个国家从死敌破天荒的迎来了一段蜜月期，但是这段蜜月期从大龙男爵被削弱力量被封印在暗影岛之后，两边还是你来我往，打的不亦乐乎，但是都是小打小闹，像这样举国之力的侵略，在以往的战斗中，是从来没有出现过的。

    所以四世是格外的重视，他要在最短的时间内，把国家可以调派的兵力给统计出来，然后给他们下达任务，还有给每个军阵里面都配备一个能征善战的将军，总之从高层会议开完之后，四世就忙的脚跟不着地，连吃饭喝水，甚至连洗澡的功夫都没有，他要应付的东西实在太多了，多到连自己信什么都快要忘记了。

    “以前你和诺克萨斯打仗的时候，也是这样忙碌嘛？”在看到四世抽空喝水的时候，陈逸发问道。

    “这次和以前不一样，以前较量的兵力不会超过二十万，这次我接到线报说诺克萨斯也是在从各地调派兵力，我为了打赢这场仗对国民负责，不能有半点闪失，我是真的输不起啊。”

    四世说完后，又进入了紧张忙碌的工作环境，接见从外面来的各种将军，还有文官人员，以及一些特别行动小组，最后铁打的身子终于熬不住了，在一把椅子上闭上眼睛，就这样忽忽的睡着了，让人不忍心打扰。

    陈逸看到四世这么劳累的样子，轻轻的叹了一口气：“这都是战争惹的祸啊，如果和平该多好，明明可以坐下来好好谈，干嘛要打仗呢？”

    (本章完)

    