
    瓦洛兰年号暂且不知，但是以公元来计算，公元2018年5月31日，是两国正式开战的日子，德玛西亚的先锋部队是正义的使者德玛西亚盖伦，统兵十万人马，其中人族为七万，兽族为三万，还有一小部分是斥候，还有相对应的暗杀使者。

    而诺克萨斯那边的将领没听过，叫做克雷，统兵十五万，军队数量比盖伦手里的兵士要足足多上五万人马，两边先锋都被下达了死命令，只需胜利不许失败，一项对下属很关爱的四世也对盖伦下达了死命令，如果失败就提头来见，绝对不容许发生任何意外。

    盖伦自始自终都很淡定，眼光连眨都不眨一下，在盖伦看来，一个将军最好的归宿就是马革裹尸，战死在疆场上，既然上天给他选择了这条道路，不管前景多么艰难，自己都要走下去，无怨无悔。

    盖伦对于跟克雷战斗，一点也不惧怕，就算少了五万军队，他还是把营寨扎在了距离敌军不足十公里的地方，六一儿童节那天，两边就要展开一场昏天黑地的战斗。

    超过一万人马，一眼看过去就看不到头了，何况两边足足二十多万人马，就算是营寨，也是连绵了几十里，气势雄伟，让人心潮澎湃。

    陈逸没有参与这场战斗，但是他也在关注这场战斗，据四世说，他对盖伦的放心，跟对陈逸的放心是一样的，盖伦的年岁和自己一样，都是四十多岁了，一辈子为了德玛西亚，打了无数次的战役，每次都险象环生，身上也是伤痕累累，通常都是旧伤还没有消除，新的战争就打响了，马上就来要新伤，所以把盖伦的衣服撩起来看看的话，保证会看到令所有人都动容的一幕，他的身上，全部都是为国征战的见证，最要命的伤口，距离心脏不足一厘米，可谓是差点就见了阎王，不得不说盖伦这个名字，从潜意识里，人们就觉得他是一个硬汉，一个彻彻底底的英雄。

    诺克萨斯的统帅还是被德玛西亚的坛子给侦查到了，但是也付出了不小的代价，一队一百人的伺候兵，就奄奄一息的回来了一个，剩下的九十九个全部狗带了，当他说完诺克萨斯的统帅是杜克的时候，他便咽气了。

    听到杜克的名字，这让陈逸和四世都感到了迷茫，陈逸对这个名字十分的陌生，他虽然对LOL很上心，但是英雄背景除了自己喜欢的，其他的都是一笔带过，他不喜欢玩蛇女还有卡特，所以没有细心看蛇女的背景故事，上面就写了，蛇女和卡特是亲姐妹，两人的父亲就是诺克萨斯鼎鼎大名的杜克将军，和斯维因的地位就相差了一点，也是一位难得的统兵大将。

    四世说道：“这次怎么不是斯维因带队了，如果我知道诺克萨斯这次的统帅是杜克的话，就不会这么紧张了。”

    “我还不知道杜克这个人，你能给我说明一下嘛？”陈逸道。

    “杜克是诺克萨斯一位贵族，和斯维因一样，不过一个是正统帅，一个是副统帅，两人带兵打仗都是好手，不过杜克带兵以前都是去打那些小国还有一些不成气候的部落，我和杜克也没有真正交手过几次，对他还是比较陌生的。”

    四世又诧异道：“你不是万事通嘛？我还以为你对我们瓦洛兰的事情都了如指掌，怎么连杜克的名头都没听过？他难道不再那款游戏里面是英雄嘛？”

    陈逸解释道：“在那款游戏里是英雄的人，除了我以外，在群里的都是，我也很奇怪，我明明不是LOL的一份子，为毛我也能够进群，不过杜克的名头我还真没听过，可能是其中某个诺克萨斯英雄的家属吧。”

    四世点点头：“这个你总算说对了，他是蛇女还有不祥之刃的父亲。”

    “难怪，这就不奇怪了。”

    四世看着远方，有点心惊道：“和斯维因交手惯了，他的伎俩我可以应对，但是我怎么也想不到，这么重要的事情，为什么诺克萨斯会派遣杜克来跟我周旋，难道斯维因不行了嘛？”

    “这是好事啊，杜克我都不放在心上，我觉得没啥大不了的，而且我还很相信盖伦，相信他一定会打败先锋，帮我们完成这场战斗的首胜。”

    四世呵呵一笑：“我也希望，就算盖伦第一场战斗失利了，我其实也不会真的杀了他，我会选择跟你说的那样，什么戴罪立功，有罪的人通常会急需功劳来挽救自己，盖伦还是我从小玩到大的同伴，我才不忍心杀他呢。”

    陈逸来了兴趣：“我以前都不知道拉克丝原来就是盖伦的妹妹，我问问，你喜欢过拉克丝嘛？”

    “喜欢？你那边传言我和拉克丝有一腿嘛？”

    “没有，就是好奇，但是偶尔会听到你和龙女传出一腿，哈哈。”

    “希瓦娜？我怎么可能跟一个半妖发生关系，你太小瞧我了。”

    “人家龙女变成龙之后可是很强悍的，而且还有龙族血液，如果你跟他生下孩子的话，说不定会强的一笔，我是给你个建议，你要不要试试呢？”

    “还是算了，我的X取向还是正常的，才不会做出这种事情，想着自己跟一条母龙做A，我就觉得是牙签进入鼻孔，自己都抬不起头来。”

    “哈哈，不说了，咱们就等着盖伦的好消息吧。”

    .....

    盖伦的主帅营帐中，他穿着足足二百斤的精光铠甲坐在上首，下首都是他的部下，同样也是这次先锋战役的将领，足足有二十多位，还有一些小将军因为等级太低，所以还没资格进来。

    盖伦朝着下面看了一眼，然后淡淡道：“四世陛下给我下达了死命令，如果我们不能把克雷打败，从我以下，也包括我，全部自刎谢罪，大战马上就要开始了，各位还有什么想说的嘛？”

    听到首战如果输了的话就要自杀，很多将领非但没有害怕，反而更加热血沸腾起来。

    (本章完)

    