
    四世在睡梦中也在喃喃自语，说道：“这都是为了嘉文家族的延续，这都是为了德玛西亚啊。”

    也不知道他说的是梦话，还是他回答自己的。

    两个国家乱了，当然群里也开始一番较量，首先以德玛西亚的赵信为首，他发起了对诺克萨斯的群里重逢，首先问候了一下斯维因的菊花开的头，顺便在粗暴对待了斯维因十八代的以上的女性，以及雅典娜的亲人，口水战在这个序幕中被拉开，一进来进进入了白热化阶段。

    赵信（德玛西亚）：“诺克萨斯的小崽子们听好了，爷爷我是德邦总管赵信，你们诺克萨斯的傻X缺在战场上记好啊，爷爷我一枪一个，保管让你们菊花朵朵快，阳光又灿烂。”

    塞恩（诺克萨斯）：“来来来，谁怕谁啊，真不知道你们德玛西亚哪里来的勇气，明明被我们打败了那么多次，赢的次数一只手都数得过来，真不知道你在叫唤个什么劲，如果我跟你交战砍不下你的脑袋当尿壶，我就不叫塞恩。”

    赵信（德玛西亚）：“好好好，真是有种，爷爷我目前被编入了第二战斗军阵，记得来第二军阵找我，哈哈。”

    看到赵信这样轻而易举就把情报给泄漏出去，陈逸是气不打一处来啊，殊不知这个也是军事机密，如果放在自己那头，这样明目张胆的泄漏军机，早就被拉出去枪毙十来次了，也就是赵信这种马大哈仗着自己有点本领就天不怕地不怕，不知道他要摔倒几次才能领悟到教训。

    赵信（德玛西亚）：“你们那个锐雯呢，怎么这段时间头像都不亮了？好不会已经是当娘的，回去相夫教子了吧？还有那个看起来很滑稽的德莱文，还有德莱厄斯呢，怎么一个个都哑巴了，想找个人骂两句都找不到。”

    锐雯现在身在何处，这个陈逸也不知道，锐雯走之前，跟她度过了一个和谐的夜晚，第二天就留下纸条说要进行自己的放逐之旅，也不知道现在这个旅程结束了没有，同样从那个时候起就潜水连签到都不签的亚索，仿佛是人间蒸发了一般，也没有在群里说话，上次发言已经是四个月前的事情了，如果没有注意的，还真以为这两个人退群了呢。

    以前赵信一开骂，马上锐雯就要接嘴，然后就是德莱厄斯的补刀，最后再试德莱文的辅助，再不济也有安妮的蛊惑人心，还有吸血鬼的殿后。

    但是口水仗中，那些主力部队都失踪了，倒是这次德玛西亚占据了上风，让人摸不着头脑，觉得匪夷所思。

    主力部队不在，诺克萨斯口水仗当然不是德玛西亚的对手，就一个毒蛇加马大哈的赵信，就能把诺克萨斯全体英雄问候祖宗十八代，这次是赵信最出风头的一次，发言频率出奇的高。

    怎么陈逸记得，他在刚才接见四世的时候，明明四世给他分配了很多的任务，怎么现在有空在群里跟别人打口水仗，如果让四世知道自己手下的大将是这副德行，看赵信会不会被抽十来个巴掌。

    不过四世一向很照顾他的爱将，骂骂敌人减少一下敌人的锐气还是没问题的，想必也就是口头上说他一下不务正业，说不定背地里他还会说上一句骂的好，骂的呱呱叫，骂的有水平呢。

    诺克萨斯的反常，引起了陈逸的警觉，锐雯不说话还情有可原，关键是斯维因，德莱文，以及德莱厄斯都保持了沉默，这就有很大的问题了，事出反常必有妖，不说话就代表他们在酝酿什么阴谋，但是陈逸错了，连内裤都错掉了，不知道实情的他，还不知道斯维因这次军界大佬快被雅典娜给撸了，这次的战役是换了一查将领，根本就没斯维因什么事，斯维因也乐的清闲，在家里大门不出二门不迈的，日子别提有多潇洒里。

    陈逸把这个反常的情况，还是告诉了正在忙碌的四世，四世一听到这个消息，也赶紧去群里看了一眼，看了一眼聊天记录，果然那几个狂热份子都纷纷选择了沉默，没有在这次的口水战中说过一句话。

    “这到底是什么情况，以前每次两边人吵起来，都是一方有难八方支援的，怎么这次轮到赵信唱独角戏了，那些名嘴呢？”

    陈逸皱紧眉头：“所以说这就是反常的地方啊，你看看你手下的将领，一个个跟吃了伟哥一样，放开了就停不下嘴，你在看看人家，说不定他们正在卖力的工作，我劝你还是管管赵信他们，要是在不管，真要变成嘴强王者了，嘴巴的嘴。”

    四世点点头，觉得陈逸说的有道理，毕竟打仗不是嘴巴说出来的，而是真刀真枪的打出来了，除了诸葛村夫可以用三寸不烂之舌在阵前把王朗骂死外，历史上貌似还没有人做到这么牛叉的壮举。

    被四世斥责了一番，赵信也着实老实了不少，听着四世分析人家正在整军备战，而他们却还在水群，简直是一个天上和一个地下没的比，这可是规模宏大的战役，时间宝贵，一分一秒都不能浪费。

    赵信知道了事情的严重性后，在群里骂完了最后一句才消停了，全程躺枪的斯维因十分无奈，特秒的杜克没有进群，明明这次的最高统帅是他，但是德玛西亚那边骂的最多的偏偏是自己，也难怪，毕竟这么重要的战役，自己这元老不上就说不过去了，骂骂自己是情有可原的。

    但是斯维因压根就没看群，管他群里吵成什么样子，他就是没有发言，就算赵信@他，他也没有出来，恶毒的语言在刚才连续说了一个小时都不带重样的，赵信如果去参加脱口秀节目的话，一定会很受欢迎，起码会用舌头吸引到一大票的女粉丝。

    战争即将打响，胜负暂且不知，但是明里人都知道，这次的战争将会决定未来瓦洛兰的走向，都十分的关注。

    (本章完)

    