
    德莱文也有话要说：“可是您对德玛西亚打过那么多次，在诺克萨斯，您对德玛西亚的理解敢论第二，没人敢认第一，如果没有您的指挥，我觉得这次的战斗必败无疑啊。”

    斯维因叹气一声：“你又不是没有看到，杜克卡奥是如何答应女皇的，那可是立了下了军令状的，这次是倾尽我们国家所有的精英部队，对德玛西亚展开的打击，这样的实力无疑是恐怖的，所以杜克那个乳臭未干的小子才会口出狂言，说出一定吃住德玛西亚的话语，反正我觉得这次能一举消灭德玛西亚的概率只有一半，另外一半很难说了。”

    德莱厄斯道：“如果这场战斗打赢了该如何，如果没有打赢，又该如何，您想到了后手嘛？”

    斯维因挑逗了一下肩膀上的乌鸦，笑道：“打赢了，所有人加官进爵，然后瓦洛兰再也没有我们诺克萨斯的对手，统一整个瓦洛兰的工作，不出一年就可以完成，大家以后高官厚禄，可以享尽齐人之福，如果打输了，反正说来说去也没有我什么事，该倒霉的是杜克家族，我就是一个岸上人，风浪在大，也不会把我的脚给弄湿，如果你们俩对这次的战斗觉得没信心的话，就跟你们的新统帅说一声，说自己忽然生病了，参加不了这次伟大的战役，现在杜克也很膨胀，也觉得你们兄弟是拥护我的，肯定会马上批复，我是不想看到你们被杜克那个无知的小子牵连，也是为了帝国留下一点反击的力量啊。”

    德莱厄斯越发的觉得，斯维因才是一个有实力有城府的男人，对于同样年纪不小的杜克而言，杜克将军还是太年轻了，在斯维因的年龄面前，杜克的确还是一个乳臭未干的小子，其余的都不足而论。

    “斯维因大人，这次是把咱们帝国所有的精英都压上去了，您还觉得这场战斗我们会失败，要知道我们以前跟德玛西亚打仗，总是赢的多，输的少，最惨的一次也就是因为陈逸的帮助，给德玛西亚弄了一辆无人驾驶飞机过来。”

    “所以，陈逸这个点就非常的关键了，据我猜测，陈逸那边的科技水平肯定不止无人飞机这个水平了，我觉得这只是他们一点皮毛而已，你想想，如果德玛西亚真的要亡国的，陈逸会坐视不理嘛？贼首四世是他的好兄弟，而且他的亲妹妹叫什么兜子的还是他的妻子，就这层关系而言，陈逸肯定不会对德玛西亚的灭亡坐视不理的，杜克这就少了三层的胜算，加上现在天时地利人和我们都不占，想要打下德玛西亚还是有难度的，我如果看好这次战斗，就是不惜老脸也会帮助一把杜克那小子，可是我真的看不到绝对的赢面，我是真的不想在接受失败了，失败对我而言，就是人生中不可磨灭的耻辱啊。”

    斯维因说的失败了，就是因为上次卡拉曼达那次跟德玛西亚争夺一个地方的能量节点，这也是他唯一的一次失败，他所有对德玛西亚的战斗，不说大胜，小胜还是有的，多多少少把德玛西亚的优秀力量给削减了不少。

    可是杜克将军他虽然这些年也在不断的研究德玛西亚，可是他在战争方面，终究只是纸上谈兵，没有什么很独到的见解，所以斯维因对于这次战斗，赋予杜克能够取胜的期待很小，差不多就是没有，他只希望杜克还能有点人情味，不会把国内的优良力量给消耗殆尽，起码留给自己一点翻盘的军士，这样诺克萨斯还有东山再起的希望。

    对于斯维因的冷门而言，现在的杜克家可谓是门可罗雀，热闹非凡啊，杜克的两个女儿，一个是蛇女，一个是不祥之刃卡特琳娜，都是LOL里面人气度很高的英雄，她们两个当然这次也是要跟随他们的父亲去打这场战斗，但是这两个女人，其中卡特对这次的战斗表示忧心忡忡，自从知道父亲马上就要带着他们去德玛西亚侵略的时候，她反而更加的不安起来。

    原因无几，她想起这次的战斗，就想起了一个男人，这个男人让她自从知道男女之间存在爱情之后，就每每挥之不去，就连做梦也时常会梦到这个男人，是她心头的一个坎。

    她是卡特琳娜，出生在帝国主义的诺克萨斯，从小就显露出她的非凡之处，她残酷，她冷漠，她只对战争和杀戮，以及刀剑感兴趣。

    卡特在父亲杜克将军苛刻的训练中度过了自己悲惨的童年，成为了诺克萨斯一名出色的刺客，在很小的时候，就被委以重任，去完成难度十分大的任务，比如说刺杀一个实力境界比她要高强很多倍的人，每次的任务，无一不是对生命的考验。

    在这种令人发指的生存中，她的名声渐渐得到了别人的认可，别一些追捧他的人，冠上了一个响亮的名头，不祥之刃。

    就这样的生活，她度过了很多年，直到有一次特别危险的任务，她的左边脸颊被划来人一刀，原本美丽动人的脸颊，顿时被蒙上了一层阴影，这是她永远都无法逃避的。

    在一次对德玛西亚的战争中，卡特琳娜负责暗杀敌方大将正义的战士盖伦，在一个月黑风高的夜晚，两人的故事由此展开。

    盖伦发觉了卡特，站在远处看着卡特，觉得这个女人让她很怜悯，他看到卡特左眼上的伤疤，心里产生了一种心疼感，这是在以前都没有出现过的。

    “她到底有着什么样的过去，又有一个什么样的人生呢？”盖伦默默的问自己。

    “身为女人，难道不应该像自己的妹妹拉克丝那样美丽，那样柔弱嘛？女人干嘛要拿起刀子，跟一个体型还有身材数倍与自己的男人战斗呢？”

    卡特忍无可忍的打断了盖伦的注视，因为她不喜欢别人用怜悯的目光看着自己，觉得是对自己的不尊敬。

    (本章完)

    