
    盖伦如果是全盛时期，面对三个符王那是一点问题都没有，但是现在却有点麻烦，偷袭的前半段时候用力过猛，那个时间也是急需要把对方的士气给打下去，没有吝啬符文之力的使用，现在到了跟高手过招，一丝一毫的符文之力都很重要，是决定胜负的关键。

    盖伦不是没有打过硬仗，而是跟随在四世身边打的多了，就算是九死一生的对决，也是两只手都数不过来，这也造成了盖伦的他的威名传播了整个瓦洛兰，所以诺克萨斯才会不顾一切代价想要铲除他，而且是重金悬赏，杀掉了盖伦有金币，有爵位，还有官职，一辈子可以享尽荣华富贵，从此踏上人生巅峰。

    贝拉米尼的符力基本是没有使用多少的，他给他的牛屎锤加持了一股深蓝色的符力，发出了耀眼的蓝光，巨大的锤头犹如一个蓝色的太阳，散发出威严的光芒。

    盖伦眯着眼睛看着锤头，心中也是稍微诧异了一秒，每年他都要跟诺克萨斯对战，但是每年诺克萨斯都可以从民间或者是别的什么征兵途径收获到人才，怎么杀也杀不完，但是德玛西亚那边的情况却恰好相反，没有民间有能耐的大神去投诚，想要收纳到一个人才十分的艰难，这就造成了德玛西亚造星十分困难，能打架的少的可怜。

    贝拉米尼开启了疯狗模式，几百斤的牛屎锤被他一只手给拿了起来，锤头直接朝着盖伦的脑袋上砸去，这一击的力道很沉，刚才已经实验过了，地上都被打出了一个坑洞，硬接这一招明显是不可取的行为，盖伦没有那么傻。

    在锤头快要砸到他脸上的时候，盖伦一个向左闪避，逃开了锤头的下降区域，没有砸中他，但是贝拉米尼明显不止就这么点能耐，一般人抡起这个大锤子也需要力量，没有千斤之力的人根本就使唤不了这个锤子，盖伦可以使用，但是他却觉得锤子这个武器太笨重了，在战场上杀伤力比剑系武器要强悍不假，但是灵活程度远远不如轻巧的剑来的实在。

    贝拉米尼发动了连续的进攻，让盖伦应接不暇，每次盖伦都需要躲闪，他在计算着贝拉米尼蓄满力量可以一次挥动几次牛屎锤，他看着坑洞的力道在感受着这锤子需要的力气，如果是他使用这个牛屎锤的话，顶多可以连续挥舞七下，七下就是一个力量的中断点，必须要休息少许时间才能继续使用。

    在连续挥舞了第三下没有砸中自己后，贝拉米尼第四下的停顿时间漫长了很多，比上一轮攻击足足延迟了一秒有余。

    “哼，原来你的极限就是五次，看来是我高估你了。”盖伦知道贝拉米尼的极限就是五次后，心里笑了一声，这个家伙虽然厉害不假，但是比自己预料的稍微要弱上一点，没有刚才估计的那么牛。

    贝拉米尼一次都没有砸中盖伦，明明盖伦的体积是那么的庞大，远在百米之外都可以看的见他威武的英姿，可以同样巨大的牛屎锤就好像要砸一只天上飞的小鸟一般，每次都咋不中，总是快要砸中的时候，都被盖伦给挡过去了。

    贝拉米尼也在暗暗心惊，看来传说中的赏金人头果然不是那么好拿的，如果盖伦这么容易被人杀死，那么诺克萨斯的爵位就不值钱了。

    贝拉米尼额头上已经沁出了汗水，他还有最后一下可以挥动的力量，这次要是在没有砸中的话，他必须要停顿一下，等力量再次的补充才行，但是这个CD时间怎么度过，没有了反击的力量，他在盖伦面前就是一只小鸡，任由他宰割。

    但是贝拉米尼不管了，盖伦躲避牛屎锤也是用了不少了力量，就算他需要进入蓄力阶段，盖伦肯定也需要休息一会儿，战场上现在很混乱，到时候随便找个替死鬼过来帮忙挡一下就可以了，对，这就是贝拉米尼所想的。

    巨大的锤头又降落到了盖伦的脑袋上，贝拉米尼在计算着盖伦是不是要逃走，因为前面几次盖伦都是躲避，而且都是往左边闪避，所以这最后一次的攻击，他把锤头往左边偏移了不少，就算是不能击中他，好歹也能让他擦破一点皮，不会让他完好无损。

    可是接下来的一幕却出乎了贝拉米尼的预料了，盖伦这次脚步连动都没动一下，而是举起了自己的大宝剑，上面也灌注和加持了符文之力，一招格挡，牛屎锤砸到了大宝剑的剑面上，两股强大的符文之力交汇，形成了一卷飓风，把周围十米内的小兵全部给推开。

    盖伦这次不想闪避了，他想的很简单，前面几次攻击的力道很足，他不想直接这样抗下来，但是连续攻击后，最后一次虽然还能挥舞的起来，但也只是到了强弩之末的阶段，威力远远没有前面几次强，不管一个人多么变态，力量也会有用光的时候，所以这次盖伦把这个锤子给正面接下来了，感受了一下，各种力量加起来，这个攻击起码有一千五百斤左右，前面几次可能会达到二千斤。

    这个力道还算可以，只是让盖伦拿剑的手微微颤抖了一下，至于把脚底下砸出坑洞，很抱歉，贝拉米尼明显没有这个能耐，没有做到这一点。

    这和贝拉米尼预想的完全不同啊，这次他不是也要闪避嘛？自己还故意转变了一点力量，往左边稍微灌注多了一点符力，可是盖伦却没有闪避，把他的如意算盘给搞错了，真是要把他给气死了。

    盖伦支起胳膊往上面一定，这一千五百斤的力量就被他给架起来了，贝拉米尼压不下去，锤头重重的掉落到了地上。

    现在是贝拉米尼的虚弱阶段，刚才的一个连击消耗了他百分之三十的符力，一笔不小的消耗，而且自己的力量暂时消失，有着十秒钟的真空期，但是盖伦明显不会给自己这十秒的蓄力时间啊！

    (本章完)

    