
    兽族的体型高大，但是机动性不足，所以盖伦早早准备了一小部分兽族在自己的钱包里，等的就是让他们抗住防御塔的伤害，反正兽族死再多也没的关系，死多少不出一年就还可以再生，但是人的生长周期和兽族的不同，死了一百个兽族而言，也不比不上一个人族士兵金贵。

    体格庞大的兽兵一出现，防御塔就自动锁定了目标，发射无边无际的光束，朝着他们超级大的身躯打来，这么大的块头，他们即使想要活命也很难，他们的肉体就是为了承担防御塔的伤害，最好是能把防御塔的能量给全部耗尽。

    兽族接二连三的倒下，因为防御塔的注意力都被兽兵给吸引了，所以人族士兵可以长驱直入，不用担心防御塔会忽然瞄准他们发射。

    盖伦身先士卒，是第一个冲进军营里的，因为他们来的太突然，这个军营里面刚刚脱下盔甲准备睡觉的士兵都没有来得及穿上衣服，有的甚至都没有拿的出武器，就被迫跟德玛西亚军队交战，有武器和没武器是两个概念，但是符力强大和符力弱小又是一个概念，毕竟在进阶丹宝贵得情况下，拥有强大符力的人还是少数，大部分的军人还是以最原始的方式战斗。

    盖伦身先士卒，一刀一个诺克萨斯士兵的脑袋被他砍掉，脸上和盔甲上才一会儿就沾满了鲜血，这些血都是敌人的，自己暂时完好无损，没有受到伤害。

    “杀啊，杀一个赏金币五个，杀三个升一级，杀十个....”

    盖伦一边战斗，一边用最实际的方式告诉己方队友，杀死对手可以获得什么样的奖励。

    本来当军人要么就是为了升官，要么就是发财，盖伦说完后，再看看这些凶神恶煞的诺克萨斯兵后，仿佛他们已经不是人了，而是一个个金币或者是升官文书，有奖励当然就有动力，原本强盗似的诺克萨斯的军队，这次却碰到了更强盗的德玛西亚军，狼和羊的身份似乎调换了一下，令人不可置信。

    军营里喊杀声震天，兵器交锋，以及符力碰撞的声音不绝于耳，打的是昏天地暗日月无光，盖伦的勇猛给了跟随在他后面的人更大的鼓舞作用，一个劲的杀向这个军营的最深处，如果旁边有偷袭的话，还有护卫在盖伦身边的人，自动用自己的身躯去帮他抵挡。

    一百米的距离，盖伦遭遇了三波从暗处来的伤害，每个伤害都是致命的，但是盖伦连看都不看，眼睛里只有多杀几个人，多为国家清除障碍，至于从暗处来的伤害，自然会有忠心耿耿的人帮助他抵挡，他要做的就是要树立一面不败的旗帜，为后面的人树立起一个榜样。

    ....

    诺克萨斯的主军营里

    准备明天大干一场，顺便准备听卡特好消息的克雷刚刚搂着一个美女要睡下，可是衣服刚脱下没多久，就好像感觉到了大地的颤抖。

    虽然盖伦已经进入了诺克萨斯的包围圈里，但是刺客的盖伦却并不危险，因为军营分隔的都很开，不可能把过多的人都分配在一个军营里面，通常都是一个符王掌控一个军营的人马，如果人距离过近的话，就可能被偷袭一锅端，如果发生什么天灾人祸的话，那么连营一定是最惨的，从以前开始就是这样，两个军营至少要有一千米的隔离区域。

    动静响了有一会儿，等的花儿都快要凋谢的克雷总算等到了通报兵进来，通报兵一进来，就快速汇报了情况：“骑兵克雷大人，今夜有一股五千人马的贼军深夜闯营，已经探查无误，军情刻不容缓，还请大人赶快下命令。”

    克雷一听这还了得，一脚踢开床上的女人，然后从一旁把自己的盔甲再次的穿好，一边穿还一边说道：“负责偷袭的主将是谁？”

    “据探子得报，是贼军主帅盖伦。”

    “盖伦？你确定嘛？”

    “已经确定了，他已经出现在了我们的地盘上，无数的人可以作证。”

    “我们的伤亡现在怎么样了，还能抵挡的住嘛？”克雷攥紧拳头道。

    “大人，因为是偷袭，加上明天就是先锋战役，所以军士以为他们今夜来偷袭的概率很小。”

    克雷脸一黑：“概率在小也不是不会来，他们难道都在睡觉，都每人负责警戒的嘛？”

    “大人，虽然知道偷袭的概率很小，但是贝拉米尼将军也是五百米一个哨位，可是贼军的偷袭速度太快，加上攻势太猛，基本上是见到首骑就被秒了，还是他们大意，我们在哨位上安排了一个不死族的士兵，这个士兵在见到敌军的第一刻就被击成了碎片，等他们过去在通过碎片恢复原状，早一步把偷袭的消息传送到了那里，现在先锋战斗已经打响了。”

    克雷差点气的膀胱爆炸，不知道把盖伦的祖宗十八代骂了多少遍，简直是不生吃了他都过不去，哪里有这样的人，明天才是奥运会，你今天就来踩点，还是偷偷的踩，一点招呼都不打，简直是败类啊。

    但是克雷不敢想这么多，因为很多事情需要他现在就去处理。

    既然盖伦出现了，此时就是一个击杀他的好消息，如果用那个军营五千人马换一颗盖伦的脑袋还是挺划算的，士兵很主帅相比，真的是微不足道。

    “传令，不惜一切代价，我不管现在受到了什么样的损失，我的要求只有一个，那就是今晚要把盖伦的人头留下来，五号军营周边三个军营前去支援，其他的军营暂且不动，听从我的指挥。”

    下达了命令之后，诺克萨斯这里也迅速做出了反击，夜晚这个充满诱惑还有杀戮的时刻，已经在上演着这个世界上最悲惨的一幕。

    画面回到贝拉米尼的五号军营，也就是盖伦现在偷袭的这个军营，到处是硝烟一片，穿着两个阵营的小兵，都在玩命的互相攻击着。

    (本章完)

    