
    凶猛的盖伦已经记不住自己到底击杀了多少敌人，反正胯下的马儿也已经血红已成，成为了一只真正的汗血宝马，凡是胆敢挡在他前面的人，无论是单个的敌人士兵，还是成群结队的士兵，无一例外都被他给干掉，死在了他的大宝剑下。

    盖伦身先士卒的勇气给了全体士兵仿佛是注入了火龙的攻击BUFF，一个个打起仗来不要命的往前冲，就算已经身负重伤，也不肯下火线，现在杀掉一个算是合格，杀掉两个算是赚了，杀掉三个或者三个以上的，很不错，那么能活着回去的话，你就是英雄，即使不能活着回去，你也是英雄，盖伦说过的话就一定会兑现，这辈子的升官发财是跑不掉了，没有任何人可以抢走那个人的功劳。

    鲜血染红了黑色的土地，到处是人仰马翻的声音，在被打了个措手不及后，诺克萨斯也很快发起了防守反击，毕竟在人数上占领绝对的优势，又是在自家的军营里作战，他们才不会虚，就是前面损失稍微有点大，不过还好的是，在诺克萨斯强大符者击杀了多个小兵后，军心也迅速的稳定下来，没有像刚才那样不堪入目了。

    诺克萨斯这里也有不少强者的，女皇雅典娜舍得花钱，这个强盗婆子抢到了好东西都会慷慨的分给他的臣民，打算来个全民都是符者的大运动，但是进阶丹始终是个难以过去的砍，加上就算有了进阶丹，那个符霸要命的雷劫，也是一个分水岭，如果过不去，吃下去的进阶但就算是白费了。

    盖伦是个不知道疲劳的人，虽然实线已经逐渐模糊，符力消耗的也非常快，但是身为主帅，同时又要扛起德玛西亚的大旗，无论什么情况下，他都要在坚持一下，传说中的诺克萨斯并不是无敌的，俗话说软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，光脚不怕穿鞋的。

    虽然德玛西亚在野蛮程度上不如诺克萨斯，但是血性一旦被激发之后，一样可以成为洪水猛兽，让他们常常恐怖的滋味。

    十分钟，两边都有了伤亡，但是总体而言还是诺克萨斯前期准备不足，所以诺克萨斯死的人相对比较多一点。

    诺克萨斯喜欢单兵作战，而德玛西亚喜欢群体作战，虽然单兵作战下诺克萨斯几乎是不败的，但是蚂蚁多了也能咬死大象，在看不起德玛西亚的诺克萨斯人面前，他们已经吃了不是一次两次的亏了。

    守护第五军营的贝拉米尼将军正在玩命的抵挡，他手下的人命也超过了二十多条，身为一个符王，他有着对小兵的绝对压制权，如果不是周边还存在着己方的人，死在他手里的德玛西亚实际人数就远远不止二十多人了，这里的空间太小，群体空寂根本实战不开，误伤了自己人，力量又要被削弱几分，这是贝拉米尼不想看到的。

    盖伦看到了己方一士兵被一个身穿诺克萨斯将军服饰的人砍到，一向对待军士犹如家里的盖伦如何能忍，立刻给自己的大保健加持了为数不多的符力，嚎叫着朝着贝拉米尼冲过去。

    贝拉米尼差点没有反应过来就死了，但是好在盖伦在在坚持了这么久之后，符力不是很多了，还有力道也不如刚刚偷袭的时刻，种种因素的巧合下，贝拉米尼躲过了大宝剑的投掷，也把贝拉米尼的目光给吸引到了。

    贝拉米尼认识盖伦，这么标志的面孔，这么大的保健，以及这么气势汹汹的攻击，不是盖伦还会有谁，大家都是符者，符文之力是可以感知到了，很凑巧的是，贝拉米尼也是个感知者，他探测到了盖伦体内的符文之力不是很多了，他心里在隐约的高兴，自己建功立业的机会到了，如果可以斩杀盖伦这个贼军大将，以后都可以在诺克萨斯横着走了，就算是女皇雅典娜都要高看自己一眼。

    盖伦见自己的大宝剑丟歪了，也是皱紧了眉头，通过境界的探知，知道了这个贝拉米尼是个符王境界的符者，实力不容小觑，他必须要小心的应付i，否则就要阴沟里翻船了。

    贝拉米尼的速度很快，他手持一把牛屎锤，几百斤的牛屎锤在他的手里仿佛没有重量，跟一把十几斤重的横刀似的，但是看着确实有一种压迫感。

    盖伦的大宝剑刚才丢出去了，眼尖贝拉米尼的牛屎锤已经砸上来的了，所以没有硬接，拉住了马头，没有让自己的汗血宝马被砸贬。

    但是牛屎锤砸到的那个地方却多出了一个坑洞，坑洞里面还在冒烟，锤子上面的符力还在吱吱作响。

    盖伦的手掌好似一块磁铁，刚才被他丢掷出去的大宝剑，就像正负极相互吸引，再次回到了盖伦的手里。

    盖伦这么稍微的停顿，被贝拉米尼给打断，他身边的兵丁不干了啊，不管贝拉米尼是谁，谁敢动我们的盖伦这怎么行，一些跟随在盖伦身边的军人就朝着贝拉米尼冲了过去。

    盖伦想要阻止他们的话还没有说出口，本来想说眼前这个人不是你们可以应付的了的，可是话还没有说出口，贝拉米尼就用牛屎锤来了一招横扫千军，那些想要近他身的人，全部被锤子给砸到了十米之外，在地上折腾了几下就没了动静，因为这一锤子已经把他们的五脏六腑给敲碎，寻常人的内脏其实很脆弱，根本顶不住这么强大的攻势。

    “哈哈，真是天助我也，今天活该我建功立业啊，贼将盖伦，如果你愿意放下武器投降，我还可以饶你今天晚上不死，如果不投降，就别怪我对你不客气了，你的剑似乎还挡不住我的锤！”

    盖伦冷冷的看了贝拉米尼一眼，淡淡道：“想要我命的人多了，但是我不会死在你的手上。”

    “横，你杀了我这么多同胞，想必符力快要枯竭了，就算你实力比我强又怎么样，你没了符力，看你还怎么嚣张！”

    (本章完)

    