
    当然，盖伦也和她保持了一定的距离，两人虽然在群里，但是彼此都没有主动找过对方说话，也没有添加对方好友，但是在群刚开的时候，两人又很有缘分，发了红包，就相当于互换了红包。

    卡特无数次想要添加盖伦的好友，但是无数次的放下了这个念头，她想了很多，如果加了好友，两人该聊些什么，感情这种东西需要理智，如果因为这种事情发生背叛国家的事情，大家都会很上心，所以卡特把自己的小心思都埋葬在了心底，没有跟任何人诉说。

    克雷看了一眼坐在第三位的卡特一眼，然后缓缓说道：“卡特，接到线报，我们派出去刺杀德玛西亚统帅盖伦的刺客全部死了，只有一个用假死逃过了对方的眼睛才能回来通风报信，你是专业的刺客，你来说说，怎么样才能在交战之前把盖伦杀死，不说杀死，就是打成重伤也可以影响他们的士气。”

    卡特知道刺客去刺杀盖伦，她也在心里暗暗的祈祷，祈祷盖伦福大命大，希望那个五米高的汉子不要死在刺客的手上，虽然这样是违背了她的初衷，但是听到盖伦没死的消息，她还是露出了零点一秒的喜悦，很快又把这种喜悦给收起来了。

    “克雷大人，我们派出去的刺客被敌人发现，说明德玛西亚已经有了警觉，想要悄悄的刺杀盖伦已经是希望渺茫，我的意见是，刺客可以不用派出去，咱们通过正面战场打赢他。”

    克雷捂着脑袋道：“我只是想通过最简单的方式得到最多的东西，正面战场一开，我们诺克萨斯对于一般的小地方可以以一当百，但是对伊同样是精锐的部队来说，只能是五五开的局面，如果杀掉了盖伦，他们的军心必然打乱，士气也会被我们给打击，这样他们的实力就会大打折扣，取得比较圆满的成绩。”

    卡特再道：“克雷将军，您的想法是好的，可是盖伦既然有了警觉，我们在想得手就很难了，就算是我，我记得有一次已经跟他交手过了，我是诺克萨斯的第一刺客，跟他大战了很久，最后还是没能打的过他，我的符力差点透支变成石头，他也不好不到哪里去。

    克雷点点头道：“你的事迹杜克大统帅已经告诉我了，我也很钦佩你，如果不是盖伦的人头没有拿到，你所接受的任务就是全部完成，真是可惜了，不过我给你一个机会，让你一雪前耻，你还敢不敢接受这个艰巨的任务，在明天交战之前去一趟德玛西亚的军营，就算是没法杀掉盖伦，把他打伤也是极好的。”

    克雷这么做，不是没有考虑的，一他是真的想快点建功立业，虽然卡特是大统帅的女儿，但是以前的事情克雷也不是没有了解，杜克统帅根本就没有把卡特当人看，从卡特刚刚会走路起，就开始用最严厉的方式折磨她的肉体，杜克在女皇的面前可是夸下了海口的，一定会彻底占领德玛西亚，否则就提头来见。

    对于一个女儿的死可以起到关键性的作用，想必杜克统帅也不会怪罪，甚至都会理所应当的觉得自己女儿是英雄，为了这个女儿骄傲。

    说实话，卡特十分不想去，并非是她怕死，而是他感觉到克雷是有意要这么做的，就算她不喜欢盖伦，勉强成功的话，功劳他还是占到大头，自己只能占到小头，好处也是被他拿走了大部分。

    而且还有一种被人利用，以及被强权压迫的味道，让同样心高气傲的卡特不是那么的情愿。

    “怎么，你不愿意？如果你能在万军从中杀掉盖伦，你不祥之刃的名头将会彻底享誉整个瓦洛兰，甚至你的父亲，杜克将军都会为你骄傲，即使你觉得没把握，刺探一点军情回来也是好的，我们现在要知道的就是异界的陈逸和德玛西亚到底有没有联手，必须要做好防范才行。”

    卡特还能怎么说，克雷站在了制高点上使唤自己，把自己当成牛马来劳作，又搬出了自己的父亲，如果她在这个时候抗命的话，不用父亲处置自己，克雷就有这个权利，如果因为她抗命，雷克就可能会写个奏报说卡特怕死所以才不敢去，到时候父亲更要气的七孔流血。

    “我接受，我马上就动身，就我一个人。”

    “你有这样的觉悟我也放心了，我相信你一定能够成功，在明天交战之前，你必须要回来...”

    不能克雷说完，卡特就毅然决然的离开了打仗内，甚至连自己的帐篷都没有去，也没有交代一下，就这样悄悄的消失在了视线当中。

    卡特现在的心里充满了害怕，憧憬，以及紧张，他害怕自己被发现然后被人杀死，憧憬着是不是又能见到那个令她朝思暮想的男人，紧张的是见到那个男人之后，她有没有觉悟可以对他下手。

    平常时候的卡特可不是这样的，但是今天的她很不对劲，心里怪异的感觉也越来越强烈。

    夜晚，卡特凭借着多年来的潜伏经验，在经历茫茫多的哨岗后，潜入了军营里面，她伪装成了一名德玛西亚士兵，低着头在这里小心的行走着，时不时的眼睛会到处乱看一眼，因为这里的气氛很严肃，大战即将开启，所有人的脸上都有不一样的表情。

    据卡特的经验，通常而言主帅为了应对刺杀，肯定是不会住在最显眼的地方，也就是最豪华的大帐中，一般而言都是找一个不显山漏水的地方住一晚，如果住在显眼的地方，那就摆明了告诉敌人，我在这里，你赶紧来杀我。

    但是有些主帅可以不按照这个思维走，一是对自己的实力绝对自信的主帅，因为这种主帅根本就不怕刺杀，自己有能力可以打败前来刺杀的刺客，还有一种就是皇亲国戚，就是初出茅庐的新人，根本就不懂战场的危险性。

    (本章完)

    