
    盖伦现在会在哪里，卡特现在也并不知道，卡特觉得自己是个不合格的暗恋者，明明喜欢他，但是对盖伦的性格还有各方面都一无所知，现在来到了有他的地方，却一无所知，她也不敢去找人询问，生怕自己会露馅。

    细心的卡特发现，盖伦手里的兵口风很紧，她在其中一个军营里面转了一圈，发现他们一点消息都没有说，什么军事机密都没有在谈话中说出来。

    她做过很多次潜伏者，但是从来没有一次像这次这么让她为难，因为她打探不出任何消息。

    会出现这样的情况，卡特也是早有预料的，以前她也进入过口风很紧的部队，但是多多少少可以取得一点情报，可是这次她好像也不行了，不仅一点情报都没有获得，反而差点就被发现。

    自己下午在大帐里说的德玛西亚军有了警戒，看来是猜对了，这里的确跟之前不同，处处都跟严格，稍微鬼鬼祟祟一点都要接受盘查，以防有敌人入侵。

    “集合集合！”

    两个集合的声音划破了黑夜的长空，显得格外的突兀，卡特也被这两个集合给惊吓到了，以为是敌人发现了自己，现在要在军营里面慢慢的盘查，但是她对自己的潜伏功底很有自信，觉得自己应该没有暴漏，这次集合应该是有事情要做。

    卡特想要走，同样想要留下来刺探一点军情，反正克雷说了，就算击杀不了盖伦，收集点情报回来也是很不错的，如果无功而返，还不知道克雷会对自己说上什么恶心的话。

    “拼了。”卡特默念道。

    军队快速的从各自的帐篷里面集合，卡特很确定，因为要大决战的关系，所以两国的兵力都是从各个城市抽调上来的，不存在百分之百的认识，所以很多生面孔大家也没有在意。

    很快，那个令卡特魂牵缭绕的男人，终于出现了，虽然距离上次遇见盖伦已经过去了两年，但是盖伦的样子还是和以前一样，没有变化，唯一变的就是他的气势，比以前更足了，一举一动都是那么的万众瞩目，让人心甘情愿的拜服。

    这一刻卡特的芳心是失神的，如果不是有人叫唤了他一句，他还真的有可能在原地YY一晚上，紧张的环境打破了她的瞎想，她也跟随在暂时杂乱的集合步伐中，成为这个军营里面的其中一员。

    十万人，总共分为二十个军营，平均一下每个军营就是五千人的数量，五千人觉得不是一个小数目，就是每个人见上一面，一个大军的统帅也绝对见不完，明明那个朝思暮想的人就在眼前，可是卡特却不能暴漏身份，只能在台下默默的看着他，觉得这样看着她，卡特就满足了。

    这次紧急集合的目的只有一个，那就是在大战之前去偷袭一下雷克的军营，这是生死存亡的关键时刻，很多讨论和招式都不管用了。

    盖伦的声音很雄厚，加上声音也加持了符力，所以可以保证五千人都能够听的清清楚楚。

    因为先锋部队的兵力比对方要少五万人，所以靠正面大战打赢的概率不高，如果能趁乱黑克雷一下，趁机在减少一点他的军事实力，说不定大战起来就轻松许多。

    这次带队是盖伦亲自带队，他不放心别的将军带头，因为盖伦他自己也执行过多次偷袭的任务，轮到偷袭，他也是一把好手。

    大战之前的一个晚上，通常两边军营的军士都是要休息的，虽然雷克想到了今晚盖伦会来偷袭，但是也没有加强那么多的防备，毕竟大家为了赶路来这里都走了不少的路，双方的兵都很累了，即使来偷袭力量也会大打折扣，绝对是不明智的选择。

    但是盖伦偏偏就是要不走寻常路，你觉得我赶路累了，我就偏偏不累，非要在你的士兵休息的时候去捅捅你的菊花，让你一个晚上休息不好，如果能杀掉一点厉害的符者话，也不错，起码力量被削减了，在战场上就不会那么厉害了。

    盖伦的行动很快，部队从叫集合到他宣誓完成，只用了不到十分钟的时间，确定了出兵的路线以及要偷袭的具体军营，这个战争机器很快的就开动起来，盖伦为首，他一个人策马在所有军士的最前方，快马加鞭的朝着诺克萨斯的军营里面赶去。

    路上这股偷袭部队遇到了很多诺克萨斯派遣在双方阵营中间的探子，但是都被盖伦以迅雷不及掩耳之势给击杀了，偷袭的防护消息甚至都没有传过去，就这样一路高歌猛进，要就是打他个措手不及，能让你反应过来就有鬼了。

    很快盖伦带的偷袭部队就快要接近诺克萨斯的阵营当中，卡特也恍惚觉得，自己不能在这样下去，爱情和忠心是不能两全的，如果因为自己的失误导致诺克萨斯发生严重的后果，她是绝对不允许发生这类事情的。

    盖伦一路上都没有说话，见到敌人的探子就全力以赴的击杀，一路上消耗的符力不算很多，也不算很少。

    在看到灯火通明的大营，看到大营门口架起的防御塔时，盖伦万年高傲脸上，总算露出了一抹会心的微笑。

    在卡特即将要去通风报信的时候，仿佛老天听到了她的声音，因为有人已经发现了这股偷袭部队，那是一个劫后余生的探子，先盖伦一步回到了大营，然后大喊大叫敌人晚上偷袭的消息。

    盖伦还没有高兴多久，就听到了这么一个令他扫兴的消息，里面的大营的军士已经开始集结，但是都没有穿好盔甲，不得已的情况下，盖伦看到现在的战局还是有利的，便马上下达了作战命令，命令五千人马有一个算一个，都给我冲进大营里去厮杀，至于大营门口的防御塔就不用他们这些境界不高的人操心了，自然有人会承担防御塔的伤害和重量。

    就此，不是正式战役的战争，就这样打响了。

    (本章完)

    