
    公元2018年6月1日，德玛西亚和诺克萨斯展开了一场史无前例的大决战，双方从各自的城池里集结了数百万军队，一方是为了侵略，一方是为了保家卫国，两边的斗志都很充足，面前先锋部队已经展开了队列，一场大战在所难免。

    昨晚被偷袭了，克雷一晚上都没有睡，喝口水牙齿都生疼，总决战还没正式开始，他手里的先锋部队就损失了五千多人，这个损失上报给了杜克将军，当然结果好不到哪里去，被杜克狠狠的骂了一顿，还在回信中说，如果正式战斗还打不过的话，就让克雷自己抹脖子自杀。

    心烦意乱的克雷也没有心思去理会昨晚去当刺客的卡特到底成功没成功，甚至把昨晚的损失，都想要把锅甩给卡特，说什么就是因为卡特暗杀失败，所以才遭来了盖伦这条大疯狗的反扑，卡特起码也要背一半的责任。

    克雷现在真的不担心卡特的死活，因为眼下没有比打赢这场战斗更重要的事情了，现在全瓦洛兰都在看着这场战斗，谁要是赢了，后面的士气就会上来，对双方来说，都是只能赢不能输的一场生死决战。

    盖伦昨晚只是做了一点简单的休息，还没有睡半个小时，就开始下令全军准备出击，在阵地上摆好军阵，等待着这波残酷厮杀的开始。

    两边的人马摆满了整个山谷，什么电视剧里面数十万人马还可以拍到全景，但是在这里，一眼看到底部都看不到头，才将将三万人而已，但是每个军士的脸上都充满了斗志，只要双方主帅一下令，各自就要冲杀，绝对不会有半点含糊。

    “出击！”

    “出击！”

    盖伦和克雷简单的两个子，加起来超过二十万的军队开始缓缓朝面前开进，主帅是一杆旗帜，不到战斗胶着的时候不会上场。

    现在的该路必须争分夺秒的恢复力气，等待到时候跟克雷的正面拼杀。

    当最前沿的士兵发生了碰撞，整个山谷顿时炸开了锅，为了更有效的击杀敌人，所有人都没有藏着噎着，这是真正的战争，谁敢不用尽十二分的力道，谁就会在这场战斗中丧命。

    一队德玛西亚的诱敌兵在诺克萨斯的军阵里面乱冲，诱敌兵是诱惑敌人，吸引注意力用的，只有少数的八百人而已，相比几十万的诺克萨斯，这点兵力连一口小肉都算不上。

    “兄弟，你们一定要完成嘱托，尽可能的吸引敌人的注意力，我们兵力比诺克萨斯少，你们只要吸引了五千以上的人马就算成功了。”

    盖伦看着远方，喃喃自语道。

    诱敌兵的下场是很惨烈的，用陈逸的话来说，这就是敢死队，这次战斗他们的作用就是以死亡的代价，尽可能的吸引敌人的注意力，好分散他们的注意力，给其他的军队保存实力更好的打击敌人。

    诱敌兵进入军阵，很快响起了人仰马翻的惨叫生，甚至从里面还传出了震天的哭声，可谓是闻者伤心，见者流泪，可是他们必须要这样做，如果他们不死，这次先锋战役的天枰就会倒向诺克萨斯，为了祖国的安定和获胜，也只有一死才能做到。

    诱敌兵吸引了很多的活力，在推进的过程中，军阵是必须要保持的，一队横冲直撞的人马必须要杀光才能继续保持，如果任由他们打算秩序，军阵的威力就会大打折扣，甚至起不了任何的作用。

    盖伦旁边的参将流着眼泪说道：“主帅，您不必自责了，这些战士都是德玛西亚的骄傲，他们都是好样的，都是英雄，等战争结束以后，我们这些兄弟一定不会忘记他们的。”

    盖伦默默的点点头，可是眼泪却说什么也忍不住的继续滚滚掉下，滴落到了他的盔甲上。

    还不到五分钟的功夫，八百人的诱敌兵就全部被吃掉了，同时吸引了数千人马的注意力，德玛西亚可以派出诱敌兵，同样诺克萨斯也可以，但是盖伦是个身经百战的人，对诱敌兵早就有了策略，不会像诺克萨斯那样特别注意军阵，而是用比较灵活的办法把诱敌兵杀掉。

    两边人马都在厮杀和战斗，好似天上的太阳都看不下去了，乌云遮盖住了太阳，温度瞬间降低了不少。

    打着打着，居然也下起了雨来，让这场战斗渲染的倍感凄凉。

    盖伦通过陈逸送给他的望远镜注视着远方，因为兵力奇缺的关系，己方一个人，有的时候要面对对方的两到三个人，一向以单兵作战凶猛的诺克萨斯，1V2无异于是羊入虎口，送给他们吃掉的。

    但是盖伦看到的是，即使被打成了重伤，那位战士还是没有放弃，用残缺不全的牙齿咬，也要把敌人咬下一块肉来，把生命的价值用到了极致。

    克雷那头不断的传来好消息，诺克萨斯还是诺克萨斯，作战依然勇猛无敌，战斗力还是那么的强悍，就算昨晚损失了一个军营又怎么样，依然是无敌的，待会还有好东西上呢，如果战事顺利的话，克雷甚至都可以不用压箱底的宝贝就赢下这场战斗。

    昨晚的阴霾被推进过去的军阵所代替，克雷就像偷吃了一只鸡的狐狸，笑的合不拢嘴，还把腰上一个装满好酒的酒葫芦拿出来喝了两口，表示自己的高兴之情。

    盖伦收到前线的都是不好的战报，诺克萨斯的强大是他预料到的，己方在这种情况下取得不了好情况是必然的，以前诺克萨斯就是这样，打先锋战役的时候就没输过，强的令人发指，令人恐惧。

    盖伦深吸了一口大气，觉得不能让这种损失在继续这样下去，马上下令要动用秘密武器，不然兵士死亡过多，他不好跟四世交代。

    “下令，动用符力巨炮！”盖伦沉声说道。

    符力巨炮，这是一种比防御塔还要厉害的战场武器，需要大量的符文之力才能催动，里面有一颗最纯净的能量水晶，这块水晶可以吸收单位以亿计算的符力值。

    (本章完)

    