
    高兴了一会儿，四世又问道：“你这里到底怎么说，你那边的科技比瓦洛兰高出很多倍，如果你们龙国肯把那个叫做原子弹的玩意给我一个，效果真如你所说的那样的话，瓦洛兰不出一年就能大定，为了瓦洛兰的和平，你是不是该申请一下？”

    马丹，四世就见不得好东西，跟他说了很多次很多次，原子弹这玩意不到万不得已的地步是不会拿出来的，就算是霸权主义的米国，在攻打那些小国家的时候，也没见他动用过这玩意，听说现在联合国还提议慢慢消除原子弹。

    “这个比较麻烦，原子弹不是用来打仗的，而是用来震慑敌人的，要是那些拥有原子弹的人都不理智，到处这里放一个那里放一个，我那个世界早就民不聊生了，你还是淡了这个念头吧，靠实力才能决定一切，原子弹就连我那最高领导都不敢用什么，别的什么装备还没多大关系，就是这个不行。”

    从四世知道原子弹这玩意后，只要一有空就旁敲侧隐问陈逸要这个危险的东西，陈逸就算是在白痴也知道跟领导要原子弹是个什么结果，这种危险的东西用的不好就会引起世界末日。

    “你们的单兵素质不如我们瓦洛兰，但是科技水平却远远超过我们，这极度不符合常理啊，你说如果瓦洛兰安心发展科技的话，会不会有朝一日超过你们那个世界。”

    陈逸点点头，说道：“那是当然的，科技这种东西就是需要时间的沉淀，你们瓦洛兰聪明的人实在太多了，多的数不过来，如果你能快速平定这个乱世，然后安心发展科技五十年的话，赶上或者超过都不是不可能，现在你还是想想怎么把这场战斗打赢吧，如果输了一切都是空了。”

    .....

    不管白天的气温多么热，但是一到晚上太阳下山就十分的寒冷，瓦洛兰更是如此，陈逸也不知道为什么这里会这样，早上和晚上的温度差距十分大，足足有二十多度的差距。

    贴心的乔兹娜给四世做了一点夜宵，没有做陈逸的，端过来是热气腾腾的面条。

    “陛下，您为了前方战事操劳，这是我给你做的面条，还是刚好的，趁热吃了吧。”

    乔兹娜看了一眼陈逸，对陈逸是又爱又恨，如果不是陈逸把她带过来，她可能一辈子都不可能有现在这么辉煌，或者被老爹带回家随随便便找个人嫁掉，这点上她是感激陈逸的。

    怨恨陈逸也是有的，就是因为陈逸在四世面前乱说，而四世又偏偏听他的，说女人不能干涉政治，自己家里就一个做商人的老爹，还有两个弟弟而已，家里人丁单薄，怎么可能会干政。

    四世看了乔兹娜一眼：“你怎么就做了一碗啊，陈逸陪我这么久都应该也饿了，你就操劳一下，在去下一碗面条吧，顺便在去拿两瓶二锅头来，我要暖暖身子。”

    陈逸看出了乔兹娜眼里的幽怨，急忙道：“这个就不用麻烦嫂子了，我钱包里面有现成的东西，还都是热乎的，大晚上的嫂子做点东西很辛苦，我就自己解决了。”

    四世再道：“下次送夜宵送两份，这段时间陈逸都会陪在我的身边，我可不能让他说我的闲话，现在天色也不早了，你也回去歇着吧，不要太劳累了。”

    “是。”乔兹娜答应一声，神情复杂的离开了。

    四世端起面条开始大快朵颐的吃起来，陈逸就相对比较简单，只是从钱包里拿出一桶泡面，里面加点鸡蛋火腿以及一些熟食就对付一顿了，以前上大学的时候晚上饿了就是这样度过的，那个时候自己的泡面一定要藏好，不然被同样晚上晚睡的吴璇发现的话，就会成为他肚子里的食物。

    看着自己吃着手工面条，在看看陈逸端着一桶老坛酸菜，四世觉得挺过意不去的。

    “陈逸，你为什么对女人干政这么敏感，我觉得我老婆不是那种人啊，他们这些女人少了男人的依靠就什么都不是，你为什么这么排挤女人干涉政治，难道有人帮我处理点事情不好嘛？我真是搞不懂了。”

    陈逸嗦了一口面，说道：“同样的话我不想重复，我那边有血一般的历史教训摆在那里，女人从刚开始为你分担压力，等有了孩子以后，她的重心就会逐渐改变，我们那边是母凭子贵，如果孩子将来地位高的话，母亲的地位也就会很高，你想想，如果你和她有了孩子，她想让自己的孩子当上你们德玛西亚的下一任皇帝，她到底该亲你好呢，还是该亲她儿子好呢，你想过这个问题嘛？”

    本来一碗挺好吃的面条，被陈逸这么一说，顿时变的索然无味，味同嚼蜡了，这个问题他不是没想过，而且四世的脑筋也比较单纯，不愿意把亲自的人想的那么坏，都是往好的一方面想，但是陈逸说的话，其实很多都是对的，真正该如何决定，让四世很是为难。

    “兄弟，我现在很需要人才，你就留在德玛西亚帮助我吧，反正你随时都可以回去，我这里离不开你的指点，我父皇离开的匆忙，就教了我很短的治国理政，我有点力不从心了，你看看我头发，这些日子都白了很多根头发了。”

    四世把头发拨开来看看，的确，外面的头发还是黑色的，但是里面的头发却已经白了很多，一拨开就很多搓都是白色的，让人触目惊心。

    想着四世现在才四十岁出头就这个样子，等他在管两年，还不得变成光明顶，那些用脑过度的人，都是秃顶的很快，现在四世还是英俊潇洒，难保若干年后就不一定了。

    “我可以请我那边的人来帮你，但是我却不行，我没有一点治理政治的经验，你要是非要叫我帮你，可能不出一年，你们德玛西亚的百姓就要揭竿而起，然后造反推翻你了。”

    “...”

    (本章完)

    