
    符力巨炮足足有上万斤的重量，必须要五十个人才能把他给拉出来，这是盖伦的王牌之一，里面符力是他身体里的千万倍不止，都是日积月累才攒下来的，这下终于派上了用场。

    足足五门符力巨炮被军士从后方拉到了前面，炮口长度就有十米，一炮下去可以扫射到三千米的距离，正好在这里也可以用的上。

    盖伦下令瞄准的是克雷暂时按兵不动的西北方军队，西北方的军队一眼看过去也是看不到头，克雷还是打算保存一部分实力，他觉得克雷是看不起自己。

    每个符力巨炮的操作台上都有一个切口，这个切口是用来放确定发射的按钮的，当然这么重要的东西，四世不可能放心放在别人身上，所有有这个按钮钥匙的人，在这里也仅仅就是盖伦了。

    很快盖伦从自己的铠甲里掏出了五枚形状不同的黑色贴牌子，然后把贴牌子插进这个切口当中，切口对上铁牌后发出卡兹一声，确定了这是真品。

    “发射！”

    这么重要的发射过程，也就是盖伦一个人可以使用，这是四世赋予他的权利，他只要小手一按动，顿时就可以拥有毁天灭地的力量。

    一道深蓝色的符力光束从一个炮口中发射出去，所到之处连空间都扭曲了，排山倒海的气势席卷了一切，朝着西北方诺克萨斯军阵打去。

    战场冲锋，当然不可能下令所有军队都一起下去，也要有打到一半有支援的部队，西北方的第八军营和第九第十合计一万五千人就是用来增援的军队，他们还没有来得及上场，站在最前列的士兵就看到一道宽度足足十米的超级符力炮朝着他们打来。

    克雷当然也看到了这一点，对于符力巨炮雷克还是有所了解的，传说这是德玛西亚为数不多的战争武器之一，但是弱点就是不容易携带，而且把一门符力巨炮装满能量需要耗费大量的符力，不是很容易能用的上的武器。

    符力巨炮的威力不容小看，不光是速度快，而且力量也十分霸道，贯穿了西北方最前端他还是没有停下来，强大的冲击力一直朝着这个军阵的最内侧冲去，好像不冲到顶就不舒服斯基。

    克雷不知道是高兴还好，还是该难过也罢，明明这是用来支援的军队，谁知道盖伦这么缺德，眼见正面战场快要打输了，就用外挂发射炮击，真是曰了狗了。

    这个军阵席卷了10XN米站位的诺克萨斯士兵，直接被轰的连渣都不胜了，很多诺克萨斯人看到自己的小伙伴说没就没，甚至都来不及反应，连一点思考的时间都没有，这一炮下去，起码死掉了有二千人，这个人数只多不少。

    一门炮只积攒满了能量只能发射一次，发射完了就需要重新补充符力，但是眼下盖伦没有可以补充的符文之力，又把眼光看到了下一门巨炮，同样是瞄准西北方还没有死光的支援部队，朝着他们按动了按钮，又一道毁天灭地的符力巨炮像一条吞噬的巨龙朝着他们席卷而来，相隔只有短短的二十秒而已。

    上一波的攻势还没有让他们彻底反应过来，下一个攻击又来了，克雷已经不知道该说什么好了。

    但是心里也是平衡了许多，传言中一门符力巨炮在短时间内只能发射一次，想要重新发射需要人为的去充满符力的缺口，所以雷克不担心盖伦可以无限的使用符力巨炮，这个巨炮顶多就十发，还是他做出的最大估计值。

    没办法，谁叫派出去的刺客和探子都这么没用，一点军情都没有掌握到，也只有暗自猜测才行了。

    五发高强度能量被盖伦射完了，西北方的军阵已经破裂开来，看的盖伦舒服了许多，不像刚才那么不爽了。

    五道光束的范围很广阔，给所有正在打斗的人都看到了，德玛西亚的人都知道盖伦统帅催动了能量巨炮，杀掉了敌人许多的力量，一下子就士气大振，杀人也更加的麻利了。

    盖伦深吸了很多口气，战场上的局势似乎有了改变，因为有能量巨炮的发射，给战场上的己方士兵灌注了一股神秘的德玛西亚力量，让他们都精神百倍。

    局势似乎又回到了远点，两边僵持不下。

    虽然杀掉了诺克萨斯许多的人马，但是盖伦也高兴不起来，因为他知道，诺克萨斯也有王牌，而且还没有出现，自己却被逼的早他们一步使用了一张王牌，心里不免开始嘀咕，如果诺克萨斯那边也使用了王牌，己方要死多少人才能填补这个漏洞呢。

    出来混总是要还的，不管是早还是晚，都是必须要还的，在德玛西亚在战场上的士兵才高兴了不到二分钟的时间，暴怒的雷克也动用了一张王牌，使用了储存在最后放的狂暴兽人铁甲军队上场。

    兽人铁甲军，每个兽人的身高都在八米以上，身上附着了一层硬度十分高的铠甲，既然说狂暴，那就必须狂暴，只见每个高大的狂暴兽人铁甲军的眼珠子都是红色的，安静不下来...

    狂暴药剂，这是祖安的产物，因为两国是利益合作关系，祖安又是个发展科技的国家，发展出的产品，也有一部分流落到了诺克萨斯的手里，这些还仅仅只是一部分。

    普通的兽人吃下了狂暴药水，整个的战斗力都会提高数倍，在穿上一套铠甲的话，借着身材的高大往敌人阵营里一站，保管都要鸡飞狗跳。

    “既然你先用了符力巨炮，就别怪我使用狂暴兽人军队了，来人啊，铁甲兽人全部放到战场，解开锁链后让他们各自行动，看到穿德玛西亚军服的就杀，一个都不要给我留。”

    地上因为数千个兽人踩踏引起了地震，震的地上的石头都震飞了起来，当看到一个最高的兽人铁甲军足足二十米的时候，一股泰山般的压迫感，环绕在每个德玛西亚小兵的胸口。

    (本章完)

    