
    盖伦和贝拉米尼的打斗，混入人群中的卡特也看了一遍，盖伦还是那个盖伦，是贝拉米尼飘了，还是欺负盖伦拿不动剑了。

    身为诺克萨斯人，她本应该要支持贝拉米尼获胜的，可是在潜意识里，他还是希望两人的对决盖伦取得圆满的胜利，让她高兴的是，盖伦果然没有让他失望，用灵活的战斗技巧躲过了贝拉米尼的攻击，还用十分硬汉的方式，接下了他势如千均的一击，简直男人到了极点。

    最后一级两人符文之力的碰撞引起了一阵飓风，结果贝拉米尼想要抓个替死鬼帮他送死的愿望也跑堂了，旁边十米之内，除了他们俩个，连一个站着的都没有。

    盖伦力量还有余，迅雷之势冲上前来，一剑就捅进了贝拉米尼的心脏，再是抽了出来。

    贝拉米尼只感觉自己的身体被掏空了一般，生机从这个巨大的伤口快速的流出来，渐渐的眼睛开始模糊，还有自己的身体在可以感受到了速度变冷，最后眼前终于一黑，整个人给倒在了自己的武器上面。

    盖伦斩杀了贝拉米尼，极大的鼓动了士气，要知道贝拉米尼可是第五军营的最高长官，现在最高长官被斩杀，那些小兵知道后哪里还有抵挡的勇气，战斗力大减不说，有的居然还准备投降。

    盖伦只觉得现在热血沸腾，从第一次进入战场开始，他自己也忘记到底砍了多少敌人的脑袋，反正多的可以组成一座小山，很多以前大名如雷贯耳的人，都死在了他的剑下，他的盖伦之名，变的越发响亮。

    “不可能，贝拉大人居然被干掉了。”一个诺克萨斯小兵慌乱道。

    “什么？贝拉大人被干掉了？”又一个诺克萨斯小兵慌乱道。

    一个接着一个，这个消息好像长了腿一样，迅速的传遍了正在打斗的区域，德玛西亚听了战斗力又上去了一倍，而诺克萨斯的人听到后，就像是泄了气的皮球，就算是给他们加持了BUFF现在也无济于事了。

    天枰已经朝着德玛西亚的转变了，盖伦以伤亡不到五百的人代价，成功把这个有五千人马的军营给打败了，现在他要做的就是撤退，因为不可能持久作战，而且敌人的增援马上就要来了，如果在不赶紧撤退的话，被敌人四面包围，倒是想跑都跑不掉了。

    盖伦得手后见杀的差不多了，马上就下达了撤退的命令，命令小兵不要恋战，也不要贪图战利品，马上撤出战斗，只需要把自己的战利品人头带上就好了，人头可是斩杀几个的标志，有这个才能给他们封赏东西。

    卡特是穿着德玛西亚的服装的，当然盖伦要撤退的话，他也必须要跟着撤退，如果穿着德玛西亚的军服的人不走，那么所有人都会知道这个人肯定有鬼。

    ....

    克雷还是晚来一步，当他来到第五军营的时候，这里已经狼藉一片，到处都可以看到没有脑袋的己方士兵，还有浓浓的硝烟，以及着火的地方。

    “还是来晚了！”克雷攥紧拳头道。

    “先锋大人，要不去追击一下，看这战斗程度他们应该还没有走远，咱们可以把贼军追上的。”

    克雷瞪了那人一眼：“追你个头啊，他们选择来偷袭，会没有准备嘛？如果我们贸然去追击的话，盖伦在我们的必经之路设置了伏兵该怎么办，到时候这个锅是你背还是我背？”

    克雷下马后，沿着第五军营开始走了起来，每走一步都格外的心痛，这些无头的尸体，在一个小时前还能蹦能跳，能吃能喝，但是战场的残酷验证了，上一秒还是个顶天立地的男人，下一秒就可以抛头颅洒热血，成为人家手里的冤魂。

    血流已然成河，很多里什么几十万人对战的场面才会血流成河，但是几千人流血也依然可以见到这个壮观。

    军功必须要脑袋，脑袋可是连接着血管的，所以。

    克雷气归气，不过也很佩服盖伦就是了，换做一般的主帅，可能还做不到他这样来去无踪，说来就来，说走就走。

    现在场面很平静，可是地上的尸体告诉克雷，刚才的激烈程度很高，他还看到了第五军营的最高长官贝拉米尼的招牌武器牛屎锤，安静的躺在地上，他的主人就在一边，但是脑袋也被割下来了，成了一具无头尸体。

    “下令带的部队，不要去追击敌人，先把同胞的尸首给收拾好，咱们在明天也要开始进攻，出来混，总是要还的。”克雷下达了收尸命令，不想在浪费力气去追了，觉得追也追不到，干脆先把阵亡的将士给处理好。

    首战告捷的盖伦，回去之后就马上叫人写好了走吧，通过超级传送把信件送了回去，一封斩杀五千人的奏报送回国内，还不知道要引起怎样的轰动。

    深夜四世和陈逸都没有休息，一个是因为战争睡不着，还有一个是因为看着兄弟没睡，怕自己睡着了他连个说话的人都没有，所以也舍命陪君子，一起跟着四世熬夜。

    四世的面前忽然传来一阵白光，白光里面有一封蓝色的卷轴，四世马上就把卷轴给取了出来，蓝光也马上消失。

    “怎么了，这是前方的战报吗？”陈逸起身问道。

    “恩，这是超级传送送来的，我先来看看。”

    四世打开卷轴里，上面的一个字他都没有错过，看到第二行的时候，他的脸上露出了一抹兴奋的神色。

    “开战打赢了？瞧你这YD笑容。”

    “哈哈，盖伦今天晚上来了个出其不意，率领军队去偷袭了敌人的一个军营，咱们大获全胜，斩首五千多人，己方死亡了二百来人，真是一场大胜利啊。”

    “瞧你高兴的，现在决战才刚刚开始，后面还有仗要打呢。”

    “我知道，好歹首战告捷，士气也就不会松懈下来，反观诺克萨斯那边就难说拉，我估计他们的先锋主帅今晚一定睡不着。”

    (本章完)

    