
    “你能在我身边就行了，兄弟，我知道你那边的领导想要从我德玛西亚和诺克萨斯那边都获得好处，你在那边的地位也不高，这个我能理解你。”

    “你能理解就好，原子弹的事情如果回去，我会给你想办法的，能搞到就帮你搞一个过来，如果实在不行的话，你也不要怪我，那东西就是一个毁天灭地的存在。”

    四世犹如困兽一般的在大殿里徘徊，首战的失利，让他倍感煎熬，相反诺克萨斯那边却高兴的要死，雅典娜在第一战就看到了马上要迎来统一的曙光，连着之前的所有阴霾，全部一扫而空了。

    陈逸虽然很想帮助四世，可是他在瓦洛兰是属于中立的一方，为了以后能在这片土地日子过的下去，他在战前就跟四世说了，除非到万不得已，诺克萨斯要对你动手的时候他才会出面，否则不管两边打成什么样子，他都不会露面，这就是陈逸的底线，毕竟他和四世还是有兄弟情谊的，不会放任诺克萨斯如果占领德玛西亚还要杀死四世的举动。

    拉克丝在听到先锋之战失败了，连忙哭着喊着跑到四世这头，盖伦是拉克丝唯一的哥哥，如果他死了，拉克丝也不想活了。

    “嘉文哥哥，盖伦哥哥没有事吧，我听说先锋战争哥哥被那个叫做克雷的打败了，他到底要不要紧啊。”

    拉克丝已经三十好几的人，还跟个小孩子一样哭哭啼啼，以前四世小时候就经常跟盖伦两兄妹玩，早就超越了一切的关系，见到拉克丝，四世马上就想到了还在远方为国家浴血奋战的盖伦，叹气道：“我的好妹妹，你就放心吧，先锋战争我们虽然失败了，可是盖伦是好样的，他只是被逼的后退了一点防线，大体可以放心，他也只是受了一点皮外伤，以他的体格，睡一晚上就可以恢复，没有大碍的。”

    拉克丝疑惑道：“真的嘛？为什么大家都在传言说哥哥被敌人杀死了，还把他的脑袋挂在军旗上示威。”

    “谁说的？”

    “我也是听来的，忘记是谁说的了。”

    “马上传令去把散播谣言的人给找出来，前面的战士还在拼杀，想不到我们后方就开始起火，编排盖伦被敌人斩杀，真是居心不良。”

    拉克丝答应一声，又期待道：“嘉文哥哥，你把我也派到前方去吧，盖伦哥哥在前方一定很辛苦，我虽然不强，可是我有禁锢的能力，可以帮他禁锢住敌人，我不想看着哥哥在前面孤军奋战，而我这个做妹妹的在后方担惊受怕，我不想失去这个哥哥。”

    四世看着陈逸，陈逸也在看着拉克丝：“盖伦对你真的这么重要吗？”

    “那是我的亲哥哥，是从一个母亲的肚子里面出来的，你说我在乎不在乎，嘉文哥哥，你就答应我这个要求吧，我去了前方战场，绝对不给哥哥添麻烦，也会照顾好自己，不会让敌人有可趁之机的。”

    可是陈逸道：“拉克丝，难道你忘记自己的职责了嘛，你是四世陛下的护卫长，如果你也到了前线，四世的安全谁来守卫，如果你去前面帮了你的盖伦哥哥，万一诺克萨斯的人派遣刺客来偷袭四世怎么办？这个你想过没有？”

    拉克丝倔强道：“嘉文哥哥其实根本就不用我护卫，他的实力我知道的一清二楚，反正我现在就是想去前线帮我哥哥，希望嘉文哥哥成全，不然我就赖在这里不走了。”

    这...这就是传说中的光辉女郎拉克丝啊，原来也是这副德行，如果不来瓦洛兰还真的不知道啊。

    虽然四世和拉克丝也没有直接的血缘关系，但是这么多年的朝夕相处下来，他也把拉克丝当作自己的妹妹来看了，在软磨硬泡了几十分钟后，四世终于同意拉克丝赶往前线，去和盖伦并肩作战。

    拉克丝走后，陈逸凑到四世的身边：“怎么你的手下都这么没大没小的，一哭二闹三上吊的你就受不了拉？”

    “唉，拉克丝也和我相处了有三十多年了，我也把他当作了我的亲人，你说前面是他的亲哥哥在和敌人拼命，他这个做妹妹还能在后方安逸的下去吗？如果盖伦在先锋战役中赢了还好，如果输了，呵呵，我早就猜到拉克丝会来我这里请命去前线了。”

    “做个皇帝真辛苦，如果我是你，就算拉克丝在怎么胡闹，我也不会允许她去前线的，那可是真的打仗，不是闹着玩的地方。”

    “你也别小瞧了拉克丝，拉克丝的实力真的挺强，她是个基因变异体，她的身体里，居然也拥有我嘉文家族高傲的光盾属性，我对她还是放心的。”

    四世再道：“在我十八岁的时候，我父皇曾经暗示过我，问我想不想娶拉克丝做妻子，其实拉克丝也对我很喜欢，只是我们从小玩到大，一直都是以朋友关系在一起，也没有考虑其他的事情，所以拉克丝也就这样耽搁下来了，说真的，我亏欠盖伦俩兄妹实在太多了，一个为我辜负了青春，一个为我在前面浴血奋战，我都不知道这辈子能不能把亏欠他们俩的东西还回去，想想还真是让我头大啊。”

    “现在也不晚啊，如果你侥幸赢了的话，就马上迎娶拉克丝怎么样，反正你也养的起，我想拉克丝和盖伦都不会有意见。”

    四世摇摇头：“还是算了吧，我这几个心腹我都不打算偿还他们任何东西，因为一旦偿还他们东西，就表示要跟他们划分界限，从此分道扬镳，与其这样，还不如一直就保持这个样子，谁也不要打破的好，如果拉克丝亲口跟我说她等不下去的时候，我会让他做我的妻子，地位甚至会比乔兹娜要高。”

    “这样就好，我也期待你和拉克丝两个青梅竹马有情人终成眷属。”

    “但愿吧，我希望我亲近的人，未来的生活都可以过的快乐美满。”

    (本章完)

    