
    兽人的种类很多，大多都是瓦洛兰最为凶猛的动物和人的杂交物种，有的则是原生态的。

    兽人的生命力和成长周期都很短，比如说小狗，一年就可以生出一窝的小狗崽，比人的速度快上不止N倍。

    有了狂暴兽人铁甲军的加入，诺克萨斯现在是如虎添翼了，盖伦从望远镜里面看到，五十人的一队居然被一个兽人杀的丢盔弃甲，刀剑砍在上面连一道划痕都不留，那些被兽人击中的士兵则是直接被砸成了一张肉饼，连尸骨都不存了。

    盖伦的王牌是一次性的，但是诺克萨斯的王牌则是可以持续作战的，虽然不能一次性消灭敌人，但是长此以往下去，如果不尽快组织在战场上肆虐的兽人部队，将会给这次战斗画上一个圆满的句号，这个句号是以诺克萨斯胜利为终结。

    在后方恢复的差不多的盖伦已经不能在观战了，如果这个时候主帅不出现在战斗当中的话，会给士气造成非常严重的打击，轮到他上去的时候到了。

    盖伦一马当先从后方骑着一只白马冲了出去，后面则是跟着他的护卫，还有负责支援的士兵也一起出现在了主战场上。

    盖伦的行军速度很快，眨眼之间就来到了一只正在欺负自己人的狂暴兽人的面前，用自己的超级大宝剑来一招超级猛砍，只看见刚才小兵怎么砍都刊布断的铁甲，居然被主帅盖伦这么随意一击就给砍断了，而不且这只兽人明显是运气不好，承担了盖伦百分之百的怒火，这一招是连铁甲包括里面也一起砍了，只是简单的一击，就把一只兽人给解决了，动作可谓是行云流水，干脆利落。

    主帅进入战场，无意给德玛西亚军士打了一只安心针，这就告诉了全场的德玛西亚军人，他们的主帅没有不管他们，而是亲自冒着生命危险，进入战场和他们并肩作战，一定会勇往直前。

    不用说的，盖伦本身在军队里面就是一个超级无敌的BUFF存在，有他在的地方，周围二十米的兵好像自动会增加百分之三十的战斗力，比刚才提升了不止一个档次。

    盖伦来到的地方也是被兽人部队摧残的最严重的地方，要的就是在重灾区打出一个缺口，让其他人看看，其实铁甲兽人不是无敌的，只要比他们更强，他们就是一只蚂蚁，而不是吃人的野兽。

    盖伦的眼前五十米的地方，一个铁甲兽人似乎是饿了，抓起一个己方士兵的士兵，咕噜一声就吃进了自己的肚子里面，还伸出舌头舔舔嘴唇，似乎是还没有吃饱。

    “真是一只没有大脑的畜生。”盖伦嘀咕了一句，很快拿着大宝剑摸了上去。

    寻常士兵的身高都和现代普通人差不多的，刚才那个兽人吃的明显是一个肉不多的，平时诺克萨斯这里也拿他们做饥饿养殖状态，从来不给他们吃饱，所以他们骨子里就有一种渴望吃饱的愿望，现在到了战场上，到处都是肉，一边发泄着身体里多余的力气，一边吃着成山成海的尸体，对于这些没有多少智商的兽人来说，简直就是人间天堂啊。

    盖伦过去了，那个超过十二米的铁甲兽人明显对盖伦十分有兴趣，论肉多的话，盖伦雄壮的肌肉可能都有一百来斤，吞下去一定可以填饱肚子。

    可是对盖伦有兴趣的不光是只有一个铁甲兽人而已，还有一些对于肉少士兵不满意的兽人也被盖伦吸引过来，那些个兽人的口水都滴答在了地上，他们的口水还带有腐蚀作用，一滴落在地上，就听见了兹的一声，连土地都被酸化了。

    很好，盖伦吸引了附近十只铁甲兽人的注意力，也给这个区域的己方士兵大大减少的压力。

    盖伦给自己的大宝剑充能好了符力，开始一次强有力的冲锋技能，充能的大宝剑和盖伦合二为一，做到了人中有剑，剑中有人，也就是我们经常说的人剑合一，达到了心意想通的地步。

    兽人的力量很大，但是机动力还是不足，虽然喝了狂暴药水增加了机动力，但是这点加成的速度对于有了召唤师技能疾风步的盖伦来说根本就不够看，盖伦的境界很高，召唤师技能随着境界的提高，CD时间也在不断的减少当中，除了闪现那些主流的召唤师技能做不到十几秒一个，疾风步这种较为初级的召唤师技能已经可以了，何况他的铠甲，就是一套十分珍贵的铠甲，他上面有一种奇异的魔法加成，任何盖伦可以使用的技能，可以在原来的基础上，再次减少百分之二十的CD时间。

    这么减少袭来，疾风步就和他在游戏中的一个Q的时间妈饿短，就像是全程都开了0行走一般，让铁甲兽人根本就摸不到他的一根毛儿。

    只是半分钟不到的时间，盖伦的大宝剑就斩下了三颗狂暴兽人的脑袋，这些兽人的生命力也十分的顽强，脑袋虽然没了，但是也不会马上就死去，还可以在地上挣扎个几十秒，他们会选择距离他们最近的尸体下手，以为吃东西就可以把他们已经脑袋搬家的下半身给吃回来。

    一具尸体刚被一个兽人脑袋吃下，只是咬了几下后就从脖子再次出来，然后再试发出痛苦的嚎叫声，最后在吃了几口土，才是彻底的没了动静。

    盖伦引起了不小的动静，也吸引了在上古上方的克雷的注意力，他刚才还没看到盖伦加入战斗，现在看到了，看到敌方主帅已经加入战场，他这个诺克萨斯主帅又怎么可以孩子啊上面指点江山呢。

    于是乎只是简单的叫骂的一句，就下令全体军队毫无保留的下去厮杀，他这个主帅也是一马当先才，骑着一匹魔兽快速的从山谷上面下来，也加入到了战场上。

    盖伦在厮杀阶段，感受到了一股强大的力量逼近，用菊花也想的到，地方的先锋大将也已经出现了。

    (本章完)

    