
    死亡笼罩这这片山谷，天色也被地上的血液所感染，变成了深红色，在残阳的映射下，每个人的眼眸都是红色的，仗打到现在还活着的人，都是有战争经验的老兵，以及一些有实力的人，大浪淘沙，那些不适合在战场上生存的人，全部都倒在了血泊里，永远也见不到明天的太阳了。

    瓦洛兰打仗没有鸣金收兵这么一说，要么就是一直战斗下去，打出个胜负为止，要么就是双方领导同时都下达了收兵的命令，不过后者的概率很低，除非是两边领导都想着保存兵力，然后要实施下一步的阴谋诡计才会如此。

    可是两边的领导在干嘛呢？克雷和盖伦两个，从早上打到了晚上，各自的盔甲都已经破了，两人的身上都出现了见血的伤口，打的正尽兴的时候，也根本就不会现在就收兵。

    克雷的符力数量虽然比盖伦要多，但是盖伦比他优秀的地方就是他和很多的敌人都交战过，每次都是生死决战，战斗的经验比克雷要足很多，靠着一些隐蔽的小技巧，一次又一次的躲过了克雷的进攻，顺便还能发起反冲锋，突破克雷的技能范围，跟他肉搏战。

    克雷确是是一位难得的高手，无论是远攻还是近战，他都可以放的开，近战远战都不弱。

    这也是至今为止，盖伦打过的第一艰难的战斗，从来没有一个敌人，可以跟他打上这么久，对克雷他也算服气了，在也不敢小看他。

    当然盖伦也有不得不赢的理由，是的，盖伦的梦想是让瓦洛兰实现和平的统一，可是凯迪拉克雷的愿望是能够光复家族，让凯迪拉家族再一次的绽放在瓦洛兰这个舞台上，成为一个赤手可热的家族。

    杜克将军答应过克雷，只要他能够打赢先锋战役，他就会奏请女皇，不再对凯迪拉家族破害。

    虽然愿望的程度不同，但是两者的执念都很强大，如果人没有一个支持他的动力，这个人就会显得毫无生机，在厉害的人也跟一个软柿子一样，不堪一击。

    ......

    战斗足足进行了十二个小时，无论是远在诺克萨斯的女皇雅典娜，还是远在德玛西亚皇宫的四世，都在等着这场先锋战役的胜利到底花落谁家，两边都派出了侦查看看战斗情况，每每派出一波过去，回来总是说战斗还在继续，让两人的心，都如同火烧，倍感煎熬。

    克雷是杜克将军举荐的人，杜克对于先锋战役必须要尽责，当然女皇也没有对克雷失望，因为她也无数次在斯维因的嘴巴里听过盖伦的名头，说他是一个很难缠的对手，国内少有可以跟盖伦匹敌的人。

    杜克一直被斯维因压着，已经隐忍了很多年，他有很多的手段都没有用出来，这次把克雷放出来，只是他百宝箱中的其中一个底牌，为了彻底让女皇看重他的才华，这一次他没有藏着噎着，而且这也可能是跟德玛西亚的最后一仗，必须要毫无保留的把王牌用出来才行。

    焦躁不安的雅典娜在宫殿里来回不安的踱步着，从早上到现在，探子一波一波的派出去，每次回答都是一样，雅典娜也知道，胜利是急不来的，必须要靠一人一人的杀才能获胜，虽然心急，但是她还是要耐心的等待。

    “派人去传杜克将军过来。”雅典娜威严道。

    杜克还在最高委员会处理着事情，忙的也是焦头烂额，虽然累，但是执掌军队大权的滋味让他感觉还不错，以前看着斯维因这样做事，他也是心里非常羡慕。

    杜克时刻都关注着战场的进程，从刚开始打，然后直到打到了现在，他的信息跟雅典娜是共享的，他也很在意前方是否可以旗开得胜，拿下这个首胜。

    在忙碌的时候，雅典娜的命令到了，叫杜克去女皇那里伺候。

    杜克哪里敢耽搁，连忙就放下手里的事情，跟传报告的人出去了。

    .....

    “杜克，从早上一直打到现在也没有出结果，你是不是该给我一个交代了，启用凯迪拉家族的雷克可是你的主意，这个人到底靠不靠的住啊，以前打先锋战役都没有这么久的。”

    杜克汗流浃背道：“女皇，这次跟以往每次都不同了，这是关于国朝的命运之战，而且这次先锋战役的规模也和之前不同，以前都是几千人的先锋战役，但是这次的先锋战役却是有二十多万人搅合在一起，短时间内根本就无法分出胜负，不过还请陛下放心，杜克一定不会让您失望的，他的实力我知道，是个可以独当一面的人才，也给微臣写下过军令状的....”

    雅典娜烦躁的点点头：“虽然斯维因位高权重，我一直被他压着，可是你给我的感觉却完全不同，我很讨厌你这种一直拖啊拖的性格，如果换成斯维因的话，说一就是一，说二就是二，绝对不会跟我敷衍一句。”

    说起斯维因，杜克更是很无语了，论打仗，他虽然比不上老谋深算的斯维因，但是也查不到哪里去，为什么什么事情都要去跟那个变态去比，何况这次的统帅是自己，为什么现在雅典娜还要把斯维因放在嘴边，这难道是一个讯号，如果前方战事进行的不顺利的话，雅典娜就会力排众议，重新启用斯维因？

    马丹这可不行，老子这张最高统帅的椅子还没有坐热乎，怎么可能就这样再次的交出去。

    “女皇，微臣向您保证，先锋战役的胜利一定是属于我们的，如果拿不下这场战斗的胜利，我就告老还乡！”

    “哼，别说什么告老还乡，就算你想我还不让呢，虽然你的个性让我讨厌，但是你还是比斯维因那条老狗要听话的多，每次他出去打仗，都会说什么将在外，我的命令，我的判断是错误的不执行，我需要的是对我百依百顺的士兵，而不是一个抗命的统帅。”

    “是，诺克萨斯的士兵，绝对都是拥护女皇您的，您说干什么就干什么，就算叫他们去死，他们也会心甘情愿的去执行您的命令，对决是一丝不苟的。”

    “报告！”一阵划破天际的声音出现在了宫殿里，是雅典娜派出去的第一百零三波探子，终于回来了。

    “战事有什么近战嘛？胜负有苗头了嘛？”雅典娜急忙问道。

    “女皇陛下，雷克将军作战勇猛，跟贼将盖伦冕卫大战几个小时，我们先锋战役投入的兵力又比德玛西亚多出五万，战斗到现在，我们胜利的苗头已经显现出来了，往前推进了有五百米，估计今天晚上胜利就有结果了。”

    “克雷做的漂亮，真的没有辜负我的期望啊。”雅典娜兴奋道。

    杜克在一边点头附和着：“这是当然，克雷是您忠心的战士，一定会为您拿下首胜的。”

    ....

    德玛西亚的先锋战役陷入了被动挨打的状态，兵力，武力的不同，在战斗到尾声的时候，也慢慢的显示出来。

    战斗经验丰富的诺克萨斯军队还是技高一筹，往德玛西亚的阵营推进了五百米的距离。

    盖伦一边跟克雷战斗，一边下达着且战且退的命令，往后面压缩战场，不能让兵力分散，从而给敌人制造机会。

    盖伦不想失败，可是他又无能为力，诺克萨斯的第一战都是这样的，非常的骁勇，从来都不会失败，以前他就知道了。

    战斗到凌晨的时候，冲上来的诺克萨斯已经完全占领了德玛西亚昨天的营寨，德玛西亚被迫后退了五十里，先锋战役最后还是以德玛西亚的失败而告终，先锋战役总算是告一段落了。

    听到先锋战役失败的消息，四世首先关注的不是死了多少人，而是关心他的好兄弟盖伦受伤了没有，在听到盖伦现在是中伤状态，他的眉毛就没有直过。

    “不会吧，那么勇猛的无敌盖伦居然败了？”陈逸不可思议道。

    “盖伦也是人，又不是人，他如果真的百战百胜的话，诺克萨斯早就投降了，还用等到今天跟他打最后的决战嘛？”

    盖伦没有死的消息，让四世还不至于被愤怒冲昏脑袋，不过这个消息还是让他十分的沮丧，这样一来的话，诺克萨斯的士气就会高昂，己方的士气就会低落，后面的战争也会越来越难打了。

    “接下来派谁上了？”陈逸再次问道。

    “接下来就是派遣赵信上了，赵信的军团是第二梯纵队，如果赢了他就是重逢支援队。”

    “赵信？在我的印象里，赵信也很牛啊，如果第二场战斗他也输了呢？”

    四世叹息道：“还能怎么样，输了就继续压缩我们的防线，赢了就把兵力给放出去，反正决战要打一段时间，一时半会是搞不定的。”

    “大概出结果需要多久？”

    “怎么？你有事情嘛？”

    “没事，我觉得我在这里会让你分心，我现在也是听人指挥的，既不能给你出谋划策，也不能帮助那边的诺克萨斯。”

    (本章完)

    