
    “忘记了。”盖伦淡淡的说道，此刻的他一点孩童的稚嫩都显示不出来，有的只是大人般的沧桑。

    “那我为你取个名字怎么样？”

    “随便，只要你能让我的妹妹吃饱饭就行了。”盖伦还是那个一成不变的面孔。

    “大胆，有你这样跟陛下说话的嘛？”一旁的护卫看不下去了，一个小小的孤儿也敢在三世陛下摆谱，真是活的不耐烦了，当即就有卫兵想要上前，把这个家伙拉出去就地正法。

    “放肆，这里有你说话的份嘛？我叫你说话了嘛？”三世龙颜大怒，对着这个卫兵横眉。

    卫兵只得跪在地上求饶，大气都不敢吭一声。

    三世又看看盖伦，虽然他年纪很小，但是在这种大场面下，他一点慌乱的样子都没有，还十分的镇定，长年累月的战争痛苦，把盖伦磨练的跟顽石一样坚硬，风雨都无法摧垮他的心灵。

    三世看盖伦样貌坚毅，觉得他日后必成大器，于是想着是否收他当自己的义子，以后也能是一位不错的人才。

    “你知道我是谁吗？”三世先问道。

    “他们都很尊敬你，这里你一定是最大，但是我现在对你丝毫提不起尊敬，你没有保护好我们的家园，让我丧失的父母，如今我就只剩下一个妹妹了，就算你要杀要剐，我也绝对不皱一下眉头。”

    三世再次问道：“那你有名字吗？”

    盖伦道：“你刚才不是问过我了，我说我忘记了。”

    三世敲了敲自己的脑袋瓜，都怪地上跪着的卫兵，把他的思绪一下子都给弄乱了，待会一定要狠狠的惩罚他才行。

    “既然如此，那我就给你取一个，你就叫盖伦冕卫，而你的妹妹，就叫做拉克丝冕卫吧。”

    “可以，不过我可以提一个要求嘛？”

    “说，只要我能满足的，我都会答应你的。”

    “我的母亲死了，而我的妹妹才刚刚出生，我希望你能给她找一位奶妈，先给他喂一顿。”

    三世老脸一红：“咳咳，这个要求不过分，可以满足。”

    这时的三世还很年轻，在加上现在的四世年纪跟盖伦相仿，趁着三世在跟盖伦说话的功夫，鬼斧神差的四世就这么横冲直撞的冲了进来，哭着说自己养的一条宠物死掉了，要三世在给他一个，否则就不开心了。

    三世当时真想抽四世一个巴掌，人家都是穷人的儿子早当家，可是自己这个宰，都已经到了可以独立思考的年纪了，还是那么的幼稚，天天想着怎么玩。

    三世当即就把盖伦介绍给了四世，两人年纪一比较，发现盖伦其实还大四世半岁，所以就叫四世认盖伦做个干哥哥。

    其实三世这么做也是有原因了，他希望自己的每个孩子都跟盖伦一样，面对一切事情都可以冷静，临危不乱，这是他最希望的。

    四世就这样莫名其妙的多了一个干哥哥，从叫盖伦的第一句干哥哥开始，他们这份可歌可泣的基情，就足足维持了几十年，到现在，他们俩的兄弟情谊，还是和以前一样，如果不是因为身份上的真实差异，两人睡在同一张床上都是可能的。

    “所以盖伦身上有几根毛你都知道的一清二楚？”陈逸睁大眼睛道。

    刚才四世在跟陈逸说着他和盖伦小时候的故事，也是闲来无事，加上陈逸又对盖伦的过去很期待，所以才讲了这么一段。

    四世看着远方，淡淡道：“是啊，我和他之间的关系，早已经超越了君臣的关系，我们虽然没有血缘关系，但是在我的心里，我一直都拿他当我的哥哥，而且还是最亲的那种，事实证明父皇的眼光是何等的毒辣，盖伦的确成为了我德玛西亚首屈一指的大将，为我减少了很多的麻烦，盖伦身上的伤，有大部分都是为了帮我才受的，真正能让他受伤的人，真的是很少了。”

    陈逸小时候就没有这么一个可以为他卖命的小伙伴，想想这也是四世的福气吧，人生有一个知己朋友就够了，再多了味道就变了。

    四世再道：“我和盖伦已经这样走过来了很多年，现在才发现，他其实也一直没有找老婆，都是因为打仗的缘故，我和他每年大部分时间都是在外面跟敌军拼杀，没有时间，等这次的事情弄完了，你帮我个忙，给我物色一个姑娘，行不行，最好是你那边的。”

    陈逸无语道：“哥哥，你别逗我了，盖伦的身高跟你差不多，我那边最高的姑娘就两米，还是鹤立鸡群的存在，你叫盖伦一个五米长的汉子，娶我那边的矮子？还有人生大事上，你不要胡乱指挥好不好，万一人家盖伦心里就已经有了合适的姑娘，只是一下子没有时间去表白，你这样横插一脚，你叫盖伦到底是听你的话，还是去追求自己喜欢的姑娘。”

    四世咳嗽了一声：“好像没有吧，我在没登基之前，大部分时间都是和他在一起的，身边差不多全都是男的，就算有女的，长的也很难看，盖伦何等的眼光，会找一个男人的女人当老婆？反正我是不信的。”

    “盖伦是德玛西亚首屈一指的大将，现在也是你的绝对心腹，而且现在还没有结婚，你说你的朝廷大臣会不会想去拉拢他，我告诉你，可能想把女儿嫁给盖伦的人多了去了，只是他没有跟你说而已，我那边有一句话叫做先成家在立业，可能他还觉得，什么时候完成统一瓦洛兰，他才会想什么时候娶亲吧。”

    “那就真的有的等了，这次战斗要么就是我德玛西亚被国除，要么就是我铲除诺克萨斯，没有第三条路了。”

    .....

    正面战场上，盖伦被克雷捅了一刀，又被符力多的有卖的克雷玩命的往自己身体里面灌注符文之力，想要把自己的身体给撑爆，盖伦此刻面色通红，犹如吃了伟哥一般，在死死的压制着这股庞大的能量，不让他在自己的体内爆炸。

    盖伦说的他还有心愿没有达成，这个心愿就是帮助四世统一瓦洛兰，让全瓦洛兰的人，不管是人族，兽族，以及其他的种族，营造一个良好的生活环境，让他们活在阳光下，再也不要尝尽人间的惨剧了。

    克雷给盖伦灌注了很多的符力，这么多符力的灌输下，还没有把盖伦给弄的自爆，这就让他很为难了，但是他此刻又拔不出自己的剑，就只能这么僵持着，放下剑的话，符力的灌输就会中断，中断后先前花费进去的符力就白费了。

    “你还要等到什么时候，你为什么还不死。”克雷大吼道，额头上的青筋都暴起了。

    “在没有看到瓦洛兰真正和平统一的那一天，我是绝对不会死的。”虽然被捅了一剑，但是盖伦也在这段时间不断的给自己加持着治疗术，给他补充生命力，所幸的是，顽强生命力的盖伦不下于小强，坚持了这么久，连膝盖都没有弯一下，弄的克雷很不适应，他不想在被盖伦居高临下的看着，他要踩着盖伦的脑袋，然后把自己的笑声，传遍这个战场。

    撕裂效果一只在持续，可是盖伦的治疗能力要略微比受伤赴死的效果要高一点，在抢吃了五分钟后，盖伦靠着一股强大的蛮力，把一只插在自己胸口的剑给推了出来。

    “怎么可能，你这个怪物！”克雷尖叫道。

    “没了烦人的符力在进入自己的身体，盖伦顿时觉得身体的重量减少了不少，可以顺畅的呼吸一下，自身体格强悍，所以伤口肉眼可见的速度在结疤，恢复能力也是一等一的厉害。

    “我一定会斩下你的狗头，为我的同胞报仇的！”

    “大言不惭，虽然没有用我的符力把你弄的自爆，可是你现在已经受伤了，根本就没有跟我一战高下之力，受死吧，盖伦冕卫！”

    “我接招便是！”

    鲜血染红了这块土地，这场战斗也从早上一直打到了旁晚，地上到处死尸，残缺不全的尸体，以及还在奋力拼搏的战士们。

    每个人都在坚持，都是靠着顽强的意志力在打仗，其实他们的力量早就用光了，如果这不是在玩命，可能稍微松懈一下，他们就会睡着，而且在也醒不过来。

    两边的损失都很严重，具体一点还是德玛西亚要更加严重，因为他们本来就兵少，加上单兵素质不如诺克萨斯，所以在持久战下，他们很难是精英诺克萨斯士兵的对手。

    虽然打不过，但是狭路相逢勇者胜，只要还有一个信念，还有一个坚持的理由，就没有一个士兵会放下武器，选择跪下来投降。

    盖伦的大宝剑跟克雷大战了大约有五百个回合，他们的打斗也是战场上士兵坚持的一个理由，他们打了足足有几个小时，没有停顿，没有休息，也没有减缓攻势。

    大宝剑上面出现了顿口，克雷的武器也是，早就没有先前那么锋利了。

    (本章完)

    