
    盖伦的嗓子眼一甜，感觉胸口里有血液要喷涌出来，生机被胸口的这个窟窿迅速的吞噬着，视线也变的模式，渐渐的暗淡下来。

    德玛西亚军士看到盖伦主帅被敌方主帅用剑贯穿了胸口，各个都是大惊失色，有些有符力的士兵还想要把他救下来。

    可是克雷只是一甩手，就把他们给打的粉碎，连渣滓都不剩。

    “你真的很强。”盖伦嘴巴里流着血给克雷这个人肯定了。

    克雷大肆的笑着：“我当然很强，不强的人敢跟你正面对战嘛？告诉你，别人或许惧怕你正义之神盖伦的名头，但是我克雷却是个天不怕地不怕的主，我在听到要跟你对战的时候，全身的每一个细胞都在沸腾着，就在刚才我的剑捅破你的身体，你知道我有多么爽嘛？”

    “不知道？”

    “我的身体所以部位仿佛都在歌唱，纪念我打败了一个敌军万人敌，哈哈。”

    盖伦随意扭动了一下身体，只觉得钻心的疼，这把剑上面还被克雷灌注了符力，肉体很烫，而且克雷的符力还试图进入盖伦的体内，让盖伦被他的符力给撑的自爆来。

    “小子，你的符力果然很磅礴啊，居然输入这么多符力到我的身体里，你就这么想要杀死我嘛？”

    “盖伦，我也承认你是一位强大的对手，平常人被我灌输了这么多的符力早就自爆了，可是你到现在还没有，不过我相信你也快了，就不用坚持在打仗了，早点投胎才是你现在应该做的事情。”

    盖伦抬起脑袋，对着天空淡淡道：“我还有不得不做的事情，我现在还不能死。”

    .....

    三十年前，一个寒冷的冬天，德玛西亚一座不知名的城镇里，这里是废墟一片，到处都充满了尸体，街道上每个尸体都是饿的颧骨突出，最后在极度的饥饿中，痛苦的死去。

    年仅四岁的盖伦游荡在这个街道上，他的父亲死了，他还有一个母亲，而且还怀着孕，肚子里的就是拉克丝。

    他在街上想找一点吃的东西，母亲因为营养不了，居然怀孕了体重还没有超过八十斤。

    盖伦从街头走到了街尾，看到了除了死尸就是死尸，眼睛里面在也没有其他的东西，年仅四岁的他，已经看来了死亡，并且发誓如果自己将来有实力，一定要把瓦洛兰给塑造的跟人间天堂一样，让灾难远离这块原本还算和平的世界。

    此刻的盖伦已经两天没有吃过一点东西了，走路都是摇摇摆摆的，他想从那些死尸的肚子里找到一些没有被消化的垃圾食物，可是他剖开了一个又一个死人的肚子，却没有找到一粒粮食，里面甚至还有泥巴，还有土。

    正当盖伦准备回去的时候，一路旗帜光鲜的士兵从城门外进来，威风凌凌，他们的眼睛看着街道两旁的尸体，都充满了怜惜之情，士兵们很快发现了盖伦，看他饿的不行了，连忙从各自的背包里，拿出野兽的肉块给盖伦吃，给他补充点精神。

    盖伦没吃东西，不管是生肉还是熟肉都统统的塞进嘴巴里，等他吃饱的时候，却忘记自己的母亲还在家里等着他寻找食物回去交差，可是吃到肚子里的东西他又舍不得吐出来，只好在问军爷们要一块巴掌大的肉块，祈求他们给他一点粮食，他还有个怀孕，即将临盆的母亲。

    军士被感化了，他们拿出了一袋子的肉块给盖伦，允许他拿回去，当盖伦背着肉块回家的时候，此刻却发生了一件足以改变他一生的事情。

    母亲死在了简陋的床上，她的身下还有一个正在小声啼哭的婴儿，这个婴儿甚至连脐带都没有减断，因为营养不良的关系，连叫声都跟猫儿一样小。

    这是个女孩，母亲为了生下妹妹，用尽了自己最后一点力气，直到看到妹妹整个身子出来，她才甘心的咽下了最后一口气。

    盖伦发誓，他一定会保护好这个妹妹，不辜负母亲给拉克丝的生命。

    原本就很早熟的盖伦，把妹妹简单的包裹起来，然后在埋葬了母亲，因为婴儿要喝奶，但是现在盖伦也没奶，只好先抱着拉克丝出去游荡。

    三世的马车路过了这座早在半个月前被诺克萨斯强盗洗劫一空的城市，他来这里亲自观看，希望能找到一个生还者，可是手下们给他的报告都是不好的。

    当一队人马进来，三世又以为他们要给自己报告坏消息，脸色拉的很黑。

    “启禀陛下，我们刚进城的时候，发现了一个衣衫不整的小男孩，他看起来已经很久没有吃过东西了，末将给了他一袋子肉块，原本以为这个城市还有生还者，但是找了一圈，似乎除了那个男孩，就没有发现其他的生还者了。”

    听到还有生还者，三世的眼睛一亮：“他是我德玛西亚的子民，为什么不把他给带回来！”

    “陛下，您的命令....”

    “我不管这么多，该死的诺克萨斯，居然敢偷袭我的国土，这笔帐我一定要还回来，你现在赶紧回去，把这个孩子找到，这是这座城市最后的火种，我一定不能让这最后的种子熄灭。”

    游荡在街道上的盖伦，再一次被上天所眷顾，他原本以为，那队军士只是路过这里，他现在必须要离开这里，穿梭到另外一个有人口的城市去了，因为妹妹需要喝奶，需要营养才能活的下去，他要让妹妹不受任何的灾难，平平安安的活到一百岁。

    军士又发现了盖伦的身影，这次跟上次不同，上次还只是盖伦一个人，这次盖伦的胸前却用破布包裹了另外一个孩子。

    这让寻找盖伦的军士欣喜若狂，二话不说就把他给带了回去。

    看到神色麻木的盖伦，三世的脸上破天荒的出现了内疚的样子，但好歹他是一国之君，不能对一个孩子道歉。

    “孩子，你叫什么名字？”

    盖伦此刻还没有名字，即使有名字，他也记不住了，他这几年唯一能够记住的就是每天都要去寻找食物，一些身外之物，他看的不是很重。

    (本章完)

    