
    俗话说兵贵神速，实力境界高强的人只要加入战场，不仅可以把原本的颓势给打回来，还可以造就翻盘的奇迹，克雷是杜克将军重视的先锋大将，他有这个能力，克雷也是在诺克萨斯本土被上层看重并且招揽的一个人才，而且也是个热衷于建功立业的人，对于斩杀敌方将领那是求之不得。

    盖伦连续斩杀了二十只铁甲兽人兵，符力用了百分之五，原本锋利无比的大宝剑也斩出了一个一厘米的缺口出来，当他感受到一股磅礴的符力接近他的实力，他也顾不上原地休息，只能是看着来人，准备能拖一秒是一秒，必须要为手下人争取到宝贵的时间。

    克雷身高三米五，比起盖伦来要矮上一米多点，不过高强的实力并不看重身高，这次出动的狂暴兽人最矮的都是八米，但是他们在盖伦的手里过不了两招就被斩杀。

    “哈哈，你就是敌军的先锋大将，贼首四世的心腹？”克雷同样举起一把宝剑，指着盖伦叫嚣道。

    “正是在下，有何贵干？”盖伦淡淡道，长久以来都是统帅级别的他，已经把自身的气势给带出来了，藏着一种上位者凌厉的压迫，跟克雷这种新出的将领简直是天壤之别。

    “呵呵，你的人头我收下了，昨天不是你小子跑的快，你就成了我的剑下亡魂。”

    “呵呵，谁死还不一定呢。”

    “看我不斩杀你，给我们诺克萨斯加油打气。”

    “来！”

    克雷昨天被盖伦阴了一把，这次找到正主，可谓是新仇旧恨一起算，克雷对自己的实力很自负，短短一年的时间他就在诺克萨斯打出了巨大的名头，这份自信来源于他那强大的实力，以及过人的智慧力。

    花开数朵，各表一枝，当诺克萨斯和德玛西亚在山谷里打的如火如荼的时候，同样在这块区域，一场跨世纪的战斗也正在展开。

    一边是超级英雄，德玛西亚的盖伦，一边是诺克萨斯的杀人刽子手克雷，两人已经交锋在一起，强大的符力互相碰撞，比起昨晚跟贝拉米尼的那场战斗还要上了一个台阶。

    盖伦连续接了克雷的三招，手臂只是觉得生疼，他想不到在诺克萨斯中，居然还有如此的人才，这不是一个正常人，而是一条彻彻底底的疯狗，他在乱咬啊。

    兴奋中的克雷根本就不管三七二十一，他和盖伦斗的是旗鼓相当，也不管周边是个什么情况，反正被波及的己方小兵也很多，导致两边小兵想要去帮忙都插不进受，光是符力的释放就可以把他们给热死，更别说靠近。

    两人你一剑我一剑的砍去，虽然克雷的个子比盖伦要小上一号，但是力量实在没的说，连攻击力也是属于上层的，一招一式都是辛苦钻研而来。

    克雷的符力仿佛怎么用也用不尽，盖伦看到克雷释放如此多的符力，也是暗暗的心惊，如果是自己这么肆无忌惮的用符力，可能几分钟之内就会让自己变成石头，可是我们的克雷却一点疲倦都感受不到。

    “哈哈，你知道我是哪个家族的族人嘛？”

    “什么？”接招之际，盖伦并没有听清楚克雷说的是什么。

    同样克雷也没有听清楚盖伦的回答，他还是自顾自的回答道：“你是不是觉得我这样释放符力很浪费？可是我的符力就是比一般人要多，我是凯迪拉家族的人，这个家族你应该听过吧，哈哈。”

    听到凯迪拉家族的名头，盖伦身子一怔，被这个名头震慑到了。

    凯迪拉家族，以强大的生命力还有符力著称，相传这个家族的每个人都很长寿，而且体内的符文之力比一般人要多上几十倍甚至是上百倍，他们是越战斗越勇猛，恢复符力的速度也比一般人要快三倍。

    但是由于这个家族的力量实在让瓦洛兰惊讶，所以在很长一段时间内，这个家族的人都被瓦洛兰联合起来杀戮，从此凯迪拉家族退出了瓦洛兰强者舞台，剩下为数不多的族人也隐姓埋名，不敢用真正的家族名世人，以免被群起而攻之。

    凯迪拉克雷，这就是克雷的全名，这个继承了家族无与伦比的天才少年，他跟绝世名将盖伦打的不相上下，而且还有点压制住了盖伦，原因无比，我就是符力比你多，可以随便的乱放技能，跟你打持久战都不用，光是符力就可以消耗死你。

    盖伦苦于应战，那些狂暴铁甲兽人却在己方的军阵里面拿起屠刀在无情的肆虐着，可是他不会分身术，没有办法绕过克雷去击杀那些可恶的兽人。

    如果自己去了，那么克雷同样也会跟着去，那里将会更加混乱，现在只能希望自己的军队可以坚强一点，坚持到自己打败克雷，然后再去增援他们了。

    克雷并不想给盖伦这个机会，技能像天女散花一样丢了过来，导致盖伦连近克雷的身子都很难，想要给他丟个虚弱都找不到角度，克雷三百六十度没有死角，只要敢靠近他，立刻就会受到强大的火力压制，从而被打成筛子。

    听着己方阵营里军士惨烈的嚎叫声，盖伦的心都在流血，不知道这次战斗，国家又会有多少家庭因此破碎，多少女人失去丈夫，多少孩子失去父亲，可是战争就是如此残酷，想要活的好，就是要从杀戮开始。

    盖伦那一刻分心了，漫天散花的克雷却找到了一个很好的机会，在符力轰炸的掩护他，他找到了盖伦的一个死角，青光大剑从盖伦后背的铠甲中穿过，只是听见了卡兹一声。

    盖伦不敢相信的看着一个剑头从自己的后背穿破了自己的身子，这只是他短暂分心了两秒的后果。

    克雷笑的脸都扭曲了，大声的笑道：“传说中万人敌的盖伦，在我看来也不过如此，记住我的名字，我叫凯迪拉克雷，去了冥界要跟冥界之主说是老子杀死你的！”

    (本章完)

    