
    吴伟是不可能看上胖妞的，而自己只是突然想念这里，然后来这里打个转，也跟这个胖妞口中的对象不对等，至于吴璇，这就没的跑了，肯定是他。

    “美女你好，我叫吴伟，我是河东市高达地产吴天的儿子，我看你姿色不错，正好也对你一见钟情，虽然还不知道你的芳龄，不过我觉得，我们如果可以试着交往看看，你可能会发现我为人闪光点的一面。”吴伟看到林百花那绝美的姿色，马上献媚道。

    然而林百花连看都没看吴伟一眼，就对在两人身后的吴璇说道：“旋儿，这就是我表妹林秋叶，昨天刚从我老家过来的，我表妹其实找对象希望那种很会过日子的，你们俩聊聊吧。”

    胖妞林秋叶其实第一眼看上的是帅气凌人的陈逸，胖妞难嫁，而且以前林百花也说了，她也是穷苦哈哈，家境不是很好，所以她的亲戚，估计也是半斤八两，好不到哪里去的那种，这个林秋叶都能从老家被带到魔市来相亲，可见林秋叶在他那边基本上是每人要的类型，父母都非常愁嫁的那种。

    吴璇看林秋叶，也不知道怎么说，反正胖的人对胖的人，那体格都是十分正常的。

    ....

    其实林百花能对吴璇这么好，并不是因为他们俩个有不正当的关系，而是林百花出于报恩的心态想要促成这个婚事。

    当时陈逸三天两头的往瓦洛兰跑，还有去忙九组的事情，那个时候林百花基本上天天都来陈逸班上看看。

    吴璇当然也喜欢林百花，所以就鼓起勇气，大胆尝试了一下当第三者，每次林百花来，他都对她嘘寒问暖，自动代替了陈逸的地位，在那段没有陈逸在身边的日子里，吴璇倒是陪她度过了一段艰难的时光。

    虽然他们俩不可能，但是懂得感恩的林百花还是看在吴璇心地善良的份上，决定帮他物色一个对象，这不过年回家，自己这个表妹刚好来自己家里做客，直到今天才让表妹过来，也算是时间上赶上了。

    陈逸自动给林秋叶让出一条道路来，如果不让路，这门容不下两个体格健壮的人通行，在经过陈逸身边的时候，林秋叶还很花痴的看了陈逸一眼，随后才把目光转向了吴璇。

    一个体重二百八，一个体重二百，陈逸其实很怀疑，这么重的两个人，在床上会不会把床给压塔下来。

    在陈逸失神的片刻，林百花皱了皱眉头：“这寝室了什么味道？一股让人恶心的气味。”

    林百花是过来人了，两个做不可告人，且羞羞的事情的事情，一定会散发出这种气味来，不过以前她知道，可是却闻不出，因为自己拉的屎，除非是非常臭的那种，一般比较臭的，还真的闻不出来。

    林百花给了一个怀疑陈逸的眼神，问道：“你什么时候过来的？这房间里的味道是你弄出来的？”

    陈逸大喊冤枉道：“怎么可能，不是我哇。”

    “那是谁？”

    吴璇是个容易被人健忘的对象，在林百花看来，吴璇基本上这件事就跟他无缘了，所以林百花还是相信陈逸，把怀疑的目光看向了吴伟，而吴伟也不好意思的傻笑。

    “别在外面站着了，我这里有空气清新剂，我给你们撒撒，都是学校的野猫太多了，而我们寝室又经常通风，我昨天就看见有一对野猫在这里交配的，发出那种难闻的气味，我都赶了好多次，每次都赶不走。”吴伟为自己辩解道。

    解释就是掩饰，掩饰就是事实，说了个理由出来，也没有让林百花对吴伟的好感加深，她和陈逸一样，和吴伟真的一点都不熟，就算他把这里当成自己的家，林百花也不会很意外。

    林百花进来后看了一眼表妹，对她说道：“秋叶，你别看吴璇长的不怎么样，其实心底还是不错的，关键和咱们还是一个城市的，他说他家里今年那边要拆迁做高架桥，以后绝对不会让你受苦的。”

    林秋叶哦了一声，然后两人就默默无语的前往寝室的窗台，说着悄悄话去了。

    吴伟难得见到一个看的上眼的美女，这怎么可以放过，狼放过小绵羊？那是对狼的侮辱啊。

    “你叫什么名字啊，我叫吴伟，口天吴，伟大的伟，敢问姑娘芳名。”

    陈逸帮林百花回答了这个问题：“她叫林百花。”

    吴伟又诧异道：“你认识？我们学校的？”

    陈逸点点头：“那当然，吴璇都跟他认识，我和吴璇是一个寝室的，怎么可能不认识。”

    “百花小姐，其实我人也不错的，不知道你是否单身，我有没有追求你的机会啊？”吴伟两眼放光道。

    林百花无情的打断吴伟的念想，马上搂着陈逸的胳膊道：“抱歉，我是个名花有主的人了，他就是我的男朋友，而且马上就会成为我的老公，你还是去找别人吧。”

    吴伟又对自己的世界观产生了疑问：“怎么会？他的老婆不是龙傲婷嘛？可你不是龙傲婷啊。”

    “他不是跟你说了我叫林百花嘛？我当然不是龙傲婷咯，你这人怎么这么奇怪，令不清楚问题？”

    吴伟想到了不正当关系，这个油头粉面的家伙，肯定是那种看着碗里又看着锅里的男人，家里有一个财经校花龙傲婷还不满足，居然连职场的俏姐姐都不放过，身为男人，咳咳，真是男人中的楷模，狼中的骄傲啊。

    “百花小姐，可能要让你失望了，这个人刚才告诉我，他是个有家室的男人，然而你也知道龙傲婷这个人，你还愿意当个第三者，做他的小三，被人所不齿嘛？”吴伟义愤填膺道。

    “小三？”

    “是的，我们龙国的法律虽然规定男人最多只能娶五个老婆，但是结过婚在娶下一个的时候，必须得到前面妻子的同意，我想你肯定没有取得龙傲婷的同意吧，还是赶紧跟他结束这段孽缘...”投入本少爷的怀抱吧，后面是吴伟心里想的。

    (本章完)

    