
    “我就是想念学校了，所以回来看看，你怎么还是这么胖，感觉比去年还要胖，是不是过年回家吃的太好了，所以又长肉了？”

    吴璇不好意思的摸摸脑袋：“我和你们这些猴子比不了，我就是喝水都会长胖，现在已经二百八十斤了，想上床都很费劲了，以前你还会把我给推上去，现在我上个床都要十分钟，还累的满头大汗。”

    一声高昂的申吟，在加上一阵啊啊啊的嘶叫声，好像上铺那个叫做吴伟的哥们万事了，而床上那条雪白的胳膊也收进去了，在是过了几分钟，一个长相还算中等的女人，从他的床上缓慢的下来，随后从凳子上拿起了自己的小包，关上门就头也不回的走了。

    “这是咱们学校的妹子嘛？是大一学妹，好像我没见过嘛？”

    吴璇回答道：“估计是哪个娱乐会所的妹子吧，前段时间不是扫黄嘛？这些女人没了生活的场所，所以只能另寻道路，来咱们学校做生意，好像还给了宿管大叔好处，所以才能这样明目张胆的进来，吴伟家是做工地的，家里有钱，我现在也习惯了这种生活。”

    吴璇的话音刚落，床上就丢下来一包软包的中华，这个抛物线很准，让陈逸下意识的就去接了。

    随后从上头传来了一阵嗓音稍微尖锐的声音：“随便抽。”

    陈逸不喜欢白拿别人的东西，当然他跟这个吴伟也没有丝毫的关系，所以就把这盒烟放到吴璇的手里，自己则是找了个凳子坐下。

    吴伟穿好衣服从床上下来，这是个北方汉子，身材很高大，快到一米九的身高，长相是那种长的不丑，但是帅的不明显，但是吴璇说他有钱，在女人看来，这就帅的很过分了。

    吴伟下来做了一个扩胸运动，随后露出一口的黄色牙齿，对着陈逸笑道：“哥们，以前你也是财经大学的？”

    “是啊，不过我现在已经不读书了。”

    吴伟点点头：“晚上出来吃夜宵嘛？刚才跟那女的做了一次，肚子有点饿，胖子，去吃夜宵嘛？”

    吴璇摇摇头：“这次就不陪你去了，老同学来了，我得跟他叙叙旧。”

    “额，我一个人也懒得去，如果这哥们走了，咱们再去也不迟。”

    随后吴伟又对着地上吐了一口痰，莫名其妙道：“真特么的无语，老子来这里念书，是听说这里有个绝色校花，谁知道来了就没了，来这里这么久了，连个像样的女人都没上过，害的老子那方面的能力都倒退了不少。”

    陈逸呵呵一笑：“现在还玩校花是不是太落伍了，再说萝卜青菜各有所爱，你给吴璇一个二百斤的胖妹，说不定在你眼中就跟校花一样美，不过你说的校花是谁啊，是大一学妹嘛？”

    吴伟掏出一支烟，然后潇洒的点上，重重的抽了一口，随后说道：“大一学妹？都是刚从高重学校毕业的，还没有长好，我在老家就看神兽新闻，说这里出了个校花叫做龙傲婷的，听说特别难追，我就不信这个邪，所以就拜托我爸爸把我送到这里混日子，谁知道我刚来这里，才发现那个校花不见了，问别人也一问三不知。”

    吴璇蒙逼的看着吴伟：“吴伟，这你可问对人了，我知道龙傲婷在哪里。”

    吴伟靠了一句：“靠，你怎么不早说，害的我打听了这么久。”

    “龙傲婷现在就是他的老婆。”吴璇指着陈逸道。

    中华刚抽两口，就被吴伟给熄灭了，吴伟露出不可思议的目光看着陈逸：“校花是你老婆？什么时候的事情，怎么每人告诉我。”

    被人家惦记自己的老婆，说实话陈逸一点都不生气，甚至还有点高兴，这证明自己媳妇确实有魅力，连远在北方的痴汉都被吸引过来。

    “呵呵，也是凑巧凑巧，其实这都是一场意外。”陈逸沾沾自喜道。

    吴伟露出猥琐的面孔，打探消息道：“你是她老公，肯定已经跟她睡过了，告诉哥们，你老婆滋味怎么样，会P水嘛？”

    “不会。”

    “会叫嘛？”

    “会。”

    “欲望强烈嘛？”

    陈逸做了个制止的手势：“兄弟你够了，问这么下流的问题，你让我怎么回答。”

    “大家都是男人，既然那个女神已经名花有主了，看来我也惦记不上了，还有我听说那个龙傲婷家室也很不错，在魔市这么大的城市也是个大富豪，怎么就会看上你，你是哪个山头的？”

    “我也不是哪个山头的，就是运气好一点，然后她也喜欢我，双方父母都同意了，然后就勾搭上了。”

    “你这鬼话我是不信的，如果你真的一穷二白，我觉得她肯定不会看上你。”

    “随便你怎么想吧，反正我都无所谓。”

    说话的功夫，门外有一阵敲门声响起，这里三人就吴璇的身为最低，没办法，只好他去开门，不过陈逸看吴璇走路都费劲，所以也就顺带搭了一把手，帮他开门了。

    打开门，一阵茉莉香味从外面散发进来，味道浓郁但是不刺鼻，而且香味刚刚好，也不会让人过敏。

    门口站着两个女人，左边一个胖妞模样中等但是从眉目上看起来她还是很清纯的，略带青涩的眼神在飘忽不定，一直都不敢正眼看着里面。

    但是右边的女人，咳咳，陈逸能怎么说，来的早不如来的巧，没想到二老婆林百花也来了，这么多天没见，她从学校去新业集团做事后，明显气质比在学校的时候不同，成了一个让男人看了就忍不住想吃的动人大美女，那一头黑色的短发，在加上大白兔快要撑爆的衬衫，以及一条修身黑短裙，简直就是个人间尤物啊。

    林百花在寝室了打开们看见了陈逸，也是神情一愣，而吴璇则是搓搓手，而吴伟这家伙。

    “我靠，来了个超级大美女！”

    这时候胖妞看了一眼右边的林百花，有些单纯的问道：“表姐，你要给我介绍的对象是谁啊。”

    (本章完)

    