
    对于这种暴发户公子，陈逸和林百花都没好感，而且这个人还有极度的自以为是的情绪，想什么就是什么，口无遮拦，说话就像放屁一样，一点营养价值都没有。

    “这里的味道实在不讨好，我们出去走走吧，正好留给我表妹和吴璇两个人单独相处一下，你觉得呢？”

    “恩，我也是这样认为的。”

    林百花简直把吴伟当个空气了，说完便挽着陈逸的胳膊离开了男生宿舍。

    吴伟虽然愤怒，但是也阻止不了，什么有钱人马上要反抗找回场子，这样的剧情在现实中根本就不存在，因为真正有势力的人，都只会在背后捅刀子，绝对不会把自己的阴谋告诉别人。

    财经学院的操场上，这里和以前一样，除了操场垫了一块假草皮外，其他的都没什么改变。

    “多久没来学校看看了，虽然这里和以前基本没啥变化，但是我却觉得离开这里很久了。”林百花率先开口道。

    “是啊，正是因为这样，我才会想着回来看看，没想到还碰上了你，不知道是缘分还是巧合。”

    “现在新业集团好像已经不需要你这个总裁了，集团已经国际化了，可以自己运行，你的作用正在逐渐的减小。”

    陈逸呵呵一笑：“这样不是更好嘛？钱还是我们赚的，而我也不用太辛苦时刻关注着集团的发展，虽然也是学财经专业的，但是我的经验还不是很足，语气胡乱指挥，不如把事情交给别人，让比我有能耐的人做就好了，我就只管看着自己的财产越来越多就行了。”

    林百花的脑袋不知不觉靠在了陈逸的肩膀上，两人也找了一个草皮坐下，林百花再次开口道：“我这段时间觉得自己很累，需要处理的事情太多了，每天可以睡的时间都不超过五个小时，我觉得在这样下去，我可能提早就闭经了。”

    “没你说的这么可怜吧，还提早闭经，你才多大的人啊，等我在外面的事情稍微好一点，咱们俩也可以去打结婚证，你看行不行？”

    “多久，一年还是两年？我不喜欢你这样说，男人说的话，大部分具体操作起来，是有很大的出入的。”

    林百花再道：“我那表妹你也看到了，年纪比我还小，但是她的父母为了把她嫁出去都急疯了，甚至还放心让他一个人来魔市相亲，而我就更不用说了，我回家的时候说自己有男朋友，才没有被他们问东问西，不过他们说了，今年必须要把男朋友给带回来，否则就不要回去见他们二老了。”

    “不会吧，你的年纪也不大啊，这么急着结婚干嘛，不会是为了要孩子吧。”

    林百花俏脸一红：“我村上和我年纪一样大的姑娘，人家的孩子都上小学一年级了，我虽然有文化对这个不急，可是我父母没文化，他们希望我早点嫁出去，不在为我的事情烦心，而且也急等着我嫁人之后从男家放给的彩礼钱，给我那个刚满十七岁的弟弟存点钱找媳妇呢。”

    “你弟弟十七岁就想着老婆了？这么小的年纪连结婚证都打不了，你那边简直拿结婚当过家家啊。”

    “可不是嘛，虽然国家规定了法定年龄，可是在偏远的山区，一点束缚力都没有，打不了结婚证就打不了，但是可以先过日子，等时间到了在去打。”

    “好吧，其实我家那边的红旗村也和你家差不多，不过我是长在红旗下，活在新龙国的三好少年，不喜欢这么做，还是喜欢自由恋爱。”

    林百花叹气一声：“别的我都不想多说了，我虽然在公司了管着你一半的钱袋子，可是我没有打着你的旗号在账目上拿钱，而且花嫣姐虽然劝我拿点改善下自己的生活，可我不想给你添加负担，因为我知道，你不会亏欠我的，只要结婚证一打，该是属于我的，别人一分钱也抢不走。”

    “我倒是奇怪了，你家里结婚难道是卖女儿嘛？男方家给了彩礼钱你们那边都不退的？还要不要我们小两口过日子了？”

    “穷人家跟他们有钱人是比不了的，我们村子就是卖女儿，卖了贴补家用，或者给男孩子准备将来结婚用，再说我爸妈还是村上的低保户，你觉得他们就是想还，他妈的低保能退的回多少，要他们一分钱，简直跟要他们的命差不多。”

    “好吧，既然卖女儿就卖女儿，几百万的彩礼就行了。”

    林百花扑哧一笑：“也别几百万了，当心把我爸妈给吓着，我们村的记录是三十八万，你给个六十六万就可以了，给我打破一下记录，我做人没那么贪心，知道见好就收。”

    干柴碰上烈火，又是小别胜新欢，所以今晚注定是无眠的，寂寞多日的林百花比起以前来还要炽热，不过刚开始因为太久没被男人碰过而难受，到后面，连陈逸都不得不说，怪不得结了婚的男人要保养，否则真的老的快啊。

    一晚上的征伐，林百花是容光焕发了，跟换了个人似的，可是陈逸就跟去抗震救灾几天几夜没有合眼的人一般，累到不行。

    两人早上又荒唐了两次，林百花才肯放过陈逸，不过看看时间，现在已经快到中午，荒唐的不行。

    陈逸发现，其实林百花还是很有料的，是那种欲望比较强烈，但是表面上不说，但是一旦闸门开放之后，就收不住的那种女人，这样女人同样让男人为之疯狂，多少男人梦寐以求的都是床上是D妇，外面是贵妇的女人，想娶都娶不到的哇。

    林百花问陈逸这几天的打算，可是陈逸说不知道，因为现在他没事可做了，又不想见龙傲婷，因为交作业给了她，要是碰上花嫣，龙傲婷，以及挲娜，这肾还要不要了，可能不到三十就要肾水干咳，陈逸想起来菊花就紧巴巴的。

    林百花听完后合不拢嘴，笑着说如果没事做，就陪她回去应付一下，免得自己找了男人，家里还不知道，择日不如撞日，就选择今天最好，反正现在交通工具也方便，一个多小时就可以到，而且据林百花说，他家距离机场很近，因为机场必须开设在远离市区的地方，正好一下飞机在走一段小高速就能到家了，免去了还要坐班车前往市区的麻烦。

    陈逸举双手投降，林百花说以前的事情就算是过去了，如果这次还不顺从他的心意，她绝对不会轻易饶过陈逸，不把他肾里最后一点精华给榨干，绝对不罢休的说。

    好吧，反正闲着也是闲着，跟林百花回去看看乡村的风景也挺不错，不过还好的是，现在不是过年，什么七大姑八大姨的这个时候肯定不在，所以也免去了被他们家看新姑爷的尴尬场面。

    事情一打定，林百花就忍痛买了两张天早上七点半的头等VIP的东航航班，因为今天虽然还有，不过已经是晚上了，到了家里也没人接待。

    等陈逸稍微休息了一下，林百花的欲望又上来了，主动装清纯，但是内在却是在显摆她的骚气，不上就对不起她似的，还能怎么说，毛不易的消愁就唱过：“清醒的人最荒唐。”

    也只有睡着的人，才不会荒唐吧。

    ......

    晚上没有荒唐，因为早上还得赶着去魔红虹桥机场去坐飞机，所以才十点不到，两人就在第一次的如家盖被子睡觉了。

    一晚上恢复的很不错，起码黑眼圈也黑的不明显，只不过耷拉到了鼻子上，没有像上次一次耷拉到下巴上面。

    航程无话，在早上八点四十五的时候，两人就到了林百花家乡所在的城市，一下飞机出了机场，林百花就迫不及待的给他爹妈打电话。

    “爸妈，我回来了，今天是村里当集吧，买点菜，我带朋友回来了。”

    当集，这是一些还很贫穷的村落还保有的一种习惯，就是在周末这两天，会有一些商贩把东西拉到这里来卖，商品的物种也比往常来的多，只不过价钱稍微比不当集的时候要贵一点，因为有这种习俗的村子，交通都很不便利，所以加上人工费还有车油费，要比往常贵上个三成左右。

    林百花是用家乡说的，就除了爸妈两个字还能听的懂以外，其他的一点都听不懂。

    “我刚才好像听见你叫爸妈了，你给她们打电话了？”

    “废话，带你回来总不可能让你吃咸菜白粥吧，我让他们去集市上买点好吃的菜，招待你这位新姑爷啊。”

    “好吧，其实可以叫你爸妈不用这么破费，我没发达的时候回去，每次我爹妈出了经常吃的，就是多炒一盘子肉和鸡蛋就算对付过去了，大操大办的浪费，我也不怎么喜欢吃。”

    “都是一些场面上的东西，我爸妈其实很重视面子，他知道我的个性，如果不是到真正谈婚论嫁的人，是不会带回来的，你也看开吧，让他们见一面，也省得我连工作都不安心。”

    (本章完)

    