
    拉克丝跟着赵信的支援部队前往了战场，在临走前还是跟四世打了个招呼，做到了臣子本分，同时也带了自己这么多年从四世手里得到的奖赏，若干治疗受伤的药品回来，这么多回血的药品上，陈逸其实真的怀疑盖伦会不会就这样被补死。

    “兄弟，跟你说个事情。”

    四世蒙逼道：“什么事情？”

    “我发现你老婆看我的样子越来越不对劲了，第一次见她好像没对我有什么意见，甚至还很崇拜我，但是现在却有种杀父仇人，不共戴天的样子。”

    四世嗯哼一声：“有嘛？我怎么没感觉到？我媳妇怎么恨你？”

    “我问问，你多久没和她睡过觉了？”

    “大概，可能，好像，也许，有这么一段时间了吧，你问这个干嘛，窥探我的隐私干嘛。”

    “是不是这些日子，你都和我在一起谈心，没去她那里？”

    “是啊，一边处理国家大事，一边听你说一些好玩的事情，这样我才不会觉得自己很孤独。”

    “难怪，我终于知道你老婆为什么要用这样眼光看着我了，我打扰了你们俩的夫妻时间。”

    “这个我都没有留意，我也不在意这些事情。”

    “拜托，你不在意不代表你媳妇也不在意啊，我占用了你和她的时间，她忍着现在没有发作已经很难得了，我觉得我还是离开一下的好，你今晚也不要处理公文了，先放松一下，跟乔兹娜睡一觉，保管什么恨都烟消云散了。”陈逸道。

    “你又要走？”

    “不走不行了，我在不走会让你所有臣子都为难，你都四十好几的人了，连个孩子都没有，你叫德玛西亚怎么办，万一你狗带了，你叫谁来继承你的皇位，你的那些跟猪一样的弟弟们吗？”

    说完，陈逸就白光一闪，选择离开这里，当电灯泡的滋味不是那么好受的，所以他毅然决然的选择离开，不打扰乔兹娜和四世造小孩。

    六月的天晚上有些热，到了这个时节，街上就已经有很多养眼的妹子在穿超短裙了，裙子能多短就多短，上衣能少穿就少穿，如果不是胸前的飞机场降低了分数，街上大部分妹子还是不错的。

    不知不觉陈逸来魔市已经有快要三年的时间了，第一年碌碌无为，来到学校后为了养活自己，就开始无限的板砖模式，只要能赚到钱的他都去做过，甚至差点被人骗进了传销在也出不来，甚至还做过发小黄卡的业务员，就是那些七天如家每次房间一进去，地板上就会有什么同城啥的不良信息。

    摸摸口袋，陈逸这个时候才发现，自己的口袋很干净，还是一分钱都没有，长时间都是用VX刷二维码和ZFB刷二维码付钱，现代人很少有带现金在身上的习惯了。

    趁着今天的夜色不错，陈逸打算回母校财经学校看看，虽然组织已经拜托这个学校的校长于正给自己早早的就办理了毕业证书，但是陈逸真正意义上说，距离毕业还有一年的实习。

    如果没有接触红包群，说不定以后也只能去某家公司做的小文员，然后一辈子当个小科员，就这样默默无闻的当到死，永远没有出头之日。

    陈逸对着母校是感慨万千了，虽然学校外面还是和以前一样，有几部豪车每天都准时在这里出现，然后学校里穿着性感的妹子就会上车跟着车上的男人谈好价钱从而被带走，那个时候他很羡慕这样的富二代，可以天天做新郎。

    那个时候自己没有钱，现在有钱了，他反而对欲念这个欲望要小了很多，并不是有钱就会骄奢淫逸，自己是穷苦惯了，压根也没有见过什么大场面，所以有钱都不会花。

    目前自己的身价已经不知道有多少了，反正等人的身份达到一定的地位后，他就不再用存款来显示身价，而是用事业来显示身家。

    里什么主角随便在路上走都能碰上个富二代，然后通过主角光环抢走那个女人，最后这个女人还可能是这本书的女主，但是很可惜，现实就是现实，这种事情发生的概率很低，DS基本上跟富二代没有一较高下之力，现在的女人都学聪明了，都对物质很看重，呵呵，你没钱，那么就对不起了，我情愿做在宝马车里哭，也不愿意在自行车上笑，这就是所谓的笑贫不笑娼吧。

    寝室还是老样子，吴璇刚进大学的时候就已经堕落了，基本上每天都是寝室，食堂，还有教室的三点一线生活，请假次数也是全班同学最多的一个，基本上每天都会患病，不是这里痛就是那里痛，总之就没有健康的时候。

    还没进那个熟悉的寝室，陈逸就在外面听到了非常豪放的声音，今天是星期六，学校里也不上课，因为寝室的钥匙陈逸还在身上，所以他把房门打开，准备一探究竟。

    一推开房门，陈逸就闻到了一股很重的荷尔蒙味道，映入眼帘的就是一条雪白的胳膊，还有一个胖的跟猪一样的身材。

    自己以前的床位已经有人了，那个雪白的胳膊就是在自己以前的床上，那个猪不用说，就是至今还欠陈逸三百块买了英国保健内裤的吴璇。

    床上人把头给探出来，是个陌生的面孔，好像不是自己班级的，倒是吴璇看着来人，激动的都站了起来。

    “陈逸，你...你...你怎么回来了？”

    陈逸指着自己商铺那哥们，问道：“他是谁啊，这寝室不是就咱班的外地同学能住嘛？这是咱们班新来的同学，我怎么没见过？”

    那人仿佛没有听到陈逸的话，继续和床上的女人大战，声音也越来越大，好像在炫耀他那方面能力有多强似的。

    “他叫吴伟，和咱们不是一个系的，是其他系的插班生，但是其他系的宿舍都住满了，而你又搬走了，所以他就给分过来，也有一段时间了，我还是想念你睡在这里的滋味，真让人怀念啊。

    (本章完)

    