
    虽然饭不想吃，但是林二崽还有其他的事情想做，比如看看自己三弟加的新姑爷，长的什么模样，还有在哪里高就，自家的女婿能不能把他给比下去如何如何。

    二崽和三崽是双胞胎兄弟，但是让做哥哥的二崽心里不平衡的是，他娶了一个只念过几天小学的农村妇女，而三崽的老婆居然是一个念过高中的高学历妇女，除了老婆比弟弟要差点外，其他的都比弟弟要强，本来还想娶一个的，发现养不活，所以才作罢，找多个老婆，那是有钱人才可以做到的事情，没钱的人，光是想想就是犯罪。

    “妹子，新姑爷长的什么样啊，你可不能藏着掖着，要是娶了咱家的百花，那就是一家人了，还不带我去见见，带他去认认长辈啊。”

    王小妹指着一桌子的酒瓶道：“我是很想，不过刚才他们都喝了不少酒，三崽已经喝高了睡下了，那小子也喝了不少酒，我让百花扶到林凯房间去睡会，现在把他叫醒不好，还是等他睡睡吧。”

    “也行，我怎么说也是百花的长辈，也是三崽的亲哥哥，这个姑爷什么底子你了解清楚了嘛？家里什么情况你都大致知道了不？”

    王小妹点点头：“家境还算殷实，长的也是眉清目秀一表人才，关键是很合群，和我们可以聊的来，我看三崽好久都没有跟别人喝过这么多的酒了，你看这一桌子就知道了。”

    二崽从兜里掏出一只极品金圣点燃抽道：“这年头骗子太多了，咱们虽然没什么文化，也不能让人给骗了，道貌岸然的人太多了，不防着点容易吃亏。”

    王小妹尴尬道：“哥，你看看我这家，还有什么可以让人图谋的，人家要是骗子，而且他又长的不差，要骗也是去骗那些上了年纪的富婆，骗我们农村的干嘛，我看二哥你就是瞎操心，管好自家的事情才是正理，我这里先收拾一下，你自便吧。”

    “我可以上楼去看看不，我脚步放轻一点，绝对不吵醒人家。”

    “随便，反正百花在那里照料着，两个孩子独处你要是好意思就上去看吧。”

    “切，百花小时候我还帮他洗过澡，我怕什么，就这样说了，三弟那里就不去了，我知道他喝醉后是个什么德行，就算是在他旁边放鞭炮都叫不醒的。”

    二崽轻轻的摸上了搂，左拐的第一个房间就是自己侄子林凯的房间，门是半开着的，里面一男一女正在聊天，恰为融洽。

    虽然二崽的脚步声很轻，但是陈逸还是听见了，见里面有动静，二崽哥也就不管三七二十一，不管不顾的进去了。

    “伯父，刚才你喝了那么多的酒，不去休息一下嘛？”

    长的像容易产生错觉，加上这两兄弟是双胞胎，所以让陈逸误以为进来的是林百花她爹林三崽。

    林百花转头一看，叫了一句：“二伯，你怎么来了？”

    “二伯？这不是你爹嘛？”

    “这是我二伯，和我爹是双胞胎兄弟，长的一样。”

    林二崽看了一眼床上的陈逸，然后从自己的兜里掏出烟盒，给陈逸送了一根，陈逸不接就是不给人家面子，所以拿在手里抓着，喝过很多酒之后，嗓子口还是冒烟的，根本就喝不了酒。

    “你就是我侄女百花的朋友？哪里人啊。”

    “江省南市。”陈逸回答道。

    “还不错，你家里拆迁了不？”

    “我老家是农村的，不市区里，等着拆迁估计有的等了。”

    二崽把哦字拉长了一点，又道：“有空常来家里坐坐，你娶了我侄女百花，以后也是一家人了，有什么需要帮助的说一声，家里的兄弟姊妹多，什么事都好摆平。”

    “一定一定。”

    陈逸心里在冷笑，自己还有什么事情摆不定的，真是滑天下之大稽，可笑的很，关键二崽的气质和自己未来的岳父很不相似，虽然两人是双胞胎兄弟，但是性格也大不一样。

    “二伯，我朋友刚才和我爹喝了一顿酒，脑子有点晕，先让他睡会吧，咱们下去聊。”

    “呵呵，还没嫁出去胳膊肘就这么向着外人拉，要是嫁出去还得了？得，人家大老远的来一趟也不容易，对了，还没介绍一下，你朋友叫什么名字里。”

    “陈逸，耳东陈，飘逸的逸。”林百花回答道。

    “嗯，名字也不错，那好，我先下去了。”

    ....

    林百花和二崽伯父下楼的时候，王小妹已经快把桌子给收拾干净了，二崽还没下楼，就对着自己的弟妹笑道：“妹子，你这女人可有点偏心啊，还没嫁过去呢，胳膊肘就开始向着人家了。”

    王小妹也是一笑：“女人不都是这样嘛？不向着老公向着谁，毕竟女人还是得依靠男人才行啊。”

    王小妹再道：“对了老二，你闺女今年国庆是不是也要结婚了？”

    “是啊，一下子就二十多了，还想着她永远长不大该多好，一下子该大的都大了，该老的都老了，该享福的都去享福了。”

    “我好像就见过你那女婿一面，貌似今年过年也没回来吧？”

    “没有哦，我那女婿生意太忙了，几千万的大老板，哪里有时间到我们这穷乡僻然转转，我还是比较尊重我那女婿的，男人就该以事业为主，其他什么的都可以放在一边。”

    “二哥说的对，男人在外面拼搏事业，女人就在家里相夫教子，这样一家子才能其乐融融。”

    “妹子，你知道我闺女结婚，那边给多少彩礼嘛？”

    “二十八万？”王小妹试探道。

    “才二十八万？人家几千万的大老板，怎么才会给这么一点彩礼，告诉你，给我家一百八十八万，长脸了不？”

    王小妹一听倒吸一口凉气：“这么多，闺女这是嫁的好啊，过去就是享福的少奶奶啊。”

    林二崽眯着眼睛笑道：“是啊，不过也是远嫁，不是咱们这个城市，以后想见她一面，还得去外地，不过现在的交通还不错，飞机火车一下就到。”

    “那是，等我闺女和女婿有了外孙，我也去魔市带带孩子去，养老就交给他们了，省的天天在家里做这些，累都要累死了。”

    “还忘记问了，百花是嫁到南市去嘛？”

    “不啊，嫁到魔市去。”

    “魔市？那个叫陈逸的不是南市人？”

    “人是南市的没错，关键是人家在魔市已经买了房子，还开了一家公司，当然要去事业的发源地住啊。”

    “什么，在魔市买了房子？贷款的吧，还开了一家公司？”林二崽睁大眼睛问道。

    王小妹看着女儿：“我也不懂，你叫百花跟你说吧。”

    “百花你可别骗二伯父，魔市郊区的房子都长到几万块钱一个平方米了，在那里买房子你那姐夫都吃不消，你肯定是乱说的是不是？”

    林百花无语道：“二伯，有能力的人，在京州都买的起房子，我男人也是个有实力的，在魔市买房子有什么稀奇，再说了，别说一套房子，就是十套二十套的都不在话下，你是不是看不起他，觉得他没有这个实力？”

    “有一点，家里是南市郊区的，也不可能在拆迁的地区里，也没有拆迁款，除非他是中了彩票吧。”

    “没得，都是一点一滴积攒起来，哦对了，你知道魔市的光明区项目嘛？”

    “知道啊，还上过龙国一套的七点新闻，谁不知道啊。”

    “总负责人就是他，一千五百亿的手笔，你说大不大？”

    王小妹也吃惊，这个信息刚才女儿可没有跟自己说啊，难道是为了在自己二伯父面前装逼，所以？

    “百花，这个可不能乱说，你二伯没有看不起他的意思，你也不要什么都不经过大脑就这样乱说。”又对二崽道：“孩子童言无忌，二哥你不要往心里去。”

    二崽摆摆手：“我做长辈的怎么可能跟孩子一般见识，总负责人这个在网上是可以查到的，我先看看再说。”

    二崽也不傻，这年头智能手机到处都是，关于国家级项目的负责人，怎么可能没有一点消息，所以查查就知道了。

    在网上一查，二崽的脸色马上就变的比便秘半年还要难看，跟吃了一泡米田共似的难看。

    总负责人：陈逸，李达康

    纪检组成员：王大宝，赵明亮，许甜

    光明区项目介绍：.......

    这个项目是李达康率先发起的，然后在是陈逸投资才能做的起来的，不过政治这块的权利，都是在李达康的手里，而关于经济建设这块的权利，都是在陈逸的手里，李达康是个政客，不太会做生意。

    陈逸也仅仅是挂一个总负责人的名字，其他的事情自然有人会帮他搞定，不用他多费心。

    看到二哥还真拿手机出来查资料，王小妹也停下手里的活计，尴尬道：“百花就是好强心太重了，你别往心里去，他什么事情都爱斤斤计较。”

    林二崽咕噜一口唾沫到肚子里，然后把手机凑过来：“大妹子你看。”

    (本章完)

    