
    等林百花母女谈好话后回到正堂看林三崽和陈逸这一对翁婿情况时，结果让他们大吃一惊。

    王小妹是知道丈夫喝酒实力的，一斤的烧刀子那是跟喝白开水一样，平常人都不敢跟他拼酒，他的二哥上次羊癫疯发作应邀拉着他比酒，谁知道喝的胃穿孔，现在胃病都还没好，0.8的胃溃疡，差点就到了癌症的数值了。

    可是自己的丈夫已经在那里说胡话了，然而陈逸也在喝酒，喝的也是丈夫倒的烧刀子，可他一点事都没有，喝完后脸也不红，话也不乱说，简直跟喝了水一样。

    “我跟你说，我女儿百花啊，你也不打听打听，十里八乡的好闺女，多少好男儿抢着要，就过年知道她还没找朋友，七大姑八大姨的都想给她介绍对象，我都不答应，因为我知道，我闺女绝对不会嫁给个瘪三，一定会嫁给你这种有出息的小伙。”

    “伯父言重了，我就是运气好一点，没你说的有出息。”

    “别这样说，现在是你们年轻人的时代，我和你婶子也老了，田的活都快干不动了，你们啥时候打个结婚证，然后快点给我生个小外孙，我好颐养天年。”

    “为什么不等你儿子？我听百花说她还有个弟弟，年纪也不小了，你们也在帮他张罗对象。”

    林三崽叹气一声：“唉，别提了，找了好些个媒婆上门去求个姻缘，就是没一个有用的，别以为我没念过书就不知道，他们是嫌弃我家里穷，怕苦了自家的闺女，舍不得嫁，我儿子也是人中龙凤，老师经常挂在嘴边夸奖的好孩子，这么有出息的孩子不知道他们怕什么，嫁过来就是享福的，真是身在福中不知福，不过有你这样的姐夫帮忙，我现在倒看不上那些下里巴人的姑娘，得找个样貌好的，还得家里有经济基础的...”

    林三崽不喝酒就不会说话，一喝酒以后，那文化水平就跟北大教授一样，想什么说什么，说什么是什么，所以一般女人也怕这种爱喝酒的男人，很难驾驭的住。

    王小妹赶忙凑了过去：“好了好了，今天就到这里吧，看你们喝了这么多，菜都没动几口，孩子刚下飞机怎么受的了，你赶紧去歇着，还有百花，你去把你弟弟的房间收拾一下，让他躺一会儿。”

    “哦好。”

    王小妹在劝丈夫少喝酒的同时，一样还在打量着陈逸，但是看不出端倪，喝酒也不脸红，所以王小妹就以为陈逸是那种喝了酒不会上头的人，这种人体内的酒精散不出去，都憋在身体里，担心女婿身体的王小妹，故而叫闺女去收拾一下房间。

    陈逸这点酒当然不会醉，体内有柔柔这个外挂在，多少酒精都给他分解了，一点渣滓都不剩，反倒林三崽诧异，觉得女婿的酒量实在好的出奇，也难怪做大生意的，平常就是要交际应酬，酒量能不好嘛？

    林百花把陈逸扶到了她弟弟的房间里，因为她弟弟上了高三就很少回来，这个房间也一直没有人住，但是还算是干净整洁，就是地上每天都有灰，见儿子不再，王小妹也没有心思打扫，所以稍微脏一点。

    “我爸是村上出了名的能喝，你觉得和他喝酒，你有压力嘛？”

    陈逸笑道：“我能有什么压力，我现在头不晕眼睛也不花，你在瞧瞧你爸爸，脖子和脸红成什么样了，他能和我比嘛？”

    “你没喝吧？”

    “我能少喝，都是在你爸监督的情况下喝下去了，一滴都没敢漏，可能我天生血液中就有分解酶吧，酒精一到身体里，就被自动的中和了，所以不会醉。”

    “额，高中的生物你还记得啊，我都快忘记了。”

    “就记得一点，不过最清楚的还是精卵结合那一部分，一辈子都忘不了。”说着，陈逸的手搂上了林百花的细腰。

    林百花吓的身体一阵颤抖，娇羞道：“别闹，这是在我家，我爸妈还在家里呢，你还没有和我打结婚证，还不是我家的女婿，你可不能对我乱来，还是他们忽然进来，我就没脸见人了。”

    “哈哈，你前天那股野蛮的劲呢，怎么一回家就装乖乖女。”

    “哎呀，宾馆和家里当然不同，反正不和你说了，你这两晚也没好好休息，我先去帮你们收拾残局，待会再说，免得我妈等会要上来看。”

    “么一个。”

    “么么哒。”

    .....

    王小妹扶着丈夫回房间休息，林百花刚下来的时候，就碰上了二伯来串门，二伯家距离这里不远，也就三百来米，早上看到林三崽夫妇俩去集市上又是鸡啊又是鸭的购物，心想他家里肯定来了客人，所以来串串门，可惜二伯林二崽还是来晚了一步，他想见的人，现在在楼上快要去见周公了。

    “这不是百花嘛？回来了啊？家里是不是来了什么客人，做这么一桌子好菜？”林二崽问道。

    “他二哥啊，也没什么稀奇的客人，就是百花带朋友回来了，来的也匆忙，早上刚下的飞机，家里没的菜招待人家，所以就去集市上买了点鸡鸭鱼肉。”

    林二崽一听来了兴趣：“哎哟，百花带朋友回来了，我记得好像过年的时候她还没有朋友吧，这朋友哪里人啊，在做什么事啊。”

    林百花刚想说话，王小妹就回答道：“江省南市人，和百花在一个公司，还是公司的高管，一个月好像能有几万块呢。”

    林二崽一听，微微点头道：“还不错啊，我看新闻说南市到处在做高架桥，现在老房子都拆疯了，应该家里有点钱，南市也是江省的省会城市，不算个小地方。”

    “二哥，你吃了没，锅里还有饭菜，他们中午都刚顾着喝酒了，饭没动一口，酒还有一点，你吃不吃？”

    林二崽当然不屑于吃弟弟的剩菜，看着一桌子的骨头，好部位都被吃光了，拿自己当叫花子打发一顿？

    “不吃了，来的时候在家里吃过了。”林二崽回答道。

    (本章完)

    