
    第一次回去，当然不可能双手空空就这样回去，起码还是得带几条烟还有几条酒，也不知道这个习俗是谁规定的，不带礼物上门就显示诚意似的。

    大包小包的买了很多，礼物都没怎么贵重，不想某些男主去女方家里做客，不是带最好的烟，就是带最好的酒，要么就是带一箱子钱回去装比打脸，LO到不行。

    农村建设一直是组织上关注的重点，俗话说想要富先修路，只有一个地方的路四通八达了，才能给村子注入生机，很明显，林百花家乡所在的村子目前还没有通南北，主干道虽然已经开始施工，但是工程做到一半就停下来了，不知道是不是资金不够，还是因为其他的什么原因。

    “上次我回来路是这个样子，现在还是这个样子，村里的钱都被贪官给贪走了，一点都不为大家考虑，实在太自私了。”林百花坐着小地上独特的三轮汽车，跟着陈逸享受着颠簸的滋味。

    陈逸对于这种滋味很久没有体验过了，自己那边的村子还算不错，路早早的就修了，以前从家里去市区里上高中要坐一个半小时的公交车，现在也只要四十分钟就可以达到，不过地区还是很偏远，谁叫城区里现在到处都在拆迁疯狂的盖新楼盘，都没人把注意力在放到农村了，就好了几年，该是什么样子还是什么样子，没什么改变的。

    林家村，顾名思义，这个村落大部分住的村民都是姓林的，沾亲带故的就有一大堆，林家二老一听说闺女带朋友回来，挂上电话就去买菜，刚买完菜，就亲自到村口来迎接，在他们看来，城市里的人都是大少爷，不亲自出迎会让他们不高兴的。

    陈逸没这么多花花肠子，林百花倒是给陈逸介绍二老，这个叫做林三崽的中年男子，就是林百花的爹，那个叫做王小妹的女人，就是她的娘，当初林百花她娘也是因为村里断粮了，哥哥带着她到处乞讨，才在林家村扎了根，现在给我们的林三崽同志生了一男一女，不过这样的战绩在村里只能算刚刚合格，因为这里不在“优生”政策里面，想生几个都无所谓，最多的一户人家，已经五十多岁的大妈，都还在怀孕，给这个村子塑造新的生命。

    林三崽和陈逸的父亲差不多，都是农村人朴实的面孔，那双充满老茧的双手，见证了一个农民从改革开放到现在做出的贡献，虽然微不足道，但是同样让人尊敬，陈逸不会因为富有了就瞧不起他们，反而是充满了亲切感，回到这里就跟回自己家一样，仔细想想，自己的故乡红旗村，好像有几年没回去了，父母也不会用什么聊天工具，都拍不了照片，看不到他现在的样子。

    林百花的家，简单的两层小楼，还是那种红皮房，在陈逸看来，这就是所谓的危楼，院子里是一些还没长大的鸡崽鸭子崽，地面上虽然那些禽兽的粪便没见到那么多，不过想想，觉得是二老匆忙打扫，连地上的印记都没有消失。

    一行人刚进入屋子，林三崽就给陈逸倒茶端水，而王小妹则是系上围裙去厨房里忙活，虽然心在才早上九点半，但是农村上吃饭都很早，有些十一点钟就开始吃中午饭了。

    陈逸好心道：“叔叔不用这么麻烦，水我自己会倒，不用你们忙活了。”

    林三崽笑道：“第一次来家里，叔也没好菜招待你，你还买这么多礼物，听你们要来家里吃饭，我和你婶特意去集市上买了点好菜，你会喝酒不？中午来一点？”

    陈逸也不好意思拒绝：“会喝一点。”

    “那行，你婶子不会喝酒，儿子又在外面念书，没人陪我喝一杯，中午多喝一点，喝醉了就拿个躺椅在院子里睡一觉，院子里的日头充足，保管一觉起来让你红光满面的。”

    客套说完了，接下来就是正事了，闺女带朋友回来的很突然，电话里又不好意思问，如果打算结婚的，对方的底子肯定要了解才能放心，虽然很市侩，但是也必须要经历的。

    “你和百花什么时候认识的，你是做什么的啊？”

    陈逸平时能演会道，一双油嘴可以把死的说活，可以把坏的变好，可是一到这种查户口似的问话，他就哑口无言，半天都憋不出一个屁来。

    陈逸给林百花丢了个场外求助的眼神，林百花也很快会意，帮陈逸解释道：“他和我在一个公司里上班，我们俩个是同事。”

    “同事啊，在一个公司肯定会认识，还有闺女，他和你一样，每个月的工资都有八千嘛？”

    八千在一般城市里死工资算是很高了的，但是在大都市里，八千块真的只能是那种富不了又饿不死的类型，虽然林百花的权利很大，可以支配账目上的钱，但是她依然保持着自己的本心，只拿自己该得的一部分。

    “比我高。”

    林三崽一听这小伙的工资比闺女高，马上摆起了笑脸：“打算在魔市定居吗？我听说魔市的房价好贵，连郊区一个平方米都要几万块钱，叔这家里也没多少积蓄，也帮不了你们什么忙，你们买房子结婚，只能靠你们自己，叔是帮不了你们的。”

    陈逸回答道：“叔你放心吧，魔市的房子我有，还是个别墅，我虽然和百花在一个公司里上班，但是级别地位比她要高很多，工资当然比她要多，你也别听她说她的工资只有八千，那只是死工资，提成，福利，补贴，公积金什么的加起来，她每个月起码有一万五的收入。”

    “这么多？”

    林三崽一听闺女的工资已经超过一万了，心里的震撼十足啊，在听说这个小伙已经在魔市买了房，工资还比闺女要高，这么殷实的人家，长的又还可以，简直就是上天掉下来的金龟婿的，什么飞黄腾达的林三崽不会这么不知趣，也知道自己家是个什么水平，攀龙附凤的不是老实人该做的，总之几句话，只要闺女找个好人家，小日子能过的下去，他们也就放心的，如果是在一个城市的就更好了，这样就免的见闺女还要跑的老远的地方，不过女儿远嫁的话，也是个不错的选择，这十里八乡就没有一个千万富翁，嫁出去也是小家小户的女人，日子虽然可以过，但是没有盼头。

    总体而言，林三崽对陈逸还是很满意的，虽然两人只是第一次见面，但是两人的个性都差不多，话也谈的来，陈逸也没有歧视农村人，对这种还在吃每个月几百块的低保户有任何鄙视之情。

    其实这个林家村有百分之三十都是低保户，原因无几，就是村子小，不受什么法律的约束，只生一个的政策在这里根本行不通，当初第二任村长从县里开会带回来了***，还被他们当作断子绝孙的妖邪之物给烧掉了，没得说，农村人就是希望多子多福，将来好有个照应。

    谁知道生的多了，自然就养不起了，孩子多了也没什么用处，孝不孝顺另说，关键是他们都是抱着中彩票的心思去的，心想生这么多的崽，起码有一两个有出息的，其他的都是废物也没个要紧，但是普遍的，七八个孩子，学历都不过高中，能有出息就有鬼了。

    陈小妹只生了两个，以致于在村里抬不起头来，但是后面好处也多了，生了个争气的闺女，考到了大城市的一本大学，给村里打破了没有大学生的魔咒，以致于这几年，陈小妹总算是扬眉吐气了一把，走起路来都是带风的。

    谈了很久，林三崽的脸就没有停止过笑声，原因无几，因为他对陈逸这个小伙实在太满意了，简直就是他心目中的完美女婿，学历也高，和闺女以前也是一个大学里的，郎才女貌，天造地和的一对啊。

    本来第一面就有好感，谈到后面，林三崽简直就要把陈逸当儿子看待了，女婿也是半个儿，自古龙国就是这样说的。

    时到中午，饭菜也做好了，厨房传来了香喷喷的香气，林三崽戒口去厨房看一下，然后留下时间让小两口单独相处。

    “老婆子，那娃儿的底子很不错啊，在魔市有稳定的工作，还有房子，性格也挺好，说话也好听，我看闺女嫁给她是个不错的选择，长的也是一表人才，比我那些哥哥弟弟的女婿要好看无数倍。”

    陈小妹一听放下围裙诧异道：“老头子，你可别答应的这么快，哪有一上门就决定嫁闺女的，话谁都会说，万一他是骗咱们的怎么办，你怎么就不多生几个心眼，多看看多瞅瞅，别老想什么就是什么。”

    “是是是，老婆子你说的对，当初还是你有眼光，说闺女去大城市上学就能摆脱穷困，现在果然应验了，待会你去问问看，我没啥心眼，看不出什么名堂，你的眼光还是可以的。”

    (本章完)

    