
    王小妹是是林家村唯一一个上过高中的农村妇女，别看他嫁了个连小学都没念完的农民，实际上她也是被迫无奈，不是家乡当时闹饥荒哥哥带她一路乞讨到林家村，指不定就饿死了。

    中午饭桌上有几道还算不错的饭菜，都是王小妹的拿手好菜，也是村里的一大亮点，本来村长想叫王小妹在林家村搞个农家乐的，可是这里偏偏不是什么旅游景点，就断办起来了，可能也是亏本，本来就是低保户，这样无异于雪上加霜。

    丈母娘的眼光是毒辣的，正是因为上过高中的远古，所以她懂的也比林三崽要多，不然不可能为了家里的前途，负债也是把女人供上大学。只是林百花上了大学就膨胀了，以至于开始做起了仙人跳行当。

    “第一次上门，婶子也没什么好菜招呼你，这几道都是我比较拿手的，希望合你的口味。”王小妹笑道。

    “伯母辛苦了，你也坐着吃吧，我一点都不认生，嘿嘿。”

    “不认生就好，我也不喜欢那种比较拘束的孩子，我家女儿性子也还不错，我问问，她现在在那公司里表现怎么样，还过的去嘛？像她这样年轻的孩子公司里有很多嘛？”

    “这个...”

    陈逸虽然是BOSS，可是招人这一块都是花嫣负责，简直一个人力资源部的主任，跟他没有一点关系，前台像林百花这样的妹子倒是有挺多的，至于其他的部门，陈逸还真的不是很清楚。

    “我不是管那一块的，不知道公司里像百花这样年龄段的女孩子多不多。”陈逸回答道。

    其实王小妹这么问是有原因的，如果陈逸回答说多的话，证明陈逸肯定都见过那些个女人，在公司里是个职位不正当的官，如果没见过的话，那就是专心工作的那一类型，不会七搞八搞，人还算正经的那种。

    王小妹脸上露出一丝喜悦：“你们俩都在一个公司里上班，平时也要多照应一下，以后可是要过日子的，不能想干什么就干什么，两人要懂得商量，知道不。”

    “是是是，这个是肯定的，我的钱都在百花那放着呢，我不乱花钱，也花不了几个钱。”

    王小妹向女儿发来询问的眼光：“是这样嘛？”

    “是啊，他的钱包归我管，还叫我想怎么用就怎么用，随便我花呢。”

    事实上公司的钱就是陈逸的钱，而林百花就是管公司流水账单这一块的，平时集团里要用钱，都得找她这个副经理签字，花嫣实在太忙了，所以才分了一点权利给林百花，算是对林百花的栽培和信任吧。

    “百花，娘问你，你有跟陈逸以后一起过日子的打算嘛？”

    林百花俏脸一红，不知道母亲为什么这么问，只好害羞的点点头：“有啊，如果没有我就不带回来了。”

    “过日子可不是闹着玩的，可是一辈子的大事，你的性子我知道，是个不容易相处的孩子，不过有陈逸这么稳健的人监督你，我想问题不大。”

    陈逸拍拍胸脯道：“伯母您就放心吧，我一定会照顾好百花的，这个我向您保证，我绝对不会让她受一点苦的。”

    林三崽听的有些蒙逼，不知道老婆子这么问是干什么，老婆子的观念和自己不一样，她看人一般都比较准。

    “老婆子，你对陈逸这孩子感觉怎么样，还过的去嘛？”林三崽问道。

    王小妹回答道：“第一印象是挺不错的，下次有空我们会到魔市去看看你们俩的，希望你们不要骗我，虽然我们文化程度不高，但也是个良善人家，有什么不好的事情的话，我是会说的。”

    “随时的，我工作可能比较忙，你们来的话，记得叫百花提前通知我一声，我一定会尽量在魔市那头招待你们，这次不骗你们，我是特地跟百花回来看你们的，事情都没有做呢。”

    “年轻人怎么可以这么胡闹，工作的时间就要工作，休息的时候才能休息，我想魔市是个大都市，虽然今天是周末，可是一般大公司里都有加班的吧，你们是请了假来的？要扣钱嘛？”

    “不扣，没排到我们俩个人的班，今天确实是休息。”陈逸如是道。

    陈逸已经有一段时间没有去集团看看了，既然没发生什么重大的事情，集团已经可以自己运作的话，自己这个掌舵人的作用也就降低了，反正钱是是十辈子都够花的，陈逸到现在也不太清楚，自己现在目前准确的财产是多少。

    钱在银行里只是一堆没用的废纸和数据，如果开始做生意搞店面这才叫自己的身价，陈逸很乐意把金钱都变成一个个日进斗金的店铺，不希望存在银行吃一年那微不足道的利息。

    “百花，我这几个月的工资都放你那了，你还记得大概有多少钱不？”陈逸忽然问道。

    林百花啊了一声，没想到陈逸会这么问，一下也答不上来：“我忘记了，我要回公司看看才知道，我每天处理的事情这么多，那里有心思管你的工资，多大的人了，理财都不会，别说和我是一个单位的，真是丢人啊。”

    一顿饭吃的是十分融洽，林三崽就说了几句，等自己的老婆子问完话以后，才从桌子底下拿了一瓶白酒出来，给陈逸拿了个小杯子，一下子就倒满了。

    而林百花则是被王小妹给拉到里面去了，借口说闻不惯酒味，让你们两个的先喝。

    房间里。

    王小妹刚才和善的脸耷拉下来，板着一张脸问林百花道：“给妈说说吧，这里没外面，你和那个孩子到底是什么关系，妈虽然没上过大学，但也算有问话，知道现在都流行花钱雇人充当男女朋友，妈今年过年的意思不是非逼着你找，如果想让你随便找个人就嫁了的话，也根本不会让你读大学，希望你跟我老实说，不要有半点的隐瞒。”

    林百花回答道：“妈啊，你到底想知道什么啊，事实就是这么巧合，我和陈逸本来就是一个学校的同学，只是专业不同，然后出来实习又在一个地方工作，哪里骗你了。”

    王小妹皱紧眉头道：“你二伯家的崽也是今年刚刚毕业，被分到了我们市的建设银行工作，现在已经转正了，一个月的工资才五千多点，就算你们在大都市的大公司里上班，一个月咋会有这么多的钱呢。”

    “我们这是私企，又不是国企，国企都是拿死工资的，就连行长的月薪都是有规定的，我们私企就是谁做的好，老板爱给谁开多少工资就开多少工资，爱给什么福利就给什么福利，一个月一万五其实在魔市也就算一般，一个月的租个房子都要五六千块钱，你觉得高嘛？”

    “可能是地区不同，每个城市的工资起点也不一样，妈这个就不问了，其实妈知道，你为了上大学也吃了不少哭，妈希望你找个好人家，然后借着女婿那头帮帮你弟弟，你弟弟和你一样都继承了妈好学的基因，妈是个苦命的，当年家乡闹饥荒才逃到这里，本来也和你一样可以上大学，不用嫁给你爸这样的庄稼汉。”

    “妈，你怎么又老花重谈啊，还有哦，你不要瞧不起爸爸这样的庄稼汉，如果不是爹当时把他过年的粮食分给你和舅舅，你们俩个早就饿死了，你以前也教育过我，做人要懂得感恩，都过了二十多年了，你怎么对嫁给爸还有这么多的抱怨，你再说我可要生气了啊。”

    “好好好，妈不说你爸了，现在妈也老了，就关心你和你弟弟林凯两个人了，现在彩礼不比的以前了，家里的经济你也知道，如果你不为家里考虑一下，你弟弟可能连以后找老婆的钱都没有，妈这么问你，也是为了这个家着想啊。”

    说了这么多，林百花终于弄懂了母亲是什么意思，她的意思就是说，怕陈逸说的好听，但是事实上却不是那么回事，现在有很多这样的人，嘴上说的天花乱坠，但是一点真材实料都没有，叫他拿出个一两万都没有的大有人在。

    林百花的弟弟已经十七岁了，如果运气好考到了一个好大学的话，还能继续念书，如果再差点的话，就先给他物色一个媳妇，免的以后连个老婆都找不到，但是现在找老婆跟以前比也不一样了，以前可没有这么多的讲究，现在的讲究可大了，彩礼，车子，房子，还有工作，这四个一个都不能少，如果讲究多的，还要更多。

    可是林三崽这个贫穷的家根本就拿不出这些东西，至今为止，他们家连一辆电动车都没有，代步工具还是一辆很原始的自行车。

    “妈，我跟你保证，陈逸是个很值得信任的人，我也给你说个秘密，你听完后就把他忘记，也不要去跟他说，行不行？”

    “啥秘密。”

    “其实我能在那里上班，都是靠的他，那家公司就是他开的。”

    “啥？那家公司就是他开的？他岂不是富二代？家里特别有钱的那种？那怎么会看上你呢？”

    林百花也不打算瞒着了，红着脸说道：“其实我和他已经....”做了一个食指交叉的动作。

    婚前X行为如果被发现的话，对于女孩子来说在农村是很可耻的，对于特别保守的王小妹来说，这简直就是一个雷区，那是碰都不能碰的，如果碰了，那就没办法，就算我一家人死都要赖着你，谁叫你抢了我女儿的贞操，负责任的话可以睁一只眼闭一只眼，如果不负责任的话，王小妹还真的会选择报警，来对待这个辣手摧花的禽兽。

    “你！！”王小妹指着女儿，说不出话来了。

    “我话也说了，您以前就教导女儿要三从四德，可是现在的社会真的跟以前不一样了，有钱人可以为所欲为，就算有贞洁又能怎么样？我前几天还看了一个新闻，说在魔市人民公园的相亲角有个卖小人书的女人，已经三十二了还是一个人，扬言说一定要找个千万富翁，还要帅的，对她好的，还有各种物理的要求，这个女人都已经在社交网上传开了，下面都是骂声一片，说她那层膜有什么好的，每个女人刚出生的时候都有....”

    林百花说了一大串，也不知道正在气头上的王小妹听没听进去，一时说不出话来了。

    过了好一会儿，她才像个斗败的公鸡，吹头晃脑道：“女人要自重你懂不懂，那是女人的贞洁，关于一辈子的大事，你怎么可以这么草率呢，万一这个陈逸以后不要你了，你找谁去评理？咱们就是报警的话，人家警察也不会管，你真是气死妈了。”

    “妈，没你说的这么严重，反正陈逸都说要娶我的，还愿意跟着我回家，你就不能心胸放宽大一点嘛？我可以答应您一件事情。”

    “什么事？”

    “我保证就算弟弟今年没有考上大学，我也不会放着他不管，我现在也有能力把他搞到公司里去上班，每个月拿个一万块钱不成问题。”

    “真的，你现在还有这能力，能把你弟弟搞到一个这么大的公司里上班？”

    “那是，女儿现在好歹也是老板的未婚妻，怎么就没有权利了，你也别为了你的孙子发愁，公司里那么多女人，要知道他是老板的小舅子，还不得打破脑袋求着嫁给他，你就放心好了。”

    这么一说，王小妹总算是心里平衡一点，脸色也好看了不少，不过她还是再三的说道：“你看人一定要看准一点，妈刚才试探了一下陈逸这个孩子，也没有发现什么端倪，可能妈现在眼睛不好使了，没以前那么敞亮，你可得把眼睛放亮一点，知道波？”

    “知道，对了，弟弟呢？”

    “在学校里呢，过几天就要高考了，已经三个月没回家了，在过几天就高考完，可能就回来了吧。”

    “那行，如果弟弟没考上大学你就打我电话，我马上帮他安排工作。”

    (本章完)

    