
    “看啥看啊，没啥好看的。”虽然王小妹嘴上这么说，但是也忍不住往二哥的手机上看去，谁知道，自己闺女还真说的没错，自己那还没转正的女婿，真的就是这个项目的总负责人，和魔市一把手达康书记并列，并且名字还在李达康前面。

    “这....”王小妹也不知道该怎么说才好了，本以为女儿只是为了装逼而装逼，没想到她不光装了逼，而且还可以兜的圆，这就难得了。

    “百花，你这到底是怎么一回事啊，你咋没有告诉我他就是光明区项目的负责人，哎呀，这可怎么办才好啊。”

    林百花无语道：“你们又没问道，我当然不想说了，我就算说了，你们也不信啊，所以干脆就不说，免得你们说我吹牛就不开心了。”

    林二崽无语的看着五米远房间里正在熟睡的弟弟，不知道该用什么来形容这个弟弟了，老婆娶的比自己好就算了，生了个一双儿女都比自己过的去，老婆也比自己文化高，本以为在下一代能够把弟弟给撂倒的二崽，这个场子看来是永远都要不回来了。

    本以为今年林家老大的为止非他莫属，看来从这个新姑爷身上，这个咒语怕是要打破了，废话，陈逸那是何许人也，投资了一千五百亿的大佬，承包了整个光明区项目的牛人啊，关键是年纪还这么小，前途可谓是一片光明啊。

    也不知道二崽祖上是做了什么好事，居然抱上了这么一根粗腿，真是羡慕死他了。

    想想也不对啊，都是一个妈肚子里生出来的孩子，也都还是一个祖宗，为什么祖宗就这么眷顾这个傻里傻气的三弟，自己这个二儿子就没有一点特别优待呢，果然是越小的孩子越受到家里人的照顾，看来祖宗也是喜欢年纪小的孩子，真是没天理了。

    林三崽一泡尿急，从床上翻坐下来，谁知道屁股一空，从床上掉了下来，二崽眼疾手快的过去，赶忙从冰冷的黑土上把自己的弟弟给扶起来。

    “三崽，你怎么这么不小心，多大的人了还会从床上掉下来，还好床上离地面不高，要是在高点，看不把你全身骨头给摔碎里。”

    三崽迷茫的搓搓的眼睛，没错，他看到了自己的亲哥哥，打着哈欠问道：“二哥，你咋来了，我怕今天是陪不了你喝酒了，脑袋瓜疼的要命。”

    “没叫你喝酒，赶紧给我回床上躺着。”

    “哦。”

    一躺上去，三崽又被尿给憋住了，又要下床去撒尿。

    三崽气急败坏的说道：“你又下来干嘛，我还在这里呢，你就发酒疯了？”

    “哥，我尿急，刚才下来就是为了撒尿了，是你硬要把我抬上去继续睡觉的。”

    “这...”

    二崽亲自伺候自己的弟弟撒尿，这待遇也是没谁了，居然还让三崽紧张的都差点尿不出来了。

    “哥，你这是咋了，我撒尿不用你扶着，就是闭着眼睛我也能尿到坑里去。”

    二崽大声道：“哥小时候伺候你还伺候的少了？你还有脸在这里说呢，赶紧把水给放干净，我还有话要问你。”

    “哦。”

    一泡尿净，三崽的前列腺舒服了许多，二崽哥又伺候他睡到床上，这待遇就跟得了绝症的弟弟在接受家人的照顾一般。

    三崽觉得这样下去，自己的鸡皮疙瘩都要起来了，便惹不住问道：“哥，你今天是吃错药了，从爹妈死了以后，你都很少来我这里了，今天是咋滴啦？对我这么好？”

    “哥其实有事情要问你。”

    “啥事啊。”

    “你知道你女婿的来头不？”

    三崽露出一副迷茫的表情：“我哪里有女婿？你在跟我开玩笑吧。”

    得，喝了一顿酒神智不清醒以后，三崽同志很正常的把刚才跟他称兄道弟的小陈同志给忘的干干净净，这智商除了种田伺候庄家，一辈子也别想做其他的大事了。

    “你没女婿？你闺女今天带回来的那个啊。”

    “百花回来了？”得，三崽同志又把林百花回来也给忘记了，这记性真是有福气啊，每天起床看到身边睡了个女人，都不知道自己是否结了婚，每天都是做新郎，怪不得说傻人有傻福，古人真的不骗人啊。

    “爸，以前都叫你少喝点酒，你一喝酒就什么都记不得了。”

    “百花，你回来拉。”三崽笑呵呵的问道。

    “不理你了，哼。”林百花一扭头就走了。

    “弟啊，你这记性真的要去看看医生了，算了，哥也不跟你扯这么多了，你闺女回来带了对象回来，刚才听小妹说你和他喝了酒，你现在记起来了波？”

    三崽抓抓脑袋上已经不多的头发，在勉强回忆，突然灵光一闪，好像是开了窍：“记起来了，那小子酒量贼好，半斤下去脸不红心不跳，是我这辈子见过酒量最好的一个，就连咱爹的酒量都没他这么好。”

    “别说这些有的没的，我就问问你，你知道你这女婿的来头不？”

    “我...我一下全忘记了，但是我想家里应该不错吧，否则我不可能高兴的喝这么多酒，你说是波？”

    二崽给了弟弟一个毛栗子，教训道：“什么叫不错，那是相当不错，咱们老林家有福拉，你发达拉。”

    “发达？有福？你在说什么啊？”三崽又迷茫道，不知道自家哥哥这么紧张和关注自己女婿是什么梗，比自己都要上心似的、

    “你那女婿啊，家里有钱的很啊，而且....”二崽滔滔不绝的说了一大串，让脑容量很小的三崽吸收了很久都反应过来，然后啊呀一声。

    “真的？我闺女真的要当有钱人家的少奶奶拉？”三崽激动道。

    “那还有假，几千亿的大老板啊，真是爹妈在天上显灵啊，果然是家里最受宠的崽啊，不多说了，我现在就去祖宗祠堂里，给大哥说说，以后林家的族长就让你当了，你可得让你这女婿给家里的祖庙修的好一点，让爸妈在天上多显灵显灵。”

    “族长一直是大哥啊，我怎么可以抢他族长的位置？”

    “大哥家里这几年不行了，几个儿子生意亏了本，女人嫁出去也没有音讯，还死皮赖皮的霸占族长的位置不放，如果你没这女婿，这族长的为止我还不想给你呢，弟啊，哥哥以后就靠你了，有你这女婿，咱们这三代人都不愁啊。”

    说完，二崽兴高采烈的出门了，跟自己女儿要嫁给陈逸似的，笑的跟三岁小孩子一样天真。

    等陈逸睡了一觉醒来，然后下楼到客厅的时候，发现客厅里已经挤满了人，摩拳擦掌的，连站的位子都没有，各个都是老实本分的脸，各怀鬼胎的往楼上看去。

    “出来拉。”

    “要得，这孩子长的不算，一看就是当大人物的命。”

    “三崽这女婿长的挺俊，我家绣花明年也到了嫁人的年龄，也正好可以跟他说说一起嫁出去。”

    陈逸一下楼，林百花的七大姑八大姨的就凑了上来，然后各个都自我介绍，还有很多没有一点亲戚关系的，都拼命的往前面挤，他们以为只要离陈逸越近，陈逸就可以记得住他们似的，谁知这么嘈杂的环境，陈逸愣是一个人都没有记住，还把脑袋给弄乱了。

    没得办法，在这样挤下去，除了动用符力把他们给推开，不然自己就要被压成肉饼了，不过面前的都是凡人，一顿符力下来，下一秒就寸草不生了。

    所以陈逸抢先一步挤到了桌子上，然后站在桌子上面，大声叫到：“到底发生什么事情了，你们都是谁啊，怪吓人啊。”

    地位高的人，当然要在最高的地方，下面这些林百花的长辈，一辈子都是面朝黄土背朝天的人，平时见到村长都点头哈腰，要是县长过来，忍不住就要下跪，要是市长，没抱歉，他们根本就见不到，也没有这个福气。

    面前这个比菜市场还要热闹的场景，陈逸看着都觉得头大，自己就睡了一觉，本想晚上跟林百花商量坐飞机回去的，结果就出了这么一个意外。

    在蒙逼和凌乱有十分钟后，下面的人才给了陈逸一个空间，让他从桌子上下来。

    这时二崽一脸殷勤的凑了上来，陈逸还在凌乱中没有反应过来：“伯父，这到底是怎么回事啊，你家里怎么一下子就来了这么多人，都是你亲戚嘛？”

    “我是你二伯，不是你岳父。”

    “饿..”

    “饿？小妹，赶紧去厨房做几个菜，姑爷中午没吃饱饿了。”

    一顿乱糟糟的，听到陈逸喊饿，各个姨妈和姑妈都义愤填膺的想要为新姑爷做饭，陈逸一听就知道表错情了。

    “我不饿，我不饿。”

    二崽这才道：“姑爷，这里都是我老林家的亲戚，听说三崽他女婿来了，所以就一下子全来了，你可得全记住啊，以后大家都是亲戚了，亲戚有事，你可得多帮衬着的点，知道波。”

    陈逸茫然的点点头，对二崽说的话也没往心里去。

    (本章完)

    