
    杜克听完这位将军的发言后，虎眉一皱，气不打一处来：“格里斯你这个蠢货，你怎么知道德玛西亚把飞机放到战场是靠轮子走过来的，而不是飞过来的，万一飞机要是飞到战场上的，咱们埋下的地雷岂不是没用了？”

    格里斯解释道：“统帅大人，无人机可谓是德玛西亚一张十分重要的王牌，贼首四世肯定也会想一个万全之策，能够操作无人机的，必须是他的心腹之人，但是这样的人在德玛西亚好像没有几个，盖伦姑且算一个，贼首四世不会任由这么一个军国利器让所有人都会操作，必须是要一个心腹才行。”

    “万一现在那边的皇宫里有呢，飞机是飞过来的怎么办？”

    格里斯老脸一红：“这个我就不知道了。”

    又一个兽人战士站起来发言到：“杜克统帅，我们可以修建一个高台，然后在那个高台上面放置防御塔，要是飞机敢过来窃取我们的情报，我们就用防御塔的能量把他给击落，你看这个办法是否可以呢？”

    杜克白了这个蠢货兽人一眼：“蛮虎你给我坐下，上次和德玛西亚争夺卡拉曼达的时候，斯维因统帅就试过这个办法了，那个飞机十分灵活，路线是不确定的，根本不会按照我们想的路线过来，他可以翻山越岭，甚至我们肉眼看不到的上空飞行，你说的高台，到底要多高才能都伤害到飞机你想过嘛？即使修建了高台，需要怎么样的人力物力才能把几顿重的防御塔给放上去你又想过吗？真是太天真，太单纯了。”

    又一参谋道：“杜克大人，既然无人机我们无法防御的住，干脆咱们就来个请君入瓮，让他飞过来好了？”

    杜克脸一黑：“然后我们的机密就被飞机给窃取，这场战斗以咱们诺克萨斯的失败而告终，咱们被贼首四世抓到他的皇宫外面，一个一个斩首给他们的贱民看？”

    这参谋马上解释道：“不不不，我不是这个意思，我的意思是，既然我们防止不住无人机的侵入，大可以不要浪费人力，让他们在我们的上空盘旋，毕竟飞机是死的，人是活的，咱们让那架飞机窃取一点假情报，我们将计就计，如果这样的话，无人机反而会帮了我们一个大忙。”

    杜克眼睛一亮：“具体的呢，飞机在上面，从咱们头顶转一圈，我们军营的格局他都拍的下来，我们有什么小动作怎么可能瞒得过他的眼睛，具体说一下。”

    “是统帅大人，我就打个比方吧，一个军营里可以住的下五千个战士，但是我们可以给无人机造成一个假象，给每个军营里面多放置几个帐篷，这样的话就不止五千人了，然后我们也不要走飞机可以拍摄到的大路，而是从一些小路上面行走，飞机就算在怎么厉害，估计被障碍物给遮住了眼睛，也会看不到具体的情况吧，这样的办法其实还有很多，我们只要让无人机窃取不到真实的情报，这样不光是我们得利，还能让德玛西亚那边疑神疑鬼，您说这个策略可行？”

    杜克思索了一番，也发表的自己的看法：“无人机的情报现在我们掌握的还是太少了，有限的情报上任统帅斯维因大人不肯给我们分享，但是他也说了只言片语，说那个无人机可以侦测出兵路线，侦测我方军队的人数，还有将军配置，然后找好对策等着我们就是，对此才吃了不少的亏，上面一个办法有一定的可行性，但是我也决定了一件事，那就是我们要掌握无人机的所有情报，在这点上我们就必须要拿的出一定的代价来换取....”

    指挥部里现在只能听到杜克的声音，他说了很多关于无人机的疑虑，不说别的，说的都是重点，一个合格的统帅，从来不会说多余的废话。

    杜克的意思很明确，为了最后一场战斗能够圆满的画上一个句号，诺克萨斯就必须要拿的出一个牺牲精神来作为代价，为了把无人机的功能彻底的弄清楚，杜克下达一个很残忍的命令，他让十万人作为诱饵，从而一步一步的摸清无人机到底牛逼到什么程度，等把无人机的功能给彻底了解清楚后，才能方便对无人机有应对的办法。

    可是拿人命的代价去了解一个死物，也遭到了很多将领的反对，不说别的，人族将领都不希望自己的部队去执行这个残酷的命令，纷纷说叫兽人部队去，反正兽人的产崽和正常的时间周期都很短，死一片明年还会有这么多。

    那些兽人为了报效诺克萨斯，也说让他们去就好了，可是这次杜克却放过了兽人部队，理想也很直白和简单。

    因为兽人的智商太低了，遇到一些紧急情况，根本就不会随机应变，到时候被德玛西亚反侦察，结局将会更加的糟糕，也只有人族的战士，才能接受这个任务，关键时刻人脑比野兽的脑子要好使很多，所以就算兽人想去完成这个任务，冷血的杜克也不答应。

    谁都不想去当这个炮灰，杜克决定既然大家都不想，那么就抽签决定吧，运气好的人就不会抽中，运气不好的人就没办法了，只好接受这个现实。

    一个将军可以掌管五千的军队，这只十万军队的需要二十个将军的手下去填这个坑，指挥部里目前有一百五十位将军还没有被派遣到战场，其中有二十个纸条上写的是去，其他的都是不去，没办法了，抓呗，反正都是诺克萨斯的部队，不听命令的话，马上就把你拉出去斩了。

    接下来，所有的将军都从杜克那里取过写了著名的小纸条，然后战战兢兢的打开看看里面到底写了什么。

    抽到不去的人，心里的大石头总算是落地了，可是抽到去的人，那脸色就跟吃了米田共一般，本想开口跟杜克统帅求个情，可是杜克连鸟都不鸟他们一眼，继续抽签！

    