
    看到陈逸忙碌的样子，老烟鬼在一旁忍不住问道：“问出来了什么嘛？看你一直看瞎折腾，都快把手机给戳烂了。”

    最后试了一次无效后，陈逸沮丧道：“大师兄给我发来了几张天上的照片，貌似我们是凡人，好像看不到，说我的权限不够，要提升权限后才可以看到，真是曰了狗了。”

    “是嘛，我来看看。”

    “你也不是神仙，你也看不到的，还是不要枉费心机了。”

    “我已经快要迈入仙人的行列的，给我看看说不定能行呢。”

    “好吧，你拿去看吧，看完之后还给我。”陈逸把手机递给了老烟鬼。

    老烟鬼接过手机后，打开看了几下，然后眉头紧锁，陈逸看他样子就猜的出来，他应该也看不到，毕竟他也算是凡人，不算是神仙，所以无权观看。

    “天庭原来就是这个样子的嘛？为什么还有这么多人打破脑袋都想要上去，看完之后，我觉得一点想上去的念头都没有了。”

    “啥？你能够看见？”陈逸睁大眼睛问道。

    “看的到，虽然很模糊，不过你这手机一道金光从里面飘进我的脑袋，好像搜索了一番，说我达到了初步的资格，可以点击观看这个内容。”

    “天庭到底是什么样子的啊，有没有高楼大厦，有没有极品仙女？”

    “天庭是...”老烟鬼刚刚想要描述他所看到的内容，谁知舌头就像是打结了一般，在也说不出下面的字是什么，看的陈逸急的团团转。

    “是啥啊，你别说话说一半，真是急死个人啊。”

    “说不出口，我刚想把我脑海中的词汇整合一下，就感觉脑袋被人重重的打了一拳，不让我说一般，可能这就是所谓的天谴吧，我也受到了限制一般。”

    “靠，狗屁的天庭规矩还挺多，不过你也看了，现在还想不想上去，做你的神仙大梦？”陈逸问道。

    老烟鬼释然的把手机还给陈逸，然后深吸一口烟，说道：“世人都说神仙好，可是这几张照片看完后，我觉得天上的确不是一个好地方，什么琼楼玉宇，高楼转清，原来都是骗人的，还不如在尘世中活的潇洒痛快，罢了罢了，成仙也没什么大不了，是人就应该遵守天地的法则，生不带来，死不带去，干嘛要一直活着，也够闹心的。”

    老烟鬼看开了，连说话都带着出家人的看空一切的语气，虽然陈逸也很想听老烟鬼描述，嘴上说不出来，但是用笔也可以写，不过办法试了一下，用笔貌似也没得用，在把脑海中的词汇整合写下去的时候，老烟鬼的手就动不了啦，好像是被另外一只更有力气的手给抓住，让他动不了分毫。

    “写不了，还是放弃吧，我现在对飞升没有了渴望，在也不想成为无聊的神仙，还是地上的每日工作，四菜一汤和抽不完的烟适合我，谢谢你小子，你帮我解开了心头最后一点疑惑，让我不再这么迷茫了。”

    “不用谢，这是我应该做的。”

    老烟鬼再道：“你和霜霜打算什么时候结婚，我活了这么久，也没自己的孩子，早就把霜霜当成了自己的亲骨肉，我想早点抱外孙呢。”

    “你觉得什么时候结婚好，反正结婚也挺简单的，去民政局打个结婚证就行了，至于酒席可以以后补上，完全不费劲。”

    老烟鬼一个毛栗子敲在陈逸的头顶上：“你想的倒美，霜霜虽然不是我的亲骨头，我带到这么大，那可是很有感情的，你别想用几块钱的工本费就蒙混过去，得有个章程，你们结婚的时候我会跟领导打招呼，他也会卖我一个面子，不会让我女儿的婚礼惨兮兮的，你回去准备准备吧，我要选个日子，看看哪一天是黄道吉日，然后我再通知你们。”

    “你这说的也太儿戏了，还迷信的要看日历去找黄道吉日？”

    “快滚快滚，老子不想看到你了，尖嘴猴腮的样子，看了就忍不住抽你。”

    老烟鬼克制自己的情绪，但还是没有忍住他那早已习惯的脾气，在陈逸的屁股上踢了一脚，如果是以前陈逸肯定要反抗，哪里有官大就可以为所欲为的，可是老烟鬼用年龄和官职就是这样，官大真的可以为所欲为，你不认都不行。

    等陈逸离开后，老烟鬼前往了领导的房间，准备找他汇报一下自己现在的状况。

    “领导。”

    “元浩啊，你的心结解开了？”领导率先问道。

    “被陈逸这猴崽子给解开了，他有办法弄到天上的照片，我看了天上的照片后，打消了成仙的念头，现在不想上去，只想着把国家给守护好，给国家站好最后一岗班了。”

    “我也想看看天上是什么样的，到底是什么样的修罗地狱，能让你一下子就解开了心结。”

    老烟鬼尴尬一笑：“这个你还真的看不了，就连陈逸都看不到，还是我的境界快要迈入仙人的行列，所以才能看到一点，陈逸那时候叫我描述天上的景象，我说不出来，想拿笔写，同样也下不了笔，可能其他办法也不行的，天庭也是有制度的。”

    “既然如此，我就不勉强你了，元浩你知道嘛？我其实听到你的心智受到冲击之后，连续失眠了一个星期。”

    老烟鬼大惊道：“你可得保重身体啊，这么大的一个国家都压在你的身上，为了我一个人不值得啊。”

    领导摆摆手：“我自己的身体我知道，这个你就不用担心了，我那时候啊，在担心你走之后，谁能做我黑暗中的影子，帮我把国家潜在的危险给摆平，我思来想去，想到了很多人，但是没有一个人可以跟你和我这样心意相连，我甚至不用吩咐，你就知道国家受到了什么冲击，这么好的搭档，我觉得这辈子都不可能遇见了，之后我便想到了陈逸，可是他毕竟年纪还小，如果你走之后让他接替你的位子，估计会有很多人不服，虽然境界达到了，还是堵不住悠悠之口。”

    老烟鬼轻笑道：“也是，我的位子不是谁想代替就代替的，放心吧，我现在已经不再向往天上了，我只想安静的在人间活完最后的生命，至于永生，一个人的永生没有意思，要身边的人都跟我一起永生那才叫有意思呢。”

    “我也不想活这么久，要是我活成了老妖怪的岁数，我肯定会生不如死，还是战战兢兢活百年，让后人知道我这个领导在新龙国的建设上，添加了一块砖瓦就行，我可不想给后代子孙把房子全盖上。”

    两人对视一眼，不约而同的笑了起来，声音也越来越大，久久回荡在房间之中。

    .......

    陈逸见今晚是走不了啦，所以先回到本部自己的房间里，看到四世已经发来的回信，说一切还算可以。

    目前德邦总管赵信的援兵已经给盖伦打过去了，并且达到了战场，战场的局面已经稳定下来，但是诺克萨斯也在从本国调派新的援军过来，接下来的战役才是最重要的，前期的失利可以靠后面慢慢打回来，如果第二战斗也失败的话，四世就会考虑是不是要御驾亲征，重新回到自己无敌统帅的位置，而不是在皇宫里面指点江山，看着前方的战士浴血奋斗，自己在后面坐享其成。

    陈逸添加了一下盖伦的好友，却发现他们已经是了，不知道是什么时候加的。

    陈逸：“盖伦，你那边情况还行吗？”

    盖伦：“我在忙，待会再回复你。”

    过了有四十来分钟，盖伦才重新发了一条信息回来。

    盖伦：“总算忙完了，我这边情况还可以，援兵已经到了，诺克萨斯的先锋军团不敢再轻举妄动了，防御塔已经全部安放到位，从皇宫里拉出了五吨的能量晶石，他们是不敢袭击我的大营的，现在无人机也在来的路上，等飞机到了，想要获取诺克萨斯那边的情报就轻松多了，我对这场战役有信心，全部来源于你的飞机啊。”

    陈逸不以为然：“你们那边想要获取一点情报真的有这么困难嘛？”

    盖伦：“那是当然，多收到敌方的一点情报，对战争就多了一点保障，如果敌方的一举一动都在我们的监视之下，那还有什么打不过的，所以情报才是战场的关键，目前四世陛下已经派遣八个符王保驾，确保无人飞机可以安全顺利的达到我的手上。”

    盖伦再道：“我妹妹拉克丝也过来了，她是陛下的守卫官，她来我这里得到了陛下的同意嘛？我问她什么她都说是四世同意的，但是以我对她的了解，她肯定没有跟我说实话，你当时应该在陛下的身边，知道点什么吧。”

    陈逸：“别提了，你妹妹拉克丝对四世一哭二闹三上吊，说如果不允许她过来支援你，恐怕就要撞死在大殿的柱子上了，我对拉克丝说四世的安全也要保障，谁知道她跟你兄妹情深，就是要去前线帮你打仗，还说自己可以派上用场。”

    盖伦叹气一声：“我就知道是这个样子，我现在不担心前线的战事如何，主要就是担心诺克萨斯那边更近一步，会绕路前往咱们的首都，到时候没有我妹妹拉克丝的感知能力，四世陛下的安全都是一个问题。”

    陈逸：“你还是安心打好自己的仗吧，就算你现在下令让你妹妹拉克丝回来，估计她也不会听你的，现在四世很关心前方的战事，四世也不是阿猫阿狗，想要刺杀他没那么容易，你打好仗，现在比什么都重要，所以你还是把心放在肚子里吧。”

    盖伦：“我一定不会辜负陛下的恩情，一定会把战事给打赢的。”

    ....

    诺克萨斯也在往战场上输送援兵，第一战打完之后，诺克萨斯的士气空前的高涨，加上是倾巢而出，什么底子都用上来了，对彻底消灭德玛西亚有着绝对的信心。

    最高统帅，也就是卡特琳娜的父亲杜克将军，从战争还没有开始，就召集了一帮参谋在指挥部里面讨论，因为现在整个诺克萨斯都知道，德玛西亚那边收到了异界强大的科技物品，一架可以自由盘旋的飞机，不需要人操作，而且还可以自动拍摄照片和录制视频，对自己的军事了如指掌，现在讨论的就是如何把这个棘手的麻烦给解决掉，从而让诺克萨斯牢牢把握住战场的主动权，好让战争安然他们想的进程进行下去。

    杜克坐在首位，虽然这种会议开了很多次了，但是没有一次讨论出结果来的，对于可以在天上自由飞行的东西来说，想要彻底毁灭它，除了它降落的时候可以做到，只要飞到了天上，那就是龙入大海，想打都打不着了。

    “各位，这是我们这个月第八次讨论怎么摧毁德玛西亚的那架无人机了，我给了大家很多的时间，现在第二战斗马上就要打响了，我也接到了情报，说德玛西亚已经让无人机动身加入战场了，留给我们的时间不多了，今天不管怎么样，我必须要拿出一个解决的方案出来，否则女皇那里我们都不好交代，也请大家想说什么就说什么，言者无罪，不说话的人，你们可以试活着。”

    杜克的耐心已经用完了，女皇已经催促他很多次，叫他们指挥部想出一个解决飞机的办法出来，昨天女皇派人来给杜克下了最后通牒，如果在研究不出来解决无人机的办法，她就会采取一点措施了。

    杜克不喜欢沉默寡言的人，这时到热闹了，所有人都争先恐后的发言，生怕自己不说话被杜克当成了哑巴从而拖出去枪毙三分钟。

    一名棕色头发过肩，穿着一身蓝色铠甲的剑客发言说道：“杜克将军，飞机的体格庞大，想必达到战场还需要一点时间，我认为我们可以在飞机的必经之路埋下异界给的地雷，炸毁那个飞机，你看这个计策如何？”

    