
    杜克把后路全部都给堵死了，给下面的人一点情面都不讲，那些没有抽到去的人，杜克也说不要高兴的太早，如果战场上有变化，还是得用战士的生命去搞清楚无人机的性能，躲的过初一躲不过十五，该是谁的就是谁的，一切都是为了诺克萨斯啊。

    将军们都是敢怒不敢言，谁都知道现在杜克统帅大权在握，一人之下万人之上，谁敢在这个节骨眼上去把他的胡须，简直吃厕所里点灯，找屎的节奏，不管愿不愿意，还是得撸起袖子加油干。

    六月中旬，诺克萨斯和德玛西亚在先锋战役之后，又多多少少打了几仗，可谓是各有胜负，谁都没有占很大的便宜，但总体来说还是诺克萨斯要占优势一点，他们的兵力情况，还有士气都高于德玛西亚，在瓦洛兰全人族看来，只要诺克萨斯想打败一个国家，那是没有打不过的，所以德玛西亚的覆灭进入了倒计时，现在还能垂死挣扎，就好像是秋后的蚂蚱，也蹦达不了几天了。

    德玛西亚的无人机总算是到达了前方的战场，和诺克萨斯那边分析的一样，无人机这种军国重要利器，只会掌握在四世心腹人的手中，无人机从被兽族一步一个脚印给拉过来，费了九牛二虎之力，路上还累死了几个兽族，可谓是花了一笔冤枉前。

    现在德玛西亚会开直升机的人，一个手掌都数的过来，除去盖伦，赵信，就是他四世，会操作无人机，代表其地位在四世心中是无与伦比的，受到了君主的重用。

    无人机达到了战场，盖伦，拉克丝，赵信，纷纷吃了一颗定心丸，他们相信只要有无人机在，诺克萨斯在他们眼里就不存在秘密，什么都要暴漏在阳光下，只要情报处理得当，诺克萨斯即使兵力在多，实力在强，也会有破绽可以找寻。

    无人机的交接仪式完毕，无人机也正式的交付到了盖伦的手中，给他签字画押才算完成。

    盖伦看着上次击败诺克萨斯的神器，心中就好比吃了一粒病丸似的，舒服的不行，只要有这个在，何愁诺克萨斯的强大。

    赵信站在盖伦的旁边，笑道：“傻大个，陛下给咱们送来了这么一份大礼，咱们可得好好的利用，要是在打败仗，咱们就说不过去了。”

    盖伦点点头：“无人机就是神器，遨游九天让敌人闻风丧胆，让他们看到从无人机尾气中喷出来的白云就吓的屁滚尿流，不过我很意外，居然陛下会把如果操作无人机的办法交给你。”

    赵信不服气道：“别以为只有你和陛下亲，我和陛下也差不多的好吧，从小都是穿一条裤子长大的哥们，我能操作无人机，你其实一点都不该觉得意外，反而要觉得这是正常的。”

    “不说这个了，战事一触即发，咱们还是进去商量一下下一个步骤该怎么进行吧。”

    “正有此意。”

    ....

    远处已经摸进德玛西亚军营的卡特琳娜看的是吃惊不已，今天早上送来了一个庞然大物，这就是令诺克萨斯无数高层都头疼的东西，那个可以光明正大的刺探军营，又让人毫无办法的飞机，就距离她不到三百米的位置。

    守护无人机的都是盖伦的亲兵，各个实力都很强悍，要是无人机被蹭掉了一块皮，守护这块区域的士兵都要拿命来填补，想要近距离的接近这里，除了要得到四世的认可外，还要拿到盖伦的手令，两样缺一不可，否则没关系的人敢接近就是死路一条。

    卡特琳娜看着自己旁边这个哥们脸上的笑容，僵硬的问道：“这是什么东西，我怎么从来没有见过。”

    “嘿嘿，我上次跟随四世陛下参加过与诺克萨斯争夺卡拉曼达能量节点的战斗，这个东西就是异界的使者陈逸大人送给我们伟大陛下的东西，有了这个玩意，对手在我们面前就跟一个没有穿衣服的娘们似的，他们在哪里我们都知道的一清二楚，你可别看他防守的严格，其实就算敌人进去了也没用，想开动这个机器，必须是陛下的亲信，就算敌人得到它，也不会使用，了不起就是炸掉，大不了大家都不要使用，仅此而已。

    这个士兵的话倒提醒了一下卡特，就算费尽九牛二虎之力把飞机给带回去，而自己那边都是一群大老粗，根本就不会开什么飞机，炸掉这倒是个不错的策略，这样的话，德玛西亚就跟断了一条手臂似的，发挥不了全力。

    可是理想是美好的，现实是残酷的，守护无人机的士兵就不下于一千个，而且这些士兵相互之间都是认识的，每个人都有自己的分工，想要靠近都十分的艰难，还全方位配上了感知符者，就算是隐身的人过去，也会被侦查到，难以下手，想要炸毁飞机，第一个就是想着怎么靠近，这样才能开始这个伟大的计划。

    为此，卡特居然破天荒的加了陈逸的好友，打算从陈逸的口中套出一点有用的东西。

    陈逸接到卡特的好友邀请，一时茫然不知所措，但是有人加自己，陈逸也没有多想，马上就加了，以为是自己在瓦洛兰又多了一个女粉丝，伟大的后宫计划现在开始拉。

    陈逸：“卡特美女，你加我有何贵干啊？”

    卡特：“我就想问问，你不是给了德玛西亚一辆飞机嘛？记得不？”

    陈逸听到飞机的字眼，立刻警觉道：“你要干什么？我可知道你是诺克萨斯人，现在你们两国又在打仗，你想从我口中套出这个飞机的秘密？”

    卡特连忙道：“你误会我的意思了，我不是这样的人，再说你这么厉害，这么聪明，怎么会被我给骗到，我就是上次在天空中看了一眼飞机，觉得很帅气，觉得自己以后不打仗了，也想开个飞机，你有什么好推荐嘛？”

    陈逸回答道：“开飞机是个很难的事情，你别看飞机是我送给德玛西亚的，其实跟你说哥实话，那玩意我也不会开，你以后要是想开飞机的话，如果咱们俩相处的熟悉的话，我倒不介意让你也弄一辆，不过规模肯定不如这个大，开开直升机还是可以的。”

    卡特：“什么是直升机？”

    陈逸：“就是缩小版的飞机，我发一张图片给你看看，你就知道了。”

    说完，陈逸就给卡特发了一张直升机的照片，是在红桥停机坪上面拍摄的，还是龙国首长才能坐的防弹飞机，还带有攻击系统。

    “怎么看起来比那个无人机小这么多，而且样子也对不上，你不是骗我玩的吧？”卡特疑问到。

    “呵呵，逗你玩我就不会发图片，告诉你吧，你别看这个直升机体积小，可是功能和无人机其实差不了多少，再说你们瓦洛兰的科技水平也没有我这边高，有了这直升机，你连恕瑞玛都可以看到，不过只要是飞行器就有一个弊端，那就是在天上容易撞鸟，你是不知道，别看飞机体积这么大，只要撞鸟了，一样得歇菜。”

    陈逸不知不觉，把飞机撞鸟就会掉下来的秘密情报告诉了卡特，卡特心里犹如火山喷发一般的激动，这可是一个大秘密啊，要是回去告诉给父亲，嘉奖是肯定的，而且无人机也有了破解的办法，如果因为这件事让诺克萨斯大获全胜的话，自己就是诺克萨斯的英雄，以后必定会载入史册，被所有人敬仰。

    陈逸：“你咋不说话拉？”

    卡特：“原来开飞机这么危险啊，那我不开了，撞个鸟就要掉下来，我可没有这么多条命都往里面填补的。”

    陈逸：“其实你也不用担心，撞鸟这种事还是少有的，一般鸟儿也飞不了那么高，你可能是不知道，天上的温度比起地上来要低的多，别说是鸟了，就算是人在一千米的左右的高空，也要被冻成冰棍，鸟儿没这么大的毅力可以飞的那么高。”

    “原来是这样，这样的话飞机还能开开，唉，真希望战争赶紧结束啊，我不想在过这种刀口上舔血的生活了。”

    陈逸：“嘿嘿，那你来我这边的世界啊，现在就行，这里没有战争，是一派祥和的地方，保管你来了之后就不想回去了，这里就是你的乐园。”

    陈逸：“喂，你有在听嘛？刚聊的起劲啊。”

    陈逸：“卡特美女回个话啊，要是你来的话，我带你吃我这边最好吃的食物麻辣烫，肯德基也是可以的。”

    陈逸还不知道自己上当受骗了，毕竟陈逸就算心眼在怎么多，也多不多做间谍和暗杀者，他们只要身处任务中，就是走一步看十步，因为只要有一步出了错误，等待他们的就只有死亡，跟一帮瓦洛兰的老油条比城府，陈逸的手段还是嫩了点。

    卡特知道飞机的秘密后，便不想搭理陈逸了，这么重要的情报，必须要拿回去汇报。

    可是卡特又犯了难，如果自己真的回去告诉了自己的父亲，导致德玛西亚失败，盖伦会怎么样，自己还能不能见到这个让自己喜欢的，耿直又真诚的汉子，心里十分的纠结，处在原地茫然而不知所措。

    陈逸气的关掉了窗口，破口大骂女人都是神秘生物，开始还聊的好好的，中途就无端的掉链子，并且决定下次要是能够见的到卡特，二话不说上去就是一番猛怼，敢不理自己的，红包群里还真没有几个。

    ....

    说来也奇怪，自己忙的时候非常忙，轻松下来的时候，看着别人在做事又很羡慕，周围都是低头工作的人，就自己一个人睡到日上三竿还游手好闲不务正业，觉得老脸上挂不住。

    前些日子老烟鬼被成仙迷了心智，一旦从里面解脱回来，又变成了沙发果断的老烟鬼，京州其实也越发的乱了，那些想要飞升成仙的亡命之徒，根本就不听从九组的命令，还是要一意孤行，就是要来躺这个浑水，不死不罢休。

    就连天瑜瑜也从山上下来，不知道她在山上听到了什么，反正也是这样，飞升对任何修炼真气的人，都是一块喷香的蛋糕，谁也不想就这样拱手让人放弃。

    不过天瑜瑜还算是理智派的，没有外面传什么就听什么，是哥守规矩的人，首先先到京州总部来备案，申请可以进入都市，得到许可之后才进来，没有手令她也不敢私自就进来，以免自己的良民证被取消，以后混不下去。

    老烟鬼看到陈逸游手好闲，所以把审核天瑜瑜的任务交给了他，叫他去跟天瑜瑜接头，陈逸是欣然接受，这个比自己大几千岁的美女，心里早就心驰神往，无法按捺住激动的心情了。

    核查办公室

    天瑜瑜睁大眼睛看着椅子上坐着的男人，吃惊道：“怎么是你？你不是在魔市的嘛？”

    陈逸翘着一个二郎腿，学着老烟鬼的抽烟姿势，无赖道：“怎么就不可能是我，你的原籍也不是京州的，从资料库上也没见到你京州有什么亲人，你都能来，我为什么不能到京州来工作？也别废话了，你来京州有什么企图，是听外面传言说京州是唯一一块没有被天界封印的地方，这里飞升的可能性很大？你才来的？”

    说了一大堆的话，让天瑜瑜短暂的失神了，半天才反应过来，啊了一声：“对啊，我是修真者，这关乎着我的一辈子，我当然要来看看，我也不是非法闯入，这不是来给你审核嘛？你看要是没问题的话，就给我入境许可书。”

    “这个不急，谁知道你还有没有其他的事情瞒着我。”

    天瑜瑜红着脸：“你....你到底想怎么样，上次你占我的便宜还没占够吗？我都一把年纪了，你吃我的老豆腐很爽是不？”

    陈逸咳嗽一声：“我不是这个意思，毕竟私事和公事要分开来处理的，你也不要为难我，我这是公事公办。”

    (本章完)

    