
    有人的地方就有江湖，这是一个不变的定律，当一个人的高度达到身边人仰望的时候，周围人自然会凑到你的身边，用悲催的眼神看着你，然后祈求着提携。

    陈逸成为了所有人的焦点，被一群人围的水泄不通，连走一步都十分艰难。

    好说歹说，也只能让他们更加疯狂，只是苦了自己，为什么要这么牛掰。

    以前猪狗都不愿搭理的林三崽，顿时也成了一个炙手可热得人，那是因为他即将有一个好女婿。

    陈毅被迫认了一圈亲戚，到头来除了离的比较近的能眼熟一点，那些靠的远的，基本上都没啥印象了，走马观花的认了一圈，到头来还是那个样子。

    陈逸以前还很羡慕明星那种万众瞩目的生活状态，在换位思考一下，其实明星真的有时候挺累的，台上光鲜仅仅只是表面，背地里的辛苦，只能自己吃下去了。

    …

    晚上，陈逸便何林百花两人离开了，在这样下去，自己这小心脏都快受不了啦，陈逸是受不了这种非人的状态，觉得在这样下去，自己真的会死。

    飞机上，林百花今天也累的不清，不过总算扬眉吐气了一回，这叫做痛并快乐着。

    “怎么样，被人当成大人物的滋味怎么样？是不是很爽？”

    陈逸叹气道:“爽个毛线，东一个阿姨，西一个姑姑，左一个伯父，又一个叔叔，我真的快要崩溃了。”

    “你习惯就好，其实我也很体谅你，今天真是辛苦了，回去后好好的睡一觉，让自己放松一下。”

    “今天你肯放过我了？”陈逸笑嘻嘻的问道。

    “不放过能怎么办，我也快累的要死，连脱衣服的力气都没有了。”

    “百花我问你，这是不是就是富在深山有远亲，穷在闹市无人问。”

    “差不多吧，有钱人一般都有很多亲戚，八竿子打不着的亲戚，七拐八拐的都能带点关系。”

    “哎，龙国这个恶习必须要改改了。”

    陈逸和林百花刚刚下飞机，谁知道从通道里就出现一群穿着黑色西装，且带着黑色墨镜，耳朵上还挂着一幅耳机的男人。

    以陈逸的直觉，这些人肯定不是传说中的黑涩会，黑涩会不可能猖狂到这个程度，在通道就来接机。

    黑西装领头人的视线在人群中到处观看着，陈逸就是和他对视了一眼，仿佛就怀孕了一般，他快速的走上前来，恭敬道:“陈局，我在这里等您很久了，直升机已经准备好，请您跟我们走一趟吧。”

    林百花拉紧了陈逸，谨慎的看着黑衣服:“你是谁啊？你要带陈逸去哪里？”

    “对啊，你们是谁啊，上来一句话就叫我走，我还不知道你们的底细呢。”

    黑衣男子道:“陈局，领导知道你回来了，特别叫我们到这里来等您，他在京州等您，今天他说想见一见你。”

    “老领导？”

    “是的。”

    林百花茫然道:“你还有老领导？你的领导是谁啊？”

    “百花，今天不好意思了，我有事先走一趟，我领导派人来寻我，可能是出了大事情。”

    “那你什么时候回来啊？”

    “不确定，应该就去见他一面，估计明天就回来了吧。”

    “那我等你，早点回来吧。”

    …..

    一共有十五个黑衣男子，陈逸打头，转过了一个弯道后，七架最新型的直升机就安静的停放在这里，看来这次是一个不拉，全部要回去。

    “陈局您坐一号机。”

    “好的。”

    陈逸心里苦，但是嘴上却说不出口啊，仔细想想，好像确实有一段时间没有去见领导了，也没有跟他汇报任何的工作，飞机上，陈逸脑海中在想着把这段时间做的事情汇总，然后等领导他老人家问的时候，好可以回答的上来。

    一个半小时的旅途，七架直升机都下降在龙西海内，一下飞机又是马不停蹄的赶路，一路朝着领导办公室前进。

    轻轻的敲了敲房门，门上有个人脸识别系统，如果不是在龙西海工作的人，这扇门就有自动保卫功能，会发射子弹把非法入侵的人给打程筛子。

    门自带的系统正在扫描着陈逸的脸蛋，从姓名到下面的各项体征都是一路绿灯，识别完成后，这扇门自动的打开，漏出一条缝隙，陈逸推开房门，走了进去。

    每次进领导的办公室，他十次有九次都是在办公，还有一次是专门为了等自己，这次他也是专门等自己，什么事情都没有做，可见这次找陈逸过来，不是为了小事情。

    “领导，您找我？”

    老领导给陈逸一个慈祥的目光，然后示意他过来，陈逸拘束的坐了下去，直着背打量着他。

    “小陈啊，你从异界回来怎么也不跟我们说一声，还是航管局读取到你的资料，我才知道你回来了。”

    “现在瓦罗兰在打仗，我是个中立的人，帮哪边也不行，我只好先回来咯，谁知道我一个女友说她想带我去见她爸妈，我看好像是应该见得，所以就去了，谁知道一出飞机刚进链接航站楼的通道，就看到有十几个黑衣大汉在等我，我还以为是黑涩会呢。”

    “哦，你说小王他们啊，他们是国家安全局的，眼力见好，所以派他去请你回来。”

    “对了领导，您找我过来有什么事情啊？严重嘛？”

    “你猜？”领导也俏皮起来。

    “我猜？我拿什么猜啊，您要是想叫我汇报工作的话，我倒是在直升机上整理了一点出来，就是不知道您想听些什么。”

    “这次叫你过来，有几件事想通知你一下，第一件事就是阿布达王国的事情。”

    “那里又怎么了？上次我去发现了恐龙，这次他们不会是整出了外星人吧？”陈逸试探性问道。

    “外星人太过于缥缈的，我想告诉你的是，阿布达王国给了我们确定信函，不打算跟我们龙国建立关系，打算撇开我们。”

    “然后呢？”

    “然后就需要你出马了，阿布达那边的科技水平日新月异，发展的很迅速，如果我们不跟他建交何交流，就无法知道他的科技水平到底达到了什么水平，我想派遣你过去，不管用什么方式，都要跟阿布达建立关系。”

    “领导，您不是不知道，我都上了阿布达王国的黑名单了，您还叫我去趟这次浑水镇的没必要，我虽然不行，但是侯亮平侯局长行啊，他上次也出访了阿布达，在那里可是个良民，他现在还是阿布达王国的白名单，估计那边的政府人员见到他会相对好说话一点。”

    “如果我记得不错的话，这是你第一次拒绝我的任务吧。”

    陈逸太长时间把领导当成一个和蔼的长辈，但是他的身份，却自然而然的跟鼻子一样，眼睛选择了无视它，虽然鼻子距离眼睛很近。

    “领导，我不是这个意思，如果您真想让我去也行，我刚才只是跟你提议还有更好的人选，并不是要拒绝您的任务，那您说什么时候动身吧，我也不回去了，就在这里等着。”

    领导看到陈逸紧张的样子，心里也是暗暗高兴，这个孩子有这个觉悟是不错的，没有恃宠而骄，仗着自己实力高强和得到自己的信任就讨价还价，还是一个可塑之才。

    “我们这是一个民主的国家，而且不管地位如何，都可以发言说自己的见解，你既然觉得侯亮平比起你而言要更适合，我会考虑你这个提议的。”

    “不是领导，我只是随口说说的。”

    “我可妹当你是随口说说的，你现在也已经算龙国的高层人员，你的意见我会充分考虑的，你和侯亮平之间，我会仔细斟酌一下在考虑的，暂时还不会马上决定。”

    “那领导，还有啥事。”

    领导伸出右手:“我这边的事可以先缓缓，你刚才说瓦罗兰在打仗，这到底是怎么一回事，打的凶嘛？”

    “是领导，打仗的是德玛西亚和诺克萨斯，他们两个也是打了几百年的仗了，一直就是你不服我，我不服你，但是这次的情况不同，两边都是生死大战，谁输了就可能会被彻底的吞并，打的也是最凶的一次，我回来的时候，德玛西亚已经输了一阵，形式不容乐观。”

    “我记得你好像和德玛西亚的关系要比较好一点吧，怎么不留在那里帮一下？”

    “领导，我虽然和德玛西亚的关系好，但是我新闻联播也看了这么多了，该懂得都懂了，你也教导过我，在那边不要首先拉好阵营，要选择中立才是一个最好的选择，我可不想这次大战后，我以后去瓦罗兰还要心惊胆战的。”

    领导听完陈逸的发言后，就这样直勾勾的看着他，并且一言不发，等了许久，领导才道:“那你看，如果没有你的帮助，这场大战最后的赢家会是谁？”

    陈逸也想了一会儿才道:“不好说，只能说诺克萨斯赢面比较大，但是德玛西亚也有赢得本钱，我实在很难判断，到底哪边有压倒性的赢面和摧枯拉朽的失败。”

    还在找"我的英雄联盟红包群"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )

    