
    “小陈啊，借着今天你跟我说这件事，我在教你一点东西吧。”

    陈逸眼睛一亮：“请领导示下。”

    “我们活在这个世界上，首先自己是最关键的，在可以保证自己安全的前提下，我们又要去做另外一件事，那就是选择一个本心的方式，做人要有始有终，也要有从一而终的原则….”

    领导说话就是非同凡响，怪不得领导他老人家在电视上面随便发言，就是下面人要学习贯彻的重点，满口都是大学问啊，陈逸觉得自己这辈子是学不来了。

    “领导，您现在教导我的，就是说自己学会自己判断….”

    领导欣慰的点点头：“当墙头草的下场一般来说都是很悲惨的，如果我们龙国当时一直都只想着靠战斗民族国家的话，我们也无法达到今天的地位是实力，你要学会选择，当时的新龙国百业待新，前任领导也是摸着石头过河。”

    “可是领导，我现在心里也很纠结，诺克萨斯就好像现在的米国，而德玛西亚就好像是咱们龙国，我骨子里是希望德玛西亚赢得，可是….”

    “既然你相信的话就去做好了，不管结局会怎么样，是好是坏都是一个人的命运啊。”

    ….

    陈逸的心情是纠结的，也不知道现在瓦罗兰打的怎么样乐，不知道光辉女郎拉克丝是否已经到达前线跟她哥哥会和，也不知道赵信的支援部队到底起没起作用。

    诺克萨斯的强大有目共睹，弱小的一方真的可以战胜邪恶，完成那个自古都在一直说的，终究还是邪不胜正，所有的战役最终都是正义的一方获胜？

    领导似乎忘记了要跟陈逸说接下来的事情，陈逸在他的办公室里等了一段时间见领导不说话，告辞了一句就出去了。

    他拿出手机，给微信上的四世发了一个信息，过了很久也没有收到回信，可能现在是在忙吧，所以才没有看到，否则不会不回的。

    低着脑袋，如果不是闻到一股浓郁的烟味，还真不知道老烟鬼已经悄悄摸了进来，嘴上还叼着一根烟。

    “回来了也不说一声，还跑到那么远的地方，是不是不把我放在眼里？”老烟鬼用一幅无赖的嘴脸说道。

    “我又不是罪犯，是个正常人好伐，我想去哪里不需要你管，赶紧把烟给灭了，万一又着火了，看领导不把你的皮给拔了。”

    陈逸的建议在老烟鬼这里是行不通的，他不是最高领导，不会像他老人家那样对下面的人有话语权。

    “我的心现在很忐忑，我想和你聊聊。”老烟鬼把烟收起来，对陈逸说道。

    难得看老烟鬼对自己说的这么认真，陈逸也不把他当个屁了。

    “什么事，缺钱花了想找我借点？”

    “不是为了钱的事情，我是问问你，一年飞升的时间越来越迫近了，我每每想到这个都会从睡梦中惊醒，我对这个人世有留恋，可每天烦躁的琐事也让我烦躁，我忽然想去天上看看，当个神仙。”

    “你走了九组怎么办，现在一时半会哪里去找一个你这么称职的九组带头人，国家会大乱的，你知道吗？”

    “知道，但..”老烟鬼说到为难的地方，又拿出一支烟，点燃后大口抽了起来。

    “别说你想了，就是我也很向往天上是个什么样子，谁都对天上的那个天庭抱有向往，我也不例外。”

    “要不你也开始修炼？以你的天赋，达到我这个境界绝对不难，我也会把自己的心得全部告诉你，让你….”

    老烟鬼的话还没说完，陈逸就打断道：“打住，接下去的话我不想听了，我虽然向往，但是我不迷恋，如果我真是那种想要飞升当神仙的人，我的路子比你多，想去就去，根本就不需要你指点。”

    老烟鬼坐了下来，眼睛里尽是迷茫，陈逸看的出来，老烟鬼是陷入了一个迷茫的状态，那种对仙界向往的心，又占领了人生百十年好活的心，开始摇摆起来。

    老烟鬼也是一个人，是人就有缺点，既然有缺点，那么心智不坚定就是可以理解的啦。

    “老烟鬼，天界真不知道对你们这些修炼真气的到底有什么吸引力，为了去那个充满白雾的地方，为了生命为了，甘愿把自己变的跟一块石头一样？”

    陈逸的话刺痛了老烟鬼的心，如果老烟鬼没有修仙的心，当时也不会修炼真气，既然他修炼真气，最初的梦想还是想前往他理想中的那块圣土。

    其实领导找陈逸回来，主要原因还是他的心腹大将秦元浩，因为秦元浩的心智变的不坚定了，有点扭曲，如果国家少了一个黑暗面的震慑力量，就会有很多的鬼魅魍魉出来作乱，到时候国家一片狼藉，乌烟瘴气，这是领导他不愿意看到的。

    找谁来解开老烟鬼心中的这个死结呢，一般的心里大师也接触不到老烟鬼这个层面的人，领导也是死马当作活马医，希望陈逸可以想个办法，打消老烟鬼想要飞升的心，让他留下人间，不要上去当一块石头。

    老烟鬼面漏痛苦之色，人间的繁华和天上的永生相比，都有着足够的吸引力，老烟鬼的师傅曾经跟他说过，世界上的一草一木都是过眼云烟，等飞升仙界，等有了无尽的生命，这样的人生才是刚刚到了起点，后面还有很多精彩的乐趣在等着自己。

    老烟鬼的师傅他一直都没有透露，可以感受的到是哥世外高人，否则也不可能交出这么一个近似于变态的徒弟出来，至于那个高人是不是飞升仙界了，老烟鬼给了肯定的回答，他说是，就当着老烟鬼的面白日飞升，被七彩祥云带着飞升了仙界，就在他的面前。

    老烟鬼当时看着师傅飞升，心里是羡慕级了的，可是自己的境界没有达到，没有触碰到可以上天的瓶底，任何的羡慕，都只能化作无限的动力，逼着老烟鬼快速的成长。

    “我舍不得人间的繁华，可我想坚持自己飞升的梦想，我帮助这块华夏土地已经守护了几百年的时间，我想我应该得到理解，我想要上去见见我的师傅，我想看看我无数次梦到的地方，我想....”

    说到这里，老烟鬼的声音都变了，其中还夹杂着浓浓的哀伤。

    “老烟鬼，你想上天就去吧，我可是认真和负责任的告诉你，我是没有去过天上的，天上有没有你说的这么好，我不知道，但是我可以告诉你，天上没有我们大家伙，你在天上是不是可以碰见你的师傅也不确定，那里是否跟古书上描绘的那么美好也不确定，你为了一个不确定的未来冒险，我觉得很不划算。”

    陈逸再道：“我虽然不知道天上是什么样子，但我可以帮你解开心中的死结，我帮你去问问孙悟空，让他来告诉你，天上到底是什么样子的。”

    老烟鬼没有说话，看来是默认了。

    陈逸找到大师兄的头像，给他发了一条信息过去。

    “大师兄在不，我有个事情想跟你请教一下。”

    大师兄：“什么事？”

    陈逸：“我这边有个想飞升走火入魔的人，你能告诉一下他天庭到底是什么样子的嘛？现在都快要疯了。”

    大师兄：（抠鼻子的表情）还能怎么样，无聊的很，要是不无聊俺会把灵魂一分为二来瓦洛兰玩耍吗？

    陈逸：“具体的呢？”

    “你想了解一些什么咯。”

    “大致的景象，还有天上的种种。”

    大师兄：“这个太多了，俺一下也整理不过来，看图片行嘛？俺可以发给你。”

    陈逸：“就是要图片啊，大师兄快点发过来。”

    大师兄（图片）（图片）（图片）....

    大师兄发来的图片每一张都很大，饶是陈逸这么好的网速，每张都加载了一分钟才好。

    陈逸也很激动啊，天上的景象，凡人一辈子都见不到，他却能看到，谁说不是福气呢。

    大师兄：“怎么样，看到了嘛？天庭就是这个样子，无聊的很。”

    陈逸：“快了，图片还在加载，话说你这图片怎么会这么大。”

    大师兄：“俺哪里知道，这是从俺脑海中给你拉出来的图片，大小俺可不负责。”

    陈逸：“辛苦你了，（猕猴桃）X500”

    大师兄：“算你小子有点良心，下次换哥海西香蕉，吃了这么多水果，还是香蕉合俺的胃口，下次别搞错了。”

    陈逸：“一定的。”

    可是让陈逸失望的是，大师兄发来的也不知道是什么鬼，明明上面已经显示加载好了，但是陈逸想要点开具体看看，却发现自己的手机上显示了一行字，这行字看的他是触目惊心啊。

    “您的权限未到，无法查看该项内容，请稍后再试！”

    什么情况，明明加载好了，居然看不到，难道天庭的照片也是被这里加了密码的？必须要神仙才能看？凡人还不能看？还有没有天理啊。

    陈逸不信邪，有点了几次，甚至还关机重启，可是无论试了多少次，依然是这个提示。

    