
    天瑜瑜垂头丧气道：“真是活见鬼了，遇到你这么一个人物，我就是想过来看看，毕竟修真这么久了，也没有功德圆满，就算不能飞升，我想跟广大道友去交流一下经验难道也不行嘛？”

    “这个是可以的，但是都市的人类对于你们这群武者而言，你也知道他们其实就是蚂蚁，根本就挡不住你们的，京州又是龙国的门面，我也不能这么含糊的就放你进来是不。”

    “那你到底想怎么样，我把我该说的，能说的，想说的都告诉你了，你还要我说什么？如果你逼急了我，我也像其他武者那样，偷偷的进来，反正我听说现在京州也很乱，你们九组的人手严重不足，我的实力也还算高强，只要不作奸犯科，你们也找不到我的。”

    “呵呵，也对，现在九组的确忙的焦头烂额，没人会管非法入境这种鸡毛蒜皮的小事，不过很不凑巧，我在九组是个大闲人，我有的是时间，也有的是精力，你要是敢没有得到许可就进来的话，可别怪我翻脸不认人，这个世界上不光只有你们女人翻脸比翻书还快，我们男人一样可以翻脸比翻书还要快。”

    陈逸最近的记性不是很好，加上最近艳遇太多，他总觉得自己以前好像跟天瑜瑜发生过什么不可告人的关系一样，一个滥情的男人，就是有一天有哥妹子找上门来说要还她贞操，这个男人也不记得到底有没有跟那个女人做过，表示吃干抹净不认账。

    “公事谈完了，我们来说一点私事吧。”

    天瑜瑜又啊了一句：“什么私事啊？”

    “我离开你的阴阳山宗后，你有没有想起我这俊俏的容颜？”

    “呸，我才没有呢，你真是自作多情，我一把年纪的老女人，你也下得了口吃我这酸豆腐。”

    天瑜瑜这么说的话，就让陈逸放下心来，总算是没有到处种马，自己上过的女人太多，幸好这里还保留了一个清白的。

    其实天瑜瑜很奇怪为什么陈逸会这么问，当然女人这复杂的心，也不可能会说有，如果真的说了有，就会觉得真的很奇怪。

    以前天瑜瑜对陈逸是有好感的，可是这份好感，在时间的流逝下，还是被抚平了，以前天瑜瑜不是没有喜欢的人，但是她喜欢的人如今连坟墓都被一群自称是考古学家的盗墓贼给产品了，天瑜瑜想的是，既然喜欢也没有结果，干脆就不要开花，以免误了自己的道心，让自己的意志不坚定。

    “你的神情通过了，我给你开一张入境许可证，这样你就可以在京州畅通无阻，被抓到亮出这个证明就没事了。”

    天瑜瑜小声的说了一句谢谢：“我还想请你帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “我来京州就是为了和其他修真之人交流经验，但是你也知道，我的山宗里都是一些不成器的人，而且京州也很乱，我一个弱小的女子会被欺负，你看可不可以好人做到底，给我当个保镖，报酬我也想好了，以前不是放过阴阳珠在你那里保管嘛？如果你答应做我保镖的话，那颗阴阳珠就送给你了。”

    如果天瑜瑜不提，陈逸还真的忘记了有阴阳珠这东西，过去太久了，自己背包里的装备都懒得在看了，反正也没有什么出彩的东西，看了也对自己的实力提升不了多大。

    “额，你不说我都忘记了，上次你差点被害我也是看见的，既然美女邀请，我就恭敬不如从命了，你身上应该有你山宗里的衣物吧，给我一套就行了。”

    “有的。”

    .....

    换上了天瑜瑜给的衣服，陈逸就跟着她出门了，天瑜瑜也是很意外，她已经有七十年没有来过京州的，京州的变化还是让她大吃一惊。

    上一次来还是建国的时候，她要下来给山宗备案，不得不来，再一次下来，这里早已经改头换面，跟以前的样子比不了拉。

    “京州的变化真大啊，我脑海里的记忆都跟现在看到的对不上号了。”

    陈逸和天瑜瑜两人，穿着青色的布衣游走在大街上，虽然这是古代的衣服，可是现在穿起来一点也不为何，加上两人在面向上都很显得年轻，所以人家都以为这是新款的情侣装，见怪不怪。

    现在穿什么都很难引起吸引了，以前一个非主流可以引起，但是现在不行了，被看到了就是一顿胖揍，加上风气变的开朗，就算你穿清朝的僵尸服装走在大街上，人家也不会想到你就是古代人，而是玩哥COSPLAY之类的。

    “没事就常下山多走走，修炼也是一个很枯燥的事情，哪里有我们人间这么繁华，你说对吧。”

    “你可能不知道，二千年前，我都不敢想象，这个世界上还能生存这么多人，不是后来了解的许多知识，我现在都觉得，自己脚底下踩着的地面，是一个正方形的，而不是一个不规则的圆形。”

    “一个人多学点知识总不是一件坏事，你要是没了修仙的心，我道是可以带你去游山玩水，带你去咱们国家所有好玩的地方。”

    “真的？”

    “恩，我从来不骗人。”

    “那好吧，反正我的实力也没到圆气境，距离飞升还有一段距离。”

    ...

    所谓的道友交流大会，也不知道是谁提起来的，天瑜瑜给陈逸看了她收到的请帖，邀请她去京州八大家之一的长孙家去做客，时间就是今天的晚上十一点。

    也不知道选这么一个时间是哥什么鬼，难道修真的人晚上都是不睡觉的，跟我们加班者一样，一坐就是一个晚上。

    现在的时间才下午五点半，距离那个什么道友交流大会还有一段时间，所以现在是难得的时间。

    天瑜瑜也不想那么快去，去早了一样也还是在那里坐着，她现在就在熟悉一下京州的环境，毕竟以后没有陈逸的话会迷路。

    看着跟脑海中不一样的记忆，天瑜瑜从出来到现在，嘴巴就没有停过，女人真是婆婆嘴啊。

    (本章完)

    