
    至于说晚上吃什么，天瑜瑜说没有铺张浪费的必要，她下山的时候带了干粮来，所以不用花钱再到外面吃了，但是陈逸问她身上带了钱没有，她说她带了，可是拿出来一看，差点把陈逸笑出盲肠炎，妈呀，这叫带了，还好发现的早，你丫的的拿民国时候的纸币买新龙国的东西，没见过的还以为你是假币呢。

    不过天瑜瑜的东西也不是一无是处，还有几枚真的袁大头，这玩意在市面上现在卖的很贵，当时那个时期，也就发行了一元，中元，二角和一角四个面值的银币，而这些银币的重量和成色都不一样，但是尤其袁大头就坐了几天的皇帝，导致这个货币在市场还没有完全流通就宣告胎死腹中，所以价值程度较高，对于喜欢收藏的人来说，那是绝对要典藏，然后等着升值的。

    自己家就有几枚袁大头，但是父母却没有卖，说这玩意还有升值的空间，要等到自己结婚的时候再卖，当时一个富豪开价五万元卖一个中元的银币，父亲都没有卖，现在想必价值会更高。

    可是天瑜瑜手上的明显成色要更好，一来她没有天天把袁大头放在手里把玩而是放起来，二来也没有因为氧化作用而变黑，所以这些个银币可以卖个好价钱。

    天瑜瑜尴尬的看着陈逸，结巴：“哎呀，我都忘记这已经不是袁世凯统治的龙国了，我还拿出这么丢人现眼的东西出来，真是羞死人了，我拿这个跟你换，你给我换一点现在能用的纸币吧。”

    陈逸把钱包拿出来，钱包里还有二十张一百块面值的龙爷爷，天瑜瑜虽然是古代人，但是数字她也看的懂，她那些银元加起来还没有二十块钱，连里面一张都换不到，她都不好意思开口了。

    当然她忘记了一点，如果她把王莽那个年代的货币出来的话，可能最低的一个铜板价值都要比自己钱包里的高，她忘记了这些东西是随着时间推移，会慢慢增值的。

    陈逸也不是黑心商人，如是把这个信息告诉了她，天瑜瑜自顾自的点点头：“原来我手里的袁大头还是挺值钱的话，不过谢谢你告诉我，我还是跟你换一点吧，免得下次下山都没人跟我换。”

    “幸好你跟我说了，不然你这些袁大头给别人，懂货的算你走运，要是不懂货的还要以为你拿假币出来，这二千块钱都给你，你自己留着，虽然钞票的价值在不断的贬值，但是也不会低到哪里去。”

    读者或许会问了，现在都进入了维信钱包和支付宝时代，为什么身为一个新时代的主角，兜里还装着这么多的现金？是不是太LO了？

    当然陈逸是不会告诉他们的，那些自以为进入威信和支付宝时代的家伙，大部分都是没有车，在家里的死宅男而已。

    有些地方的加油站他们不收威信和支付宝，只收现金一种，而且有些地方的停车场也只收现金，现金虽然在逐渐退出舞台，但是它的作用还是存在，并不能完全把纸币的价值给淘汰掉，什么兜里不装钱只要卡里有钱就能游世界，身为主角的陈逸现在就告诉你们，这就是在做梦。

    天瑜瑜以总计十块钱的袁大头换到了陈逸钱包里的二千块，她觉得很赚，毕竟二千对上十块，还是一个国家曾经的钱，在怎么贬值也是一样的，所以在天瑜瑜心中，陈逸被颁发了一张好人卡，亲密度大增。

    .....

    到了约定的时间，天瑜瑜和陈逸驱车前往八大家之一的长孙家，长孙这个姓氏在龙国的历史上，也曾经达到过顶峰，那就是在唐朝的时候。

    一号BOSS是李世民，二号BOSS就是长孙无忌，看过唐朝历史的人，就知道这个长孙无忌是个什么样的人了，唐朝的二把手，加上长孙无忌的亲妹妹长孙还是李世民的原配妻子，在那个时期，长孙这个姓氏可谓是到了顶峰。

    结果就一直传承下来，直到今天。

    认识天瑜瑜的人不是很多，可以说她来这里，也相当于一个打酱油的存在，为了凑人数而加进来的人，可以忽略的那种。

    作为被邀请人都这么没分量的话，那么陈逸身为她的跟班，自然也没有人关注，加上他本身也不是修炼真气的人，身体里没有一丝的真气，所以大多人就把她当成了普通人，跟着来见识市面的。

    天瑜瑜看着周围如此多境界高强的人，心里不禁在颤抖，不过看看身边跟在一起的陈逸，她还能稍微把心放宽一点，陈逸的实力她是见识过的，好像这个世界上就没有人可以打败的了它，多少给天瑜瑜心中一丝安慰。

    当然陈逸也不是傻子，能来这里的人也绝对不是泛泛之辈，自己虽然是实力超群，可是面对这么多高手的话，也没有十全的把握可以战胜，所以还是很低调的，能低着头绝对不仰着头，生怕这里有认识自己的。

    还好这些人都只顾着进去，武者们也没有那么多的客套，来这里都是为了想打探一点消息的，所以没有关系的事情，还是不做为好，免的耽误时间就得不偿失了。

    “陈逸，这里给我的压迫感好重啊，我快要喘不过气了。”天瑜瑜小声道。

    “怎么了，身体不舒服嘛？还是？”

    “不是，这里每个人的实力都在我之上，我被他们的真气包裹，觉得自己很弱小，那种被压迫的感觉很难受，你离我稍微近一点，否则我没有安全感。”

    “哦，原来如此。”

    没有真气境界就是这点好，虽然美丽的第六感告诉自己身边都是一些老变态，不过还好的是，这些老变态的气场对自己完全无效。

    老烟鬼那种气场已经是练气巅峰的，面对老烟鬼陈逸都绝对还行，这个世界上，比老烟鬼的强的人，估计一个巴掌都数的过来。

    被邀请的武者都在朝着指示往前走，一言不发。

    (本章完)

    