
    邪恶的纳什之牙对于天性善良的天瑜瑜基本是没有兴趣的，纳什之牙一点讯号都没有发出，仿佛就没见到她这个人一般。

    很快的，天瑜瑜就通过了纳什之牙的考核，证明天瑜瑜是一个善良的人，不是那种好杀之辈。

    长孙茂对着天瑜瑜恭喜道：“恭喜前辈，您身上没有一点戾气，完美通过了凶剑的考核，您可以参加交流大会了。”

    天瑜瑜高兴了笑了一声，然后看向陈逸，却发现陈逸站在原地一动不动，仿佛被那柄剑给洗脑了。

    “他这是怎么了？”

    长孙茂解释道：“瑜瑜前辈是良善之辈，可是您的这个门人可能就是个大奸大恶之人了，这柄剑就是由很多的负能量组成的一柄剑，越是心里欲望强烈的人，就会着迷越深，恐怕她已经醒不过来了。”

    “放屁！”

    一阵突兀的声音，环绕在这个房间内。

    长孙茂朝着陈逸看去，居然是那个被纳什之牙迷的神魂颠倒男子说的话，说完后，这个还不知道姓名的男子，便朝着纳什之牙一步一步走去。

    走过去了？这在长孙茂看起来是极度不可思议的，因为他也曾试图靠近这柄剑，但是靠的越近，对自己身体的损伤就越重，靠的越近，负能量积累的就越多，一般人根本就没意志力靠近这把剑啊，他是怎么做到的。

    “你！”

    黑袍人见到陈逸想做出什么不轨的举动，连忙出手组织，可是他还没出手攻击，就被陈逸给弹走了，妈的，老子拿回自己的东西，还用的着请示你们？开玩笑。

    纳什之牙的寒气在陈逸的身上打转，这种当初在寝室里感受到的寒冷，再一次出现。

    “呛”的一声。

    纳什之牙仿佛感受到了一股强大的力量，开始焦躁不安了，发出了微微的鸣叫声，陈逸强势的把纳什之牙拿在手中，发泄着被夺走宝贝的心头之恨。

    “畜生，想不到才几个月不见，你居然吸收了这么多的负能量，比当初要强这么多了。”陈逸自言自语道。

    寒冷，暴力，激动，还有一股从心里喷发出来的血液上涌的感觉，围绕在陈逸的周围，这种失控感，陈逸当初也体会过了，被纳什之牙控制，从而杀了好几个同志。

    虽然这次纳什之牙变的比以前还要难搞，但是陈逸也在变化，这柄剑目前虽然强大，但远远控制不住陈逸符帝的境界，在被陈逸慢慢的掌控着。

    “你到底是什么人，快放下剑！”长孙茂在下面大吼大叫道，整张俊俏的人也因此变的扭曲，不相信眼前见到的是真实的。

    天瑜瑜也暗自吃惊，她也看到了陈逸抓住纳什之牙后，纳什之牙在强烈的反抗，但是陈逸却丝毫不在意，仿佛这柄绝世凶剑，对他造成不了任何的影响。

    纳什之牙散发出来的阴寒之气笼罩着这个房间，从刚才的正二十多度，一下就变成了零下十几度，这么强大的温差，饶是身体在强悍的人，都忍不住打了个喷嚏，可是握住纳什之牙的陈逸，穿着个短袖就跟个没事人一样，依然在极力控制着纳什之牙。

    陈逸一动不动，但让这并不是他不动，而是他被带到了另外一个虚空之中，这个虚空，就是纳什之牙的变幻而成的虚空。

    身高几百米的大龙男爵，张着血盆大口看着犹如蚂蚁般的陈逸，在几百米的身子旁边，却是由无数阿飘组成的鬼墙。

    其中有挖罗兰的人，以及这段时间被纳什之牙杀害的人，都在这个行列里面。

    “你到底是什么人，为什么一而再，再而三的想要操控我，不是我被封印了力量，我一口就可以把你吃掉。”男爵恶狠狠的看着陈逸说道。

    陈逸抬头往上看去，第一个看到的就是一个身穿德玛西亚铠甲，还头戴紫金冠的男人，这个男人估计就是四世的爷爷二世了。

    “劝你老老实实为我所用，你这点负能量以我现在的境界，是根本迷惑不住我的。”

    男爵不甘心的甩动着翅膀，从口中喷出一道极强的负能量，喷在陈逸的身上。

    寒冷，愤怒，自私，自卑，仇视，以及所有世界上不好的一面都进入了陈逸的身体里，这种让人不安的因素还没有持续几秒，陈逸就利用自身的符力全部驱散，不让这种不安的因素在身体里待太久。

    “我承认你很强，可是你现在是被封印的，你的对手是已经有双符帝境界的我，你以为你还有胜算吗？”

    “胜算？当初数百万人想要杀死我，都没有办法，而只能将我的力量封印，你以为你有颁发彻底打败我？这只是我一颗牙齿的力量，而且本体还在暗影岛被封印，大言不惭的小子，能真正打败我的人还没出生呢。”

    “站在你面前的就是了。”

    “我相信，我们真正见面的时间很近了，这一天会很快的到来，到时候，无论你怎么跪在我面前求饶，我都不会原谅你，我会把你的灵魂被我永远束缚，成为我最忠臣的仆人。”

    男爵的空间渐渐的崩塌，回到现实中，微微颤抖的纳什之牙也回复了平静，这一次交锋，陈逸获得了短暂性的胜利，把纳什之牙再一次给镇压了。

    房间里的温度也很快的回复了正常，陈逸也可以自由的走动了。

    大龙男爵果然深不可测啊，一颗牙齿居然都差点把我打败，以前挖罗兰的先烈也是强大，这么强大的怪物，居然也能封印。

    陈逸小声道。

    “陈逸，你没事吧，你好端端的拿别人的东西干嘛，快点还回去，不然人家会怪罪的。”

    陈逸没有理会天瑜瑜，而是对长孙茂道：“这柄剑是怎么来到你长孙家的，这好像不是你门家族的东西吧。”

    长孙茂却辩解道：“快把你的脏手拿开，我已经通知了族人，他们很快就会赶过来，你要是敢有什么不良的举动，我保证你和天瑜瑜，没有一个可以走的出去！”

    (本章完)

    