
    走到尽头，前面已经无路可走，正当有人想要发作的时候，黑暗处忽然出现一个身穿黑西服，且带着黑色墨镜的男子，男子长的有九分帅，放在鸭场绝对是头牌的那种，油头粉面就不说了，让陈逸跟他比起来都要差点。

    “原来是个化气境的家伙。”陈逸通过火眼金睛扫描到这黑西服的各项资料。

    “怎么走到这里没路了？长孙家不是说邀请我们来参加交流大会嘛？这是什么情况？”

    “对啊对啊，怎么回事？”

    一些脾气暴躁的武者已经上前一步，抓住了黑西服的袖子，想要找他讨要个说法。

    可是黑西服霸气一阵，那些想要对他产生威胁的家伙，都被他的真气给震了出去。

    “各位请稍安勿躁，虽然大家都接到了我们长孙家的邀请函，但是家主说了，为了避免浑水摸鱼的情况发生，所以派遣我长孙茂来测试一番各位，如果各位通过我的测试，便可以进入，如果通不过，那就不好意思了，请那些没有通过测试的人原路返回吧。”

    “你说什么？”

    “你们之前怎么没说还有测试？这不是耍我吗？我张三好歹活了八百年，第一次被这样戏耍，别以为你们是长孙家的就可以一手遮天，我偏要进去，看你怎么拦得住我们这么多人。”

    长孙茂呵呵一笑：“各位前辈想要用蛮力进入，光凭晚辈一个人自然是挡不住的，可是大家不要忘记了，杀了我长孙茂对大家有好处嘛？交流大会还是我家主亲自主持，杀了我，你觉得还能进的去嘛？”

    一听长孙茂这样说，这样武者也都认命了，反正这些人的境界都不低，任凭怎么测试都难不住他们，就当是升天之前最后一个测试吧。

    长孙茂清了清喉咙，然后再道：“请叫到名字的前辈跟随我来，那些没有叫到名字的前辈就耐心等待一下。”

    “尽快。”

    .....

    天瑜瑜的紧张的看着陈逸：“怎么还有测试啊，这长孙家的葫芦里到底卖的是什么迷魂药啊，让人琢磨不清。”

    陈逸淡然道：“管他呢，你还怕这小小的测试不成？”

    “我是不怕，可是就是心里打鼓，如果知道他们测试什么我就不会这么紧张了，可就是不知道才会紧张啊，不管怎么说，你得帮我过一下，拜托了。”

    “额，看情况吧，我过不去的话就算了，过去了也不收你的钱了。”

    叫到名字的人，一个一个被长孙茂给带走了，可是长孙茂去的快，回来的也很快，一边是宣布过了，一边是宣布没过，在她的嘴巴里，大部分都是没有通过测试的武者，已经通过其他路原路反悔了，至于那些通过测试的人，已经进去了。

    “阴阳山宗天瑜瑜前辈，到您了。”长孙茂有礼貌的叫唤道。

    陈逸先走一步，来到了天瑜瑜的前面，长孙茂皱着眉头看着陈逸：“你是谁？天瑜瑜前辈不是女性吗？你是？”

    跟在后面的天瑜瑜解释道：“请不要误会，这是我门下的门人，我太久没有入市，跟都市已经脱轨了，他经常在都市中往返，所以跟我一起来的。”

    “无关人等请到外面休息。”长孙茂不加颜色道。

    “你说什么？”陈逸皱着眉头回答道。

    “无关人等不能进来。”长孙茂还是那副冷的可以冷死人的面孔说道。

    “长孙小哥，你就让他跟我一起进去吧，他的脾气很暴躁，我怕他到外面被九组的盯上，行行好。”

    长孙茂延误的看了陈逸一眼：“哼，无知小辈。”

    进是进来的，可是却不受人待见，没说的，天瑜瑜的实力还是太低了，连轩辕家的供奉都打不过，门下又是一些鸡鸣狗盗之辈，能被人看起就有鬼了。

    陈逸心中是没有波澜的，反正老子又不修仙，如果天瑜瑜过不了你们的测试，那就带他走好了，也没什么损失。

    再者老子也是九组的人，对于这些背地里的鬼魅魍魉还是有一定的执法权的，正好看看你们长孙家这次到底在搞什么名堂。

    长孙茂的速度很快，虽然快，但是却听不到什么脚步声，整的跟鬼魂一样。

    长孙茂把陈逸和天瑜瑜带到了一个隐蔽的房间里，刚要说话，陈逸却看到了自己丢失的一件宝物，那就是自己的纳什之牙啊。

    这个房间总共有三百平方米，纳什之牙的下方，一个全身笼罩在黑色之下的人，看不清年龄，看不清男女，看不出年岁。

    但是纳什之牙，陈逸是肯定不会认错的，自己用过的武器，就是闭着眼睛，也可以摸的出来。

    长孙茂回头对着二人道：“二位，测试区域到了，请看。”

    “看什么？”天瑜瑜茫然道。

    长孙茂指着纳什之牙，说道：“这是一柄绝世凶剑，名字已经不可靠了，你们只能站在这里，等我请示后老祖后，你们才能靠近。”

    “绝世凶剑？测试绝世凶剑？是什么鬼？”

    长孙茂没有回答，倒是那个黑袍人回答了：“想要成仙者，必须是纯良善之辈，这柄剑虽然是一把凶剑，但是还有另外一个作用，可以把被测试者的戾气给引导出来，如果被测试者的戾气太多的话，就会被这柄剑给同化导致自爆而死，如果是善良之辈，那么恭喜你，你就通过了测试，可以进行下一步的讨论了。”

    天瑜瑜兀自的点点头，说了一个哦字。

    纳什之牙还是纳什之牙，当初被神秘人给抢走，已经过去了几个月的时间，陈逸站到距离纳什之牙有一百米的距离，这里都能感受到一股强大的寒气，这段时间神秘人是没少操作啊，居然让纳什之牙吸收了这么多了戾气，变的比以前更难搞了。

    而这个黑袍者，明显不是当初跟自己对战的人，因为陈逸从他的身上感受不到任何的压力，和上次明显不同。

    长孙茂对二位道：“谁先来测试？”

    天瑜瑜说道：“我吧。”

    (本章完)

    