
    “叫人？你以为你叫人我就会怕了你？真是开玩笑。”

    话音刚落，门口就嗖嗖嗖的赶来几个黑影，一看就知道长孙茂的援兵到来，为了把陈逸这个不速之客给赶走的样子。

    “放下宝剑，然后自废境界，本座可以饶你一命，不然休想从我长孙家离开一步。”一位声音雄厚且深沉的老者说道。

    “三供奉，此人甚是强悍，你要当心啊，他连宝剑都可以震撼的住，可见不是泛泛之辈，你们要当心一点。”

    “茂儿，此人是什么来头？”又一位老者说道。

    “二供奉，他是阴阳山宗天瑜瑜带来的门人，但是依我看来，他根本就不是阴阳山宗的人，可是别派弟子。”

    二供奉看向一边早就蒙蔽的天瑜瑜，语气不善道：“你带来的家伙到底是何方深深，为何跟我们长孙家过不去？我们八大家和你们门派一向是井水不犯河水，为何要怎么做。”

    被质问了，天瑜瑜说不出话来，只能结结巴巴道：“我..我不知道，他一进来我就觉得他不不对劲，我根本就不知道他可以震慑的住宝剑。”

    “哼，强词夺理，等我先收拾这个狂妄之辈，在来收拾你。”最后一命赶来的老者气呼呼道。

    长孙家的精英来了三个，可谓是十分看的起陈逸了，不是听长孙茂说宝剑要被贼人给抢走，别说是三个供奉，就连一个供奉都不可能来，供奉这种玩意，一般都是大家族的最后手段，不到万不得已的程度，是不会出现的，当然出现了，必定是家族即将发生翻天覆地的变化，家主感受到了前所未有的灾难，才会派他们出来。

    二供奉握手成爪，朝着陈逸爪来，手掌上加持了真气，一股深红的真气附体，看起来境界就不低。

    陈逸不慌不忙的闪避，轻松的就躲过了二供奉的攻击，还在他背后踹了一脚，这一脚的力道也很重，轻松的就让二供奉嗓子一甜，一口脑血从喉咙关里喷了出来。

    “就这点能耐还想制裁我？我还没用剑呢，你想试试被剑穿心的滋味吗？”陈逸威胁道。

    “哼，我就不信你能完全趋势这把剑，连我们的魔祖都没办法完全驾驭，更何况是你了。”

    “魔祖？谁是魔祖？”

    二供奉似乎多说了一点，反应过来后就脑血成怒，又是使用大力鹰爪功去攻击陈逸，可是剧本跟上次的如出一辙，在常人看来这个攻击快的不可思议，没有超级的反射弧是躲不过去的，可陈逸不是一般人，这种速度的攻击，在他眼里也就是跟隔着十米远的人朝他丢石头，一点都不难躲。

    接二连三的攻击被陈逸轻松的化解，二供奉是又气又羞，活了一把岁数了，从来没有被人这样戏耍过，上次这样的剧情，还是自己刚刚入门，被自己师傅这样戏耍，从此以后在也没人可以这样对待自己，但是以前的剧情重现，这段悲伤的往事，让二供奉觉得很难堪，不把陈逸大卸八块不舒服斯基。

    二供奉不行了，紧接着在下面的三供奉也觉得不能坐以待毙，也上前出手想要跟二供奉一起出手制服陈逸，两人一左一右的夹击，取得了暂时阶段性的胜利。

    “老二，现在不是你一个人逞强的时候，次子天赋极佳，修炼的又是旁门左道的功夫，我们正大光明是取不了他的，你左我右，这样才是上策。”

    打斗的过程中，二供奉哼了一口气，明显他想一个人把陈逸干掉，多出了一个三弟，心里有些怪怪的，不过还好，刚才自己根本没办法近陈逸的身子，现在有了三弟的帮助，陈逸没有了余力可以到处躲避，而是要正面接招，总算力气可以派上用场了。

    虽说二个打一个是很可耻的，但是这得要看人，如果是蝼蚁的话，打完之后他们马上自杀是一定的，因为丢不起这个人，但是打一个绝世的高手，两个供奉脸色还是挂的住的，传出去也不丢人，还能声名远播。

    空气在抖动，两个练气高手驱动着这块区域的气体，化作无形的武器，对陈逸展开了凌厉的攻势，一波接一波，一环接一环，没有停歇的意思。

    陈逸在一边接招，一边躲闪的同时，身体里的无名火莫名其妙的窜起来了，一种不知名的力量，从每个细胞开始扩散，开始膨胀。

    这个异常陈逸的大脑感受到了，这是当初黑化的前兆，因为打的爽了，心智就开始不坚定，不坚定之后就容易被纳什之牙给操控。

    不过被操控一点还是可以的，这样战斗力可以加倍，也不用慌忙迎应战了。

    陈逸把自己的符力加持到了双符王，澎湃滔天的力量开始席卷这个空间，带着炽热的火焰，吞噬着一切。

    二供奉因为躲闪不及被烧掉了眉毛和胡子，本来看起来很有沧桑感的人，现在胡子和眉毛没了，变成了一个四不像，别提有多滑稽了。

    “这是什么招式，居然可以凭空变出火焰，果然是旁门左道啊，二哥你要小心，此子非常邪门，我们必须全力以赴，才能击败他。”

    被烧掉眉毛和胡须的二供奉极度不爽，也没有把三弟的话给听进去，火力全开朝着陈逸奔去，脚下的那块土地也因为用力过猛而碎了。

    “扑哧”一声，在场的人全都惊呆了。

    快如闪电名的二供奉，被纳什之牙贯穿了胸口，整个人都定格在了空中，一动不能动，傻在了原地。

    “二哥！”

    “二弟。”

    三供奉和大供奉两人的声音惊叫出来，响彻空间。

    肉眼可见的速度，二供奉原本血气十足的脸，一下子就变成了煞白，体内的精血正在被纳什之牙所吸收，而且速度还很快，还没过十秒中，二供奉就变成了一张人皮，死的不能在死了。

    在看看陈逸，他的眼睛也变的通红，头发也因为力量的加持而竖了起来。

    很像毒奶粉里面的狂战士，高傲而又狂暴的魔神战士。

    火力全开的那一击，速度已经是二供奉用了吃奶的力气，他已经不想在有所保留，想要全力一击击杀这个毛都没有长好的小子，可是人算不如天算，这次的攻击他不但没有正面接下，也没有躲避，而是直接就是当头一剑，角度位置也是绝佳，直接就把二供奉给狗带了。

    红眼病发作的陈逸，刚才看二供奉的攻击，就好像是一个朝他爬过来的孩子，这点速度想要击中他，简直就是失了智，他觉得举起剑的角度可以完全康特二供奉，所以不躲闪也不硬接，而是选择这种野蛮粗暴的方式，直接完结了二供奉的休闲之旅，让他早点去阎罗王那里报道，不要来献丑了。

    “还有谁。”陈逸从嘴巴里挤出着三个字，刚才击杀完而长老的那一刻很爽，一种上了一个绝世美女的畅快感，这是纳什之牙的作用，只要是负能量越高的，持剑人的爽快也是成倍的增长，上次陈逸停不下来的原因也是舍不得让这种快感消失，被蒙住了心智，而一直厮杀。

    理智终究会战胜心魔，大龙男爵的邪恶力量即使在强大，陈逸有了前车之鉴，也不会在上当，因为他知道，这跟打飞机是一个性质，虽然那几秒很爽，但是后面却不会很爽，他可以控制保持这个状态给自己增加战斗力，而不会被纳什之牙给吞噬，成为大龙的奴隶。

    陈逸此刻就像一个绝品战尊，站在一个高台上，居高临下的看着对他充满的恐惧的几人，这几人对于他来说，已经是砧板上的鱼肉，可以任由他宰割，猫和小老鼠，在玩死老鼠前，也可以先折磨一下他。

    这次是陈逸的主动出击，没有二供奉那么大的阵势，看起来攻击没那么凌厉，可是内在却不同，和二供奉不是一个档次的。

    符力护体的陈逸，在他们之中横冲直撞，撞的是人仰马翻，叫苦不迭，可是他们自身的力量不够强大，眼睛能够捕捉的到攻击，身体也反应不过来，被杀的叫爹叫嘛。

    等到长孙家的人发现不是陈逸的对手，想要先撤一步，等下在找回场子的时候，却发现已经晚了，他们撤退撞在了一个看不见的墙壁上，看不见，但是用手可以捕捉的到，不知道发生了什么。

    “想跑？我还没玩够呢，不是说要制服我的吗？这才哪到哪啊。”

    “你到底使用了什么妖法，怎会让我们无法出去？”

    “妖法？你哪只眼睛看到我使用妖法了，真是滑天下之大稽，打不过就说我用妖法，真是可笑。”

    大供奉被陈逸嘲笑，握紧拳头不敢轻举妄动，在他旁边的长孙茂使劲的用拳头砸着结界，力量是打出去了，可是结界却连一点反应都没有，只能听见沉闷的抨击，其他的纹丝未动，就跟普通人的拳头砸在钢化玻璃上面一样。

    “你们是想死还是想活！”陈逸忽然玩味道。

    (本章完)

    