
    “刚才你说的话我都听到了，傲天是不是动了公司里面公帐的钱，你找他要回来他不搭理你，还反驳？”龙霸伟的声音都远处传来。

    龙傲婷吃惊道：“爸，你这么晚了怎么也还没睡？刚才我和哥哥的话你都听到了。”

    龙霸伟沉稳一笑：“你们谈的都差点要掀桌子了，我能听不到嘛？只是爸爸有个疑问，你手里有证据证明钱一定是你哥动的手脚嘛，就算你怀疑他，也不能硬把屎盆子往他脑袋上扣啊。”

    龙傲婷深吸一口气：“爸，别的我就不说了，当初也是看他求我的份上，我才同意让他进公司里当我的左右手处理事情的，公帐上面少了前，这在我来之前和来之后的几个月都没有发生过的事情，怎么哥哥才来公司不到三个月的时间，就会发生这样的事情，而且你应该也注意到了，哥哥的语气是多么的不耐烦，如果不是他，他好好的跟我说就行了，为什么要对我大吼大叫，仿佛言外之意就是我是你的哥，我拿你这点钱用用不行吗？这个意思，在加上他平时在公司里的表现，我能不怀疑他嘛？”

    “你之前不是说他在公司里表现的都很好吗？他这段时间在公司里，又是个什么情况？”

    龙傲婷回答道：“刚来的时候还好好的，可是到了后面就不对了，每天下了班就跟龙伟出去鬼混，你也知道龙伟不是个好人，他们俩混在一起能有好事吗？我不是看在大家都是亲戚的份上，我才懒得计较这么多，要是换做其他人，我早就二话不说全部开了，谁愿意跟他们BB。”

    龙傲婷再道：“在这件事情上，我是很相信花嫣姐和林百花的，花嫣姐就不说了公司都是她和老公一起建立起来的，要说她贪污这八千万，我是根本不信的，现在公司规模庞大了，几个亿的资金她都可以随意动用，这点钱她是不会放在心里的，至于林百花，我也不想多说什么，她刚被老公安排进来的时候，我还怀疑过她，还找人专门盯着她，结果我发现我在这件事情上做错了，林百花的胆子气势很小，她每个月除了自己的工资，还有做好自己的事情外，根本就没有其他的思想，动用这么大一笔资金，我没有理由会怀疑这个人，原因我也不便细说，你是个老手，你应该想的到。”

    龙霸伟听完后也不马上做出答复，而是说道：“既然你肯定了是你哥做的，你下一步打算干什么？”

    “打算，我今天来家里就是让他把贪污的钱给吐出来，这笔钱不是他的，而是公司的钱，他凭什么要这笔钱，但是我想效果不是很好，他就是否认这笔钱他拿了，还是一副死猪不怕开水烫的姿态，你说有多气人，我真想明天就把他给开除，眼不见为净。”

    林含香也劝龙霸伟，说道：“霸伟，这件事你要管管了，做哥哥的不能这样坑妹子啊，现在可不比以前了，以前傲天在你口袋里拿钱的时候还小，你揍一顿他就能长记性，可是现在是出来做事了，还这样乱动不是他的钱，这就是他的不对了，我们平时也对他没有管教，只希望他在外面不要作奸犯科就好了。”

    龙霸伟看着儿子紧闭的房门，用菊花也想的到，这小子肯定拿耳朵贴在门上听下面的一举一动，不会有这么快能够睡着的。

    龙霸伟想了一会儿，才道：“婷婷，这件事我看就这么办，你是新业集团的副总裁，既然陈逸不在的话，公司里你就是最大的，我们龙家也是魔市流传百年的大家族，不能让他看了笑话，如果你肯定的话，傲天就交给你处置，甚至报警我都没意见，凡事就是要讲个水落石出。”

    林含香大急道：“死鬼，你这是出的什么馊点子啊，怎么能让婷婷去报警抓自己的哥哥，有你这么当爹的嘛？”

    龙霸伟也有点生气道:“你让我管教，我这不是在管教了吗？动用公款，这个罪名是很大的，你以为还是从我钱包里拿个一两百去外面乱玩？性质完全不一样了，幸好这不是在国家机关里，如果是在国家机关里，他这个罪名就要枪毙了你信不信，你也要知道，不光傲天是你的孩子，婷婷也是你的还在，陈逸也是你半个儿子，咱们联起手去欺负外面人，人家智慧竖起大拇指夸奖我们，但是我们一家人窝里斗，一家人还欺负一家人的话，就会让人看了闲话，也会说我龙霸伟的闲话，说我管教无妨，说你这个做妈的溺爱孩子，才怂恿他犯下这种弥天大祸，到时候你叫我们如何做人，老爷子平时是这么管教我的嘛？我现在都还清楚的记得，我曾经骗过老爷子说学校里要交钱买书被识破了，结果就被老爷子吊起来吊了一上午。”

    龙傲婷想了很久，也说道：“爸，虽然我知道由着哥哥不好，这八千万对于集团来说也损失的起，关键我就是不想让哥哥这样下去，缺钱可以找我，我不会拒绝的，只要他好好的做事，我以后还会给他加薪水，可是这一次，我都不知道该怎么说他才好了，真是令我太失望了。”

    林含香也安慰女儿说道：“婷婷，爸爸妈妈都相信你，谁也不希望你哥哥走上歧途，你是她的妹子，从小就在一起玩，咱家的那些亲戚，你可以不用理会，但是自己的亲哥哥，到时候就必须得拉上一把，从小一起长大的，多少心里有个数。”

    “知道了妈，这件事我会看着处理的，那我就先走了。”

    龙霸伟摆手道：“等等，这件事你打算这么处置呢？”

    “我打算在看看吧，同时也重新查一下账单，看看公帐上面是不是真的少了钱，也许是我误会了哥哥，反正不管怎么说，我心里都是有数的。”

    龙霸伟点点头：“嗯，辛苦你了。”

    