
    天瑜瑜从后背搂住了陈逸的腰，让快要失神的陈逸找回了一点心灵上的慰藉，让如临大敌般的看着地上的纳什之牙，心中是感慨万千。

    这把剑有个特点，那就是越用越顺手，越用越好用，当杀到一定境界，或者在使用者渐渐忘乎所以膨胀的时候，他就会趁机把那个人的身体给操控，从而变成一把剑奴。

    难怪当初武器大师贾克斯这么简单就把这个武器送给自己，并不是这把武器很鸡肋，而是因为武器太强了，他根本就没有办法操控，与其留在身上，不如拿去祸害别人。

    看着地上死相惨烈的几人，陈逸真的想不到，到底是什么仇，什么怨，才会把他们给大卸八块，完全是莫须有的对战，如果是理智状态下，陈逸也许就不会杀掉他们。

    陈逸当时还以为，自己或许可以借助纳什之牙的力量，但是在紧要关头保持理智就行，可是这个想法是错误的，人在欲望起来的时候，根本就控制不住自己的手和思想，任由疯狂无端的发泄，这叫做心灵之火。

    “够了，不要在杀了。”天瑜瑜又喊了一句。

    陈逸茫然的转过头，抚摸着她的脸颊道：“你没有受伤吧。”

    “我没事，你刚才跟入了魔一样，已经死透的人你还要砍几刀，看的我头皮发麻，那个时候，我真以为你是地狱来的魔鬼，太吓人了。”

    陈逸深吸了一口气，让自己的情绪渐渐回缓过来，过了大概有一分钟的样子，自己的血液才逐渐冷却，没有刚才那么的躁动了。

    “我不是想要杀人，而是这把剑本来就是我的，是被人给抢走了，我本来想拿回来不惹事的，可是他们偏偏要惹到我的头上，还拿你作为要挟，我实在不能忍，所以才把他们都赶尽杀绝了。”

    “我知道，这个交流大会我也不参加了，我们已经杀了长孙家这么多人，他们一定不会放过我们的，我们赶紧走吧，趁着他们其他的追兵还没有到来之前，我们一定要离开这里。”

    “走？是不是太迟了？”外面一个突兀的声音传来。

    陈逸转头一看，又是一个穿着供奉服饰的老者，居然是一个跟老烟鬼境界相当的人，也是一个圆气境的牛8人物。

    “大家井水不犯河水，是你们长孙家羞辱和要挟我在先，我以其人之道还其人之身，本唔错，妄前辈不要计较这么多，放我们走吧，我是九组的人，你要是杀了我，你也会很麻烦。”

    陈逸刚才全身仿佛有无尽的力量没有发泄，现在纳什之牙脱离的手中，身体也跟虚脱的一般，一时半会有点痿，所以才跟这个供奉好好说话，如果他懂人情世故的话，就会放他们离开，如果是不好说话的人，那么没有办法，只有继续的厮杀了，反正自己靠着治疗术的加成，想要恢复力气不是一件难事。

    天瑜瑜也可怜兮兮道：“你放我们走吧，我们真的不是有意要冒犯你门长孙家的，海涵一下，放我们离开吧。”

    看着地上的尸体，老者似乎也没有放在心上，只是听到陈逸说他是九组的时候，神色有些动容，似乎对九组还是有所忌惮的。

    “真是好大的胆子啊，九组的人就可以这么为所欲为的杀害我们八大家的精英？是九组的就能在八大家随意乱来？是你小子飘了，还是欺负老夫拿不动刀了？”

    “前辈，大家都给对方一个面子，如果你硬上来的话，说实话我也不会惧怕你，大不了就是鱼死网破，我来长孙家的事情，龙西海每个人都知道，如果我真的死在这里，你想想长孙家会发生什么样的后果，九组或许会忌惮你们八大家联合，但是其中一个，九组还是不放在眼里的，你要杀我的话，也不要废话了，我们开始吧，看看是你厉害，还是我厉害，我们手底下见真招。”

    老者笑了一句：“龙西海的人都知道你来这里又能怎么样，到时候我们八大家都说不是自己干的，你们九组妄想铲除长孙家，其他七家会不闻不问吗？你以为你是谁，为了你一个人，九组和八大家又会挑起战斗不成？”

    陈逸也是一笑：“那我也不多说了，我的分量可能你还不是很清楚，我也不喜欢骗人，我要是在长孙家出了一点意外，你到时候就看吧，别说我没有提醒你，是地上这些个废物重要，还是整个长孙家重要，我是无所谓的，一个人的生命可以把一个流传千年的大家族给瓦解，我到时喜闻乐见，就是不知道你的那位什么家主，是否接受的这个损失了。”

    老者眼里产生了一点迷茫之情，不知道接下来该怎么做，他实在拿不稳，陈逸口中说的是真的还是假的，如果因为死了几个供奉就导致流传千年的长孙家土崩瓦解的话，这个损失谁也承受不起。

    八大家一荣俱荣，一损俱损，没了一家都是实力大减，到时候格局就会改变，如果没有强大的力量保底的话，八大家的破败之日也不远了，不得不让老者仔细考虑。

    陈逸从一旁重新把纳什之牙给捡了起来，刚才剑柄还是火热的，现在已经冷了，没有了刚才握在手上就让人热血上涌的感觉，就跟一把普通的剑一般，没什么两样。

    “要走的话也可以，但是这柄宝剑你们不能带走，这是我们长孙家的，放下剑我可以放你们走，长孙家也对不对不会追究你的责任。”

    老者退让了一步，只要陈逸把纳什之牙留下，就放他们离开，可是陈逸却不想这么搞，剑是自己的，为什么要还？真是可笑。

    “前辈可能还没搞清楚状况，这柄剑原本就是我的，刚才他们也说了，是他们什么什么的魔祖那里拿来的，我跟你说吧，我当初就是拿这柄剑跟你们那个什么魔祖打了一次，被他夺走的而已，现在只是物归原主而已，这个剑不算你们家的东西。”

    