
    老者眉头一皱，很明显不同意陈逸的话，东西是这么一个情况，就用末代皇帝溥仪来做个比较，紫禁城是他家，但是呢，因为种种原因，导致他晚年回去还要去售票员那里买门票才能进入，那时候谁敢说紫禁城是他的私有物品，早就变成了国家的东西。

    “我的底线就是宝剑，这是我们魔祖交给我们的，那就是我们长孙家的东西，你人可以安然无恙的回去，但是东西你必须要留下，否则别怪我不客气了。”

    陈逸也不逞多让：“我就不放，你能拿我怎么样，我就不相信你敢先动手，你动个手试试，别以为你年纪大我就怕你，我旁边这美女已经两千多岁了。”

    “放下宝剑。”

    “不放，有种你就来拿。”

    “无知小儿，看招！”

    人都是有底线和脾气的，一旦底线和脾气被践踏的话，那就不管三七二十一了，只要有根的男人，必定要发泄一般。

    老者出手凌厉，比刚才成为剑下鱼肉的几人要强的多，陈逸慌忙躲过一招，已经是汗流浃背了，想不到长孙家居然还有如此厉害的高手。

    而老者也是微微一惊，没想到居然还有人能够躲过他的攻击，还是无伤的躲过，这已经是很多年都没有发生过的了，不得不让他诧异。

    ....

    魔市

    龙鼎别墅

    “哥，你说吧，到底是什么意思，公司这笔从凯瑞公司打来的八千六百万到底去了哪里，莫名其妙的被人从账上给支走，别说你不知道。”

    日积月累，让出龙傲天跟龙伟企图把新业集团的权利给抢夺到手，如今已经快要得手了，在龙傲婷这个副总裁都神不知鬼不觉的情况下，在她的眼皮子底下，居然无端端的少了八千六百万的款项，说出来谁敢信？

    龙傲天当然知道这笔款项去了哪里，都被他和龙伟以及一些被安插进来的龙家子弟，进了他们的钱包里。

    但是龙傲天能承认吗？不能的啊，这公司说白了是他妹夫的，他也没出资一分钱，也没有一毛钱的股份，说的在白一点，那是跟他一点关系都没有，他没有权利动用公司一分钱。

    “妹啊，钱的事你不得问财务部吗？你问我干嘛？我又不是专门管理财务的，今天太晚了，我也累了，有什么事情明天再说吧，没事也别往家里跑，你都嫁给陈逸了，好好的管理的自己的小家。”

    “你给我说清楚，这八千六百万到底去了哪里，你要是不说的话，我还就不走了，我给你权利不是让你枉法的，公司说白了跟咱们其实一点关系都没有，都是老公和花嫣姐辛辛苦苦造出来的，我也问过花嫣姐了，她对这笔钱的去向也不知道，当然我也问过百花了，她也不知道，现在公司的权利谁最大，不就是你嘛，快点把钱给入公帐。”

    龙傲天眉头一皱，不悦道：“妹啊，我们都相处二十多年了，你还不相信你哥我的为人吗？说了这笔钱不是我拿的就不是我拿的，你还要我重复几次？爹已经把我的钱给管死了，我有这么多钱，我早就到外面去花天酒地的了，还用得着在家里睡觉，你脑袋也不想明白点事情，怎么就赖在我的头上，你怎么不去逼花嫣和林百花他们，万一是他们监守自盗，你这就是在无赖我呢。”

    龙傲婷都气笑了：“哥，你别以为谁都跟你和龙伟一样，如果花嫣姐想拿公司的钱，那是谁也拦不住的，我可以这么说，老公创立的这个新业集团，其中有一大半的时间都是她老打理，她何必监守自盗，她也可以用公司的钱，公司可以帮她报销，几个亿都不成问题，你觉得我会相信你这鬼话，花嫣姐为了这区区的几千万，就把这八千万给中饱私囊了？”

    “哼，你不信就算了，反正不是我拿的，你去问别人吧，不信我把我所有的银行卡都交给你，你去银行查查账单，看看我的卡里到底有多少钱，除了这几个月你给我发的公司和奖金以及一些报销的费用，我的卡里就没有一点说不清楚来历的钱。”

    花嫣对这个哥哥是越来越失望了，以前那么好的哥哥，什么都会让着她，可是到现在，做的是越来越过分了，那些被安排进来的龙家子弟，很多都是社会上游手好闲的人，被安插进来做个闲散的职务她也就捏着鼻子认了，养一些米虫，公司还花不了多少个钱，顶多就当是养一条狗了。

    可是现在的情况不同了，公司的公帐上面足足少了八千多万，对于公司来说，不是一笔很大的账目，但是对于龙傲婷来说，这是十足的危机感，那些平时不起眼的角色，好像要把他给分尸了。

    龙傲天也不理会妹妹的感受，从妹妹嫁出去的那一刻起，他就不把自己的妹妹当成龙家人看了，而是当成陈家人来看待，胳膊肘都往外面拐了，早就跟自己不是同一条心了，用不着理会那么多。

    当初多好了，自己把陈逸揍的跟狗一样，妹妹都没有正眼看他一下，现在只不过兜里没钱里用一点妹夫的钱，她就大惊小怪的，日子还过不过了。

    母亲林含香穿着睡衣从卧室里面出来，看着女儿回来了，正坐在沙发上面发呆，不禁把外套脱下一件给女儿披上。

    “怎么了婷婷，是谁欺负你了，怎么一脸不高兴啊。”

    “妈，这么晚了，你还是回去睡吧，我马上就要走了，不在家里过夜，公公婆婆还在家里等我呢。”

    “刚才我听见傲天的声音了，似乎你们在交谈，是不是吵架了？你这个孩子有事藏不住的，都写在了脸上，说吧，把烦心事都跟妈说，妈给你出气。”

    龙傲婷牵强一笑：“没什么，只是我觉得，我的亲人们好像跟我越来越生疏了，陌生的我都快认不出来了，没事我就先走了，没事我就先走了，下次在来看您。”

    