
    “你什么意思，我们在你手中就是鱼肉，你有这么好心放我们出去？”

    大供奉看开了，反正现在也逃不了，不如别浪费多余的力气，还是想听听陈逸说什么，这年头蝼蚁都尚且偷生，更何况是人了，能活着，总比死了要好。

    “想死当然很容易，想活也比较容易，更何况我跟你们也无冤无仇，也没有杀你的动机，是你们一进来就想失了智一样想杀我，难道不允许我反抗一下嘛？

    “那我们长孙家和你也无冤无仇，你为什么要来这里捣乱，而且我也看出来了，你修炼的根本就不是真气，而是其他的功夫，你根本就不需要来参加交流大会，你到底是何人？”

    陈逸呵呵一笑：“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，为了防止直接被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的正派角色。”

    “不要装神弄鬼，你到底是何人！七尺的汉子，难道连姓名都不敢报吗？”

    陈逸的逼还没装完，就被人给打断了，心里是极度的不爽，最后补充了一句：“我是九组魔市负责人陈逸，听过我的名头嘛？”

    “陈逸？这个名字好熟悉啊，好像在哪里听过？”

    “我也听过。”

    “大供奉，之前好像咱们八大家探讨过这个人，他就是那个把咱们八大家的武者被逼的没地方走的那个男人。”

    “是他？”

    “指不定是他嘛？我是记起来了，他就是那个活阎王陈逸啊。”

    陈逸在挖罗兰玩了一段时间，导致这个世界的名头陡然间就下降了许多，没有以前那么如雷贯耳了，而且连样子也快被人给遗忘了，如果不是陈逸说的详细，可能他们都记不住，现在想来，面前站着的这个人，就是八大家以及所有心怀不轨武者的死对头啊。

    “我居然还有活阎王这个称号，不知道是谁给我取的，我记得我的外号是叫做杀神白起啊，怎么谁又给我改了。”

    阎王对比杀神白起，虽然后者的气质足一点，但是前者的地位却是比后者要高很多，一个是人屠，一个是掌管地狱的主宰者，气势在足，也得靠实力说话的，白起对于陈逸来说，已经不适合了，只有阎王才配得上他的实力。

    陈逸也不管是谁给他取了一个这么无聊的外号，又老话重谈道：“刚才问你们话了，到底是想死还是想活，想死的话我给你们一个痛快，想活的话就跟我好好的合作，听懂了不？”

    说话间，一件令陈逸意想不到的事情发生了，三供奉找准了一个机会，一招之内就制服了还在凌乱中的天瑜瑜，用手掐住了她的脖子，天瑜瑜的脸色立马就变成了猪肝色，连呼吸都很困难。

    “不要过来，你敢上前一步，我就把这个女人的脖子掐断，赶紧把你的妖法给取消掉放我们出去，如果不照我说的做，即使是死，我也要拉她做个垫背的，我早就看出来你们有不正当的关系，是你的情人吧。”

    天瑜瑜眼里流露出了哀伤，这种软骨被人制住的感觉很难受，现在她全身都不得动弹，只能把希望寄托于陈逸，希望他想个办法。

    其他三人见到三供奉得手，立刻朝着他靠拢，大供奉站在最前端，他的战斗力最强，就算陈逸想要强行突破，三供奉也有能力在那一瞬间掐断天瑜瑜的脖子，让陈逸不好受。

    陈逸皱着眉头看着下面，冷声道：“打不过我就要挟个女人，你们还是男人吗？有没有尊老爱幼的品德，你知道天瑜瑜今年多大了嘛？竟敢对老人家无理？”

    大供奉也冷声说道：“我们已经没有办法，只要能活命，只要还有一线希望，我们就得要试一试，看来你真的挺关心这个女人，老三是猜对了，哈哈。”

    “放开那个女孩，我可以放你们一条生路。”

    那个先前站在这里的黑袍者阴阳怪气道：“只要你肯自废武功，我可以保证对你寄望不及，也可以放这个叫做天瑜瑜的女人一条生路，你的软肋被我们给抓住，你现在还有讨价还价的余地吗？”

    “对，自废境界，然后带着这个女人滚出长孙家，我们长孙家不欢迎你。”长孙茂狐假虎威道。

    “做人不要得寸进尺，也不要欺人太甚，你们可能不知道，我发起火来，连自己都打。”

    “别废话了，你到底是废不废武功，如果你敢反抗，我就马上把这个女人的脖子掐断，然后我们都集体自爆，就算杀不死你，也不会让你好过舒服。”

    天瑜瑜发出呜咽的声音，证明她此刻很难受，眼睛里的哀伤也在加深，看了就有一种让人想要守护的冲动。

    也不知道这三个人是不是吃错药了，陈逸是最反感别人用女人来威胁他的，一般情况下陈逸都是很少说话的，如果谁敢动他的逆鳞，他保证那个人一定会死的很难看。

    陈逸稍微走近了一点，三供奉的力气就加重了一点，等到两边人还有十米的位置，陈逸停了下来。

    三供奉此刻也是汗流浃背，大声喊道：“不要靠近我们了，如果你再敢动一下，我们都不要活，你可以试试！”

    这个女人应该救嘛？陈逸也在问自己，虽然他们两个加起来见面还不过一个巴掌，可是却有着一种心心相惜的感觉。

    那还是第一次天瑜瑜跟别人PK，被人家给扭断了胳膊，他用黑玉断续膏帮她擦药，天瑜瑜用一种神情复杂的样子看着自己。

    剑在手上低沉的争鸣，意思就是不要管那个女人，直接把眼前的所有人给杀掉，陈逸极力的控制着这股强大的杀戮感，寸步未前。

    天瑜瑜看着陈逸显示出来的纠结，心里也有一种很奇怪的感觉，按理来说他们两个非亲非故，也没有什么不正当的关系，完全就是个外人关系，为什么他还没有动手，他是在顾忌？难道他正如三供奉说的，两人不正当的关系来源于陈逸对自己产生了好感？

    天瑜瑜这几千年来都过的很空虚，原因无几，就是因为阴阳山宗这个名头不好听，男女人伦，导致没有人敢对她进行追求，而她也没有这方面的欲望，导致一直搁浅下来，不为外人所知晓。

    她活了这么久，基本上什么人都见过，也有过相处过几百年的好友，但是那个好朋友，却因为两人相处的不是很和谐而分道扬镳。

    试想一下几百年的友情，居然比不上一个总角之交的人，这种异样，真的很难来形容。

    沉默。沉默，还是沉默，彼此之间仿佛都可以听见彼此的心跳声，这种环境下，让人很难适应。

    惊天动地的下一秒，陈逸神鬼莫测的出现在三供奉和天瑜瑜的面前，直接越过了面前的三人，来到了他们的面前。

    陈逸举起纳什之牙，快的让人应接不暇的速度，快速的斩下了三供奉的脑袋，顿时就炸开了锅。

    陈逸催动了闪现，他刚才往前面走一点路，也是因为距离不够，还不能直接到达二人的面前，现在距离达到了，就是生死簿瞬间的事情。

    陈逸原地消失砍下了三供奉的脑袋，并且陈功解救了天瑜瑜，喉咙没了束缚，整个人也轻松多了。

    “怎么可能，他怎么会突然就出现在我们后面，这个人一定是妖怪，他是妖怪啊。”惊讶不已的长孙茂已经吓的脸色扭曲了。

    而见多识广的大供奉也是处在原地，不知道该说什么才好，陈逸的反抗很是激烈，手段也是雷厉风行，用神鬼莫测的技能，快速的实现了自己想要做的事情。

    刚才还稳坐钓鱼台的长孙家一行人，转眼间就攻守转换，从一个即将获胜的人，变成了一个被逼上绝路肚的人。

    陈逸甚至没有回头，语气冰冷道：“你们可以死了。”

    简单的六个字，宣布了除了天瑜瑜意外在场人的死讯，在一转头，见到的是一张充满怒意，且冰冷的面孔。

    对于拿女人威胁自己的人，自己是无论如何都无法饶恕的，就算没有发生过关系，也不是配角的脏手可以染指的。

    他们迎来的不是陈逸自爆武功，而是强势的屠杀，刚才猫玩老鼠的心思，被陈逸丢到了九霄云外，现在的他，不会跟他们讲半点情面。

    在这个被霸下结界封闭的空间里，长孙家几个实力都算是上层的人，被陈逸用一种极端残忍的方式杀害，因为过程太血腥，仔细描述出来会被和谐，所以就简单的说一下。

    时间也就在一分钟，四个境界平均在化气境的人，被纳什之牙给吸干了血，变成了枯骨。

    陈逸砍累了，随手就把纳什之牙给丢在了地上，因为他已经如果继续握着纳什之牙，可能真的会被他给操控，唯一能解决问题的，就是把纳什之牙给短暂的丢掷，让这种狂暴得到冷却。

    天瑜瑜撕心裂肺的喊了一句：“够了，不要再杀了！”

    (本章完)

    