
    远在魔市的陈逸，刚才经历了一番艰苦的战斗，这老头真的是一以命相搏，一点水都没有放，整的这个空间里，到处都是他从体内溢出来的真气，强度很高，纯度也很高。

    陈逸之前很疲惫，再加上这次没有用纳什之牙跟老者对战，有些力量不足，但是还好的是，主角永远是主角，不是小配角可以比拟的，最后的胜利还是属于陈逸，老者被陈逸打伤，但是没有要他的性命，带着天瑜瑜离开了。

    离开了长孙家，距离转点还有几分钟了，天瑜瑜看着天空，有些茫然的对陈逸说道：“我很想知道，我修炼了二千年，然而换做我的话，我是绝对打不过那个人的，为什么你才刚刚二十岁出头，就能达到如此高的境界，我实在搞不懂，是我在山上封闭太久跟社会脱节的缘故，还是你本身就是一个妖孽，修炼的速度比我们要快一点。”

    陈逸深吸一口气，然后点了一根烟，缓慢的吸了起来，随后淡淡道：“看来你的注意力真是不集中啊，你没听他们说吗？我修炼的不是真气，而是其他的功夫，真气进阶的速度太慢了，我才不想浪费时间在修炼上呢。”

    “我还真没有注意，不过你到底修炼的是什么功法啊，居然成长这么迅速，我也很想修炼一下，我在塑气境已经维持很久了，一直都没有上去，看来我是真的没有修仙的天赋，我觉得你这种功法就挺好的，年纪轻轻就能够这么厉害，看的我很是眼热。”

    “我也不知道能不能两种功法可不可以一起练，反正我是没有修炼真气的，以免破坏自己的功法，我下次先去找个小白鼠帮你实验一下，如果可行的话，我再告诉你好了，这是不想害你。”

    “好吧，谢谢你为我这么着想，对了，你现在没有事了吧，虽然不知道你体内是什么能量，但是看你也导出了很多类似真气类的能量，应该很费力气吧。”

    陈逸点点头：“还好吧，不是很累人，以前就经常进行这样的战斗，我也习惯了，只是今天有点累了，没有发挥实力而已，要是我巅峰状态，那样的老头我可以打十个都不成问题。”

    天瑜瑜听得出来陈逸是在吹牛，但是也没有戳破他这个谎言，这个时候就是需要一点调节剂来调节一下，免得太闷了。

    陈逸画风一转：“对了，我问你一个事情，你见过王莽吗？”

    “王莽？”

    “是啊，就是历史上赫赫有名的政客，被誉为最像穿越者的那个王莽。”

    天瑜瑜闻言后，结结巴巴道：“见过，不过长什么样子过了两千年之久，我也忘记了，只记得他是个胖子。”

    “你当时应该是在汉朝吧，我其实也挺喜欢历史的，也不喜欢听历史专家BB，趁着今天晚上没事，我想听听你的故事，可以吗？如果忘记的话就算了，毕竟过了这么久了，你也忘记了。”

    天瑜瑜坐在公园一个椅子上，招呼着陈逸过来，然后开始说着自己的遭遇。

    …

    公元八年，天瑜瑜正好出生在王莽夺取西汉政权的这一年，因为那个时候生产力不高，在还没有取姓名的时候，他的亲生父母，就把她卖给一个有钱人家当了个丫鬟，被一个胖胖的少爷奴役着。

    在天瑜瑜的印象中，她以前就很少有吃饱的时候，每天就吃两顿，早上喝点米汤，下午四点吃一小碗干饭，这就是天瑜瑜一天的口粮，只有在过年过节的时候，主人家才会给下人们改善一下伙食，每个人碗里加一块肉就算是过年了。

    天瑜瑜长相很出众，才七八岁的时候，花容月貌的模子就已经显现了，主人家就想让天瑜瑜伺候他的傻儿子，当一个通房的丫鬟。

    当时是皇权当道的年代，有权利的人，永远都凌驾于穷苦人之上，这个时代也比较混乱，一个小丫头片子，根本就不知道什么事情，只知道那个肥的流油的主人，每天给她吃的饭多了，不像以前那么少了。

    但是有一点让天瑜瑜很难接受，就是平时都是一个人睡的，自从增加了饭菜后，她每天都要跟那个胖胖的傻公子睡觉。

    天瑜瑜发现，这个胖胖的公子哥其实人很不错，从来没有对他干什么，总是喜欢笑，也不知道他到底在笑什么，每天都是过的很快乐，无忧无虑的样子。

    但是有一天，公子的父亲和他的哥哥相继去世了，只剩下他一个人，在有一天起来后，这个平时看起来的傻乎乎的公子，眼睛里却有了别样的光彩，好像是换了一个人似的。

    家逢大难，没有办法的情况下，公子便去他的叔父家生活，也把天瑜瑜带上了，到后来，天瑜瑜便知道了公子的真实姓名，他叫做王莽。

    王氏家族是当时权倾朝野的外戚家族，王家先后有九人封侯，五人担任大司马，是西汉一代中最显贵的家族。族中之人多为将军列侯，生活侈靡，声色犬马，互相攀比。唯独王莽独守清净，生活简朴，为人谦恭。而且勤劳好学，师事沛郡陈参学习《论语》。他服侍母亲及寡嫂，抚育兄长的遗子，行为严谨检点。对外结交贤士，对内侍奉诸位叔伯，十分周到。王莽就是这个世家大族中的另类，几乎都成为了当时的道德楷模，很快便声名远播。

    汉成帝阳朔三年公元前22年，24岁的王莽入中枢开始做官。王莽办事认真，对人更加恭敬，对其身居大司马之位的伯父王凤极为恭顺，王凤临死前嘱咐王政君照顾王莽。同年王莽被任命为黄门郎，后升为射声校尉。后其叔父王商上书表示愿把其封地的一部分让给王莽，当时朝中的许多知名人士都为王莽说好话，汉成帝也认为王莽很贤能。

    永始元年（公元前16年）即王莽30岁时，被封为新都侯，骑都尉，光禄大夫侍中皇帝侍卫近臣。而王莽的伯叔父王凤、王商、王根相继为大司马辅政。汉成帝刘骜之世，王氏为侯者九人，为大司马者五人。王莽身居高位，却从不以自己为尊，总能礼贤下士、清廉俭朴，常把自己的俸禄分给门客和平民，甚至卖掉马车接济穷人，在民间深受爱戴。朝野的名流都称赞歌颂王莽，他的名声甚至超越了他那些大权在握的叔伯。

    “这么说的话，你是王莽的心腹？”陈逸吃惊道。

    见陈逸打断她说故事，天瑜瑜也笑道：“我在几岁前根本不知道这个少爷叫什么名字，我们当下人的，也不能直呼少爷的名字，到后来才知道的。”

    “你刚才还说，他以前都是很痴肥的那种，有一天突然开窍了？”

    “是啊，当时我也觉得很意外，因为以前的王莽少爷，每天就知道吃，人也是傻傻的可爱，如果是那种痴肥的样子，他肯定不会带我们到他的叔父家里去，而是在家里等着自身自灭。”

    “这么说的话，我还真有点怀疑他是现代人的灵魂转世到他了西汉，跟现在很多历史很相似，网上说的都是有证据的。”

    陈逸再道：“那他认识字吗？”

    “不认识，我现在想起来，他的语气跟你的其实很相似，变聪明之后，就是一幅二流子，且很智慧的样子，我当时觉得他是被魔鬼附身了，就有点害怕的远离他了。”

    陈逸无语道：“我很像二流子吗？”

    “有的时候还是很二流子的，不过习惯之后，我也就觉得没有什么了，自从他变聪明之后，他就慢慢的变得很厉害，从而变成了一个把皇帝都拉下神坛的男人。”

    “是嘛，其实现代的历史，里面每个主角都是这个样子，厉害的可以把皇帝给拉下马，反正我也习惯了，如果那个现代人穿越回去还是只当一只猪的话，那就真有待提高，二千年多年的见闻，还不比不了一些古代木乃伊，我都会瞧不起他。”

    “当时他的权利真的很大，但是好景不长的是，他想要改变那个时代的大环境，虽然理想很美好，但是现实却偏离的很厉害，当时王莽少爷很多事情都是理想，想要每个人的地位都变得平等，让那些贵族失去他们的东西，在大环境下，就不被人所接受，最后下场不用我说，你也应该知道了吧。”

    “知道，不过你说的大环境到底是什么？”

    “就是贵族至上的原则，你想想，我当时一个丫鬟，你觉得我能和当时的列侯平起平坐吗？就算是少爷的权利足够大，我也是不可能的，因为被会被人排斥，那永远就是一个梦而已，当不得真。”

    在王莽推行新政时，屡有旱、蝗、瘟疫、黄河决口改道等灾害出现，由于王莽改制不仅没能缓和社会矛盾，反而造成了天下剧烈动荡，国库也耗费殆尽无法拨款赈灾，造成了民众生存难以为继。因此于天凤四年（公元17年）全国发生蝗灾、旱灾，饥荒四起，各地农民纷起，形成赤眉及绿林大规模的反抗。

    公元23年王莽在南郊举行哭天大典。

    同年，绿林军攻入长安，王莽在王揖等护卫下逃往渐台，公卿大夫、宦官、随从还有千余人。守城的王邑日夜搏斗，部下死伤略尽，也退至渐台。这时他的儿子、侍中王睦正想脱掉官服逃命。

    王邑将他喝住，父子俩一起守着王莽。最后随从王莽的千余人全部战死或者被杀。

    王莽在混乱中为商人杜吴所杀，校尉公宾问杜吴王莽的尸身在哪，杜吴告诉他在“室中西北陬间。”公宾就斩了王莽的首级，悬于宛市之中，数十个军士争相杀王莽，分裂了王莽的尸体。百姓们听说王莽的首级在宛市，‘共提击之，或切食其舌。

    新朝灭亡，王莽的头颅，被后来历代皇室所收藏，直到公元295年晋惠帝时，洛阳武库遭大火，遂被焚毁。

    说到这里，其实也就是王莽的野心太大，根基不牢固的缘故，在被汉朝洗脑了有几百年，一个新朝得不到拥戴是肯定的，加上政令也跟地气接不上，从大权在握在众叛亲离，一个枭雄的大起大落，就折戟沉沙在茫茫的历史中。

    让陈逸可以肯定的是，这个王莽同志肯定是现代人穿越过去的无疑，做法跟现代很多政令都相同，唯一的不同，就是一边接受政令的是古代人，一边是想要平等的现代人。

    如果王莽的权利在集中一点，在耐心等待个十年左右，等自己的权利完全巩固的时候在实施新政，这样成功的概率辉提高很多。

    “想不到你还有这么一段可歌可泣的故事，我问你，你跟王莽朝夕相处，喜欢他嘛？”

    天瑜瑜也释然一笑：“喜欢？那个年代哪里有喜欢这么一说，一个是高高在上的帝王，一个是地位低贱的婢女，虽然和少爷朝夕相处，我对他有爱意，但是很无奈的是，我永远成不了他的女人。”

    “为毛，既然他是现代人，应该就喜欢上就轰轰烈烈的爱一场啊。”

    天瑜瑜白了一眼陈逸：“你就这么肯定他是现代人嘛？万一是一个聪明过人的人呢，不要把你的思想带到我的世界里好吧。”

    “我又何尝不知道呢，他其实也喜欢我，但是我们上辈子注定有缘无分，因为他要娶的女人不是我，他想要拥有权力，找的女人就必须是大家族里面的女儿，这样他才能放开手脚去做自己想做的事情。”

    天瑜瑜嘴上说什么过了两千年记不清什么了，但是陈逸在一旁偷偷的看着，这记忆力，过了两千年都这么强悍，明显就是骗自己啊，不过陈逸却没有怪罪，一个女人肯跟另外一个男人说自己的过去，证明这个女人对这个男的不当外人，还有很大的发展空间。

    “哎，说了这么多我也累了，咱们现在去哪儿？”

    (本章完)

    