
    陈逸被龙霸伟给拉到了院子里，一幅神神秘秘的样子，也没有人阻拦，任由翁婿二人出去。

    “岳父，到底有什么事啊，都是一家人，有什么不能放在桌面上正大光明的说，非要搞得这么神秘，难道？”

    龙霸伟笑了一声：“去你的，我女人是那种偷人的女人吗，你别有这种奇怪的心思，我来问问你，新业集团是你创办的，现在你对它的掌控力还有多少？”

    陈逸回答道：“自从上了轨道之后，我就没怎么管过了，集团里面少了我也一样可以自由运转，钱还是会飞进我的口袋，大部分都是花嫣帮我搞定的，她帮了我不少的忙，我得好好的感谢她一下。”

    “小子，我们不说二话，是我这个岳父的有点对不住你，你的集团里面出现了状态，我要先给你打好预防针。”

    陈逸疑问道：“什么事？”

    “傲天游手好闲的，然后自己去新业集团找了一份事情做，因为婷婷的关系，心里的欲望无限扩大，他从公司的公账上面盗走了捌仟陆佰万。”

    “怎么会？大舅哥怎么会干出这样丧尽天良的事情，这是真的吗？”

    “昨天婷婷跟他吵了一架，我想不会有错，你也知道，傲天也算是你的亲人，集团里和你沾亲带故的，大部分手里都有一点权力，平常人不敢得罪，所以就睁一只眼闭一只眼的不管不顾。”

    “那岳父你的意思呢？”

    “我？我有什么意思，集团是你的，现在也是考验你能力的时候到了，你毕竟是新业集团的总裁，你在集团里是一手遮天的存在，反正你要记住，你想做什么就去做，不要顾及太多，如果你顾及亲人的面子，这样反而会束缚你的行动。”

    “好吧，我知道该怎么做了。”

    ....

    久不出面的新业总裁陈逸，第二天居然来公司报道了，这让很多人都感到不可思议，虽然这个公司里面谁都听过他的面子，但是真正见过他的还是少数，大部分都没有见过。

    还是那个熟悉的办公室，已经快要半年多没来了，心里出现了别样的感觉。

    看着桌子上散乱的文件，这些之前都是自己的媳妇龙傲婷处理的，推挤成山，看了就让人很厌烦，提不起一点精神。

    知道陈逸来公司了，花嫣顾不得手里的忙活，也到总裁办公室里来看他，这个令自己朝思暮想的男人，这个无数次出现在自己梦境中的男人，可算是回来了。

    花嫣比起之前要消瘦了很多了，但是人却更加的干练了，长久掌握着权利，令她痛并快乐着，病态的过一天又一天。

    “总算是回来了，外面的事情真是太辛苦了，怎么样，我不在的这段日子里，生意还过的去吧？”

    花嫣白了一眼陈逸：“过得去哦，美颜丹永远是供不应求的产品，世界上有钱的女人这么多，咱们的商品，现在已经销售到了非洲某些地区了，现在每个月光是要交税，咱们就得交掉八千多万，你说生意能不好吗？”

    “这么厉害，那我岂不是距离世界首富很近了？你快告诉我，现在我距离世界首富还差多少资产，现在福布斯富豪排行榜，我是第几名啊。”

    花嫣也笑道：“你啊，现在还是一百名开外的样子，你可别忘记了，你在赚钱，人家也一样在赚钱，微软的比尔盖茨那是世界上都在用的软件，比咱们美颜丹的销售还要好，所以你想当世界首富的话，要有比他们还要好的商品出来。”

    “特效伟哥不算嘛？男人必备的恩物啊，在床上可以大展雄风，一展男人的风采。”

    “五万块钱一颗你以为很便宜是大白菜啊，谁都买的起？也就是那些上了年纪的男富豪买着吃着玩，一般人还吃不起这个玩意，现在特效伟哥的销售额也就在每个月两亿左右，比起美颜丹来，还是有不小的差距，可能是因为广告做的不够吧，加上人家地区保护主义，你这么赚钱的商品过去，人家还要不要吃饭了，所以人家都心有灵犀的打压，可能真正知道的人还不多，想要卖的好，还得去网上做做广告，让人家知道，不过这个我已经花钱在做了。”

    陈逸点点头：“那这段时间，集团还算安全吧，没有不法分子跑到我这里闹事？”

    “你当赵昊是摆设？你一个月给他五万是请他当门神的？他是个很难干的人，作为保安是个称职的人，但是也有个坏毛病，就是太好色了，公司里只要是漂亮的妹子就喜欢找人家勾搭，人家都说他是公司里的花花公子呢。”

    “靠，这个是作风问题，你作为领导得管管，做事就好好做事，下了班他想干什么我都不管，上班就给我有个上班的样子，以前吊儿郎当的习气，带到公司里是不对的。”

    “我也懒得管，公司进入轨道后，气氛也压抑了许多，每个人都是闷着头做事，不管大声说话，也只有赵昊敢了，不然公司里就少了一个活宝。”

    “现在我的资产有多少钱了，有账本吗？拿给我瞧瞧。”

    “这个你还是别看了，作为一个亿万富豪，对自己的资产都没有很大的兴趣，你也不要掉价，反正你知道就好，有个几百亿就行了。”

    花嫣再道：“我很稀奇啊，你今天怎么有空回来，你可是让人难等啊。”

    陈逸嬉皮笑脸道：“还能怎么说，因为婷婷怀孕了啊，我能让一个孕妇还那么辛苦的做事嘛，要是我真敢这样，我爸妈，我岳父岳母他们还不得扒了我的皮，所以没得办法，这毕竟也是我自己的公司，还是要自己照顾好才行，你说对吧。”

    听到怀孕，花嫣也恭喜了一番陈逸，又酸酸道：“我是个没名分的人，你什么时候迎娶我国门，我已经算个老姑娘了，虽然没有爸妈催着，但是我也是个女人，也想拥有一个家，每天晚上都是一个人，很孤独，你懂吗？”

    (本章完)

    