
    回到家里的龙傲婷辗转反侧睡不着觉，原因无几，因为床太大了，大到她一个人睡，会有一种很难孤单的感觉。

    结婚以来，她和自己的丈夫从来都是聚少离多，她也体谅陈逸，表面上每次回来都嘻嘻哈哈无忧无虑的，可是谁能想到，他每天过的，都是刀口上舔血的生活呢。

    早上一起床，龙傲婷就觉得自己的胃有点奇怪，刚刚喝下去杯水，连胃都没有进入，就被排斥了出来，接下去几杯都是这样，让她觉得很奇怪。

    因为在新业集团太操劳的缘故，导致她连自己姨妈来没有都没有注意，一门心思都扑在了工作上，自己的私事却忘得一干二净。

    由于身体难受的厉害，龙傲婷决定去医院看看，天大地大，身体最大。

    一个令她欣喜若狂的消息终于来了，没错，她怀孕了，即将在几个月后当妈妈，而陈逸也升级为了爸爸。

    当龙傲婷把这个消息打电话告诉陈逸的时候，作为丈夫的陈逸却搂着天瑜瑜在一家五星级宾馆里面为非作歹，为人所不齿。

    “什么，你有了？什么时候的事情，跟爸妈说了吗？”

    陈逸听到自己要当爸爸的消息，也是十分认真的对待，做了几十年的儿子，他自己都没想到自己会有当爸爸的一天，激动之情怎能表达。

    “还没，就是今天早上身体不舒服，所以来医院检查一下，谁知道发现我怀孕了，我待会打电话告诉爸妈，哦对了，你是在出差还是在干嘛呢？什么时候回来。”

    陈逸这么能说自己正在跟别的女人做羞羞的事情呢，只能嘀咕道：“唉，别提了，加班都快加疯了，我在京州呢，不过你放心，我下午就回魔市，不管这里的事情在怎么忙，我都要回去看一看。”

    “好，那我等你。”

    “一定。”

    天瑜瑜是个武者，五感很敏锐，表面上看他是睡着了，其实刚才陈逸何龙傲婷的对话，她全部都听到了，而且是一字不落。

    昨天心绪不宁，被陈逸钻了空子，二千年了，那层膜早就不知道到哪里去了，没有见红也就不奇怪。

    “恭喜你啊，你要当爸爸了。”天瑜瑜虽然是闭着眼的，但是嘴巴里却说道。

    “你不是在睡觉吗？我还以为你现在还在睡呢，刚才我和我媳妇说话你都听到了？”

    “我在山里的习惯，每天五点必须醒的，也不看看现在几点了，你以为我是个睡懒觉的人嘛？”

    “我待会就要买飞机票回魔市了，你要跟我一起回去嘛？”

    天瑜瑜考虑一会儿，说道：“不回去了，我还有其他的事情要做，你还是先走吧，昨晚的事情就当是做了一个梦，也不知道我们今生还会不会有相遇的一天呢。”

    陈逸皱紧眉头道：“你别误会，我不是那种吃完不付账的人，你都孤单二千年了，你看你门下所有女弟子都找到双休的归宿，你作为掌门还是孑然一身，我是....”

    天瑜瑜笑了一声：“我不是这个意思，其实昨晚我想了很多，我们终究是两个世界的人，很难走到一起，如果硬要走到一起，谁也不知道后面会发生什么。”

    通常时候，都是男人吃干抹净不认账，很少有女人可以洒脱成这样，不过也是，天瑜瑜毕竟一个活了两千零十一岁的老怪，什么样的三条腿的蛤蟆没有见多，男人这种东西，她早就司空见惯了。

    当陈逸下了飞机，魔市下了下雨，早已经被当爸爸这种幸福笼罩的陈逸，甚至都不想做机场的班车，而是直接奢侈的打了一个的士，直接回家。

    不管在任何时候，孕妇永远是金贵的，陈逸看到自己的爹妈正在细心照料龙傲婷，龙傲婷的面前，是一大堆的营养品，还有自己的岳父岳母也来了，正在旁边围着。

    众人看到陈逸回来，也是笑了。

    “崽啊，你也快当爹了，婷婷早上查出了怀孕，我们老陈家后继有人啦，真是祖宗保佑，显灵了啊。”老爹对着陈逸龇牙咧嘴的笑着。

    “爸，早上我就知道了，我就是为了这件事特地敢回来的。”

    “真是一件大好事啊。”

    众人给了陈逸一个空间，毕竟他才是龙傲婷的丈夫，这个时候，作为妻子的，还是希望得到丈夫的夸奖。

    “老公，谢谢你在百忙之中回来看我，医生说才刚刚三个月。”

    陈逸抱着龙傲婷亲了一口，激动的也不知道该说什么才好，人生之中，男人第一个启蒙老师是自己的妈妈，教会自己如果做男人的女人是自己的妻子，这两个女人是一个男人这辈子里，最不可缺少的人。

    “儿啊，婷婷怀孕了，公司里的事情你得自己去管管了，未来的七个月，婷婷必须在家里休养，给我生一个大胖孙子，可不能让她在忙活，要是我的孙子出了一点纰漏，可别怪我这个做妈的翻脸不认人。”

    陈逸拍着胸脯保证道：“放心吧，婷婷就在家里休息吧，京州那边我就暂时不去了，反正也做了这么多的事情，不在乎几个月的时间，我得看到儿子从肚子到出生的全过程。”

    龙霸伟把陈逸拉到一边，说道：“女婿，你也是个快做爹的人了，以后可不能毛毛躁躁的，凡事要做事要稳重一点，男人就该有男人的样子，知道不。”

    陈逸点点头：“我知道了岳父，男人总会有长大的一天，我还是觉得幸福来的太突然了，快点掐掐我，这是不是做梦。”

    岳母也笑着凑了上来，说道：“婷婷怀孕了，以后也多抽出一点时间陪她，虽然我们知道你工作很辛苦，但是作为一个合格的男人，家庭和事业都要照顾到。”

    “唉，人在江湖身不由己，自古就是鱼和熊掌不能兼得，反正我跟你们保证，我绝对会好好的对待婷婷的，不会让她受一点委屈。”

    龙霸伟点点头：“那我跟你说一点正事，我们到外面去谈吧。”

    (本章完)

    