
    陈逸很不适应当金丝雀的感觉，他还是喜欢当一只自由自在的小鸟，可以无忧无虑的遨游在天空中。

    有身份了，自然很多人都想上前巴结自己，走到哪里都是前呼后拥的，以前真的羡慕这种生活，觉得这样才算是活出了一个样子，可是没有想到，连上个厕所都有几个大汉在厕所里驱赶一番，这才让陈逸没了乐趣。

    赵昊的棕色头发已经没了，作为集团的保镖头子，他也觉得在当个非主流很奇怪，所以把头发染回去了。

    他带着一个姿色很好的妹子，死皮赖脸的坐在自己旁边吃饭，有一句每一句的搭讪，让陈逸不知如何是好。

    “多大的人了，也不知道消停一点，你那点工资养的起几个？我可是听花嫣说了，公司里新来的妹子你都想勾搭，你有没有想到公司里这么多男的，你一个人是不是太霸道了。”

    赵昊不好意思的笑笑：“没办法，兜里有钱总想着花出去啊，我家的经济危机已经解除了，去年也赚了几个亿，我把想叫我回去做个地产大亨，可是我还是喜欢这里，这里的氛围自由。”

    陈逸没好气道：“你要是接管了你爹的房地产，地位也和我差不了多少，你怎么一点进取之心都没有，还甘愿做个没有理想的保镖头子，你真打算我给你养老不成？”

    “赵昊，他就是我们的老板嘛？”赵昊身旁的妹子眼里含春道。

    赵昊很大方的勾搭上了陈逸的肩膀，介绍道：“是啊，咱们老板可忙了，我和他还是兄弟呢，一起扛过枪，一起飘过娼的好哥们。”

    “去去去，谁和你一起做过那些个龌龊的事情，人家妹子还小，不要带坏人家，想显摆也不是这样显摆的。”

    “哈哈，现在的妹子有什么不懂的，你我不知道的东西，人家都知道，也是，到了咱们这个身份说话是要有些顾及，也不能太为所欲为了。”

    “吃你的饭吧，吃完饭赶紧去站岗，免得人家还以为咱们公司没保安呢。”

    .....

    “雪兰，我真的不骗你，你看我和咱们老板都是好哥们好兄弟，别看我只是一个保安队长，我在这公司说话也管用，晚上咱们一起去看个电影吧。”

    吃完后候，赵昊想显摆一下自己的地位，剔着牙在刚才那个叫做雪兰的妹子前吹嘘道。

    “你别以为我真的傻，你可是公司里有名的花花公子，想追我可没那么容易。”

    赵昊：“...”

    陈逸回来了，龙傲天和龙伟想要把陈逸给挤出去的计划就得搁浅下来，现在的陈逸还很强势，远不是他们可以搬到的，想要取得成功，必须要从长计议，陈逸可不比的龙傲婷，手段强上太多了。

    上班，下班，回家，每天三点一线的生活，陈逸从来没有加过一天半，到了下午五点半就回去看妻子，做到了一个丈夫的本份，其实陈逸又何尝不知呢，龙傲婷也希望这种生活，没有哪个女人希望丈夫把自己丢在家里不管不顾的，所以这段时间的龙傲婷也十分的开心，心情大好，吃的东西也多，体重也飞快的往上涨，已经涨到了一百三十斤了。

    龙傲婷的肚子随着时间的推移，便的越来越大了，晚上起夜的次数也越来越多，身体也开始浮肿，经常性的会莫名其妙的发脾气。

    当然陈逸十分体谅现在的龙傲婷，孕妇正常的生理反应，很正常。

    陈逸嘘寒问暖了一天又一天，总算知道为什么儿子天生就跟妈妈亲了，那是因为妈妈是这个世界上孕育自己的人，受了多少的苦才把孩子给生下来。

    为了注重孩子的教育，这娃儿还没出生呢，作为准妈妈的龙傲婷就开始进行胎教了，音乐，体育，钢琴，只要是她会的，都会选择让肚子里的娃儿学，让陈逸看了很是汗颜。

    ...

    在陈逸注重于孩子未来的时候，在瓦罗兰的另一边，却发生了翻天覆地的变化。

    德玛西亚因为无人机的帮助，暂时成功压制住了诺克萨斯的侵略，把诺克萨斯给打退了有五百里的距离，取得了阶段性的胜利。

    诺克萨斯那边千方百计的想要摧毁无人机，但是德玛西亚也不傻，也是拼进全部力量，集中保护无人机的安全，不说别的，敌人想要靠近无人机都很难，这个防卫程度已经快要跟皇宫媲美了，不得不说四世对无人机看的的确很重要。

    两边伤亡也不少，打仗都是累人的，大国打仗，金钱不是衡量战斗是否能取得胜利的唯一标准。

    左右进程的因素有很多，比如统治者的决定，还有各种环境以及因素，诺克萨斯那边因为女皇雅典娜喜欢管东管西，为了破坏无人机下达了很多命令，都是不惜一切代价，这样自动上了德玛西亚的当，人家陷阱早就布置好了，就等着诺克萨斯来钻，不钻没有办法，杜克下了死命令，女皇也下了死命令，炸掉了飞机还有活路，不炸掉飞机就是死路一条，所以很多人情缘冒这中招的危险去炸飞机，也不愿意被自己的统治者和主帅杀掉。

    也正是因为战场上取得了胜利，让四世觉得不用依靠陈逸的智慧，这段时间也没有麻烦他。

    诸多的损失，让雅典娜和杜克不能忍了，十几条命令下去，得到的答复都是全军覆没的消息，更有甚者，在正面战场也接连败退，被德玛西亚的军队给打退了，这在以前根本是不能想象的，一向作战无敌的诺克萨斯，居然被德玛西亚压缩了防线，让很多人都唏嘘不已。

    这诺克萨斯对无人机一筹莫展的时候，女皇雅典娜忽然想起了一个人，那就是她的常胜将军斯维因，虽然斯维因不讨她的喜欢，可是作战还是很勇猛的，上次的失利，其实和斯维因没有很大的关系，那个时候的斯维因也是第一次见识到无人机，准备肯定是有所不足的。

    (本章完)

    