
    又是一个怀春的女人啊，这是陈逸给花嫣的评价。

    也许是她的年纪逐渐增长，加上长期都是一个人，产生了一种孤单感，渴望组建一个家庭，来填补她心灵上的空白。

    花嫣再是委婉一笑：“我暂时还不想让你为难，我就随便了，没亲人，也没长辈，只要你想了，随时和我去民政局去打个结婚证就行了，给我留一个孩子，让我老了有所依靠，你看这样行嘛？”

    陈逸抱住了花嫣，抚摸着她的脸颊，深情道：“哎，也是苦了你了，我一直都把你当做一个赚钱机器，却从来没有顾虑过你的感受，甚至连一条短信，一个电话的问候都很少。”

    花嫣留下了眼泪，把脑袋靠在陈逸的肩膀上：“有你这句话就够了，我的欲望不大，也谢谢你为我全家报仇，如果这辈子没有遇见你的话，我永远也挣脱不出林浩的阴影，我当时就决定了，谁能帮我把林浩给打败，我这辈子就给他当牛当妈，绝无怨言。”

    “我还不是得给你吃草？”

    花嫣啊了一声：“什么草？你在说什么东西？”

    “一个昏段子啊，你给我当牛做马的，我不要喂你草料嘛？”

    花嫣锤了一拳陈逸的胸口：“你脑子里到底在想些什么东西啊，真是有够龌龊的，害我浪费感情和表情，算了，不跟你扯了，我也不是个不讲理的女人，婷婷怀孕了，你要多回去陪陪她，这么多年一个人也过下来了，也不在乎这几年了，反正你们男人就喜欢比自己年纪大的女生。”

    .....

    陈逸接替了媳妇的工作，开始沉浸在批示文件的海洋里，让他很像一个皇帝，下面的文武百官给他上奏折请求批阅。

    习惯了自由的陈逸，陡然间真的不适应，看了几份文件，就忍不住想要抽一根烟，喉咙管里很痒，一种说不出的不舒服环绕在周围。

    一直以来都自己在一个地方都待不长久，上午还可能在这个世界，下午就可能在异界瓦罗兰跟四世喝五粮液吹牛打屁，这样的生活，真的让自己有一种是金丝雀的味道，看到窗外的风景，却飞不出去，犹如困兽之斗。

    文件还有很多，集团做大的缘故，文件是绝对不会停的，每个都要求领导签字和用章子才算生效，陈逸那点还不算完整的金融知识，早就不能满足社会上的变化，他每批示一个文件，都要思考很久，还有给媳妇发微信，让她帮着一起参考参考。

    当初龙傲婷看到这些文件，也是头大如斗，根本就不会动笔，但是久而久之，还是习惯了，出了错也没关系，财大气粗的新业集团接受的了这么点损失，几百万而已，就当是买个教训，下次注意好了。

    陈逸也在偷懒，现在在跟龙傲婷威信视频中，因为有份文件他不是很明白，所以就过来请教一下，结果就收不住了，请教一下变成了热聊，这种感觉让他回到了学生时代，那时候每天放学他们俩都在学校的操场上练习拳法，话题多的也说不完。

    女人都希望得到男人的关爱，就连龙傲婷这么刚强的女人也不例外，聊着聊着，也忘记了自己的老公正在公司里面工作，嘴巴变碎起来。

    一来二去就到了吃饭了时间，陈逸又嘱咐了几句，便挂上威信准备去公司的食堂吃饭。

    老板来食堂吃饭，是一件不得了的大事，这里的厨子早早的听说老板来了，这就忙活开了，连忙嘱咐才买的人，再去菜市场采购一点新鲜和高级的食材，这大BOSS难得来一次，可不能和下面的员工一样，吃个一般的午饭。

    可是陈逸没有这么多的将就，有什么吃什么，能吃多少就吃多少，在他看来鲍鱼是肉，猪肉也是肉，只要是肉，里面都是蛋白质，可以补充身体里需要的营养，这样就足够了，口舌之欲还真的没有过多的享受，他不想一来就整的跟别人不同，毕竟老板还是要亲民不是。

    赵昊很准时的出现在食堂里，这里的所有员工都一样，中午饭公司包了，有一点职务的都会找厨子给自己开小灶，赵昊也不例外，当然他还不知道陈逸今天来公司的事情，因为又泡到了一个姿色不错，而且新来实习的妹子，打算献一番殷情，证明自己在公司的地位。

    赵昊也有这个权利，新业集团刚刚成立之初，他也为陈逸立下了汗马功劳，起码安保方面他还是做的很到位的，公司里没有小偷小摸，也没有道上的人欺负，都是因为他是生死台上大名鼎鼎的暴君童鞋。

    赵昊来到了厨房，看到今天厨房里多了很多平时难得一见的食材，指着帝王龙虾和大鲍鱼，以及几十种高级食材对厨子说做掉，他要吃。

    厨师长勉为其难的对赵昊说道：“小赵啊，不是李叔不关照你，平时你要吃什么，跟叔说一声，叔肯定帮你去买，但是今天你还是将就一下吧，公司里的大领导来了，这些东西都是为他准备的，你昨天没说你要吃啥，叔也没帮你准备。”

    “大领导？哪个大领导来了，我怎么不知道？李叔，不会是你家闺女想吃啥了，你假公济私用公司里的钱去买给她吃的吧。”

    厨师长李叔马上就狡辩道：“这个可不能乱说，叔是个感恩的人，你介绍我来这里当厨子，我一辈子都记着你的恩情，但是今天花嫣经理早上来我这里说，老板来了，叫我吩咐下去，去市场买点好东西回来，所以。”

    “谁，你说谁来了？”

    “公司的老板啊，不就是你以前经常在耳朵边说是你哥们的老板嘛？今天他来了，这些食材都是为他准备的，没你的份。”

    听到陈逸回来了，赵昊看着众多高级食材也有点为难，本来今天还想好好的装一波B请妹子吃饭的，可是陈逸来了，再好的东西都轮不到自己了。

    不过赵昊是个聪明人，装逼不一定要靠吃饭啊，显示一下他和老板的关系不是也可以嘛？一样能让人家妹子对自己刮目相看啊。

    (本章完)

    