
    赵信听完后，心不甘情不愿的去查看无人机的状态，讲真，作为四世的心腹，他现在有一半时间都耗在无人机上面，但是同一个东西，看的多了也会看腻的，比如说无人机就是，知道他是打仗的利器，但是每天有时间就要去守护，还是让他觉得很累。

    从无人机运送到瓦罗兰来了之后，还没有进行过一次维修，这也是当初领导有过考虑的，如果无人机坏掉的，德玛西亚那边肯定会要求人过去修理，到时候又可以趁机要一点好东西过来，长此以往的交换，让龙国可以在不知不觉中崛起，何乐而不为呢？

    赵信提着长枪过去了，有个专门看管无人机的营地，守护的士兵也超过了三千人，做到了十步一岗，五步一哨，这么严密的防备，敌人想要炸掉无人机，基本上是不可能。

    如果遇到大范围的冲击营地，盖伦就会下令让无人机升空，避免飞机受到损伤。

    每天绕着无人机转个十来圈，已经是赵信必须要做到的工作，战场上一点疏忽，就会有不一样的后果产生，虽然心不甘情不愿，可他还是坚决的执行命令，做到了一丝不苟。

    “什么人？站住！”赵信好像发现了不寻常的地方，一个瘦弱的身影，正对着无人机用不怀好意的眼神观察，这个身影在他的印象中也很陌生，好像不是看守无人机的军士。

    这个背影就是潜伏进来的卡特琳娜，她已经在这里转悠了很多天，已经摸清楚了赵信来检查的规律，这个时候赵信不是应该在那边的主营地里面检查军备嘛？怎么会来这里？真是想不通啊。

    卡特琳娜不敢转身，如果她一转身就露馅了，露馅了一场战斗就不可避免，赵信在LOL中被誉为所有没有位移的ADC克星，实力不可小觑，近战法师也很怕他，出了肉加攻击装的赵信，黏住就是被他的枪给捅死，在前期抓人也是一抓一个准，胜率很高。

    “赵信将军，我是从偏远地方来的新征战士，一直想近距离看看无人机是什么样子的，今天靠的近了一点，请您原谅。”

    卡特的变声也做的很不错，她把自己的声音给伪装成了一个男人，马上就跪在地上不敢抬头，不让赵信看到她的面孔。

    赵信迟疑的走上去：“不是早有严令没有命令常人不能靠近无人机吗？你可知道这个距离已经是不允许的。”

    这个岗位的军士刚刚回到帐篷里去换岗，还没有出来，平常也是这个点去换岗。

    “将军，无人机是我德玛西亚的利器，可是我一眼无缘近距离看到，我对它的好奇心太大了，只敢站在这里观看，请将军饶过无知的我吧，我下次再也不敢了。”

    “抬起头来，然后汇报你的身份。”赵信该做的手续也不错过，知道问卡特的身份。

    卡特说出了身份，但是这个身份是她杀死的这个士兵原来的身份，反正都是新兵入伍，就算是长官也不一定见过。

    “哼，诺克萨斯的探子还真有本事啊，居然可以潜伏到这个地步，真是无孔不入，差点被你给蒙混过关了。”赵信听完卡特报名后，马上就得意的笑了起来。

    卡特瞳孔一缩，心里也在剧烈的颤抖着，赵信听完自己的汇报后就知道自己是奸细？这不可能啊，绝对不可能啊！难道赵信比盖伦还要英明？

    卡特见周围换岗的士兵还没有来，所以也不在隐瞒身份，从地上站了起来，对着赵信说道：“好眼力啊，你是怎么知道我是诺克萨斯的探子，我在这里潜伏了这么多天都没有人认出，德玛西亚的鬼见愁赵信，真的不一般啊。”

    赵信得意一笑：“这就是你的孤陋寡闻了，你刚才口中的这个巨象城的卡梅斯，这个年轻人我是有印象的，有一次作战的时候我身负重伤，正是这个卡梅斯将我救出，你说你是巨象城的卡梅斯，你说我信嘛？而且我在告诉你一个秘密，卡梅斯其实是个五十多岁的人了，你说你看起来二十多岁的面孔，我就算是傻子也马上就可以得出你不是他啊。”

    “是我大意了，想不到你竟然认识这个卡梅斯，算我失策了。”

    “哼，本将不杀无名之鬼，来将通名！”

    卡特嘿嘿一笑：“赵信，你忘记了吗？你在群里骂我们女皇骂的可凶了，斯维因统帅被你说成瘸子，德莱厄斯被你说成了豆斧，德莱文被你说成猥琐男，锐雯被你说成...”

    赵信粗暴的打断她道：“看来你也是群里的人了，既然是诺克萨斯的走狗，想必我也是骂过的，不过你现在肯定是易容了，快点把你的面具给撕了，让我看看你到底是谁？”

    卡特邪性一笑：“那得看你有没有这个本事了。”

    卡特说时迟，那时快，从自己的腰间取出她惯用的刀刃，上面加持了符文之力，朝着赵信丢来，速度很快，就是刹那间的功夫。

    赵信见无法躲闪，只好竖起自己的枪，让枪头把刀刃给挡住，发出了铛铛的两声，声音清脆悦耳。

    刀刃自动弹回到了卡特的手中，一个跳跃卡特一道优美的抛物线举着刀刃，朝着赵信的喉咙割去。

    赵信还是接下来了这一击，没有让卡特琳娜得逞，不过打仗和暗杀，是两种不同的功夫，正面PK的话，卡特永远不是赵信的对手，但是论小手段的话，赵信就是修炼个一百年也比不上卡特。

    在打斗的过程中，卡特一直从自己的身上取出暗器朝着赵信丢去，让赵信是叫苦不迭，苦不堪言。

    虽然这些暗器杀伤力不强，但是胜在凡人，如果不注意就会皮开肉绽，让赵信不得不去躲闪。

    “雕虫小技，你敢跟我真刀真枪的来一场吗？老是用这些卑劣的手段，你还是不是男人？”赵信被丢的烦了，大声的叫到。

    卡特心里冷笑：我才不是男人，我是个女人啊。

    (本章完)

    