
    当雅典娜静下心来想一想的时候，她其实还是觉得斯维因的用处比杜克要大很多，那个时候冷漠斯维因，也是七武海在她的面前说斯维因要造反的缘故，但是想一想也不对啊，如果斯维因真的要造反的话，他早就可以造了。

    雅典娜的母亲死的早，母亲也是用斯维因的，那个时候自己还小，那个时候如果斯维因想要谋朝篡位的话，肯定是最好的时机，于是乎，雅典娜召见斯维因，请他来商量一下作战的对策。

    再见到斯维因，他和之前相比不一样了，之前身体被无数的琐事产生，压的他的身体瘦弱的厉害，如今在家里吃的好，穿的暖，也不用为了打仗费心，身体自然而然的跟的上了，起色也好了许多。

    “女皇陛下，不知您找老臣前来有何事？”斯维因表面上对雅典娜很恭敬，但是实际上也就是那么一回事，上一任女皇在他的面前都是一个小丫头片子，要说能让斯维因挂在心上的，也只有这个国家了。

    雅典娜马上就把自己的姿态给放低，上次那样对待斯维因，现在人家还是对自己一如既往的尊敬想想就实在是对不起他，这么大一把年纪的人了，都可以做自己的爷爷，被自己在那么多人面前羞辱，换做是自己，说不定邀请来的话，会告病。

    “我们诺克萨斯一向在军事战斗上都是保持主动的，但是这几日，我居然接到了前线的战报，说我们被德玛西亚的贼人打退了，而且他们那个什么无人机也没有破坏，现在为了无人机丧命的军士已经有一万多人了，我请你过来，就是想请教你一下，如何才能把无人机给摧毁。”

    斯维因呵呵一笑：“陛下，杜克将军不是在指挥部里日夜讨论战事和无人机的事情嘛？现在我身上已经没有任何官职，年纪也大了，上次醍醐灌顶，也想开了很多，这件事您不应该问我，而是应该问杜克将军，他才是您的依靠啊。”

    “你说笑了，杜克有几斤几两我心里是最清楚不过的，他哪里能和你比，也是我前些日子查人不明，听从七武海的胡乱建议，没有让你指挥这场战斗，这样好了，从现在开始，斯维因你就去把杜克给顶下来，还是老样子，你做大军的统帅，让杜克做你的副手，没有你帮衬着，我感觉好没有安全感啊。”

    斯维因心里都笑开了花，杜克以为买通了七武海就可以把自己从朝堂里面赶出去嘛？那是不存在的，以前杜克跟在自己身边当副手，感觉学会了自己很多的东西，但是真正的精髓他还是没有学会，战争这种东西，可不是看着看着就能学会了，而是要亲身实践，虽然以前很多次都把杜克带在身边，也仅仅是让他做一些无足轻重的事情，大任却没有交给他，杜克也就看到自己在打胜仗，就看到自己动动嘴皮子，却没有考虑其他的因素，活该你吃败仗。

    这个时候雅典娜请斯维因重新出山，肯定还是有点心不甘情不愿的，因为听惯了胜仗的人，偶尔听下败仗的消息就很刺耳，杜克又没有办法扭转局面，这才拿自己当个炮灰使用。

    “陛下，我的身体还没有康复，再说从战事进行到现在，我是一点消息都不知道，如果现在让我去统领大军的话，我怕自己做的不好，请陛下在宽恕一段时日，让老臣缓缓。”

    雅典娜大急道：“现在是两国生死存亡的时候，你就不要推辞了，杜克目前为止就打赢了先锋战役，也仅仅是第一仗而已，现在被压缩的这么厉害，后面还不知道有多少败仗的消息等着我，你是诺克萨斯的老臣了，一切要以大局为重，我这辈子也没有求过人，就当我求求你，可以嘛？”

    “臣惶恐，臣接受不起，当不起这个求字。”斯维因假惺惺道。

    “那你要怎么样才肯出山？现在国内已经动用了全部的力量，如果这一仗打不过的话，我们和德玛西亚的地位就会翻转，到时候就是德玛西亚在我们头上作威作福了。”

    “陛下，我也不想的，只是老臣实在不行啊，请您另请高明吧，臣先告退。”

    ....

    斯维因的离开雅典娜没有阻拦，已经放低姿态求他了，如果连离开都要阻止的话，自己这个女皇当的跟奴仆没有区别。

    只是让雅典娜很无语的话，明明杜克经常跟随斯维因出征，就算是从头开始学也学会了啊，怎么到现在会给他一个这样的答卷呢，实在想不通。

    杜克没有努力这也不可能啊，自己上次去了最高委员会，杜克红着眼睛在参谋部里跟那些将军讨论战事。

    其实这个世界上，不是努力了就有收获，也不是努力了就能成功，杜克这样也就是在做无用功，论打仗，杜克的能力真的跟斯维因比起来要差上太多了，两者根本就不是一个档次的存在，不输就不正常了。

    斯维因刚到家，就看到他的心腹将领来到了他的家里，有德莱文，还有德莱厄斯，以及一些没有进行联盟当英雄的，足足有二十多位。

    这些才是主宰战场的中坚力量，杜克带过去的，就是去玩过家家的，不足为题。

    除去斯维因外，这里德莱厄斯的身份最高，拱手对斯维因道：“统帅大人，女皇陛下邀请您去皇宫了，她跟您说了什么，是不是因为前方战事的失利，她对杜克将军失望透顶，要换您上了？”

    德莱文嘿嘿一笑，抚摸着自己腰间盘着的斧头，猥琐道：“我们诺克萨斯的脸都被杜克将军的人给丢进了，打德玛西亚还会被压缩防线，这对于大人您来说简直是不可能发生的，当然除了无人机意外闯入那次不算，我的斧头沉静了这么久，早就饥渴难耐了，迫不及待的想要去战场厮杀一番了。”

    其他来的将领也是这个意思，盼望着斯维因重掌大权的消息到来。

    (本章完)

    