
    盖伦白了一眼赵信：“这么点屁大的功劳我跟你抢什么，难道你还没发现问题嘛？这块区域的换岗士兵还没有出来，可是现在已经到了执勤的时间，这说明他们现在肯定出了意外，说不定是被这人使用了手段动弹不得，你还不快去看看？”

    赵信皱紧眉头看了卡特一眼：“留你多活几秒，要是你给我兄弟们下了毒，我一定会把毒用在你身上，让你求生不能，求死不得，让你死也死的痛苦无比！”

    等疯狗赵信离开后，盖伦拔大宝剑插在地上，然后蹲在地上看着受伤的卡特，问道：“其实我注意你很久了，你到底是谁？为什么每次我用余光看你的时候，你的目光都是集中在我的身上，我们认识嘛？”

    “你早就注意到我了？”

    “那是当然，在先锋大战的时候就注意到你了，我和诺克萨斯主将对战的时候，你一直在默默的关注我，你可以逃过别人的眼睛，却逃不过我的眼睛，我在你身上发现了一种很熟悉的感觉，感觉我们之前好像就认识一样。”

    卡特死开了人皮面具，漏出了自己原本的面目，一头猩红色的头发，还有左眼上一道疤痕，这个鲜艳的面部，让盖伦心头一怔。

    “是你！”盖伦睁大眼睛不可思议道。

    卡特恢复了一点生机，感觉舒服多了，可是她却没有急着从盖伦的手里逃跑，她已经见识过赵信的厉害了，盖伦比赵信还要厉害，想要从盖伦的手里逃跑，简直就是天方夜谭，更何况赵信还在不远的地方，这里又是德玛西亚的军营，用菊花想也知道走不了，干脆就坐到了地上，看着盖伦说起话来。

    “我被父亲派遣到战场来当刺客，想要结果你的生命让诺克萨斯有赢得希望，可是我也一直很奇怪，自从那一晚离开你之后，我在想起你的样子，竟然一点杀意都起不了，我甚至对着你的画像劈砍，也下不了这个手，你能告诉我这是什么原因啊。”

    盖伦木然道：“我不知道，这么深奥的问题你不应该问我，你应该去问问你自己，如果你刚才说的这个话只是为了让我心软，让我放了你的华，那是不可能的，现在两国的战况到了关键的时候，不管什么原因，我都不会再放过你，希望你有这个觉悟。”

    卡特释然一笑，对着盖伦笑道：“你知道吗？其实我这么多天潜伏在你的身边，多想跟你说话你知道嘛？可是我不敢，因为我只要一跟你说话，一准就露馅。”

    “是嘛？你卡特琳娜不是诺克萨斯一流的刺客嘛？跟我说个话就会露馅，你这话说的我怎么不信呢？”

    “你爱信不信，不信拉倒，哦对了，你也别妄想从我口中知道什么秘密了，在还没有开始先锋战役的时候，我就已经在你的军营里面了，对于那边的情况我是一无所获，我是很想把你这台无人机给炸掉，我做了很多天的努力，可是人算不如天算，我不知道赵信会在不可能来的时候过来，是我失策了，而且我也没有料想到，我跟赵信的实力居然相差这么多，我以前一直以为他就是个银枪蜡头，只会打口水仗而已的人。”

    盖伦呵呵一笑：“所以说你们诺克萨斯太自大，也有点单纯，我们两国交战了两个多世纪，虽然总体的实力比你们弱一点，可是如果我们真的犹如你说的那样是一些中看不中用的人的话，我们德玛西亚早就灭亡了。”

    “我一直以为德玛西亚也就那样，看来我得好好的重新建立对你的世界观了，谢谢你给我上了一课，我对你们其实没有什么用，你现在就杀掉我吧，我只有一个要求，对外宣称我和你们轰轰烈烈的打了一场，然后在被你们杀死的，我不想被你说成是被赵信轻而易举的打败，这样我父亲会很没面子，我死也死不快乐。”

    盖伦再次笑道：“你说笑了，我还没有说让你死了，这个营地里我是最高长官，你的生死权在我的手上，我不想杀你，你还死不掉，除非是你自己想自杀，这样我绝对不拦你。”

    “什么，你不杀我？你到底想怎么样？”

    “你觉得这场战斗，胜利是会属于你们诺克萨斯的呢，还是我们德玛西亚的呢？”

    卡特想了一会儿：“现在发展成这个样子，战况变得扑朔迷离，我也不确定了，按理来说我们诺克萨斯只要赢了先锋战役，后面就是摧枯拉朽的赢下战争，我真的想不到你们会如此的顽强，还能防守反击，让我实在很意外。”

    “我们的顽强你们永远也想不到，这就是我们可以从输了先锋战役逐渐把心态给找回来的原因，我们从稳住了战场，再到扭转战场，经历了一番过程，但是你们却觉得我们是靠运气，我在这里告诉你，这场生死攸关的战斗，胜利终究是属于我们德玛西亚的，你们诺克萨斯这次会是失败者。”

    卡特婉儿一笑：“你对你们德玛西亚很有自信啊，虽然现在是被你们压了一头，可是你不要忘记了，诺克萨斯可不光只有你见到的，真正的杀手锏还没有出来，你现在就断言你们要获胜，是不是为时过早，如果输了，我是不是可以笑话你的天真和无知了。”

    盖伦也笑道：“随便你，反正我的直觉一向很准，虽然已经对你们诺克萨斯输了很多次，但是也没有损失太多的东西，而且我们有个坚实的盟友，异界陈逸的帮助，我们德玛西亚，变得和以前不一样了。”

    “陈逸？他到底哪里不一样了，居然可以让你们增加这么多战斗力？”

    “他的经验。”盖伦淡淡道。

    “经验？据我所知，他还很年轻吧，二十岁出头的样子，他难道有很丰富的战场经验？”

    盖伦摇摇头：“不是。”

    “那到底是什么？你说清楚一点啊。”

    (本章完)

    