
    可是斯维因注定要让他们失望了，他一坐下后就说道：“你们不要瞎想了，我拒绝了女皇的请求，暂时还不想重归军伍。”

    德莱文眼睛瞪大道：“统帅，这可是一个好机会啊，杜克将军在前方连连失利，现在能拯救诺克萨斯只有您了，咱们在后方也不能干看着啊，在这样下去，我的斧头都要生锈了。”

    斯维因也不急：“我都不急，你们急什么，现在杜克还不到山穷水尽的地步，我就是想让德玛西亚那边不断的削弱杜克的实力，等到他手里没有和我对抗的力量，再让女皇把本该属于我的权利给我，现在叫杜克下来，他还保有实力，手里有力量，难免心里会有其他的想法，再说现在战争还不到不能扭转的地步，等着吧，再过一段时间，女皇会亲自到我家里来求我，而不是叫我去皇宫听候她的安排。”

    德莱厄斯紧张道：“统帅大人，杜克也是为了诺克萨斯效力啊，您这么削弱他的实力，变相的也是在削弱我们诺克萨斯的失利，这样您心安理得吗？”

    “一个国家里，只允许一个无敌的统帅，这个统帅下面必须全部是精英，一山不容二虎，除非是一公一母，杜克想要颠覆和取代我，如果他肯静下心来潜伏十年还有可能，现在就急不可耐的为了推翻我，策动女皇发动这次战争，等着吧，他会哭的很难看的跪在我面前承认错误的。”

    ....

    两国交战已经波及了很多的地方，起码跟两国有关系的国家，都被波及到了，以祖安为首，因为两国还在合作状态，诺克萨斯的失利，祖安也会紧张，祖安当然不能让诺克萨斯输，所以源源不断的科技装备被送到了诺克萨斯等候调用。

    德玛西亚没有大国跟他合作，和他交好的都是一些小国家的人，以及一些力量弱小的部落，虽然人言微轻，但是德玛西亚也没有小瞧这股力量，蚂蚁抬大象，只要拧成一股麻绳，那这股力量谁不可小觑。

    就算在陈逸这边也是一样，别看农民没有什么身份和地位，但是能够改朝换代的历朝历代也只有农民做的到，民以食为天，最弱小的力量不一定弱小，很可能才是最强大的。

    德玛西亚取得了胜利，投靠德玛西亚的人也变得多了起来，以前一直屈服于诺克萨斯淫威之下的其他小部落和国家，这个时候都表明了态度，不在屈服于诺克萨斯的暴力，而是跟着正义的德玛西亚讨伐诺克萨斯。

    咸鱼加起来还是咸鱼，雅典娜对于一些小部落和小国的态度是不予考虑的，认为他们就算在一起，也没有很多的作为，连一根小拇指都比不上，她现在担心的是因为战争的失利，导致越来越多的人心被德玛西亚带走，连祖安那边的态度也有了改变，这不是一个好的现象。

    杜克现在两天才能睡两个小时，人也操劳到了极点，虽然他的眼皮很想拉下来轻轻松松的睡上一觉，但是每每想到战事失利就吓的睁开眼睛，也用鞭子把那些昏昏欲睡的将领给打起来，拉着一起讨论。

    杜克很疲惫，因为有盖伦和赵信这两个大将在，让德玛西亚的士气很高涨，这两个人都是身经百战的，想要刺杀不是那么容易，但是靠正面战场想要一对一的干掉他们两个，除了守护皇宫的几个大将，还真没有哪里谁可以教训的了他们。

    也许是打了几次胜仗，赵信开始膨胀了，在营地里也是跟士兵说诺克萨斯只是纸老虎，看起来凶猛无比，实际上就是靠着人多欺负人少。

    不少第一次上战场的新丁还有些惧怕，但是在听了赵信的发言后，都感觉轻松不少，觉得诺克萨斯好像没有那么可怕，就是人多一点，其他就在没有长处。

    什么，你说先锋战役盖伦将军打输了？人家兵力十五万，咱们德玛西亚这边才十万多一点，别小看五万人的差距，真要是上了战场，五万人排列起来也是看不到尾的存在，盖伦将军经验老道，这不是把颓势给抢回来了嘛？现在军心正在上去，何愁诺克萨斯不灭。

    坐在自己营帐里的盖伦，现在也有点担心了，他见到赵信巡视营地回来，对他说道：“你又在外面贬低诺克萨斯了？”

    赵信不以为然，把自己的枪放在一边，笑着说道：“这次战役空前的大，很多战士都是没有上过战场的，所以我给他们放松一下，如果我也在说什么诺克萨斯强大无比的话，还有谁敢往前冲，我得把他们的惧怕心给冲散，这样会给咱们带来一股不一样的部队。”

    “你就不怕他们变得骄傲，在后来的战役中出现事故，陈逸给我们带来的兵法里就有一条叫做骄兵必败的，你这样把诺克萨斯贬的一无是处，要是打输了，我们的军心一次就没了。”

    赵信认为盖伦是瞎操心，现在他们的对手是杜克，一个只会纸上谈兵的统帅，如果是斯维因那只老狐狸的话，他还不会这么大放厥词，他甚至都觉得，杜克就是来送人头的，不把德玛西亚养肥就不舒服斯基，现在也是轻松的很。

    “盖伦哥，你放心好了，该怎么做怎么说我心里都有分寸，你也不想整天都让将士们提心吊胆的吧，这样对于军心而言也没有好处，所以咱们让将士们少点恐惧是好的，我听说以前诺克萨斯也是这样鼓舞军心的，这个办法其实真的很好用，你越不拿他们当对手，咱们就打的越轻松，您等着吧，这一仗打完后，我们的力量会变得比巅峰时期还要强大。”

    盖伦笑了一声：“两国的国情不一样，诺克萨斯那边军功第一，地位是要靠打仗得来了，所以他们打起仗来都是不要命的往前冲，不是你想的那样用嘴巴说出来，你有这么闲工夫，还是去看看无人机吧，现在诺克萨斯的重心，肯定在无人机上面。”

    (本章完)

    