
    赵信很难找到接近卡特的机会，因为卡特的远程手段实在太多了，让打惯了正面拼杀的赵信，有种力气打在豆腐上，一点都使不出的味道，这怎能让他忍受的了。

    卡特知道自己是个女人，在力气上肯定比不上男人的赵信，所以就用自身的手段来风筝赵信，在消耗中一点一滴建立优势，从而获得PK的胜利。

    赵信在PK的过程中，也在想着，现在跟自己对战的人，到底是群里哪个诺克萨斯英雄，也是和卡特没有接触过，加上卡特在群里还是比较低调的，所以没有引起赵信的注意。

    但是不可否认的是，眼前这个人，绝对是群里的某人。

    “扑哧。”

    暗器多连段刀刃，让赵信还是吃了一个暗亏，在用长枪击落刀刃的时候，还是被一片给剐蹭到了，原本英俊的面孔，顿时被隔开了一道伤口，很快从里面汩汩流出鲜血。

    被隔开的地方滚烫滚烫的，任何人的血液都是炽热的，赵信伸出舌头舔了一下从伤口流出来的血液，顿时怒不可遏，提起长枪朝着卡特高歌猛进。

    任何暗器都被赵信永三百六十度的旋转枪给摊开了，因为见血的缘故，让赵信变得有些疯狂，他最讨厌被人放风筝，被放风筝就算了，受伤的还是自己最英剧的脸蛋，这个如何能让自己忍，发狂也是理所当然的。

    卡特暗自差异，她没想到赵信这么在乎自己的脸蛋，居然像一头发了春的公牛似的，无视任何妨碍物，真是可怕啊。

    在卡特失神的一秒里，进入疯狗状态的赵信就冲到了她的面前，枪出龙龙，赵信握住长枪的中间地段，快速的一捅，居高临下的朝着卡特的心脏部位插去。

    卡特的瞳孔再次放大，枪口距离自己的心脏越来越近了，枪口还加持了一股狂暴的符文之力，是个范围攻击，想要逃离很难。

    卡特握紧了手中抓紧的两片暗杀刀刃，快速的护住自己的心脏。

    “锵！”

    尖头根刀刃进行摩擦，发出滋滋的响声，赵信的表情变得扭曲无比，很像地狱来的恶魔。

    卡特已经觉得，赵信是那种嘴巴特别厉害，实力也就一般般的人，可是她错了，连内裤都搓掉了，在乎脸蛋比命还重要的赵信，自己不小心剐蹭到了一点皮都要伤心个很久，卡特无意中触到了赵信的逆鳞，这才捅了一个大篓子。

    原来赵信在群里嘴巴很损，他的实力真的不可小看啊。

    尖头就想是挖土机似的，正在把刀片的钢铁给钻破，卡特的手臂已经麻木了，她实在承受不住这么重的力道，身体都被尖头给压制住，只能睁大眼睛看着赵信，还有在试着用力量把赵信的力气给化解，可是无论她导出多少力气，在发狂的公牛赵信面前，都是徒劳的。

    现在刀刃上已经被钻开了，枪头已经戳进了卡特的皮肤里，卡特握住了尖头后面那部分，不让尖头在往里面捅，如果自己不这样做，心脏就会被这尖头给戳穿，身死人亡的下场。

    “哼，劝你放弃抵抗吧，虽然你打扮的是个男人，可是就你这力气，你明显是个女人，群里诺克萨斯的女人我倒背如流，锐雯，蛇女，卡特琳娜，乐芙兰。”

    “从你这武器和你的神兽来看，你就是那个专攻于暗杀的卡特琳娜吧，听说上次你还想暗杀我兄弟盖伦，不知道什么原因让你给跑了，这次看你还跑的了嘛？”

    “你这怪物，力气可真大啊，既然你知道我是个女人，还对我这么粗鲁。”卡特的伤口已经渗出了很多的血液，眼睛也渐渐的花了，有点看不清了。

    “别人可以用女人来形容，可是你们诺克萨斯的女人是女人嘛？那是天生的恶魔，你卡特三岁开始被你父亲杜克训练成杀人机器，这个情报你以为我不知道嘛？你手上的人名不下三百条，你就是一个刽子手，你不配拥有女人这个称号。”

    卡特觉得自己快要死了，如果在赵信第一时刻认出自己的时候就逃跑的话，说不定还可以离开，但是现在跟赵信角力上了，自己一个女人怎么可能是身为大将军的赵信的对手，那冰冷的枪头距离心脏越来越近了，在靠近几厘米，自己就宣布死亡，再也看不到明天的太阳。

    以前卡特很享受结束别人生命时候，别人露出的那种绝望的面孔，现在想想自己，自己的此刻的样子也一定很难看吧，说不定连那些人都不如。

    那次从盖伦的手下逃跑，卡特还曾得意过，说盖伦也就这个样子，好像没什么大不了，甚至听说盖伦比赵信还要厉害，但是现在看看咯，赵信可能还没有动用全力，就快要把自己给干掉了，混战场的，果然各个都是怪物，强的可怕啊。

    在卡特即将脱力，打算就这么死去的时候，她感受到尖头从自己的身体里慢慢的被拔了出来，一个高大的身影出现在她的面前，盖伦那不苟言笑的面孔，加上一双加持了符文之力的巨手，正在把长枪给拔出来。

    “盖伦，你这是！”赵信看到盖伦正在救卡特，觉得很不可思议，看见长枪已经被拔出来了，他索性也就回收了力量。

    没了强大的压制，卡特瞬间变得舒服多了，正躺在地上大口的喘息，顺便用治疗术给自己恢复生机。

    赵信从头到尾把盖伦看了一遍，确定他不是别人伪装了，然后再次握紧的长枪，准备结束卡特的生命。

    可是听到了“铛”的一声，自己的长枪被盖伦的大宝剑给弹开了。

    “傻大个，你到底是什么意思，这个家伙不是我们德玛西亚的士兵，而是德玛西亚的探子，还是专门冲着无人机来的，你脑子没有抽风吧，快点让开，不能让她继续回复生机了，她的手段可毒着呢。”

    盖伦看了一眼地上挣扎的卡特，淡淡道：“这里交给我来，我来和他谈谈。”

    “不行，这个功劳是我的，你可不能抢走。”

    (本章完)

    