
    李佳佳知道自己的爹是个什么样的人，去外面吃饭那是一定要叫别人开发票的，这次居然为了见自己连的士的都报销，那就一定是好事。

    李达康这个级别的官，基本上生活起居都是组织上报销的，但是唯独一点，那就是出租车的发票，组织上一项勤俭节约为例，是不会报销的士的。

    “爸，到底是什么事啊。”李佳佳的人刚进来，就坯布亟待的说道。

    上次见到李佳佳，还是在几个月前，她刚刚从国外回来，心里对自己的未来充满了希望，可是几个月的现实，让她也见识到了人生的百态，工作难找，送出去的简历都石沉大海，没有一点音讯。

    这些个月来，从充满希望到失望，李佳佳已经很少笑了，今天听到自己的工作有着落，哪里有不高兴的理由，连平时舍不得坐的出租车都打上了。

    李佳佳知道自己的父亲是个什么样的官，他的办公室里除了外面的秘书小金以外，从来没有一次见她的时候还有另外一个人在场，如果有人的话，这个人肯定和李达康的关系非同一般。

    李达康把女儿拉到一边，然后在指着陈逸说道：“佳佳啊，为了你的工作，爸爸可是没少操心啊，你也不要到处去投什么简历了，我帮你搞定了，从明天开始，你就去陈逸同志旗下的新业集团上班吧，我和他说好了。”

    李佳佳用复杂的眼神看了陈逸一眼，然后对李达康说道：“爸，你不是在逗我开心的吧，新业集团我也投过简历，就简单的面试完以后就交我回去等消息，然后过了几天他们说我不行，就没把我录取，这到底是咋回事啊？”

    陈逸也蒙蔽道：“你到我公司里投过简历，我怎么不知道？”

    “这我哪里知道，反正面试官是个女的，跟我聊了几句就叫我回去等消息，没录取呗。”

    李达康也看向陈逸：“陈逸同志，这到底是怎么一回事啊。”

    “你们等等，我打电话问问，像佳佳同学这种高材生我新业集团怎么可能会错过呢，这其中一定有什么误会，先不急。”

    说完，陈逸给花嫣打了个电话，问问她李佳佳的情况。

    电话接通了，花嫣说对这个李佳佳有印象，她的文凭什么的都可以，但是之所以不录取她是有原因的，陈逸听完后，马上把自己听到的跟李达康说一下，以免李达康心中有芥蒂。

    “达康书记啊，事情我弄清楚了，原来这一切就是一场误会啊。”

    “什么误会？”李达康问道。

    “佳佳是去了我新业集团面试，可是真不凑巧，那个时候我还不在，所以对这个不清楚，我那边的主管说，佳佳同学对公司的薪水好像有点不满意，有点眼高手低，所以才...”

    李达康看了女儿一眼：“你要求人家给你多少工资？”

    “一万二，五险一金，月休八天，带薪休假，社保，医疗保险，还有福利啊，我觉得很正常，我觉得自己对得起这个薪水，所以才提的。”

    李达康听完后，真恨不得找个地缝钻进去，丢人丢大发了啊，想当年他刚刚被组织委以重任去山区当小书记的时候，一个越的工资才三十多块钱，那个时候国内也在建设阶段，非常的忙碌，别说是一个月休息八天，就是一个月休息一天都很难。

    结果倒好，自己这个女儿在外国洋墨水喝多了，还没开始工作，就跟公司提出这么高的薪金，就算是自己，也会马上的拒绝，废话，现在海归的博士一大堆，谁稀罕一个本科毕业的大学生，就算你拿过奖学金，得过无数的奖励也不行，这就是社会残酷的考验啊。

    “爸，你觉得我这样有问题吗？”

    “女儿啊，爸爸不得不批评你几句了，在你看来这个工资是你应得的，可是你有没有想过，人家还不知道你好不好用，也不知道你这个人能不能干事情，谁会一招募一个新员工就给她这么高的工资呢，我认为啊，不管薪水多少，你还是得先踏踏实实的做事情，你要是能干，人家该给你的都会给你的，你觉得爸爸说的对吗？”

    陈逸也在一边附和道：“达康书记说的不错，想我还在学校的时候，五十块钱一甜站八个小时的促销都要跟别人抢着做，等做完了之后，主管看我们站了一天实在辛苦才给了我一百，所以先进去做事，薪水的问题你放心，我不会亏待你的，我好像听说，我公司里的员工，平均已经达到了八千。”

    “才八千啊，都世界五百强的公司了，才这么一点。”李佳佳撅着嘴巴道。

    达康书记汗颜道：“佳佳，爸爸做了几十年的事情，现在工资也就一万二左右嘛？你做人不能要求太高，你没听你的陈逸哥哥说五十块钱一天的促销都干，他都可以踏踏实实做事，你为什么不行，这件事就这么说定了，你先去新业集团锻炼个半年，做的好爸爸会叫陈逸帮你加工资的，你放心好了。”

    “爸，可是我每个月的开销很大，以前妈没进去的时候我是不愁的，可是现在。”

    “爸知道你开销大啊，每个月不是给你的账户上打了六千块吗？”

    “六千块哪里够用，我又不和你们男生一样春夏秋冬就一套衣服。”

    问题已经很明朗了，这都是欧阳菁惯出来的毛病，已经欧阳菁靠着贪污来的钱，给女儿树立了一个不正确的榜样，结果也让她学会了奢侈，现在改变不了拉，一个人由俭入奢很容易，但是从富到穷却很难，对此，李达康也十分的头疼。

    陈逸还是决定道：“这样吧佳佳，你还是先去好好的做事，你每个月要是钱不够用的话，就找我借，等你之后发工资了在还我，你看行嘛？”

    “这跟花呗有什么两样？”

    “花呗可以延期吗？但是我是个人啊，我可以通融，你花呗一个月不还试试，你的信誉就没了。”

    (本章完)

    