
    李佳佳想想好像是这么个道理，在龙国谁都知道马云爸爸的花呗跟其他贷款公司和APP是不一样的，贷款APP不还顶多就是轰炸你的通讯录，然后在威胁你还钱，然而马云爸爸财大气粗，不会跟你讲那么多，你丫的要是敢不还，直接就是给你拉低信誉，和国家政府合作的项目，从来不跟开玩笑，你跟马云玩心眼，马云爸爸就跟你耍流氓，看谁刚的过谁。

    “佳佳啊，明天你就去报道吧，身上的钱还够用吗？不够的话从我这哪点。”

    李佳佳用菊花也想的到，自己父亲银行卡里有钱，但是不多，他的衣食住行都是组织上报销的，所以每个月的工资，组织给了多少，他卡里下个月还是多少，一分钱都不会花。

    “不用了，明天我就开始上班了，等我拿了第一个月工资就给你买点好茶叶，知道你喜欢喝茶，既然这样的话我先去监狱里看看妈了，我要把我要上班的消息告诉她。”

    “路上小心。”达康书记笑呵呵道。

    等李佳佳走后，达康书记叹了一口气，说道：“怎么样，我女儿还是可以的吧，这还没发工资呢，就想着给我买茶叶，多么孝顺的娃啊。”

    “可不是嘛，我赚了钱也是第一时间给我爸妈买东西汇钱，知道父母把我们拉扯到不容易，现在是我们报恩的时候了。”

    “可怜我佳佳啊，我上班又忙，妻子还是个贪污犯，姥姥姥爷又不再魔市，爷爷奶奶又死的早，孤苦伶仃一个人，我真为她以后担心啊。”

    陈逸见这话风又不对了，立刻反击道：“达康书记，你千万别这么说，我公司里人多着呢，以后她会跟公司员工好好相处的，说不定还会给你带个女婿回家，你就等着吧。”

    “我女儿眼光可高着呢，一般人看不上。”

    “那就爱莫能助了。”

    达康书记小声的问道：“我是经济紧张没办法娶几个老婆，你经济宽裕，你看把我佳佳收了怎么样，你看她这样子就知道是好生养的，看了这么多后辈，我还是觉得你比较靠谱。”

    达康书记觉得，对陈逸旁敲侧引和说官话已经没用了，陈逸没有混过官场，对自己这套可能不太理解，现在的年轻人，不就是喜欢说话直接一点嘛，干脆这次达康书记也直接一点。

    “书记，你没开玩笑吧，你女儿条件这么好，什么样的男孩子找不到啊，怎么又想着介绍给我啊。”

    “因为你有钱啊。”达康书记更是直接道。

    陈逸睁大眼睛：“书记，你今天脑子没有烧糊涂吧，你们这些当官的不是都喜欢说话让别人猜嘛？怎么你现在跟我说的这么直接？”

    达康书记也无语道：“我跟其他人交流才不用这么费劲呢，你没在我这个圈子里待过，我以前也跟你说过几套官话，我发现你完全就听不懂，所以我才用你能听懂的言语说了。”

    “你可是堂堂大书记啊，怎么会有这么腐败的思想？”

    达康书记笑道：“你个娃儿是傻了吧，谁当官能当一辈子的，我是从老百姓中来，等退休了在回到老百姓中去，到时候一个月就几千块钱的退休工资，够个屁啊，你以为光明峰项目我会这么拉着你，说白一点，我就是想在你面前表现的好一点，让你在领导面前给我说说话，再是跟你说女儿佳佳这事不会有良心不安，还有为了我个人的政绩和仕途考虑。”

    当官的心眼果然比一般人多啊，做一件事可以考虑三个方面，这是陈逸要学习的地方，感触太大了。

    “然后呢。”

    “等光明峰项目彻底做好，我保守估计你能赚二千亿左右，我想用这二千亿，买我女儿佳佳后半生的幸福，我把话已经说到这个份上了，你看着办吧。”

    “如果我不答应呢？”陈逸皱起眉头道。

    “不答应我也不能拿你怎么样，我女儿的终生大事没有摆平，我睡觉也睡不踏实，精神不好要是把光明峰项目搞的没有计划的那么好，你也不好怪我，毕竟我也五十多岁的人了，你说是吧。”

    达康书记这是当官以来，第一次跟别人交流把话说的这么开朗，其中有威胁的含义在里面，但是字里行间中，无一不透露着一个伟大的父亲对女儿的宠爱。

    达康书记的眼光也很高，他可不想辛辛苦苦培养出来的孩子随随便便交给一个普通老百姓，当了这么多年的官，他也知道，钱是个好东西，可是他自己并不能拥有太多，虽然手上的权利足以让他的家产比陈逸还要富有，可是他也是个刚正不阿的人，为了自己的名声，不会去做贪污这种事情。

    回到家后，陈逸把达康书记的意思转达给了妻子龙傲婷，龙傲婷听完后，也是靠了一句。

    “不会吧，达康书记真是这么说的，如果你不接受她女儿，他就不帮你尽心的搞光明峰项目？很可能利润就很降低？”

    陈逸点点头：“是这么个意思，她女儿你也见过，就是咱们结婚时候去达康书记那桌敬酒，那旁边的妹子就是她女儿，名叫李佳佳。”

    “那这件事你怎么看？商务这块我父亲可以帮你搞定，可是政府那块达康书记不帮忙，我父亲出力也不好使，我其实不想你跟那个李佳佳有什么接触，可是达康书记话都说这么直白了，看来他也不是开玩笑的。”

    “是啊，是个很为难的地方，我给你算算，我现在有多少女人了，你一个，花嫣一个，林百花一个，宁霜霜一个，娑娜一个，兜子一个，如果在加上一个李佳佳，那真是欢天喜地七仙女，我都不知道该说什么好了。”

    “切，还不是你自己沾花惹草，反正我不想管这事，现在我肚子里有了，我会为我肚子里的孩子考虑，该是我孩子的一分钱都不能少，达康书记退休后想占女儿的光过富裕一点我也不反对，你可以跟他说等他退休了给他几千万养老费。”

    