
    对于是似而非的答案，总是让人抓狂的，叫卡特去当个间谍搞个暗杀她比谁都6，要是让她猜这个，她的脑子明显不够用，转不过弯来。

    盖伦也不隐瞒她，笑道：“如果你也能和他成为朋友的话，或许会知道答案，现在我就暂时卖个关子，不想这么快说出来。”

    赵信回来了，凶神恶煞的看着卡特琳娜，一副想要把她生吞活刮的嘴脸：“盖伦，这娘们可真是阴险啊，在士兵们的饭菜里下了有助于睡眠的药物，让他们全部睡着了，还是我一人两个大耳刮子才把他们给打醒，看这分量，起码一人有睡一天的功效，要不是我来这里巡视，咱们的无人机就危险了。”

    盖伦闻言后不以为然，说道：“既然咱们发现了问题，那么就解决问题，罪魁祸首已经被抓住了，现在把她给看押起来吧，也不要对她用刑，好生供养呢。”

    赵信睁大眼睛：“为毛？这么险恶的娘们是我的话，我马上就把她的狗头给砍了，军粮咱们都不够，还要分一份伙食给她？你给我说清楚一点，凭什么对她这么好，还有你刚才如果不出手的话，我早就把她的心脏给戳烂了，你和她到底什么关系？”

    盖伦淡淡道：“我和她能有什么关系，敌人关系呗。”

    “那你？”

    “我是个大公无私的人，之所以这么做，也是因为她的身份，她是目前诺克萨斯统帅杜克的亲身女儿，留在咱们这里还有用处，就算杜克对她在怎么不好，也终归是自己的女儿，做起事来也会投鼠忌器，在关键时刻说不定能派上什么用场，你还是放宽心吧，我已经考虑好了。”

    “我知道她是杜克的女儿啊，如果咱们把她杀死，然后再把他死亡的消息传给诺克萨斯那边，对他们来说是一种打击，对咱们来说是一阵鼓舞军心的方式，你确定留着她的作用比死了大？要不咱们去请示一下四世陛下吧？”

    盖伦摇摇头道：“还是算了吧，这种小事我们商机决断就可以了，你也知道咱们现在粮食稀少，四世殿下正在筹措金币给陈逸让他从异界弄点粮食过来，咱们就不要为了这点小事去劳烦她了。”

    赵信嘀咕道：“咱们陛下把陈逸当兄弟看，要点粮食还要给钱？以前不是给了他那么多的好处嘛？”

    盖伦叹气道：“赵信啊赵信，你的脑子什么时候可以正常一点，陈逸兄弟那边的粮食难道不要钱嘛？他无理由帮我们弄粮食？何况他上次也说了，她那边虽然大部分国家都和平了，但是粮食也总是不够吃，少部分地区还是穷人吃不起饭，那边的异界有六十亿的人口，比咱们瓦罗兰还要多上几倍，你叫他一下弄这么多粮食过来，你好意思要吗？”

    叫赵信去冲锋陷阵还行，叫他想这么麻烦，这么深刻的问题，他也和卡特一样，不是他的强悍，哼了一口气，便压着卡特去了牢房。

    盖伦看着卡特离去的时候，目光有些迷离。

    陈逸在干什么呢，没错，因为打仗需要食物，德玛西亚的粮食捉襟见肘快要不够吃了，四世在国内筹措了一点金币，先行给了陈逸，让他去帮忙弄一点简单的食物，火腿肠啊，槟榔，方便面这种东西有多少要多少，能送多少送多少，总之就算四世不吃饭，也要先保证前方将士不饿肚子，真是一位仁慈的君主啊。

    人家批发都是一点一点，等卖完了在进，从来没有像陈逸这种，直接就是要别人在魔市里所有库存的货，这么多的要货量，看在陈逸这么高身份的人，都会多多少少的给点面子，打个九折，但是数百万人的吃喝拉撒，魔市暂时也一下弄不到这么多货，毕竟魔市人口也有很多，必须每天要保证有一定的货可以进入到市场，先满足这个无底洞再说。

    魔市书记李达康很诧异，他也听到了一点风声，知道陈逸正在满城寻找各种零售食品经销商正在疯狂的骚货，一仓库一仓库的买，丝毫不怜惜金钱。

    正好这天有空，加上长时间没有跟陈逸通通气，便叫人寻他过来说说话，美其名曰是为了工作，私下里，达康书记还是为了他的宝贝女儿李佳佳的未来考虑。

    李佳佳已经从学校毕业了，自己的妻子欧阳菁因为贪污受贿也已经进去了，没人管她，毕业了当然就要找工作，养的这么大的女儿，可不能让她游手好闲。

    体质永远是体质，打开达康书记办公室的大门，和之前是一模一样，一点改变都没有，唯一有改变的就是达康书记的脸色，因为光明区项目的启动，让本市的GDP上了一个台阶，给国家做出了贡献，距离李达康升官的日子也不远了，在在魔市书记这个职位上熬上个几年，说不定就能更近一步，进入到龙国核心的部门，虽然魔市书记在古代相当于封疆大吏，有志向的达康还不想在这里就停止自己的仕途生涯。

    “达康书记，下午好啊。”陈逸先问候道。

    “来来来，坐坐坐，就等你来呢。”达康一脸献媚道。

    这么热情的李达康，陈逸还是第一次见到，不免心里有些诧异。

    “不客气。”

    “我这里有点好茶叶，你是想喝铁观音还是喝西湖龙井啊？”达康书记再道。

    “随便吧，不是叫我来商量一下光明峰项目的事嘛？干嘛要请我喝茶？据我所知达康书记你每个月的工资也就碗把块钱，这么好的茶叶，你喝的起嘛？”

    达康笑道：“那得看人，我堂堂一个城市的书记，总不可能叫我喝茶叶梗吧，你也别多想，我李达康从来不接受商人的贿赂，这些茶叶都是我自己买的，只不过人家给打了折扣，团购价一折，所以我也能尝尝鲜了。”

    “一折也不少啊。”

    “钱就像是水，挤挤总会有啊，加上我吃饭都是组织上报销，这点钱不差。”

    (本章完)

    