
    “你觉得达康书记是那种可以用几千万打发的人嘛？人家随随便便手里批个项目就几个亿，几百几千万的，人家还真瞧不上眼。”陈逸说道。

    “几千人可以在魔市过的很好了，他如果不贪污，一辈子都赚不到这么多钱，他还想怎么样，难道是用她女儿来图谋我们财产的？”

    “你也想多了，达康书记就一个孩子，要是他用孩子来图谋我的家产，以后她女儿名声就丑了，谁还敢娶她回家，我倒是觉得达康书记一是为了他女儿的幸福，二是为了后半身过的衣食无忧。”

    “就是说，他这个女儿你要也得要，不要也得要，不要的话以后他可能会跟你翻脸，让光明峰项目赚不到预想中那么多钱。”

    “大概就是这么个意思，但是怎么说呢，达康书记毕竟也帮了我不少的忙，如果不是娶她女儿会让人觉得我太种马的话，我还真不介意以后给他钱养老，毕竟组织上那点钱你也知道，放在咱家连一个守门的都不如。”

    龙傲婷呵呵一笑：“你这么说的话，我到时有点同情达康书记了，那么点钱要在魔市活下去也不容易，还要拉扯一个在米国读书的女儿，可能是穷怕了，所以才会找准你这只大肥羊来杀，算了算了，你收不收李佳佳我没意见，你爱怎么折腾就怎么折腾，反正你爹妈天天在我耳朵旁边念叨说你是陈家九代单传，生一个对不起祖宗。”

    “我累了，休息吧。”

    “好。”

    .....

    第二天，李佳佳果然很准时的来公司报道了，陈逸从小门带他到了人事部，在财务那边给她安排了一个位置，填写了各种合约后，她正式成为了新业集团旗下的一员，林百花是经理，她是科员。

    看到合约上的内容，李佳佳惊的合不拢嘴，说道：“这合约这么会这么好，当初不是一万二的工资都不肯给我嘛，怎么现在刚进来各种福利就达到两万了。”

    “还不是考验一个人的人品，你想啊，你还没开始做事呢，就想着一个月能拿多少钱，这样做主官的谁心里会舒服，你人在好，他也会觉得你有问题，社会上的经验你还是得多学学，你不懂的地方还多着呢。”

    李佳佳看着林百花，说道：“为什么她年纪和我差不多大，她都可以做经理，而我要做科员？”

    林百花闻言后也不知道该怎么回答，她的人事调度是花嫣安排的，花嫣叫她干什么她就干什么，哪个职位上就做什么事情。

    “你不要眼高手低了，你爹把你放在我这里是叫你帮你做事赚钱的，而不是让我来帮她样闺女的，你是十万个为什么吧，你要在这样眼高手低问这问那，我一口价给你一个月五万，你也不要做事了，上班坐在这里玩电脑，下班就走，可以了吧？”

    “那感情好，这样不干事还能拿钱，我倒是没意见。”

    “我也没意见，从现在开始，你给我从八点半就开始玩电脑，中午有两个半小时的睡觉时间，下班之后你干嘛我就管不着了。”

    李佳佳掩着嘴巴笑道：“好了好了，逗你玩的，你以为我真是那种人吗，只是故意逗你笑的，我才不会在岗位上玩游戏呢，还有你这个老板是不是也要回到你的岗位上去了，这里是我们的地盘，你可不能越级哦。”

    “百花，李佳佳就交给你了，她啥也不懂，你多带她一下，让她先实习个半个月。”

    真是个古灵精怪的姑娘。

    ........

    陈逸发誓，做老板跟做个游侠，他情愿选择后者，也终于知道了一个道理，那就是这个世界上的钱是赚不完的。

    新业集团的起步，养活了很多了人，其中银行也在其中。

    对于新业集团的商品，并不是每个人都可以买的起的，所以银行选择跟新业集团合作，可以给那些想要美颜丹或者特效伟哥的客人提供贷款，跟房贷一样，从一年到十八年不等。

    直接购买的只要一百万一颗美颜丹，但是选择贷款十八年的话，则需要连本带利一共还一百二十多万。

    可是陈逸嘀咕了龙国姑娘爱美的天性，别说是一百万了，就是一千万，她们也舍得花这么钱，下面人还给陈逸来了个统计，说在新业集团没有问世钱，每年跑到棒子国去整容的姑娘就有几百万，花费的整容费就有几千亿，就单单这一个产业，就养活了棒子五分之一的人，可谓是古今未有的存在。

    新业集团出现了，美颜丹出现了，现在跑到棒子国去选择整容的姑娘就少了很多，都知道整容有风险，投资需谨慎，现在倒好，美颜丹除了刚出现因为有一些看不惯新业集团赚钱的人想做搅屎棍，现在都没了，客户是一个集团的口碑，上面添加了防伪标志的美颜丹，好评率是百分之百，从没有一个人出现过毁容或者不良的现象。

    其实陈逸能有今天这么大的成就，和娑娜的帮助也是分不开的，美颜丹的秘方是她给自己的，现在的情况是，船长会定期给陈逸材料，陈逸收到船长红包后，马上就交给娑娜，娑娜则是把材料给四世，四世则是给工人，工人做好后在给娑娜，一条完整的产业链就产生了。

    但是大头还是陈逸这边赚的多，四世不懂金钱的珍贵，所以宁愿让陈逸把金钱换成食物供给，也不要冰冷的金币，因为德玛西亚的物资现在还很匮乏，钱虽然是好东西，可是只能看不能吃，还不如一包老坛酸菜牛肉面实在，反正陈逸现在是处于事业的巅峰期，混的是风生水起。

    琐事，还是琐事，陈逸坐在椅子上，很怀念自己还没当爹的时候，行走挖罗兰的快意，等孩子出生了，他又走不开了，想要变强的愿望，也变的虚无缥缈。

    很多时候陈逸都会用实力够用就行，自己也没多少实力，无敌于都市双符帝的境界就足够了。

    