
    达康书记泡好了茶，两人面对面而坐，李达康又对着大门外的小金喊了一句：“小金啊，要是有人来找我，你就说我现在很忙，没空理会，谁来了也不见，知道嘛？”

    门外的小金答应一声：“好的书记。”

    陈逸小心的喝了一口铁观音，然后放下茶杯，说道：“达康书记，我前段时间一直在忙组织上交代给我的任务，对光明区项目也没有什么关系，最近工程进展的怎么样了，还好吧？一千五百亿够用？”

    “够用够用，这么大的项目，那些原料供应商打破脑袋都想进来插一脚，可能实际也就用了一千二百亿左右吧，如果最后有多的话，我肯定会退给你的，我李达康的人品，还是可以保证的。”

    “商铺的情况怎么样？出去了几成？”

    “已经有七成了，我可告诉你，魔市是个寸土寸金的地方，我们哥俩要搞个项目，那是人挡杀人，佛挡杀佛，谁也挡不住，回笼的资金现在差不多快达到一千亿了，你说快不快。”

    陈逸吓了一跳，这光明峰项目还没有开始，自己就回笼了一千亿的资金，这速度比银行赚钱还快啊。

    “这到底是怎么回事啊。”

    “这都是正常的，你知道那些商人对光明峰项目多么看重嘛？这就跟买房子一样，那些地产商都是在房子刚开始动工的时候就开始售房子了，没人会等到房子建好了在去卖，我要不是怕进展的太快我把持不住的话，你那一千五百亿的资金早就回笼了，现在就可以开始赚钱了。”

    “你把持不住什么？”

    “上头啊。”

    “上头？”

    “简单点跟你说吧，光明区这块地皮很大，咱们也不能一味的把那里给打造成一个商业地带，咱们组织上可能也会安排人进来，比如建造个银行啊什么的，建造银行你也知道，需要耗费很多的面积，要是我现在就把地皮全部租出去了，万一上头找我要地皮，你叫我拿什么给组织，所以我稳了一手，没有把地皮全部租出去，给组织上留了一点空间和余地。”

    陈逸点点头：“还是书记你想的周到，我是太想赚钱了，巴不得一下子就把地皮全部给租出去，你说的也对，要是咱们现在就把光明峰的地皮全部租出去了，将来组织要点东西我们还真不好说，你考虑的太周到了。”

    达康书记哈哈大笑：“一般一般，反正组织里的人，做什么干什么，第一都是要先考虑国家和组织的利益，你别看我李达康现在的资产加起来连二百万都不到，你看魔市这么大的地方，有谁敢不给我面子的，还真找不出几个。”

    “也是，毕竟是第一书记嘛。”

    公事谈完了，李达康接下来就是谈自己女儿的私事了，话锋一转，随便的就给扯到了李佳佳的身上。

    “陈逸同志，上次参加你的婚礼，我闺女把她的联系方式给你了，你们俩聊了没有？”

    陈逸尴尬的回答道：“这个嘛，还没有，事情太多也没空聊天，怎么了？你女儿有什么问题？”

    “实不相瞒，你别看我现在很光鲜，其实我也很苦闷的，老父老母早早的过世，一个妻子还是个贪污犯，现在就跟女儿相依为命，女儿长大了，也毕业了，现在回国在找工作，你也知道魔市找工作难找，骗子也多，我这也是第一次求人，你看我女儿也是金融系毕业的，你给安排到你公司里上上班？她总是跟我说她的钱不够用，连化妆品都买不起，我每个月工资又有限，想喝点自己喜欢的茶还是节衣缩食，唉。”

    “达康书记，魔市你最大，好像你女儿学习不错，应该也考了公务员吧，你给安排到市政府上班不就行了吗？何必舍近求远，到我私营企业上班呢？”

    李达康苦涩的说道：“我也想啊，可是我能这么干吗？做我们这一行的，不光要躲明枪，还要提防暗箭，我要是把自己的女儿安排在市政府里上班，肯定会被人说闲话的，在加上我就是过来人，知道做这行很不好混，我不想让女儿走我的老路，所以想让她做个普通人，小日子过的美满幸福就行了，我妻子没有个十年出不来，我不想让我妻子从牢房里出来看到女儿三十好几了还一事无成，你就帮帮我吧。”

    陈逸叹气一声：“我理解达康书记的苦心，跟你说吧，我妻子也怀孕了，我也已经是准爸爸了，那孩子还没出生，我就操啐了心，也是理解。”

    “当家长都是这样，生怕自己的孩子过的没有别人好，你看这事？”

    “就这么说定了，工作我给你一个面子，把她安排进去，至于她有多少本事，将来能达到什么地步，就不是我能决定的了，当然她要是做的好了，我肯定不会让她在小职员上做一辈子，这个你就放心好了。”

    听完陈逸的决定，达康书记笑的见牙不见眼，连忙给自己的女儿打电话，还把手机开了免提。

    嘟嘟了两声，电话接通了。

    “喂，佳佳啊，在干嘛呢？”

    “在人才市场投简历呢，现在工作可真不好找，企业觉得我没工作经验不收我，小地方我又觉得没有发展前途，几十张简历下去一点波澜都没有起，晚上我就不回去吃饭了，我还要继续找工作。”

    “傻孩子，你快点回来，你工作的问题我帮你搞定了。”

    “爸，我不想让你被人家说闲话，我是不会去市政府工作的，那里虽然待遇还不错，但是你也知道我的个性，那里不太适合我。”

    “不是在市政府，哎呀，你先到来爸爸办公室吧，你来了就知道了。”

    “那好吧，我现在就过去，你急的话我就打车，但是的士费你得报销哦。”

    李达康一口坚定道：“行，就这么说定了。”

    大概过了二十分钟左右，风尘仆仆的李佳佳就出现在李达康的办公室里面。

    (本章完)

    