
    难道真的根陈逸相比，还差的这么远？这个世界上不可能有如此天才的人，怎么一切的定律用在陈逸的身上都没有可以适应的效果，难道陈逸真的是跟陈逸的变化而变化的？

    不，这个世界上不存在一出生就天下无敌的人，陈逸不可能无敌于这个世界上，一定还有破绽可以找到。

    陈逸看到赵昊的攻击乱了，组合技能已经跟不上他的节拍，呼吸也变得很乱，这样的状态想要击中自己，根本就是妄想，才这么一会儿就不行，陈逸还是太高估赵昊的能力，之前还以为他会给自己带来什么惊喜，可是现在，失望要远远高于惊喜。

    耐不住赵昊苍蝇似的朝自己无脑乱功，陈逸快速一脚踢在赵昊的肚子上，这一脚差点把赵昊的眼珠子给寄出来，肚子里晚上吃的饭都被陈逸给挤压的出来，撒了一地，气味别提有多难闻了。

    这一脚也直接让赵昊失去了站起来的能力，倒在了地上。

    陈逸下脚还是有分寸的，这一脚不会让他死亡，而只会让他的意识暂时不清楚，稍微休息一下就好了，不存在后遗症。

    赵昊悠悠的转醒，神经一连上，肚子那块区域的痛就通过神经传输传送到他的脑里，跟着就是双手捂着肚子，颤颤巍巍的从躺到蹲着。

    陈逸递给他一张卫生纸，让他擦擦嘴角的脏东西，这一脚陈逸有分寸，没有让他出太多的洋相。

    赵昊懵逼后反应过来，对陈逸说道：“你怎么还是这么变态，就不能正常一点，给我留点面子嘛？好歹在生死台我的威望也仅此于你，你这一脚把我想要赶超你的期待都给破灭了。”

    陈逸笑笑：“早在我用食指接你拳头的时候你就该有这么觉悟了，我看你打的越来越乱，实在看不下去，所以就想早点结束这无谓的战斗，不过我还是想表扬你一下，跟以前相比你是进步许多，这个我不否认，如果你在锻炼下去，说不定可以达到我十分之一的水平。”

    听到陈逸对他的夸奖，赵昊刚开始海很高兴，可是听到后面，说自己现在的水平连他现在十分之一都没有达到，顿时让自尊心强悍的赵昊泄了气，羞的想找个地缝汪里面钻，可是这里没有地缝。

    赵昊沮丧道：“我现在跟你差距有这么大嘛？以前可以达到你什么程度？我以前看到你跟我师父对轰的时候还很羡慕。”

    “以前差不多五分之一吧。”

    “你是不是妖怪，成长的这么快，我都觉得自己成长已经很变态了，你到底修炼的是什么功夫，比练气强大这么多。”

    “符文之力。”陈逸一字一句道。

    “符文之力，听起来好耳熟，这是什么功夫？”

    “另外一种功法。”

    “我可以学嘛？我想要跟你一样，不想在被你踩在脚底下。”

    “以前有人跟你说过同样一个问题，目前我还不知道真气和符文之力到底能不能在一个身体里面共存。”

    赵昊听完后失落道：“这样啊，要不就在我身上测试吧。”

    “万一爆体而亡了呢？”

    “这个我还没想好，反正我想要变强，不管有多么困难，我都想要变强，这个谁也阻止不了我。”

    “我怕你古德拜了就不好了，还是算了，等我下次找其他小白鼠测试一下看看，如果可以就带你修炼符文之力，也是为了你的安全着想。”

    赵昊蹲着休息了一番，身体也算好受一点，虽然身上还是有点虚弱，但是勉强可以站起来了。

    “要不要扶着？看你有点为难啊。”

    赵昊摇摇头：“不需要，男子汉大丈夫，脑袋掉了不过是碗大一个疤，这点小伤对我而言也就是几分钟的事情。”

    “你是不是很想打败我？”陈逸忽然问道。

    赵昊呵呵一笑：“想上生死台的都妄想拿下你的人头，可是从今天你的表现来看，能拿你人头的人估计在生死台上是找不到了，你也是个妖孽，人家同样辛辛苦苦的修炼，你倒好，一边泡妞一边修炼，海比别人变态这么多，你叫我说你什么好。”

    陈逸也很无语啊，上天给了他一个外挂，总不可能不用吧？当初被龙傲天打的跟儿子一样，以前自己也被其他人欺负过，现在欺负别人的感觉，还真是特喵的爽啊。

    现在的陈逸何赵昊，也是唯一两个在这里打斗过，两个都活下来的人，自从生死台出现以来，还没有两个都活下来的事情发生。

    “在生死台被人打败还能活下来的，你也是头一遭啊。”陈逸笑道。

    赵昊啐了一口痰到地上，一点都不关注卫生，耍无赖道：“说了这是切磋，又不是有人看的正式比赛，难道你还真打算杀死我？让我爹白发人送黑发人？”

    陈逸也开玩笑道：“我其实有这个想法啊，你整天都幻想着可以打败我，按理来说你也对我存在潜在的威胁，要是你真的有一天比我强大了，把我打败我岂不是没有面子了。”

    赵昊梅好气道：“打败你？估计我要等下辈子了，知道我和你差这么多后，现在我连修炼都不想了，反正现在这身功夫对一般人也就够了，当然你这个变态除外，我这辈子在也不想跟你比试了。”

    “你这么快就没有了取而代之的雄心？难道就为了一次挫折就放弃超越我的想法了？”

    “没有了，什么都没有了，我现在就想找个真爱爱我的媳妇，然后给我爹生几个孙子孙女就可以了。”

    “市侩。”

    两人打笑着从生死台的场地离开，一路上充满了欢声笑语，响彻整个会场，好不快哉。

    当然这场比赛也被生死台的人通过录像给完全记录下来了，当看到阔别生死台已久的白起再度上台，对战的还是第二记录保持者暴君的时候，看的人都激动的膀胱爆炸，结果比试完后，场地的人对白起的实力也有了一个初步的判断。

    (本章完)

    