
    陈逸发愣的转过头看着赵昊：“你的意思是说，你貌似有这个意思想跟我比斗一场？”

    赵昊笑笑：“你说笑了，我知道我现在的实力肯定不如你，但是我也有个心愿，想看看自己的实力到底能达到你的几层，怎么样，咱们切磋一下，不要以死相博，来个训练赛怎么样？”

    “上了生死台除了生就是死，什么时候有规矩还有打训练赛了，你是知道如果真的较量的话必死无疑，所以才说出训练赛这么荒唐的话吧。”

    “对啊，我怕死，但是我就是想跟你比比，其他地方我都觉得没有压迫感，也就在生死台的时候，我能感觉到压迫感，会让自己使出全力，和你再打一场是我的心愿，如果你不想的华就当我没说。”

    一个男人，这辈子都在不断的奋斗，可是赵昊是个有自知之明的人，知道一辈子勤学苦练也比不上陈逸，可是她现在就是想知道自己的力量达到陈逸什么程度了。

    “既然你这么说的话，我就满足你的心愿，点到为止。”陈逸说道。

    “上台吧。”

    这不是一场正是的比斗，所以黑布也没有拉下来，旁边除了几个扫地的人，其他空无一人。

    有人进了生死台，当然会让他们停下手里的活计，朝着台子里面看去。

    赵昊把自己的上衣脱掉，上半身有很多的伤口，以前是没建赵昊脱衣服，还真不知道他居然有这么多的伤口。

    “你很意外吧？”

    “是啊，以前你跟玄冥一起修炼的时候一定很辛苦吧，身上居然这么多的伤口，看的我是触目心惊啊。”

    赵昊不以为然，说道：“那有什么用，你身上一点伤口都没有，实力也比我强的多，我其实就是那种天赋不够的人，都是靠着自己的毅力才达到现在的境界，我现在可不比以前那么弱了，如果你还小瞧我的话，可能会吃不了兜着走。”

    “那就让我对你刮目相看吧，我已经准备好了，你可以随时上来，一上来发大招也没问题。”

    “接招。”

    躁动的真气从赵昊体内开始扩散开来，一股比以前强大的真气能量盘旋在赵昊的身边，肉眼可见空气出现了扭曲，还有很强的震动感，他和以前相比，实力又上了一个台阶。

    咻的一声，赵昊下一秒就出现在陈逸的身前，砂锅大的拳头朝着陈逸的脸上打去，陈逸伸出左手，仅仅是用一根食指，就把赵昊这个拳头给接了下来，胜负已经分出来了。

    轻描淡写的伸出手指，看到陈逸居然还没有导出那种怪异的能量，就把自己这刚硬的一拳给接下，赵昊看的也心惊不已。

    拳头打完，赵昊下半身也是一扭，出腿去踢陈逸的腹部，陈逸眼疾手快，收回了小拇指就腰间盘一扭，这一脚赵昊踢了个空，没有命中目标。

    一拳一脚，赵昊和之前那个暴君相比，实力确实更上一层楼了，可陈逸也不是以前那个符霸境界的陈逸，双方都在进阶，陈逸作为主角拥有强大的主角光环，不是赵昊一个配角可以比拟的。

    赵昊雷厉风行，没有像蛮牛一样朝着陈逸乱用真气，而是尽量用最小的力量造成最强的效果，以小博大，蚂蚁抬大象，战斗技巧很是娴熟。

    只是赵昊不知道，陈逸之前跟战斗经验更为充足的德玛西亚皇帝嘉文四世也切磋了一场，学习到了更丰富的战斗技巧，比赵昊的经验要多出不少。

    再是一击没有命中后，赵昊两个后空翻跳了五米左右，隔空看着陈逸道：“你怎么只是一味的躲闪，没有和我硬碰一拳，为什么，是觉得我还太弱了嘛？”

    “你说呢，我用左右食指就接下了你右手整个拳头，我要是踢你一脚，还不得还把踢到米国去，你的战斗经验是很充足，不过在我看来也就那么回事，我不放心心里。”

    “切，继续来战。”

    赵昊被陈逸给气的有些心肌梗塞，自己在这段时间没人的地方，一直都是睡的比狗晚，起的比鸡早，这么辛辛苦苦的增强实力是为了什么，还不是为了下次更陈逸切磋的时候能让他刮目相看吗？现在得到了什么结论，自己的实力现在就相当于他左右的一根小食指，这让自尊心强悍的暴君如何能接受。

    既然食指可以接下的攻击，那么小拇指接下也就没不为难了，甚至赵昊都觉得，陈逸只是不想让自己太难堪，所以才选择了给面子的还手方式，用了食指而没有用小拇指。

    比起上一波还要强悍的攻击从赵昊的手里打出，人在生气下战斗力也会上涨N个境界，赵昊就是那种生气状态和平常状态相差很多的人，拳头不光是坚硬，而且还很沉重，这一拳的力道打破蛇皮袋的沙包都不成问题。

    “啪啪啪。”

    陈逸这次是用左手手掌接下陈逸的拳头，赵昊看到陈逸终于换了防守的方式，心里也是很满意，自己生气状态现在可以比的上他的一只手了，也算是得到了一点心里上的安慰吧。

    只是赵昊不知道，陈逸只是故意这样做的，拳头还是个刚才的拳头差不了多少，只是他也发现了，如果继续羞辱他的话，赵昊会变得疯狂，本来好好的切磋，到时候就变成了不死不休的战斗，这是陈逸不想看到的，所以才会用手掌接下赵昊的拳头。

    真气把空间弄的扭曲，换做常人被砸重一拳百分之九十五会死，赵昊有多少实力也不敢直接打出，现在他面对的人是陈逸，所以丝毫不吝啬自己的力量，疯狗般的狂怼陈逸。

    在连续进攻了有一分钟之后，赵昊的心已经快凉了，陈逸接招游刃有余，气息也没有丝毫混乱，脚步也没有乱，眼睛一直在快速的破解自己的攻击动态，而作为常年习武的自己，自己都感受到自己的攻击乱了脚步也乱了，控制真气也不像刚才那么完美了。

    (本章完)

    