
    暴君赵昊是个变态，可是杀神白起就是个变态中的变态，暴君跟杀神，两者都是生死台鼎鼎大名的人，可是实力相差太多了，虽然只有一个胜场的记录，可是是一个天上一个地下。

    当然这份视频是不可能被其他挑战者看到的，如果知道第二名的暴君离第一名的白起相差这么多，会让很多人打退堂鼓，生死台最需要的就是拼搏而不是退缩。

    ....

    星空很美，两个大男人勾肩搭背难免有断背山的嫌疑，不过也没有人看到，赵昊从里面出来，就感觉胃忠翻涌，疼痛不止，难以在自己走路，所以才勉强答应勾着陈逸的背走。

    “要是不行的话就去医院看看，医药费我帮你报销，是不是我那脚真的很疼？”

    赵昊倒吸一口凉气，你这一脚已经把我所有的梦想给踢碎了，刚开始还没什么，可是后劲很足，我也是第一次虚弱到搭别人的肩膀。

    “我就是觉得我的力道你可以承受得住，如果我全力以赴，可能你连渣都不剩了。”

    赵昊忽然道：“你用过全力跟别人战斗吗？”

    赵昊苦涩一笑：“用过啊，但是输了，武器也被抢走了，而且人都被那个人拦腰劈成了两段，那是我一生的耻辱，但是现在已经过去了，如果现在的我对上那个人，我有八成把我可以干掉他。”

    “怎么见得，你在成长，难道人家就停滞不前嘛？能打败你的也是个妖孽，都不是能用正常来形容的。”

    “随便你怎么说吧，我这辈子也就输过这一次，不过还好，我有变强再次挑战他的决心，即使是我被他一分二的时候我在想怎么才能把他干掉。”

    “变态跟变态之间应该惺惺相惜的，你忍心杀他？他不是也没有杀掉你嘛？”

    “你懂个屁，他是觉得我上半身和下半身分家后就活不了啦，谁知道我的生命力顽强，愣是被救活了，杀他？我打算把他的武功废掉之后，在启用古代的一种刑法叫做凌迟，在他身上割足三千刀才让他断气。”

    赵昊鄙视道：“你就是个变态。”

    ....

    去过生死台的人，无论是否上去比斗，身上都会沾满一股难闻的味道，陈逸习惯了这种气味没有察觉，当他出现在龙傲婷面前的时候，龙傲婷海以为他是从火葬场出来，怎么身上这么多死老鼠的味道。

    陈逸尴尬道：“没去火葬场，就是去了一个熟悉的地方，跟公司那个保安头子赵昊切磋了一下。”

    “赵昊？”

    “是啊。”

    “以前花姐说他厉害我还不认可，拿你交我的几招去跟他过几招，谁知道在人家手里根本就不够看，几下就把我打败了，这次比试怎么样？你赢了吗？”

    “把吗字给我去掉，你以为赵昊那么厉害的家伙是心甘情愿的到咱公司打工了？那是以前被我给打服的，这次考验他的实力，就是比之前要厉害一点，在我手里我一根手指就可以完虐他。”

    “真的没输？”

    “没输，那你说现在赵昊在干满呢？”

    “估计是在医院吧？从那里出来后我看他吐了几斤血，走路都不稳了。”

    “骗我，我打个电话问问。”

    龙傲婷打了个电话给赵昊，因为赵昊是公司保安队长，级别还算可以，龙傲婷也留了他的电话，方便联系。

    电话接通了，赵昊那边首先咳嗽了一下，看到备注是副总裁之后，连忙说道：“副总裁，我现在在医院里面，不是在公司里加班，对了副总，我跟你老公切磋一下武艺，被他给打成了重伤，现在检查的内脏移位，心脏也破碎了一点，大概医药费总共在十万块吧，你跟林经理打个招呼，叫她连同我这个月的工资打到我的账号上。”

    “等等，你是跟陈逸打了一场嘛？他没伤着吧？”

    “他回家了吗？”

    “回去了啊。”

    “那你自己去问他啊，先不说了，你顺便帮我跟他请个假，医生说我的伤势有点严重，得住院观察一个星期，明天我就不去了。”

    “嘟嘟。”赵昊刚说完，那边就挂上了电话。

    龙傲婷站起身子左右看了陈逸一眼：“他说他现在被你打的住院了，还说叫我给他报销医药费，你看看，这什么人啊。”

    “让他吧，他在我面前已经很坚强了，在我面前装着没事，现在逞强到了尽头，就由着他吧，一点钱而已，反正也报销的起。”

    “赵昊的实力我是知道的，你真的没有受伤吗？他都那样了，你真的没有大碍？”

    “说了没事就没事，要不是你还有身孕，我晚上都不让你睡觉，打完一架身上还有多余的力气。”

    “你可别乱来，怀孕时候你可不能碰我的身子，万一要是出了什么意外，看你爸妈饶的了你。”

    陈逸也就是想吓唬吓唬他，也没有想着真的对她怎么样，自从龙傲婷的肚子稍微大了一点后，陈逸都不敢跟她睡在一起了，就是怕晚上做梦手脚乱踢，把自己孩子伤着了不好。

    龙傲婷怀孕期间犯困，每次都睡的很早，但是每晚都会起床很多次，所以陈逸也没有那么快睡，晚上还打算起来帮她揉揉腿，以免她的腿浮肿。

    陈逸打开微信，一时半会也没有人找他聊天，翻来覆去也不知道干什么，睡又睡不着，就这样干看着手机。

    英雄联盟红包群这么晚了也没人打屁，群里除了有人找了个有聊的话题才会引起大家的关注，一般时候都是签完到之后就各找各妈各回各家。

    群里的管理也不太管事了，因为EZ已经把女警给追到了，隔三差五在群里秀恩爱，喂狗粮喂的飞起，直到又一次洛他们两夫妻看不下去了，也发了几张，把EZ这个老司机的气焰给打下去了。

    系统提示：“暮光精灵佐伊受邀进入英雄联盟红包群。”

    目光精灵：调皮捣蛋、异想天开而且变化莫测，佐伊就是这一切的现实化身。作为巨神族的宇宙信使，她的出现就是惊天巨变的先兆。她甚至无需任何行为，只是单纯地出现在某个地方，就足以扭曲周围的奥术数学法则，从而扰乱现实的物理定律。有的时候还会带来浩劫与灾难，虽然她本身并无半点恶意。或许这就是为什么她对待自己的职责总是那么地漫不经心，给了她充足的时间用来玩游戏、捉弄凡人，或者自娱自乐。与佐伊的邂逅可能会给人带来欢乐与激励，但她的现身往往没这么简单，甚至常常意味着极大的危险。

    (本章完)

    