
    公司新来了一个养眼的妹子，赵昊这头老狼怎么会错过，但是当知道她就是赫赫有名那位达康书记的女儿的时候，赵昊就像看到了一坨米田共一样没了兴趣。

    陈逸觉得很诧异，于是问道：“李佳佳长的也不差，公司里那么多没李佳佳好看的你都愿意勾搭，为什么看不上她？像她得了狂犬病一样？”

    赵昊叹气道：“最好别惹当官的，这是我父亲交我的经验，这辈子宁可得罪小人，也不要得罪当官的，他们的危险系数很高，你说万一那个李佳佳真要是真我勾搭上了，达康书记会轻易的饶过我？到时候不光是我，就是我爹都兜不住啊，魔市的权利谁最大，那就是他李达康啊。”

    “你这么惧怕他李达康？”

    “当然怕了，他一句话就可以决定很多人的生死，你是不知道，当初我爸爸就是因为李达康说什么地皮改革的事情，差点就破产了，因为李达康跳天台的地产商不计其数，没有亏本几个亿的天台都排不上号，你说我还敢勾搭她？我就算吃了熊心豹子胆也不敢啊。”

    “难怪。”

    “我很好奇，她怎么会来咱们新业集团？前几天还没见呢，也没听说人事部发布招聘的信息，是你给弄进来的吧。”

    陈逸呵呵道：“一言难尽啊，总之我也不想说，你也不要问了。”

    “好吧，哦对了，你最近几天还有空嘛？”

    “不知道，得看我老婆需不需要我，你这有啥事？”

    “你好久都没去黑窟窿转转了，我和你的差距就是一胜的事情而已，因为你是老板我是员工，我不好超越你，咱们去黑窟窿转转？省的你整天浑浑噩噩的。”

    “我都快忘记还有这种非法地方了，那个地方还没有被取缔，一直开着？”

    “那种地方谁敢管啊，都是一些亡命之徒，为了钱可以杀你全家的那种，你断人财路，人家可不管你官多大都要搞你。”

    “好吧，我看看有没有空吧，最近事情也是多，忙的我吃饭的时间都不够。”

    .....

    请示了一下家里的领导，领导说今天不需要太监的伺候，晚上可以自由活动，正好陈逸也想去黑窟窿转转，这么久没有去活动筋骨了，身体都快要生锈了。

    今天黑窟窿没有生死台的比赛日程，所以让陈逸失望的就是他不能杀人了，不过也不要紧，逛街也是不错的，何况这里的东西是那些无数阴谋家都想拥有的，看看几肾上腺激素爆炸的那种。

    陈逸到今天也不知道黑窟窿的后台是谁，反正没人敢扫这里，这里也存活了很久，一直没有被取缔。

    值得兴奋的是，这里的后半段居然出现了新业集团的位置，一家面积有上百平方米的店铺，琳琅满目的摆放着美颜丹和特效伟哥。

    陈逸觉得诧异：“这？”

    赵昊看到后，回答道：“可能是花姐安排人这样做的吧，你也知道美颜丹的订单都排到明年去了，每天发售也是有限额的，可能买不到，所以留一点到地下来，加钱提高一点，还能给你打知名度，一举两得。”

    陈逸哦了一声，又继续往深处看去。

    马桶店还是那个马桶店，到今天也没什么电话，里面包含的人中也多了起来，有欧美的，有非洲的，还有中州的。

    中州人一看就知道，是那些把衣服穿的整洁，眼睛里却流入出无奈眼神的女人，而岛国还有棒子国的女人，明显就没有那么幸运，脖子上被栓了一条狗链子，非洲就同样也是，至于欧美的待遇和中州女人差不多，只不过是火车洞了。

    “我一直很好奇，为什么这里现在还有这种店？”

    赵昊也感慨道：“没办法啊，不是每个家庭都幸福美满和和睦睦的，有个好家庭，谁愿意这样糟蹋自己当别人的玩具，都是日子过不下去了才会这样，其中非洲那边的多，都是偷渡过来的，你也知道非洲那边很多都是战乱区，常年生命没有保证，过来还能有一口饭吃。”

    “那欧美的呢？”

    这时赵昊在陈逸耳边小声道：“欧美的最好别买，都是有病的，别看一个个长的漂亮，其实买下他们的人都是一些大富豪，为了算计同行的套路，让他们玩有病的女人，好让他们得病，以此打击对手。”

    陈逸点点投：“你买过？怎么知道的这么多？”

    “老板告诉我的，我家也有点名气，当时是个初哥，看视频觉得欧美女人带劲，所以想卖个回去，可是人家没有缺心眼，告诉我这个事情，现在我告诉你。”

    “难怪，这满满的都是套路啊。”

    陈逸坚信自己可能也被某些人记在了心里，不知道在什么时候就被人给阴了一把，难怪有钱人都喜欢请保镖，不然生命真没有保障。

    别看统一天下的秦始皇多么牛逼，人家荆轲卷着一把匕首要杀还是要杀他，这个世界上不管谁做任何事，都满足不了所有人的利益，遭到暗算也就不稀奇了。

    由于不是打斗时间，现在生死台外围空无一人，只有几个打扫卫生的男子正在扫地。

    围着生死台的黑布已经换了一块，这里刺鼻的血腥味直到现在还是这么重，陈逸缓慢的走向这个让他杀神白起名声大噪的地方，这是自己发泄的地方，因为杀人可以不用偿命。

    赵昊也跟着他走了过来，因为这里也是暴君这个名头大造的地方，都受过益。

    “你多久没来了？”赵昊跟在后面问道。

    “从那次以后就没来过了，我相信想打破我这个记录，一般人做不到，等有人打破我的记录，我在挑战回来，不然以后都没人敢跟我打了。”

    “何以见得？”

    “我白起这么响亮的名头，生还几率好比一百米用时四秒，你觉得一般人敢自讨没趣给我送人头加经验嘛？”

    “击败了你，你的所有光环就是那个人的，这么大的利益下，肯定会有人向你发出挑战的。”

    