
    佐伊的进群，不光光意味着群里多了一个新伙伴的加入，同时陈逸海注意到，佐伊是巨神族的一员，只要巨神族面世，永远都会带来一些麻烦还有争端。

    没错，原本平静的群里，几位管理都出来了。

    克雷顿：“怎么回事？巨神族的佐伊？瓦罗兰要发生什么大事了吗？”

    希维尔：“闭上你的臭嘴，还是先听听佐伊怎么说吧，反正只要巨神族现身就不会那么和平。”

    龙龟：“佐伊快说话，瓦罗兰又将要发生怎么样的巨变了？”

    .....

    一番管理说完话后，调皮的佐伊还是没有发言，佐伊虽然没有发言，可是鸡哥哥却发言了，他说道。

    鸡哥哥：“神族降世，瓦罗兰的巨变已经必不可免，佐伊这次降临瓦罗兰还没有明确她的任务，不知道是好事还是坏事，不过请各位一定不要掉以轻心，我感觉这次是坏事，请各位打起十二分的精神，面对这次风起云涌。”

    佐伊这时开口道：“各位好，我是佐伊，来自巨神族，被受邀进群，希望和大家好好相处，同时我也是巨神族的使者，给大家传达一点讯息。”

    佐伊再道：“巨神族长老拉比斯的能量水晶球在昨天突然破碎，这时千百年来从来都没有过的事情，这示意着瓦罗兰会有一场灾难降临，这场灾难是什么，我暂时也不知道，大家一定要做好防范之心，同时我有消息也会第一时间跟你们分享，谢谢大家。”

    沉默，死一样的沉默，瓦罗兰将会爆发出灾难？现在德玛西亚和诺克萨斯在打仗这不就是算灾难嘛？但是陈逸想的很多，肯定不是因为两国打仗，如果两国打仗就能引起灾难的话，那个拉比斯的水晶球还不知道要破碎多少次，这次连巨神族的佐伊都出来了，肯定是因为其他的事情。

    ....

    金秋十月，诺克萨斯彻底顶不住无人机的威胁，已经无法抵抗德玛西亚的进攻，杜克所做的一切部署，都被无人机给侦查到然后化解，现在诺克萨斯已经被打的毫无招架之力，雅典娜都觉得自己的皇位收到了威胁，不得不重新考虑这场战争的正确性。

    斯维因每天都会出现在雅典娜的梦中，可是第二天想要叫人去找斯维因来，斯维因都说自己正在生病，没有办法过来，一次两次可以忍，但是几次都是这样，以前打仗的时候从来不生病，现在松懈下来的就百病缠身，这是在有意躲着自己吧。

    既然别人请不来，那么雅典娜就只要亲自去拜访斯维因，现在诺克萨斯已经到了生死存亡的时期，指挥部的杜克已经没了办法，连自己杀手女儿都被德玛西亚那边俘虏了，他也想不到，一向被诺克萨斯牵着鼻子走的德玛西亚，在这种大战中居然要强过己方，简直是不敢相信啊。

    斯维因家里。

    “老臣不知道女皇陛下驾到，有失远迎，还望陛下赎罪。”斯维因没有下跪，而是装出一副随时要狗带的表情，这幅样子下，雅典娜怎会让斯维因下跪呢。

    “斯维因，你虽然没有参与这场战斗，但是我想战斗的过程你也应该知晓了吧？”

    斯维因一愣：“陛下，自从放下兵权后，老臣每天都在家里调养身子，没有在过问国家大事了，对于前方的战事，我还真的不知晓。”

    “你不要装了，你心里在想什么我是一清二楚，你要想清楚，如果现在你过去接手军队的话，我们诺克萨斯还能有胜利的希望，如果你不去代替杜克的话，诺克萨斯就可能会亡国，整个瓦罗兰将是德玛西亚说了算，我们都会死的。”

    斯维因叹气一声：“我当时就没有同意这场战斗，前因后果已经说的很清楚了，异界使者陈逸跟德玛西亚很熟了，我们要是把德玛西亚逼入绝境的话，也一样会遭到陈逸的反对，但是现在被逼入绝境的是我们，我们和陈逸的关系不算很熟，只能算是可以维持不翻脸的状态，你说现在咱们去求陈逸，他会同意帮我们吗？”

    雅典呀皱紧眉头道：“我当时就有杀了他的打算，就是因为你说的，说他对我们诺克萨斯有用我才把他留下来。”

    “陛下，你想要胜利的期待实在太强烈了，几个月前已经到了狂颠的地步，我说再多有什么用呢，虽然先锋大战打赢了，可是有用嘛？我们的所有部署在德玛西亚的无人机上面就想没穿衣服一样，策略，进军方向，还有军力部署他们都知道，你说我们完全在被动状态下，怎么可能打的赢，能打的赢就是怪事了。”

    “那怎么该怎么办？如果现在跟德玛西亚求和，他们会答应吗？”

    “陛下，你想的太简单了，一向只有他向我们求和，我们却从来没有向他们求过和，现在他们是优势，而且又是生死存亡的战斗，如果放过我们，将来还会有很多战斗要打，与其以后死掉更多的人，不如现在牺牲一点，德玛西亚是断然不会跟我们讲和的，甚至会杀掉我们派去的使者，想都不用想。”

    斯维因的统帅病还在发作，只要讲到他的强项，他就会不知不觉把想说的给说出来，雅典娜知道已经没有了求和的可能，心里也是很紧张，恨不得现在就把杜克给处死，可是她也不能这么做，如果处死了杜克，现在在外面的军队就完全没了希望，没有了统帅，士兵根本就没有一点作战能力。

    “斯维因，就当我求求你了，现在诺克萨斯已经到了很危机的时刻，你在不出手的话，真的会导致诺克萨斯的毁灭，我不顾自己女皇的面子，亲自来你家里拜会，我以后都不会猜忌你了，只要你想，诺克萨斯大统帅的身份你可以当一辈子，甚至你想让谁接班都行，我绝对不反对。”

    斯维因心道：要的就是你这句话。

    可斯维因还是要扭捏一下：“陛下，臣虽然有心为国征战，可是现在已经老迈，已经不堪重负，请陛下怜惜臣这一把老骨头，还是另选他人吧。”

    雅典娜道：“还望你不要在推辞了，放眼诺克萨斯全境，能够挑起大梁的就只有你了，你要是在拒绝，那我现在就回宫等着德玛西亚的军队把我从皇宫里抓走。”

    “皇宫守卫森严，德玛西亚那边纵然有天大的本事，也不可能把陛下从宫里带走的。”

    “你是不知道，为了扭转败局，我已经不得那么多了，皇宫里面的精英符者，我已经悉数都派遣上了战场，现在皇宫的守备很薄弱，只是德玛西亚那边暂时不知道，如果让她们知道，后果就可想而知了。”

    “什么，您连皇宫里守备的符者都派出去了？战争真的到了这么艰难的地步了吗？”

    听到雅典娜把守护皇宫的符者都调走了，斯维因也是大感意外，调派出去了这么多实力高强的人，战斗还是呈一面倒的趋势，那只能说明杜克真的是个废柴，德玛西亚那边的士气已经高涨到有史以来的最顶点，在不压制一下，可能就要完犊子了。

    虽然斯维因知道战斗的进程，可是像这种雅典娜把皇宫李的符者都派出去这种事他是真的不知道，本来他还有扭转乾坤之力，可是要是在由雅典娜这样胡乱搞下去，他就真的没有办法左右战斗的进程了。

    .....

    斯维因接替了杜克的最高统帅的职责，这个职务也本来就是他的，现在只能算是物归原主，自己熟面孔的将领都从家里赶来，本来他们前段时间也跟斯维因一样各个都是头疼脑热发烧的要死要活，现在斯维因一上台，他们的病好像统统好了，各个能吃一头牛。

    诺克萨斯的家底被杜克这个败家子败掉了很多，看的斯维因也很心疼，他以为打输了也就是死掉十分之一的人，可是跟他预想的完全不同，杜克这是傻到拿脸去滚键盘，要不是雅典娜过来，可能到时候就算他用通天之力都无法回天了。

    德莱文，德莱厄斯等一干斯维因的心腹看到现在的人员报表，也是倒吸了一口凉气，还有沙盘上的战略图，气的斯维因一脚就把沙盘给踢翻，连肩膀上的乌鸦都不敢大声的叫喊了。

    指挥部李鸦雀无声，只能听见斯维因重重的喘息声，斯维因一派的将领都面面相觑，都知道这个时候的斯维因就是一个火药包，谁也不敢去找这个眉头。

    气了很长一段时间，斯维因又坐了下来，环顾一圈说道：“杜克就是一个连畜生都不如的废物啊，就算是几十万头猪，漫山遍野的抓也够德玛西亚抓了，他到底在怎么指挥，用的屁股吗？”

    德莱厄斯跟随斯维因最久，还是他说道：“统帅请您先息怒，现在不是生气的时候，战事已经进行到这个样子了，您现在可是诺克萨斯的主心骨，千万不能乱了分寸。”

    (本章完)

    