
    这次打仗完，双方都要休息一段时间了，德莱厄斯心里也在打鼓，临危受命下，不知道能不能把手下给管理好，这次战斗斯维因还不知道，要是让统帅知道死了十万人之多，不知道是什么感想，想想就头疼。

    可是德莱厄斯想要休息，但是德玛西亚偏偏不让诺克萨斯休息，就是要跟你死刚到底，别说休息了，就是要趁着现在军心可用，在对诺克萨斯开展几次战斗，最后在消灭一点他们的有生力量，到时候就算斯维因真的是诸葛亮转世，也不能扭转乾坤了。

    接下来的两天，小规模的骚扰战斗还是有的，赵信已经受伤了，就算他想要立功，也被盖伦给压下来，改用其他的将领。

    这就让不善于出谋划策的德莱厄斯很烦躁了，叫他冲锋陷阵的还行，让他去出谋划策简直就是要了他的老命，所以德莱西亚来了他就进行反抗，也正是因为德莱厄斯的英勇反抗，才没有让这股好不容易起来的士气降低。

    不过德莱厄斯再强，终归只是一个人，一个人的力量也是有限的，在某一次小规模的战斗忠，德莱厄斯被德玛西亚某位将军在暗处伤害，手臂给打断了，还是亲兵看到马上带德莱厄斯退出战场，否则大名鼎鼎的德莱厄斯就这样狗带了。

    德莱文知道后，那是气不可遏，马上也组织兵力进行反扑，可是德莱文的智力比起他哥哥还要差劲，盖伦早就料到被惹毛的诺克萨斯军队会进行反扑，而且无人机还在诺克萨斯营地上空盘旋，所以德莱文带人出来反扑也被知道了。

    至于结果，用菊花都可以想的到...

    ....

    龙傲婷的肚子已经很大了，行动不便的厉害，城市里的医院不允许孕妇做胎儿性别测试，但是在一些偏远地方的乡镇可以，在塞了一点钱之后，弄清楚了她肚子里德胎儿性别是男生后，陈父高兴的手舞足蹈，差点就要烧香去拜祭祖宗了。

    闲来无事下，这个几个月陈逸把自己的事情摸清楚后，就很得心应手了，这天他在补个回笼觉，因为龙傲婷肚子里面的小家伙实在折腾的厉害，她又行动不便，所以三好丈夫陈逸每天就守在妻子的身边，只要有一点动静都会服侍她。

    “陈总，洪市信贷集团洪新想要见您，说有急事，请问该怎么说？”秘书甜甜的说道。

    这个秘书其实是龙傲婷留下来监视自己的，其实陈逸知道。

    “洪新？哪个洪新？”

    “哦，他怎么来了。”

    陈逸因为睡眠不足，差点就被孩子的问题给弄成了智障，脑子有点不太好使了，居然连洪新都忘记了。

    “不清楚。”

    “那你让他过来吧，现在正好有空。”说完，陈逸伸了一个懒腰。

    火急火了下，洪新风风火火的冲了进来。

    “咋地啦？你家里是破产了还是？怎么这么急？”陈逸饶有兴趣的问道。

    “不好啦，我姐姐要嫁人啦。”

    陈逸恩了一声，然后皱起眉头道：“嫁人？你姐的失忆好了吗？”

    洪新不知道该怎么回答，就幅度很小的点点头，看样子是恢复了记忆。

    其实陈逸对洪艺琳也没有怎么上心，诸多事情夹杂在一起都是巧合，听到她要嫁人的消息，陈逸的心中也没有丝毫的波动，只是觉得这样挺好，洪艺琳终于可以开始新的生活了。

    “你姐姐既然恢复了记忆，那么她就是个正常人了，她有了喜欢的人想要嫁了，你要为她高兴才是，跑到我这里干什么，你不会还惦记我做你姐夫这件事吧。”

    洪新结巴道：“可我不喜欢那个男人，跟你比起来，我还是更看好你，我来这里就是想问问你，现在你心里还有没有我姐，她真的就要嫁人了。”

    陈逸感慨道：“洪新，你也老大不小了，感情这种事情是不能勉强的，你姐姐有资格选择他的幸福，既然你是她的弟弟，不管她做什么选择，你都要支持她，而不是跑到我这里，让我去挖你未来姐夫的墙角，我现在也跟以前不能比了，弄的不好我这可是要上头条新闻的。”

    洪新也算是冷静了一点，从口袋里掏出了香烟，自顾自的点燃一根，猛抽了一口。

    “其实我爸妈也不想同意她这门婚事，但是我姐的性格你也知道，基因突变的这么强势，如果这是放在古代皇帝的抉择上，没人可以争的过她，我就搞不明白了，明明她都记起来了这么多的事情，为什么还不愿意跟你在一起呢。”

    陈逸深吸一口气，说道：“女人的心思你不要猜，你也猜不透，说实话，人都是在变得，饿的时候想吃饱，吃饱了就想有点钱，有了钱之后各种后续就来了，女人不是按常理走的生物，会饶过很多步骤。”

    “如果你心里还有我姐，我希望你去教训一下那个男人，我这个做弟弟的不想看到我全家都不喜欢的人变成亲人，陈逸哥哥，自从上次看到你和我姐做那事之后，我就认定你是我的姐夫，这辈子也是我的姐夫，希望你能好好的对待我姐，我真的不想让别人当我的姐夫，这对于我来说是一种痛苦。”

    陈逸摇摇头：“教训？我凭什么教训别人？人家也没有惹我，再说是你姐自己选的丈夫，这不是一言不合就打打杀杀的年代了，教训人没有理会的话，跟强盗有什么区别，这件事不要再提了，你回去之后帮我祝福一下你姐，顺便说一下，如果她愿意请我去参加她的婚礼的话就给我寄一张邀请函来，我会包一个大大的红包....”

    这年头，并不是发生了关系最后就会选择在一起的，爱情也没有廉价到这个地步，这年头女王性格的女人其实很吃香，软妹子的，萌妹子都见多了，唯独有霸气，有威严的女人难找，这种女人事业心很强，以后就算是想穷都难。

    只是当洪新走后，陈逸的心有点莫名其妙的酸了。

    (本章完)

    