
    正面战场之上，德玛西亚方组织了一次大规模的集团推进，为了不让无人机受到干扰，无人机下令升空，直接去诺克萨斯的腹地侦查情报。

    诺克萨斯这边的反应也不慢，为首的大将德莱厄斯亲自上阵，抵抗盖伦军团的冲锋。

    这是一场大规模的战斗，二十万人的惨烈战斗，从早上八点钟开始，足足打了五天五夜，双方都损失惨重，心有灵犀下，两边主帅才下令各自退军，来日再战。

    这一场战斗怎么说，还是德玛西亚暂时占了一点便宜，因为老谋深算的斯维因不在的缘故，所以很多部署还是没有做到位，德莱厄斯虽然有勇有谋，可是比起斯维因还是欠缺了很多。

    但是这次的失利，女皇却并没有责罚德莱厄斯，反而好好的表扬了他的英勇，因为在之前杜克的领导下，被德玛西亚杀了几阵后，在交锋的时候远远没有这次的战役好，甚至一点颓势就马上头像的士兵不在少数，但是德莱厄斯却不同，死战了五天，没有一个人选择投降，都是拼到最后一刻。

    虽然输了，可雅典娜的心里还是高兴的，她觉得以前铁血军团诺克萨斯又再度回归，不再是一群只知道消耗粮食的畜生了。

    诺克萨斯作战指挥部，德莱厄斯正在包扎身上的伤口，赵信的枪头有撕裂性的效果，即使用了治疗术，伤口就算结疤，也会再次的崩裂，看来外力治疗是没用了，只能用最原始的方法。

    德莱文的斧头也因为高强度的战斗，上面沾满了血，而且斧头的刃面也有些裂开，经过这五天的战斗，德莱文的战绩也很不错，不算那些没有符力的小兵，光是符霸以上的符者就有五十多个，这么好的成绩，如果是斯维因知道的话，肯定会给他升官，可是斯维因暂时不在这里，德莱厄斯没有这个权利，就算他有这个权利，也不可能给自己的弟弟表扬，这样会让别人对自己说闲话的。

    “德莱文，你没有事吧？”德莱厄斯关心的问道。

    德莱文把斧头竖在墙角，回答道：“我感觉我的手都快抬不起来了，符力丹也没有了，眼睛里的视线都是模糊不清的。”

    “你这斧头上的血迹，一定杀了不少人吧。”

    “还好，有符力的不少，那些没符力的我都懒得动手，不过我想在前一步的时候，却发现德莱西亚的龙女在前面压阵，所以我没有带领部下深入的太前，点到即止。”

    “嗯，我这一仗也受伤不轻，对战的是德玛西亚的德邦总管赵信，那家伙我一露面他也露面，我和他从战争开始打到现在，我被他捅了几枪，现在伤口还在不断的崩坏。”

    德莱文担心道：“哥，你没事吧？”

    德莱厄斯笑道：“我都受伤了，你说赵信能不受伤，有一次我的斧头差点就把他的脑袋给砍掉，可是还是被那小子给躲过去了，不过砍到了他的肩膀，他也好不到哪里去，只能说不分胜负吧。”

    德莱厄斯又叹气道：“斯维因统帅跟我说出去几天就回来，怎么过去都要十天了还没有回来，这么大的重任，我怎么抗的起啊，真希望他早点回来，带领我们诺克萨斯走向胜利。”

    这个时候，一干斯维因的将领也进来汇报每个部门的情况，前几天还在一起喝酒的兄弟，今天晚上回来的时候就少了五个，都是在战场上牺牲的，这就是一个残酷的战场，一个拿命堵前程的地方。

    一干禀报下来，动用二十万人对战，五天下来诺克萨斯这边减员了有十万人，死亡了一半，这在诺克萨斯战争历史上是从来没有出现过的死亡数字。

    在德莱厄斯再三核实之后，还是算出了死亡有十多万人，这是一笔不小的数字。

    现在双方的收尸兵都在战场上打扫，把己方将士的尸体给带回去，收尸兵不参与战争，只要负责把同胞的尸体给带回去就可以了，只不过愿意干这个的人不多，万一哪天在尸体堆里看到了自己的亲人，情绪会崩溃的更厉害。

    德玛西亚这边的营帐里，盖伦和赵信以及一干高级将领也在汇报工作，赵信是躺在担架上面的，身上缠上了很多的绷带，活像一个木乃伊，不过没人敢嘲笑他这幅样子，因为这就是为国争光的象征，赵信跟敌方主将刽子手德莱厄斯战斗五天，没有吃一口饭，一口水，凭借着顽强的毅力和他打成了平手。

    双方的符力丹也基本都光了，最后从技能对轰，到白刃战，战况尤为激烈。

    这一战德玛西亚计算下来也死了有九万多人，这就意味着，至少有八万个家庭破碎了，十六万父母失去了孩子，若干孩子失去了父亲，九万妻子失去了丈夫。

    “特喵的那个德莱厄斯还真是猛啊，不亏是斯维因手下有名的将军，不是我说，我这一战也是超常发挥，不然真可能打不过他。”

    赵信的性格在场的人都知道，想让他服输很难，其中盖伦是一个，四世是一个，其他的人在他眼里都是垃圾，就想三国中的二爷一样，自从斩杀了华雄之后，那个逼格就开始一路飙升，连孙权都不放在眼里，仿佛这个世界上，就没有他看的上的人，除了他自家兄弟以外。

    赵信打赢了很多场战斗，都是跟别人单打独斗而出的名，就算已经艰难战斗才获胜了敌人，他嘴上也不会夸奖那个人一句，而是把他说成废物，不是废物那死的就是自己，长久以来，大家都喜欢听赵信吹牛，但是都信他吹牛。

    盖伦淡淡道：“德莱厄斯的厉害我是知道了，我也跟德莱厄斯交战过几次，也是不分胜负，连陛下都跟他战斗过几次，那个时候你不在，你是不知道连四世陛下都对他很欣赏，如果他不是诺克萨斯的人，陛下还想和他成为好朋友，可见这个德莱厄斯的实力了。”

    (本章完)

    