
    其实盖伦早就想到了这个问题，但是他本人是有点忌惮斯维因的名头的，无敌统帅不光适用于自己身上，同样更适合在斯维因的身上，别看现在诺克萨斯输的很惨，但是斯维因一回来，气势就变的明显不一样了，连赵信亲自带队去打都吃了闷亏。

    但是今天赵信也说了，斯维因也没有想到如何破解无人机，所以才选用跟杜克一样的办法，只不过斯维因派出来的人比杜克要更加难缠，手段也更加高明，在这么下去，无人机早晚还是会被诺克萨斯毁灭，与其这样坐以待毙，不如趁着军心跟气势还在的时候一股坐气打过去，如果可以打败由斯维因统帅的部队，这样己方的士气会更加高涨，也会让将士们打消对斯维因的恐惧，不过接下去的几场战斗必须要赢，而且不能输，否则前面好不容易积累起来的优势，就会瞬间土崩瓦解，这样德玛西亚那边不愿意看到的，也不想看到的。

    “你的点子很不错，可是你有没有想过，斯维因这样骚扰我们，也可能就是想让我们出战，对了我忘记问你了，你自从来到这里后就没有输过，你上次带着人去战斗是碰上谁了？”

    赵信狠狠道：“还能碰上谁，就是那个拿斧头，被陈逸成为姨妈手的德莱厄斯啊，我被他给拖住了，而且跟我方战斗的士兵也不是之前杜克率领的败军，一时难以攻克，我和他打了有几十个回合不分胜负，所以就暂时下令。”

    “为什么要撤退？这不是你的性格啊，你不是一向天不怕地不怕的嘛？”

    “我不是怕德莱厄斯，而是怕他有伏兵啊，德莱厄斯和德莱文是亲兄弟，同进同出惯了，我看到了德莱厄斯，想必德莱文也在附近，我一个人对付德莱厄斯还是可以的，但是他们两兄弟一起来的话，我的赢面不是很大，你也知道德莱文的斧头是远距离攻击，可以在暗处放暗箭，我难以躲藏，想到这点我才回来的。”

    盖伦闻言后点点头：“你做的不错，看来没有被功劳冲昏了头脑，还能保持一颗七巧玲珑心，这十分难得。”

    “如果当时让我知道德莱文那个娘娘腔在哪里的话，如果不是在德莱厄斯的附近的话，我肯定会下令放手一搏，这场战斗已经打了很久了，死了也有很多的兄弟，我是不想在看到有任何兄弟无端的牺牲。”

    “这么多场战斗下来你也比以前更成熟了。”

    “那是当然，不过话又说回来，我的那个提议怎么样，可不可行，斯维因这么骚扰我们的无人机也不是个办法，咱们集结兵力打他一波，只要赢一场，比我们打赢杜克十场还好，他们的无敌统帅要是也败在我们的手上，这样也能引起诺克萨斯的恐慌，让他们陷入无穷的恐惧当中。”

    盖伦大手一挥：“就这么办，通知各个单位全体集合，明天开始冲击诺克萨斯的营地，不论牺牲，一定要打异常胜仗出来，我本人也会亲自上阵，你去帮我通知一下。”

    “是。”

    .....

    此刻的斯维因并不是在诺克萨斯最高委员会的指挥部里，也不是在战争前线的指挥部里，那么问题来了，他在哪里呢？

    大龙男爵跟他做了一笔交易，斯维因答应帮大龙解开身上最后一道封印，但是代价是大龙要听他的命令，而且在解开那道封印的同时，还得另外在加一道被束缚的封印，只要斯维因还活着，男爵就不能出来作乱，至于斯维因死了的话，那就另当别论了，这就是普遍上位者的心态，我死之前可以奴役众人，我死之后，管他洪水滔天，就是世界毁灭，也跟我没有半毛钱的关系。

    当时那场封印大龙的战斗，期间有很多实力高强的人都参与进去了，其中也包括了斯维因，这些人联手使用了一个强大的封印技能，才勉强把大龙给封印，可是到了今天，那些使用封印的人，大部分都死了，既然死了之后，那些封印自然就要解除，现在只剩下斯维因一个人，可是斯维因是个绝强的老头，活了这么久还不愿意断气，不知道靠什么秘密的功法活到现在，已经是鬼神厌恶的存在，只是他自己还不知道罢了。

    如果斯维因死了的话，那么大龙身上的封印就会解除，到时候大龙男爵就可以从暗影岛里出来，继续为祸人间。

    本来大龙是可以等的，可是大龙也不确定斯维因这个变态的老头到底还可以活多久，像斯维因这么老的人，都是能看到今天的太阳就是赚的，通常都是看不到明天的太阳，可是斯维因不同于常人，因为斯维因身上有很多的秘密，毕竟是一国的最高统帅，没有秘密就奇怪了。

    暗影岛距离诺克萨斯路途遥远，在斯维因动身之前，他已经把军权暂时交给自己的心腹德莱厄斯掌管，让他管理部队几天，他说有一件很重要的事情，要离开一段时间，期间的作战指令还是不变，竭尽所能去破坏无人机，如果德玛西亚那边组织战斗的话，就让德莱厄斯去参战，十来天的时间，斯维因还是放心德莱厄斯的，毕竟是自己一手调教出来的将军，各方面还是信的过的。

    崎岖的山路，对于上了年纪的斯维因来说走的已经是十分的艰难了，以前年轻的时候，根本就不用一步一步的行走，而是刷的一声就跳了上来，哪里像现在这样，稍微运动一下，就浑身都疼，真是岁月不饶人，以前的英雄少年，现在成了一个瘸腿的老头子，真是造化弄人，世事无常啊。

    在翻过一座山就是大龙男爵的封印之所，直到现在，这里还是跟以前一样的荒凉，那场惊天动地的战斗，现在都可以看到画面，无数的高手用了无数的技能想要打败那个可怕的怪兽，可是都不是对手，反而被杀死了。

    (本章完)

    