
    那一次战斗打完后，这里遍地都是尸体，每个人脸上都充满了恐惧，回想起那时候的场面，斯维因就感慨时光荏苒，天生适合做统帅的人，还是喜欢这种金戈铁马的岁月。

    只不过让斯维因很伤心的事，当时自己的几个好朋友也加入了这场战斗，可是他们都没能活下来，成为了大龙男爵口中的食物，死的非常凄惨。

    斯维因当然不是一个人过来，同行的还有他的几个心腹，这些人也都是实力高强的人，负责斯维因的安保工作。

    “统帅大人，这里就是当初你们费劲千辛万苦才封印纳什男爵的地方嘛？属下现在都能感觉到一股阴风吹入。”

    斯维因看着远方感慨道：“多少实力强悍的人啊，在纳什男爵面前就跟一个手无缚鸡之力的人一般，如果不是有需要纳什男爵，这辈子你们怕是也见不到他的风采了。”

    “这头怪兽到底凶猛到什么程度了？”

    “程度？完全超越了瓦罗兰所有的境界，如果是我单枪匹马的挑战，连他的身子都进不了，他的恐怖，不是用实力就能言语的，不说废话了，在翻过一座山就是纳什男爵的封印之所。”

    位于瓦洛兰大陆西北部、常年惊涛骇浪的征服者之海上，有一处岛屿终年笼罩在黑暗之中，这是一个集黑暗魔法与邪恶于一体的神秘地域。这就是大名鼎鼎的暗影岛。

    暗影岛的英雄有：寡妇制造者伊芙琳、铁铠冥魂莫德凯撒（原名:金属大师莫德凯撒）、牧魂人约里克、战争之影赫卡里姆、死亡颂唱者卡尔萨斯、蜘蛛女皇伊莉丝、复仇之矛卡莉丝塔、魂锁典狱长锤石。

    当然除了这些常驻英雄外，暗影岛还有一些其他的黑暗怪兽，大部分都是面相丑陋，但是实力非常强劲的怪物，都是当初被大龙男爵的黑暗之气所侵袭的野怪，变异之后的产物。

    这个地方就没有一个正常的人，这是斯维因给暗影岛的评价，因为正常的人，是不会踏足这么危险的地方的。

    纳什男爵被封印在一处山脉上，全身都已经石化了，但是他却可以在一个小范围里面活动。

    当初武器大师贾克斯曾经来这里单挑过虚弱并且封印的大龙男爵，也险些被削弱之后的男爵杀死，武器大师贾克斯可是号称后期一打五的怪物，连贾克斯都差点命丧大龙，可见纳什男爵的实力有多么强大了。

    除了纳什男爵以外，任何人都可以进入这个被封印的地域，不过脑子正常的人肯定不会过来，这里的阴森之气就会让人生病，只有那些为了锻炼的人，才会选择这么凶险的地方锻炼自己。

    被封印的纳什男爵，体长已经减少为原先的十分之一，因为重量的关系，纳什男爵也不喜欢动了，跟自己灵活的身体相比，这个身子实在太笨重了，如果有人敢来挑战他的权威，这个时候它才会出手教训一下。

    这块区域的尸体还是很多的，这么多年来，总有一些人想要证明自己强大，然后通过各种途径来跟纳什男爵对战，如果赢了的话就扬名立万，但是输了就很惨了，除了成为大龙口中的食物，没有第二条路好走。

    大龙男爵微微的睁开了眼睛，一些石块从他的眼睛那边落下，护卫勇符力把掉落下来的石块给击碎，保证斯维因不受到伤害。

    “你来了？”大龙悠悠的说道。

    “来了，如果你没有意见的话，我现在就给你添加一层封印，然后再把当时那道封印给解除。”

    “你确定要这样做，把我放出来岂不是更好，我可以让你成为这个世界上除了我以外，最有权威的一个人，怎么样？”

    斯维因呵呵一笑：“不需要，我现在要在你身上施加一层封印了，准备好。”

    “哼，来吧。”

    斯维因的手掌集结了一股庞大的符文之力的能量，然后口中念动了咒语，只见斯维因的身体里面忽然飞出了一个闪耀的灵魂，飞进了这股能量当中，然后再是这个能量球发射到大龙男爵的身上，这个简单的封印术就完成了。

    封印术进入自己的体内，大龙此刻并没有感觉有丝毫的不妥，因为这个所谓的封印就来之后，他的身体并没有感受到什么被压制的重量，反而觉得比之前轻松多了，这就让大龙男爵百思不得其解了。

    “你的封印术完成了吧，可以把你当年那个封印给解除了？”

    “可以，不过需要时间，你要耐心等待几天。”

    斯维因之所以除了他之外还有带几个人过来，那是因为解除当时那个封印，需要消耗十个人的生命，但是阴险的斯维因并没有对那些护卫明说。

    当跟随在斯维因身边的护卫发现自己的身体不能动弹的时候，这才为时已晚，十个人都被陷入了一个六芒星的光圈李不得动弹，随后这十个人的灵魂也被石化过后的男爵所吸引，被当成了祭品被男爵给吃了下去。

    十个灵魂吃下去没有过多场时间，这个区域就开始产生地震，大龙看到当初斯维因给自己的封印正在进入解封倒计时的时候，已经快乐的说不出话来了，他仿佛看到自己马上又可以在瓦罗兰这块土地上刮起一阵狂风骤雨了。

    大龙其实心里还是对斯维因很鄙视的，只要他的完全体可以再现的话，他不认为斯维因刚才一个人附加在他身上的封印术有任何的人，只要是封印术的话，只要挣脱就好了，凭借一个老迈的斯维因，这道封印完全就是脱裤子放屁多此一举，完全没用的存在。

    大龙男爵身上的石块正在掉落，那些石化的部分，也逐渐开始出现了血色，但是斯维因说了，解除封印需要几天的时间，现在还只是在倒计时，所以还有的等。

    斯维因心中也是笑出了花，没有万全之策的他是不会放大龙出来的，那么到底谁才是最后赢家呢，拭目以待。

    (本章完)

    