
    “我当然知道，就是很生气，杜克死一万次我都不心疼，我心疼的是这些被杜克当做炮灰送上门让人杀的战士，是为他们而心疼啊，几十万的青年孩子，都因为杜克的瞎指挥，被德玛西亚杀害。”

    斯维因对外国人很残忍，但是对本国的孩子还是很不错的，都是诺克萨斯的中流砥柱，几个月下来就死了几十万人，会造成多少个家庭悲欢离合，会给帝国带来多大的损失，斯维因想想就头大，想想那些因为失去了孩子的家庭，他就忍不住落泪了。

    流泪完毕，斯维因好像一下子老了十多岁，沮丧道：“让我暂时休息一会儿，有需要我会找你们的。”

    听完斯维因的发言后，所有人都表示了沉默，鱼贯而出。

    斯维因闭上眼睛，进入了冥想状态，当然他可不是在睡觉，而是进入了一个诡异的空间，这个空间全部都是黑雾，但是黑雾里面，有一双血红大眼，散发出极度邪恶的目光。

    “斯维因，快点放我出去，现在对我的封印力量还有你一个人了，为什么其他人都死了，就你这条老命还在苟延残喘，你到底还要活多少岁？”

    邪恶的声音响彻这个空间，让人听了都不寒而栗。

    斯维因也不害怕，咳嗽了一声，然后缓缓的说道：“纳什男爵，这么久了你的脾气还是这么暴躁，我要活多久不需要你操心，我有特殊的功法，这么多年，你还不肯臣服于我嘛？”

    “臣服？当初你们那么多人都无法把我杀死，以前那个朝气勃发的你，现在也成了一个老气龙钟的老头子，我大不了在等个一百年，只要你死了，我身上的封印就全部解开了，这个瓦罗兰将没有人是我的对手。”

    “想要我死？那是不存在的，作为一个国家的统帅，我这么多年见识也多了，在活个几百年也不是问题，话说纳什男爵，如果你答应我，我可以现在就施放你，把你的封印解开。”

    “你说话我完全不信，你这种老道的人，说出去的话就跟放屁一样，我信你一个字都有鬼，识相点就把我的封印解开，等我把瓦罗兰变成我的乐园后，我还可以让你当我的左右手，让你成为一龙之下，万人之上的人。”

    “哼，我没有那么高的志向，现在这个身份就很不错，把瓦罗兰变成你的乐园？这个世界上还会有活人吗？其实我也很好奇，你到底是怎么出现在瓦罗兰的，好像你就是在某一天突然降临，你到底是什么邪物？”

    大龙男爵呵呵一笑：“哼。”

    ....

    斯维因代替了杜克，重新回到统帅的位置上，这个消息不胫而走，斯维因这个名字就给德玛夏亚那边带来了很强的压力，原本一路高歌猛进的德玛西亚，还是顾忌斯维因的名头，暂时没有向前推进，而是把大军安营扎寨，先思考一下对策再说。

    赵信不信斯维因就真的有这么邪门，便率领几股军队去挑衅，结果是可想而知的，赵信吃了暗亏，不得不回营。

    这只是军心上的转变，斯维因在所有诺克萨斯心目中的地位远远不是杜克可以比拟的，士气回了很多，在也不是交上手就不战而退了那些人了，韧性加强了少。

    面对无人机最好的方法，斯维因其实早就想好了，德玛西亚那边的获胜，都是靠着无人机侦测到的消息，所以他改变了策略，不在正面战场上角力，而是针对无人机，展开了比正面战场上还要激烈的战斗。

    这几天营地里都炸开了锅，几天以来，针对无人机的小中大规模都前无声息的打响，斯维因潜伏在德玛西亚那边的探子，这个时候也发挥了作用，有一次以自杀性质的策略差点就成功了，但是最后还是功亏一篑。

    有了这次直面而来的威胁，盖伦对于无人机的保护也越来越重视，把自己的营帐也搬了过来，自己亲自守护，不过这样也不管用，斯维因回来了，那边的军心就回来了很多，他们再也不畏惧盖伦无敌战神的名头，还是趁着没人的时候，对盖伦动杀手。

    盖伦很疲惫，连日来他为了保护无人机，已经三天都没有睡觉了，斯维因除了派人来威胁无人机以外，从来没有发动正面战场的攻势，现在的无人机就变成了当时的卡拉曼达节点，两者为了争夺和保护，展开了激烈的交锋。

    斯维因不比的杜克，斯维因的花花肠子比杜克要多很多，盖伦都有点快招架不住了，伦阴谋，盖伦真的不是斯维因的对手，斯维因这种一辈子都活跃于战争中的老人，是诺克萨斯最恐怖的武器。

    在第N次跟纳什男爵交谈中，大龙终于松口了，不过这也是大龙的权宜之计，他认为只要自己能够把当时强大的封印给解开，斯维因后面给自己加上去的封印根本就不足为据，虽然这么做有辱身份。

    ....

    德玛西亚主帅大帐中

    “盖伦哥，咱们不能在这样继续下去了，斯维因那个老杂毛成天正事不干，就是会偷鸡摸狗的找咱们无人机的麻烦，今天我已经杀退了有三波刺客了，明天还不知道要来多少，我现在有个建议，你看行不行？”

    盖伦也被斯维因的阴险战术给搞的焦头烂额，听到赵信有了想法，也很好奇的想听听。

    “太阳从西边出来了，你居然有自己的想法，赶紧说出来。”

    “办法其实很简单，我想了这么久，也想到过，斯维因之所以这么处心积虑的搞我们的无人机，就是他也还没有找到破解无人机的办法，所以才想到这个阴险的招式，咱们之前打了很多场胜仗，趁着现在士气还在，也别管现在诺克萨斯的统帅是谁，咱们一路猛推就是了，咱们不要害怕斯维因，他也是个人，不是什么妖魔鬼怪，你看这样行不行？”

    听完赵信的话，盖伦眼睛一亮。

    (本章完)

    