
    这是一种很复杂的心情，谁也不明白此刻陈逸心中到底在想些什么，说实话，他对洪艺琳没有付出过，有的也只有朋友之间那种微妙的情感，不存在恋人之间的情感，但是陈逸骨子里又是那种稍微带点传统的人，感觉只要和自己发生过关系的女人，都想要收入后宫。

    洪艺琳恢复记忆后，也是痛苦了很久，她恨透了叶不凡，也狠透了陈逸，一个给自己吃了那种无耻的药，一个是趁着自己药效发作占自己的便宜，还是当着自己弟弟的面，这种羞耻，让她终身难忘。

    忘还是要忘记的，只不过要选择怎么忘记，如果是单纯的靠时间来抚平这道伤痕太慢了，最好的办法就是发展下一段感情，这样才能忘记悲惨的过去。

    洪艺琳给自己找了一个年级比较大的成功男人，是建设银行一个叫做个人金融部的经理，这个经理已经结过一次婚了，还有一个孩子，年级也有四十来岁的样子，年收入大概在二百万左右，也算是小有资产了。

    以前这个经理就对洪艺琳展开了追求，只不过洪艺琳没有表态，因为洪艺琳本人也需要周转化妆品公司的生意，轻易不能得罪，所以才保持着亲不亲，远不远的关系，点到即止，没有让人吃了豆腐。

    在恢复记忆后，这个经理又对洪艺琳展开了追求，洪艺琳在心情复杂下，毅然的答应了这个经理的要求，只要结了婚，她就可以多一个十二岁的孩子，也算是喜当妈了。

    经理长的也是一般，洪艺琳带回去给李阿兰还有洪狮虎看了，他们是嫌弃那个经理年级大了，而且还离过婚，家庭状况也没有叶不凡和陈逸来的好，关键是还带一个孩子，这样的家庭背景，让他们二老无论如何也接受不了。

    可是洪艺琳的女王性格让他们也是头疼，带回来也不是给你们看的，洪艺琳直接就是说我将来要嫁给他，不容父母反对，准备好嫁妆，等合适的时候就出柜，不想在当个单身狗了。

    李阿兰很热衷于陈逸，于是拖自己的宝贝儿子洪新去新业集团找陈逸，当看到儿子回来的时候，李阿兰连忙问道。

    “怎么样儿子，陈逸他怎么说，他心里还有你姐姐嘛？”

    洪新深吸了一口气，沮丧道：“陈哥那里没有什么表示，就是说了一些莫名其妙的话，可能是我姐做的太过分了吧，所以他没有那么快表态，加上他本身就有老婆，而且也怀孕了，这个时候不好再娶，所以。”

    李阿兰着急道：“这个可如何是好，你姐说这个年一过完就要嫁人了，合计着也没有几天了，妈是着呢的看不惯那个中年男人，长的就不像是个好人，还是陈逸眉清目秀的看的舒服，你有空再去新业集团问问吧，娘这个心里总觉得不踏实。”

    洪新好言相劝道：“妈，这个事啊，其实说到底谁都没有错，姐姐从小性格就是这样，她是无法改变的，还有你们两年前想要让她嫁给京州的叶不凡，姐姐又不喜欢，才会导致这种事情发生，说实话，这件事情上，你们是有点责任的，但是发展到今天这个地步，怪谁也已经没有用了，现在的办法要么就是劝劝陈逸哥去追求姐姐，要么就是去劝劝姐姐回心转意，再不济也不要找个年纪这么大的，她又不是没有条件，而且条件比一般女人还要好。”

    李阿兰没有什么主见，说道女儿，她居然哭了起来：“你说我当初是造的什么孽啊，居然会生出这么一个女儿出来，家里没有一个是强势的人，怎么艺林这种性格的孩子会诞生在我们家，现在还弄出这么个事情，我都不想活了。”

    洪新攥紧拳头：“妈，要么我就揍那个男人一顿，让他打消跟姐在一起的心思，你看怎么样？”

    “儿子你别胡来，你还年轻出手没轻没重的，打赢了你蹲牢房，打输了的话妈以后可怎么活啊。”

    “这也不行那也不行，我到底该怎么做。”洪新仰天长叹道。

    ....

    夜晚，魔市某星级酒店的双人套房里。

    洪艺琳完美的身躯躺在床上，虽然身上还穿着衣服，可以这曲线非常完美，让人看了就忍不住吞口水，那是女人羡慕男人抓狂。

    洪艺琳在想事情，她今晚到底要不要跟洗手间正在洗澡的男人睡觉，如果决定了，这辈子也就定下来了，便宜妈当定了。

    只是洪艺琳心里也有些放不下，父母极力的反对，就算跟这个男人走到一起，家里人也不会看好，而且从父母那种悲伤的表情可以看的出来，他们是真的不想让自己跟这个男人以后生活在一起，就算是找个穷一点的年轻小子，也不能跟他在一起。

    男人进去还没有两分钟就匆匆的出来，因为他已经急不可耐了，进去就洗了一下三亩地，然后就出来了。

    男人把眼睛取下，放进了眼睛盒里，望向床上发呆的洪艺琳，吞一口口水到肚子里，该有的风度还是要有，没有那么猴急猴急的。

    “艺林，我已经洗完澡了，你也去洗个澡吧，外面灰尘大。”

    洪艺琳看了他一眼，眼睛里面射出一道光，说道：“我有点累了，不想洗澡，先睡觉吧。”

    “那怎么睡好呢？”男人的语气有些邪恶了。

    洪艺琳知道，如果她回答一起睡的话，今晚肯定会发生一些不可告人的秘密，如果分房睡的话，这一晚上五千的房费就白花了。

    等了几秒，洪艺琳没有作答，男人就以为洪艺琳不做声就是默认，今晚有戏，于是朝着洪艺琳缓慢的走去。

    “我今天有点不舒服，你今天去那张床上睡吧，我还没有考虑好。”

    男人在这种时候，智商都是爆棚的存在，哪里还管的了这么多，男人好言相劝道：“艺林，你要知道我对你的真心，我跟前妻已经离婚有十年了，我的孩子也已经十五岁了，这十年来我含辛茹苦的带大孩子很辛苦，一直都没有在找，你也知道我的地位，想找个漂亮的不是问题，可是我足足追求了你三年，可见我的心意，你还有什么顾虑嘛？”

    男人的屁股已经坐上了洪艺琳的床，洪艺琳还是那副处事不惊的样子，看着天花板说道：“谁知道你是不是遍地撒网，然后重点培养呢，你一直都不肯告诉我你和你前妻是怎么离婚的，是不是你在外面乱搞，你前妻受不了？”

    男人拍着胸脯保证道：“你可以去问问我的孩子就知道了，每天下班我都要回去给他做饭，还要辅导他做作业，我哪里有时间出去乱搞，其实吧，跟前妻离婚，是有很多方面的因素，主要一点就是两人的性格不合，没有话题了。”

    洪艺琳呵呵一笑：“我们的年纪相差快二十岁了，岂不是代沟更大，你确定你现在知道我心里在想些什么嘛？”

    男人想了一会儿，笑道：“不知道，我不是神，只要我们多相处一段时间，到时候就可以知道了，你看今天都这么晚了，我们还是早点休息吧。”

    “你确定今天要跟我一起睡吗？”

    这个问题问的很好，如果男人在这种时候退却了，就代表对以后还存在着顾虑，稍微有一点想法的女人都可以看的出来，所以男人当仁不让道：“当然，我会一辈子对你好的。”

    “可是我今天确实不方便，来了姨妈。”

    男人：“这....”

    “你也知道我从来不撒谎，所以现在怕冷不想去洗澡，你还有什么顾虑嘛？”

    男人垂头丧气道：“好吧，我去那张床上睡，哦对了，你姨妈什么时候来的？”

    “今天中午吧，也来的不是时候吧。”

    “是啊，还真不是时候，唉。”

    男人几年都等了，大姨妈这七天也等的了，只是心疼这开房钱，这么奢侈的开房费，自己就算是一个部门的经理也找不到行长报销，还是得自己自掏腰包，今天他连新业集团五万块钱一颗的特效伟哥都准备了，结果谁知道被大姨妈给打乱了秩序。

    大姨妈已经是困扰无数饥渴男生几千年的问题了，一直都得不到很好的解决，只要提起大姨妈就狠的牙痒痒。

    洪艺琳觉得自己好像是堕落了，变得跟以前不同了，那段回忆让她很是痛苦，像一根针似的扎在她的心里出不去。

    她想起自己跟陈逸当着弟弟的面做出禽兽不如的事情，就想甩自己几个耳刮子，如果不是那种卑鄙的药，她一辈子也不可能做出这么个事情来。

    虽然对叶不凡和陈逸两人都有狠，但是对陈逸却恨的不彻底，弟弟事后也跟自己说了，如果那个时候不这样做的话，自己就真的可能被那种药的效果给烧成一个傻子，陈逸间接的说是自己的救命恩人，如果不是他，现在自己可能就是一个睡在病床上的傻子。

    (本章完)

    