
    “你其实说的挺有道理的，我这么多年来，也觉得自己快把父母半条命给气没了，不过我现在幡然悔悟，应该还来得及吧？”洪艺琳的声音都小了许多。

    “浪子回头金不换，浪...女回头大家看，你能有觉悟，现在为时还不晚，赶紧跟那个卢松断了联系，正儿八经的找个男人嫁了。”

    “我现在还能怎么办，我已经不是完璧了，也不想再去坑害其他的男人了，再说你不是给我下了聘礼嘛？我看就找你结婚好了。”

    陈逸瞪大眼睛：“你可真会开玩笑，我什么时候说要娶你了，你是不是气糊涂了？”

    “我没有糊涂，我觉得害你比害别的男人要好，你觉得呢？”

    “求放过啊，我真的不行。”

    “你还是不是个男人，像姐姐我这么漂亮的女人要嫁给你，你居然要不要？”

    “此男人非彼男人，总之我也很无奈啊。”

    “那你今天干吗跑来跟我说这么多，还给我银行卡，还莫名其妙说这是给我的彩礼钱，你看你连彩礼都给了，我父母之前不是对你还挺满意的吗？我看就这说说定了，户口本我都是随身携带的，可以的话我们现在就去民政局办理登记，然后回去让我爸妈高兴高兴？”

    陈逸闻到了一股阴谋的味道：“你这又是在酝酿着什么坏事呢，我咋有种不好的预感，我的胆子小，你不要吓我。”

    “不吓你，而是我考虑的很清楚了的，你放心，我虽然拿卢松去气我父母，可是我和他真的没有发生过关系，我洪艺琳的人品，你是应该相信的。”

    “你的人品我觉得很值得怀疑，还是等我回去考虑个几年再答复你吧，我一下真的坐不主，我也没有跟家里说，这样太草率了。”

    “不麻烦，明天我就去跟你老婆龙傲婷说，然后在让我父母跟你父母沟通一下，反正我们90后玩闪婚的很多，我也应该顺应潮流，你说是吗。”

    “那都是不正经的男女，我是正经的好人家啊。”

    .....

    陈逸离开办公室以后就一直心事重重，现在的心里就好像是考了不及格的孩子，生怕老师会打电话给家长，然后家长在给自己来一顿男女混合双打。

    作者啊，你这是要特喵的害死我啊，以前这么多的伏笔，我多谢你的好意，我虽然是你创造出来的人物，可是你也不能真把我当一个种马啊，我以后还怎么见人啊。

    作者：“不要紧，反正这本书都已经是扑街没几个人来了，也没多少人知道，种马从第二个女主开始，你还是准备好迎接女王陛下吧。”

    陈逸仰天长叹，差点都要哭出来了。

    回到家里，陈逸把事情的起因经过，包括叶不凡那档子事，都给龙傲婷说了，只想听听她的答复，因为再次结婚，还是要听从妻子的意见，不然民政局那边过不去。

    龙傲婷听完后很淡定，还在吃着妈妈给她给了营养猪蹄，顺带把猪骨头给吐出来，轻描淡写道：“习惯了，这事你自己看着办吧，反正我现在最重要的就是怎么安全把孩子生下来，其他的我都不想过问，你有什么就去跟你爸妈说吧，你什么都来问我，不知道的还以为你是妻管严呢。”

    “你的意见也很重要啊，我现在很烦躁，我根本就没料想到会发生今天这么多事，真该死。”

    龙傲婷吃完了猪蹄，然后擦了擦嘴巴，说道：“不要烦不要烦，这么大的人了还烦什么，有女人愿意嫁给你是好事，证明我的老公魅力大，一般人的老公还没有这么大的魅力呢，其实我的想法很简单，你只要一直爱着我就行了，我今天是看出来了，原来这个世界上，是真的有一见钟情这个说法的。”

    陈逸茫然道：“怎么说？”

    龙傲婷笑呵呵道：“你还记得你在学校挡着我和我哥的去路的时候，是怎么说的吗？”

    “额，有点记不起来了，你给提示一下。”

    “你当时是这样说的，我来给你演示一下，龙傲婷，我叫陈逸，是金融系二年三班的，从在食堂看见你的第一眼就喜欢上了你，我这是第一次跟别人表白，自己都觉得老土，如果你觉得我还看的顺眼，就接下我手里的花，然后你就把你的花递到我面前，想看看我到底接不接，你知道我当时心里在想什么吗？”

    “想啥呢？”

    “觉得你这个人很lo啊，惊喜惊喜，惊是有了，可是喜就未必了，你当时那个表白，我就在电影里面看见过，我真想一巴掌呼死你，什么看见我的第一眼就喜欢我了，我听完后就觉得你说的很假，然后就给我哥一个眼神，叫他揍你一顿，结果发现你不光是个老土怪，而且战斗力也很弱，我那个时候一只手都可以挑翻你，你试想一下，就算我跟你在一起，你将来有能力保证你能守护我一辈子嘛？”

    “我...我都没有想过这么深刻的问题，只是想摆脱一下单身狗的身份，你也知道这种事就是靠运气的，万一成了，我就赚了，就算你不接受，也顶多就是让我一个星期吃不了好东西，但是我从来没有想过，你居然还会叫你哥哥揍我一顿，讲真，你讨厌那个时候的我嘛？”

    龙傲婷肯定道：“讨厌，十分的讨厌，一来我对你什么都不了解，你就跟我表白，谁知道你是什么样的人，然后就想看看你的战斗力，结果也是一塌糊涂，被我哥怼的哭爹喊娘，你说你还有什么用，你说的一见钟情，在我看来，也不过是贪图我美色的借口，如果不是顾及我的形象，我可能会自己动手把你打一顿，嗳你说，如果我打你一顿，你会不会就不会追求我了？”

    “也许吧，以前的我的确什么都不懂，看着那些高中初中同学，一走进社会就结婚，我比他们有的还要大都还没谈过恋爱，你说我能不能爱情有渴望吗，我以前在高中的时候，追求过一个长相很平凡的女生，可是你知道吗，我作为全年级学习成绩前十的学生，长相也不差，居然都失败了，那个同学跟班上一个混子在一起，你说对我的心里有多么大的打击。”

    “为什么？”

    “因为那个混子的爹是区长，是区里的一把手，那同学看中混子有权有势，我却什么都没有，你也知道一个梗，那就是五百万和清华大学的录取通知书，会选择哪一样，早二十年前还有人会选择清华通知书，可是现在，就连小学生都会选择五百万，你说我们新时代的少年在这种环境下长大，思想能不扭曲嘛？”

    “那现在呢？”

    “其实说来也是可怜，那个同学还没过一个学期就被那个混子甩了，肚子也被搞大了，大一的时候就想起我这个备胎来了，我当时还挺高兴，可是我也不傻，在她微信圈里面看了一圈，发现了一点蛛丝马迹，知道她肚子里死过人，而且还被那个混子给带坏了，我就没有接受，情愿一个人单着。”

    龙傲婷好笑道：“那你当时就没有觉得我虽然长的好看，但是私生活确实很糜烂的女人？”

    “你不要在侮辱我的智商了，我只是情商低，不代表我的智商低，我晚上也会跟我的室友吴璇，敦促他锻炼身体出去走走，那些私生活糜烂的女人，晚上都是被豪车接走了，你要是私生活糜烂的华，会一条皮筋扎一个简单的马尾嘛？会穿那么单调的运动装，综上所述，我不笨，而你也不是个坏女生，我选择追求你，是正确的。”

    “那谈了恋爱，是不是你对恋爱很失望，没有你想的那么美好？”龙傲婷在问道。

    “也还好吧，我曾经有一段时间担心过。”

    “担心过什么？”

    “就是我在外面经常不回家，怕你会觉得我对你不好，从而跟我分手，结果我想多了，你答应我之后，就没有在有其他的思想，现在不光跟我结了婚，还要帮我生孩子，我心里对你只有爱情和尊敬，所以洪艺琳这事，我希望问问你的意见，如果你不同意的话，我就算说什么都不会同意，我只想做一个好男人，不想被人说三道四，没玩没了。”

    龙傲婷把脑袋靠在陈逸的肩膀上，然后慢慢的闭上了眼睛，享受着夫妻间特殊时期的欢乐，十几秒后，龙傲婷说道：“谢谢你尊敬我，因为你给我的尊敬，我也尊敬你，我只希望等孩子出生后，我们糊里糊涂的把这辈子过完就行了，至于其他的女人，家里的房间多，让洪艺琳进来也不碍事，我同意了。”

    “不违心？”

    龙傲婷笑了一声，然后再陈逸的嘴唇上点了一口，温和道：“违什么心，你都把话说的这么透彻了，我已经知道了你的心，你的心里不管在什么时候，我都有位置，我现在知道了，所以我不担心你的心被其他女人完全占据。”

    (本章完)

    