
    洪艺琳一夜没睡，当然陈逸也是一夜都没有睡，两人一个在想心事，一个要服侍快要临盆的龙傲婷，孩子还没出生就表现出极强的战斗力，在龙傲婷的肚子里面闹腾的里面，打了一套组合的太极拳，让龙傲婷气的牙痒痒。

    今天一大早，陈逸就赶往公司里面想睡个回笼觉，龙傲婷体贴丈夫，想让他在家里休息，可是被陈逸拒绝了，废话，在家里要服侍你，在公司里面才能睡个回笼觉啊。

    只是让陈逸大脑短路的是，昨天他的秘书给了他一张形成表，表上的第一件事就是接见魔市建设银行魔市分部的个人金融部经理卢松，是来商讨业务的。

    当然这个卢松就是洪艺琳现在的男友，昨天没有得逞的老狼。

    卢松心里也很不爽，昨天花了那么多钱都没有上到心仪的女神，早上起床的时候，洪艺琳给他留了一张纸条，上面说她要先回公司一趟，就不等他了。

    聪明的卢松怎么能看不出来，其实她根本就没来大姨妈，垃圾桶里都没有换的姨妈巾，这个女人是在说谎，还说的这么理直气壮，但是卢松也不好说什么，只能匆匆在外面买了两个包子，然后回到银行打卡上班，然后还要去新业集团跟老板商量公事。

    新业集团旗下的员工很多，来自天南地北很多个地方，所以他们用的银行卡也是每个银行都有的，导致会计那边发工资，快的秒到账，慢的还要等上几天，为了统一卡和工资到账问题，卢松跟陈逸谈的就是让新业集团所有员工都办理一张魔市本地的建设银行卡，如果这个项目可以到手，对他本人的业绩又是一笔提升。

    早上九点四十五，卢松来到了新业集团的会客厅，见到了这两年从草根一下就窜到福布斯排行榜前二百的牛人，被称为龙国第一企业家的陈逸。

    领导见多了，陈逸见到卢松的时候，根本就没有放在心上，还是在打着呵欠，证明昨天晚上的睡眠质量不是很好，不希望今天早上的事情出现意外。

    “卢经理。”

    “陈总。”虽然陈逸的年纪小，但是人家的身份摆在那里，不得不让卢松叫陈逸一声陈总，面子上做到位了，后面的事情自然水到渠成，做人这一套，卢松早就练到如火纯情了。

    “卢经理，当个领导不容易吧，这么早就从紫薇大道赶到我这里，是不是很辛苦。”

    卢松笑道：“可不是嘛，人家以为做领导就是坐在办公室里喝茶，谁知道当领导其实也很累的，我们还是言归正传，来谈谈业务的事情吧。”

    卢松再道：“您公司里现在有员工将近两千人，其中外地人占百分之八十以上，使用的银行卡也是五花八门，所以我想让你们公司的员工统一使用我们建行的工会会员普惠卡，因为是本地的，所以出款快，也不用扣手续费，一年之内还能免手续费，你看怎么样。”

    陈逸点点头道：“普惠卡，有什么福利嘛？”

    “肯定是有的，我们建行这几年一直在发展龙支付这个功能，其中有很多的优惠，比如说拿龙支付去扫码付款，满五减四，如果吃早点五元钱的话，实际只要一块钱就足够了。”

    “是蛮优惠的，还有其他的嘛？”

    “那多了去了，现在我们建行正在积极筹办活动，现在已经涉及到了电影票，餐饮，还有早点，已经加油，凡是用普惠卡龙支付的人，享受很多的活动...”

    卢松列举了几个活动，都很不错，就好比卢松说的，冲二百块钱的油费，在龙石化只要一百五十块钱，一个月有八次这个活动，十分带劲，省钱是一定的。

    做领导的人，口才都是不错的，陈逸对卢松的印象也不错，不卑不亢，是个干大事的人。

    陈逸在马上就要答应的情况下，洪新却推门而入，破坏了这次的会谈。

    然后，乐子就来了。

    “你怎么在这？”

    “洪新，你干什么？我的秘书没告诉你我正在跟别人谈业务嘛？你有点礼貌嘛？”

    “没事没事，都是朋友。”

    错乱的关系，一下子让在座的关系微妙起来。

    洪新恶狠狠的瞪了卢松一眼，抓着他的西服领子道：“你个畜生，是不是你昨天叫我姐出去了？她昨天一晚上都没有回来，你到底对她做了什么？”

    “别误会，我和你姐什么都没做，只是晚上请她吃饭，她说她不想回家，所以就出去住了一晚。”

    卢松说完，洪新一拳就砸在卢松的脸颊上，早已经修炼符文之力的洪新力道很大，这么一拳下来，卢松的一颗牙齿就断裂了....

    洪新在陈逸面前行凶，不管怎么说，陈逸还是要阻止一下，连忙抓着他的手：“够了，不要闹了，谁允许你在我这里撒野了，还有没有一点规矩了？”

    洪新激动道：“陈逸哥，我姐昨天没回家，我还以为她失踪了，想要叫你去帮忙找一下，这个卢松就是我姐那个男朋友，你说我姐不是被他拐跑了还能有谁，这个禽兽，我要教训他一顿，你不要拦着我。”

    “哎呀，痛死我了。”卢松喊疼道。

    “我和你姐什么都没做，就是单纯的吃了一顿饭，不信你可以去问他！”

    卢松也不傻，洪家什么背景，他已经背的滚瓜烂熟了，洪狮虎不是个好惹的对象，洪新也不是个好惹的对象，这几年洪家已经慢慢又起来了，不可小觑。

    “问你个头，大家都是男人，你有没有担当？你有陈逸哥有魄力嘛？你这种人连给我陈逸哥提鞋都不配，你有什么资格娶我姐？你不就是看上我姐的美色，你说是不是？”

    卢松一下被洪新说的懵逼了，茫然的看着陈逸，不解道：“你姐又跟陈总什么关系？他们俩有关系嘛？”

    洪新也不傻，这个时候正好是搞黄这门亲事的最好时机，只要这个时候把自己姐跟陈逸做的那种难以启齿的事情说出去，顶多也就委屈一下姐，收益的却是全家人啊。

    “你听好了，我姐跟陈逸哥以前交往了五年，而且还同居了三年，那个时候都快要谈婚论嫁了，可是我姐突然生病了没了下文，现在陈逸哥混的风生水起，我姐觉得再也配不上他了，所以才选择分手，你这个老狐狸居然钻这个空子，连一点空间都不肯给他们？你说你还是人？”

    交往五年？同居三年？这木耳是有多么黑了？难道以前洪艺琳对自己不冷不热的，原来那个时候已经有了男人？关键是对外还是宣称自己单身？

    哦买糕的？卢松也很想反问一下洪艺琳你还是人？老子虽然是离过婚的，但好歹是个正经的男人，居然欺骗自己的感情？

    什么觉得配不上了？洪艺琳什么身份，卢松会不知道？陈逸现在这么大的老板，洪艺琳这种小企业家的身份，人家连正眼都不会看一眼。

    什么觉得配不上分手，分明就是被眼前这个衣冠楚楚，内里却是比禽兽还不如的禽兽陈逸给玩烂了，人家觉得提不起兴趣了，所以才分的手啊。

    别说同居三年了，就是同居三天也不知道会发生什么事情，女人啊女人，自古多少英雄都是败在女人的手里，果不其然啊。

    陈逸对于洪新的诬陷，表示自己只是个吃瓜群众，只是来看热闹的，关自己什么事情？这个锅很重啊，谁背的起啊。

    “洪新，我和你姐没什么吧，你确定我和你姐同居了三年？”陈逸还是要为自己的清白辩解一下。

    谁知洪新这些日子也学会了胡搅蛮缠，对陈逸咬牙切齿道：“你们男人没有一个好东西，你忘记我姐为你打胎差点终身不孕不育吗？那是我姐对你一片深情，虽然这是我姐的选择我家人不怪你，可是你现在不认账了，你还有良心嘛？”

    “什么？你姐流过产？”

    “有没有流过你心里没点13数嘛？”

    “不可能吧，应该是个意外，绝对是个意外。”

    卢松被夹在中间，觉得自己的耳朵受到了很严重的污染，自己即将要娶的女人到底是个什么样的女人啊，跟人同居过，海流过产，至于有没有跟多人发展不正常关系就不知道了，不过想想应该是有的，这么一个表里不一的女人，能安心娶回家吗？自己可不是哆啦A梦，没有原谅帽可以原谅自己啊。

    “陈总，实不相瞒，我现在正在跟艺林交往，我还真不知道你们以前有过这么一段往事，艺林没有跟我说过这种事情，这是真的嘛？”

    陈逸尴尬道：“你信洪新说的嘛？”

    “这种事还是从你嘴里说出来有可信度，你应该不会骗我的。”

    陈逸两边为难，只好把皮球从新踢回给洪艺琳，说道：“你还是去问艺林吧，我就算说没有，或者有，扪心自问你信吗？”

    卢松一脸颓废：“想必她是不会对我说真话的。”

    (本章完)

    