
    有了洪新的无理取闹后，陈逸何卢松的这个会议也谈不下去了，卢松的脸上都充满了无奈感，就想被戴了绿帽子一样，萎靡的厉害，于是借口银行里还有事，就先行回去了，再次在继续交谈，陈逸也没有为难他，让他离开。

    等卢松离开后，陈逸无语的看着洪新：“这这戏演的不错啊，还同居都来了，你咋不说我和你姐是结过婚在离婚的呢，人家四十多岁的男人，又是个领导，被你这么一说，以后还怎么做人，你还真是一个小孩子，永远都长不大啊。”

    洪新抽了抽鼻子，笑意十足道：“我就是不想让他跟我姐在一起，跟他在一起就是一朵鲜花插在牛粪上，对了哥，我这么做其实也是临时起意，家里人真的不喜欢这个卢松，都对他不怎么感冒，解铃还须系铃人，你去跟我姐说清楚吧，就算你们俩谈不出结果，至少可以让她的心情稍微好受一点。”

    “我？她不是很恨我嘛？仇人见面分外眼红，要是她拿刀子捅我怎么办？”

    “你傻啊，你不会闪啊，算了，我现在就帮你约一下我姐，事情总要有解决的。”

    “别..”

    可洪新已经快人一步，先他一秒拨通了电话，洪艺琳见有电话都是秒接。

    “喂姐，你在干嘛呢？”

    那头传来洪艺琳高雅的声音：“做事。”

    “我现在在新业集团，在陈哥这呢。”

    “哦，跟我有什么关系吗？”

    “他说他想找你谈谈，你看中午有空嘛？有空的话我和他中午过去一趟，就在你公司里面食堂里吃顿饭，你看怎么样？”

    洪艺琳刚想说没空，可是话到嘴边又生生的咽回去了，她其实很想听听陈逸会对她说什么，于是回答道：“随便，我先忙，先挂了。”

    洪新开了免提，所以陈逸也听到了他们俩的对话，完事过后，洪新对陈逸道：“在过半个小时去我姐公司一趟吧。”

    “非要去嘛？留点想念不好吗？”

    “我都跟我姐说了哦，如果你这次敢放她的鸽子的话，你下次就真的再也见不到他了，说不定她和那个卢松还会马上就闪婚，到时候我家里人一定会很伤心的。”

    陈逸看着窗外，叹气一口：“好吧，可是我去了那里，到底和你姐说什么呢？”

    “家常便话，随便扯扯就行，增加一点存在感。”

    “你妹。”

    “我只有姐。”

    .....

    中午，陈逸便和洪新驱车赶往洪艺琳的化妆品公司，此时正值吃饭的时候，员工都去食堂吃饭了，岗位上的人都不多，在岗的人也都是手头上面事情很多，没办法第一时间去吃饭的人，所以也没看到陈逸何洪新的到来。

    这里的保安也是十分的懒散，居然在保安房间里面睡觉，这在新业集团里是不可原谅的，外来人进来都需要登记，然后这里不需要登记，可以直接进来，可见这公司的薪水不怎么高，员工也不怎么卖力工作。

    “咚咚咚。”洪新帮陈逸敲了一下房门。

    “门没锁，你们进来来。”洪艺琳在里面说到。

    洪新帮陈逸打开门后，笑盈盈的看了他一眼，然后借口自己肚子饿了先去食堂吃饭，待会再来。

    不但洪新走了，就连洪艺琳办公室里一个秘书也被洪新拉走了，又是借口说这里好久没来了，都不知道食堂在哪里，要秘书姐姐带着才不会迷路。

    原本就思绪万千的两人，眉头都不是很舒展，但是四目相对后，两人的眼睛都发出了锐利的光芒。

    洪艺琳看着陈逸说道：“正好你来了，我有件事情要告诉你，我过完年就要结婚了，到时候我结婚记得来的，要包足份子，不然连门都不让你进。”

    陈逸没有接话，而是走到洪艺琳的办公室旁边，仔细的看了她一圈，洪艺琳已经穿的很保守，但还是故意把胸口的衣服给捂紧了一点，假装谨慎道：“你干嘛，这样的眼神看一个即将出嫁的女人不好吧，我可是快有老公的人了，于情于理过不去。”

    随后陈逸才说道：“你非要把自己弄成这个样子到底是为了什么？你以为我当时想要占你便宜嘛？如果不是我，你现在就是一个躺在病床上的植物人，一个吃喝拉撒都在床上的植物人，你不喜欢我没关系，可是你不要让你家人伤心，你找个快要奔五的大叔是个什么意思？还有个孩子，还离过婚，你已经老大不小了，还在做这么幼稚的事情？”

    洪艺琳听完后，深吸了一口气，随后才心情平复道：“我的事情不要你管，这是我的自由，我和你本来就没有什么关系，我父母不是你能过问的。”

    陈逸嘿嘿笑道：“你就说吧，自从你失忆在医院住院后，你家我又不是没有去过，我还和你爸妈都吃了饭，他们对我，啧啧啧，那可是比洪新还要好，你觉得他们不拿我当外人，我会跟他们见外？当时他们可是口口声声说要把你嫁给我，只要我能对你好就可以了。”

    洪艺琳深吸一口气：“那都是以前的事情了，以前的事情谈起来很没意思，你也就当个梦忘记吧，陈先生，我们之间没有曾经，也就没有现在，希望你对我尊重一点，我尊重你是新业集团的领导，虽然我的化妆品公司规模不是很大，但我好歹也是一个有身份的人，何况我还有未婚夫...”

    “拿着。”陈逸从口袋里面摸出了一张卡片。

    “这是什么？”

    “银行卡。”

    “我不要你的钱”

    “我来这里也是为了把前因后果都给斩断，这里面的钱，是以前你妈妈李阿兰跟我交心交谈的时候，说你值多少彩礼钱，我都记在了心上，我对你做了那种事，也是我的不对，这里面有那笔钱，你接了我这笔钱之后，我们俩再也没有任何瓜葛，就当我当初是用钱买了你那层膜吧，你回去的时候在跟你父母说一下，就说以后我们俩还是朋友，我还愿意拿他们拿父母一样对待。”

    陈逸把银行卡丢在了洪艺琳的办公桌上，然后打算要走。

    洪艺琳眉头倒竖，大喝一声道：“陈逸，你这个混账，你把我当什么人了，你把钱给我退回去，我不要你假惺惺的对我说这些，还有我家以后你也不要去了，我们家不欢迎你。”

    陈逸的舌头根子有些僵硬，听完后怒气勃发，攥紧拳头也激动道：“你以为世界上所有的人都要在乎你的喜怒哀乐？你生气了又怎么样，要死要活又怎么样，就算你找一个乞丐做老公，其实跟我来说也没有很大的关系，既然你恨我，我就用我的方式跟你交代清楚，你在我心中，就值这张银行卡里面的价钱，多了一分没有，你要嫁给卢松你就去嫁，你要作践自己就去作践，我已经做到了仁至义尽，如果知道你今天是这幅德行，我还不如不要把你治好，就让你当一辈子的植物人，这样虽然你爸妈累了点，起码还不会像今天这么痛苦，说的好听一点你是女王性格，说的不好听一点，就是那种一直处于叛逆期的少女，永远也长不大的问题少女，跟我发脾气，没点卵用！”

    洪艺琳还真被陈逸这番言论给唬住了，听完后心里久久不能平静，桌子上的这张银行卡很刺眼，如果她伸手拿了这张银行卡，陈逸会二话不说就离开，什么通讯录啊，神兽好友，威信好友的全部要删除，接受了钱，就代表以前的一切都斩断了，以后也再也不会有什么联系。

    洪艺琳也在问自己，她也一直想摆脱叶不凡和陈逸这两个男人的身影，让她是心力憔悴，人也显得十分疲倦。

    “你这是在教训我？”洪艺琳不知道该怎么接话都，开始反问起来。

    陈逸也不跟洪艺琳客气，说了一大串口也渴了，看她桌子上有一个茶杯，便一股脑的把里面的茶给喝掉，还打了一个饱嗝，然后舒服道：“对啊，你做的不好我为什么不可以教训你，我其实建议你啊，你也不要气你爸妈得了，直接一个人去黑洲，然后随便找个黑人猴子结婚生子得了，你也知道你爸妈身体不好，万一气死了以后你绝对会后悔，你去了国外的外，他们虽然挂念，但是还眼不见为净，也可以自己安慰自己，说你只是在国外干事，你看这个提议怎么样？”说完，陈逸又觉得口渴了，可是杯子里面已经没有水了。

    洪艺琳流露出了痛苦之色，她从树立起自己个性的时候，就开始跟父母作对，以前父母还很年轻，身体也不错，有耐心跟自己磨，可是这几年父母都快速的老去，从黑发健康状态变成半黑半白。

    的确，跟卢松结婚，就是在有意气二位老人，洪艺琳其实还觉得父母还很年轻，有这么大的胸襟跟她在这里耗着，听完陈逸的一席话后，洪艺琳也认为，自己对待父母是在太残忍了。

    (本章完)

    