
    “统帅大人，要不要让圣灵师帮您看一下身体，您每次召唤纳什男爵貌似身体都会虚弱一段时间，现在您可不能倒下，千万要撑住啊。”在斯维因下首的德莱厄斯关切道。

    把喉咙里面的血咳出来后，斯维因稍微舒服了一点，拿纸巾擦了一下，深吸一口气才道：“我没事，我这把老骨头还能用，如果没有大龙的帮助，咱们不可能推进的这么快，我只想在我的有生之年，看到一个完整的瓦罗兰，一个只属于诺克萨斯的瓦罗兰。”

    .....

    三百年前，斯维因还没年轻，还是皇宫里面一个普通的守门士兵，虽然属于公务员，但是地位还是十分的底下，属于那种最底层的公务员，虽说如此，但是这个身份，依旧让无数人羡慕，因为斯维因可以吃的饱饭。

    维也纳公主，是初代女皇最喜欢的女儿，同时也是初代女王所有公主中，最善良且长的最美丽的女人。

    斯维因觉得，世界上任何女人，都没有维也纳公主漂亮，他发誓为了维也纳公主，他可以牺牲自己所有的一切，包括自己的生命。

    随着年龄和资历的增长，斯维因也升官发财了，成为了维也纳公主的守护骑士，距离自己心目中的女神又更近了一步。

    近朱者赤近墨者黑，有什么样的主子，就有什么样的护卫，其他的公主都觉得维也纳公主太善良了，都喜欢去欺负她，这让斯维因夹在中间很难做人，一来那些都是公主，身份高贵，自己虽然是守护骑士，但是地位很低下，基本来说，皇家的人都是他的主人，就连婴儿都是。

    经常受欺负的维也纳公主不在意，每次受欺负都是笑一笑就过去了，从来不会放在心上，性格很软弱，但是在斯维因看来，她是天底下最好的公主，他愿意跟在这个公主一辈子，就算一辈子在这个岗位上也在所不惜。

    历代女皇不需要通过跟男性在一起就能诞生子嗣，这是一种秘法，笼统解释起来就是西游记里面的女儿国一样，喝了水就能怀孕，不需要那么污浊的动作。

    维也纳公主从小就跟其他公主不一样，她很向往外面的世界，有一次她走了出去，看到大街上，女人挽着男人的手在逛街，但是自己，却是斯维因跟保护金子一样的保护自己，她觉得自己也想要这个。

    于是这个烂漫的女孩，在斯维因懵逼的情况下，被维也纳公主挽住了手臂，然后跟普通老百姓一样，像一队夫妻似的，在大街上走路，这一刻，斯维因感觉自己站在了人生的巅峰上，这辈子都无欲无求了。

    随着维也纳年龄的增长，两人终于在一个月黑风高的夜晚，偷尝了禁果，并且怀孕了，这一次也很凑巧，这个年纪的公主，都需要开始喝下那种特殊的药水，然后繁衍皇室的后代，斯维因利用自己的权势，没有让这种药水让维也纳喝，利用人工的方式，让维也纳生下了第一女儿。

    也就是诺克萨斯第三任女皇陛下，其实是斯维因和维也纳的孩子。

    这个时候的维也纳，还是一个善良如一的女孩，也没有为自己的未来考虑，但是斯维因这个时候也不单纯了，他希望维也纳可以当上诺克萨斯的王，这样的话，自己的女儿也可以当诺克萨斯的王，黑暗斯维因这一刻也苏醒了。

    斯维因开始玩起了阴谋，因为在皇宫里面当职，他造就了很多的意外，比如说某某公主吃到有毒的饭菜死去，某某公主因为摔跤不小心摔断了腿，再比如说，那个公主得了不治之症，活不了多久。

    几乎所有的公主都有欠缺，唯一没有欠缺的只有维也纳，初代女皇老了，本来继承人她不希望给这么软弱和天真善良的维也纳，可是没有办法，所有的孩子就只有一个是健康的，不选维也纳选谁，选一个瘸腿的公主当女皇，那会被瓦罗兰的人笑掉大牙，所以，只能选择维也纳了。

    斯维因不希望成为女皇之后的维也纳和初代一样成为一个追求权利的女人，他开始运作起来，他希望自己当根，一棵繁荣叶茂的大树，那一根潜伏在最黑暗的地方的树根，他要用自己的行动，让自己的女人，成为这个世界上最尊贵的女人。

    ....

    斯维因用自己的行动实现了对维也纳的爱，虽然斯维因想跟着维也纳一起共赴黄泉，可是维也纳不让，维也纳希望斯维因可以活下来，见证挖罗兰的统一在来找自己，顺便保护自己的女儿第三代女皇。

    可惜第三代女皇是那种骨子里就天生高傲的人，维也纳也没把自己跟斯维因的关系告诉自己的女儿，第三代女皇对斯维因的态度不是很好，但是看在母亲的面子上，还是给斯维因一点余地，没有对他怎么样，至于现在的雅典娜女皇，那更是不用说，就感觉跟斯维因是两个不同世界的人，我是主子，你永远是我的臣子。

    斯维因当然也不在意，他更在意的是如何实现答应维也纳的诺言，让诺克萨斯统治瓦罗兰再去见他，至于其他的说法，他都可以不管不顾。

    斯维因对维也纳的爱已经过去了百年，可是始终都没有变过，他也必须要伪装一下自己，一个这么高身份的人，不能一直单身且没有孩子，他找了诺克萨斯一个贵族的女人当妻子，当然也仅仅是为了迷惑一下别人，斯维因真正的重心还是在维也纳身上。

    .....

    斯维因觉得，等到大龙把德玛西亚的皇宫夷平，贼首嘉文四世，以及嘉文家族的余孽全部杀死之后，他就可以没有遗憾的去见自己心爱的女人了，至于雅典娜对自己的恨到了什么地步，会不会在他死后把自己的尸体去鞭尸，也已经不重要了。

    引用海贼王顶上战争白胡子最后一番话，我是旧时代的人，新时代没有承载我的船。

    斯维因就是这样认为的，新时代让后代去享受，他所做的，就是为了给新时代的孩子铺路，给心爱的维也纳一个彻底放心的局面。

    斯维因不管不顾，孤注一掷的释放了一头恶魔出来，这头恶魔源自于对一个女人的爱。

    事实上，很多悲情的反派都是因为女人，比如说火影忍者里面的带土，琳的死给了他很大的冲击，为了实现把所有人带到一个有琳的世界里，他不惜发动了忍者大战，但是在最后洗白。

    但是这种事情在斯维因身上是不可能发生的，他的心里，除了维也纳就没有其他的什么，也没有带土心中不光有琳这个女人外，还有对自己当上火影后的生活，以及成为晓组织背地里的老大后，还有一种叫做回村的诱惑，这种不着调的东西。

    现在的斯维因很纯粹，纯粹的就跟一张白纸，脑海里只剩下一个信念，为了实现维也纳的愿望，看到一个完整的瓦罗兰，看到一个由诺克萨斯一直统治的挖罗兰。

    大龙给斯维因带来了强大的负荷，斯维因和大龙只是共生关系，没有主仆关系，大龙只是为了让斯维因活的更久一点，才不得已听他的话，早知道他还不如继续背着龟壳在暗影岛里面玩泥巴，现在倒好，被斯维因这个快要死的人签订上了一个不知所以的协议，想想就可气。

    在最后一次把自己释放出来的时候，大龙明显感觉到斯维因的生机快要断开了，自己是何等的厉害，大龙心中有数，可以承载自己的人类身体，只有邪恶到骨髓里的人，斯维因可以撑的上邪恶，但是远远没有达到十恶不赦的地步，所以自己的邪恶之气，也在加速的把斯维因带入地狱。

    不过大龙并不担心，甚至还有一点开心，因为他已经在多次和斯维因暗中较量的途中，还是发现了一个弱点，那就是自己的邪恶之气，貌似可以把斯维因给吞噬，说到吞噬，那就是利用邪恶把他给控制，只有将斯维因完全控制，他就可以操纵斯维因，给自己解开这个该死的封印，到时候，这个世界还不是任由自己。

    所以大龙不断的怂恿斯维因借助自己的力量，可是斯维因也不傻，也知道如果一直借助大龙的力量，会让自己变的虚弱，所以会拒绝。

    斯维因已经尽量减少拜托纳什男爵的次数，如果可以凭借自己本国的力量就把德玛西亚打败更好，这样自己的身体还有恢复的可能，如果不行，那只有在被大龙控制之前，拼尽自己的老命把德玛西亚带入地狱，然后自己在死去，这样是一个两全其美的办法，诺克萨斯赢了，最大的威胁大龙男爵也没了，可以让雅典娜高枕无忧的当一辈子的统治者。

    大龙跟斯维因较量了这么久，其实也开始敬佩斯维因了，自己始终无法彻底控制斯维因，就是心中斯维因的心中，还仅存了一点他都无法侵蚀的光明！

    (本章完)

    