
    既然作者已经在写书就注定陈逸是一只种马了，当然就无法改变，只是陈逸自己虽然觉得自己身边的女人都很好说话，但也没有无理由的说什么要男权到底，到底给她们几分面子，以保留自己最后一点主角的良心。

    最近几天温度格外的冷，比零八年的冰灾还有过之而无不及，饶是陈逸有皮皮火加深，还是被冷出了鼻涕。

    但是不奇然的是，在外面作业的人，居然还发生了冷死人的事情，就算穿的跟粽子一样，还是不保暖，短短的几天之中，就冻死了好几十人，在世界上也算是一个大新闻了。

    对于异常的天气，陈逸还是把这个归结于自然灾害，现在的大气污染异常严重了，京州的上空已经很少可以见到太阳了，所有人的头上都像是顶了一顶黑色的帽子，让人压抑的厉害。

    龙傲婷已经生产了，虽然现在大部分现代女人都是要求刨妇产，让自己可以舒服一点，可是被倔强的龙傲婷给拒绝了，因为她认为，只有肚子里的孩子自己从肚子里努力出来，这样才会显得很顽强，这样他的抵抗力和免疫力才是一流，就算自己痛的半死，也觉得不要求剖腹产。

    九斤多的孩子，现在正依偎在龙傲婷的胸前喝奶，由于营养很好的远古，孩子都是吃母乳的，外面的奶粉让人很不放心，龙傲婷还是用母乳来喂养，至于名字，陈逸也在生产的时候就想好了，叫做陈欢，寓意就是喜欢孩子一辈子永远欢乐的过下去，没有烦恼。

    现在单字的名字也少，都认为三个字的名字才能显示出孩子的与众不同，甚至还有给自己孩子取名为王者荣耀的，也不知道那位家长是什么心态，若干年后孩子都要对她冷眼。

    这是冬天还好，房间里的味道还不至于让陈逸受不了，要是在夏天，那才是真正的难闻，还不能开窗通风，小孩子受不得一点风吹雨林。

    ......

    等孩子满月的时候，陈逸又给孩子热热闹闹的办了一场规模宏大的满月酒，顺便收了他们加起来有几个亿的礼金，还有若干贵重玉器，也算是一点收获吧。

    只是高兴了还没有多久，陈逸就来了一个至今为止都没碰上的棘手问题，那就是在暗影岛被封印了长达几百年之久的纳什男爵，出现在了德玛西亚和诺克萨斯的战场之上，但是诺克萨斯那边仿佛可以控制大龙男爵一样，正在对德玛西亚那边疯狂的输出。

    就连无人机也被纳什男爵给摧毁了，如今正陷入了苦战，不得已的情况下，四世向陈逸求助，希望他过来帮自己一把，以免被大龙男爵给整的团灭。

    身为德玛西亚的人，兜子和娑娜都义不容辞的要回去，现在是德玛西亚生死存亡的时候，他们不能在这里坐以待毙，也想回去帮一点忙。

    陈逸没有拒绝，但是看着刚刚出生的孩子，他又不想走，这一去还不知道是生是死，他倒不是害怕死亡，已经他已经经历过一次生于死的考验，对死亡也就看淡了，主要就是担心孩子，现在孩子才刚刚出生，如果他这一去狗带了，到时候自己的孩子会变的很可怜。

    陈逸这几天也没有去公司，而是坐在书房里面发呆，至于娑娜都兜子已经先行过去了，他还在做最终的决断。

    龙傲婷把孩子弄睡着后，来到书房看到陈逸像害了相思病一样，面前的一个烟灰缸已经堆满了，眼睛也是没有身材，嘴巴上叼着的这根烟都烧到屁股了，他还是浑然不知，龙傲婷好心的帮他把烟屁股给取下来，陈逸居然还是没有反应。

    “老公，你这是怎么了，怎么跟害了相思病一样，变的魂不守舍的。”龙傲婷轻轻的推了他一下。

    如果不是有妻子的提醒，陈逸很可能真的在书房里面坐一整天，因为两边的情况他都很在乎，所以才会这么纠结。

    “没..没什么。”陈逸结结巴巴道。

    龙傲婷轻笑了一声：“还说没什么，你看你抽烟都抽的这么凶，我走进来都没有感觉，你还说没有心事，你有心事可以和我说说，或许我能帮你解决呢。”

    “你解决不了的，对了，孩子睡了嘛？”

    “睡着了，刚刚喝完奶睡下了。”

    陈逸点点头：“我这里没什么事，你刚刚生产完，身体还很虚弱，先回去休息吧，这段时间可是你恢复的关键期，千万不要烙下什么病根了。”

    “老公，你有事情就说吧，你这样闷在心里我看了也难受，我们夫妻一体，你这样一个人扛着，我心里也不好受。”

    陈逸露出难过之色：“我舍不得孩子，但是我又不能眼睁睁的看着一个世界就这样毁灭，我好纠结，也想不到有什么更好的办法。”

    “你傻了吧？以前什么2012世界要毁灭的谣言都过去这么多年了，咱们这个世界好好的，什么世界毁灭，你是不是睡觉睡懵逼了，得了妄想症。”

    “你觉得我像是那种会妄想的人吗？你就没发现兜子和娑娜都不见了嘛？”

    “是啊，可你前天不是还跟我说，他们去环游世界了吗？这到底是怎么一回事啊。”

    “其实，她们两个不是这个世界的人，而是来自一个叫做挖罗兰的世界。”

    “这到底是怎么一回事啊，你怎么越说我就越糊涂啊，难道是真的一孕傻三年，我脑袋瓜不好使了？”

    陈逸变魔术一般的把一团火焰笼罩在手心上，这火焰没有一点的温度，甚至还有些璀璨，可龙傲婷想要近距离观看的时候，却被陈逸给阻止了，然后陈逸把那个精钢石做成的烟灰缸放在这团火焰上，不到两秒钟，连里面的烟屁股都全部被烧光，只剩下一点灰烬掉落，看的龙傲婷合不拢嘴，只能是瞪大眼睛。

    “其实你自己也很好奇，我明明被你哥哥之前打的跟丧家之犬的模样，才过了几天不到，我就变的如此厉害，难道你真的以为我在之前就隐藏了实力嘛？”

    龙傲婷有些犯傻道：“难道不是吗，你跟我解释说，说你走在路上有一天有个乞丐给你一本武林秘籍，你是看了武林秘籍后才变的这么厉害，我有说错嘛？”

    “那都是我为了解释才编出来的谎言，而事实是，我的这种功夫，来自于兜子和娑娜的那个世界，我现在所以的秘密，都是来自于那个世界，包括我一拳就把你哥给撂倒，也是得益于那边的帮助。”

    “这...”陈逸说的真切，可是龙傲婷毕竟也是个生在新时代，成长于红领巾的女人，对于鬼神，她一向都是敬而远之的，也相信这个世界上根本就没有鬼，但是从自己丈夫的口中说出，又打破了她对没有鬼神的说法，整个人瞬间就不好了。

    “你的意思就是说，兜子和娑娜那边的世界正在面临异常灾难，已经快要无法挽回了，你想去那边帮忙，可是你又担心自己去了非但解决不了问题，而且还担心自己死去，从而让孩子从小就没了父亲，我没了丈夫，我们父母没了儿子，你是这个意思对吧。”

    只要把道理破开了，龙傲婷的反应也不慢，把事情的原委都了解透彻。

    “就是这个意思，那边有我的一个好兄弟，但是这边有我的亲人，两边都是我无法割舍的，这么跟你说吧，如果我不去救那边的话，新业集团将会在一个月之内面临关门的必然。”

    “必然？为什么不是可能呢？”

    “因为集团里面出售的东西，里面的原材料都是那个世界才有的物质，如果那边的世界毁灭的话，新业集团就再也没有美颜丹和特效伟哥了，我们的公司会倒闭，虽然现在我们已经赚了很多钱，但是我还是希望这样的买卖永远做下去，给子孙后代留下吃不完的财富。”

    涉及到孩子，龙傲婷也变的摇摆不定，孩子出生后，不夸张的说，龙傲婷的心已经大部分放在孩子的身上，对于陈逸，这么一个成年人，也用不着过多的挂念，都老夫老妻了，不会像刚刚开始交往那样一天到晚有说不完的话，更多的是细水长流，把这辈子流光。

    如果集团关门了，收入就没了，本来还打算在修养两个月就把孩子交给陈逸父母照看，自己则是跟着丈夫去公司上班，现在这个很普通的愿望，也会在即将的不久而变的可望不可即，这是龙傲婷不想看到的。

    对此，龙傲婷也没有什么好的办法，又听到儿子刚睡下就哭了，便连忙回去了，书房里又只剩下陈逸一个人。

    喉咙发痒下，陈逸又点燃了一根烟，坐在书房里面吞云吐雾起来。

    对于手机上四世的求救信息也视而不见，就是不想触景生情，因为儿子的哭声，让陈逸的心似乎变的坚定起来。

    “我要看着我的孩子健康欢乐的成长，我不想他发生什么意外。”陈逸用这个理由劝说自己。

    (本章完)

    