
    陈逸说服自己始终是个龙国人，也不是逞英雄的孩子，都是孩子的爹了，就不要去管别人家的死活，虽然跟四世是兄弟关系，但是认识的时间也不算很长，这种时间长短的兄弟，在自己今后的余生中，也会碰到许多，可以弥补。

    每当用这个理由说服自己后，陈逸反而觉得不安，认为自己是那种过河拆桥的人，有好处就知道占，有坏处就躲的远远的，见死不救。

    可是自己也没有办法啊，大龙男爵的一颗牙齿，还是被封印的状态，都可以差点把自己给控制住，现在大龙被放出来了，自己现在就算是双符帝的境界，也打不过大龙啊，过去了也是送死，送死之后，自己的家人孩子就变的无依无靠，两边都不讨好。

    麻木的陈逸，打算用酒精麻木自己，何以解忧，唯有杜康啊。

    ....

    瓦罗兰

    话说斯维因从暗影岛把大龙收进自己体内后，看见己方这边的军师即使在德莱厄斯的带领下也是节节败退，于是释放出了大龙男爵。

    奇怪的是，一向以邪恶至极的大龙男爵，决然听令于斯维因，帮助诺克萨斯军队，厮杀德玛西亚的军队，大龙一出现，整个战局的风向就完全变了，盖伦和赵信联手被大龙的一条尾巴给吹飞，而且还身受重伤，完全体的龙女，身体长度只是大龙的五分之一，虽然也很凶猛，可是跟大龙打了两个回合后，就被打回了原型，连变身都无法变了。

    虽然诺克萨斯那边有了大龙男爵的帮助，可是奇怪的是，大龙男爵并不能存在很长时间，封顶就是半个小时，但是这半个小时的摧毁力，足以把方面十几里给夷为平地，谁也承受不起这个损失。

    德玛西亚好不容易起来的士气，就被大龙男爵给无情的摧毁了，目前德玛西亚的阵型还在不断的收缩，把吃进去的地盘原封不动的吐了出来，眼见在这样下去不行，盖伦亲自操作无人机想要靠着无人机为数不多的炸弹，就算杀不死大龙，也要让他吃点憋，结果无人机被摧毁，盖伦死里逃生，现在德玛西亚完全的劣势，而诺克萨斯的士气起来了，正在组织一波兵力，对德玛西亚发起集团性的冲锋，势头势不可挡，打的德玛西亚叫苦不迭。

    德玛西亚，第三指挥中心

    盖伦坐在首位，他的一只眼睛已经瞎了，被大龙男爵伤害而瞎了，幸好圣灵师及时帮他治疗，否则他的伤势还会更重，不过对于生死存亡，盖伦对已经瞎掉的一只眼睛毫不在意。

    下面一干将领也好不到哪里去，龙女自从被大龙恐惧到之后，一直就处于虚弱状态，与其说纳什男爵是大龙，更确切的说，那就是一个刀枪不入，水火不侵的怪物，什么伤害打在纳什男爵的身上，都无法对他造成伤害，反而会让他进入暴走状态，徒增伤亡。

    自从陈逸来过挖罗兰，把香烟这种好东西带过来后，品尝到烟麻痹神经的作用后，德玛西亚上层都喜欢上了抽这玩意，治疗眼睛的过程很疼痛，盖伦也是靠着香烟稍微麻痹神经，才过去，否则就算是他这么坚强的汉子，也会被痛苦给整的神经崩溃。

    “兄弟们，我知道这些时间你们都辛苦了，该死的诺克萨斯，不知道通过什么途径，居然把常年封印在暗影岛的怪兽纳什男爵给放出来了，现在战事对我们非常不利，后方的四世陛下也已经知道了，他还在努力，希望国家的年轻人都进入到战争，而且他也打算亲自上战场，来会会这头恐怖的怪兽。”

    盖伦的妹妹拉克丝沮丧道：“哥哥，对不起，都是我没用，貌似只有我的光属性技能可以对纳什男爵造成伤害，可是我的境界不强，无法维持很久的时间。”

    盖伦笑了一声：“没事的拉克丝，你已经做的很不错了，你给纳什男爵造成轻微伤害的那几秒，其实就做的已经足够好了，你已经拯救了无数的生命，而且你也不要妄自菲薄，我看到了你和大龙战斗的场景，只要你的技能发出，就会被纳什男爵给盯上，就算你的境界足够强，也无济于事，你一个人打不过纳什男爵。”

    赵信攥紧拳头：“纳什男爵到底是个什么样的怪物，居然连盖伦哥都对他造成不了一点伤害，随便甩一下尾巴，居然都把盖伦哥的盔甲给碾碎，真是让人抓狂。”

    盖伦正经道：“我们面对纳什男爵千万不会小看，据记载，这头怪兽的出现无从考证，但是我们国家的二世陛下，曾经率领战士跟他搏斗，确切的说，应该是所有瓦罗兰厉害的人都加入到了那场战斗，可是最后还是没有把他打赢，只是勉强将他封印了，先人的战斗力都很强大，但是我们也不要惧怕，我们有着比前人们更先进的装备，还有比他们更好的条件，先人们都可以封印他，我们也一样可以做到，从现在起，我们要专心来讨论如何对付纳什男爵。”

    龙女头痛道：“盖伦统帅，可是问题在于，我们之中，除了光盾技能的伤害，就没有什么其他属性的伤害可以对纳什男爵造成打击的，而且我们国家光盾的符者也很少，除了皇室的嘉文家族，在民间根本就难寻光盾符者的踪迹。”

    盖伦皱紧眉头：“又不是说一定要打败纳什男爵，也可以像前人一样，利用强大的封印把大龙给封印起来，顺便还有一个任务，就是去寻找一下光盾的符者，只有光属性才能对大龙造成伤害，现在我们主要的任务，就是这两个了。”

    赵信后闻言道：“盖伦哥，这里我要插一句嘴啊，既然陛下所处的嘉文家族，其中大部分都拥有光盾的本领，可是你也知道，四世陛下的那些个兄弟是一些什么人，虽然拥有光盾属性，但是有志向的都被三世陛下派去战场历练了，要么就是公主，还有那些天生就不会战斗技巧的，你还指望他们能对战场有什么改变，干脆直接跟他们说，叫他们来送死算了。”

    盖伦叹气一口：“但是你还有更好的办法嘛？光盾是稀有属性，本来瓦罗兰就很少，现在不是以前小打笑闹，而是生死攸关的地步，如果嘉文家族的人还不肯齐心协力抵抗的话，那是一定会亡国的，到时候说什么都晚了，反正不管怎么样，人在逼急的时候，都会爆发出强大的战斗力，还是先跟四世说一下吧，有一个算一个，总比没有的强。”

    四世知道这件事情后，也是忧心忡忡，自己那些个被派去上战场的兄弟，大部分已经死去了，剩下来的，都是一些混吃等死的人，想要指望他们上战场去搞事，还是跟纳什男爵搞事情，无异于就是把他们架在火炉上面烤。

    只是战事到了这个地步了，陈逸那边也没有个准信，如果陈逸肯答应帮助自己度过难关，想一点办法的话，事情就会好很多，可是现在消息发过去都石沉大海，四世也不想给陈逸发什么视频语音，因为他清楚陈逸知道这件事，回来的娑娜也跟自己说了，说陈逸也不是一个人，那边还有一大家子要料理，如果他过来，在这里发生什么意外的话，对那边也是一个打击。

    四世也不是个自私的人，现在的他比以前要好的多，以前都是机械般的听从自己的父皇三世去外面打仗，可是现在，乔子娜为他怀孕了，肚子里有一个孩子正在诞生，从那一刻起，四世是很能理解陈逸没有第一时间过来的，换做自己，也会考虑很久，丢弃孩子老婆去拼命，赢了还好，要是输了，你叫乔子娜还有那个没有出生的孩子该怎么办，等着被别人欺负嘛？

    战事只是在瓦罗兰打响，也没有在那边的世界，陈逸不来是可以理解的，只是四世心中还在期待，期待陈逸会过来，这样他就可以省很多的麻烦。

    四世犹如困兽之斗的在大殿上面走来走去，一些个兄弟真是巧了，不是脑袋疼，就是脖子疼，还有瘫痪的，平常一个个都生龙活虎，强壮的一餐可以吃掉一头牛，怎么要让他们去打仗，就跟要害死他们一样，捏造理由真是不带重复的，四世也清楚，就算他们肯来，这些个兄弟也肯定回不来了，让他们去战场，只是想要让他们体内的嘉文光盾能够再次开花，对于打败纳什男爵，四世还真没有指望过他们。

    连自己都打不过的敌人，其他人就更不用说了。

    四世这一夜，整个人都老了二十多岁，原本乌黑的头发，居然一夜之间就长出了白发，让一大早过来给四世送早点的乔子娜，看的是心酸不已。

    四世坐在通往王座的台阶上，人也是低着个头，暂且不知道睡没睡着，但是醒目的白发却是那么刺眼。

    (本章完)

    