
    “年纪轻轻的，怎么突然跟个老头子一样，你有那么多烦心的事情嘛？”

    老烟鬼借口京州太冷了，加上有些日子没有跟陈逸说话，所以来到魔市看望陈逸，当然老烟鬼接到下面检察院的报告，说魔市九组负责人陈逸最近都没来上班，而且还魂不守舍，好像失了智，被鬼附身了一般。

    陈逸对老烟鬼到来毫不在意，轻轻的笑道：“责任重了，自然烦恼就多了，我又不是小孩子了，公司的员工都要我来养，还有几个老婆，甚至我还有高堂和父母，还有个孩子，你叫我高兴的起来。”

    老烟鬼不以为然：“男人知道责任是一件天大的好事，不过你也想开点，我闺女很敬业，不喜欢乱花钱，她以前的工资大部分都是给我买烟抽，其实她也挺傻的，我抽烟现在都不愁中华了，都是抽龙西海出产的特供烟，我也不缺抽烟的钱，不过她有这份孝心也算是不错，哪里像你，你这做人就不比以前了，这么久都不来京州，是不是躲着我？”

    陈逸还是笑笑：“躲着你？除了领导能让我害怕外，你就算了，我在别人面前都是直接叫你的外号，你觉得我还会怕你，对了，你在魔市要待几天？”

    “怎么，这么快就想赶我走了？我可告诉你，以前来魔市都是为了公事，这次为了私事，你得好好的招待我，把我伺候满意了我在离开，而且你也不要敷衍我，能敷衍我的这世界上还不存在呢。”

    “你说你都这么大年纪的人了，该是到了德高望重的地步了，这么还成天想着玩，京州的情况瞬息万变，你丢下自己的责任跑来魔市跟我玩，不觉得很失职？不行，我得找领导去告你一状，最好让你一星期都不抽烟。”

    老烟鬼露出无赖的表情：“你想多了，谁跟你一样，事到临头才想着跟我们汇报，我做什么可比你有章程，别废话了，不把我伺候满意了，我是觉得不会离开了，顺便也想找你谈谈心，工作也厌烦了，我最多可以在魔市待一个月，这是领导批准了的。”

    “随便。”陈逸轻声道。

    老烟鬼想着玩，陈逸第一个就想到了高小琴的山水庄园，自己就去过一次，那个美女老板的扣活还真不错，把自己伺候的很不错，想起那一天的场景，陈逸的菊花都紧了，只是陈逸也知道，高小琴这么做不是因为敬佩自己，而是害怕自己，因为他有能力，可以让她生死两难。

    ....

    “哇不得了，赶紧去汇报给高总，那辆特权车又出现了。”山水庄园的保安看到陈逸驱车过来，这车牌象征着身份，里面的人非富即贵，还是官方车，别说是上前问话了，就连多看两眼，都是对车里面人的亵渎。

    老烟鬼不是喜欢玩嘛，陈逸就带他玩个痛快，自己也是，明明可以享乐，却偏偏要操领导的心，郁闷的都把自己快要整出神经病了，来山水庄园放松放松，也是挺不错的，这次没有意外，因为林浩在魔市的残存势力，已经被自己的岳父龙霸伟给铲除干净了。

    高小琴得知陈逸来了，先不管陈逸来这里是为了干嘛，还是亲自来迎接，甚至连车门都是她亲自开的，可见高小琴对陈逸有多么忌惮。

    老烟鬼倒是自己开的门，下来后左右看了一眼，淘气道：“哟，你还挺会玩啊，居然是全国闻名的山水庄园啊，这个好这个好。”

    说完，老烟鬼自己像个豪迈的帝王一般，朝着里面走去。

    高小琴轻轻的拉着陈逸，小声的问道：“陈总，你今天怎么来的这么突然啊，提前一天跟我说不行嘛？我听保安给我打电话都吓死了，您今天又是要唱哪一出啊？”

    “就是心情郁闷了，想找个乐子，今天来也不是砸你场子的，而是来捧场的，有什么好玩的都拿出来，钱我会给。”

    高小琴苦笑道：“哪里敢收您的钱啊，您能来我这就是给足了我的面子，今天你们二位在这里所有的消费，我都请了。”

    高小琴又看看走在前列的老烟鬼，再次询问道：“那位是？怎么在魔市从来没有见过他？又是一个很大的领导？”

    “大，非常大？”

    高小琴一听很大，谨慎道：“有多大？”

    “可以通天的那种。”

    “通天？你在开玩笑吧，那么大的领导都会出现在电视上，我在电视上也没见过他，到底是什么来历啊。”

    “具体的我也不能说，反正你就叫他首长吧，他的职位也相当于首长，还是和那位十分亲近的人。”

    高小琴多聪明的人，哪里不知道陈逸的意思，加上又是他亲自带过来的人，就算是个乞丐高小琴也得重视起来，于是告罪一声，小跑到老烟鬼的身后，为他引路起来。

    “小姑娘，你这里有什么好玩的啊？陈逸这小子带我到这，代表这里的娱乐项目很多，有什么花样尽管使出来，钱叫那小子报销。”

    高小琴尴尬的笑道：“领导，我们这里是正经的娱乐场所，棋牌室啊，射击室啊，健身房啊，游泳馆啊，美食馆啊，电影院啊，只要能和娱乐挂上钩的，我这里都有，不知道您喜欢玩什么，我带您过去，就算您想喝极品的茶叶，我这里也能供应。”

    老烟鬼点头笑道：“听起来挺不错啊，这里有没有那种水灵灵的姑娘陪啊，听说这李有这种服务的。”

    由于陈逸先前跟高小琴打了预防针，那些见不得台面的娱乐就不能说了，眼前这位可是通天的首长，在还没有完全了解他的性格之前，不会把那些肮脏的东西给他玩耍。

    高小琴只好道：“没有，倒是有KTV，有美女可以陪您唱歌，按摩泡脚之类的。”

    “这个好这个好，我这肩膀也酸了，你去找个力气大点的伺候我，给我松松骨，顺便带我去棋牌室，我要去找脚打牌。”

    “好好好，这边请，我先去棋牌室给您准备一下，您现在大厅里面稍微小等一会儿，我去去就来。”

    “随便。”老烟鬼笑道。

    ...

    高小琴可不敢就这样直接领着老烟鬼去棋牌室，在那里打牌的人，都是大富豪，玩的都很大，一晚上输赢多的时候高达几个亿，最少也是几百万，老烟鬼这种地位高的人，往往没有多少钱，而且脾气也十分的臭，不先去棋牌室打通一下关节，老烟鬼面子挂不住，高小琴也自然讨不了好。

    高小琴的劝说很到位，告诉棋牌室的几十位大富豪，说马上要带一个大人物来，当然咋一听大人物，这些大富豪都是笑笑，这里面的人什么大人物没有见过，就算是副市长，也是经常见得，但是高小琴说的很郑重，说这位可是京州龙西海的领导，还是陈逸亲自带过来的，希望大家给个面子，能不玩钱就不玩钱，实在要玩钱也稍微玩小一点，这位大领导一看就是个穷光蛋，身上没有多少油水，如果玩牌输了钱，惹得这位领导不高兴了，这个篓子就捅大了。

    领导所处的地位就显得很关键了，如果说小地方的领导，这里人自然每一个会放在心上，如果说是龙西海的领导，那就不言而喻了，龙西海对于龙过人来说有多神圣就不用解释了，就算是里面的一个普通人，身后都是有大背景的，更别说是一位领导了。

    .....

    陈逸在按摩室里，一个裙子快漏到大腿根的漂亮女子，正站着帮闭着眼睛的陈逸按摩着太阳穴。

    陈逸觉得自己的太阳穴很疼，因为这几天脑子就没有停过，想的事情多了，整个头都是大了，至于跟眼前这位美女做点其他的心思，陈逸还真没有心思，就算眼前是个雏也一样。

    高小琴招呼好了老烟鬼和三个大富豪打二七王后，找棋牌室的经理过来，说这位客人有什么要求都要满足，事后连小费都不能收，全部算免费。

    高小琴又一打听陈逸去了按摩室，赶忙三步并作两步走，去包房里跟陈逸见面。

    来到包房门口，这里的门是关着的，高小琴怕陈逸正在里面跟妹子干好事，还是轻轻的扣了扣门：“方便进来吗？”

    陈逸深吸了一口气，然后点了点头，示意这个帮自己按摩头部的美女姐姐可以叫高小琴进来。

    “高总，您进来吧。”美女姐姐甜甜道。

    高小琴打开房门，并没有觉得里面有什么不妥，陈逸的衣服穿的还是好好的，正在躺椅上闭目养神，技师小妹在帮他按摩太阳穴，两人没有做出什么出格的事情。

    “怎么样，那位首长安顿好了嘛？”陈逸若无其事的问道。

    “都安排好了，我让他跟魔市地产商的王老板，海鲜王的李老板他们几位一起玩二七王。”

    陈逸点点头：“哦对了，我其实忘了告诉你一件事情。”

    听完，高小琴心里一紧，生怕那位经理伺候不了那位大领导。

    (本章完)

    