
    乔兹娜也很心疼丈夫，现在可以说，四世就是她的一切，现在肚子里的孩子还没有出生，就算出生了，到时候被诺克萨斯打的亡国了，自己肚子里的孩子也一样落不到好，她也很焦虑，可是还是先安慰一下四世，现在德玛西亚他才是王者。

    “陛下，您要不要先去睡一会儿？昨天晚上我听人说你在这大殿上，怎么都早上了，你还在这里，您是在这里待了一个晚上嘛？”

    四世缓慢的抬起头，露出了憔悴的表情，黑眼圈都拉到了嘴巴上，轻声道：“我没事的，只是有些焦虑罢了，以前我打仗的时候和现在也差不了多少，只不过这次的危机我却没有能力化解，我实在太没用了，一想到祖辈们辛辛苦苦创建出来的帝国就要毁在我的手上，我就惶恐的睡不着，死后也不能安心的去见祖宗们啊。”

    五米多长的汉子，就这样带着哭腔说了这番话，那是催人泪下，让乔兹娜也忍不住想要哭，四世是没错的，诺克萨斯率先发起了战争，他只有抵抗，眼见战局在好转，可是诺克萨斯却使用了杀手锏，居然把大龙男爵从暗影岛带了出来，那个怪物可是连二世陛下都杀死的东西，听说二世陛下的符力境界已经是符神了，而且还不止一个人，那么多人都没能杀死那个怪物，放在四世的身上，当然是心有余而力不足了。

    四世这辈子就只哭过两回，第一回是他一个饲养了两年的小狗生病死去，那个时候他才五岁，结果被三世知道了，愣是用铁血手段将四世的眼泪给全部逼回去，三世教导四世，无论遇到什么困难，要记住一点，眼泪解决不了任何问题，只能加重问题，唯一可以的就是你要找到解决问题的办法，从而去改变他。

    现在的四世，已经到了山穷水尽的地步，纳什男爵实在太恐怖了，他现在都不敢看前线来的奏报，因为他知道，一定是被诺克萨斯打退的战报，而且还有相应的死亡人数，为了麻痹自己的神经，他居然也学着陈逸，喝起了酒，只不过在难过的时候喝酒非常伤身，四世才喝了几口，就把刚刚喝下去的酒全部吐了出来，洒了一地。

    ....

    陈逸坐在书房里已经两天了，这两天他真的一下都没有合眼，也没有吃任何的东西，心里就是想着，瓦罗兰那边早点摧毁的好，那边的朋友全部死光了，他才不会有任何的负担感，至于新业集团，不做就不做了，反正现在自己有了大笔的资金，他可以想做什么生意就做什么生意，未来的日子也可以活的很不错，就当在瓦罗兰的时光是一场梦吧，还是一场噩梦，快点醒来吧。

    等待挖罗兰那边的伙伴死去是一种十分痛苦的煎熬，陈逸脑海中也在幻想着，如果他们真的就缺自己这点力量就可以打败大龙男爵，如果自己去了那边，还有获胜的希望呢，无数个假设在脑海里徘徊，只是一想到刚刚出生的孩子，以及这边的亲人，陈逸都会忍痛把这种煎熬给斩断，男人就是要有一段痛苦的过去，才能变的更加坚强，没有个痛苦的过去，就不算是一个正常发育的男人。

    陈逸走出了房门，独自一人在街上徘徊，外面寒冷的温度陈逸也感觉不到，因为他根本就不到怕，皮皮火这点温度还是可以摆平的，看着街上一个个全副武装的人，对自己投来敬畏的目光，陈逸就觉得自己是个与众不同的人，也是，外面的人都穿上了大棉袄，头巾，围巾，手套，口罩，什么保暖用品都加上了，自己却是一件西装，你说这么强悍的体质，能不被别人观摩嘛。

    手机响了，这是一条威信的信息，是德邦总管赵信发给自己的，一向刚强，不求人的赵信，给自己发来了一条语音，说他们真的快顶不住了，希望得到自己的支援，希望自己带着更先进的武器过去，龙女飞龙形态一只翅膀断掉，再也飞不起来，盖伦一只眼睛被邪恶的气息吞噬，在也没有复明的可能，等等一系列的悲惨遭遇，在不断折磨着陈逸的心。

    “我是救世主嘛？”陈逸这样反问着自己。

    如果说自己真是救世主的话，他会去，即使是死了，也会去挖罗兰死，因为他得到的一切，都是从瓦罗兰那边过来的，死了，才是回报。

    “我不怕死，可是我不想死了没有价值。”陈逸呐呐道，随后关闭了手机，不想去接任何的信息了。

    .....

    纳什男爵，没有人知道他为何会存在瓦罗兰的，所有人只知道，他的出现就是一场灾难，一场史诗级的灾难。

    斯维因通过生命封印，强行把大龙跟他捆绑在一起，这是斯维因这么多年下来，唯一学会的一种技能。

    契约兽和人，只要两边任意一边死亡，双方都会死，当初大龙还以为是什么其他的封印术，结果被斯维因给坑了，如果斯维因死亡，那么毫无疑问，大龙男爵也将会死亡。

    可是没有人知道这一点，德玛西亚之看到大龙虐杀才残暴，根本没有人可以伤害他一点皮毛，至于斯维因，那也是一个深不可测的存在，但是后者的难度比前者要小的多，可想要杀死斯维因，又何尝不是个艰巨的任务呢。

    对于斯维因来说，他就算境界在怎么厉害，也无法长久让大龙男爵在场上出现，一个小时就是极限，如果多了，自己就会被大龙男爵的邪恶之气给吞噬，就连斯维因本人都觉得，大龙的实力太不可思议了，这个世界上，根本就没有人可以彻底的打败他，一个无敌的存在。

    不过唯一让斯维因欣慰的就是战局的情况，诺克萨斯大本营总算可以不用在惶恐了，只要大龙能在控制的范围里面，国人就不害怕什么，最好这个大龙越牛逼越好，这样诺克萨斯人才会感觉到骄傲。

    私下里雅典娜已经问了斯维因很多回，大龙男爵到底可不可以完全控制或许驯服，然后为帝国所用，斯维因的回答两可，言外之意就是这个大龙既然是我弄来的，我有办法可以让他听我的话，但是以后你想要剥夺我的权利就要思量一下了，如果我造反的话，你根本吃不消，你安心的当你的女王，我老了，也折腾不动了，但是军权你得给我，别想着裁撤我，反正我也是跟二代女皇喝过血酒的战友，不会背叛你。

    对于这个回答，雅典娜当然是不满意的，可是她也不能说什么，毕竟大龙的恐怖是有目共睹的，当七武海把大龙如何横扫千军的场景描绘给雅典娜的时候，雅典娜露出的表情不是激动，而是一种深深的恐惧。

    从大龙男爵身体里面释放的气体，居然在一秒钟就可以毒死一个符霸境界的符者，尾巴一震动，就是地动山摇，山呼海啸的场面，这么强大的力量，这个世界还有谁可以阻止斯维因称王。

    雅典娜想过杀死斯维因，等打完仗之后，可是这个念头还没有多久，就被她自己给否则了，这个想法很不且实际，虽然大龙能够出现的时间不是很长，但是斯维因一旦孤注一掷放进皇宫里面，这个象征着诺克萨斯圣地的地方，就会被毁于一旦，以大龙的实力，放个屁就可以把整个皇宫的人全部杀死，杀不死斯维因啊。

    好在斯维因实在太老了，他自己都不知道自己还有多久的活头。

    其实斯维因的心里是悲壮的，别看他是一个阴谋家，而且城府很深，但是他和火影忍者里面的团藏是一样类型的人，他很爱诺克萨斯，他是从诺克萨斯建立的初期就一直见证的人，爱已经深入到骨髓里面，初代女皇陛下用强横到极点的实力统一了这块的区域，这里的生活也在变的越来越好。

    斯维因打算用自己成全诺克萨斯，利用大龙打败德玛西亚，然后自己死去，再把大龙给带走，这样挖罗兰就没有任何的危机，而诺克萨斯也将永远延续下去，他的功劳也可以一直被世人所尊敬。

    ....

    每利用大龙一次，斯维因的身体情况就会虚弱一分，但是没有办法，只有让大龙在前面做坦克，伤亡率才会减小，为了让战士在这场战争中多存活一点人，斯维因这是在牺牲自己，成全大家。

    也许有不少读者都看过佐助跟团藏打的最后一集，斯维因把所有的恶名声都给了自己，也要让国家永远继续下去，这种思想不得不让人敬佩，但是这也是一种几乎变态的思想，仿佛只有这么做，才觉得自己为国家做了事情。

    斯维因在吐血，接二连三的召唤大龙，让他本来就不好的身体一下子急转直下，衰弱的厉害，现在连精神都不集中了。

    斯维因咬咬牙齿，似乎在忍耐着什么。

    (本章完)

    