
    站在山水庄园的庭院里，陈逸伸了一个懒腰，觉得凌晨的空气还是比较新鲜的，老烟鬼开了作弊器赢了钱，心里也是很高兴，不过陈逸很鄙视他，觉得老烟鬼这种钱来的不正经，非常的无耻。

    ....

    诺克萨斯和德玛西亚的战斗情况，变已经是战火纷飞了，强大而恐怖的大龙男爵吞噬着一切，把好不容易积攒出来士气的德玛西亚，弄的是焦头烂额，四世已经准备好御驾亲征了，他不想在看到战局这么恶化下去，虽然他知道，即使是自己亲自上战场，作用也不是很大，因为他对自己的实力很清楚，他连大龙一根小指头都比不上，就算自己的光盾有效果，但对于大龙来说，也仅仅是一点皮毛，无伤大雅。

    四世想到的还是陈逸，因为陈逸是水火双遁的符者，如果这两种属性合起来，将会产生一种瓦罗兰从未出现过的属性，但是可能性也不高，难度太大了，就算是陈逸，也可能做不到这点。

    陈逸晚上回去做了一个很悲惨的梦，梦到了大龙男爵把德玛西亚的皇宫被攻破，然后一口把四世给吃掉了，盖伦，龙女，赵信，兜子，娑娜在旁边看着却什么也做不了，陈逸在梦里想要阻止大龙，可是自己的技能打不到大龙，只能任由四世被大龙吃掉。

    当大龙一个一个把自己亲近的人给吃掉，整个世界就只剩下他一个，大龙居高临下的看着他，发出了啧啧的笑声，阴森而又恐怖，让人不寒而栗。

    “你这畜生，你杀了那么多人到底是为了什么，这样好玩吗？”陈逸从钱包里抽出天道剑，指着大龙说道。

    大龙浑身都在冒出黑色的气体，然而天道剑从此刻开始转变，也变幻出了黄色的光明，于大龙男爵的黑色气体碰撞，两股力量相当，可谓是不分胜负。

    从这股黄色的光明中，陈逸依稀看到了一个影子，这个影子很雄壮，背对着自己，看不清正脸，这个影子从陈逸手里夺下天道剑，发挥出了很强大的力量，从而把大龙男爵砍成了无数块，最后大龙男爵生死，陈逸这个梦也戛然而止，没有了下文。

    当陈逸醒来的时候，发现已经是早上的九点了，昨天回来的很晚，身上带着寒气，所以不方便跟媳妇睡在一起，所以还是睡在书房里面的。

    还好，陈逸这种状态已经维持了很久，也不知道昨天自己到底有没有说梦话，也有没有做什么很奇怪的事情，想必是没有的。

    但是陈逸匆匆一瞥，吓的连冷汗都出来了，什么鬼，屠天道居然自己出现在桌子上面，明明在梦中把他召唤，怎么现在....

    陈逸拿起天道剑，奇怪的看着他，剑灵这次却耍的一声把自己又吸入进了他的第一空间。

    陈逸伸手不见五指，很黑，叫唤了很多句，也没有人搭理自己，绝望的陈逸开始在这个空间里面唱歌，以此在安慰自己。

    陈逸可以听见自己的心跳声，也可以听见自己的脚步声，可是就是听不见其他的什么声响，仿佛这个空间是一个完全封闭的，没有任何人过来。

    陈逸也不知道走了多久，累的干脆直接坐在了地上，心里觉得无名火窜起，不知道这个剑灵到底在搞什么名堂，把自己吸入这里，却什么也不做，难道真的是觉得自己对四世那边见死不救很过分，所以来惩罚自己？

    陈逸觉得自己并没有做错，为什么呢？为什么他也不知道，他认为对的就是对的，错的就是错的，反正这次的事情，他希望大龙的动作麻利点，可以快点把瓦罗兰夷为平地，把那边的羁绊给斩断。

    黑暗的空间，逐渐出现了一些光点，慢慢的凝聚起来，汇聚成一幅幅的画面，这是大龙出现后，对德玛西亚士兵的冲击，一口可以吃掉半个方阵的士兵，一团黑气让人无法靠近，而且一甩尾巴，就是天崩地裂，山河动摇。

    陈逸海没有见识过大龙发威后是什么情况，心里很是震撼，这种实力太强了，可谓已经超出了瓦罗兰的最高水平，可能就算是鸡哥哥带着几个恕瑞玛的神灵过来，赢面也不是很大，毕竟大龙是个不知从何而来，目的到底是什么的魔兽。

    影像中，当德玛西亚快要不行的出来，一位勇士从天而降，手持天道剑，设立了一个结界，这个结界阻隔了大龙对外界的侵害，这个空间只能一人一兽，其他人进不来，之后一人一兽便开始一场惊天动地的战斗，但是影像到这里就戛然而止，没有了下文，和梦境的十分相似。

    “你给我看这个到底是什么意思？你是说我是救世主嘛？要我带着你这把现在连萝卜也切不断的剑，去跟实力强大的纳什男爵打？是这个意思嘛？”

    剑灵威严的声音出现，对声音说道：“你心中已经有了答案，何必要问我呢。”

    “答案？我心中一直很迷茫啊，什么时候有了答案，求告知。”

    剑灵呵呵一笑：“你不需要求我告诉你什么，你有没有觉得，你进入瓦罗兰，是有人安排的？你还真以为自己的万中无一的幸运儿，可以同时跨越两个世界？”

    “被人安排的？不是当初黄鸡把我拉进去的吗？”

    “被阿尔兹拉进去的？你也看看得起阿尔兹的力量了，他的力量还不足以跨越两个平行时空，真正把你安排进来的，其实是另有其人。”

    “你说清楚点啊，我不是被黄鸡拉进来的，那到底是被谁给拉进来的，你现在越说我就越糊涂，脑子都快要爆炸了。”

    剑灵回避了这个话题，说道：“我可以借给你一点力量，帮助你击败纳什男爵，你还会去瓦罗兰嘛？”

    “借我力量？你借给我的力量能碾压纳什男爵嘛？如果是的话，我就会，如果不是得话，这话就当我没有说。”

    陈逸也看了很多的，知道这种情况配角出现的套路，无一不是为了让主角去装逼，然后强行增加出场率，这样的情况陈逸都可以背上几段。

    “我借给你的力量还不足以让你打败纳什男爵，因为你本身的力量还不足以催动我百分之一的力量，只能让你和大龙有一战之力，至于你靠什么取胜，那就要动用你的智慧。”

    “你叫我学火影忍者里面的太子鸣人？靠嘴把大龙给说服，但是这招行不通啊，大龙不是人，是一种油盐不进的畜生啊，他可是连一点怜悯之心都没有的，你指望我跟他打几下，然后用嘴巴说服？”

    “自己去想吧，力量借给你，答案自己去寻找。”说完，剑灵的声音越来越远，直到不见。

    陈逸也是一个激灵，从那边直接回来了，看看墙壁上挂着的钟，其实才过了一秒钟而已，但是在里面，好像已经待了一天的时间。

    陈逸的丹田深处，有一股异样的力量徘徊，操动着皮皮火，小心翼翼的朝着那股力量游走而去，结果发现那股力量十分强大，皮皮火说这股力量犹如无限的宇宙，如果他强行进入这股力量查看深浅的华，说不定就会被这股力量给消化，从陈逸的体内消失。

    陈逸闭上眼睛，开始用自己的意识去感受这股力量，由于这股力量是剑灵送给陈逸的，所以陈逸可以感受到这股力量的深浅，和雷克顿的那一刻符神能量球一样，但是这颗能量比克雷顿给的更加精纯，价值就好像一个是纯净的玻璃，一个是纯净的宝石，价值不言而喻。

    手机抖动了一下，是娑娜发过来的，一条语音，陈逸打开一听，结果发现是兜子的声音。

    兜子已经哭了出来，说自己的哥哥四世已经做好了必死的决心，准备在从国内搜集一波战斗力，跟大龙做最后的殊死一搏，现在已经启程去前线了，他希望陈逸也过来帮助一下，他不想看到四世这样一去不复回，如果四世死了，兜子也不打算活了。

    陈逸深吸一口气，欣然一笑：“既然逃避不了，那就只能面对了。”

    .....

    瓦罗兰那头，斯维因知道自己可以控制大龙的时间不多了，自己的灵魂快要被大龙给侵蚀干净了，唯独那一片对于维也纳的执着，死死的守着自己最后一块净土，只要这块净土不被侵蚀，自己就还能支配大龙一段时间。

    大龙可以存在的时间越来越长，这是因为大龙逐渐快要控制斯维因的人格，不让自己消失，在这种交锋中，大龙还是占据了绝对的优势。

    目前大龙正在用自己的手段，侵蚀斯维因最后一块净土，等到最后一点光明被自己的黑暗侵蚀的时候，自己就可以摆脱斯维因的束缚了。

    诺克萨斯的指挥部里。

    斯维因的脸已经白的跟一张纸似的，憔悴的厉害，他的下首有一个痰盂，那是他用来吐血的，喉咙管里有很多血需要清理，如果不及时吐出来的话，就会有生命危险。

    斯维因的身体情况不容乐观，到了一个很严重得地步，这些他下面的将领都是看在眼里，急在心里的，很多明明之前他做过的事情，过了一会儿就不记得了，而且说话的声音也不是他，而是一个极度邪恶的声音。

    可是这种情况并不会维持多久，斯维因还是靠着自己很强悍的意志力，把自己的人格给转变回来了，没有被大龙得逞。

    看着沙盘上的红绿旗帜，比当初从杜克那里接手的情况，已经是好了很多，诺克萨斯这边是红色的，德玛西亚那边是绿色的，现在红色的旗帜已经快要铺满整个沙盘，德玛西亚的阵地快要被吃光了。

    相信等最后一个绿色旗帜让红色旗帜代替的时候，德玛西亚的所有城池就会易主，成为了诺克萨斯的东西，因为这些城池里面，已经没有了足够的力量，可以和诺克萨斯的抗衡了。

    斯维因很喜欢这种红色铺满沙盘的时候，只要看到一个绿色的旗帜就会皱紧眉头，但是他也一时半会拿不下。

    那个最大的绿色旗帜，被德玛西亚安放了一千个强大的防御塔，还有他们的各种秘密武器，以及结界组设立的强大结界，就算靠着大龙无可匹敌的力量可以破坏，但是用的时间也不会很短，斯维因不敢这么做，如果长时间的保持大龙，他真的害怕自己被大龙剥夺了人格，成为一个恶魔。

    所以他还是先稳了一手，暂时先不前进，反正现在的士气已经打回来了，这个最大的绿色旗帜，要拔掉也就是这个月的事情，沙盘上的绿色旗帜不消失，斯维因是不会孤注一掷的，这也是一点执念吧。

    德玛西亚阵营。

    四世真的已经组建不出青壮年力量了，他这次他下了一道极度强悍，而且不容别人拒绝的命令，这样严格的旨意下，在德玛西亚这么大的领土，还是将将搜了十万人上来，虽然是杯水车薪，但是有总比没有好，战场上只要多一份力量，胜率也会更大一点，穷兵黩武的四世，要比斯维因疯狂，准备孤注一掷了。

    四世达到了前线，他觉得还是军营的气氛十分适合自己，相比冰冷的宫殿在，只有军营，才能让他热血上涌。

    盖伦的一只眼睛瞎了，另外一只还可以看见，龙女龙形态的翅膀给大龙给折断，暂时变不了身，赵信更是不堪，还没有进到大龙跟前，就被大龙的尾巴给耍了出去，胸口给凹陷了一块，经过圣灵师抢救才勉强救回一条生命。

    拉克丝对大龙可以造成伤害，可是伤害有限，诺克萨斯那边知道后，千方百计派遣刺客想要夺走拉克丝的生命，现在守护拉克丝的是奎因，那个可以人鸟合一的鸟人。

    四世的到来，还是有点作用的，君主御驾亲征，不管怎样，多多少少是恢复了一点士气，总算不是萎靡状态了。

    (本章完)

    