
    话还没有听全，高小琴连忙哎呀一声：“这可怎么办，你怎么不早点说啊，我手下没有伺候过这么大的领导，要是出了差池，我可是吃不了兜着走啊，都怪你。”

    陈逸也懒得跟她废话这么多：“就是他喜欢抽烟而已，而且喜欢抽特供大熊猫，至于中华什么的就别上了，上冬虫夏草，那种市场上两百多一包的，这样他就会高兴。”

    高小琴兴奋道：“除了烟呢？”

    “除了烟还是烟，你们也被真把他当做很厉害的任务，虽然有身份不假，而且还是我的直接上级，其实他也挺好说话的，只要顺着他的毛来抚就可以了。”

    高小琴马上白了他一眼，然后打电话给刚才的经理，把自己的命令传达到位。

    接着，高小琴把在房间里帮陈逸按摩的妹子撵了出去，自己接手了陈逸的太阳穴，开始揉捏起来。

    因为高小琴和那妹子身上的香水气味不同，陈逸知道换人了，也没有做声，依旧在享受着难得的舒适。

    “你也这么大的老板了，怎么会做这种低贱的活，还会给人按摩，手艺还不差，以前练了很久吧。”

    高小琴呵呵笑道：“我啊，就是一个外来的打工妹，做过的职业比你想的还要多，基本上什么都做过，还不会按摩嘛。”

    “滚床单这种事也跟别人做过很多次了？”

    陈逸觉得，在高小琴面前就不必含蓄了，高小琴是那种从外面浪到骨髓里面的人，跟她太正经，反而没了乐趣。

    “也还好，以前为了讨口饭吃不是没办法嘛，人在屋檐下，不得不低头，不像你，发迹的这么快，一下子就这么高的地位。”

    “我也还好，就是太忙了点，而且也不怎么懂得消费，生活的很平常。”

    “难道您就是传说中的守财奴，有钱也不会花？”

    陈逸也不否认：“是啊，以前做大学生的时候，恨不得一块钱可以支持一个星期，现在几百亿在我银行卡里，我就拿他当一堆数字，花钱这种事，我觉得自己真的不太擅长，要不我也开个庄园在你隔壁，你看怎么样？”

    “陈总，您可不能这样啊，我到今天这个地位容易嘛，你还要抢我的饭碗，你信不信，你要是把庄园建好了，我这里就没生意了，到时候就要流落街头，要是这样，你可不能见死不救，我这辈子就赖上你了。”

    高小琴比陈逸大个十来岁左右，也没听说她嫁人，貌似还是个大龄剩女，其实高小琴这种身份的人挺尴尬的，身份高的都对他知根知底，而且早就已经妻妾成群，至于身份没有她高的人，根本就不敢对她展开追求，所以高小琴现在还是单身一人。

    不过还有最重要的一个原因，那就是高小琴已经不能生育了，以前年轻的时候玩的太开了，孩子也打掉了两个，现在不能怀孕，完全是她咎由自取，高小琴其实想的很明白，等到再过一段时间，她就去孤儿院领养一个被人遗弃的孩子，反正自己这辈子都这样了，也不想在祸害别人了，只想自己老了，干不动的时候能有一个替自己养老送终的人，这样就足够了。

    陈逸觉得，和高小琴交谈，就像跟一个知心大姐姐交谈一样，高小琴的社会阅历很丰富，看的也比常人要久远，这也是她在社会上摸打滚大这么久实践出来的人，如果她是那种胸大无脑的女人，早就被魔市里面的怪物吞的连渣滓都不剩了，哪里还有今天的地位。

    “高小琴啊，你说人这辈子活着，到底是为了什么，我现在好像已经达到了人身巅峰，觉得过日子很无趣了，但是我现在又很年轻，不想这么浑浑噩噩的过一辈子，你阅历丰富，帮我指点一下。”

    高小琴把陈逸按摩的舒服了，也停下了手中的活计，想了一会儿才道：“我也不知道。”

    “你不是江湖老手嘛？这个都不知道？”

    高小琴呵呵一笑：“我跟你所处的地位不一样，我还需要拼搏，而你已经达到了人身巅峰，我现在也就几个亿的资产，我的目标是五年后可以把自己的资产到达十个亿，你现在已经是福布斯百强了，如果你还愿意更近一步的话，就要努力钻研怎么赚钱的法子。”

    “可是我觉得现在这些钱就够了，也不想加了，就算给孩子败，也够子孙多败几十年的，我现在很茫然，就想要给自己招点事情做，因为一些其他的原因，让我这段时间过的不是很开心。”

    “不开心？是哪方面的？”

    “就是人际交往上面，你说好朋友有难，见死不救会不会让你的心饱受折磨？”

    “好朋友？好到什么程度了？”

    “也就认识了两年吧，但是关心真的很不错，我能有今天的成就，多半是那个人的功劳，没有他，我现在可能还在外面卖烧饼呢。”

    “那你能帮的了他的那个忙嘛？”

    “可能帮的了，也可能帮不了，如果一定能帮的了，我就会帮她解决，可是我心里拿捏不准，所以又想帮，又不敢帮，让我很是难受啊。”

    高小琴则是果断道：“男子汉大丈夫的，做事就要果断一点，如果你确定要帮的话，就不要迟疑，你也说了，你还年轻，以后有的是资本东山再起，可是好朋友这个世界上不多，以前跟我一起要好的姐妹，现在都疏远了我，就是我在达到现在这个身份时，拿她们做过垫脚石，我真希望回到以前，因为我还有几个可以诉说心里话的朋友，可惜现在一个都没有了，她们全部已经恨透了我，在也变不回好姐妹了。”

    陈逸听完高小琴的话，鲤鱼打挺翻了个身就坐了起来，两眼放光道：“你是支持我不管能不能办得到，还是要去帮，可是我告诉你结果，如果我不能把他给扶起来，可能自己就会死，记住，是会死，但是我不怕死，就怕死的没有价值，你也知道我现在有了家庭，我有了孩子，我不想...”

    高小琴现在就是陈逸心中的一味良药，可以帮他解惑的那种。

    这个情况，高小琴也不是很明白，可能是他没有站在陈逸这个角度上考虑吧，也不知道陈逸到底说的是不是真的，因为陈逸现在除了自己作死，一般人都搞不定他，年纪轻轻就身价千亿，和魔市即将进入龙国最高层圈子的达康书记还是好朋友，背景这么厉害的人，居然会说到死这个字，高小琴实在想不来，到底是什么事情，可以让陈逸这么纠结，跑来跟自己这个外人谈心。

    “陈总，这个我就不能回答你了，我没有经历过这种事情，也没有像你这么难以纠结过，不过我能感受的到，你现在的确是心乱如麻，我还是建议你，不要去想这么多，毕竟咱们龙国有一句老话说的好，车到山前必有路，这个世界上就不存在死局，任何死局只要把他揉捏碎了去分析，就能找到破解的方法，我没用，我只能嘱咐你那位朋友可以度过这个难关。”

    陈逸虽然在高小琴这么还是没有找到答案，但是心里舒服多了，这种事情也只有对高小琴说才能解压，因为高小琴对陈逸什么都不懂，就算她想打探点情报，也没有下手的可能，只能在心里默默的纠结。

    陈逸在这里睡了不知道多久，还是被老烟鬼的巴掌给打醒的，陈逸下意识的看看自己的衣服，还好，没有像上次那样喝了假酒跟高小琴胡作非为。

    但是被甩了巴掌，陈逸还是很不爽的，对着老烟鬼大声骂道：“你吃错药了，好端端的扇我巴掌干嘛，还有，你不好好的去打你的二七王，你到我面前摆什么威风。”

    老烟鬼也是一愣：“小子，你也不看看现在几点了，都凌晨两点了，你还想在这里过夜？”

    陈逸摸着脑袋：“怎么？我就感觉自己在床上眯了几分钟啊，怎么就到凌晨了，你下桌了？”

    老烟鬼鬼魅一笑：“他们都输光了，没人跟我玩，我自然就只有下桌了，特秒的那些人真是有钱，输个几百万连眼皮子都不眨一下。”

    陈逸菊花一紧：“我去，你不是每个月的工资才几万嘛？这是失了智才跟别人打到几百万了？”

    我也看的出来，跟他们打几块钱的二七王没啥意思，所以就主动说来放大血的，从几万开始，到后面的几百万，哈哈，老子也是开了外挂的男人，不把他们输了棺材本给我，我岂能放他们离开？

    “你作弊了？”

    “你开玩笑，到了我这个境界的人，谁没有一双火眼晶晶，他们手里的牌我都可以知道，既然知道他们手里是一些什么牌，再加上我也是个二七王老手，怎么可能赢不了，反正今晚让我玩的很开心，白赚了几个亿，现在支票就在我的口袋里，哈哈，这些闺女的彩礼钱有了。”

    (本章完)

    