
    德玛西亚这边也有沙盘，相比诺克萨斯那边的满地红旗，这里的沙盘就显得很可怜了，阵地都不看了，这边的参谋也是直接把剩下的地盘给标注出来，显而易见可以看出现在还可以统治这哪一块地方。

    部下的伤亡，还是让四世非常心疼的，不管是将军，还是小兵，死亡一个四世都觉得不行，现在死亡对于四世来说已经麻木了，就算他这次来看见的是盖伦的尸体，他也不回很吃惊，他会迅速回到自己统帅的位置，专心打完这场战斗在悲伤。

    四世来了，统帅的位置就从盖伦交给了四世，这里的身份四世最高，以前就算是盖伦和四世在一起，盖伦也是习惯性的给四世当副统帅，他不在意自己是正的还是副的。

    “盖伦，你的眼睛怎么样了？”四世还是关心道。

    都到了这个时候了，盖伦也不做什么礼仪了，直接道：“承蒙陛下挂念，左眼已经完全失明了，看不到一点东西，幸好圣灵师帮我摘掉了那颗坏死的眼球，否则那种邪恶的病毒会蔓延到我的全身，我会死。”

    四世惋惜道：“你这个在文献上也记载了，当时二世先祖率领德玛西亚跟大龙奋战的时候，也出现过这样的情况，也是无法治愈，如果不把被侵袭的地方彻底取下，就会有性命之忧，你的做法是对的，用一颗眼球保下了一条名，很划算。”

    盖伦笑笑，然后又沮丧的快要哭出来：“通过文献记载，我终于发现斯维因为什么可以召唤出纳什男爵了。”

    “为什么？”

    “那一战，斯维因当时也在，封印大龙耗费了很多的封印术，斯维因也给加持了一点力量，可是随着时代的推移，这些施法的人全部都死了，就只剩下斯维因一个，如果斯维因死了，大龙身上的封印也就自动的解开了，想必是斯维因跟大龙做了什么见不得的交易，所以才能召唤吧。”

    四世闻言后点点头：“这是个值得关注的情报，我们是不是可以理解为，只要把斯维因杀掉，大龙就不受斯维因控制，虽说这样很冒险，但是相比大龙只攻击我们德玛西亚，不攻击诺克萨斯，大家平等接受伤害，这才是公平的。”

    盖伦坦然道：“这个方法我早就试过了，斯维因的城府超越了我们之中的所有人，能有这么容易杀掉斯维因就好了，您也知道斯维因老头肩膀上的乌鸦是什么东西，就算是约德尔的隐形目标，在那只乌鸦面前也无所遁形，想要靠刺杀夺走斯维因的命，很难，而且斯维因本身的实力也很强大，派去的刺客即使能瞒过乌鸦，也不一定可以打的过斯维因，反而会送命。”

    这是一个无解的难题，对于四世来说，统兵这么多年，什么硬仗恶仗都打过，就是没有打过无解的仗，杀掉斯维因的难度，就好比诺克萨斯想要杀死的自己的难度一样，如果两边的主帅有这么容易就被杀掉，那这场仗还打的屁啊，早就完结了。

    四世也不气馁，既然他到了，这里的一切都是由他负责，也可以减轻盖伦身上的担子，连日来的高负荷工作，盖伦已经消瘦了很多，其他人也都是这样。

    .....

    斯维因只要觉得自己恢复的差不多了，就会召唤大龙对德玛西亚的阵地发起冲锋，虽然不能很快的拿下，但也可以对那边造成不小的冲击，还听说连德玛西亚的贼首嘉文四世都御驾亲征，他就更开心了，只要杀掉了四世，这场战斗就可以宣告结束，自己在找个没人地方某脖子，可以无忧无虑的去见心中神圣无比的维也纳公主了。

    心情好了，自然恢复了也快，斯维因抱着杀死四世的信念，在德玛西亚仅剩不多的阵地上，召唤出了大龙，对阵地发起了狂轰乱炸。

    这个阵地有结界组保护，虽然大龙可以破坏结界，但是结界的生成速度也很快，如果不是连续性的进攻，不一次性把里面的结界师全部杀掉的话，这种结界还是依旧会存在，让斯维因气的牙痒痒。

    四世的光盾能量也加持在了结界上面，让透明的结界发出耀眼的光明，增加了硬度，让大龙在难以一炮就轰破了。

    ......

    “老公，你真的决定了嘛？你还是要去那个地方，去拯救你的兄弟？”龙傲婷刚才听完了陈逸的回答，郑重的对丈夫说道。

    陈逸已经下定决心了，既然这是自己无论如何也逃避不了的，那么就抗在身上好了，有的人死后重于泰山，有的人死的时候轻于鸿毛，这是伟人说的，陈逸想要做前者，死的跟泰山一样。

    陈逸深情的看着妻子，**着她精致的脸颊，说道：“婷婷，如果我能活着回来，我发誓我这辈子再也不乱出去了，如果我回不来的话，你就告诉孩子，说父亲去了一个很远的地方，有可能回来，也有可能不回来，但是千万不要告诉他我死了，行不行。”

    龙傲婷的眼睛红了，哭腔道：“傻瓜，你好端端的干嘛说这个，那么多的困难险阻都不能将你击败，你给我记住，儿子和我都需要你，你一定要给我好好的回来，这条路是你自己选择的，看你想了这么多天你也是下定决心了，我也劝不动你。”

    陈逸的眼睛也是红了，吞吞吐吐道：“希望你能理解我的苦心，我这辈子的交心的朋友不多，但是我从来没有想到，这样的朋友居然会在异界，婷婷，我答应你，我会活着回来，我会笑着回来，回来之后，我一定会带着你和孩子好好的过一辈子。”

    “嗯，我相信你。”说完，两人都破涕为笑。

    龙傲婷也知道，哭着脸送丈夫去那边，是非常不吉利的，所以要开心，勉强从脸上挤出微笑，已经是很不容易了。

    陈逸就这样，在龙傲婷面前变成了一道白光，渐渐的消失在魔法阵中。

    多么神奇啊，一个大活人，就这样从自己的视线下消失，龙傲婷永远也忘不掉丈夫给她的那个眼神，意思很明显，我会回来。

    “婷婷，你也不要伤心了，既然他选择了这条路，你作为妻子就要支持他，他还算个英雄，没有临阵脱逃，我龙霸伟有这样的女婿不丢人，此生无憾。”

    龙傲婷在悲伤中还没有缓过来，就听到身后父母都在，难不成刚才他们也看见了陈逸从面前消失？

    “爸妈，你怎么来了？”龙傲婷连忙擦擦眼泪，说道。

    林含香抓住女儿的手，安慰道：“女儿，刚才我们在外面都听到了，但是你们放心，我们是不会把他的事情说出去的，妈刚才其实也想进来，可是被你爸给拦住了，现在妈觉得，你爸把我拦住是正确的，他是个英雄，不能给小事干扰。”

    龙傲婷再也控制不住自己的情绪，像个孩子一样在林含香的怀里嚎啕大哭起来，哭的就像她同样在房间里的儿子，因为可爱的陈欢肚子饿了，想要喝奶。

    “妈，你说如果老公从那边回不来了怎么办，叫我和欢儿这孤儿寡母怎么过啊。”龙傲婷就算在怎么坚强，也终究是个女人，是女人就担心自己的未来，还有孩子的未来。

    龙霸伟则是说道：“爸还没老呢，现在满打满算才六十岁不到，爸还能在帮你挺个三十年不成问题。”

    龙霸伟今年五十七了，三十年后，他也就八十七了，就算现在生活水平好了，人的寿命也长，但是想要活到八十七岁的人还是很少的，龙霸伟这么说，也就是想给女儿增加一点信息，让她对于失去了丈夫之后，还有家人可以依靠。

    龙傲婷哭的更大声了，看着鬓角斑白的父亲，她心里是有苦道不完啊。

    林含香则是做最后的补刀：“好了好了，这么大的人还哭的跟小孩子一样，赶紧的，我都听到欢儿哭了，你这个妈是怎么当，怎么能让孩子饿肚子呢。”

    龙傲婷擦擦眼泪，去房间里抱儿子过来。

    在家人面前，龙傲婷也不避讳什么了，直接在父母面前勇母乳给孩子喂奶，孩子只要有东西吃，基本上就不哭了。

    林含香还是喜欢这个孩子，实在太可爱了，虽然连一岁都没到，但是逆天的模子已经刻印出来了，女婿长的玉树临风，女儿长的倾国倾城，这么好的基因，孩子能差吗，将来又是一个妖孽，不知道多少无知的少女要被陈欢摧残了。

    龙霸伟拿食指逗逗外孙的鼻子，顺便问道：“对了，欢儿打了糖丸1育苗嘛？”

    “打了，昨天带去保健院，顺便给孩子做了个检查，各项身体指数都非常的健康，你看现在都已经十五斤了，我真怕他会变成一个小胖子。”

    “长的快说明是好事，哪里像你五叔那女儿生出来的孩子，才四斤四两，现在还在保温箱里面吊命。”

    一说起自己健康的儿子，龙傲婷的注意力就被转移，伤心的少了。

    (本章完)

    