
    八秒，第一张敌人的脸已经出现在盖伦的面前，笑的很灿烂。

    七秒，盖伦从口袋里拿出了一个能量石，这个陷阱区域的启动装置，只要打破了这个晶石，所有的陷阱就会启动。

    六秒，当诺克萨斯的士兵看到这个阵地上还有小部分德玛西亚的军队时候，立马从腰间拿出武器，咆哮着朝着盖伦他们冲来。

    五秒，盖伦已经抓住了晶石，只要力量稍微大一点，这块晶石就会碎裂，陷阱就会启动，自己的生命就会终结。

    四秒，盖伦深吸了一口气，此刻的心情格外畅快，有一种解脱的快乐。

    三秒，晶石被盖伦给捏碎，陷阱区域地动山摇，很多地方开始塌方，陷阱已然启动，距离陷阱很近的人，已经先行一步被吞噬，塌陷的地方越来越多，快要蔓延到盖伦和希瓦娜这边了。

    二秒，除了德玛西亚这边的士兵外，诺克萨斯士兵的脸上浮现出了焦急和紧张的神色，这些诺克狗，从大龙出现到现在就打了这么多的顺风仗，从来没有吃过苦头吧，现在让你们也吃到苦头，老子就算是死，也要把你们全部拉进地狱，能死一个是一个。

    一秒，站在陷阱区域的诺克萨斯士兵的脸上都露出了很久没有见到的绝望，因为陷阱很强，他们根本无法逃脱，就算是符王境界的将军，也无法从这里逃脱，被陷阱给杀害，那些一般的小兵就更不要说了，他们和盖伦一样，最后的下场只有死亡。

    不痛不痒的陷阱连环爆破打在大龙的身上，对大龙一点伤害都没有，这是唯一一点盖伦最气的，所有人都要死，包括皮糙肉厚的兽族在陷阱里也无法存活，凭什么纳什男爵可以变态到这个地步，真的水火不侵，刀枪不入嘛？为什么漫天的攻击打在身躯庞大的纳什男爵身上，他就没一点事呢，打在人身上就是立马倒地，然后挣扎两下就死了。

    盖伦在最后一秒，听到了后面四世的声音，他没有回头去看，因为如果回头看了，他可能就会被改变现在的意志，舍不得去死了，但是他已经坚如磐石，必须要赴死。

    他已经把所有的符力都加持在了陷阱区域，只有自己这股庞大的符文之力，使用出来的陷阱才是万中无一，他必须要死。

    当四世从圣灵师口中得知盖伦为了狙击敌人，设置了一片陷阱区域，而且阵眼就是他自己的时候，四世连想都不想，立刻就调转马头，希望可以来得及。

    可是当四世看见盖伦的时候，盖伦已经被漫天的火光给包围住了，只能看见一个熟悉的背影，这个背影给了他从小到大无与伦比的信念，只要有他在身边，四世就会觉得非常的安心，无论遇到什么样的艰难险阻也不怕，甚至有一次遇到一个难以战胜，即将打输的战斗时，看到这个坚毅的背影，四世有了从心底里狂涌出来的力量，一鼓作气打败了那个对手。

    现在这个背影的主人，即将死去，四世甚至连闪现都使用了，可是距离依然不够，只能眼睁睁的看着盖伦被一片陷阱给吞噬，快速的消失在自己的面前。

    一秒

    一声巨大的爆炸，把陷阱局域所有的生物都要炸成碎片的样子，连在陷阱区域之外的人，都被一阵强风给吹走，甚至连四世也不例外，连日来的战斗，加上盖伦，已经爆炸的伤害，眼睛一混，彻底的昏死过去，没了知觉。

    当四世悠悠转醒的时候，只觉得自己的脑壳疼的厉害，心里空了一片，猛然想起盖伦就在自己的面前死去，又看看所处的地方，还好，这里面还挂着德玛西亚的国旗，这是在自己的营地，并没有被敌人妇孺。

    圣灵师帮四世包扎好伤口，也一直在帐篷外面等候，看到四世一瘸一拐的从里面出来，圣灵师连忙去搀扶他，并且阻止道：“陛下，现在您不能乱动，这是大龙对你造成的伤口，如果您在剧烈运动的话，伤口是永远好不了的。”

    四世粗暴的一把推开这个圣灵师，并且愤怒道：“给我滚开，我要去找盖伦，我不相信他死了，他一定还活着。”

    “陛下，现在一切要以大局为重，盖伦将军和希瓦娜牺牲自我，就是为了保护您，如果您辜负了他们的好意，他们这么做都是没有意义的，希望陛下不要被感情冲昏了头脑，现在几十万大军都要靠您的智慧，您如果丧失了理智，德玛西亚就彻底完了。”

    四世发疯般的往外面走，这是四世第三次哭，哭的是自己的好兄弟盖伦，为了能让自己活下来，牺牲了自己，他还有什么脸面去见拉克丝，世界上最坚强的男人也无法忍住眼泪啊。

    所有人都知道四世和盖伦的关系，两人关系好的基本上就是要穿一条裤子的节奏，但是现在不是四世耍小孩子脾气的时候，圣灵师说的不错，如果连四世也放弃了，那么德玛西亚就彻底的完了，干脆直接举白旗去诺克萨斯那边，宣布GG。

    四世悲痛交加，在走到一半的时候，心力交瘁的又晕了过去，圣灵师刚才就跟在四世的后面，见到晕倒了，连忙招呼旁边不敢阻止四世的士兵和将军，把他送回去，这么一个病员君王，可到处走动不得。

    四世只觉得自己也快要死了，盖伦死了，他的心也就被掏空了一块，这并不是所谓他们之间存在着什么基情，而是那种几十年如一日的兄弟情感，那种不亚于一个爱的撕心裂肺的女人离开，自己却无能为力的感觉，贵为君王，连挽留兄弟的权利都没有，真的是失败啊。

    四世被盖伦的死再次给痛醒了，醒来后也不发疯了，就是发愣的看着帐篷顶上，出气多，近期少，仿佛失了智一般，让人看了就心疼。

    四世觉得这场仗真的打不过了，连自己最好的兄弟都死了，光靠自己，根本就没有胜算。

    