
    陈逸传送到了德玛西亚的皇宫门口上，光点刚刚消失，就被一群守卫给拦住了，为首一个人高马大的老虎人有八米开外，十分的雄壮。

    老虎人是泰格，虽然不熟，但是泰格认识陈逸，也算是老熟人了。

    “怎么样，现在情况还好吧，你们的四世陛下现在在哪里，我用我的办法暂时联系不上他了。”陈逸说的是威信。

    老虎人泰格先是叫手下退后，然后才蹲下解释道：“陛下因为前方战事紧张，所以亲自抽调了国内最后一批青壮赶赴了前线，而且皇宫里的守卫也被抽调了很多，至于陛下在哪里，肯定是在前线。”

    “前线？具体是在哪里？我对你们这里的地形还不是很熟悉，给我仔细讲解一下。”

    老虎人泰格从自己的口袋里拿出了一张卷轴，上面就是目前交战的地方，而且这张卷轴还是有灵性的，有方向箭头可以指示战场的具体位置，陈逸来不及多想，把泰格的卷轴给抢到手，然后把自己的汽车给放出来，赶赴了战场。

    车子在瓦罗兰没有什么交通管制的烦恼，不过野区里到处都是流口水看自己的怪东西，让陈逸很是反感，这辆越野车已经够大了，为什么还会被定义成食物，真是想不通。

    “叮叮。”

    手机震动了一下，陈逸以为是四世看到自己发的信息回复了自己，但是却不是四世发来的信息，署名是多戈。

    多戈一个很熟悉的名字，陈逸也想不起到底加了没加他，就跟梦魇一样，大部分只知道他叫梦魇，但是很少人知道他的名字，难道多戈是哪个英雄的名字。

    “喂，在吗？我想通了，核能之心就在我的身上，如果你答应放我出去，我就把核能之心给你，绝对不反悔。”

    核能之心，这是陈逸在祖安时候遇到了一个山大王，因为抢了他的若干财宝，结果阴差阳错不被祖安给通缉了，原因就是多戈身上有一件很重要的宝贝，叫做核能之心，听说斯维因也想要这个东西，可是就是一直搞不到手。

    陈逸把车子停下，回复了一下钱包里面多戈发来的语音：“哈哈，我都忘记你被我关在这里多久了，既然你答应了，那就把核能之心交出来吧，我看到那玩意之后就放你出来。”

    多戈发送了一个红包

    恭喜您获得核能之心，已存入您的钱包，请注意查收。

    核能之心：一颗可以代替心脏的核力动能装置，可以附加在心脏上面，成功率99%，有1%的几率失败，失败后使用者死亡，成功将获得巨大驱动力，以及强大的符力。

    介绍：符力值+100%

    陈逸看到核能之心的属性后，倒吸了一口凉气，果然是好东西了，这个东西如果成功了，就可以让人增强一个境界，怪不得连斯维因那个老东西都想要，可是最后还是便宜了自己。

    但是陈逸又有个顾虑，因为上面是有成功率的，虽说99%的成功率很客观，但还有百分之一的几率会死，这可不比的其他的失败惩罚，而是直接将使用者带入地狱，难怪多戈一直不肯使用，原来也是怕死，就算只有1%的死亡几率，觉得命重要的人，那是一定不会使用的。

    陈逸现在处于打了鸡血的状态，因为心境豁然开朗，所以按动了一下核能之心的按钮，手机上出现了是否使用，陈逸点了一点是，身体被一阵紫色的光点包裹着。

    手机里飞出一颗纯净到极致的水晶，刷的一声飞进了自己的心脏，装甲在心脏上。

    正是那一瞬间的碰撞，让陈逸的脸痛的都扭曲了，不禁抱着脑袋在地上打滚，核能之心正在覆盖心脏。

    心脏是什么地方，那是人除了大脑外最重要的身体器官，现在的感觉就相当于被人捏着心脏，你说痛不痛。

    冷到极点会流眼泪，痛到极点会晕，陈逸到了极点，自然而然的晕了过去，但是即使在晕的过程中，还是能感受到一股疼痛灼烧着心脏，让人连晕都晕的不安生。

    直到自己的意识彻底的失去了知觉，陈逸这才跟周公去下棋了。

    当陈逸醒来的时候，发现天已经完全黑了，手机也没有电了，不知道昏迷了多久，摸摸心脏，发现一点也不疼了，这就说明，百分之九十九的成功率不是水货，还真的是工程了，真不像毒奶粉里的那样，6-12的强化卷，其实就只最多给你强化到8或者9，从来就不会给你带来任何的惊喜。

    心脏那个地方很温暖，可是让陈逸再次诧异的是，自己在昏倒之前还能感觉到符力在自己身体里乱窜，这么改造之后，自己身上反而一点符力都没有了呢，难道还是水货？不对，肯定是哪里出了错误。

    皮皮火还在，柔柔还在，甚至连丸子也还在，都在体内焦急的等待陈逸的醒来。

    “皮皮火，我身上的符力呢，怎么都没有了，到底发生了什么事情啊。”

    只听皮皮火说道：“主人，您可以使用符力看看啊。”

    陈逸试探性的从体内导出一点火焰出来，发现这股力量的来源是心脏，心脏纯净结晶的地方有一个黄色的圆圈在转动，刚才的符力，其实是从这个黄色的圆圈中出现的。

    陈逸惊奇的发现，存在于自己体内各个地方的符力，都被安排到了心脏的部位，这一个笑点点，大概就是双符帝境界所有的符力了，看着不是很舒服。

    这时丸子才说道：“现在你该知道自己的实力是有多么渺小了吧，我的祖先的符力，强大到可以把这片区域全部塞满，而你就只能扭转这一个小黄点，现在你总该知道我当初对你说的，你的实力，根本就不配做我的主人。”

    陈逸发现，自己就不能跟丸子说话，丸子在自己体内这么久了，也没有学乖一点，说话还是带着刺的。

    不过丸子说的也是实话，如果五大魄罗始祖不灭亡的话，传承到丸子这一代的话，或者他就是现在瓦罗兰的王，连鸡哥哥都要给他下跪的存在。

    不去想这么多，想的越多，脑子越疼，至于多戈，陈逸认为他出来就是个瓦罗兰添乱的，对君子不能失信，对于强盗的话，信用就是在放屁，如果等多戈有能力打败自己，他绝对也会折磨自己，不让自己好过。所以悲催的多戈，还是继续当陈逸的宠物吧，背包里面的食物经常补充，就算是养你一辈子，也不会放你饿肚子的。

    现在需要做的，就是加紧前往战场，大龙男爵可不是闹着玩的，拥有毁天灭地的力量，耽误的这么多时间，还不知道那边会发生什么事情，所以陈逸从背包里拿出充电宝之后，给手机插上电，无视了多戈要出来的请求，继续充电。

    陈逸不敢拿充电宝和充电线放在钱包里面，因为如果手机没电的话，这些东西是取不出来的，而且现在能传送自己的人都在瓦罗兰，如果这个错误犯了，就再也回不去了。

    上次就是差一点，手机还有百分之一的电，及时回去了，不然就要在瓦罗兰吃一辈子的野猪肉了。

    .....

    纳什男爵摧枯拉朽的力量，已经摧毁了德玛西亚阵地上的所有防御塔，防御塔的光球打在男爵身上，基本是不掉血的，不过被蚊子盯也会痒，所以花费了若干小时之后，开启暴走模式的大龙，还是如愿以偿的把阵地给夷为平地，四世不得不下令继续把阵地往后面迁移，顺便从军营仓库里，拿出另一批防御塔出来抵御进攻。

    这一次斯维因也是吃了秤砣铁了心要跟四世硬刚到底了，这么久的邪气都忍受了下来，不在乎让大龙多存在一点时间，只要能一鼓作气把四世给杀掉，然后在自己清醒的时候跟大龙同归于尽，自己这辈子就是圆满的，再也没有任何的遗憾了。

    可怜的四世来不及架设新的防御塔，又看见大龙男爵朝着阵地过来，兽人在男爵眼前，渺小的也跟蚂蚁一样，根本就没有一战之力，连最起码的拖延都谈不上，直接被压上就是死的。

    无奈只能边打边跑，犹如丧家之犬，极度狼狈。

    四世也受了伤，不过伤势不大，就是手臂稍微骨折了一点，在逃亡的过程中，有圣灵师正在帮他治疗，他本身也会治疗术，不过被大龙伤害，恢复起来也是很慢的，不像一般的伤口，一个治疗术上去就感觉伤口很痒，两个治疗术伤口就结疤，三个治疗术下去，那个地方就没有任何的伤口，现在已经十个治疗术加上圣灵师的治疗，现在还是很痒的状态，里面还在不断的冒出黑色的气体，气体从体内出来，四世的负重感还是减轻了不少，没有像刚才那样犹如负重千斤的压迫感。

    “盖伦呢？”四世在往后面撤退的同时，还担心自己的好兄弟盖伦的下落。

    “启禀陛下，盖伦将军和希瓦娜在陷阱区域阻击敌军，给您撤退的时间，说马上也会跟上来的。”

    ....

    陷阱区域

    “希瓦娜，你怕死嘛？”盖伦的斩首大刀倒插在泥土里，嘴里叼着一根烟，猛吸一口，很有黑老大的派头，淡淡的问着身旁的希瓦娜。

    希瓦娜目不转睛的看着前方，再过不久，诺克萨斯的军队以及大龙男爵就会来到这块区域，于此同时，这个区域除了他们两个之外，还有一千个决定用死来拖住敌军脚步的战士，他们的脸上都充满了决绝，早就已经把自己当成一个死人了，生命丝毫不在乎。

    希瓦娜回答道：“我早该死了，如果不是陛下当年把我救下，我就和我的父母一样，被村庄上的人当成怪物杀掉，我不怕死。”

    盖伦两口就把烟给熄灭，再次说道：“现在我们要用自己的死，为陛下赢得生还的希望，只要陛下还在，德玛西亚就还在，咱们才能再一次的东山再起。”

    希瓦娜扬起嘴角：“不用你说，我被纳什男爵侵蚀，现在已经无法变成巨龙形态了，其实变成龙形态也没有什么用，在纳什男爵面前，还是跟个婴儿一样，反正我这条命是陛下的，现在该到了偿还的时候。”

    盖伦往后面看了一眼，嘴里呢喃道：“这个时候他们应该已经走了很久了吧，应该可以到达一个安全的区域。”

    希瓦娜道：“多久的时候启动陷阱，杀死男爵的概率有多少。”

    “为零，我们能做的就是把诺克萨斯的有生力量给消灭，现在已经不奢求消灭男爵了，只求能多杀一个砸碎，就可以了。”

    诺克萨斯的旗帜越来越近，大龙对地面产生的震动感也越来越强烈，守护在这个阵地上的人，都伸长了脖子盼望着远方，只要等第一个诺克萨斯士兵出现在他们距离五十米的地方，这个陷阱区域就会全部启动，会杀掉所有的人，只能纳什男爵不会被消灭，真是气人啊。

    盖伦早已经把自己的生死置之度外了，这么久下来的战斗，他也感觉到自己很没用，现在能在死之前，保护四世最后一次，能在死之前，多带走一个敌人，在他看来，这样就够了。

    四世的年纪比盖伦要小，所以盖伦在别人面前把四世当成君主，但是在两人单独相处的时候，则是兄弟关系，盖伦一直都把四世当成弟弟一样看，一样爱护，现在弟弟有难，作为哥哥的要挺身而出用自己的生命去换弟弟的生命，这在盖伦心里，是早已种下的根，谁都没有办法改变。

    人可以窝囊一辈子，但总要有光辉时刻，人可以英雄一辈子，但绝对不能窝囊一秒钟，十秒钟之后，这是盖伦最后的生命。

    十秒

    虽说看不到诺克萨斯军队上来，但是听到了远处的声音，他们在畅快的发笑，嘲笑四世跟狗一样的逃跑。

    九秒

    旗帜的一角已经出现，敌人已经近在咫尺。

    八秒....

    