
    随着时间往后面推移，斯维因的心里压力也越来越大，不夸张的说，看到赵信把德莱厄斯捅了一个小窟窿的时候，他真的开始方了。

    为什么，到底是为什么，德玛西亚那边真的是打不死的小强吗，明明已经是困兽之斗，明明已经是强弩之末，为什么还要反抗，老老实实接受现实不好吗？斯维因甚至在他们出发前都说了，只要德玛西亚投降，保证不杀，但是除了德玛西亚的皇室之外，其他人都是安全的，这么有利的俘虏优待条件，为什么还是有人不肯接受，还要举起手中的武器呢？

    在变身为纳什男爵斯维因是不会同意了，他控制不住这股庞大的力量，会被这股力量所吞噬，他很害怕，一旦大龙失去了控制，别说是德玛西亚和诺克萨斯，甚至莲整个瓦罗兰都会毁灭。

    现在不矿长的说，斯维因手里掌握着一个类似于原子弹的玩意，只要那个心思起来，所有一切的都会毁灭。

    十几万人打赢几十万人，这样的战役在以前没有过，但是并不代表这样的战役不会出现，只要是打仗，任何意外都可能发生，就算是四世被一个小兵砍了一刀这种不可思议的事情，也会出现。

    没错，四世被诺克萨斯的一个小兵给砍了一刀，刀子进入了他的皮肉里，从伤口处渗透出了红色的血液。

    四世方才冲的太猛，没有顾忌符文之力的剩余，忽然眼睛一黑，反应也慢了许多，所以才中招了。

    冲的太前，后面的支援也跟不过来，能来自己身边的，都是一些实力很高强的符者，其他的都被拦在外面。

    四世龇牙咧嘴的把那个砍伤他的小兵挑翻，然后再是给自己使用了治疗术，还好刚才的那一刀不带毒药，不然又是一件麻烦的事情。

    一名实力高强的水属性符王把交战中的敌人给杀死，然后来到了四世的身边，看到四世被人砍了一刀，连忙大急道：“陛下，您没事吧？”

    四世倒吸了一口凉气，那一刀虽然没有将他杀死，但是也异常凶险，距离自己的心脏位置并不远，如果那个小兵的角度在找好一点，可能这场战役就结束了，而他也会名垂千史，成为一个以平常人打败一个君主的男人，会受到很大的封赏。

    “我没事...”

    “陛下，我们现在冲的太前面了，后面的部队无法进行支援，要不要先后退一下，如果贸然前进，前面还不知道有什么危险。”

    四世眉头一皱：“凯多，你怕了吗？”

    “属下不怕，陛下您的安全要紧，就算您有万夫不当之勇，可是我们没有啊，如果您贸然前进，如果出现什么意外，本来良好的局面，就会瞬间宾客易主，希望陛下三思，先和后方部队会和一下，然后在做打算。”

    四世的脾气已经好了很多，在听到好的建议之后，还是会虚心采纳的，他一个人或许可以肆无忌惮的冲锋，可不是每个人的实力都跟他一样变态，这样横冲直撞的感觉固然不错，可是还是太危险了，人家如果把矛头全部集中起来对付自己，不管多么厉害的人，还是会被抓住破绽，就比如那个时候的大龙，逆天的存在，还不是因为粗心而被封印，所以说，人就不能膨胀，膨胀的必然就是惨痛的代价。

    ....

    诺克萨斯营地里

    斯维因坐在椅子上一言不发，看着被人抬进来的德莱厄斯，没人知道他现在心里到底在想些什么，传说中的德莱厄斯将军居然第一次跟别人单打独斗失败，还伤的奄奄一息，被人给抬了进来。

    斯维因的脸在抽搐，他现在很想拿起剑，一剑把斯维因的脑袋给斩下，可是他做不到，毕竟是跟了自己十几年的人，就算是一只畜生，也会有感情，更何况是人了。

    斯维因还是给德莱厄斯启动了治疗术，虽然德莱厄斯也有治疗术，可是她现在已经昏迷了，昏迷的人梅办法给自己使用任何技能。

    德莱厄斯悠悠的睁开眼睛，四处一看，就看到首位上斯维因铁青的脸，冷漠的可以把人给杀死的那种。

    “统帅恕罪，卑职冲锋不力，辜负的统帅大人的期望，还请看在属下死战不退的功劳下，只处罚我一人，别处罚我的家人。”

    斯维因一个眼神，帐篷里的人全部都退了出去，只剩下跪在地上的德莱厄斯，如果这个时候斯维因让德莱厄斯去死，德莱厄斯不会犹豫，立马就会抹脖子去见阎王。

    斯维因还是冷静下来，对德莱厄斯说道：“怎么了，你都伤成这样？”

    德莱厄斯羞愧道：“属下无能，以前还能把贼将赵信打败，可是今天他却异常勇猛，一上来就是跟属下以命相搏，连个热身的时间都没有，因为前期乱了，所以后期被赵信给掌握了些许的节奏，一个不备，所以才被他所伤...”

    斯维因叹了一口气：“几十万人打十几万人，你看看，现在被人追着像畜生一样，漫山遍野的跑，这还是我诺克萨斯的精英部队，你说少了纳什男爵，你们就打不赢胜仗了，那以前那些胜仗都是哪里来的？”

    这个问题，德莱厄斯真的是想不出来答案，其实这个世界上，也有很多事物是没有答案的，比如说现在，德莱厄斯没有被逼入绝境，所以也不知道自己到底能爆发出什么样的战斗力，如果换位一下，今天被必入绝境的是德莱厄斯，说不定被人包的跟粽子一样抬进去的就是赵信的，但是不是，这次是德莱厄斯。

    “都是统帅大人您指挥有方...”这个理由，德莱厄斯说的一点底气也没有，因为现在也是斯维因指挥的，如果这次失败了，岂不是砸了他的招牌，但是斯维因的问题，德莱厄斯又不能不回答。

    斯维因不明白什么叫做骄兵必败这个道理，现在诺克萨斯就是一群骄兵，被大龙带着打了很多次的胜仗，以错误的判断认为德玛西亚不行了，加上已经把德玛西亚逼入了绝境，自然脑袋里的那根神经就松懈下来了，在加上德玛西亚是背水一战，由此可见一般。

    “你下去休息吧。”斯维因摆摆手，不想和德莱厄斯说什么。

    德莱文在斯维因的帐篷外面等哥哥出来，他生怕斯维因愤怒起来把哥哥杀死，都到了这个地步了，还差一步就可以彻底站稳贵族的脚跟，也怪自己的哥哥不争气，非要跟赵信单打独斗，让自己去承担什么后方输出的任务，如果当时是她跟德莱厄斯一起作战的话，就算是赵信吃了大龙BUFF也不畏惧啊，一个肉顶在前面，一个ADC在后面输出，风筝都可以风筝死赵信。

    “哥，你没事吧，统帅大人是怎么处置你的？”见到哥哥出来，德莱文立刻围了上来，询问道。

    德莱厄斯垂头丧气道：“唉，咱们打了败仗，惹得统帅大人不高兴了呗，今天也TNN的晦气，那个赵信不知道是吃错了什么药，跟我玩起了无赖招式，招招都是不要命的，我又不敢硬接。”

    “哥，我是问统帅大人给了你什么处置吗？这现在还差一步就可以把德玛西亚给压垮，如果你因为这件事被剥夺了军功，我们前期的努力都白费了啊。”

    德莱厄斯笑笑：“你放心吧，我们跟着统帅大人已经十几年了，他对我们都是疼爱有加的，只要我们对他还有用，就算是犯了天大的错误，也不会有事，我现在心里也很不舒服，如果这次可以把赵信的狗头拿下来，我说不定在诺克萨斯大统一之后，可以步入最高级的贵族行列，看来这个夙愿是达不成了，唉。”

    ....

    陈逸这头正在车不停火的往战场上赶，踩油门都快把脚给踩出火了，该死的四世，自己发了那么多条信息，你看一下会死啊，你要是回了我，我就可以把自己打包成红包，然后去帮助你啊。

    但是没办法，这么忙碌的时候，谁还会像个二流子一样去管群里的事情，群里的事情早被四世和一干德玛西亚英雄丢在脑后了，现在想的都是如何才能打赢这场战斗才是关键。

    距离战场越近，陈逸的心里就越不安，他这个人比较现实，没有回复自己，只有两个原因，一个就是太忙了，一个就是那个人死了，陈逸希望四世是前者，但是一想到纳什男爵那恐怖的实力，陈逸就觉得四世想要存活下来的几率很小，当时的大龙，可是连符神都吃掉了十多个的存在啊，怎么可能会被四世打败。

    车轮子跑出了火，但路程还是要走的，不会因为你心急，就一下可以赶赴战场，人世界有很多无奈，其中一种就是距离，多少人间的悲剧，都是起源于距离，上演了多少的悲欢离合，多少的阴晴圆缺啊。

    “兄弟，你在坚持几个小时，我马上就到了！”陈逸放声大喊道。

    (本章完)

    