
    疲劳到极点的四世，来不及去管拉克丝了，还有十几万人需要自己管，为了一个拉克丝放弃他们，是不负责任的做法。

    敌人来了有美酒，敌人来了有枪炮，不管胜负如何，四世还是拿起龙枪，身披战甲去作战了。

    四世觉得，这是他最后一次打仗了，诺克萨斯的攻势太猛了，除了昏迷的时候，他就没有合眼的时候，难受的厉害，现在眼睛还是红色的，跟得了红眼病一样。

    天上有一层乌云，压在德玛西亚军营的头顶上，让人喘不过气来，阴沉的厉害，从刚开始几百万的军队，打到现在，就剩下十几万人了，如果这十几万人也没了，德玛西亚就算是彻底的下课了。

    打的赢要打，打不赢也要打，四世给自己下了死命令，只允许自己死在战场上，不允许自己死在别的地方，哪怕是流尽最后一滴血，也在所不惜。

    斯维因属于那种趁你病要你命的那种，四世在之前就跟斯维因打过很多次交道了，只要能一口气把你压死，他是不会给对手喘息的机会，四世很明白这个道理。

    溃不成军的军队组建，相比那边军队整齐的诺克萨斯，德玛西亚这边就显得很寒酸了，这次奇怪的是，男爵居然没有出现，诺克萨斯就想用寻常作战的方式，来击败德玛西亚。

    虽然四世知道大龙不用多久就会现身，但是战场上邵了男爵，给众人的压力还是小了不少，现在德玛西亚这边，谁见了男爵都会做噩梦，那就是一个极度邪恶的生命体啊。

    两边发起了冲锋，四世当仁不让的冲在最前面，吸引着无数敌人的注意力，尽量给己方这边有输出的空间，这就导致四世的境况是最为凶险的，稍有不慎，就会被敌人给杀死。

    四世也是个久经沙场的老将了，什么危险的情况没有遇到过，这些攻击还对他造成不了伤害，只要小心一点，就不会有事，以前也是在枪林弹雨下度过的，成了家常便饭，不足道也。

    斯维因没有使用大龙，那是因为他也快不行了，他感觉大龙就要把他整个人吞噬，自己快要无法压制住心里的邪恶，让邪恶占据身体了，在这种难受的情况下，斯维因叫德莱厄斯组织战士，对德玛西亚发动攻击，一定要取胜，否则就提头来见。

    德玛西亚减员的厉害，德莱厄斯觉得，如果这样还赢不了的话，不用别人说，他自己就会羞的抹脖子，以此来报答战场失利的后果。

    自从战场开启，血就没有停止过，导致这块土地上，原本是黑色的，现在都成了深红，还有一点野怪的血液，那是绿色的，让人都快要忘记这块土地原有的颜色。

    四世还是一如既往的勇猛，一人一枪如入无人之境，杀的诺克萨斯人仰马翻，可惜这样并不能给占据带来多少优势，人数已经被诺克萨斯要少很多了，除非现在每个战士都有以一当十的力量，否则还是取胜不了。

    不过令四世意外的是，手下这群士兵，好像并不是软脚虾，就算是被大龙吓破了胆子，也没有让敌人彻底压垮自己的心里，都知道这可能是最后一场战役了，所以也格外的卖力，就算刀子砍钝了，用牙齿咬也要把敌人给咬下一块肉来。

    到处都是喊杀声，画面的惨烈无法用文字来形容，多少上一秒还是一个活生生的人，下一秒就变成了尸体的，数不胜数啊。

    ...

    诺克萨斯斯维因的帐篷中。

    “贼首嘉文四世伏法了没有，都过去三个小时了，怎么外面还是这么吵的喊杀声？还没有结束吗？”斯维因没有睁开眼，而是闭着眼睛问身边的参谋。

    参谋会看第一时间从战场上发来的战况，于是给斯维因解释道：“统帅大人，暂时还没有完全攻占，我军遭到了德玛西亚强烈的反击，目前德莱厄斯将军正在想办法突破，相信再有不久，就可以拿下德玛西亚了。”

    “废物，都是一群废物，没有我的助力，连这么点人都搞不定？五十万人对十几万人，还是被吓破胆了的德玛西亚。”

    参谋瑟瑟道：“统帅大人，敌军的抵抗真的十分激烈，不信您可以通过水晶球观看，真的不是德莱厄斯将军办事不利。”

    参谋是个空间系的法师，凝聚出了水晶球，放在斯维因的面前，斯维因睁开了一点眼睛，看了水晶球里面，其中映射出来出来的景象。

    “奇怪，赵信不是打不过德莱厄斯嘛？怎么德莱厄斯连赵信都打的这么费劲？”

    水晶球上是赵信跟德莱厄斯的单人PK，论实力，德莱厄斯比赵信要稍微强上那么一点，现在却是德莱厄斯暂时落入了下风，正在接赵信的连环攻势。

    不过想想也不奇怪了，盖伦新死，那边的干劲肯定是十足的，为了给兄弟报仇，超常发挥不是不可能。

    斯维因再是挥了一下手，水晶球里面的景象又变了，这次变到贼首嘉文四世手持龙枪，正在突破己方的前沿，暂时没有成功，正在试着进行突围。

    斯维因看了几下，便没有心情在看了，对旁边的参谋道：“传达下去，在给德莱厄斯部一个小时的时间，否则严惩不贷。”

    “是。”

    斯维因已经不想等了，经年的夙愿，即将就要完成，他现在一分一秒都是煎熬，只有看到贼首们都倒在血泊李，他才会精神抖擞，他没有时间可以浪费了，不管德玛西亚的反抗多么激烈，他都要把这块难啃的骨头给啃掉，即使把牙齿给崩掉。

    刚才小睡了一会儿，美丽动人的维也纳又出现在自己的梦中，她笑着问自己，到底什么时候才能打完，斯维因没办法回答，只回答尽快。

    维也纳不嫌弃皮肤已经老的跟树皮一样的斯维因，还是把斯维因当成那个年轻帅气的侍卫。

    画面一转，斯维因又被大龙叫过去了，还进行了一番别有意味的威胁。

    “斯维因，你该怎么感谢我，你和维也纳的愿望就是让诺克萨斯统一整个瓦罗兰，如今这个夙愿就快要实现了，你要怎么感谢我才好？”

    斯维因不屑一顾的看了大龙一眼：“你有资格跟我说这些吗？现在我也不隐瞒你了，在我死前，我一定会保持一致，我们俩是有契约的，任何一方死亡，另一方也会死亡，想让我放你出去祸害，你是做梦吧。”

    大龙男爵也不动怒，只是笑笑：“斯维因，你的意志力也就这几天了，但是你能肯定，少了我的帮助，你的手下真的可以打败诺克萨斯嘛？你看看，人数悬殊这么大，你这边还是战斗的这么吃力，干脆我好事做到底，把我放出去，我一鼓作气的帮你铲平德玛西亚，怎么样？”

    “你不要妄想了，我的身体自己是清楚的，你想要占据我的人格，就要以你的形态，我不是傻子，不会傻到这个程度的，你还是死了这条心吧，只要贼首四世一死，我立马就自杀，绝对不含糊。”

    “老东西，你要死不要拖累我啊，我已经帮你把德玛西亚打到最后一口气了，你们人之间不是有一种叫做诚信的东西吗？我为你做了这么多的事情，你就不应该报答我一下？”

    “报答？你会报答就有鬼了，你是逼不得已才听从我的命令，这点我很清楚，就算你说破天了，我还是一样会带你走，我斯维因的人格，你永远也别想要占据。”

    在战场上对德玛西亚残酷打击的纳什男爵，谁也想不到在背地里，男爵跟统帅斯维因有这么严重得矛盾，可是这个情报没人知道了。

    没有了大龙参战，德玛西亚的压力骤减，即使双方兵力悬殊，在没有绝对压制的力量下，人类仅存的信念，还是会爆发出无限的潜能。

    四世觉得，自己今天绝对是超常发挥了，在己方军营里面还萎靡不振的样子，现在倒好，没有了大龙，心里压力就不存在了，杀的是飞起，只觉得心里很是畅快。

    ....

    斯维因和大龙僵持不下，已经超过给德莱厄斯的一个小时了，从水晶球里面，己方甚至露出了一点的败势。

    怎么可能，一向被称为战斗机器的诺克萨斯人，在人数多于对面几倍的情况下，居然还不能拿下，还有败势？难道德玛西亚真的是打不死的小强，或许是跟随大龙打惯了胜仗，一没有了纳什男爵带队就不行了？

    “哈哈，你看到了没有，没有了我，你的军队只是一场散沙，你把德玛西亚逼入了绝境，人家当然要放手一搏，而你们则是会进入慢性死亡，等着吧，你会后悔的。”大龙咄咄逼人，对斯维因说道。

    斯维因不想接受失败，明明只差一步，但是这一步感觉离他越来越远了，如果这样都能被德玛西亚翻盘，斯维因觉得，他这辈子都会抬不起头来。

    (本章完)

    