
    身体稍微舒服了一点，四世穿好衣服，在别人的搀扶下，慢慢的走向营地里，这次他不是哭着喊着找诺克萨斯报仇，而是想看看现在军营里面的情况怎么样了，连续不断的战斗，他都不敢想象现在军心是如何低落，不管如何，作为君主还是要去看看的。

    不是每个人都有盖伦那样坚定的决心，一些意志力不坚定的人，已经从军营里面逃跑了，在待在这里，一样是迎接失败，然后无所谓的死在战场上。

    四世没有理会逃跑的士兵，他已经没有精力去管那些逃跑的人了，连自己都朝不保夕，那些人也有家庭，他们跑也是不想做无谓的死亡，是情理之中的事情。

    “让开，我要回家，继续留在这里也打不过诺克萨斯，我不想做无谓的死亡...”四世还没有进去，就听到里面传出的声音。

    想要离开的人，基本每分每秒都有，林子大了，就什么鸟都有，那些死忠于四世的人，当然不肯放任战斗力离开，而且在之前，如果有擅自逃跑的人，被抓回来就是直接处死，还要连带家人也要受罪，所以那个时候的逃兵率为百分之零，基本上是没有。

    四世带着一大批的侍卫到了，里面立刻变得鸦雀无声，来不及给四世行礼，现在要处理的是逃兵问题，关键时期，礼仪也是虚的。

    “到底发生了什么事情？”四世虽然经历了一场又一场的惨败，但起码的理智还没有丢。

    那位小将军用武力阻止了逃兵，然后立刻向四世单膝下跪道：“陛下，属下管教不严，因为连反的大战，让很多底层的军士都丧失了继续战斗的信心，他们想要逃跑，被属下及时发现，正在劝说他们回营。”

    四世点点头：“这个不能怪你，面对强大到无法战胜的敌人，谁都有这个心思，去传达我的命令，想要离开的可以现在就走，国家还会每人给二个金币的安家费，也不追究责任，去吧。”

    校尉睁大了眼睛：“陛下不可，现在已经减员的厉害，您怎可还这么纵容部下，要是军营的人都跑光了，我们还怎么战斗。”

    四世苦涩一笑：“被吓破胆的士兵留着也没用了，他们严格意义上来说，已经不算是军人了，指望他们可以打胜仗，我还不如相信母猪会上树，你也不要阻止了，咱们现在这是大浪淘沙，把决一死战的人留下来，那些害怕的人统统都走，这样害怕的情绪才不会在军营里面蔓延，我们还有一战之力。”

    说完，赵信提着几个人头，一身血淋漓的从营地外面走进来，边走还边说道：“妈的，谁要是敢逃跑，就是这个下场，离开的人就不算我们德玛西亚人了。”

    赵信在军士中还是有很强的威慑力的，这么一个将军提着人头进来，任由谁看了都会发憷。

    赵信也看到了四世，就是用眼神交流了一番，然后对着后面的军士，进行恐吓道：“你们还是不是军人，只有那种人渣，才会做出当逃兵的事情，国家给了你们厚重的报酬，你们就是这样报答国家的，你们还是个人嘛？人这辈子不打几次败仗，能算是军人？你们还有没有骨气啊。”

    刚才四世说要放他们走，所以那名嗓门大的士兵，也不畏惧满身人头娥赵信，反驳道：“赵信大人，刚才陛下说了，打算放我们离开，不会追究我们的罪过，而且这场战斗打到这里胜负已经显而易见了，我们根本就打不过诺克萨斯，连一向无敌的盖伦副统帅都死了，我不怕死，可是我上有老，下有小，我说句大逆不道的话，我情愿在诺克萨斯的统治下苟延残喘照顾我的家人孩子，也不愿意他们在诺克萨斯的统治下受尽凌辱。”

    “你这混账，大丈夫就应该马革裹尸，为国家征战沙场而死，这么婆婆妈妈的是个爷们？你还有下面那玩意。”

    四世拍了拍赵信的肩膀，示意他冷静一下，然后说道：“赵信的性子很直，大家也都见过，刚才是我说的，逃兵我不会追究责任，因为这是你们应该有的权利，你们有亲人，如果臣服于诺克萨斯或许还不会死，还能在人间照顾孩子和老人，去吧。”

    赵信一听大急道：“不行，就算是陛下答应的也不行，谁敢走就留下人头，人头留下的，每人家里我会送去十个金币！”

    赵信长枪竖立在这里，上面已经是血迹斑斑了，看的人望而生畏，但是在四世和赵信之间，他们还是相信四世也已压制的住赵信的，君王是不能反悔的。

    在亲人和活命的驱动下，还是有第一个吃螃蟹的人，率先走了出去，手里的刀剑也是握在手上，生怕被赵信给一枪捅死。

    四世拦住了即将发狂的赵信，并且把他给拉了进去，赵信就这样眼睁睁的看着外面的士兵，接二连三的出去。

    关起门来就是兄弟，赵信把枪随意丢在地上，然后坐在地上嚎啕大哭，这哭声，让四世也很心酸，一个男人，是多么沉重的打击，才会让他哭的这么撕心裂肺呢？

    “别哭了，一个大将军，哭的跟婴儿一样，你不丢人啊。”

    四世的心态转变了很多，还有心情安慰赵信。

    赵信擦了擦眼睛，哭腔道：“嘉文哥，现在盖伦哥已经走了，咱们的士气也降到了有史以来的最低点，不是我今天要杀那些人，而是兵书上有一条，叫做杀一儆百，为了防止更多的逃跑，我才出此下册的。”

    四世笑笑：“现在说这些已经没有用了，我们的办法都用尽了，也依然打不过纳什男爵，一个人在绝望的时候，突然出现一点希望，就算很渺茫，也会有人尝试，我不赞成你这样做，因为没有意思，只要有当逃兵思想的人，他已经不算是军人了。”

    赵信的眼睛都红了：“难道我们就等着诺克萨斯带着大龙过来，把您给杀死，把所有反抗他们的人全部杀死？你为什么不投降？”

    “你们谁都可以投降，甚至是你，你也可以投降，陈逸以前跟我说过，作为君王，不能和亲，不能赔款，不能纳贡，不能称臣，天子守国门，君王死社稷。”

    “乱七八糟的大道理我不懂，反正我们三个已经结拜了，要么大家一起生，要么就一起死，现在盖伦哥先走我们一步，我一定要为他报仇。”

    “你觉得你能对男爵造成多大的伤害？”

    “一点点。”

    ....

    赵信和四世说话之际，外面有传来了一阵急促的声音，原来是盖伦的妹妹拉克丝怒气攻心，想学着刺客去报仇，结果当然是没效果的，不仅差点被抓到，还差点受到凌辱，好在是回来了，一次有惊无险的偷袭。

    四世在看到拉克丝的时候，拉克丝已经瘦了一圈，下面人报告，说拉克丝在陷阱区域想要找回盖伦统帅的尸体，可是那边到处都是断手断脚的，都是被陷阱中的大火给烧焦了的尸体，绝望下，拉克丝也不顾一切，带着几个平时要好的侍卫去诺克萨斯营地，想要刺杀斯维因，可是还没有见到拉克丝，就被人给发现了，不是其他人拼死抵抗，四世和赵信又要失去一个要好的朋友了。

    “嘉文哥哥，我哥哥真的死了吗？我在那里找了好久，到处都是烧焦了，无法辨认相貌的尸体，我好难过啊。”

    四世深吸一口气，沮丧道：“不要胡闹了，你想干什么，你赵信哥哥都不会这么失去理智去诺克萨斯那边刺杀，你这么不理智的会害死的更多的人。”

    如果是一般人敢这样做，四世早就把那个人的人头挂到旗杆上了，但是和拉克丝是从小玩到大的朋友，已经超越了一般朋友关系，所以只会嘴上说两句，不会真的对拉克丝怎么样的。

    “我就是想找回盖伦哥哥的尸体然后好好的安葬，可是他怎么这么傻啊，就为了拖住敌人的脚步，何必要送自己的姓名，他叫我可怎么活啊。”

    赵信也一把鼻涕一把泪道：“好妹妹你别哭了，虽然盖伦哥走了，但你还有我们，我们会照顾你的。”

    “我不要，我就要我的盖伦哥哥，我就要他。”

    “无理取闹。”四世威严的呵斥道。

    大家都这么大的人了，也不是三岁小孩了，因为盖伦的死，给拉克丝的打击实在太大了，让拉克丝接受不了，才会有这么反常的举动，平时他可是很正经的。

    拉克丝被人拉出去了，马上又有斥候报告，说诺克萨斯有拔营的迹象，好像又要进行攻击了。

    没有了无人机，想要得到诺克萨斯的情报已经很难了，德玛西亚又再次回到了以前那个时代，靠着人工侦查的方式，艰难的获取着情报。

    听到斥候的报告，四世来不及多想，就要去准备接下去的事情了，脑仁疼啊，一波未平，一波又起，该死的诺克萨斯。

    (本章完)

    