
    发出同样呐喊的不止有陈逸，还有四世也是如此，因为赵信也受伤了，而且还伤的不轻，赵信之所以能够打败德莱厄斯，完全是用一种近乎于玩命的方法，那就是透支符力和生命，以这两个代价，可以短暂获得超越原先水平的实力，但是维持的不是很持久，会对使用者造成不好的影响。

    在看到盖伦舍己为人后，赵信也觉得自己要做点事情，所以从军营的女巫那里得到了这种药水，副作用是巨大的，赵信也是第一次尝试，用起来的时候还没有什么感觉，但是过后强大的副作用便开始对赵信的身体进行侵蚀，赵信身边十来个圣灵师在帮他全力的救治，一点都不敢含糊。

    军营的女巫，大部分都是用来设置陷阱的，她们的药水可以让敌人一触碰到皮肤就溃烂，而且人在很快就会被这个伤口腐蚀殆尽，虽说真正死于女巫手里的人不是很多，但还是有一部分人，是死在这种残忍的手段下，比如说那些没有符力的小兵便是如此。

    那个给赵信药水的女巫已经被四世下令杀死了，他情愿自己的兄弟战死沙场，也不愿意他在死之前这么的痛苦，还要被药水煎熬，不忍直视。

    赵信身上一片潮红，身体也有一些即将石化的部分，还是十多个圣灵师联合出手，才勉强止住了即将石化的赵信，给他吊着一口名。

    四世含着眼泪看着被灼烧的赵信，心里痛不可当，可是没办法，痛苦这种东西是没办法转移的，如果可以转移，他宁愿现在躺在下面的是自己，也不想见到最要好的兄弟日此模样。

    赵信的身体素质还是很强的，在被救治了半个小时后，勉强睁开了眼睛，一睁开眼，就看到了泪眼摩挲的四世在看着自己。

    赵信的嘴角挂起一丝微笑，对四世虚弱道：“嘉文哥，我终于打败了德莱厄斯，他被我给捅死了。”实际上德莱厄斯也没有死，被斯维因给拉回了一条命，差一点就一命呜呼了。

    “兄弟，你这又是何必呢？先是盖伦，然后又是你，你真以为我是铁打的人？我不想看到你们这些人在我面前死去，真的不想了。”

    赵信咳嗽了一声，从喉咙管里面吐出了一口黑色的浓痰，脸色发黑道：“我想学习一下盖伦哥，虽然我经常欺负他，可是他依然是我的榜样，我很钦佩他，既然他都可以为你付出生命，我没有理由不可以，现在只要男爵不出现，咱们就是不败的，嘉文哥，你一定要利用好现在的士气，不能再让诺克萨斯把我们给打下去了，咳咳。”

    说了这么多的话，赵信觉得自己快要死了，浑身上下都很疼，脑子也很疼，就像有一团火在里面灼烧一样，可是虚弱的他又不能动，稍微动一下就是烈火焚身。

    赵信的身体有石化的迹象，而且还在冒着烟，一名年纪较大的圣灵师说，赵信透支了很多的符力，现在的情况很危险，不宜说话，危险还没有读过，先让他休息一下，后续还有很多的治疗。

    ....

    四世再一次感觉自己身边的亲人越来越少了，为什么到了最后，自己的珍爱之人，全部要离自己而去呢？不？四世不想见到这样，他希望自己的兄弟姐妹都可以陪伴自己到老，该死的战争，战争这个洪水猛兽。

    四世第一次对战争产生了厌烦之心，以前的他是很喜欢打仗的，每每只要战事一开，他就会自动向三世请缨，说要去扫平敌人。

    他尝到了战争带给他的甜头，现在也享受到了战争带来的痛苦和代价，他猛然回想起陈逸以前跟自己说的，不管战争的出发点是什么，只要这两个字，就是一种原罪，他会夺走这个世界的人最珍贵的东西。

    但是没有办法，战争不是自己想要打了，而是诺克萨斯那边主动挑起来的，德玛西亚喜欢和平，并不喜欢战争，但是人家爱打自己，也不能任人宰割。

    四世恨透了诺克萨斯，很想把那个雅典娜女皇给打一顿，这个时候也不在乎那个坐在诺克萨斯皇位上的是不是一个女人，就算是女人，也是一个歹毒的女人，蛇蝎心肠啊。

    从出发点来说，斯维因本来还想接受诺克萨斯和德玛西亚一人一半土地的思想，可是很多东西，也不是他这个最高统帅可以决定的，战争的走向，已经变得扑朔迷离，虚虚实实看不清真假，恍恍惚惚让人疑惑。

    斯维因本来还可以活很久，但是自从使用了第一次男爵之后，他的情况就每况愈下，现在是千钧一发的时候。

    打了一次很大的败仗，现在各个军营里面的情绪都很低落，很多战士还在抱怨，为什么斯维因统帅不在这么关键的时候把大龙男爵给放出来，如果大龙男爵放出来，这种战斗早就已经结束了，根本就不会拖这么久，现在打输了，给德玛西亚那边缓了一口气。

    斯维因有不能说的苦衷，他不敢说如果大龙再次出现，这个洪水猛兽就会不受控制的任意践踏，到时候所有人都要玩完。

    现在情况就好像是已经把对方的三路水晶和两个门牙塔都给拔掉了，顺风的一方忽然集体换人变成一群小学生，而被推掉水晶的一方，则是忽然变成了五个职业队员，还是拿过世界大赛的冠军的队员，虽然逆风的厉害，但是凭借着个人出色的水平，还是稳住了局势。

    如果比喻一下大龙的作用的话，就相当于小学生这边忽然得到了末日人机的帮助。

    末日人机大家都不陌生了，末日人机血虐国无数的职业队员，也是大家都喜欢玩的一个模式，不过只有在节日的时候才会出来，一般时候不会出来，不过大家玩的最多也就是无限火力，因为无限火力的投票比较高，所以神兽公司出的也频繁。

    斯维因抬头看着月亮，今天的月亮很朦胧，如果这不是在军营里，而是在家里的话，就可以摆上一桌子菜，然后一边吃东西，一边赏月。

    斯维因对着天空发出了大声的叹息，只要是人看见了，都会同情斯维因，刚接手杜克这个烫手的山芋的时候，斯维因的头发还是半黑半百，现在全部都白了，肩膀的乌鸦也不回喜欢折腾了，因为这只乌鸦相传也活了很久，甚至比斯维因活的还久，它最能理解斯维因的心里。

    “小黑，为什么老天偏偏要跟我作对，明明都已经到了这个节骨眼了，只要我们诺克萨斯在加把劲，就可以把德玛西亚冲垮，现在我也不能用纳什男爵这个王牌了，如果在用的话，我会死，这个世界上，不会有一个活人。”

    乌鸦对着斯维因呱呱呱的叫了两句，声音不是很大，斯维因可以听得懂乌鸦在说什么，所以有时叹气一声：“我知道，一个人在走上绝路的时候，战斗力是很恐怖的，以前我也有过这样的时候，那就是想要牺牲自己保护我的维也纳公主，那个时候我觉得只要维也纳公主想，我甚至都有单挑纳什男爵的心，可是现在，我为什么找不到当初那种感觉了呢？”

    时过境迁，斯维因不是以前那个血气方刚的新人了，而是一个政治家，他也没有可以让他豁出一切的人或者动力，维也纳公主已经死了有几百年了，如果不是靠着这股强大的执念，或许斯维因连维也纳的样子也不记得了。

    现在能和斯维因交谈的就只有这个乌鸦了，有的时候就是这样，有的秘密不适合跟人说，但可以跟动物说，斯维因把自己所有的秘密都告诉了乌鸦，乌鸦不会说人话，这个秘密一辈子他也不会说出去，不然这几百年憋着，斯维因会活活憋死。

    斯维因希望等那些主要将领伤势好了之后，在对德玛西亚打一次战斗，可是呢，德玛西亚却发起了反攻的号角，趁着这股来之不易的士气，这股是所有人用名换来的士气，四世不会任由时间来糟蹋他，要合理利用才行。

    斯维因刚刚回到帐篷里，就有伺候禀告说德玛西亚那边有所行动，斯维因不敢迟疑，清点了一下还能战斗的将领，用最快的速度做好了准备，命令一下，两边又要开始对战了。

    这次是久不露面的斯维因亲自上到战场前线，这个时候不能给德玛西亚给反扑过来，为今之计就是自己这个统帅亲自在前线督战，死命令就是所有人只能前进不能后退，后退半步者死，犹豫不前者死，战斗不力者死，多个命令下达，斯维因发誓，一定要把德玛西亚彻底埋葬在今晚，觉得不能让他们看到明天的太阳，自己这把老骨头都冒着枪林弹雨上了前线，凭什么你们不卖命？老子就是要看看，德玛西亚到底是不是妖魔鬼怪，还能在稳赢的局面被翻盘不成？

    (本章完)

    