
    锐雯在进攻的时候，表现出来的样子，完全就不是个女人该有的，一般瓦罗兰的女人很少有上战场的，甚至当上将军的就更少了，就算是在自己那边，女人当上将军的，陈逸印象里面也就花木兰一个，那还是很久远之间的事情。

    锐雯的武力值完全不输给德莱厄斯，甚至还强于德莱厄斯，锐雯拥有一套很强大的爆发能力，单打独斗下，这种力量更能发挥到极致，被锐雯近身之后的ADC，一般都是被完虐到死，而且大部分ADC也都是女的，锐雯也是女人，正所谓，女人何苦为难女人呢，女人是社会上弱势群体啊。

    细心的锐雯很快就发现了问题所在，事实上，她的武器是砍到了，但是砍到的并不是陈逸，而是一种很坚硬的东西，无论自己使出多强大的力量，都无法把这个东西给劈开。

    “你到底用了什么技能，我居然我发破开你的防御。”

    陈逸就站着不动，让锐雯砍自己，叹气道：“如果你放弃去战场，我还会给你一次机会。”

    “我和你没有关系，你不要说的这么恶心，不就是一条命嘛？我今天就会还给你，不是我杀死你然后自杀，就是我被你给杀死，我的结果就是这个！”

    “活着不好吗？为什么偏偏要寻死觅活，我其实很想带你去我那边的世界看看，那边的女孩子是什么样子的，我相信，你会喜欢那边的世界的。”

    “我不需要，我只活在自己的信念里面，我只想做自己要做的事情，谁也管不了我，谁也无法劝说的了我。”

    面对霸下结界强大的防御，不是锐雯可以破解的开的，而陈逸面对这一根筋的人，也十分的头疼，非要一条道走到黑干嘛，傻不傻啊。

    在锐雯砍累了，虚脱之后的那几秒里，陈逸出其不意的使用了闪现闪现到他的后面，用手掌把她打晕，刚才那个力道，如果稍微重一点，就会要了她的命，之后便把她丢到自己的手机里面。

    嘴里还嘟囔着：“真是一个执着的令人恐怖的女人啊。”

    ......

    斯维因麻木的看着战场，他的神经已经很坚强了，可是还有点不相信为什么失态会发展成今天这个地步，难道说非要利用大龙的力量，才能挽救局面嘛？

    他的属下都不知道，大龙男爵是何等的呼叫漫长，为了拜托斯维因的控制，在体内就跟斯维因脚力了无数回，斯维因说好了无论如何都不会把他给放出来，看来他是做不到了，他的属下也都是这样，一点都不让他安心。

    看着德莱厄斯在一次战败，斯维因终于忍无可忍了，他要孤注一掷，把纳什男爵放出来，该死的德玛西亚，今天一定要让你灭亡。

    天空中出现了一个巨大的黑色六芒星阵，红色的纳什男爵从里面出来，降落到了地面，这次的大龙，暂时的压制住了斯维因的人格，可以自己控制自己，而斯维因那个腐朽的身体和灵魂，在大龙身体的最深处沉睡，纳什男爵是不会让斯维因在控制主导权的。

    诺克萨斯节节败退的军队看到纳什男爵有一次的降临到了战场，心里是乐开了花，但是高兴还没有几秒，他们就绝望了，因为以前可以作为战友，但是这一次却是敌人，纳什男爵的技能没有指向性，只要在他身边的人，都会中招，一个也跑不掉。

    “这到底是怎么回事，之前男爵不杀诺克萨斯军队的啊，今天的男爵很反常啊。”

    “快跑啊，男爵要过来拉，大家不要靠在一起。”

    斯维因面对这个世界已经很冷漠了，与其让德玛西亚找到突破点吃掉诺克萨斯，不如两个国家一起毁灭好了，这样都可以接受，只是斯维因对不起维也纳女皇，对于她的诺言，还是无法做到，斯维因沉浸在深深的痛苦之中，宁愿在男爵的身体里面沉睡，也不想出来。

    男爵就巴不得斯维因这样，他反而觉得，斯维因这样才是正确的，老人家不睡觉打什么仗。

    狂暴的大龙男爵在战场上肆虐，不管是诺克萨斯还是德玛西亚，他一个都不放过，比之前还要恐怖，男爵有体长的优势，足足一千米的长度，几乎涵盖了这个战场的四分之一，所以想逃离的人，基本是不可能。

    喊叫声，求饶升，以及祷告声不断的传来，可是冷血的纳什男爵根本就不会去怜惜蝼蚁的生命，反而越发的肆虐，汹涌的邪气从体内传出，只要被沾上一点，那个人就会死亡，如果沉浸的久了，还会融化。

    诺克萨斯群龙无首，没有人指挥，自然也就乱成了一团，没有了凝聚力，人数再多也是不行的。

    但是德玛西亚这边还有四世在坐镇，四世的命令很快，先让下面的士兵回来，打算撤退，大龙出现了，他可不打算硬碰硬的去搞，前车之鉴已经证明，谁也奈何不了纳什男爵。

    男爵像一条游走的蛇似的，不断的在收缩整个战场，他也会吸收一些人的灵魂，然后吞到肚子里面。

    现在导致的情况就是战场的范围越来越小，人基本上都没有站位的空间，没有大龙在的地上，都是人非常多的，这么多人站在一起，大龙是非常乐意看到的，也省的他像猫捉老鼠一样，到处的追了。

    大龙从嘴巴里面喷出一道火焰，是一道类似于冲击波，朝着人最多的地方射去，几乎就是那么一瞬间，那个方位的人笼罩在一片火的海洋里面，温度之高，连空间都产生了极大的扭曲，这个强度，没有人可以活下来，甚至死神看到纳什男爵这样的技能，也是心里打颤，认为自己也没有活命的希望。

    “现在这里已经不安全了，赶紧撤退，能走多远走多远，男爵失控了，现在也不听诺克萨斯的指挥。”

    其实四世不用下达撤退命令，也知道要跑路了，大龙的恐怖，早就被他们记在了心里。

    (本章完)

    