
    德莱厄斯的斧头军，是诺克萨斯一只极为恐怖的军队，擅长的就是打先锋战役，据统计，先锋战役只要派遣斧头军上，无一例外都是获胜，从来没有失败的时候，这支队伍也像诺克萨斯的风格，顽强不屈，实力恐怖到令人发指。

    德莱厄斯是个十分要面子的人，军功只要还有仗打，就还有机会可以获得，但是面子这种东西，一旦丢了，想要找回来就很难了，当时可不止一个人看到自己被亲兵救起抬到担架上的场景，而是一片人都知道了，一传十，十传百，百传千，千传万，一来二去整个军营的人都知道以前无往不利的自己，居然被曾经的手下败将给打的差点没命。

    德莱厄斯是咽不下这口气的，平时赵信在联盟群里吵嘴，诺克萨斯这边就数锐雯和自己最刚，赵信在群里说多久，他们俩就在群里顶多久，连嘴炮都没有输过，单打独斗输了，简直是奇耻大辱。

    斧头军原本有一万人的编制，但是为何短短的时间里，却减员到三千人不到呢，这是有原因的。

    当时为了掩护德莱厄斯尽快的退出战场，斧头军的人都不惧生死的为德莱厄斯挡刀子，还在主将不再的时候，士气也极度的低落，所以也减员的厉害，归根结底，还是赵信吃了药造成的。

    德莱厄斯对赵信可谓是恨到了骨子里，希望在战场上再一次碰到赵信，然后打败他，才能一雪前耻的找回场子。

    ....

    斧头军的加入，就像是羊群里突然来到一只饿狼，这只队伍在诺克萨斯本土被称为疯狗军，疯癫到不管是敌军还是自己人，都会被纳入他们的目标行列，所以没人喜欢这只部队，也只有在先锋战役，可以明确知晓敌我状态下的时候，上层才会派遣斧头君加入战场。

    斧头军现在虽然只有三千人了，但是战斗能力还是很不错的，德莱厄斯身先士卒，一直冲锋在最前列，两把斧头一甩，顿时把前面的自己人给劈成两半，他现在正红着眼睛在战场上找赵信，打算用最恐怖的方式，把赵信给切成两段。

    可是赵信是不知道的，赵信身体里面的药水之毒还没有散完，身体的颜色比之前是稍微浅了一点，总算是快要变黄了。

    赵信的意识也是时好时坏，可以醒那么几分钟，但是眨眼睛又不行了，所以四世还是决定，不让赵信加入战场，让他好好休息一下。

    赵信心里时刻挂念着四世的安全，在昏迷的时候，他做了一个让他汗流浃背的梦，他梦见了四世被德莱厄斯把脑袋给砍了下来，而且抓着他的脑袋在自己面前耀武扬威，自己想要为四世报仇，可是就是进不了德莱厄斯的身，大怒之下，赵信忽然天灵盖冒烟，鬼一样的睁开眼睛，一瞬间汗流浃背，这就导致他身体里的药剂残留被汗液全部给排了出去，整个人也满血复活了。

    睁开眼的第一件事，赵信紧绷的神经就回来了，他知道现在仗还没有打完，现在还不是自己睡觉的时候，前面自己的兄弟都在奋战，自己身边帝国的将军，怎么能在后面睡觉，看着弟兄们抛头颅洒热血呢。

    赵信很快帮自己穿好了衣服，又从武器架子上取回了自己的武器，身披战甲好之后，像一条疯狗似的冲了出去，宛如智障。

    ....

    四世的注意力很快被德莱厄斯的斧头君给吸引住了，四世对这只军队也一点都不陌生，然而还是还打了很多次的交道。

    一看到德莱厄斯那张晚年不变的死人脸，四世就想要撕烂他，斧头军每每跟自己打先锋战役的时候，己方这边从来都没有赢过，甚至派遣盖伦带领部下去和德莱厄斯的斧头军打先锋战役的时候，同样也没有赢过，这支部队就好像是一把锋利的刀子，插入的地方都是柔软的肋骨。

    异军突起，说的就是现在的斧头军吧，他们是狼，他们是虎，从来不会怜惜对手，除非那个对手被自己剁成了肉泥，才会善罢甘休。

    四世看看身边的几位将军，对那位刚才符王说道：“特拉斯，诺克萨斯的斧头军已经出现，你现在带领五千人马去妨碍一下斧头军的脚步，能做到嘛。”

    符王特拉斯点点头，自信道：“陛下，交给我吧，我还没有跟斧头军交手过呢，一直听说他们很厉害，我就是不信这个邪，您看好，我一定把德莱厄斯那家伙的人头给砍下来，双手送到您的面前。”

    “小心一点，德莱厄斯不是浪费虚名，他是有真实力的。”

    四世叫特拉斯小心的话还没有说话，特拉斯就下去清点兵马准备出战了，如果赵信在这里，四世会让赵信去迎战德莱厄斯，而绝对不是特拉斯。

    现在赵信不在，四世身边能用的也没几个了，所以才会让特拉斯出战。

    特拉斯的境界也不低，是个快要迈入符尊境界的武者，实力德玛西亚上下有目共睹，骄傲之心也有目共睹，一直想要在四世面前大放异彩，可是老是被上面的盖伦和赵信压着，现在他们两个一个死，一个还在后方躺尸，特拉斯就认为自己的机会来了，如果能在这场战争中打败德莱厄斯，那么他的威名就会传出去，想想就有点小激动呢。

    话说特拉斯带着自己的部下加入了战场，很快就来到了前方，一下就找准了在人群中肆无忌惮宛如杀猪般的德莱厄斯，火力全开的就朝德莱厄斯冲去，发誓一定要打败他。

    感受到了强大的符力，德莱厄斯也是全身热血沸腾，一直杀猪很没意思，赵信没见到，杀一些实力高强的人才能弥补他心里的创伤，所以很不幸的是，特拉斯就成了他眼中的猎物，即使特拉斯的实力快要迈入符尊也是一样，战斗经验的高低，一样可以弥补境界上的差距，四世和陈逸就是一个很好的例子。

    (本章完)

    