
    德莱厄斯可以输给赵信，但是绝对不会输给一个配角，特拉斯跟大部分人一样，是近距离攻击的战士，德莱厄斯号称就是近战无敌，当给特拉斯身上挂满五层被动之后，特拉斯才知道德莱厄斯是读么的凶猛，当特拉斯后悔想要暂时撤退的时候，却发现已经来不及了。

    天啊，德莱厄斯难道又是一个德莱文嘛？怎么也会丢斧头，这准头跟德莱文有的一笔啊，五十米的距离，连人带他身上的铠甲，都被穿透过去，而且还有爆裂效果，当斧头穿过特拉斯身上的时候，特拉斯居然像一阵血雾似的爆炸开来。

    德莱厄斯觉得，特拉斯就是他的开胃小菜，跟跟自己面对面的砍，真的是找死啊，德莱厄斯跟四世也交手过，两人打了几次也没有分出胜负，对于也是近战的四世，德莱厄斯就是给四世挂不上去他的血怒效果，因为四世身上的光盾，可以创造出一层盾，自动免疫掉被动的效果，每每都是不欢而散。

    对于没有任何保命技能的人来说，德莱厄斯就是噩梦一般的存在，鲜有敌手。

    当德莱厄斯心满意足，想要收工去找另外实力强悍的人战斗时，一杆金枪从天而降，差点就要把他给劈成两半，还好自己的反应力快躲过去了，否则就难说了。

    还记得有一招从天而降的章法嘛？可惜这不是在拍电影，不负众望的赵信赶到了战场，可是还是晚了一步，四世的暂时贴身侍卫官特拉斯被德莱厄斯给斩杀，连尸体都找不到。

    赵信就是把头发乱弄了一下，一条简单的马尾，但是配上他那英俊的外貌，可以比现在世界中大火的某晗还要帅上几分。

    “你来了，我的等你好久了。”德莱厄斯的斧头上还沾满了特拉斯的血液，还没有干咳。

    赵信斜看了一眼德莱厄斯，不屑道：“有种就跟我打，不要欺负其他人，我上次不是把你给捅死了嘛？你怎么还没死？”

    德莱厄斯的青筋暴起，啧啧的笑道：“死？你未免把我德莱厄斯想的太简单的，你那天的状态的确很好，这点我不否认，但是你也不要小看我，我的生命力远远超过你的想想，很可惜，如果我没有斧头军的掩护，你上次是一定可以杀死我的，但是这次，我不会在给你机会了，我会一上来就跟你一样，拼劲所有的符力，你觉悟吧。”

    赵信伸出右手，插在地面上的那杆长枪就自动回到了他的手上，上面被他灌注了符力，及业内DNF原先版本加15的武器一样，充满了光泽：“你有本事就来吧，跟你交手了这么多次，你的情况我也摸清楚了，我是不会让你在我身上挂上你的被动的，想要打出你那恐怖的血怒效果，等下辈子吧。”

    说完，赵信双腿一蹬，朝着德莱厄斯冲去，地上瞬间出现了一个大坑，炸飞了几个试图考前的斧头军成员，冲击波就把他们杀死，这股力量也是强悍的不行。

    德莱厄斯举起双斧接招，锃的一声，双斧之间卡着赵信的枪头，德莱厄斯鬼魅一笑：“第一层。”

    一个寻常察觉不到的小角度，德莱厄斯的双斧也跟其他斧头军成员的斧子不同，上面有根本的倒刺，有些倒刺是可以伸长的。

    赵信自信的往后一样没，那根突然伸长的倒刺没有在赵信的身上挂上被动的效果，被他给躲了过去。

    “有两下子，居然躲过了我的倒刺。”

    “上次你就用了这根倒刺，你以为我还会在同一个地方跌倒两次吗，你也是太小看我赵信了。”

    双方的符力一时间都开到了巅峰状态，德莱厄斯那边是异样的红色，而赵信这边是耀眼的蓝色，一篮一红，在战场上显得格外璀璨，使得不少人的目光都集中到了这里，可惜看看就好，真想插进来的话，恐怕还没等靠近，就要狗带了。

    两人都使出了看家的本领，他们的技能也不是就LOL那几个显示的技能，更多的是战斗上的技巧，还有他们身经百战来的经验。

    德莱厄斯一手一个斧头，就像两把开山刀一样，灌注了符力之后，劈砍出来的时候，还有爆裂的效果，可惜这点爆裂效果对赵信没有丝毫作用。

    赵信的枪有三米多长，适合近中距离的作战，也不跟德莱厄斯硬碰硬的对战，赵信也知道，跟德莱厄斯硬碰硬的对战是不可取的，所以他选择找机会，看看德莱厄斯什么时候会露出破绽，从而一击制敌。

    两人足足打了有半个小时，发射的技能不计其数，误伤的人也不计其数，德莱厄斯上头了，也就不管那么多了，只有斧头砍在铠甲和肉上面，才会让他们的全身感到舒坦。

    对于需要花费力气才能干掉的对手，德莱厄斯从来都是血脉喷张的，赵信就给他带来了这种感觉，只是难以杀死他，跟一只打不死的小强一样。

    你知道我有哪些技能，我知道你脱了裤子就要放屁，对于技能的把控和准确力度，两人都没有命中太多，都是两人之间已经十分了解，所以想要命中对方，不是一般的艰难。

    两人的符力都快用的差不多了，德莱厄斯一个俯冲，暂时离开了赵信的长枪范围，喘息对赵信说道：“你的武艺进展很快啊，这么久了，我对你都没有挂上过三层被动效果。”

    赵信把长枪放在手上把玩，笑道：“吃一堑长一智，你还以为我会傻傻的跟你硬刚，让你挂满五层血怒，你这也只有在梦里想想了，我是不会让你如愿的。”

    事实上，赵信还是受了伤，他的长枪毕竟不如德莱厄斯的双斧灵活，对砍起来，明显是对方要更占据优势一点。

    德莱厄斯也不好受，赵信的枪法越发的灵活了，几次都找一些刁钻的角度想要一击毙命，如果不是自己躲闪的快，还真会被他给伤到，也在也不看用当初那种眼光看赵信了，觉得他是一个值得尊敬的对手。

    .....

    陈逸在来的路上，碰到了一个人，没错，那就是我们人气颇高的锐雯女士，她因为被斯维因的举动伤透了心，所以开展了一次放逐之旅，如果不是陈逸会看看看周围两侧的风光，还真会把锐雯给漏掉。

    锐雯比起之前，要更加成熟，眼神也更加的锋利，就像一把刀子一样，穿的也是破破烂烂，身上无时无刻不背着她那把只剩半截的残忍，行走在瓦罗兰。

    “你要去哪里？”

    锐雯早就发现了陈逸，可是不想跟他相认，事实上，两人也没有什么关系，锐雯不喜欢欠别人的人情，更要命的是，这个人情是一条命，如果不是陈逸眼疾手快把自己收进了他的钱包里，自己可能当时就被斯维因叫人给杀害了。

    “随意转转。”锐雯没有停下脚步，也没有看陈逸，目光还是看着前方，陈逸知道这条路是通往哪里的，这条路是通往前面战场的，锐雯现在要去的地方，就是诺克萨斯跟德玛西亚交战的地方，骗不了他。

    “你去了那里之后，是打算帮助诺克萨斯嘛？”

    “不用你管。”锐雯淡淡道。

    “现在德玛西亚已经快不行了，你那个统帅斯维因也是厉害，不知道用什么办法，居然把纳什男爵从暗影岛给放了出来，还把战场弄成这个样子，你如果是想去帮助诺克萨斯把德玛西亚给压垮，我坚决不允许，我现在去是为了帮助我的兄弟德玛西亚，帮他把大龙杀掉。”

    “如果我是为了我的国家诺克萨斯，如果我去了那里之后，就是你的敌人，你会怎么样。”

    陈逸露出决绝的眼神，说道：“这样的话，我会在这里就把你杀掉，我的心已经坚如磐石，我不会允许有人在我兄弟之外，还给他增加压力，虽然我们见面的第一感觉很不错，可是我还是会痛下杀手。”

    “诺克萨斯到底有哪点对不起你，如果让我们诺克萨斯统一瓦罗兰，这个世界就没有了战争，难道这样不好嘛？你帮助德玛西亚喘过气，两国还是会这样一直打下去，除死方休的。”

    陈逸呵呵一笑：“你放逐了这么久，就学到了这点东西？斯维因为了杀掉亚索，都把屠刀举到你的头顶去了，你为什么还要这么傻，为了那样一个人卖命？”

    锐雯停下了脚步，认真的看着陈逸，说道：“虽然斯维因统帅这样对我，但是我走了这么久，也明白了一个道理，那就是牺牲，一个国家的成长，总会有无数人的牺牲，如果我的死亡可以为国家减少一个强大的对手，这样变相的就是增加国家的实力，也是削弱了对方的实力，我也不喜欢斯维因，可是我必须要为我的国家战斗，不管国家对我做了什么，我都会义无反顾的支持他。”

    “即使你死了也在所不惜？”

    “是的，能用我的命拖延你帮助德玛西亚的时间，我认为是很赚的，我身上依然流淌着诺克萨斯贵族的血液。”

    “那就不要怪我了，虽然我和欣赏你，但也不会看到你给一只快要被压死的骆驼身上在加一根草，我会在这样就杀掉你。”

    .....

    锐雯脑袋里的家国意识在放逐的这段时间又稳固了不少，就算国家欺负了她，她还是要死心塌地的帮助那个国家卖命，这种精神，陈逸本来是很敬佩的，事实上，陈逸也很敬佩锐雯，但是站在兄弟的角度上来考虑，锐雯又是四世的一个阻碍，陈逸不允许锐雯到战场上面去添乱，既然到了瓦罗兰，应该要做一些力所能及的事情。

    锐雯从背上抽出了那把断刃，然后在上面加持了一层符文之力，原本半截的刀子，现在被符文之力覆盖，变成了一把完整的刀刃，颜色还很好看。

    锐雯眼睛也不眨一下，就朝着陈逸砍来，就像对待一个杀父仇人一般，眼睛里面不带意思情感。

    锐雯的境界对于自己来说是很弱的，只要陈逸想，他可以在一瞬之间就把锐雯给干掉，只是像锐雯这样漂亮的姑娘，他真的下不去手，其实吧，作者龄夏早就在群里把锐雯许配给了某个打赏书币的读者，可是那个读者又一直不说自己的龙套是啥，所以这件事就一直搁浅下来，现在龄夏也在等那位读者说龙套，可是现在这个时候，陈逸不干了，说好了给我当种马，凭什么不让我收锐雯？老子是主角，要你这作者何用？

    来自主角的反抗，陈逸要收锐雯当后宫之一，这件事还没的商量，如果龄夏敢不从的话，他现在就自杀狗带，然后整本书就完结，叫你写个鸡儿。

    等等，现在的情况是，你认为的后宫正在拿刀子砍你，现在还不是收入后宫的时候，你要反抗，打到锐雯心甘情愿的从了你再说啊。

    说时迟，那时快，当锐雯的刀子距离陈逸的脑袋不足一厘米的时候，锐雯也本以为自己快要得手的时候，鬼一样的事情发生了，就是这一厘米的距离，居然砍在了空气上，而且加了力气也砍不进去，真是奇怪了。

    陈逸身上明明没有导出符力来反抗啊，这到底是怎么回事？

    结界，还是结界，唯有结界才能装逼，陈逸在那么0.001秒的时候，开下了结界，及时抱住了自己命，没有让锐雯如愿把自己给劈成两半。

    锐雯再捅一刀，还是和刚才那一刀的情况一样，距离陈逸一厘米的位置停下，分寸不能进。

    “锐雯，你这两刀真的是想要我的命啊，妄我在当初那么危机的时候还想着救你，你真是个狼心狗肺的女人。”

    锐雯心里一酸，其实他也不想的，可是她又不得不这么做，国家虽然不好，可是她还是得坚定的站在国家那一头，就算难受，也只能硬着头皮上了。

    “杀掉你之后我会自杀把这条命还给你的。”锐雯流着眼泪道。

    (本章完)

    