
    今晚的月亮都仿佛披上了一层朦胧的红色，斯维因在这种月光的照耀下，显得格外的狰狞，无敌统帅不是吹出来的，而是实打实的打出来的，斯维因预想的效果不错，自己顶在战线的最前端，有鼓舞士气的作用，让那些心里已经开始畏惧德玛西亚的士兵，莫名的增加了一剂强有力的定心丸。

    那边是身披战甲，手持龙枪，威武的不烦的嘉文四世，虽然有些许的伤，但还是无伤大雅，他拥有德玛西亚所有的资源，就算是恢复，也比一般人要快。

    四世决绝的看着斯维因，这个老头从自己十五岁上战场开始，就一直压着自己，不是自己指挥不行，而是没有斯维因有大局观，毕竟斯维因这个老家伙已经打了几百年的仗了，就算他在怎么厉害，也无法跟斯维因想媲美。

    就是斯维因站在这里，给四世带来的压迫感，也跟大龙一样，觉得他就是一座泰山。

    斯维因目不转睛的看着四世，心里是充满了恨意，为什么你的手下心腹，兄弟都死了，你还不死，为了战争，不惜把自己的部下带入水火，明知道我这边有纳什男爵的帮助，凭什么你还要反抗，凭什么你还有勇气拿起武器来反抗，难道你真的不怕死？

    双方的统帅都想要置对方于死地，可是都不是那么轻松的事情，因为两边的身旁，依然有可靠的人手保护，虽说一直强调赵信和盖伦，但是德玛西亚真正厉害的人不止这两位，其中还有一些因为作者太懒，不愿意动笔描绘的角色，这里就不一一描述了。

    大战一触即发，空气中都弥漫着浓重的战争气味，接下去的几个小时，必定是一场恶战，还是有史以来，规模最大，波及最广，死伤最惨烈的恶战，能活下去的人，都是一些佼佼者了。

    斯维因闭上眼睛，下达了全军推进的命令，这道命令很严肃，所有人都必须要前进，哪怕是中途残疾了，也要一往无前的前进，所有的冲锋部队后面都有督战者，只要有士兵后退半步，漫天的攻击就会朝着那个后退的人飞来，绝对不是闹着玩的，铁石心肠的斯维因真的做的出这样的举动，手段也是异常残忍。

    两波庞大的人马撞击在一起，空气的符文之力浓度瞬间就升高了，达到了一个不可思议的高度，这次大战，其他的因素都没有用，就是真刀真枪的干，直到哪一方把哪一方给推平为止。

    在人数上，诺克萨斯还是有着明显的优势，在数字上的感官很大，几十万对德玛西亚的十几万，但是在阵容上，两边人马一眼看过去都看不到头，非常的骇人。

    别被电视上给骗了，什么十万大军，然后呈现在电视上的镜头就那么一两个，真正要是排兵布阵起来，就是两万人，一眼看过去也是看不到底。

    这场大战终究要打很久，至于什么时候停歇，谁也不知道，恐怕只有天知道了。

    .....

    遥远的恕瑞玛

    “各位，巨神族的到来，必定是瓦罗兰有一场很大的变故，没想到居然是纳什男爵从暗影岛里出来了，你们说说这件事该怎么处理吧。”说话的是黄鸡，他身边有几位恕瑞玛的常驻英雄，比如说狗头内瑟斯，轮子妈希维尔等，这些都是红包群里的管理员，平时也是威风的不行，当然实力也很强大。

    内瑟斯把玩着手里的灵魂法杖，率先开口道：“阿兹尔，上一次纳什男爵从瓦罗兰诞生的时候，巨神族也派遣了一位精灵过来，不过你那个时候却说这件事不需要我们出手，这次怎么改变主意了，要帮助他们？”

    荒漠屠夫雷克顿没好气的看了一眼自己的哥哥内瑟斯，说道：“内瑟斯，你是狗嘴里吐不出象牙吗？如果下面的那些普通人族有能力击败纳什男爵的话，上一次也不会牺牲那么多人，才只是把他给封印，阿尔兹说的不错，我们是应该要帮助一下下面的种族了，不然在恕瑞玛待太久，人家会把我们给遗忘的。”

    轮子妈希维尔则是说道：“我坚持雷克顿的说法，我们恕瑞玛的神族不应该袖手旁观，说到底，我们也是瓦罗兰的一份子，不能看着男爵在我们眼皮底底下肆虐，必须要制裁这只怪物，让下面的人族免受灾难。”

    别看内瑟斯长的不行，其实他也是一位心地善良的神灵，只是不喜欢打斗，狗头的战斗力可是十分恐怖的，后期的Q只要叠满，脆皮根本就扛不住他一个Q。

    不过在这件事上，内瑟斯却有着决然不同的看法，而且这个看法十分疯狂。

    “各位，我觉得纳什男爵的出现，不是没有道理的，你们也知道，下面的种族，从知道了权利开始，就在一直争斗，从来就没有停息过，可能纳什男爵是扮演一个清扫的角色，把下面的人族全部杀光，打算重塑一个瓦罗兰，我认为，我们在这件事情上不应该出手，而是任由下面自身自灭，因为瓦罗兰已经很乱了，我也很讨厌战争，所以想要阻止战争的方法，那就是让所有的人都毁灭好了，回到最初的时代，这样才是最好的。”

    阿兹尔不可置信的看着狗头，觉得这根本就不是狗头的作风啊，平时在沙漠里看到一只因为缺少食物快要死去的动物都会有怜悯之心，但是这次，他好像格外的冷血，居然说出了不管不顾的话，陌生的连沙漠皇帝阿尔兹都快不认识他了。

    作为弟弟，雷克顿天生就不喜欢哥哥狗头，不管他说什么，鳄鱼都会跟他唱反调：“放屁，数十亿的生命你就不管不顾的了，诺克萨斯和德玛西亚加起来才多少人，真正好战的才多少人，难道你想一票否决，一票打死一票人，你还有没有善良的心？你的良心被狗给吃了？”

    狗头刚想反驳，只见黄鸡又说话了：“吵闹也不是解决问题的方法，我认为，我们还是有必要出去一趟，毕竟我们也不知道男爵到底实力有多么强悍，也不知道他会不会离开，作为瓦罗兰的神族，我们该做的事情还是要做的，不能因为某人的个人情绪就影响所有人的判断，内瑟斯，我觉得你还是冷静一点为好，在这件事情上，我是赞成雷克顿的。”

    狗头露出无谓的态度，轻描淡写道：“随便你们怎么折腾。”

    .....

    战争已经进行了一个小时左右，遍体的尸体不足以说明战况的激烈。

    整个过程中，四世和斯维因都没有先动，这种时候就看谁先沉得住气，如果哪一方主帅也加入了战场，说明哪一方就有了劣势，这一点双方的统帅都知道这个浅显的道理，也谁没有出阵。

    “陛下，战况已经进入了白热化阶段，我们就这样干看着嘛？”四世身边的一位符王问道。

    四世也是时刻关注着战场的变化，事实上，没人比他还要想进去加入战争，可是对面斯维因也在，他不敢贸然的行动，只能回答道：“我认为暂时还不需要，我们没有露出颓势，战士们都是好样的，让我刮目相看。”

    符王在道：“是啊，毕竟这是生死攸关的战争，虽然您没有下令说后退，或者胆怯者怎么样，但是这些人都是好样的。”

    四世现在很怀念盖伦和赵信都在自己身边的情况，那个时候，就算知道对方统帅就是斯维因，他也不会很怕，只要自己的兄弟在自己身边，哪怕是面对纳什男爵，四世有的也只是愤慨，而不是畏惧。

    现在就剩自己一个人了，没有什么可担大任的人给自己出谋划策，不夸张的来说，现在的自己就是一个瞎子，正摸着石头过河，那是一步也不允许出错，错了就是死无葬身之地。

    ....

    这场惊天地泣鬼神的战争，不光是两国的焦点，更是全瓦罗兰的焦点，全瓦罗兰的人都在翘首以盼，到底谁才会获得胜利，今后瓦罗兰的走向又是个什么情况。

    当然有希望德玛西亚赢的，有希望诺克萨斯赢的，还有一些是希望最好两个国家在这场战斗中都同归于尽最好，那些野心家就可以有出头的机会，不然一直被两个大头给压在屁股底下，野心在狂妄的人，也不敢造次。

    换一种大角度来说，更多的人希望是和平的，没有谁是喜欢打仗的，当然谁也不会跟别人说自己这种幼稚的思想，德玛西亚和诺克都进行到了这个程度，根本就没有罢兵言和的可能性，除非是某一方被完全镇压，另一方获得绝对的胜利。

    ...

    运气还是站在四世那边的，虽说优势不明显，但被逼入绝境的德玛西亚，还是爆发出别样的热烈，就算有斯维因在现场督战，这个时候也不好使了，德玛西亚以惨烈的代价，换取了先头部队的胜利，别看这胜利很小，但是四世觉得已经很不容易了，能从斯维因的手里赢下一程，在以前是想都不敢想，四世看到了打败不败魔咒附身的斯维因的希望，脸色也好看了很多。

    当然换一面，斯维因的脸色就不怎么好了，有自己在现场亲自督战的情况下，居然前头还是出现了劣势，这在以前根本就不敢想，纳什男爵到底是有多么的恐怖，才能让己方的士兵骄傲成这样，以至于连自己在的情况下，还是不行。

    斯维因痛苦的听完了前方传来的战报，脸色扭曲，且一言不发，谁也不知道他心里到底在想些什么。

    难道是真的注定了嘛？诺克萨斯就打不过德玛西亚，要被这样的滑稽形式被他们给翻盘？

    自己牺牲了这么多，换来的却是这样的屈辱，如果心里可以杀人，四世早就被杀了无数次，可是不行啊，这是一个符力为尊的世界，没有所谓的异能者，做不到这样令人匪夷所思的事情来。

    当德莱厄斯带着伤势未愈的身子来到斯维因面前请求出战的时候，斯维因的脸色才算好了一点，没有刚才那么恐怖了。

    只见德莱厄斯单膝跪在斯维因的面前，武器也插在地面上，声音没有之前那么中气十足，但也不是那么的软弱。

    “统帅大人，末将伤势已经康复，请求出战，请统帅在给末将一次将功赎罪的机会。”

    斯维因低下脑袋看了他一眼：“你的伤好了？”

    “好了？虽然不是巅峰时期，但我也比一般的人要厉害，为了洗刷我的耻辱，末将愿意为诺克萨斯，愿意报答统帅大人的知遇之恩，宁愿战死在这片土地上，也不愿意在后方等待战争结束。”

    “你原先的部下还剩多少人？”斯维因再次问道。

    “三千不到。”

    “这么点人上了战场能干什么？给德玛西亚那边增长士气嘛？”

    “末将的人绝对不会后退半步，哪怕是死了，也是往前面的路上倒下，绝对不是往后面倒下，请统帅大人允许我出战。”

    诺克萨斯的骨气还没有丢，至少斯维因在德莱厄斯的身上，还是看到了以前部队的影子，现在是需要是投入战斗力的时候，虽然德莱厄斯还没有完全康复，但是也有点用处，可以一用。

    所以，斯维因同意了让德莱厄斯带领他的本部加入战场，没有过多的命令，就是希望德莱厄斯斧头军加入战场，能给不利的局面，带来一点有力的专机。

    这个时候，斯维因忽然想起了锐雯，事实上，锐雯其实比德莱厄斯的实力还要强一点，而且锐雯也有一只自己的部队，但是这个部队因为锐雯的离开，换了一个人指挥后战斗力大打折扣，完全没有锐雯在的时候那么英勇，如果那个时候没有下达把亚索和锐雯同归于尽的命令就好了，说不定就不会出现现在这个局面，该死的亚索，早不来寻仇，晚不来寻仇，偏偏要选在那个节骨眼上来。

    (本章完)

    