
    军队们想跑，可是纳什男爵何等的凶猛，加上没了斯维因的束缚，此刻就像是飞龙在天，遨游这个世间。

    现在这个区域不管哪个地方都不安全了，大龙的恐怖不止于他恐怖的破坏力，还有他那无与伦比的分身能力，可以分化出很多和他一样迷你的男爵，迷你男爵相对稍微弱一点，但实力也不是普通符者可以吃的消的。

    “要完蛋了吗？”四世看着后面无数的小男爵迫近，心里那最后一点希望也破灭了，男爵这是要把他们给逼上绝路啊，难道瓦罗兰真的就要毁灭了吗？

    四世面前出现了一个奇怪的东西，那是啥？一辆吉普车？还是越野版的？好像还是之前在皇宫里面问陈逸开过的？

    吉普车摩擦地面的声音很响亮，但是后面的惨叫声更加响亮，此起彼伏。

    四世对于陈逸是没有恨的，虽然自己的境界实力比陈逸要低上一个，但是凭借着丰富的战斗经验，还是可以跟他五五开，陈逸就算来了，其实也帮不了忙，如果没有男爵的话，或许还有用，可是...

    后面的小男爵暂时还没有这么快追上来，陈逸把吉普车停在了四世的面前，看到四世这丢盔弃甲的样子，也十分的痛心。

    “兄弟，你怎么来了？”四世看到陈逸的那一刹那，就什么误会都没有了。

    “现在情况这么样了？你这是被诺克萨斯逼的撤退了这么多？那边情况怎么样了？”

    四世无语道：“别提了，现在男爵发疯了，无论是德玛西亚还是诺克萨斯，他都一样杀，我暂时先命令军队撤退，你也快走吧，你的实力我知道，来了也无济于事。”

    “不试一试怎么知道呢。”陈逸笑道。

    “兄弟，现在不是说笑的时候，我在男爵面前都是被秒的份，你就算比我强一点，也就那个样子，我不是打击你，你没亲眼见识过男爵的恐怖，不知道他的实力，你或许可以伤害他，但是绝不会让他死去。”

    陈逸看着远方，心头一领，决绝道：“兄弟，原谅在那边想了那么久，我现在想通了，是兄弟就是一辈子的事情，你的困难就是我的困难，我既然来了，就会帮你解决这个困难，男爵就交给我吧，至于诺克萨斯我就不参合了，毕竟以前也拿了他们不少的东西，没办法对他们下手。”

    “兄弟，你是说真的？你真的要跟男爵干架？”

    “是真的，你也放心吧，我是不会有事的。”

    ....

    陈逸的信心来源于屠天道给他的一股强大的能量，这股能量浩瀚无穷，比起陈逸来还要强大，这股力量陈逸轻易不敢施放，只有在面对大龙的时候，才会使用这股力量。

    不同寻常的男爵感受到了一股异样，这种很久没有体会到的感觉，让他极度不舒服，陈逸骚包的开着吉普车，穿梭在尸体一片的战场上，很快就来到了男爵的面前。

    两个从以前就心有灵犀的敌人，终于在今天这个场合见面了。

    “你不好好的待在你的异界，跑到瓦罗兰干嘛？是不是快要被本大人的牙齿给控制了，甘愿当我的奴仆？”男爵威严道。

    陈逸把吉普车收进钱包里，抬头看着男爵，笑道：“你的破牙齿怎么可能控制我，我来瓦罗兰是为了击败你的。”

    “击败我，哈哈哈哈。”大龙的笑声缕缕不绝，男爵认为这是他这辈子听到过的最好听的笑话，没有其他笑话有这个好笑的了。

    “笑什么？你真以为你现在是无敌的？这个世界上就没有人可以打败你？”

    “你的神志都被我的牙齿给控制两回了，然而现在是我巅峰的样子，只要我喷一口气，你就会被我腐蚀。”

    “那你就来试试好了，今天不是你死就是我亡。”

    男爵在见到陈逸的那一刻，心里的不安更是开始急躁起来，他说不出哪里有不对劲的地方，大龙认为陈逸只不过是一只蚂蚁，只要自己动动手指头，就会让她烟消云散。

    可是呢，这只蚂蚁居然有勇气敢跟他挑战，这现实嘛？陈逸的实力也就是跟自己的那根破碎出去的牙齿一样厉害，这么短的时间，根本就不可能超越，就是一路狂吃进阶丹，也不可能，因为雷劫不是开玩笑的，搞不好就会被雷给劈死。

    这种不安在陈逸站在他面前不动声色，发展到了极致，男爵越看越心烦，从而从身体里面分身出了几十个分身朝着陈逸咬去，这几十个分身的强度不低于符尊，大龙先打算试试水再说。

    用分身来？实在太看不起人了吧！

    陈逸从钱包里拿出了纳什之牙，上面附加上了自己的符力，然后正式开启了丹田里的那股强大能量，整个人被批上了一层太阳色的光环，这个时候，就像是一个小型的太阳，耀眼的厉害。

    刷刷的几下，几十个小型男爵就被陈逸给砍光了，男爵看的连鼻子都差点气歪了，陈逸手里那把剑是用自己的牙齿做的，而那根牙齿因为之前吃掉的人太多，所以在自己嘴巴里有些松动，然后在碰上武器大师贾克斯那个二货帮自己拔了个牙，现在想想还很气。

    自己身体里面掉落出来的器官居然来砍自己？简直就是跟捷德奥特曼大结局，五个捷德儿子打贝老黑爸爸一样滑稽啊。

    但是话又说回来，他身上那股能量是怎么回事？自己的牙齿跟自己是有心灵感应的，男爵从来都不知道陈逸海隐藏了这么巨大的一股能量，心里是越发的不解了。

    “你到底是谁？还有你身上的这股能量到底是怎么回事？雷克顿的能量球强度我知道，你的实力有多少我也知道，我从来没有见过你这个形态！”男爵吃惊不已。

    “这就让你吃惊了？”陈逸笑容满面道。

    屠天道给的符文之力还真是好用，现在只是从丹田里导出了一点，就有这么强大的效果，要是全部发挥出来，还不得装逼到死！

    (本章完)

    