
    陈逸作为主角，怎么可能当别人的小弟，在陈逸看来，男爵只是他成为王者路上一个要打的副本而已。

    一人一龙，有战斗了数个回合，陈逸有外挂的加持，勉强能和男爵打个五五开，但是陈逸也发现了，如果比起消耗战起来，他迟早会被男爵给磨死，最好的办法就是一招把男爵给毙命才是最好的。

    话说斯维因在男爵体内沉睡了很久，他自己不想面对这个残酷的现实，他觉得，在男爵身体里还算温暖了，除了自己的心跳，他什么也听不见，而且什么也不用管，不用去顾及太多。

    这么久了，男爵也该把外面的人给杀掉了吧，都是一群不记好的人，迟早要死，晚死不如早死，死的干脆利落。

    “斯维因，你在吗？”

    无尽的黑暗，斯维因听到了一个熟悉的声音，这个声音很单纯，很干净，没有一丝一粒的污染，让人听了就很舒服。

    斯维因可以忘记一切，也不会忘记维也纳公主的相貌和声音，这是他一辈子的信仰，就算自己的生命也可以不要的信仰。

    这是斯维因心中最后一片没有被男爵攻占的干净之地，维也纳的善良比男爵的邪恶更加的纯粹，现在斯维因这样自暴自弃，也是他咎由自取，并不是男爵真的把斯维因的人性给泯灭了。

    声音渐渐的凝聚成一个模糊的人影，这是一个漂亮到极点的女人，虽然这个女人死的时候皮肤已经皱的跟老树皮一样，可是现在的维也纳，还是她生前最阳光，最美丽的时刻。

    看到维也纳的时候，斯维因短暂失神了片刻，顷刻间就不自觉的下跪了，在维也纳的面前，他甘心当一辈子的臣子，永远帮着她守护诺克萨斯的江山。

    维也纳用双手托起了斯维因的脑袋，然后睁大纯净如水晶的眼睛，美目兮兮的看着他：“斯维因，我又回来了。”

    “维也纳...”斯维因是真的失神了，他实在想不到，这辈子还有在见到维也纳的这一天。

    “斯维因，你坚持了这么久，也该累了吧，其实你这几百年来的所作所为，我都看在眼里，你是真的辛苦了。”

    听到维也纳对他的肯定，斯维因的眼睛忽然红了，喉咙里也跟卡了一根鱼刺似的，说不出话来。

    维也纳模糊的嘴唇亲上了斯维因的也如老树皮一样的脸颊，再是用博大的胸怀拥抱着他：“既然累了就休息吧，你守护了诺克萨斯几百年，我不想看到你在这样操劳了，你也是旧时代的人，不应该这样，应该把机会留给后面人。”

    “维也纳，你知道嘛？我无数个夜晚都梦到了你，你知道我有多想你嘛？”

    斯维因滔滔不绝的说了很多话，都是对维也纳诉说衷肠，现在的斯维因也就是一个长期见不到恋人的苦逼男子，他也是个正常人，情绪激动起来，也和一般人没有两样，一样会哭的。

    再见到维也纳，斯维因觉得现在什么都不重要了，是啊，帮诺克萨斯守了几百年的江山，也到了他该休息的时候了，一个日落西山的老人，不应该把这么大的重担都承受在他的身上，他的肩膀其实不坚强，也是需要别人安慰的。

    两人忽然回到了青年的时刻，斯维因在年轻时候还是很帅气了，不然维也纳也不会看上斯维因，只不过在见面，却是在这种诡异的环境里，让斯维因觉得很不好意思，维也纳公主的美，不应该玷污在这种地上。

    可是维也纳公主不在意，只是随意挥动了一下手臂，这个环境就变了，变成了诺克萨斯原来的皇宫，变成了他们之前相处过的地方。

    看着熟悉的环境，熟悉的地方，斯维因有一种重生的感觉，可是这个影像里的一切，他都是看的到摸不到只能从眼睛里一闪而过，留不住任何东西。

    维也纳公主牵着斯维因的手走了很久，基本上去过他们到过的所有地方，斯维因一路上就没有停止过伤感，因为他记起来了。

    这些个片段，都是他曾经在梦里梦见过的，他无数次想要重温这些旧梦，可是早上起来，很快就会忘记，被繁琐的事情代替掉原先的美梦。

    现在的斯维因，脑海里面就没有其他的东西，都是这些被隐藏在心里的片段，这才是自己朝思暮想的，其他的什么，在这些面前都显得无足轻重了。

    人有的时候的追求就是如此简单，不需要大富大贵，就需要一段可以回忆的过去，可以珍惜的感情，可以诉说的爱人。

    “公主，我现在眼睛也看不清了，身体也不行了，以前走这些路我都感觉不到累，如果不是身边有你陪着我一起走，我可能到半路就会累死。”

    维也纳没有接斯维因的这句话，而是说道：“斯维因，你是一个善良的人，你对我的好我也知道，但我其实并不希望你的手段这么极端，你是爱我的，也是爱诺克萨斯的，可是你的做法，跟以前的你比起来，真的是变化太多了。”

    斯维因叹气一声：“没有办法，以前你做女皇我做统帅的时候，咱们什么都好商量，可是自从你走以后，我想要施展才华帮助诺克萨斯就变得很困难了，我要不断的思考，不断的去跟你的后代斗志斗勇，还要时时刻刻保持一颗警惕的心，说实话，我真的很累，我就是在这种环境下，手段才开始变得极端，可是维也纳你不要怪我，我这么做都是为了兑现你当初说的，想要让诺克萨斯统一整个瓦罗兰，我实在太想实现这个愿望了，我也是不知不觉中，就变成了一个这样的人。”

    维也纳叹息一声：“所以我出现了，劝你不要在这样折磨你了，你知不知道，以前你笑起来的时候，十分帅气，可是你现在就变了好多，就算不没有表情，我也觉得你很陌生，不过你对我还是一如既往，这是我舒服的地方。”

    