
    力量在手，天下我有，陈逸觉得拥有这股力量，这世界上就没有做不到的事情，很可惜，这股力量是用一点少一点，不是永久存在的。

    这边异样的光芒，也引来了不少人的注意力，男爵那边一团的黑，所有人都对那边充满了恐惧，可是在那边无尽的黑暗里面，居然有如此强大的光产生，不得不让人刮目相看。

    “快看，那个是谁啊，好像他在跟男爵对抗。”

    “这个人好熟悉啊，背影我觉得看过，但是一时半会想不出名字啦。”

    “真的很熟悉，我仔细想想。”

    ....

    男爵召唤出了更多更大的分身出来撕咬陈逸，陈逸连正眼都不堪一下，纳什之牙一直都是充能到符帝境界，一般是皮皮火的黑色，一般是肉肉的蓝色，也是异常的耀眼。

    这两股属性虽然是不能兼容在一起的，可还是发挥出了无与伦比的力量，让那些小型的男爵根本就是寸步不能进。

    四世的眼力见好，饶是相隔的距离遥远，也能看的清楚，加上所有人都在逃离大龙，也就陈逸刚才一个人靠近了大龙，这个人不是陈逸还会有谁。

    一团太阳色火焰，把同样恐怖的小型男爵给砍成了几段，这股力量已经超越了四世对力量的认知，他也试图攻击过一只小男爵，可是全力打过去，男爵却丝毫没有损伤，自己全力状态下都无法干掉一只小男爵，陈逸仅凭一个人就可以战胜，他也不相信陈逸这么短的时间就可以成长到这个地步，可是不信也没有办法，这股能量的感知，分明就是陈逸的，除了他，在场的人都不会有这么不兼容的一股力量。

    无论男爵召唤出了多少个分身，陈逸都是照吃不误，小男爵对一般人有用，可是对陈逸是一点屁用都没有，这股异样的太阳能量，男爵从来都没有见过，心里已经产生了点烦躁。

    他很讨厌这股力量，他最讨厌发光的东西，喜欢的只有黑暗，只有黑暗，才是他最喜欢的颜色。

    “你不会就只有这点力量吧，我没来之前还以为你很厉害，怎么尽是些分身对付我。”

    “你不要得意，这只是对你的开胃小菜，我真正的实力还不止这么点呢。”

    男爵怒吼一声，身体里面陡然间冒出了一道黑色的气体，这股气体就是沾上就死，无一例外，当这团黑气淹没了陈逸的那一刻，男爵心里总算是爽开了花，这下看你还死不死。

    黑气散尽，依然是耀眼的光芒，黑气对陈逸一点效果都没有，大龙对自己这招可是相当自信，当初无数瓦罗兰英雄，他就是用这个技能把很多人给吞噬，现在不管用了，纳尼？

    陈逸被这股金光保护着，同时也开启了霸下的结界，陈逸心惊的发现，这股黑气居然跟当时的鬼草一样，可以不接触结界进来，如果不是有金光的保护，他可能也抵挡不住。

    这股黑气只要被金光接触，就自动的被融化掉了，不过稀释掉这股气体还是需要相当一段时间，他也不敢徒手去接触这股气体，怕上面带什么凶恶的病毒。

    男爵很生气，后果很严重，他不在乎死多少人，在乎的是自己的权威不被别人给打破，陈逸的底细他通过牙齿的心灵感应一清二楚，不可能存在无敌，他坚持相信，几个小男爵陈逸都应付不了，更别说那股黑色气体了。

    但是陈逸通过屠天道的给予他的力量做到了，不仅免疫了邪气，还杀猪屠狗般的把小男爵给杀死。

    男爵把那些放出去的分身都收了回来，这些小男爵有一种吸收符文之力的能力，这一次出去，回来男爵身体里又多了一股很杂的符力，不过基数非常庞大，正好可以补充刚才失去的符力。

    被小男爵吸光符力的人都变成了石头，小男爵和男爵一样，一点都不给那些人留，活活的被吸死，这种死法，在瓦罗兰是一种在很悲惨的死法，变成石头之后，就再也回不来了，连灵魂都没有了。

    吸取了能量之后，大龙的气势又回来了，原来大龙每次分身出去一个，自身的体型就会小一点，现在完全体回来，又大了不少。

    男爵丑的也很有个性，如果不是他张开牙齿只有一边有獠牙的话，他应该是陈逸见过五官最邪恶的BOSS，很可惜，少了一只獠牙，自身气势也就小了很多，变得不伦不类了。

    四世坐在一块地上，红着眼睛看着陈逸跟大龙对抗，心里忽然产生了一种无力感，自己明明是身份最高的人，权利也是最大的，可是他无法保护任何人，军队，子民，朋友，先是盖伦和龙女，再是赵信，现在又轮到陈逸了，自己也是符尊境界的符者，但是每次都需要人来帮助他。

    陈逸现在很神勇，以前谁也不知道还有人可以跟男爵对砍，但是现在这个男人出现了，不是瓦罗兰的人，而是一个异界的人，他用一股强大到无可匹敌的力量，好像还压制住了男爵一点。

    ....

    “哥们，你这腿被气息给侵蚀了，我建议你用刀子把腿给砍掉，否则就会蔓延全身，你舍不得腿的话，全身都会溃烂而死。”

    一名德玛西亚士兵，正在低头看着一名诺克萨斯士兵，这个士兵腿上中了邪气，不光腿甲断裂了，而且连皮肉快都被腐蚀干净了，里面的白骨清晰可见，十分骇人。

    诺克萨斯从来不相信德玛西亚真的像传说那样善良，诺克兵对着德玛西亚那人啐了一口，如果不是站不起来，他早就抄起刀子上了，他不相信自己会因为局部受了伤就不行了，就是不听那人的话。

    结果腿上的邪气开始朝着其他地方侵蚀，很快将他整个人给变成一具骨头，骨头里面的精髓也被邪气给吞噬，被风轻轻一吹，就变成了粉末。

    此刻的战场，好像出现了一点不一样的声音，所有人开始互助了。

    (本章完)

    