
    陈逸也算是见过很多的套路了，在他的印象里，就只有奥特曼系列里面的赛文X一出场就是全力解决怪兽，所有的怪兽在赛文X的手下活不过三十秒。

    任何BOSS也没有廉价到一出场用大招去虐对手的，都是要先慢慢的试探，实在不行才会出手用大招。

    话说陈逸被振飞了，脑袋有点疼，男爵哈哈一笑，一口的烂牙显得很可恶。

    陈逸从地上抓起纳什之牙，揉揉脑袋对男爵道：“放屁的时候打个招呼行不行？别乱放屁，免得把屎给蹦出来。”

    “现在你后悔还来得及，你的实力我认可你，如果你愿意顺从我的话，我让你当我的小弟，让你成为我的手下，在瓦罗兰过着非同一般的生活。”

    脑袋疼也没有维持多久，陈逸深吸了一口气，然后把自身的状态给加满，对男爵说道：“别说这些没用的了啦，刚才只是不小心才着了你的屁，我不会在掉以轻心了，你毕竟是瓦罗兰最恐怖的生物。”

    .....

    瓦罗兰远古时期，男爵还是一条可怜到不行的鼻涕虫，谁都可以欺负他的那种，生活在最底层的生物和种族。

    男爵在魄罗王统治的时候，也是有种群的，并不是像现在这样一只，而是有一大群。

    有朝一日，族里一只男爵忽然觉醒了一股力量，这股力量让这个下等的种族，瞬间就声望大涨。

    但是好日子并没有持续多久就到头了，因为那只男爵觉醒后的实力境界强大，招来了金魄罗王的注意，当金魄罗王感觉到不能让他继续成长下去，动起了杀心。

    王者还是王者，就算那只男爵拥有了超越N多种群的实力，依然不是金魄罗王的对手，在交收不到五十个回事后，男爵受伤逃走，金魄罗王也受了伤。

    不过金魄罗王觉得没有追的必要了，他认为那只男爵受了很重的伤，根本就活不了多久，所以就放任他去，但是其他的男爵就没有这么好运了，无数的魄罗族人涌向了男爵的地区，对男爵带来的一场毁灭性的打击，从那之后，男爵族群就从那个时候消失了。

    伸手不见五指的山洞里，受伤的男爵之王蜷缩在角落里，头上被该死的魄罗王咬下了一块，身上在没有痊愈的希望，原本以为觉醒了这股强大的力量，男爵种群就可以纵横瓦罗兰了，可是这股力量运用起来还是不怎么熟练，没有到得心应手的地步，所以被破魄罗王给镇压了。

    男爵之王觉得自己快要死了，生机慢慢的从他体内消失，所以在生命随着时间慢慢消失的时候，男爵之王最终做了一个决定，那就是孕育一直新的男爵出来，把自己所有的本领都给他，就想七龙珠里面孙悟空打败初代比克大魔王后，比克从嘴巴里吐了一个蛋出来，这颗蛋叫做魔二代，一个心灵和实力都要强于初代的比克，事实证明也是如此，比克强的一比。

    男爵之王用尽了全身的力量，终于吐出了一个漆黑无比的蛋，这颗蛋就是他的孩子，将来注定要做瓦罗兰主宰的男爵。

    之后，男爵之王就慢慢的石化，成为了瓦罗兰历史的一部分。

    蛋慢慢的孵出来了，现在的大龙男爵终于出生了，他继承了他父亲的野心和实力，一从蛋李出来，就比一般的男爵要厉害，成长也是一日千里，强的可怕。

    可是男爵不敢过多的声张，他在外面听闻魄罗族还在对男爵族进行激烈的镇压，现在不到出去的时候，就算遇到其他种群，男爵也不敢声张，而是任由别人欺负他，也不进行反抗，所以男爵最终在当时那个残酷的环境下活了下来。

    就算成长的速度再快，男爵也不敢证明硬碰硬的跟金魄罗王对抗，现在的他虽然达到了当时父亲的实力，可是邪恶的力量也无法得心应手的控制，男爵进入了一段漫长的修炼之旅，打算什么时候彻底把力量给掌握后才出去，到时候一定要刮起一阵腥风血雨。

    这个过程十分的漫长，漫长到男爵都忘记了时间的存在，只是等他彻底控制好邪恶力量之后，却发现世道变得和以前不一样了，以前遍地都是魄罗族，现在遍地都是人族，奇怪了，自己到底修炼了多少年，世道居然变成这样？以前被魄罗族当成奴隶的人族，现在成为了新的瓦罗兰之王，开始奴隶众生了？

    男爵也惊奇的发现，现在的人变得太弱小了，符文之力衰竭了厉害，这点力量，自己随便动动手指头就能把他们给打死。

    于是就不出山的男爵从山洞里面出来，开始了统治瓦罗兰之旅。

    因为剿灭魄罗族是发生在超级远古的早期，文献上也没有对于男爵的记载，所以所有人都不知道这个恐怖的生物到底是什么。

    现在男爵是已经把邪气给控制好了，使用起来也是得心应手，所以在当时，也是雄霸天下。

    强大的生物，只要破坏了瓦罗兰的平衡，必定会招来剿灭。

    可是这个时候的人族根本无法跟强大的大龙男爵抗衡，经历了无数的惨败，也没人伤害到他一根毫毛，但是那个有名的成语邪不胜正还是正确的，虽然牺牲了无数人，可还是把男爵给封印了，这一封印就是几百年的时光，随着时光的流逝，很多人也忘记了曾经大龙在这片土地上肆虐过。

    如今男爵又出现了，带着无比的怒气，新仇旧恨，导致男爵对人族的仇恨到达了无以复加的地步，杀起来也不留情。

    .......

    大龙也有一段悲惨的历史，族人被魄罗给杀掉了，现在整个瓦罗兰只剩男爵一个，心里也有悲怆，不过男爵并不沮丧，他也认为，这个世界只有强者才有权支配，弱小的族群只配给他当手下，当然他刚才说的要招纳陈逸，也是出于真心实意了，他是看上了陈逸的实力，打算让陈逸帮助他一起征服瓦罗兰。

    (本章完)

    