
    男爵不分青红皂白，不管是诺克萨斯还是德玛西亚，都是一样的攻击，现在的诺克萨斯不是安全的了，一样会受到攻击，无一幸免。

    德玛西亚和诺克萨斯虽然国籍不同，面对大龙的侵害，德玛西亚已经有了处理方法，他们的长官都告诉了他们，看到被侵害的诺克萨斯军队，于心不忍，想要帮助，可是诺克萨斯不愿意接受德玛西亚的好意，坚决为敌。

    德玛西亚可不管三七二十一，现在大龙发疯了，能活着的人都是力量，这股力量是不分国籍的，都到了这个时候，如果还想着国籍不同信念不同的话，就实在可笑。

    诺克萨斯有些人的心胸还是开阔的，那些双腿都被侵蚀的，也活动不了，刚开始他们看到德玛西亚提着钢刀过来是为了结束他们的生命，但是发现他们错了，拿钢刀是为了帮助他们把腿给锯掉，避免毒气扩散。

    “兄弟，战场上我们是敌人，可是我的四世陛下交过我们，战场上可以做你死我活的敌人，但是在战场下面，所有国籍的人都可以成为朋友，现在我们共同的敌人是男爵，敌人这个因素就取消了，我还是可以帮你的。”

    那士兵怔怔的听完，然后看到自己的双腿被他给锯掉，随之说道：“我们也能成为朋友？你在说笑吧，我们杀了你们那么多的同胞，你还愿意跟我们做朋友？”

    “我们都是在执行上面的命令，我相信你们没有上面的命令，也不会对我们怎么，杀人我想你是不情缘的。”

    越来越多的人开始接受德玛西亚的治疗，他们发现德玛西亚的人，还真的是天生心地善良，不免多了几分好感。

    人活着的时候才是人，死了就不是人了，所以诺克萨斯对德玛西亚那边的仇恨，也在慢慢减少，有些人甚至还成为了兄弟。

    德玛西亚的军人都不太富裕，能随身携带的粮食不是很多，但是财大气粗的诺克萨斯就不一样了，他们不管是哪个单位的士兵，都会带足粮食，觉得不会有一个人饿到，你帮我治疗了双腿，我把自己的食物奉献给你，大家相辅相成，互帮互助。

    .....

    画面回到陈逸这边，男爵的恐怖不是闹着玩的，陈逸从丹田里面导出了很多的符力，多种技能砍在男爵的身上，虽然可以让他流出黑色的血液，可是无法逼命，不夸张的说，男爵的身体已经坚硬到了一个程度，就算是男爵自己的牙齿，也很难给他带来实质性的损伤。

    “陈逸，你以为用我的牙齿就能杀死我嘛？我承认你这股力量是我平生仅见，但是这股力量还是不足以杀死我，我想你这股力量不是无穷无尽的吧，等这股力量消失，就是你的死期到了。”

    陈逸急的满头大汗，男爵说的不错，丹田里面的符力，被他用掉了一半，现在还剩下一半，一半的力量还没有对男爵造成什么有价值的伤害，陈逸很难断定，接下来一半的力量，可以杀死男爵。

    剑灵说的不错，虽然这股能量很强大，但是强的匪夷所思的大龙更是深不可测，难怪百年前那么多人围攻大龙，都没有将他杀死，而是仅仅将他封印了。

    “需不需要我的帮助，如果你死了的话，我一样也会死，我可不希望自己死的那么早。”

    丸子在体内笑道。

    “好啊，把你的符力给我输送一点，妈的屠天道就是不可靠，我还以为他只是跟我客气，会把击败男爵的力量给我，谁知道就是一个半成品。”

    “接好了，我要把一股符力直接输送到你心脏位置的符力中，过程暂时会有一点痛苦，你要忍耐一下。”

    丸子的金黄色符力，随着神经输送到了心脏部位的储存位置，心脏那部位已经开始变得晶莹起来，散发出一股耀眼的光芒。

    陈逸惊奇的发现，原本少的可怜，且只有一颗小金色符力圆球的他，随着丸子符力的导进，一个又一个的金球开始出现。

    “这！”

    “你的心脏有了核能，所以我才能导入更多的符力给你，我要把你这个心脏给装满。”

    “你的符力够吗？”

    “肯定够啊，我之前也跟你说了，我符力的磅礴不是你能想的到的，也只有你受伤那次，我耗费了几乎万倍的符力才把你的命给拉回来，如果你还是不行的话，我们可以并肩作战。”

    随着一个又一个的技金色球体出现，陈逸的符力再一次被外挂给充盈起来，主角就是这点好，无论配角多么的强大，就算暂时比主角强大，也是总有一天会被主角教训的跟儿子一样。

    无数的金球就像一个心脏的金球，那密密麻麻的金球符力，让陈逸为远古魄罗王的强大点赞，果然不是吹的啊。

    “这是什么力量，为什么刚才我又觉得你厉害了不少，你到底是什么怪物！”男爵怒吼着，因为他又发现，陈逸变得好像真的不同了。

    “老怪物，让你知道什么叫做开了外挂的男人。”

    只有心脏部位的符力是属下自己的，现在丸子可以把他的符力给自己，有了丸子这个BUG，陈逸需要符文之力就变得简单许多，源源不断的符力用不完，想用什么技能随手甩出，动不动就是秒天秒地秒空气，爽的一比。

    确切的说，这股再次提升境界的符力，并不是陈逸的，而是陈逸的符力跟丸子的符力融合之后，产生的另外一种符力，这股符力以魄罗王99分，陈逸一分的比例融合，异界跟异界的碰撞，让陈逸的眼光再次的升华了。

    男爵吃了几招特殊符力的伤害，让男爵刺的眼睛都睁不开，十分的难受，就算是用黑气遮住，用不了多久就被被耀光给驱散掉。

    男爵最怕光，一股充满死亡气息的火焰从男爵口中喷出，直接落在了陈逸脑袋上。

    扑哧一下，陈逸被刮起的飓风给吹飞了。

    “妈的，你果然也没有用全力啊！”

    (本章完)

    