
    时间一分一秒的过去，每秒都会有人悲惨的死去，这快区域，被说成人间炼狱一点也不过分，当然除此之外，更多的人选择了坚持，以前对抗男爵，他是一点伤害都不会收到了，自从他的体积小了一点后，居然可以对他造成伤害，只要能够造成伤害，就没有什么事情办不到的。

    现在的情况就好比打BOSS，虽然BOSS的血条很厚，但是只要可以破开他的防御，然后在耐心的磨蹭，迟早就可以把他给推倒。

    “这是怎么回事，男爵居然变小了？难道在酝酿什么大招？”陈逸还是忍不住看向战场那头，询问道。

    四世也陷入了迷茫，说道：“暂时不清楚，我这段时间跟男爵接触了有几次，从来没有见过他释放什么技能是需要缩小体积的，刚才他分身出小的男爵，体积变小了，可是这次变小，却没有分出其他的分身，我也怀疑有其他的坏招。”

    陈逸对男爵现在很敏感，让陈逸想到了一款很经典的游戏，叫做掉线城和虚弱勇士里面的狂战士，其中狂战士有个技能叫做暴走，可以增加比值非常大的伤害，但是代价就是自身的防御力大幅度下降。

    难不成男爵现在就开了暴走，然后在来雷霆一击？

    可是不对啊，哪里有大招需要酝酿这么久了，就算是生孩子也该出生了吧？这体积越来越小，战士们打的伤害也越来越多，男爵居然流出了黑色的血液，伴随着一股难闻的味道，陈逸对血的敏感度还是有的，所以他肯定这就是血，而不是其他的什么东西。

    “先观察观察吧，男爵是个很匪夷所思的生物，一定很不寻常。”陈逸还是觉得要小心一点。

    四世点点头：“我已经派人去注意了，你快点恢复符力，咱们好并肩作战。”

    陈逸不想浪费这些时间，开口说道：“兄弟，如果我不来瓦罗兰的话，你会不会记恨我一辈子？”

    四世没想到陈逸会这么说，也是一愣，随即回答道：“恨的话谈不上，如果你能解决这次危机不来的话，我心里会埋怨你，但是你的力量我清楚，你也不会是男爵的对手，你们都可以走，但是我是德玛西亚的君主，我必须要跟我的子民同生同死。”

    “唉，我其实心里挺过意不去的你知道嘛？我那个时候想的是，为了兄弟就要两肋插刀，可是你也知道，我在那边的生活挺好的，也有许多需要操心的事情，我曾经动过对你不管不顾，任由你们瓦罗兰的人自身自灭，现在想想都很羞耻啊。”

    “人其实和蚂蚁是一样的，能活着都害怕死亡，现在乔子娜也怀孕了，我也是要做父亲的人了，以前我还不知道有什么东西可以困住我，但是现在我懂了，我的羁绊就是我的亲人，我不能失去他们。”

    陈逸恢复了一股庞大的符力，身体轻松了不少，呵呵笑道：“不过到头想想，也觉得我的良心会不安稳。”

    “兄弟，你不要觉得很内疚，你本来就不属性瓦罗兰的人，这里的事情其实跟你一点关系都没有。”

    兄弟两个解开心扉也就是几句话的事情，陈逸不想把误会给一直传下去，还是趁早解释清楚为好。

    战场中忽然窜出了一群的黑色影子，这好似所有人都始料未及的，这黑色袍服陈逸很熟悉，就不露面的反抗者联盟的人，终于登场了。

    果然是一群阴险的人啊，看到大龙强势的时候不敢露面，等到大龙这个样子才敢露面，真是捡漏王，王祖蓝都望尘莫及啊（具体残暴跑男捡漏王）。

    反抗者联盟里面都是一群变态，很早之前陈逸就已经知道了，只是不知道反抗者联盟的人，现在出场意味着什么，大龙难道会爆出什么逆天的装备，难道真的跟副本里面描绘的那样，大龙会出一些极品的玩意？

    陈逸暂时还不知道现在有多少反抗者们登场了，反正跟他打过交道的战虎，还有哈希拉马都在齐列，而且是站在十分靠前的位置，不难看出他们的地位在反抗者联盟里面算是高的。

    一群变态跟蚂蚁比起来就相形见绌的，士兵们可以对男爵造成伤害，可是反抗者联盟则是真的有可能把男爵给干掉，没看到哈希拉马已经把整个大龙区域附加了一片树林，粗壮的树干已经捆绑上了男爵的脖子，卡的他死死不得动弹，嘴巴里面的龙息也是胡乱喷洒。

    反抗者联盟里面就像一个完整的体系，有前排，有强大和持续的输出位，以及逆天的防御，男爵的技能击打在一个反抗者联盟战士的大盾上，居然没有把那面盾牌给击碎，而是完整的挡了下来，这么强大和逆天的防御力，就算是陈逸的霸下结界也很难做到。

    因为距离隔的太远，所以他们的名字陈逸暂时都不得而知，火眼金睛也没有先进到可以查看清楚几百米外人的资料，算是一个小小的遗憾吧。

    男爵的一块肉被战虎活活的撕咬下来，然后吞进了肚子里，天啊，他也不怕这种肉里面有没有毒，居然敢直接生吃，陈逸非常佩服战虎的胃口，也佩服所有瓦罗兰人的胃口，没有什么是不能吃的，有的只是你不敢吃的。

    四世紧张的看着那边，对陈逸说道：“该死，反抗者联盟的人社么时候来的，居然还偏偏在这个时候，他们想干什么？”

    “人家的人数很少，我粗略算了一下，其中精英也就二十个左右的样子，不过他们的伤害的确是恐怖，男爵跟我对抗的时候，都没有发出这么惨烈的声音，看来男爵他们是志在必得，也不知道有什么阴谋。”

    陈逸一说有阴谋，四世忽然紧张起来，现在诺克萨斯和德玛西亚两边都到了很紧张的地图，反抗者联盟现在属于异军突起，如果他们有实力可以把男爵给解决掉，剩下来会选择谁？擒贼先擒王，四世觉得在场上除了男爵之外，他就是第二个要被反抗者联盟处决的对象，因为在此之前，反抗者联盟也有一些高手想要潜伏进德玛西亚的皇宫把自己干掉，可是都被察觉到了。

    男爵真的快要被斯维因气死了，两人是共生的关系，因为斯维因在不断的拉扯两人灵魂，所以导致力量出现了扭曲，反抗者联盟的人虽然厉害，可是每个人跟陈逸刚才还是有很大一部分的差距的，现在什么人都敢在自己的脑袋上拉屎撒尿了，这日子还过不过拉。

    “斯维因，赶快停止你的动作，就算我现在把人格还给你，你也打不过这些穿黑衣服的人，这些人你都知道是谁吧。”

    斯维因当然知道反抗者联盟这个组织，也没有人比他更了解这个组织，这个组织里面的人，都是一些亡命之徒，手段也极其残忍，经常充当雇佣兵的角色，刚开始他们的收费很低，他们办事也很厉害，可是狼是按捺不住野心的，斯维因通过千辛万苦，才安插一个卧底进去，也终于搞清楚了反抗者联盟的真实意图，他们就是要逐步统一瓦罗兰，成立一个新的过度。

    斯维因暂时停止了拉扯灵魂，只要那颗心一松，以前那个斯维因就会回来，他不想看到瓦罗兰被反抗者联盟的人给统治，所以暂时让男爵恢复了力量。

    恢复力量的男爵体积又变回来了，刚才没有力气挣脱哈希拉马的束缚，力量恢复之后，这些树干想要破坏起来就轻而易举了。

    哈希拉马睁大了眼睛，不敢相信这一切是真的，自己最强的束缚绝招，居然被男爵给化解了，就算从地面不断涌出的树枝，对男爵也是一点用都没有，绝望到了心底。

    “刷刷。”

    几个黑色的影子忽然出现在四世和陈逸的面前，不想用，肯定是反抗者联盟的人，他们一部分人去解决男爵，一部分则是来到陈逸和四世这里，做一点偷鸡摸狗的事情。

    “我这么久了，还是第一次听说体内有水和火两种根本无法兼容的属性的符者，这种符者的能量精髓一定会让我再成长几个境界。”一个三角眼，额头一个红心的，身高三米二的男子阴森森的说道。

    “凯林，你别光顾着成长，这家伙可不好对付，上次战虎和哈希拉马一起迎战他都没有胜，虽然他的符力不是很多，我们也不能掉以轻心，以免阴沟里翻船。”

    陈逸没有记着动手，四世早已把龙枪附着上了符力，准备随时战斗，他们能够轻而易举的过来，证明四世此刻的护卫已经被他们暗中杀掉了，也是阴险的不行。

    “你们到底想怎么样？”四世刚勇道。

    “嘉文四世，德玛西亚的皇帝，体内是光盾和土遁，拥有德玛西亚最多的资源，可惜，还仅仅只是个符尊，是害怕雷劫吧，否则以你进阶丹的数量，应该早就是符神了。”

    (本章完)

    