
    所有人都逃不过重温旧梦这一关，不管心智如何坚定的人，在回想起以前的片段，还是会出现失神的症状。

    维也纳多么希望就这样永远待在维也纳的身边，永远也不要离开，可是她知道，维也纳的出现，现在的维也纳，也不是当初那个有实体的维也纳，而是他心里构建出来的一个人物。

    “公主，我为了你，为了诺克萨斯，真的做了很多的事情，希望你不要否认我的功劳，如果没有我，诺克萨斯不会有今天的强壮，可是现在的情况，却和我想的一点不同，诺克萨斯的外表强大，但是内在，却是跟一张纸一样的脆弱，简直是不堪一击。”

    “所以你才去暗影岛施放了很多人合力封印的一只魔兽，希望用他的力量，让诺克萨斯统一，然后你在自杀，这样就功德圆满的来见我是嘛？”

    “我...”

    自己心里的想法，可谓是谁也不知道的，但是有个可以刺穿自己内心的人，斯维因一下觉得很不舒服，但是这个人是维也纳公主，他就算不舒服，也只能忍受了。

    “是的，我做的一切都是为了兑现你当初的承诺，我这么做也是没有办法的事情，你的孙女一直想要削减我的力量，我已经老了，就算现在厉害，也敌不过那么多人，况且还有一个叫做杜克的毛头小子把前期的仗打的节节败退，我只有利用男爵的力量，才有可能实现。”

    维也纳不像其他的女人，她很温和，虽然知道斯维因已经变了，变得跟完全不同了，可是她还是没有嫌弃斯维因。

    “现在够了，我还是希望以前的你。”说完，维也纳的幻影渐渐消失，这个空间也渐渐消失，最后回到了一片黑暗的状态。

    就像刚才还在天上，转眼间就到了地下，斯维因痛苦的闭上眼睛，开始回想刚才维也纳说的话。

    斯维因是个很坚持的人，可是他的坚持得不到维也纳的充分肯定，心里是异常痛苦的，现在把自己变的人不人贵不贵的，其实他自己也不想这样做的，谁都不想跟邪恶沾上边，可是没有办法，总有人去演绎这个角色。

    维也纳的声音一直在斯维因的心里徘徊，久久没有散去，他很想祈求维也纳回来，可是斯维因知道，失去的东西就永远回不来了，这个浅显的道理，他是知道的。

    以前的自己，斯维因的脑海里印象里面已经很淡了，基本没有了印象，他熟悉了几百年这么阴沉的自己，以前的他也被自己给抛弃在了心里的最深处，不想施放那个人格。

    光点又再一次的凝聚，这一次汇聚出来的不是维也纳的影像，而是年轻时候的斯维因。

    那个英雄气概雄厚的骑士，那个让维也纳喜欢的骑士斯维因。

    看到以前的自己，斯维因是真的陌生了，陌生的还以为是另外一个人忽然闯入了这个空间，他想要摧毁。

    （老迈的斯维因用1，年轻用2来标注）

    斯维因2：“兄弟，你把我藏在心底最深处这么多年了，我知道你不想见到我，当然我也不想见到你，我不想让自己被维也纳所厌恶，而刚才公主虽然没有明说，但是我却感受到了，她眼神中最清晰的无奈。”

    斯维因1：“你知道不知道以前的我很没用，如果不是我把你给封印了，就没有现在的一切，我们俩是同一体的，既然维也纳嫌弃我，也自然会嫌弃你，我们是永远也逃脱不了的。”

    斯维因2：“你想的太多了，维也纳公主不会嫌弃我，而是嫌弃这么阴沉的你，你到现在还没有觉悟吗？你认为维也纳公主真的是你想的那种人？他要是知道诺克萨斯会有今天的灾难，绝对会阻止你，现在你觉悟还不算太晚，把男爵给封印，带着原先的纯真回来，去见维也纳公主吧。”

    斯维因1：“原先的纯真？我做了那么多的错事，维也纳公主还会原谅我嘛？我已经找不到原先的纯正，真的再也找不到了。”斯维因越说越痛苦，短短的一点时间，比他一生哭的次数还要多，这么老的一个老人看到他哭，很多人都是于心不忍。

    斯维因2：“是啊，正因为你的纯正没有消失，所以维也纳公主才能出现，所以我才能出现，你看看现在的你像什么样子，我可不会这样去摆脱黑暗的势力，说真的，我们俩是一体的，我没有资格鄙视你，你一路走来我都清楚，但是我不能说你什么。”

    斯维因1：“我真的错了吗？我真的不知道到底错在哪里啊，我所做的都是为了帝国，都是为了维也纳当初那个诺言，我想要兑现完维也纳的誓言在去找他，可是...”

    斯维因2拍了拍斯维因1的肩膀，安慰道：“够了，即使你什么都不做，正常死亡的那一天也是问心无愧的，维也纳公主需要我们，她一个人在冥界很孤单，你只顾着这边，却忘记了那边，去吧斯维因，我们不要让维也纳公主再一次的失望了，她在等我们呢。”

    “等我们呢..”

    ....

    正面战场上，男爵逐渐开始把陈逸压着打了，修炼了无数年，果然不是有了外挂的陈逸可以面对的，虽然一时可以打的五五开，但是内在的实力永远不是开外挂可以比拟的。

    陈逸已经开始流鼻血了，接二连三被大龙打的只能防守不能反抗，这让她很憋屈，可是也没办法，男爵的攻击强度实在太高了，他连防守都很勉强，想要反抗比较艰难。

    丸子给自己输送了很多的符力，两人的输送符力的姿势也越来越熟练，准确的来说，如果没有丸子给陈逸接济，陈逸自己体内的这点符力还不够给男爵塞牙缝。

    “放弃吧，我能感受的到，你已经快要山穷水尽了，你的治疗术的冷却时间太长了，放弃吧，做我的仆人吧。”男爵笑的越来越阴森。

    (本章完)

    