
    BOSS都是以血条超级后著称的，现在的陈逸就好像是DNF里面刚刚出安图，且一身都是极品装备准备开荒的公牛，伤害是够了，可是没有打过这个副本，还是被伤的遍体鳞伤，参无人寰。

    以前境界低的时候，陈逸还没有像这段时间这样，浑身痛的厉害，没想到越到后面，遇见的变态也是越来越多，想不受伤都不行了。

    伤是受了，可现在的陈逸也成为了所有人的焦点，一片漆黑中，一团金黄色的光跟男爵搏斗，想不出名都难。

    想当初S4的时候，陈逸第一次接触英雄联盟这款游戏，还是被别人带的坑，当时连地图都不会走，连线都不会上，就一直在野区里面徘徊，结果刚好就碰上了大龙刷新，紧接着就去单挑小龙，没想到小龙几口痰就把自己整的快要死了，然后复活之后，有碰上了大龙出现，心里想着这地图里面最强的怪物肯定是那条小龙，只是这个怪物，估计就是和BUFF一样，随意可以碾压，但是陈逸错了，连内裤都错掉了，没有一点肉的艾希，被大龙给抽死了，这伤害让陈逸恐惧了很久，导致S4赛季，他都没有玩过打野，当然也没有去过大龙坑去瞧瞧大龙。

    不光是S4，就算是现在的S7，陈逸也是一次都没有去打过大龙的主意，就算有击杀，也是队友去了，他这三年来，一直都在大龙的恐惧中。

    陈逸半边脸被大龙给抽肿了，痛的已然没有了知觉，游戏中的男爵，还有现实般的男爵，一个想要召唤师的命，一个想要他的命，前者已经给了，后者不能给，给了就完犊子了。

    陈逸一口唾沫咽下去，额头流汗的看着男爵，咬牙坚持道：“你真是怪物嘛？”

    “你是我出山之后见过最强的人族，我认可你的实力了，我在问你一次，你到底愿不愿意臣服我，当我的手下，我可以保证你在瓦罗兰横着走，如果你不答应，我会让你看不到明天的太阳。”

    “我是很想答应你的要求。”陈逸说道。

    男爵面色一喜，刚想说什么的时候，陈逸忽然接嘴道：“可是我的身体就是不听使唤，想让我臣服你，这辈子是不可能了，我要为了自己而战，为了瓦罗兰而战，为了自己心爱的人而战！”

    “砰砰砰。”三道惊雷朝着陈逸劈来，陈逸虽然深受重伤，但是在跟男爵PK的时候，状态已然到了巅峰，这三道惊雷对他一点影响都没有，直接被他给躲了过去。

    “崇高的男爵大人，我叫莫雷科，我愿意当您的仆人，我愿意为您赴汤蹈火，在所不辞。”

    陈逸不愿意当男爵的狗腿，自然有人愿意当男爵的狗腿，当然还不止一个，男爵的声音穿透力很强，可以传遍方圆几百米，那些耳朵灵敏的人，听到了男爵说的话，这个莫雷科就是其中一个，想要为自己的主人清扫一点障碍，这三道惊雷刚刚就是莫雷科发射出来的，可惜没有打重。

    莫科雷是诺克萨斯的一名高级军官，平时鬼点子和心思也多，境界也在符王上下徘徊，现在听到只要顺从男爵就可以横扫瓦罗兰，对于他来说，那可比当女皇还要舒服，男爵的恐怖他是有目共睹的，跟着男爵当小弟，以后只听男爵一个的，剩下的生灵，可以说都是他的奴隶，男爵一根尾巴就可以把瓦罗兰给扫掉，扣扣鼻屎的事情而已。

    “陈逸，你不想做我的仆人，可是有人想，我实话告诉你，我的牙齿在你手上，上面也有我些许的灵魂，你平时在使用我牙齿的时候，我都可以对你的内心窥探，你从小就渴望着成为万人之上，现在只要你点点头，就可以达到，放弃无谓的情感，这些都是没有用处的东西，这些我可以给你的更多。”

    “难怪我每次使用纳什之牙都感觉不舒服，原来是你这个变态，不过也没关系，这些虽然是我的理想，但我不会去触碰这个雷区，人活着本来就是要有梦想的，不然跟畜生有什么两样，男爵，其实听我一句劝，你收手吧。”

    “收手？”男爵一愣，似乎还没有考虑到陈逸会对他说出收手的话来。

    “为什么？”男爵再次问道。

    “你想过没有，就算你杀死了我，杀死了这个瓦罗兰所有人，你又有什么意义，到时候这个星球空荡荡的，一个人都没有，你去吓唬谁去，那样你才会觉得更寂寞，我不相信你从刚出生就是邪恶无比的，这都有一个过程....”

    能动口就尽量别动手，陈逸不指望可以劝说男爵可以改邪归正，这只是给丸子还是自己的身体拖延一点时间，这样能回一点生命就回一点生命，多了一点符力，就多了一点胜算。

    “主人，这家伙在拖延时间，他刚才使用了治疗术！”莫雷科发现了陈逸的企图，可是他无法攻破陈逸的结界，只能大吼大叫道。

    男爵一阵鼻息落下，直接落到了陈逸的结界上，出现了一层噼里啪啦的响声，但是没有打破，不过已经出现了一点裂缝，想必男爵在打个喷嚏，就可以把结界给打破了。

    “一个人无敌真的很寂寞，你幻想一下，你是瓦罗兰最无敌的生物，你最后又能得到什么，你在这个死气沉沉的星球上，又能干些什么，你觉得这样一颗星球还有什么意思...”

    男爵似乎还真的在考虑陈逸的话，暂时停止了攻击，给陈逸的恢复拖延了一点时间。

    可是莫雷科不会这样，虽然男爵还没有答应收他做小弟，可他自己已经把自己定位成了男爵的小弟，跟着大哥有肉吃，莫雷科不在乎男爵怎么想，现在他唯一能做的，就是不能让陈逸恢复更多的符力，以免遭殃。

    陈逸在全盛时期一个小技能就可以把莫雷科给干掉，可是刚才跟男爵的交战中，消耗掉了他很多的符力，现在他的状态也就勉强维持在符王的境界，想要全部恢复，起码还得半个小时的时间，能不能拖延到那个时候还是一个未知数。

    好在陈逸是个开了外挂了男人，有个结界保护自己，莫科雷想要攻破不是那么容易，还可以拖延一点时间。

    莫科雷是罕见的雷属性，类属性有个特点，就是爆炸伤害和穿透力十分的强悍。

    结界已经有了裂缝，自然就有了空隙，有了空隙，当然就产生了弱点，产生了弱点，就有了可以打败你的机会。

    陈逸与莫科雷交战中，刚才好不容易恢复的一点符力，就又要交代在这里了。

    “丸子，你那里还有没有符力可以借给我，这个该死的莫雷科真是烦死人了，如果不是在男爵的身上消耗了如此庞大的符力，那种瘪三我一拳能打死好几个。”

    丸子闭着眼睛，坐在丹田处，对陈逸说道：“想要符力有，不过现在还不行，周围的空气被男爵感染的很厉害，我也不能从空气中汲取符力，那些符力都是带邪恶之气的，我现在在自己提炼，你稍微忍耐一下，如果不对劲就赶紧跑。”

    “一点都挤不出来了？我还以为你的符力是用不完的呢？”

    丸子哼了一口气：“如果在让我成长一个境界，我才不把男爵放在眼里，只不过现在还得看他的脸色，你要坚持我提炼出符力的这段时间，等我符力提炼出来了，一切都好说。”

    “大概多久。”

    “很快，半个小时吧。”

    陈逸瞳孔一缩，半个小时，现在的他已经是到了山穷水尽的地步，如果不是男爵正在发呆想事情，他恐怕连三分钟都撑不过，半个小时，别逗了。

    莫雷科的攻击都来了，很烦，雷系的符者就是这点烦人，妈的跟空气交汇还会产生爆炸的效果，陈逸是觉得很无语，就像冬天穿件毛衣，不知道什么时候会炸毛的那种心情。

    陈逸的腿有些脱力，莫科雷这次是十道雷一起落下，跟陈逸打他是火力全开，不敢有一点保留，就是要趁着陈逸还没有完全恢复的时候，把他给扼杀在摇篮里。

    这个角度很刁钻，看来莫雷科也是一个老手了，经验老道不说，而且会找敌人的死角，作为符者他是合格的，平常时候陈逸会很高兴认识这样一个人，可是现在，他有的只是难受，比十天不洗澡还要难受。

    十道雷覆盖的面积很广，陈逸知道躲不过去，只能把双臂给护在脸上，学着电视里的那样尽量让自己承受的伤害最小化。

    原本这几道雷一秒钟后就会过来，可是陈逸却没有感觉到疼痛，快速睁开眼睛，发现眼前依然是一道耀眼的光线。

    四世手持龙枪，插在泥土里，陈逸看到四世这个姿势，都觉得自己高中三年都活到狗的肚子里面去了，对啊，雷可以传送到地面，这样就被土地给吸收了。

    只是四世不怕男爵嘛？居然亲身犯险，要知道现在四世的处境也不怎么好。

    “兄弟，你这是！”陈逸的眼睛湿润，对四世说道。

    四世见雷系被泥土吸收的差不多了，反手用枪头挑起一片泥土，瞬间释放了一个土遁过去，莫雷科疲于奔命，暂时顾不上释放下一个技能，着急躲闪，

    “我不能让自己的兄弟在前面受难，我的良心过意不去，我要跟你并肩作战。”

    虽然四世很厉害，可是在男爵的眼里，也就是一个屁的事情，如果一个屁不行，那就两个屁，觉得不可能撑太久的时间。

    陈逸是最不喜欢四世死了，现在的情况也不管那么多了，他对四世大吼道：“你特秒的给我滚出去，你在男爵面前连一招都过不了，我还有一战之力。”

    陈逸对他的辱骂，四世当作没有听见，反而说道：“以你的实力，解决掉那个雷系的符者只是一瞬间的事情，可是你却打的异常艰难，别骗我了，你的符力也快用尽了，我们是兄弟，这辈子都是兄弟，现在盖伦已经死了，赵信也瘦了重伤，我不想在看到自己身边的人有任何闪失，这次的劫难我们一起抗，我不怕死，死也要死在兄弟的身边。”

    陈逸口干舌燥，颓废的坐了下来：“我现在想要恢复巅峰，需要半个小时的时间，可是我们现在根本就没有这么多的时间，你可以帮我争取到嘛？”

    四世诺诺道：“半个小时够嘛？”

    “应该够了，之前符力消耗的太快，也是为了保命和你们争取更多的时间，现在把男爵的技能和底细都差不多给试探出来了，就比先前轻松多了，可是我怕男爵一旦反应过来，我们就完了。”

    “半个小时，我帮你死也要挤出来。”

    “对，我们帮你挤出来。”

    “我们来帮你拖延！”

    “还有我们...”

    身后传来了一阵嘈杂的声音，陈逸回头一看，见到诺克萨斯和德玛西亚的两边军队，都朝着这边而来，心里在想到底发生了什么事情。

    所有人都知道，如果没有陈逸的出现，这些人从四世到小兵，以及所有的微生物，这片区域将成为一片死地，也正是因为有了陈逸的出现，让他们多活了半个小时，在他们看来，这半个小时的生命，都是亏欠陈逸的，所以必须要偿还。

    这个节骨眼上了，打仗什么的已经不重要了，有的人为了国家，有的人为了荣誉，有的人为了信念，现在所有人的信念，都很简单，如何击败男爵。

    莫雷科好不容易化解了四世的土遁，被发现他和他的主人被很多人给围了起来。

    莫雷科声嘶力竭的想要叫醒发呆中的男爵，甚至还动用了符力技能，结果技能根本就接触不到男爵，自动被男爵身体周围的一圈黑色气体给化解了，境界太低的人，根本就没有资格摸到男爵。

    “可恶，你们这群人。”莫雷科气的暴跳如雷，现在他已经成为众矢之的了。

    (本章完)

    