
    自从符霸之后，每一次的成长和进阶都是生与死的考验，想要成长到高人一等，就要付出相对应的代价，这种代价很是残酷，就是类似于赌博玩命的方式。

    四世虽然手里有很多的进阶丹，但都不是自己吃的，因为他是国君，不能有一点的失误，不可能在成长的路上就因为要渡劫而狗带了，那个时候他又没有继承人。

    这也跟DNF里面刷深渊是一个道理，手里有一定的深渊票，可是就是不敢去刷，怕光头，怕不出货，怕血本无归，连狗眼都没有，所以情愿存着。

    “想要杀我们兄弟俩，你想的太简单了，你以为你们说几句我们就会束手就擒嘛？把事情想的太天真了。”

    “天真？天真的是你们，我们的首领才是万中无一的男人，他的出现必定要统一整个瓦罗兰大陆。”

    陈逸示意四世不要做冲动的事情，四世的敏感程度下降了很多，他只能看见肉眼可以观测到的敌人，却看不到那些隐匿在空气中，那些看不到的敌人，陈逸通过丸子强大的感知能力，感觉到了周围还有两人杀手刺客，他们已经调准好了方位，只要谁敢先动手，必定会吃亏。

    “你们反抗者联盟的人不是很自负嘛？对付两个身上有伤的人，居然出动这么大的阵势。”

    凯林哈哈一笑：“你的强大有目共睹，但是现在你恐怕没办法使出那么强大的招式，我劝你不要在做无谓的抵抗了，乖乖的束手就擒吧，我可以让你死的轻松一点。”

    ...

    距离是遥远的，暴怒的男爵的实力已经超出瓦罗兰的境界很多了，导致连同陈逸所在的地球都受到了冲击，在天空中，出现了海市蜃楼，居然刻画出了此刻战场上的模样。

    地球上的人，都不约而同的抬头看着这千年难得一见的光景。

    老烟鬼的眉头很凝重，虽然没有亲身看到和感受男爵的恐怖，可是从那快要接近一千米的身长，也感觉到了压迫感。

    来到地球的德玛西亚两个在N海的符王正好执行完任务回来，也看到了天空中的异变，马上就指出现在的海市蜃楼就是他们的家乡瓦罗兰，还指出了哪边是德玛西亚的军队，还有哪边是诺克萨斯的军队。

    这是异常全球的危机，导致现在人心惶惶，宛如世界末日那边。

    领导在这特殊的情况下，召见了老烟鬼，希望他可以提个建议出来。

    “元浩，刚才地球上几十个国家的首脑都紧急召开了一次会议，都在讨论天空中的异变会不会直接扩散到这边来，你是九组的人，这种情况该怎么处理。”

    “领导，现在天空上出现的还是影像，并不是实体，我现在也不敢先下结论，不过我可以看出，那个又想龙又像蛇的怪物很强大，我说句不中听的话，我对上那条龙一点胜算都没有，可能就是直接秒杀。”

    听完了老烟鬼的发言，领导的眉头拧的更重了：“真的嘛？连你都束手无策，那这个世界上还有谁可以击败那个怪物，非要动用那个该死的武器了嘛？”

    老烟鬼眼睛一眨：“或许事情还有转机，德玛西亚的使者说了，天空上印出来的地方就是他们的家乡瓦罗兰，现在天空上看到的那个怪物强大到足以扭曲时空，我们的次元也完全不是一个境界，或许连那些神仙，也没有办法和这个怪物对抗，但是我相信陈逸，他总是一个可以化腐朽为神奇的人，或许他有办法可以对付这头怪兽？”

    “小陈？有些日子没有见到他了，他现在怎么样，人又在哪里？”

    “日子过的还算潇洒，他老婆给他生了一个掉下来就八斤重的胖小子，都乐开花了，现在在这边和瓦罗兰那头两面跑，也不知道他在干些什么，估计他在瓦罗兰了吧。”

    “现在是国家需要他的时刻，如果他能为地球上的人击败这个怪兽，他就是这个地球的英雄。”

    陈逸不想当英雄，可是本书的主旨就是他来装逼当英雄，老烟鬼和领导在谈话的时候，外面忽然急匆匆进来一个人，一进门连什么都不管了。

    “小谢，发生什么事情了，这么急匆匆的干嘛，天还没有塌下来呢。”

    那名叫做小谢的同志立刻道：“领导，刚才天空中忽然一道金色的光芒闪过，我看到了陈逸同志，他就是那道光芒，然后他变成了一只猛兽....”

    小谢平常时候是很淡定的，可是到了这个节骨眼上，就算是在淡定的人也淡定不了拉，好吧，作者来给你们解释一下。

    陈逸因为还没有完全恢复，暂时派遣丸子主导身体作战，变成了魄罗的形态，这股金光色也是丸子的符力，对战的也就是那些反抗者联盟的人，你看，解释起来是不是SO简单。

    领导和老烟鬼同时朝着电脑上面看去，因为这个电脑已经连接到了外面天空上的景象，三百六十度都没有偏差，他们没有见到陈逸，倒是看到了一只浑身都是金色的猛兽，在追着十几个黑衣人打。

    “你是说，这个金色的怪兽就是小陈？”领导发问到。

    小谢点点头：“自从影响印刻在天空中之后，我一秒不差的都录下来了，我就看到陈逸同志忽然全身一亮，然后就变成了这只猛兽，千真万确，这个就是陈逸同志。”

    老烟鬼和领导对视一眼，这个秘密他们两个谁也不知道，倒是魔市九组的人知道，当时陈逸和丸子练习魄罗模式，用过这个形态，还把房顶给称爆了，他们以为陈逸的所有秘密组织都是知晓的，就没有跟组织反馈，所以导致领导和老烟鬼大眼瞪小眼，不知道该说什么才好。

    还是老烟鬼的反应快，看着视频喃喃自语道：“难道陈逸的真身就是这个样子？”

    “不可能，小陈同志的资料我都看过了，他确实是在南市的妇幼保健院里面生产了，就连当时的视频路线，我都叫人还原出来，以及他每个年龄段的录像，我都有看过，他觉得是一个人。”

    “我有这种预感，他是不是在某一刻被一个瓦罗兰的灵魂给战局了，陈逸还是那个陈逸，但是那个身体里面的灵魂却变的不是他了。”

    领导呵呵一笑：“这个也不对，陈逸的性格我也了解过了，我之前见到他的性格和他小时候都是一模一样的，不存在什么被异界的人占据身体的说法，如果他真是身体是陈逸，而灵魂是瓦罗兰的人话，他应该会为瓦罗兰那边谋取更多的利益，而不是想着把瓦罗兰的好东西往我们这边放，你说对不对？”

    老烟鬼觉得领导的话是有道理的，可是这个金色的怪物又说不过去了，以前他也不知道陈逸还有这样的底牌，从影像中，这个怪物的实力异常强大，不管怎么说，这就是底气，不知道什么时候，老烟鬼看见陈逸心里就跟吃了定心丸似的，觉得有他在，一切的事情都可以做到。

    陈逸不想出风头，可是不出不行，现在全世界的人都看到他从人变成丸子，真的是有够惊讶的。

    要是最惊讶的还是陈家父母还有妻子龙傲婷，以及跟陈逸认识的人了，他们跟陈逸较交往的过程中，从来不知道陈逸还有这样的操作，明明是一个人，这是如何变成一只怪物的。

    陈母可算是被陈逸坑了一回，被陈东根询问了好久，是不是在外面胡搞乱搞，现在是跳进黄河都洗不清了。

    龙傲婷抱着孩子，静静的看着自家的丈夫化身为丸子战斗，孩子的嘴巴还在龙傲婷的胸脯上喝奶，可能感受到异样，居然哇哇大哭起来。

    那个变身成怪物的男人真的是自己的丈夫嘛？为什么以前都没有看到他这样，他到底是不是地球人？

    现在龙傲婷心中有很多疑问想要去问问陈逸，可是现在她关心的丈夫还能不能取胜。

    其实头脑转的快的人，一下就可以把这个问题给弄透彻，如果陈逸的本体真的是丸子的话，他根本就不可能跟龙傲婷造小人生出一个孩子，如果陈逸真是这样的话，生出来的孩子应该也有一半该是那种怪物的形态才对。

    丸子恐怖如斯，魄罗王的名头不是吹出来的，而是从以前就流传下来的，丸子的皮肤就是最好的防御工具，什么样的招式都对丸子起不了任何作用，如果不是体积相差过大的话，丸子的防御力真的和男爵有的一拼。

    四世很羡慕陈逸可以跟魄罗融合成一体，也敬佩陈逸的胆量，他现在在想，如果给陈逸足量的进阶丹，是否他有胆量去对抗那恐怖的雷劫，以前陈逸问他要进阶丹的时候，四世也没有多给，可是到了这个时候，藏着噎着都没有意思了，世界上最痛苦的事情是，人死了，钱没有花完，人活着，但是钱没了。

    四世不存在后者，只会有前者的情况。

    (本章完)

    