
    成为众矢之的的莫雷科的下场好不到哪里去，虽然他在诺克萨斯阵营中稍微有点声望，可是在大义面前，莫雷科的生死就显得无足轻重的，基本上没有人会选择邪恶，只有那些被狗吃了良心的人，才会站在邪恶的那一边，帮助邪恶助纣为虐。

    莫雷科死的很惨，当他站在道义的对面，不管是打的过他的，还是打不过他的，总会尽自己的力量，驱除邪恶。

    莫雷科在一声凄惨的爆炸声中死去，是被一个火属性的符王给炸死的。

    男爵反应过来，看到自己的脚下不知道什么时候多了这么多的蝼蚁，又左右看看不见陈逸，更是不解。

    这些可怜的蚂蚁居然还想用手里顿的不能在顿的刀子砍自己，真是一个笑话，男爵什么时候怕刀子了。

    男爵不喜欢有人接近他，所以距离男爵最近的人都是悲惨的，他们被邪恶之气给吞噬，连个渣滓都不剩。

    陈逸的眼眶已经湿润了，那么多的人啊，都是鲜活的生命，在男爵的手里连一招都过不了，可想而知自己来之前，德玛西亚的处境有多么的糟糕，可能男爵在出现的时候，他们就已经感觉到了绝望，只是自己的出现，给他们带来了希望，所以才这样为了可以活下去，前仆后继的上去送死，为自己恢复符力拖延宝贵的时间。

    事实证明，就算一个实力顶天的人，杀几十万头猪，一时半会也是杀不完了，就算男爵有群体性的技能，可还是依旧没有用，虽然己方的防御跟豆腐渣一样不堪一击，可在顽强信念的趋势下，没有人认为这是没用的招式，然而竭尽所能，为了击败大龙做贡献。

    众人为陈逸应得了宝贵的时间，陈逸当然不会就这么白白的浪费，必须要好好的利用起来，这段时间，他和丸子都在不停的吸收处境的符力，男爵身边的符力因为太污浊，所以没办法为自己所用。

    还在一个四世专用的圣灵师，有了她的帮助，陈逸吸收符力的速度也加快了五分之一，现在估计一下，只要24分钟变可以恢复巅峰，只是现在时间才过了两分钟，眨眼之间，几千人就这样白白死去了，这让陈逸觉得，不能让这些人的生命白白浪费。

    “兄弟，不要心急，现在你是这战场上最主要的人，他们为了掩护你也是豁出去了，只有你恢复了，我们才有战胜男爵的希望。”

    此一时彼一时，现在的阵容比起瓦罗兰第一跟男爵交手的时候，实力还要寒颤许多，现在的四世连二世一半的实力都没到，其他人就更别说了，什么强爷胜祖，那都是随便说说的，往往都是一代不如一代，就像博人传里面四代土影说的，下一代的战斗力很弱，我们这代能解决的问题，绝对不能拖到下一代去解决，否则就麻烦了。

    男爵那边光芒乍现，所有人都在为自己争命，可是总是有人要死的，没有牺牲，就没有结果，在现在是一道无解的难题。

    陈逸为了不让自己的情绪受到干扰，索性就闭上眼睛，专心恢复起来。

    ....

    别看男爵现在很威风，其实他的压力和担子也不小，他体内的斯维因不干了，打算重新把主动权拿回到自己的手中，但男爵如何肯？一边忙乎着杀猪，一边还要去压制斯维因善良的灵魂，因为体内的不安定因素，导致现在的男爵实力出现了折扣，没有那么的完美了。

    斯维因受到纯洁善良的维也纳公主的感化，决定夺回自己的人格，目前在男爵体内拼命的挣扎、

    “斯维因，在我身体里面不好嘛？你不用去面对什么，把所有的一切都交给我，我会帮你把一起都摆平的，不要妄想夺回你的身体，你的所有纯真，都被我给掠夺了。”

    斯维因不想听男爵放屁，在他看来，没有什么绝对的肯定，只要有一线希望，他就要试一试，不管结果如何，总算是做到了自己力所能及的事情。

    夺回人格不是一件轻松的工作，男爵的灵魂比斯维因的灵魂强大太多，面对庞大的灵魂，瘦小的斯维因勉强可以维持拉扯一点过来，可是这么一点用也没有，想要夺回自己的人格，必须要夺回来一半的灵魂才行。

    斯维因也可以通过男爵的视野看到外面的一切，外面拼死阻止男爵的诺克萨斯才是他心目中的军队，无惧生死，勇往直前，明知道摆在他面前面的是死路一条，也毫不畏惧，就是要罢了猛干。

    斯维因要说不动容不不正常的，事实上没人比他更动容了，在人性和生存的面前，所有人都会选择后者，前者可以暂时不管，这个场景，让他看到了年轻时候和男爵作战的那个岁月。

    虽然瓦罗兰每个部落都政见不同，但是在对待男爵的事情上，还是全力以赴的保持一致。

    就连当时的诺克萨斯和德玛西亚都可以暂时握手言和，站在统一战线上，这个世界，没有什么不可能，不存在的。

    每抽出一点灵魂回到体内，男爵的气势和体积就会小一点，斯维因的努力没有白费，虽然用了全身的力气才勉强把灵魂夺回来百分之五，但他觉得，他做到了自己该做的事情，不管别人会怎么说他，他不想理会。

    男爵猛然间小了一点，让所有人都感到了诧异，也感到了惊喜，变小了，说明实力也大打折扣了，他们固执的以为，是他们的功劳，只要在加把劲，男爵就会变的更小，所以更加不要命的往大龙这边钻。

    “够了斯维因，难道你真的想跟我同归于尽，你可不要忘记了，如果我死了，你也会死的。”暴怒的男爵反过头来对斯维因说道。

    “呵呵，生死我早已经看透了，我活了几百年，也活腻了，这个世界上已经没有我可以留恋的东西，我干嘛还要苟延残喘，我是真的不应该放你出来啊。”

    (本章完)

    