
    陈逸在经历这么多事情后，不管遇到再大的事情，也可以做到心情很快的平复下来，男爵的力量扭曲到了这里，这已经算不的事了，如果说阿图姆突然有一天出现在这里，陈逸也不会觉得很奇怪，反而会觉得很正常，人家都是从上面的未免掉下来的，凭什么不允许别人拥有跨越宇宙的力量，不过阿图姆和自己到底有什么关系，难道真的有前世的因果嘛？我难道也拥有上辈子？

    生活就像一场有生的电影，每个人都是自己生活中的主角，这种主角的幸运度不高，混的好的可以一步登天，混的不好的，只能是陷在泥巴里被人踩，惨不忍睹。

    诺克萨斯受到了前所未有的灾难，陈逸已经打了一份报告汇报给领导了，这个时候他一个人是无论如何也拿不出那么多钱去接济自己的兄弟，这就是一个无底洞，谁填谁倒霉的那种。

    这件事事关重大，领导也不好立即拒绝，还是要先开个会，然后在问问陈逸这个当事人的意见。

    领导问道：“小陈，我们之前跟异界合作，是为了有利可图，但是异界已经残破不堪，你认为还有援助的必要嘛？我对那边心里没有数，暂时不好决定。”

    自从男爵之战爆发后，四世真的跟陈逸感情好的快穿一条裤子了，连忙说道：“领导，这件事不需要迟疑，咱们这里不是还有战后重建嘛？瓦罗兰那颗星球一点都不比咱们这里小，我相信不管我们现在对他们付出多少，以后都会连本带利的收回来，那边是一个很神奇的地方，保证不会亏。”

    “这个我不怀疑，但是我心里有点忐忑，你也知道，前些年的时候，我们给米国几万亿的债券，可是他们都没有想着要还，我是真的很怕竹篮打水一场空，怕突然我们无法从那边获得足够的利益，那么多物资以及食物，这件事是瞒不住的，到时候每个国家都参与进来，我也不好面对那些国家的首脑人物。”

    陈逸拍着胸膛打包票道：“领导，我现在还太年轻了，不好参与这件事，但是我的意见是，我们给那边多少东西，那边就会给我们多少回报，时间也不会很慢，那边的情况我会一一汇总成册，然后汇报给您。”

    领导点点头：“年轻人是要好好历练一下，对了我问你，你真的是南市妇幼保健院出生的小陈嘛？还是被一个异界的灵魂占据，表面是我龙国的公民，而内在是瓦罗兰的人。”

    陈逸闻言后一愣，心里很快就琢磨出来，领导这是怕自己被别雀占鸠巢了，回答道：“我是谁也已经不重要了，我对祖国，对那边都问心无愧，我只想做好自己，但我还是想说，我真的是咱们大龙国人啊，童叟无欺！”

    领导被陈逸给逗笑了，也不好意思在问这么无理取闹的问题，再说道：“元浩前段时间跟我说了，他担任九组领导已经有一段时间了，除了他之外，我不敢把这么重要的部门假手与他人，但是他却说他不想干了，我也问了他原因，他说他年纪大了，想要从位子上退下来，问你有没有兴趣。”

    陈逸还是一愣：“别啊领导，我家里的事情一大堆，不是我不想为组织出力，我是真的没有分身术啊，你总不可能让我年纪轻轻就跟那些叔叔伯伯一样被工作的压力给谢了顶吧，我现在真的是压力山大啊。”

    “年轻人就是要多历练历练才行，我也没说让你现在就走马上任，再说我也没有同意元浩的辞职，现在这里还离不开他，你虽然实力是有了，可是没有他的威望，这样吧，我允许你先辞去魔市九组负责人的身份，另找他人，但是你得跟着元浩身边，学习学习他怎么做事了，等你年纪稍微大一点，我在交付给你，如何？”

    领导都发话了，哪里都不从的道理，只是陈逸心里很纳闷，难道九组少了自己就真的不行嘛？

    不过这都不重要了，陈逸再次问道：“那救济瓦罗兰的事情？”

    “这件事就像赌博，我平时对这个是完全不沾的，但是看在你和元浩的面子，怎么也值得试一试，文件我批了，资金正在给你筹措，物资我也帮你在准备，至于食物方面，咱们国家的食物供应商很多，自己去找就行了。”

    “谢谢领导。”

    四世那边都到了山穷水尽的地步了，虽然威信上没有催促自己，但是看到他在威信上发的那种说说，陈逸就算再傻也知道他是什么意思，四世现在连给孩子吃的奶粉都是自己掏钱卖的，这上哪里说理去。

    “对了领导，我还有一件事想要拜托您。”

    这回轮到领导愣了：“你还有什么事？”

    “就是德玛西亚那边的皇帝，他自从看到我在他的皇宫里开车之后，就一直惦记着想要一辆车，您看是不是给他弄一辆？普通车他瞧不上眼，非扯着我的领子问我要咱们大龙国的龙星汽车。”

    “这个可不好办啊，龙星汽车是我们这些老头子专坐的，那皇帝今年现在才五十不到吧，还有那种车对于他有用嘛？你不说那边的人都是行走的核弹，好像要那种车也没什么用吧。”

    “道理是这个道理没错，如果是普通的车子，我倒不介意自己出钱给他买一辆，可是您也知道，如果叫您开什么宝马奔驰的，是不是配不上您的身份，我好像记得，咱们国家之前不是还有南越猴子领导龙星汽车嘛？”

    领导闻言哈哈大笑起来：“小小年纪就知道的这么多，行吧，不过汽车这件事得走个程序，每一辆龙星汽车在国家档案局里面都是有备案的，走个程序在给你，不然就不合规矩了。”

    “领导，那我没事了，可以先走了吧。”

    领导点点头：“恩，我这里是没事了，不过元浩那边找你好像还有点事，你去他那边转转吧。”

    (本章完)

    