
    听到老烟鬼要自己，陈逸突然有种不好的预感，一听到老烟鬼的名字，陈逸就不自觉的想起了宁双双，回来后也没有去九组分部打开，宁双双跟现代女性并不合群，她也不完扣扣还有微信之类的，都是用老人机发短信联系，可谓是现代的一个奇葩。

    老烟鬼的办公室一如既往的烟味大，领导知道他的个性，所以把他这条通道里面的防火装置给取消了，不然一天警报个一两百次谁受的了，还别说，老烟鬼真的是除了睡觉，几乎无时无刻不在抽烟。

    “你找我？”

    陈逸跟老烟鬼从来都不知道什么是客气，老烟鬼这个人对陈逸也有一种说不上来的亲近，可能是一只把陈逸当做女婿看吧，对陈逸的态度好了不少。

    “也没什么事，你从那边回来也有一段时间了，而我女儿霜霜的年纪也不小了，你看着什么时候去民政局把结婚证给打了，好让我这颗心落地。”

    “但是霜霜都没有找过我啊，你不担心因为时间，她改变了心意，或许不想嫁给我了呢？”

    老烟鬼不以为然，笑呵呵道：“你想太多了，我闺女的性格我知道，她不是那种女人，她不来找你，就是等着你去找她，年纪都大了，不能再拖了，给她一个交代吧。”

    陈逸问老烟鬼要了一根烟，也吸了起来：“可以。”

    .....

    陈逸这段时间一直都在关注四世的灾后重建工作，诺克萨斯那边的损失其实更大，但是一开始他们还可以承受，可灾难的蔓延，远远不是雅典娜那点私房钱可以填补的上的，坚持了一个月，雅典娜就再也坚持不住了，所以叫新任的最高统帅锐雯给陈逸发信息，想找陈逸借点东西。

    作为女人，女人自然是赞赏女人和同情女人的，锐雯的能力一点不差，打仗也还行，是继斯维因之后又一个统帅的人选，德莱厄斯也很强，但是雅典娜还是更偏向女人，所以锐雯就被雅典娜委以重任，成为了诺克萨斯历史上第一个女性的最高统帅，这也是没办法的事，斯维因死了，雅典娜也不知道该选谁，她对锐雯有印象，能力也不差，所以....

    “我们国家现在很穷，女皇的私房钱都拿出来了，我希望你不要对我们诺克萨斯有偏见，也救助一下我们，我们和德玛西亚应该几十年会相安无事，不会爆发出战争了。”

    陈逸没有回答，反而问道：“为什么不叫你们的女皇来求我，反而叫你来求我，你知不知道，你现在已经欠我两条命了，你还有什么资格向我开口。”

    锐雯沉默了十几秒，说道：“既然已经还不清了，那就这样吧，我的命你随时可以拿去，但是我只希望你不要见死不救，诺克萨斯也是瓦罗兰的一部分，也是由无数的家庭组成，那些青壮年已经死去，你也不想看到那些妇女因为没有丈夫的照顾死去吧，我求求你了。”

    陈逸是个心软的人：“如果数额不大的话，我就自己做主帮你们了，如果数额很大的话，我就要去请示一下我那边的领导，还是先让我跟你们的女皇见见吧。”

    锐雯不想让陈逸去见女皇，但又没有办法，只好叫人去宫里告诉一下女皇，让女皇做好准备。

    雅典娜现在没钱，连酒席都没有摆上一桌，囊中羞涩的只能请陈逸喝一杯茶，穿的衣服也很朴素，这是在向陈逸哭穷，表示自己是真的穷。

    陈逸也不想说什么，有酒席就吃，有茶就喝，最后事情还是要谈的。

    “陈逸你好，我是诺克萨斯的女皇雅典娜，你对我不必拘束，我们现在以朋友的身份谈谈，你看行嘛？”

    雅典娜虽然长的漂亮，但是陈逸真的不想当种马了，对雅典娜也没有丝毫的兴趣，不想种她，所以陈逸也没有低三下四，于是说道：“谈谈可以，可是你这像待客之道嘛？想找我接济，你就请我喝一杯水，你当这杯水喝了可以长生不死？”

    雅典娜尴尬道：“目前我的钱都拿去不长战士的家人了，本来想请你吃一顿的，可是听说你吃不惯我们瓦罗兰的东西，所以就不好意思献丑，希望你不要嫌弃，如果你没吃饭的话，我现在就叫厨子帮你准备一下，大不了我明天不吃饭。”

    陈逸摆摆手：“不必了，看来你对我还是有所了解的，看你这么可怜，我就不吃你的饭了，诺，这个给你尝尝。”

    陈逸随手从口袋里面拿出几块巧克力给雅典娜，第一次见雅典娜，虽然主人家没有给自己准备饭，但是陈逸作为客人不能不带礼物上门，你给我一杯水喝，我就给你几块巧克力，大家都意思一下，面子上也过的去。

    雅典娜从德玛西亚那边听过巧克力这玩意，听说很好吃的样子，可是碍于身份不好意思开口，叫人秘密的去德玛西亚去买一点，可是却被告知，巧克力这种东西目前只有德玛西亚皇宫里面的少数人才有供应，所以没有渠道。

    雅典娜吃过几次泡面，也迷恋上了泡面，可是她跟陈逸的关系不是很好，很多时候想吃却吃不到，但是心里却一直想着那个味道，一个女皇当的如此憋屈，也是没谁了。

    雅典娜假装矜持的把巧克力放在桌子上，吞了一口口水下去，看的出来她很想现在就吃，可是碍于面子，又不好动口。

    陈逸看出了她的拘束，从口袋里面又拿出几个巧克力拨开，当着雅典娜的面吃。

    “巧克力这种东西在瓦罗兰放不长久，遇热就化了，冷了就没滋味，这是昨天刚做出来的巧克力，味道真是最鲜美的时候，吃吧，挺好吃的。”

    雅典娜拿起一个，把巧克力含在嘴巴里，等待巧克力慢慢的在嘴巴里面荣华，这种滋味一直蔓延到舌尖，这种味道，让她一辈子都忘不了，实在太好吃了。

    “还是你们那边的东西好吃。”

    (本章完)

    