
    乔兹娜无疑是幸运的，可谓是一步登天了，诺克萨斯和德玛西亚刚刚打完一场仗，这段时间都是灾后重建，四世的大臣们也没有让四世过于流连花丛，要求他和三世一样当个种马，而且乔兹娜皇后和四世的感情还算不错，又刚刚诞下了一个孩子，所以没有人上奏，要求四世招收一些女人去充盈后宫。

    四世也没有心思再去找其他女人了，孩子多了就有很多的麻烦，陈逸把大概的古代皇帝孩子多又倒霉的事例告诉了四世，四世想想就心惊肉跳的，为了一个皇位，自己的孩子真会自相残杀，但是在这件事情上，四世又是无脑的相信陈逸，觉得陈逸不是为了帮乔兹娜说话。

    孩子的出生，给了四世一天的假期，四世高兴的就没有合拢过嘴，不是孩子刚出生免疫力很差，估计烟酒都要招呼。

    “第一次做父亲，你和我一样，也是这样，不过我老婆比你老婆的条件好很多，不过孩子的质量可能没有你好。”

    四世一边逗逗孩子，一边问道：“生个孩子还有这么大的讲究？我好歹也是你孩子的干爹，有这样说自己儿子的嘛？”

    陈逸看着四世手里的小肉球，无奈道：“不是我想说的，是我媳妇说的，她总觉得，顺产的孩子比刨妇产的孩子质量高，因为孩子是自己从肚子里面钻出来的，抵抗力很强，那些刨妇产的都不行，免疫力低，事实好像也证明了这一点，我孩子刚出生还没什么，但是时间久了，就经常生病，这就是免疫力的不够，对了，孩子也不能这么折腾，等时间够了，你得带着他去我那边打育苗，这样才能更加健康。”

    四世跟小皇子亲昵够了，小心翼翼的蹲下身子捧着，把孩子交给了奶妈，又问道：“疫苗？那是什么东西？很重要嘛？”

    “当然重要了，刚才和你说了孩子的免疫力很重要，你怎么转眼间就忘记了，疫苗可以阻止很多病原体的侵入，你看看，是不是你们瓦罗兰的人，很少活过五十岁的。”

    四世听陈逸这么一说，反正也相信做兄弟的不会骗他，所以答应孩子到了一定的岁数，就让他那边接种疫苗，对于这个孩子，四世是格外的看中的。

    ....

    当陈逸灵魂飘飞，灵魂闪烁的时候，已然是灯火阑珊了，距离男爵之战已经过去了有三个越的时间，陈逸总觉得时间过去了很久很久，想想都觉得，自己是个非常不称职的丈夫，离开家这么久了，连个音讯都没有传来，打开久违的房门，陈逸的心跳都是加速的，他有点不好意思去面对里面是否睡着的妻子，只是单纯的想给她一个惊喜。

    陈逸一回到地球，手机上面的信息就被刷爆了，无数的好友邀请，以及家人的关心和问候，让陈逸的鼻头都酸了，以至于卡的完全死机，苹果8都运行不下。

    推开门，现在是寒冬腊月的时节，屋子里开了暖气，比寒冷的德玛西亚皇宫要好的多，四世为了补偿那些战死的士兵，从皇宫里面拿出了一大笔钱去补偿，可是人家根本就不需要钱，穷的都吃不饱饭了，谁还需要钱，所以没办法，四世把内裤都当给了陈逸，希望陈逸去那边帮他弄一点粮食回来，不然国内就要饿死人了，死伤了几十万人，国内的青壮年都基本都死伤殆尽，这个损失没有几十年是恢复不过来的，四世把希望寄托到了陈逸那边，也是对他的相信。

    家还是那个家，跟自己离开的时候基本没有变化，陈逸眨一进去还觉得很陌生，但很快又觉得很熟悉，这段时间一直被四世喂狗粮，弄的他都快忘记自己是个有老婆的人了。

    陈逸的脚步很轻，轻的比猫的声音还要小，快到凌晨了，这个时候家里人应该都在睡觉了。

    陈逸轻轻的推开了房门，里面只有一盏床头灯微弱的开着，那功率不怎么亮的灯光，示意着睡在这间屋子里的人，晚上怕黑不敢关灯，且又不喜欢太亮的环境。

    房间里面是一股奶香味，非常的好闻，有一张婴儿床，睡在里面的是一个粉雕玉琢的孩子，睡在床上的女人宛若一个睡美人，让人忍不住想要亲上一口。

    龙傲婷的警觉性很高，有人进来，她下意识的就睁开了眼睛，她知道陈逸父母的习惯，这个时候他们也已经睡了，断然不会进到自己的房间。

    龙傲婷下一秒就醒了，视线马上就集中到了，见到丈夫回来，激动的说不出话来。

    看的出来，龙傲婷很想给自己一个拥抱，可是又害怕孩子被她给吵醒，强忍着激动，连大衣都没有套上，就蹑手蹑脚的把被子给翻起来。

    “别着凉了。”陈逸见状，立刻就把自己的外套脱给了她。

    龙傲婷的身子生了陈欢之后就变的很糟糕，这个孩子耗费了她太多的精血，以前从来不生病的她，也变的憔悴，像她这么年轻而且漂亮就嫁人的女孩子，其实现实中真的不多。

    龙傲婷无声息的把脑袋靠在陈逸的怀里，房间里面安静的一根针掉落下来都可以听的见，这个温馨足足维持了有二十多分钟，直到龙傲婷的眼泪浸湿了陈逸的胸膛。

    “孩子一时半会也不会起来，我们到外面去谈吧。”陈逸轻声道。

    龙傲婷不愿意把脑袋给抬起来，但她还是小声的啜泣一下，轻轻的点了点头，示意可以出去。

    陈逸就保持这个姿势，把妻子给带出了房间，再是带上房门。

    “那边的事情终于告一段落了，我终于有时间陪你们母子两个了。”

    龙傲婷依旧没有抬头，只是说道：“你不在的时候家里发生了很多的事情，你知不知道，连领导都到咱家来过了。”

    “领导也来了？怎么回事啊？”

    “因为...”

    龙傲婷把男爵力量扭曲地球的事情告诉了陈逸，惊的陈逸目瞪口呆。

    (本章完)

    