
    陈逸对其他的事情浑然不知，他跟丸子的视觉是共享的，对于自己那边的异变，完全被蒙在鼓里，完全不知道自己已经被人说成了怪物，讨论声不断。

    “丸子，这是你第一次进行战斗，我们之前兽化的状态还不是很完美，顶多只能维持十分钟左右，你一定要在这个时间段把敌人给解决掉。”

    “给我专心看着，我不会让你失望的。”

    丸子的确没有让陈逸失望，丸子的强大陈逸心中早就有了定数，什么黄鸡在丸子面前都是一坨屎，丸子的境界也是超越了瓦罗兰，绝对的恐怖。

    魄罗的资料在瓦罗兰流传的不是很多，因为远古魄罗族的恐怖，后面的统治者为了把魄罗的印象从种族里面销毁，所以把关于魄罗的文献都给销毁了，所有人都是第一次看见丸子现在的状态，就连四世也大吃一惊。

    丸子对于技能的把控不是很好，因为他的技能范围很广阔，力量强度也大，准头也不是很高，所以经常打偏，误伤别人是常有的事情。

    跟丸子对战的反抗者联盟的人是不敢跟丸子硬钢的，他们也能感受到丸子的恐怖，要是吃到一个技能，就算不死也是重伤，遇到技能就是躲避，没有想着反抗。

    凯林和另外几个人的汉都流了出来，他们全程看到陈逸跟男爵对战了那么久，消耗了一波史无前例的庞大符力，可是为什么，陈逸居然还有这么强的后手，还能跟一直如此恐怖的怪物合体，这种超越人思维的战斗，不得不让他们心有余悸。

    丸子口中一个金黄色的能量弹集中了在天空中跳跃的凯林，只是一瞬间，凯林就灰飞烟灭了，连像样的抵抗都不存在。

    “厉害。”陈逸夸奖道。

    丸子笑嘻嘻道：“那是，我可是远古魄罗王的直属后代，这些蚂蚁我根本就不放在眼里的好吧，让你在见识见识我的强大。”

    丸子得意忘形，又在酝酿在一个技能，浑身冒出一阵阵的金光，金色的光汇聚成无数的针，刷刷刷的朝着三百六十度攻击，金针的飞行距离大概有三百米左右，这个范围里，没有一个人得以幸免，四世也差点中招，还好及时开启了所有的防御技能，架起了土墙还有光盾附身，饶是如此，土遁壁被金针给打破，光盾也打破了，有几根针插进了四世的身上，万幸的是没有造成直接的伤害。

    “喂喂喂，你看清楚点啊，不要乱放这么危险的技能，下面还有四世呢，要是你不小心把他给搞死了，那就麻烦大了。”

    “不要意思，我没注意那么多。”

    .....

    男爵恐怖起来，不是一般人可以比拟的，哈希拉马的控制技能对他的效果越来越低了，打到后面，基本就造不成任何的伤害，战虎从一开始的主C，这个时候也变成了一个肉盾，在低档大龙的攻击，十分的艰难。

    不过就算这样，反抗者联盟的输出还是够的，男爵依然被打的痛苦的吼叫，从前线的绝对优势到现在的势均力敌，可以这么说，陈逸还是很感激反抗者们的到来，他们的到来，为陈逸减少了很大的压力，还可以轻松一下。

    在丸子体内陈逸依然可以恢复符力，早知道刚才就应该保持丸子的兽化状态，自己笨，真是怪不了别人啊。

    .....

    正好在陈逸跟丸子的兽化快要结束的时候，那几个想要杀死他和四世的反抗者联盟的人，都被丸子给解决掉了，就连两个隐身的刺客，也被丸子也感知出来，现在形势一片大好。

    金色能量消失，丸子很快又变回了陈逸的样子，四世一瘸一拐的走了过来，眼睛里面全部都是震惊之色。

    “兄弟，你现在是越来越厉害了，扪心自问，我对上一个都很费力，要进行全力的战斗才行，没想到你已经超越了我这么多。”

    “这就是所谓的机遇吧，可能我的运气比你要好一点。”

    “那我问你，刚才兽化的程度，可以打的过男爵嘛？”

    陈逸想了一会儿，还是回答道：“很难说，底蕴不差，但是境界还有待提高，如果在多给一个进阶丹的话，说不定就可以正面刚男爵了，不过现在我们也不用担心，反抗者联盟的那群替死鬼正在为我们卖命。”

    “男爵不知道什么原因刚才体积变小了一点，可是从受伤之后，忽然又变回了原样，先让他们苦战，我们在渔翁得利。”

    战争是残酷的，反抗者们用菊花都想不到，男爵明明弱化了，怎么一下又这么生猛了，全盘打乱了他们的算盘，眼看着这趟车就要翻了，意想不到的事情又发生了。

    “好强，好邪恶的一股能量。”陈逸和四世几乎是同一时间感受到了，一股他们认为跟男爵不相上下的邪恶力量，从深处悠悠的出来，来自西北角，刚才反抗者们登场的地方。

    这是一个黑色的影子，全身笼罩在阴影之中，分不清男女，也不知道年纪多大，但是光从气势上来看，这个人毕竟是最后的BOSS了。

    “反抗者联盟？”四世对于反抗者联盟的首领很是好奇，这么多年来，他虽然对反抗者联盟有所了解，可是从来不知道他们的首领是谁，是男还是女。

    这个黑衣人站在山巅之上，还有一身骚包的黑色披风，就像王者在世，嚣张无敌。

    有那么一瞬间，陈逸都为这种状态着迷了，一般异次元里，反派总是比正派要更要受到欢迎。

    黑衣人朝着陈逸看了一眼，就像一道冰柱，直接插在了陈逸的体内。

    “好冷的感觉，他的境界也超越了瓦罗兰的境界，什么时候瓦罗兰多了这么多天赋异禀的人了？”黑衣人没有对视四世，可四世随便看了一眼，都觉得不寒而栗，可想而知黑衣人对四世的压迫感有多大了。

    黑衣人双手合十，从手掌中忽然伸出一条黑色的锁链，一道用黑色的锁链快速的朝着男爵的头部锁去，只是一刹那，男爵就不得动弹了，而锁链连一点颤抖都没有，看来这是一招十分强大的封印术。

    突如其来的强大束缚，让男爵似乎一下子就落入了下风，男爵也在积攒力量，打算挣脱铁链。

    那么一刹那，铁链出现了震动，黑衣人皱了皱眉头，嘀咕了一句：“居然强大到这个地步，我是小看你了畜生，看来还得在上升一个强度的束缚才行。”

    又是一阵黑色的能量，能量似乎又提升了一个档次，男爵是彻底不挣扎了，这股霸道的力量，男爵似乎真的没有力量反抗。

    黑衣人束缚住了男爵，反抗者们又开始了逆袭模式，一道道技能打在男爵身上的各个部位，一时间稳稳的占据了上风。

    瞬间，黑衣人消失在了原地，然后零点一秒后，出现在了陈逸的面前，伸手抓住了他的脖子，很快就把陈逸给吸入到了一个又是黑暗的异次元里面。

    “靠，你特喵的是谁啊，我们往日无冤近日无仇的，你非要找我干嘛？”

    “很意外？我第一次见到你，以为是在做梦。”黑衣人的声音被什么东西给挡住了似的，但是可以听得出来，是一个男子的声音。

    “见到我很意外？你是谁啊？”

    陈逸已经做好了战斗准备，丸子也不管三七二十一，马上就身上大部分的符力都给了陈逸，眼前的这个黑衣人，似乎比男爵还要危险，如果不好好对待，就是万劫不复的地步了。

    “别枉费心机了，我想杀的人，没有人可以逃脱，我只是很意外，这个世界上，居然会有人跟我长的一模一样。”

    “一模一样？”陈逸被他给说懵逼了，人长的有点相似可以理解，毕竟全世界人口的基数那么大，出现一些长相可圈可点的人可以理解。

    可是瓦罗兰的人大部分都是长的跟西方人的模子，自己是个标标准准的东方人模子，怎么可能在瓦罗兰也找到一个跟自己一样的人。

    黑衣人的面孔慢慢的浮现出来，陈逸惊奇的发现，他说的没错，是跟自己长的一样，但是自己身上的胎记是否一样就不得而知了。

    “你就是反抗者联盟的首领？”

    黑衣人嘴角微微的扬起，笑道：“先自我介绍一下，我的名字叫阿图姆....”

    “阿图姆，名字和我不一样。”

    “所以我在听说有人跟我在看到你的那一刻，还以为发生了什么事情，从你的表现来看，你的确是一个可以让我重视的人。”

    “你把我关进这里到底想干什么？”陈逸问道。

    “不干什么，你现在还是太弱小了，我就是对你的样子感兴趣，这么说吧，如果我的实力是一片海洋的话，你之前展现的时候，在我面前就是一滴海水，根本就无足轻重。”

    吹牛，这是陈逸的第一印象，谦虚点不行嘛？大家都超越了瓦罗兰最高的符神境界，我现在就是一滴水，而你是一片汪洋？

    (本章完)

    