
    “你不要觉得吃惊，如果你不相信的话，我可以证明给你看。”阿图姆缓缓的说道。

    下一秒，陈逸就知道阿图姆说的一点都不假了，最原始的力量感知下，阿图姆的力量无穷无尽，陈逸自身的力量在阿图姆的符力面前，渺小的就是一颗砂砾，那股压迫感，足以把陈逸给压死，气都喘不过来了。

    陈逸双手撑着地面，额头也在流汗：“你明明有实力统一瓦罗兰，为什么还要这么做，你到底有什么企图。”

    “无敌是一件很寂寞的事情，我是因为看透了，所以不想这么做，瓦罗兰这个舞台还是太渺小了，不太适合我，而且我也不想杀你，因为你和我长的一样，我对你下不了手。”

    ....

    陈逸的周围慢慢的又变成了战场，刚才的十几分钟，他不知道是怎么度过的，总觉得自己的心被打了一圈似的，疼的厉害。

    四世的境界太低，陈逸就秒失踪，他完全摸不到任何头绪，刚才急的直跳脚，现在见到陈逸进来，立刻围了上来。

    “兄弟，你刚才去哪里了，可把兄弟给急死了。”

    陈逸虚脱般的先看了一眼垂死挣扎的男爵，然后回答道：“刚才进入了异次元，就是那个反抗者联盟首领的异次元。”

    “然后呢？”

    “然后，我也不知道该怎么组织语言，总之如果那个男人想的话，摧毁瓦罗兰也是一秒钟的事情。”

    “兄弟，你到底在说什么啊？什么摧毁瓦罗兰就是一秒钟了事情，你失了智吧？”

    陈逸苦涩的摇摇头：“反抗者联盟的首领，他的实力我见识过了，就算是一百只男爵加起来，也就是他一根手指头的程度，在我看来，他真的就是无所不能的神，我真的没有办法战胜他。”

    四世从上了战场就见识了很多的东西，陈逸说什么也见怪不怪了，反正就像是大家都免不了一死，往哪里逃都没有用，心里也看开了许多。

    阿图姆的离开，陈逸的心好像也飞到了万里之外，在异次元里面，阿图姆告诉了他很多的事情，在瓦罗兰之上，还有很多的位面，他不属于瓦罗兰这个位面，只是在上面那个位面跟一位强大的人争斗失败后，才被打下了瓦罗兰，他的出现，比远古时期的魄罗还要久远，这个世界，也相当于是他一手创立的。

    “瓦罗兰之上还有位面？”四世抬头看着天空，露出了心驰神往之色。

    陈逸点点头：“他说的很多，我一时半会也记不太清楚，他就说上面有很多都是变态的人，都是一些逆天资质的人才能上去，我总为现在的成就沾沾自喜，没有想到，在人家的眼里，还就是一只蚂蚁，呵呵，我真是可笑啊。”陈逸说完后揉揉脑袋。

    男爵没有死在别人的手里，而是死在了阿图姆的手里，让陈逸一点都没有感到意外，还觉得是正常的。

    阿图姆说，无敌真的是一件很无聊的事情，他从上面的位面被打下来之后，就不断的寻找可以重新上去的办法，可是没有一点消息。

    所以在这种漫长而又无聊的岁月里面，他开始给自己找一点事情做，比如利用自己无与伦比的符力，给瓦罗兰注入一点生机，给自己找一点事情做，让自己没有那么无聊。

    魄罗，男爵，吸血鬼，这些都是阿图姆创造出来的，阿图姆觉得五大魄罗王够强大了，所以去玩乐一下，可是不行啊，魄罗王在他眼里，依然弱小，只是三两招就死了....

    其实陈逸也有点同情阿图姆，典型的没事找事干，心里空虚到一定境界的人才会如此，不过想想也不奇怪了，换做自己，没事做的时候也喜欢扣扣鼻子和剪剪指甲，让自己不会那么无聊，只是阿图姆无聊的时候，做的事情比较令人大跌眼镜，不是一般人可以做到的。

    男爵被阿图姆用黑色的锁链锁到死，千米长的尸体，也完全石化了，成为了一堆又臭又硬的石头。

    还保留一口气的斯维因拄着拐杖破开了男爵脑袋上的一个大洞，从里面颤颤巍巍的走了出来，身体虚弱到极点，仿佛一阵风就可以把他给吹到。

    现在不管什么事情，都撩拨不起陈逸的心了，在和阿图姆对比完实力后，自己心灰意冷，连丸子都沉默不语。

    男爵是斯维因变得？很正常，斯维因也是一个老怪物，听说活了几百岁。

    斯维因走了没有两步，喉咙里就开始咳嗽，吐出了鲜血，模样一下子就苍老了许多，让人看了就会心疼的那种。

    现在男爵死了，他的生命也快到头了，斯维因闭上眼睛，佝偻着坐在地上，眼睛两侧划过眼泪，被风轻轻一吹，就消失不见。

    陈逸跳跃到了斯维因面前，斯维因的体内，一点符力的波动都没有，看来是被废掉了功夫，已经成为了一个普通的老人。

    “你就是纳什男爵的真身嘛？”陈逸脸上没有丝毫表情的问道。

    斯维因没有说话，陈逸在感受一下，却发现斯维因已经死了，他就是这样坐着死的，一代政治家，死的随随便便，令人惋惜。

    四世的速度比陈逸要稍微慢一点，这个时候也赶了过来，看到斯维因之后，立马又以为要交战。

    陈逸抓住了他的龙枪：“给这个老人一点尊严吧，他已经了，一个为了国家奋斗了几百年的老人，我们需要给他最后的尊严，他是一位你我都值得尊敬的对手。”

    四世感知了一下，发现斯维因确实死了，于是把龙枪给收了回来，点头说道：“你说的很对，在战场上，我唯一怕的就是斯维因，我的战场经验，有一部分就是学斯维因的，他也相当于我的老师，没有想到的是，他居然死了，还死的这么凄惨，对了，他难道就是男爵的真身嘛？”

    陈逸摇摇头：“不是，应该和我体内的丸子一样，是签订了契约的，如果斯维因真是男爵的话，他早之前就会变化了。”

    “反抗者联盟的人还会出现吗？”避开了斯维因这个话题，四世又重新找了一个话题。

    “不知道，关于反抗者联盟的事情你不要问我，反正你大可以放心，那个首领是不会对你出手的。”

    “你能保证吗？”

    “他要是想杀你，连一秒钟都不需要，他现在就是在游戏瓦罗兰，把这个巨大的星球当成他的一个游戏乐园，他只会让自己的属下去找你，然而那些属下你也知道有几斤几两，稍微注意一下就可以了。”

    “你怎么知道他不会来？”

    “这是男人的直觉。”陈逸扬起嘴角，笑道。

    .....

    陈逸暂时留在瓦罗兰没有离开，诺克萨斯减员了很多的兵力，加上连无敌统帅斯维因都死了，所以国内一片混乱，长久以来，雅典娜都是依靠斯维因的，现在斯维因死了，她也没了主心骨，忙的不知所措。

    斯维因活着的时候，她觉得斯维因是个绊脚石，可是斯维因死了，她又非常的想念他，有斯维因，国内还是可以运转的下去的，可是斯维因一死，就变成这服焦头烂额的样子。

    阿图姆在给自己创作对手，他希望瓦罗兰的人，成长的越高越好，最好可以让他死去，活了这么久也不容易，甜甜坐在山巅之上看，这又让陈逸想到了海贼王里面的兽王凯多，已经实力足够强大了，一心求死....

    陈逸的运气还不错，他在废墟里找到了还剩一口气的盖伦，身上大面积烧伤，脑袋也是光秃秃的，不过比起姓名，英俊什么的都不重要。

    陈逸从自己的钱包里面拿出了推子，给盖伦理了个头发，脑袋光秃秃的，看起来觉得比较顺眼。

    盖伦能活下来，这真的可以算的上是一个奇迹，当时的情况其实说来也很否。

    一方面是盖伦的身体素质够强悍，一方面是龙女，龙女为盖伦抵挡了大部分的伤害，但是龙女是确实死了，身体碎成了十段，不过脑袋和面孔还是清晰可见，她死的时候脸上还挂着微笑，看来她是甘心赴死，一点都不惋惜。

    盖伦整整在床上昏迷了十天，十一天才能睁开眼睛，这十天也是他生命中最难度过的十天，唐唐德玛西亚天不怕地不怕的男人，虚弱到连一个手无缚鸡之力的人都可以杀死，也算是无奈了。

    不过盖伦起来听到龙女死亡的消息，也看着天花板看了很久，没有人知道他心里是怎么想的，说到底，盖伦是龙女算是两个度过多年的伙伴，感情也是十分深厚，虽然生病了，还问陈逸要了烟抽，陈逸不好拒绝病患，只能答应他了。

    盖伦捡回了一条命，但是左手被炸的快要断裂了，也就是说，没有半年时间的休养，盖伦是提不动刀子子，当半年的病患。

    一切都在恢复平静，就好像一切都没有发生过，陈逸浑浑噩噩中，在四世家里，迎来了他孩子的诞生。

    (本章完)

    