
    诺克萨斯的损失和德玛西亚差不了多少，只是诺克萨斯的财力比较雄厚，斯维因以前出征，为诺克萨斯掠夺了许多财富，就算遇到一个败家的君主，也能让诺克萨斯多败几年，但是雅典娜不是那种奢华无度的人，不怎么喜欢花钱。

    灾难来临的时候，虽然坚持的比德玛西亚要久一点，可也就是久一点，没有物质和人力的支援，一向庞大的诺克萨斯，也显得很狼狈。

    祖安作为诺克萨斯的盟友，并没有支援诺克萨斯，反而想要趁着诺克萨斯疲软的时候趁势吞并诺克萨斯，但是杜克这个时候就被派遣上了战场，杜克并没有被雅典娜处死，对打德玛西亚不行，但是打祖安还是没有任何的问题。

    艾欧尼亚花果山

    “陈逸，俺就要回天庭了，舍不得这里的猴子猴孙，这里俺的势力并不强，不能创造出结界保护，希望你可以...”

    在外面野了这么久，大师兄终于要回去了，只是他依然舍不得这里的猴子猴孙，但是分身出来的自己又要多少力量，就算有，也不能维持很久...

    陈逸道：“大概多久？”

    “明天吧，一年的时间到了，老头子是真的快忍耐到极限了，昨天还给俺托梦了，说俺要是在不回去，就把俺的佛籍给取消，让俺继续去当也猴子。”

    “交给我吧，我在艾欧尼亚也有一定的声望，以后也会经常来瓦罗兰的，你以前照顾我渡劫，这点小忙我还是会帮你的。”

    大师兄欣慰的点点头：“活了这么久，除了俺那几位师弟，就属你最贴心，这样吧，咱们结拜，你做俺兄弟吧。”

    陈逸连忙摇头，这可使不得，以前大师兄就有结拜的兄弟，可是没有一个下场是完美的，做大师兄的兄弟压力很大，一般人真的没有这个气运可以承受的了。

    大师兄还是走了，走的时候也没有跟陈逸说一声，陈逸跟他喝酒喝到大半夜，两人都喝高了，等陈逸醒来的时候，发现了大师兄留给他的礼物，有三根如意毛，还有一封书信，上面写着叫陈逸好好珍重，以后有机会，他还希望跟他喝酒。

    ....

    生活，还是生活了，符力没了勇武之力，陈逸觉得自己跟普通人并没有什么区别，他现在无疑是幸福的，可以每天都陪伴在孩子身边，看着他慢慢的长大，有时候也会带全家去瓦罗兰去BBQ，对于瓦罗兰，第一次去的人都很害怕，以为是什么奇怪的地方，可是去了一次后，家人都强烈要求要在瓦罗兰做个房子，老是住在四世的皇宫里面也不像个样子啊。

    直到有一天，陈逸见到了黄鸡，他的出现，给陈逸带来了一丝曙光。

    黄鸡的身高有点吊，十米多的告诉，让陈逸必须要抬起头才能看到他的嘴巴，做神灵做惯了，也不知道低下脑袋。

    “陈逸，有件事我想跟你说一下，就是关于飞升台的。”

    “飞升台？那是什么鬼？”

    “飞升台，这是唯一链接上面位面的途径，十万年有是个名额可以去到上界，你有没有兴趣？”

    “就是去到阿图姆说的那里嘛？听说那里都是一群变态，去了也是找虐，不怎么感兴趣。”

    “鹅，其实我今天来找你，就是想请你帮我一个忙，飞升台凶险万分，就算我是符神，也没有把握一定能在这次飞升台的战争中飞升...”

    “没兴趣，我还是觉得陪我儿子去游乐场有兴趣的多，现在我对力量已经不敢兴趣了，你可以去找别人，瓦罗兰不缺实力惊艳的人。”

    “阿图姆这次一定会上去，他昨天也来过恕瑞玛，叫我联系你，因为他很想让你也飞升，就是因为你长的和他一模一样。”

    陈逸藐视的看了一眼黄鸡：“你现在怎么变成通话鸡了，千里迢迢来这里就是为了告诉我，阿图姆想拉着我一起去飞升台，然后飞升上界？那他在瓦罗兰也不止十万年了，为什么上次不飞升回去？非要这次？”

    “这是有原因的，因为他还有东西落在瓦罗兰，所以没办法回去。”

    “什么东西？”

    “就是我上次给你的武器，他不小心遗漏了，被人捡到了，上界之人的法器，不允许出现在低级位面，不带走的话，阿图姆飞升不上去，所以上一次他没有把握好时机，如果你不还给他的话，他这次也是一样，一样还得留在下面。”

    陈逸一听黄鸡又要打他屠天道的注意立刻就使用了传送，打算逃之夭夭，送给人的东西哪里有还回去的道理，鸡哥哥还要不要点脸皮了。

    “谁知道是他的东西，现在是我的，如果他要就直接来找我好了，这把破武器连萝卜都切不断，我真的很难把那玩意当做神器。”

    “我来了。”阿图姆来无影，去无踪，身边的空间忽然出现一阵抖动，然后就像是镜子破碎一般，阿图姆从空气中走了出来！

    阿图姆的实力超越这个瓦罗兰很多，陈逸很早之前就知道，对上他没有一点胜算，在加上跟一个长的跟自己一样的人对打，陈逸觉得很奇怪，就好像对着镜子一般。

    “屠天道没有你想的那么弱，只是你没有力量催动他的实力而已，你把他给拿出来，我让你看看他真真的实力。”

    陈逸不情愿的从钱包里把屠天道给取出来，然后递给了阿图姆，阿图姆接过武器，上面开始充能，有那么一刹那，陈逸感觉到了整个瓦罗兰都在抖动，阿图姆充能上去的符力，足以把整个瓦罗兰给填满。

    屠天道从一把破铜烂铁，被充能成了一把耀眼璀璨的大剑，附带的神圣之气直冲云霄，刺的连眼睛都睁不开，阿图姆随手一挥，大地都变成了两半，一眼都看不到头。

    阿图姆回过头来，对陈逸吹嘘道：“这还是破铜烂铁嘛？看到屠天道的实力嘛？只要我想，我可以把瓦罗兰的秩序都由这柄武器更改。”

    “嗯？人呢？”

    只听陈逸的声音也从虚无从飘来：“你6翻了，不过我还是不敢兴趣，下次见了！”

    这本书写的很不如意，前期得不到推荐，后期就随便灌水编了，抱歉，不过还是完本了。

    (本章完)

    