
首都国际机场。

    一个大约五六岁的小男孩儿，身穿着一件白色拉链直领的机车运动衫，外加一条个性的卡其色哈伦裤，大大的墨镜架在了高挺的鼻梁之上。一个条纹的毛线帽，尽显英伦风范。他推了推墨镜，好整以暇的看着远处那位身材妖娆的女子。

    女子拉着一个白色的手提箱，身着一件灰色的加长版西装，那黑色的丝袜配上短靴，显得双腿越发修长，只见她一边朝着男孩儿的方向跑了过来，一边怒道，“白果果你皮痒吗？我不是让你在门口等我？”

    被叫做白果果的小男孩儿耸了耸肩，无所谓的看了女子一眼，随即道，“白粲粲女士，你确定让我在女厕所门口等你，真的好吗？”

    “我没攥着你进女厕所都是对你莫大的恩赐了！”白粲粲虽然是在责怪，但那语气中，却充满了宠溺。

    她上前，将果果那柔嫩的手握在了手心，拉着皮箱，正要朝着机场外走去。转身，却不小心碰到了身后的行李推车，随即，整个行李都散落一地……

    白粲粲无奈的扶额，赶忙道歉，正要弯身帮忙捡行李，却被一只骨节分明的大手拉住了。

    她略显疑惑的顺着那修长手指的方向看了上去。

    只见男子一身深灰色大衣搭配着浅蓝色衬衫，印花的领带将他显得高贵而优雅，深蓝色针织马甲给男子增添了一分时尚感，那比西欧男模还标准的身材，让白粲粲瞬间愣在原地。

    男子那双墨色眸子，不期而遇的撞进了她的瞳孔里。她微微怔住，却觉得这眼神莫名的熟悉。身边的白果见此，不得不开口轻咳了一声，提醒自家的妈咪赶紧回神。

    白粲粲这才有些尴尬的抚了抚额前的碎发，随即看着男子那修长的指尖，终于恢复了往日的淡然，冷清道，“先生，我们认识吗？”

    乔慕辰低眉，静静地看着白粲粲那张不施粉黛的脸蛋儿，许久，才响起那磁性又低沉的嗓音，他说，“不认识。”

    面前的女人，的确和自己前女友苏琳有几分相似之处，不过，也只是相似罢了，她不是苏琳，也不可能是苏琳。

    看着乔慕辰冷漠至极的样子，白粲粲瞥了一眼他那骨节分明的手指，道，“先生你再拉着我，我可以告你非礼的。”

    白粲粲的一句话，让乔慕辰从回忆中缓过神来，他低眸看着白粲粲，才惊觉，自己居然在不经意的时候，抓住了白粲粲的手。他转身，看向身旁的秘书许维。

    许维立马会意，赶忙递了一张湿巾给乔慕辰。乔慕辰接过，仔细的擦拭着自己那修长的手指。甚至指甲缝都没有放过。

    白果见此，嘟了嘟粉嫩的唇瓣，然后扯了扯白粲粲的袖子，看着白粲粲那一张黑得跟锅底似的俊俏脸蛋儿，为自家妈咪打抱不平的道，“白粲粲女士，我觉得你需要这个！”

    他说完，递了一瓶矿泉水给白粲粲。

    白粲粲接过，给了白果一个赞赏的眼神，将水狠狠地拍在了乔慕辰的胸口，霸气侧漏的开口，“先生，洗个手吧！虽然不知道你以什么理由拉了我，但是，我只能告诉您，用这种方法搭讪女子的确劣质。其次，严重的洁癖是心理疾病，得治！”

    她说完，懂事的果果就赶忙递了一张白粲粲的名片给乔慕辰，随即脸上堆积起一个蜜糖般的微笑，看着乔慕辰道，“叔叔有意愿可以咨询这个电话！包治包好！特别是疑难杂症。”

    白果的声音，吸引了乔慕辰的注意力，他低头，墨黑色的眸子里，荡漾起一丝沉寂。白粲粲也低头，正巧看到对视的两人，她终于知道为什么觉得乔慕辰的眸子莫名熟悉了，因为自己的儿子也长了一双近乎一样深沉又漂亮的眼睛。

    仔细看来，两人之间的神色和表情也好似照着镜子一般如出一辙。

    看着白果那带着奶味的微笑，却感觉好似一阵暖流划过心底，嘴角竟然也不自觉的勾起一抹浅浅的弧度。

    白粲粲抬头看着乔慕辰那摄人心片的微笑，收起心里的胡思乱想，而是看着乔慕辰道，“据心理学研究，微笑并不能吸引姑娘，相反当你摆出桀骜不驯或者沉思的造型，更容易打动他们，所以先生，麻烦您收起您的微笑。还有，在您的病还没有痊愈之前，我以专业的角度建议您，以后千万不要随便拉一个女人的手臂试图搭讪。”

    白粲粲说完，牵起了白果那柔软的小手，冷冷的看了乔慕辰一眼，便转身朝着机场外走去。