
海宴酒店门前，铺上了大红色的醒目地毯。倒是让粲粲脑海中浮现出了戛纳电影节的阵势。瞧着面前这些盛装出席的女人们，纤细的高跟鞋踏在地毯上，倒是和争奇斗艳的戛纳女星们有得一拼。

    反观自己，倒着实是朴素了。她穿着昨日乔慕辰送的白色一字肩拖地晚礼裙。只是露出了香肩。不同于百花齐开的女人们，恨不得直接将那裙摆改到腰部以上。她脸上的妆容就更加清淡了，不过是略施脂粉罢了。

    更值得一提的是，鱼贯而出的人都是各色的高档小车，不同于她这华丽的出租车来得霸气侧漏。粲粲是将果果送进了幼儿园才来的，她眼尖的看着门前等候的白珊珊，她看起来便是等候多时的样子。

    远处，白珊珊看着迟到的粲粲，嘴角立马勾起了甜美的笑意，上前迎上粲粲：“你可来了，我要是再不来，我都快要以为你不来了呢……”

    白珊珊亲昵的挽着粲粲的手臂，笑容温婉可人，大家闺秀的气息萦绕在她的周围。

    粲粲笑了笑，“表姐久等了吧……”

    “没关系，来了就好。”白珊珊挽着粲粲，朝着海晏酒店走去。

    二人一进场，便引起不小的骚动，众人的目光都聚焦在他们这里了。

    这样的效果，是白珊珊所期待的，她倒是乐在其中。而粲粲久违了这般宴会，倒是觉得所有人的目光都朝着她的方向射了过去的时候，让她及其的不自在。

    白珊珊满足的看着众人羡煞的目光。嘴角勾起恰如其分的弧度。

    可是周围却传来阵阵议论，无非是评论粲粲那一身素雅妆容，以及粲粲身穿的竟然是知名设计师Camille的最新作品。

    听着周围如出一辙的评论，白珊珊脸上堆积的笑意立马有些僵硬。她故意等着白粲粲一起进场，无非就是想让白粲粲衬托她的高贵优雅罢了。白粲粲自从被赶出白家以后，怕是再也没有参加过这样的晚会了……

    可是，却没想到，那该死的雪白色的一字肩晚礼裙，正巧衬托出粲粲她那如雪的肌肤。一头顺直的长发更是该死的清纯。

    白珊珊恨极了众人对白粲粲的夸赞建立在自己的对比之上，心中万分芥蒂的看着粲粲：“慕辰这个时候应该也来了，粲粲不如你先随意坐坐，我这就带慕辰过去介绍给你。”

    粲粲没有多想，点了点头，所有人的目光，都聚焦在她的身上。多是惊艳，除了和嫩模相对而站的白金亮，以及那黑暗角落里一道深锁的目光……

    白金亮看着粲粲竟和白珊珊一起入场，倒是没想到，白珊珊居然会邀请白粲粲这个罪人。

    多年未见，白粲粲出落得越发惊艳了。时光荏苒，却没带走她骨子里的清纯和美艳。这让白金亮心中不免不悦。便萌发了想要戏谑粲粲的想法。于是，他从服务生手中端过两杯香槟，便朝着粲粲的方向走了过去。

    粲粲今日前来的目的，主要就是白珊珊的未婚夫认识，既然此时珊珊的未婚夫不在，那她的首要任务，自然就是填饱肚子。

    她朝着点心区走去。才刚刚拿起那精致的马卡龙。一个熟悉的声音就在她身后响起，“哟，这慈善晚会当真是什么阿猫阿狗的都能进来了。”

    一听这熟悉的声音，粲粲便知道是谁。

    她只是懒得理会，而是专心手中的点心。

    这个慈善晚会的确是什么阿猫阿狗的都能进来，比如说白金亮。

    白金亮本就是故意找茬的，当然不会轻易作罢，他看着粲粲略带嘲讽的开口，“有些人的脸皮倒真是够厚的啊！未婚先孕，钱都拿去养孩子了，饭都吃不起了吧？这衣服穷酸样儿，我看到这儿来，不过就是为了蹭吃蹭喝的吧！”

    粲粲不想理会白金亮，转身就试图离去。白金亮却故意踩住了粲粲的裙摆。

    粲粲自然没有料到白金亮会用如此卑劣的手段，于是，直直的朝着地面摔去。

    本以为会狼狈的摔倒在地，却没想到，落入了一个温暖的怀抱之中。她惊讶的抬头，却看到乔慕辰那张依旧俊美如斯却透露着丝丝冷峻的脸。

    乔慕辰其实早就到了，这个慈善晚会不过是做做过场罢了。所以，他只是坐在阴暗角落的沙发里闭目养神。

    却没想到，这个渊源不浅的女人，居然会穿着他送的那一身晚礼服进场，惊艳四座，这倒是让他来了几分兴趣。

    只是不知道白珊珊的弟弟为何会突然找白粲粲的不痛快。他本打算隔岸观火，看看伶牙俐齿的白粲粲会如何对付玩世不恭的公子哥儿。

    却不料，这女人竟然将自己整得这般狼狈……

    他低头，看着趴在自己怀中的粲粲，冷声，“没事吧？”

    粲粲立马尴尬的从乔慕辰怀中起来。看清事实后，真恨不得有个地缝让自己钻进去才好，被谁拯救了不好，偏偏要是这个机场男！

    白金亮也没想到乔慕辰会突然出现英雄救美，一时之间有些愣住。周围聚集的人越来越多，他若是就此认输，岂不是失了面子。

    于是，他继续看着粲粲装腔作势的道，“哎，怎么这么不小心啊？没事儿吧？我听说你未婚先孕的，一个人带孩子吧？这家里又没个男人的，万一要是摔出个好歹来，怕是没人照顾孩子了吧！”

    白金亮一口一个未婚先孕，势必在她那还未完全结痂的伤口上，再浇上一瓶烈酒。周围的人对于她未婚先孕的事情，更是议论纷纷，她允许白金亮说她的不是。

    但是，她绝对不允许白金亮说她儿子的不是！她再好的性子，都被磨光了，总不能任由白金亮站在她的头顶胡作非为！

    她正要开口反击。白珊珊却从人群之中走了进来。她显然是听到了刚刚白金亮所说的话，于是，直接指责着白金亮道，“好了，怎么说话呢？虽说未婚先孕对一个女人而言，是名誉扫地的事情，但是，粲粲也一定是有不得已的苦衷！”

    白珊珊故意对着白金亮教训道，实际上却给了白金亮一个台阶。

    白金亮顺势而下，白珊珊这时看到正抱着白粲粲的男人，不正是自己在会场找了半天的未婚夫嘛。

    看到她们之间的暧昧动作，白珊珊脸上的不悦一闪而过，开口道，“粲粲，你身边这位，这就是我跟你提过的，慕辰。”

    粲粲随着白珊珊的眼神看过去，条件反射的离开乔慕辰的怀抱，惊讶的开口，“他就是乔慕辰？”