
粲粲屏住呼吸，猜想着会不会是带着姨妈巾的天使突然降临的时候，却传来了乔慕辰那暗夜撒旦般的声音：“白粲粲，你出来，我们谈谈。”

    乔慕辰？

    乔慕辰！

    粲粲脸色骤变，她的人生，一定要这么悲剧吗？

    干脆装死挺尸算了。粲粲捂紧了嘴不打算出声。

    可是洗手间外面的乔慕辰却好似算准了粲粲一定在洗手间似的，也不知对谁直接开口，”许秘书，把门踹开。”

    踹开？

    粲粲瞪大了杏眼的星眸，赶忙开口，“别踹！别踹！”

    算了，反正都已经挖坑把自己给活埋了，也不在乎再把这坑挖深一点了！

    粲粲吸了口气，道，“乔慕辰，那个……那个你……”

    “说。”乔慕辰听着吞吞吐吐的粲粲，倒真不像是前几次见她时她的个性。

    粲粲本打算让乔慕辰帮忙的，可是听到乔慕辰那冷凝到骨子里的声音，终归拉不下脸来，于是只好道，“乔慕辰您麻烦你帮我叫珊珊过来一下行吗？”

    “你先出来。”乔慕辰的声音没有任何起伏。依旧淡然的开口。

    “你先帮我叫珊珊过来！”

    “谈完再说。”

    “那你谈，我听着。”

    粲粲退了一步，心中却恶狠狠的看着厕所门，恨不得能有个透视眼把乔慕辰给盯死！

    而乔慕辰显然不吃粲粲这一套，只是不改初衷，冷声开口：“先出来。”

    粲粲深深地吸了一口气，终于忍不住爆发式的开口，“乔慕辰你有完没完，要我谈谈也行，你先帮我买包姨妈巾！”

    “姨妈……”乔慕辰重复到一半，突然顿住。

    粲粲囧红了一张清瘦的脸。

    乔慕辰你活该，不知道女人那几天心情都跟过山车似的吗？

    粲粲虽然窘迫，但是想着乔慕辰那戛然而止的表情，却又觉得有些大快人心。

    只是久久没听到门外的动静，粲粲不免心想，乔慕辰估计是被她的厚脸皮吓得节节败退了。

    不过，这当真他逼她的！她本来不想说的。

    然而，粲粲显然是低估了乔慕辰。片刻之后，门外突然响起了乔慕辰那低沉的声音，是在交代许秘书买姨妈巾。不过，却只听到乔慕辰的声音，并没有听到许秘书回答。

    粲粲脑补，这才明白，乔慕辰这是在打电话呢！也就是说，刚刚许秘书根本就不在门外，那乔慕辰是故意让许秘书撞门，就是算准了她撞死吧！

    只不过，这下丢脸丢大发了，明天还靠着许秘书带她入职呢！这男人这会儿居然让许秘书去买姨妈巾！

    乔慕辰，你一定是故意的！

    算了，她现在只要想着待会儿厕所要是来个上厕所的，看到华海国际集团总裁乔慕辰立在厕所门口，跟尊大佛似的，心里就觉得痛快。想着那个画面，就应该是充满喜感的。

    倒是不知，乔慕辰要跟她谈的究竟是多重要的事情，竟然值得他牺牲这么大，站在女厕所的门前等她。

    好在不出多时，许维就赶来了。随后，便听到乔慕辰对许维开口，“你先回去吧！”

    他说完，粲粲就听到许维转身离去的脚步声，和乔慕辰那低沉优雅的声音，“蹲在哪儿？”

    “进门第三个。”粲粲有些窘迫，咱能不用蹲这个词儿吗？她这也是迫不得已的！

    乔慕辰直接将黑色的袋子，递进了进门第三个洗手间里。

    粲粲看着那巨大的黑色袋子，各式各样的姨妈巾。华丽丽的无语了。惊讶之余，她不忘的问了一句，“许秘书没女朋友的吗？”

    “许秘书不是你的菜。”乔慕辰清冷的声音在门外响起。

    粲粲瞥了一眼洗手间的门，道，“我爱好是吃饭！不吃菜。”

    “许秘书不是你的饭。”

    “喝汤总行了吧？”

    “在这然喝，我没意见。”乔慕辰的声音中，带着几分戏谑。

    “你才在这儿喝呢！一日三餐都归你的！”粲粲没好气的道，总是忍不住跟乔慕辰顶嘴。只不过，节节败退就是了。

    粲粲看着手中一包没翅膀的小护垫，有些头疼的小声嘀咕，“如果用这没翅膀的就能解决问题的话，这也不叫大姨妈了。”

    “那就叫大姨夫？”乔慕辰道。尽管粲粲嘀咕得再小声，还是随风飘进了乔慕辰的耳朵里。

    听到乔慕辰的神回复。粲粲还是果断的选择速战速决。然后打开了洗手间的门。

    却没想到乔慕辰就站在她的门前，吓得粲粲惊惶后退，一个踉跄，便作势要朝着后面的马桶倒去，好在乔慕辰眼疾手快，才抓住了粲粲的手臂，随即他一个用力，就将粲粲拉进了自己的怀中，稳住了她的身子。