
粲粲推开房门。只见乔慕辰坐在了办公桌前，正低头审视着文件。俊美无俦的脸上少了往日居高临下睥睨自己的冷漠与距离感。此时低头的他，卓尔不凡。

    粲粲不忍打扰，只是站在原地。看着专心致志的乔慕辰。

    “研究完了就工作。”乔慕辰冷冽的声音在空荡的办公室响起。

    粲粲鬼使神差的道了一句，“没研究完可以一直研究吗？”

    她的问题，终于成功的让他抬起了脑袋。

    乔慕辰抬眸，淡淡的看了她一眼，“你刚刚说什么？”

    粲粲回神，悻悻然的摇头，“回乔总的话，我什么都没说。”

    “明天换一身衣服。”

    换衣服？粲粲低头，今日的自己为了响应职场的号召，故意穿了一件白色的衬衣，搭配着黑色的西装和职业短裙，以及一双黑色的高跟鞋，看起来没有任何不妥。

    况且她进公司之前就调查过了。华海员工的特色就在于敢想敢做敢创新，所以乔慕辰甚至不像是其他大型企业那样，要求员工穿着统一的制服，那这样看起来，她已经很符合职场形象了。真不知有什么不妥的。

    如果这样的职业套装他都有一件，那么……

    粲粲索性抬眸看着他请教，“请问乔总，换一身什么样式的？”

    “需要我带着你逛商场吗？如果你愿意的话，穿着那身白色的小礼服也可以。”他瞥了一眼她，话说得饶有几分兴致。

    她却红了一张脸，也不知如何，眼神触及到乔慕辰唇角的伤口，便回想起了昨日那个意外的吻。

    她努力的安慰自己，不过是一个意外的吻罢了，在国外这顶多算是礼仪。

    乔慕辰看着粲粲那越发红润的脸颊，只是冷冷的指了指门口不远处的那张白色的书桌，“你的办公区域。”

    粲粲扭头，随着乔慕辰所指的方向看了过去，怎么觉得自己那个位置就跟个守门狗似的……

    虽然心中诸多抱怨，但想着近水楼台，也就忍了。

    她迈腿朝着办公桌走去，正要坐下，可是屁股还没挨着凳子，乔慕辰那清冽磁性的声音就再次响起，“一杯黑咖啡。无糖无奶。”

    粲粲黑了半张脸，特助这名字倒是挺响亮的，可是，瞧这做的事儿，没一件像样的。

    她按照乔慕辰的吩咐，将黑咖啡小心翼翼的放在了乔慕辰的办公桌上，“乔总，您的咖啡。”

    “用的什么咖啡豆？”乔慕辰问。

    咖啡豆？粲粲看着乔慕辰，“乔总，我重新帮您煮一杯。”

    她可以说这是速溶的吗？

    这次她老老实实煮了一杯咖啡放到了桌子上。

    乔慕辰却瞥了一眼咖啡杯，道，“这是谁的杯子？”

    粲粲凝眉，“额……休息室的。”

    “换一杯。”他说完，从抽屉里拿出一个白色的咖啡杯，递给了她。

    她盯着那白色的杯子，有种捏碎的冲动。

    有专用的杯子你刚刚不拿出来，非要等到都煮好了才说！！

    乔慕辰抬眸便看到粲粲那夹杂着刀锋的眼神，犀利的扫视了过来。他却临危不乱的看着她道，“想喝就端走。”

    粲粲没有回答乔慕辰，而是拿着乔慕辰专属的杯子朝着门外走去。

    俗话说得好，小不忍则乱大谋。

    她重新煮了一杯，送到了乔慕辰面前，真应该给他加点辣椒面。粲粲这般想着，全神贯注都在辣椒面身上，忽略了脚下不知什么时候掉落在地的钢笔。正巧踩在了钢笔上，于是端着滚烫的咖啡，直直的朝着地下摔去。

    这次的她没那么幸运，还能被眼疾手快的乔慕辰接住。乔慕辰动作再快，也只来得及起身。

    粲粲硬生生的摔倒在地，滚烫的咖啡全部泼洒在了腰间。

    乔慕辰眉头微蹙，看着地上的粲粲，两步上前，将她拉了起来。

    他手掌的温度，比她意料之中更加温暖。待到她稳住脚步，才看着地上那白色的羊毛地毯，此时被染上了咖啡的污渍，看上去格外刺眼。

    对于一个有洁癖的男人而言，刚刚他迫不得已的伸手拉她，一定好似地上这摊咖啡渍一样让人不舒服吧。

    想到这儿，粲粲或多或少都有些歉意，毕竟是她自己不小心摔倒在地。于是，她赶忙转身走到自己办公桌边，拿出了一张湿巾回到乔慕辰面前，随手递给了他，道了一句，“对不起，我不是故意的……”

    乔慕辰看着她意料之外的动作，却不知之前在机场初遇的时候，那张湿巾究竟给她留下了多深刻的印象。他看着她举着的手，最终也只是淡淡的接过了湿巾，然后随手扔到了办公桌上，却并没有擦手。

    而是看着粲粲那白色的衬衣上显眼的咖啡渍：“没事吧？”

    “没……没事。”一时之间没想到乔慕辰会这么细心的询问她的情况，粲粲有些后知后觉。