
她低声呢喃的声音忽然撞进他的耳朵：“爷爷，求求你不要让我去法国，求求你……”

    听着粲粲的声音，乔慕辰冷硬得犹如冰山一般的声音，却好似注入了一股温热的暖流，让冰山渐渐融化，渗透……

    他下意识的伸手，擦了擦她眼角的泪水。

    睡梦中的粲粲接触到乔慕辰那温热的手掌，却好似在了无边际的大海之中，好不容易找到了唯一可以依靠的浮木一般。

    她伸出纤细的手指，死死的攥住了乔慕辰的手。

    一瞬间，他的心有几分触动。已经许久未曾有人这么靠近他，靠近他的呼吸……

    乔慕辰本想离开的念头，也在这一瞬间消失殆尽。他起身，将粲粲的脑袋放在了自己的怀中，就像是下意识的举动。他低头看着自己怀中的可人儿，终于睡得安稳了几分。

    往事瞬间浮现在他脑海里，他只是一瞬间，觉得有些心塞。

    月光渐浓。窗外的月色透过玻璃窗户，淡淡的洒进了房间里，让房间显得十分温馨。

    这是多年来，乔慕辰睡得最安稳的一次。没有噩梦的侵袭，也没有复杂的画面在脑子里做斗争。

    可是，这却是粲粲醒来的最惊奇的一次。

    她四脚朝天，趴在了地上。

    揉了揉头疼欲裂的脑袋和睡眼惺忪的眸子，她这才抬眸环顾四周，才发现是果果的房间。她努力的回想着昨夜的画面，却只记得遇到了欧泽，然后，就没有然后了……

    烈酒的后劲儿可真够足的。

    粲粲从地上爬了起来，心有余悸的道了一句，“还好姐这胸没有垫硅胶，不然还不得给我摔成骆驼去！”

    她揉了揉自己睡得有些疼的脖子，却忽闻身后传来乔慕辰那磁性到骨子里的声音，“你习惯每天早上都这么自言自语？”

    粲粲猛地回头，看着睡在粲粲床上的乔慕辰。惊讶的说不出话来。

    她这才赶忙低头看了看自己身上的衣服，好在都还安安稳稳的穿着。

    乔慕辰坐起，略带轻讽的看着粲粲，“还怕我强了你不成？”

    粲粲十分确定乔慕辰对女人的态度，所以，她完全不害怕乔慕辰强了自己，而是是害怕自己昨晚喝醉了没控制住把他给强了。不过好在衣服还是完整的。

    当然粲粲作死也想不到，昨晚某人在车上占尽了便宜。

    粲粲立马摇头，正欲解释，卧室的门却突然从外面推开……

    粲粲看着门前提着书包的果果，就那样愣在原地。

    果果显然也愣住了，他上下打量着乔慕辰。

    看着果果那考究的目光，粲粲才连忙回过神来，她看着果果道，“果果，这……”

    “你是在我妈咪的床上过夜了吗？”果果打断粲粲的话，一脸正色的看着乔慕辰，好似个正经的小大人。

    乔慕辰摇头，看了看自己坐着的小床，认真的回答，“如果我没猜错的话，是你的床。所以，理应是我在你的床上过夜了。”

    “没错儿，你妈咪我是在地上过夜的。”就没见过这么不懂得怜香惜玉的男人。

    粲粲看着果果解释。

    果果想了想，却是继续着刚刚的话题，“你们俩是一起过夜的。”

    他笃定的语气，让粲粲十分无语。早习惯了他的智商和语出惊人，她的心脏承受能力倒是极好的，就怕乔慕辰被吓着。

    乔慕辰却一如既往淡然的点了点头，看着果果回道，“算是。”

    “你是乔……慕辰？”果果故意问道，却险些说成了乔哥。他那粉嫩的小脸上，带着超凡脱俗的智慧和认真。更带着一种超乎年龄的睿智。

    聪慧的样子，却让乔慕辰讨厌不起来。就好像在机场初见那般，一见便觉得很亲切那般。

    乔慕辰点了点头。承认了自己的身份。

    “我们在机场见过，还记得吗？”粲粲将书包放到了书桌上，人小鬼大的挑了挑眉，看着站在粲粲身边看着乔慕辰。

    乔慕辰点头，对果果的印象可谓是记忆犹新。

    果果突然严肃的看着粲粲，“喜欢我妈？”

    “你觉得你讨人喜欢吗？”乔慕辰反问。

    果果一脸无语的看着乔慕辰，却带着嫌弃的开口，“我的意思是，你喜欢我妈咪吗？不是喜欢我吗？”

    粲粲憋了老半天，终于忍不住笑出声来。乔慕辰这般腹黑睿智的人，居然也会被她家几岁的天才宝宝给耍了，这感觉真是……太爽了！

    乔慕辰被果果明明白白的给耍了一次，脸色自然善良不起来。只不过，看着幸灾乐祸的粲粲，他却是饶有兴致。

    接触到乔慕辰那若有所思的表情，粲粲这才回过神来刚刚果果究竟问了什么问题。她瞬间窘红了一张清秀的脸蛋儿。

    而身边的果果却不依不饶的看着乔慕辰再次开口，誓要问出个答案，“你还没有回答我的问题！”

    “白果！还不赶紧上课去！”粲粲立马打断了果果。

    果果却正色，“教师节，学校放假！”

    看果果的模样，是非得问出个结果。粲粲知道果果的性子，为了避免待会儿他打破沙锅问到底。

    粲粲只好拉起了悠然坐在床头的乔慕辰。然后看了看挂钟，激动的道，“哎呀乔总，迟到了迟到了。”粲粲一边拉着乔慕辰朝着门外跑去，一边看着果果道，“在家好好的，妈咪保证下班回家陪你吃饭。”

    她说着，直接将一头雾水的乔慕辰给攥出了房间。

    果果看了看墙上挂着的吊钟，此时正指着下午三点一刻。他无语，房东阿姨说，这吊钟早坏了。如果他是妈咪，他一定会找更经典的理由！

    果果看着粲粲和乔慕辰进了电梯，这才关上了房门。

    粲粲将乔慕辰拉到了楼下，才道，“谢谢乔总昨晚的照顾。”

    她说完，却又觉得似乎有些不对，于是想了想，改口，“不对，是谢谢乔总对员工的……”

    “上车。”粲粲还说完，就被乔慕辰打断。

    她看着径直朝着副驾驶走去的乔慕辰，想着能和乔慕辰坐一辆车子，也能够增加和乔慕辰接触的时间。于是乎这才毫不犹豫的坐上了驾驶室的位置。

    只是她当真还想问一句，又当特助又当司机的，是不是工资也是双份。

    车上，粲粲看着乔慕辰打开了舒缓的古典音乐，却觉得这男人好似不怎么喜欢开车，莫非是有什么过去？

    安静的车厢里，只能听到音乐声和呼吸声。粲粲借此时机看着乔慕辰旁敲侧击的开口，“乔总，公司里的员工平时有没有什么活动之类的？”

    “你想问什么？”乔慕辰看着粲粲，一眼便看透了她的心思似的。

    粲粲神色未变，而是接过了话茬，“没有，我现在不是华海国际的员工了么？可是入职匆忙，没听许秘书提起过。所以想问问，您若是不方便说，那就算了。”

    “员工旅行，户外竞技，远足都有。”乔慕辰简单概括。

    粲粲继而道，“那这都是您规划的吗？”

    从侧面了解一个人的爱好和行为，对于病情的琢磨和观察有不可或缺的重要性。

    乔慕辰听完粲粲的问题，忽然转身认真的问了一句，“你是关心公司的活动还是关心我？”

    粲粲立马正色道，“我当然是关心您了。您是华海国际的总裁，整个华海国际的中流砥柱，只有您安然无恙，我们才能衣食无忧。”

    从这几日的相处看来，乔慕辰是一个疑心病较重的人，而且在很多方面具有强迫症，她若是说只对公司的活动关心，那他乔慕辰那么聪明的人，是打死都不会相信的。

    听着粲粲伶牙俐齿的回答。乔慕辰不再多说，只是冷冷的道了一句，“好好开车！”

    他便闭上了眼睛假寐。

    察言观色是一个心理学家最重要的本能，粲粲知道此时不是说话的时候，于是只好安静专心的开车。

    粲粲将车子开到了公司的地下停车场。

    却没想到白珊珊居然在乔慕辰的专属停车位上。看起来也是等候多时的样子。粲粲看着车窗外的白珊珊，知道外面的人看不到车内的情况，但是一旦自己从车里下去。怕是表姐不误会都难。

    这大清早的上班时间还没到，她就出现在了乔慕辰的车子里。乔慕辰的别墅又不再她住所的方向，尽管她是为了表姐才接近乔慕辰的，但是，女人的心思永远都是细腻的。

    思及此，粲粲索性看着乔慕辰道，“乔总，我肚子有点不舒服。我保证在上班时间之前到办公室。表姐看起来也是等候多时的样子，不如您就先走吧！”

    “你这是在规划我的行程还是在吩咐我应该做什么？”乔慕辰问。

    粲粲连忙摇头，“不是，我哪儿敢啊……”

    “下车！”乔慕辰打断粲粲的话，便拉开了车门。

    粲粲无奈的看着乔慕辰潇洒下车的背影，清秀的脸蛋儿都皱到了一起。乔慕辰扭头冷冷的瞥了她一眼。

    珊在看到乔慕辰下车的时候，脸上立即绽放出灿烂的微笑，她上前意图揽住乔慕辰的手臂。却被乔慕辰不着痕迹的避开。

    她脸色难免有些尴尬，却强勾起唇角，装作若无其事的看着乔慕辰道，“慕辰，我等你有些时候了。明天是你的生日，我在想……”