
白珊珊正说到一半，却看到粲粲从驾驶室的位置上走了出来，却是带着一脸尴尬的苦瓜脸，她尴尬的朝着白珊珊打了声招呼，“表姐，早上好。”

    白珊珊的脸色骤然有些不易察觉的阴暗。她本以为是乔慕辰的司机，却没想到驾驶位坐的是粲粲。

    她自然想得到乔慕辰一大早便和粲粲在一起，肯定不是什么巧合。

    粲粲脸上挂着尴尬的神色，却不知是否应该解释。

    然而正当她抬头想要观察白珊珊表情的时候，白珊珊却巧笑嫣然的将目光放到了乔慕辰的身上，她嘴角带着清甜的笑容，知书达理的道：“慕辰，谢谢你照顾粲粲。粲粲虽说已经是孩子的母亲了，但是这性子始终是大大咧咧的。”

    听完白珊珊的话，粲粲才算是明白了过来，她就难怪乔慕辰这样冷凝的人，怎么可能昨晚那么耐心的照顾自己一晚上，她可听欧泽形容过自己喝醉后的场面，用学长的话来说，就是世界战争后时代。

    原来，这一切都源于白珊珊的情面。如此看来，乔慕辰还是在乎表姐的。当粲粲理会到了这一点，心中却不知为何莫名其妙的有些堵。

    乔慕辰没有理会白珊珊，而是直接朝着员工电梯走去。

    白珊珊对着粲粲眨了眨眼睛，温暖的笑了笑，就赶忙跟上了乔慕辰的步子。

    粲粲愣在原地，却想着应该给表姐多制造机会才是。于是，索性站在车子前没动了动静。

    乔慕辰走了两步，却发现粲粲那傻女人还在原地站着。

    于是，这才转身，不冷不热的道了一句，“你是想借着公然的理由迟到？”

    粲粲看了白珊珊和乔慕辰一眼，二人站在一起，格外登对。

    而白珊珊听到乔慕辰的话，心中虽然有些起伏，但是神色却丝毫没有改变，反而温暖的看着粲粲开口，“是啊，粲粲你怎么楞在那儿？”

    听到白珊珊都开口了，粲粲这才不得不跟了上去。

    粲粲走进电梯，下意识的选择了站在白珊珊的右边身边。

    而站在白珊珊左边的乔慕辰却开口，“你是谁的特助？”

    额……

    她是他乔慕辰的特助。听完乔慕辰那阴阳怪气……至少在粲粲耳朵里听起来阴阳怪气的声音，粲粲这才不得不挪着小碎步，挪到了乔慕辰的身边……

    此时正是上班时间的高峰期。正巧总裁电梯还在维修之中，三人站在员工电梯里格外的醒目。

    电梯在一楼停下。电梯门自动打开。

    门外正热烈讨论着的华海国际的员工都瞬间静止了，整个喧闹的华海国际此时鸦雀无声，尽管快要迟到了，却依旧没一个人敢上前和乔慕辰同坐一座电梯。

    直到电梯门合上，粲粲才终于松了口气。面对门外一双双探究的眼睛，她几乎一眼就能看透接下来整个华海国际的八卦头条。

    白珊珊熟络的关心着粲粲，“在华海还习惯吗？”

    “还好。”排除她不得不接近乔慕辰这个事情以外，一切都挺习惯的。

    白珊珊笑了笑，“习惯就好。我还担心慕辰这个人太冷让你不好接近呢！”

    白珊珊的语气很随意，好似对乔慕辰很了解一般。她的接近两个字，在粲粲听来，却是关心她所研究的关于乔慕辰的进度。

    于是，粲粲摇了摇头，看着白珊珊道，“乔总是华海的领导，一人之下万人之上，冷点是必须的。”

    “我雇你来不是聊天的。一杯黑咖啡，不加糖。”电梯到了顶楼，乔慕辰一脸冰山的吩咐道。

    白珊珊勾了勾唇角，然后看着粲粲开口，“帮我来一杯跟慕辰一样的可以吗？”

    她对着粲粲眨了眨眼睛，然后就朝着乔慕辰的办公室跟了过去。

    粲粲无所谓的耸了耸肩，一杯咖啡也是煮，两杯咖啡也是煮。不过，她是被雇佣来煮咖啡的吗？

    粲粲煮好咖啡朝着乔慕辰办公室走去。正欲敲门的时候，却发现办公室的门是开着的。

    只听里面传来白珊珊柔和的声音，“慕辰，你的生日宴会是在乔家老宅举办吗？还是我去订下安瑞酒店？”

    “我不过生日。”乔慕辰冷声回绝，不带丝毫感情色彩。

    白珊珊走到乔慕辰身边坐下，继而道，“但是伯母的意思还是希望在乔家老宅办……”

    “我没空。”乔慕辰终于从文件中抬头，深邃的眸子犹如深海中的海水一边波涛暗涌的看着白珊珊冷漠的开口：“你来就是为了这件事儿？”

    白珊珊点头，神色却有些楚楚可怜。

    只是可惜乔慕辰完全不为所动，他只是冷冷的道：“那，说完了？”

    “慕辰……”

    “白粲粲，偷听够了吗？送客。”乔慕辰看向了办公室门口的方向，生生的开口。

    粲粲这才推开了房门，有些抱歉的看了白珊珊一眼。

    白珊珊的脸色自然好看不起来，却对着粲粲做了一个自我安慰的表情，然后不再多说，朝着门边走去。

    粲粲连忙追了上去。

    白珊珊有些尴尬的勾起唇角，轻声道，“不用送了。”

    她说完，带上了办公室的房门。

    粲粲看了看自己手中端着的两杯咖啡，这才自言自语的道了一句，“我是想说你的咖啡……”

    “倒掉。”乔慕辰冷漠的声音从办公桌前传来。

    粲粲看了看咖啡，然后将乔慕辰的黑咖啡放到了乔慕辰的办公桌上，这才摇了摇头道，“挺可惜的。”

    “那你就自己喝。”乔慕辰轻泯了一口咖啡，没什么不满意的，而是开口，“我让你翻译的资料呢？”

    粲粲这才反应过来，然后将昨天自己翻译过的法语专业资料递给乔慕辰。

    乔慕辰淡漠的点了点头，接过资料。

    粲粲仔细打量着乔慕辰的一举一动，却忽略了乔慕辰也目不转睛的看着自己。

    “看够了？”他问。

    “马上。”她答。

    “马上？”他重复。

    粲粲这才急速反应，看着乔慕辰面前那杯多余的咖啡，道：“我是说，马上把这杯咖啡倒掉！”

    粲粲端着咖啡，直接朝着洗手间走去。

    一上午的时间，乔慕辰比粲粲想象中的更加安静，甚至于这么多个小时以来，就说过三句话。而且都是和工作有关的吩咐。

    本想着近水楼台先得月的粲粲，却没有从乔慕辰身上挖掘到任何有用的信息。只是发现乔慕辰的强迫症不是一般的严重，就例如桌子上的文件夹，一定是按照同一个方向排列。

    比如尽管他昨晚没有回家，但是到了办公室的第一件事情也是先洗澡再工作。

    比如他的办公室必须经过除尘和消毒。

    他说话的时候，一次性不会超过三句，惜字如金。

    但是这些消息只能增加她对乔慕辰性格的了解，却对她所研究的东西，没有太大的帮助。

    总算是无所事事的熬到了午饭时间。

    粲粲才刚刚走出总裁办公室，就发现文秀站在了外面。

    “还记得吗？昨天我请你吃饭了。”文秀带着甜甜的微笑看着粲粲，一脸我就是来讨饭吃的表情。

    粲粲笑了笑，“当然，所以今天我请你。”

    她拉着问出朝着员工食堂走去。文秀看着粲粲，饶有兴致的道，“我说过吧，乔总没别的女人，只有那个白小姐，可是她在总裁办公室里绝对呆不了五分钟。”

    “你都看到了？那你觉得，乔总是个什么样子的人？”粲粲问，从侧面所知道的人物形象肯定是有帮助的。

    文秀想都没有想，就一句简单而笃定的回答，“还能是什么人，男人呗！”

    男人！

    对啊，乔慕辰再怎样，也是个男人。只要生理上没有病，那他再怎么洁癖，总归不会不靠近女人吧！

    想到这儿，粲粲觉得，自己突然找到了一个很好的突破口。

    她一路上听着文秀唠叨着许维，走到员工餐厅门口，却发现今天的气氛不同于昨日那么火热，昨天喧闹的食堂，今天却安静得有些诡异。

    公司的员工们都安静的坐在凳子上扒拉着饭菜，别说是聊八卦，聊天的都没有。

    她正疑惑的时候，文秀却扯了扯她的袖子。

    粲粲随着文秀所指的方向看了过去，只见乔慕辰和许维正坐在员工餐厅的大厅里。许维正襟危坐的看着眼前的乔慕辰，而乔慕辰则是目不转睛的盯着眼前的饭菜。

    粲粲灵机一动，拉着文秀买了饭菜便直接朝着乔慕辰和许维所在的方向走去。

    显然天天将‘许维是我男友’的文秀，没有想象中的那么开放。她赶忙攥住了粲粲的袖子，端着盘子正色道，“粲粲，你干嘛？”

    “你的目标不是许维吗？我带你接近你的目标，在心理学上，这叫交往动机。”粲粲说完，不顾身后的许维尴尬的声音，便径直朝着许维和乔慕辰的方向走了过去。

    文秀见此，也只好跟上前去。

    粲粲坐在了乔慕辰的对面，脸上却带着温暖的微笑看着许维打招呼，“许秘书，介意我和文秀坐这儿吗？”

    许维看了一眼已经坐下的粲粲，摇了摇头。