
“不能，把房门带上。”乔慕辰头也不抬的看着自己的电脑。

    粲粲厚脸皮的再接再厉，无视了乔慕辰的拒绝，“我昨晚喝醉了有动过自己的手机吗？”

    “没有。”乔慕辰回答得脸不变色，一脸理所应当。

    得到答案的粲粲拧了拧眉，那就奇怪了，莫非连学长都是她喝醉了虚构的记忆？

    粲粲揉了揉眉头，看着乔慕辰的方向寻思着。

    乔慕辰却在粲粲看不到的角度，眉色之间都带着几分得意，想起昨晚自己所做的事，估计是最不成熟的举动了。但是，把欧泽的电话号码拉黑，却是他做得最得意的幼稚举动。

    正在乔慕辰为自己的举动欢呼喝彩的时候，却瞧见粲粲一脸得意的从包包里拿出了欧泽的名片，还一边庆幸的自言自语，“还好，我就记得有一张名片来着。”

    她嘴角勾起一抹得意的笑容，而乔慕辰的脸色却瞬间难看得有些彻底。

    粲粲正欲拨通欧泽的电话号码，乔慕辰却突然对着她开口，“让许秘书带你去服装办领衣服。”

    “什么？”粲粲有一瞬间觉得自己应该是幻听。

    乔慕辰将深邃的目光落到了粲粲的脸上，却没有要再重复一次的意思。

    粲粲立马勾起唇角，将包包扔到了总裁办公室门口的自己的办公桌上，转身朝着许秘书的办公室跑去。

    乔慕辰看着粲粲那孩子气的动作，嘴角竟也浮起一抹不易察觉的微笑。

    只是在眼光触及到那张欧泽的名片之时，神色稍显深沉。

    粲粲换上了一身干净的衣服，才觉得自己终于活过来了。

    现在还是午休的时间，她路过办公室，正巧看到文秀正在复印文件。

    文秀也看到了她，于是笑着招呼，“你没事儿吧？艾丽莎那女人觊觎总裁好久了。可能是因为你的出现威胁到她了，所以才有行动吧，不过你运气也真够差的。”文秀看了看粲粲那油腻的头发，故作嫌弃。

    粲粲也无语的看了一眼自己的长发，这才开口，“我说我也是，运气够差的了！”

    “不过你还算好的，那女人更倒霉。”文秀一边影印文件，一边道。

    “为什么？”粲粲微微凝眉，却没听懂文秀的意思。

    文秀这才解释道，“之前有个刚刚毕业的大学生，说是从大一的时候见过总裁的演讲就爱上了总裁。然后，拼命面试进了华海国际，在公司年会的时候，故意装喝醉，然后乔总身上，结果第二天直接被开了。所以，你算是运气好的！”

    “仅仅是因为靠在了他身上吗？”粲粲两眼放光的看着文秀，就好似看到了最可口的猎物。

    文秀后退了一步，一脸戒备又了然的开口，“我就知道你肯定对乔总有企图！”

    “绝对不是你想的那样！”粲粲解释。

    她的确是有企图，但是绝对不是像文秀想的那样，为了得到乔慕辰。而事实上，她不但不是为了自己得到乔慕辰，反而是为了自己的表姐。

    粲粲知道越是好奇，文秀肯定就越是怀疑，所以索性还是转身朝着乔慕辰的办公室走去。

    她蹑手蹑脚的坐到了自己的办公桌上，却看着乔慕辰那修长凝白的手指正放在键盘上飞快的舞动着。

    她瞬间灵机一动，打开了自己的iPad。然后找到了乔慕辰的游戏号，她得意的勾了勾唇角，给乔慕辰发了一个超酷的表情过去。然后仔细的观察着乔慕辰的神色。

    只见乔慕辰俊秀的眉头微微一皱，看了一眼电脑的右下角，却并未理会。

    粲粲一眼便看出来了乔慕辰的确是在游戏。不过，显然乔慕辰对她完全没兴趣。

    于是，粲粲再利用自己男号的身份发送了一条过去。

    “哥们，在么？组团不？”

    粲粲发完，等了一会，还是没得到回答。

    粲粲想了想，她瞥了一眼乔慕辰的方向，突然醍醐灌顶。

    她果断的将自己的ID名字改成了‘乔慕辰是个GAY’。

    然后再对着乔慕辰的游戏号发了一条消息过去，“哥们儿，不在吗？”

    乔慕辰本不予理会，却在不经意之间看到了ID的名字。他那本就不怎么阳光的脸，越发的阴暗了。额

    他眉头深沉的将对话框点了出来，冷冷的问了一句，“你叫什么名字？”

    粲粲无语，没见过这么不会聊天的！

    “名字请参照ID。”粲粲回了一句。

    “为什么会取这个名字？”乔慕辰问。

    粲粲想了想，嘴角勾起一抹得意的微笑，“因为这是事实。”

    她总算是引起他的注意力了。

    她看着乔慕辰修长的指尖飞快的扫过键盘，然后自己的电脑上就出现了几个字，“什么事实？”

    “乔慕辰是个gay的事实啊！”粲粲理所应当的敲打着键盘，道，“怎么了，你听起来好像很不喜欢这个称呼似的！对哦，我都忘了你也是华海国际的员工了！”

    粲粲故意道。

    “我只是觉得将毫无根据的事情拿出来炫耀是违背道德常理的。再者，你这是侵犯姓名权的事情。”乔慕辰一本正经的话从电脑那头传了过来。

    粲粲想起刚刚文秀说的话，于是理直气壮的发了过去：“谁说没证据了。我表妹曾经因为喝醉了靠了靠乔慕辰的肩膀，就被乔慕辰开除了。那你说如果乔慕辰不是个gay，至于做得那么绝吗？”

    “那也许只是因为她不喜欢投怀送抱的女人罢了！”听着对面的人无故的诋毁自己的形象，相信谁都做不到坐视不理，至少乔慕辰是做不到的。

    粲粲听着乔慕辰的辩解，继续再接再厉的开口，“那他乔慕辰就一定有受虐倾向，投怀送抱的女人都不喜欢，难道喜欢整天追着他打的野蛮女友吗？”粲粲问，看来他是打死都不会承认自己有龙阳之好的，尽管外界都这么认为的。

    “你似乎不应该在私下这样评论乔慕辰。”乔慕辰一本正经的发送了过去。

    粲粲看了看，却笑得得意，“我这算私下评论吗？就算你是乔慕辰，就算他现在出现在我面前，我也敢面不改色心不跳的说他乔慕辰就是个GAY。”

    “我就是乔慕辰。”乔慕辰严肃的语气表明自己的身份，明知道对面的人是不会相信的，但还是想看看对方的态度。

    粲粲却突然想起了自家的宝贝儿子果果，于是，打了一句过去：“开什么玩笑，你是乔慕辰？你要是乔慕辰，我就是乔慕辰他妈，我儿子还叫他乔哥呢！”

    粲粲发送过去后，一派得意，却没想道乔慕辰回了一句，“你不是男的吗？”

    “那我就是他爹！”粲粲这才意识到自己发错了，于是赶紧弥补了回来。

    她趁着乔慕辰还没发送消息，就趁热打铁的发了一句，“哥们儿，我看我俩挺聊得来的，你QQ多少，有时间我们好好探讨探讨你们那个龟毛的总裁乔慕辰呗！我看你在华海国际肯定也不容易，打游戏解压的吧？”

    乔慕辰看着粲粲发送过来的龟毛两个字，俊秀的眉头不疑虑的划过一丝微皱。

    粲粲偷偷的瞥了乔慕辰一眼，就在她以为乔慕辰不会告诉她联系方式的时候，乔慕辰却将联系方式发了过来。

    看着QQ号码，粲粲心中难免窃喜了一下，这才赶紧将自己早就准备好的QQ加上了乔慕辰。自然自己的资料都是男的，才不会引起乔慕辰的怀疑。

    乔慕辰将粲粲加为好友。粲粲便将乔慕辰的备注改成了头号病人。

    “你打这游戏多久了？”粲粲问乔慕辰。

    “一周。”乔慕辰的回答显然是让粲粲惊讶的，虽然她对游戏不够了解，但是却也知道，人家用三个月都玩不到这个级别，他却一个星期就到了现在的位置，该不会是花钱买了不少的设备吧？

    粲粲想应该从乔慕辰爱好的东西说起，一面套近乎，于是开口道，“哥们儿看来是个有钱人啊！买设备通关贵得呀！”

    乔慕辰沉默，并没有回答。

    粲粲等了些许，也没有等到乔慕辰的回答，于是换了个话题，“哥们儿怎么称呼啊？”

    她一口一个哥们儿，叫得格外的顺口，有时候都严重怀疑自己心里是不是也住着一个汉子。

    乔慕辰看着闪动的头像，想了想，将自己的英文名字发送了过去。

    “Elvis？”粲粲看着乔慕辰发送过来的信息，没见过这么实诚的，她发送了一个奸笑的表情，随即调侃，“哥们儿是个高端人士啊？用的都是英文名。”

    她尽可能学着土鳖的养子和乔慕辰套近乎，想着在乔慕辰的世界里，应该没有接触到过类似的沟通方式。

    而乔慕辰倒是不在乎她的语气和沟通方式，那两条精致的美貌微微的蹙气，整个目光却都停留在了粲粲的QQ昵称上。

    许久，他才终于是忍不住无视了粲粲所言，而是发了一条信息过去，“你能修改一下你的昵称吗？”