
粲粲得意的看着自己的QQ昵称，强忍着笑出声的冲动，道，“你说的是‘乔慕辰有老公’这个昵称吗？我觉得挺好的，Elvis你要是不喜欢，你可以修改备注的嘛……”

    “当然，我也可以将你的号码加入黑名单。”乔慕辰将这条消息按下了发送键。

    粲粲看着这消息，黑了清秀的脸，乔慕辰果然知道她的弱点是什么，无论是现实生活中还是虚拟世界里，他都知道。

    粲粲只好妥协，“别啊，我好不容易找个聊得来的。不就是昵称吗？换一个就是了！”说完，她便随意取了一个名字，之后看着兴奋的发送了一条信息过去，“Elvis，有女朋友吗？”

    乔慕辰瞥了一眼，选择了无视，没有回答。

    粲粲继而道，“给你介绍个呗？”

    乔慕辰端起桌上的咖啡，依旧沉默。

    粲粲嘴角勾起一抹邪肆的笑容，打开百度图片，输入了苍老师三个字，随即选了一张最具有代表性的朝着乔慕辰的QQ发送了过去。

    乔慕辰本来只是安静的盯着电脑喝着咖啡，却因为这突然弹出来的照片，吓得喷了一电脑的咖啡。

    粲粲只是想试探一下乔慕辰的反应却也没想到乔慕辰的反应居然会这么大。

    她赶紧关上了自己的电脑，朝着乔慕辰的办公桌走去。

    乔慕辰看着粲粲跑了过来，赶忙一把关上了电脑。

    粲粲将面巾纸递到了乔慕辰面前，看着乔慕辰的脸，假装关切：“乔总，你……没事儿吧？”

    你试试喝咖啡的时候突然蹦出一个苍老师来试试！

    “没事！”乔慕辰冷冷的脸上看不出任何表情，他优雅的擦了擦嘴角，将咖啡杯递给了粲粲。

    粲粲接过杯子，却将目光落到了电脑上，她献殷勤那般看着乔慕辰的电脑：“乔总，我帮您擦擦。”

    乔慕辰一把按住了笔记本电脑，神色终于出现了一丝波动：“不用。”

    粲粲看着乔慕辰按在自己手腕上的手，木然的抬头。

    乔慕辰这才放开粲粲的手，冷冷的开口，“重新泡一杯咖啡进来。”

    拿着咖啡杯走到茶水间，粲粲才终于忍不住大笑出声。

    文秀路过茶水间，看着兀自笑得开心的粲粲：“什么事情笑得那么开心？把乔总拿下了？”

    “没。能亲手帮乔总泡咖啡，我当然很开心。”粲粲附和完，端着泡好的咖啡朝着办公室走去。

    当她到办公室的时候，乔慕辰已经将办公桌恢复了之前的样子。

    粲粲将咖啡递到了乔慕辰的面前，”乔总，你的咖啡。”

    “嗯。”乔慕辰冷冷的应了一声。指着办公桌前的垃圾桶：“拿出去扔掉。”

    粲粲看了一眼垃圾桶，心中忍不住翻了翻白眼，现在她除了挡酒挡女人，还负责当清洁工了！

    粲粲弯腰，端起了地上的垃圾桶。

    却在弯腰的时候，被乔慕辰看到了她后腰上那被烫伤的痕迹。看起来有些触目惊心。

    “咖啡烫伤的？”乔慕辰问。

    蹲在地上的粲粲扭头抬眸一脸无辜的看着乔慕辰，不知道乔慕辰所指。直到乔慕辰的眼睛落到了她的腰际。她才猛然反应过来，赶忙起身扯了扯衣服。

    “回答。”干练的两个字从乔慕辰凉薄的嘴里蹦了出来。

    粲粲点头，“已经没事儿了。”

    “去过医院了？”乔慕辰问。

    医院？粲粲无语的笑了笑，“多大点事儿啊，乔总放心，我不会报工伤的……”

    “你倒是还想着报工伤。”乔慕辰指着办公室内置的休息室，”床头柜里有医药箱，自己上药去！”

    粲粲看着休息室的镜子，恨不能将自己的脑袋旋转一百八十度。她想乔慕辰是有多讨厌她，才会让她自己在休息室里给后背上药。

    正在粲粲满心诅咒乔慕辰的时候，却突然意识到自己终于混进了乔慕辰的休息室。她兴奋的环顾四周，伸头看了看门外办公桌前的乔慕辰，小心翼翼的朝着休息室的大床走去。

    此事的她好似私家侦探一般，掀开了床上厚重的羽绒被，恨没有拿出一个放大镜检查。她仔细的翻看着枕头上下有没有女子的头发。

    可是得到的结果却是，此枕头纤尘未染。

    这房间的四周，没有丝毫女人来过的痕迹。而且一切的东西都是干净整洁，井然有序。

    乔慕辰这举动，会不会是太过于完美主义者？

    在心理学上而言，不管对人还是对事，都高标准、严要求，力争尽善尽美；即便做得非常出色，仍然不能满意……这样的人，正是乔慕辰这样的完美主义者。

    而完美主义追求者会讨厌女人，这样倒也可以解释。

    毕竟站在乔慕辰的位置上，无论是身份还是能力，都是首屈一指的。若是与之相对的女人没有达到她的标准，那他避之不及倒也算是正常了。

    不过，她亲爱的导师乔治说过，过度完美主义者，也是一种病态，或许可以从他的生活习惯开始改变。

    正在粲粲沉思的时候，却从头顶传来了乔慕辰那十分磁性的声音，“床够软吗？”

    “软。”粲粲下意识的接过乔慕辰的话。

    “要不要睡一下？”乔慕辰弯腰问道。

    听到越发靠近的声音，粲粲的瞳孔瞬间放大，猛地起身。却不知道乔慕辰正在她面前弯着腰。

    于是，整个办公室只剩下两个脑袋重重碰撞的声音。

    粲粲捂着剧烈疼痛的脑袋，有种被抓包的尴尬看着乔慕辰，“乔总，我……我……”

    “嗯，你怎么？”乔慕辰问。

    他那深邃的目光锁定在粲粲的身上，粲粲几乎能从乔慕辰的眼睛里看到自己的倒影。他一脸有耐心的听着她的解释。

    粲粲随口道，“乔总，我这就出去。”

    “药擦了吗？”他问。

    粲粲惊讶的看着乔慕辰，他这算是关心吗？对于乔慕辰这突如其来的关心，粲粲正欲感动之时。却听到他那磁性的声音再次响起，“没人交过你用过的东西要放回原地吗？”

    粲粲随着乔慕辰那盯着医药箱的眼神看了过去，心中唯存的温暖都瞬间冷冻结冰了。她果然是太天真了！

    她转身将医药箱放进了抽屉里，这才转身走了出去。

    乔慕辰看着粲粲耷拉着脑袋的背影，嘴角却勾起一抹自己都未曾察觉的温柔浅笑。

    等到他再次出来的时候，粲粲已经坐在办公桌上开始整理资料了。

    乔慕辰端起咖啡品了一口，却觉得这次的口味似乎比上次都好了不少。他看着粲粲问道，“这次的咖啡怎么回事？”

    “不好喝吗？”粲粲立刻抬头问。

    乔慕辰摇头，“还不错。”

    “那就好。我就想乔总和学长的口味可能是相同的，看来果然是！”粲粲觉得自己简直是太机智了。

    乔慕辰本来听着粲粲前一句是面无表情的，但是听到后面一句，神色就瞬间垮了。

    欧泽？

    他开口：“咖啡还不错，不过以后不要再泡这个味道。我不喜欢。”

    不喜欢？不喜欢！不喜欢你还说不错！

    粲粲被乔慕辰一句话雷得外焦里嫩。

    她决定，还是低头继续埋进自己的翻译文件里。

    总归是这样安静的熬到了下班，粲粲抬头望了一眼外面的大办公室，里面人都走光了。

    她这才起身，小心翼翼的观察了乔慕辰一眼，才蹑手蹑脚的朝着电梯走去。

    但是还是被乔慕辰叫住了。

    粲粲只能悲催的转身，“乔总，我也要加班吗？”

    “我的领带落在你的床上了，找不到明天就不要来上班了！”乔慕辰道。

    还以为是什么了不起的事儿呢！粲粲点了点头，一脸信誓旦旦的看着乔慕辰开口，“乔总，我明天一定不会迟到的！”

    她说完，朝着电梯走去，却看到乔慕辰也起身，朝着电梯的方向走了过来。粲粲只好压力山大的按住了电梯按钮，直到乔慕辰走进电梯。

    而办公室里，公认的八卦来源艾丽从办公桌下冒出了脑袋，她看着自己从地上捡起来的签字笔，满眼都是惊讶。没想到弯腰捡个签字笔，居然能听到这么有价值的信息！！

    粲粲回家的路上，接到了莫西的电话。

    是来询问她今天打电话的原因，粲粲道了一句没事，反问，“你和你心上人说些什么了？”

    “我决定移情别恋了。”莫西一派沮丧的语气。

    “什么情况？”粲粲下了公交车，朝着回家的路走。

    电话那头传来莫西干脆的声音，“那货有媳妇儿了。我以后得要是看上了谁，得找个私家侦探先探探底。哎，不说这个了，后天是我干儿子的生日，正巧星期六，打算怎么给我干儿子过生日啊？”

    “后天？”粲粲立即脑补，后天不是乔慕辰的生日吗？

    莫西无语，“你是孩子亲妈吗？儿子什么时候生日都记不到！”

    “我当然知道我儿子是十月十二的生日，只是，后天是十月十二了吗？”粲粲感叹，未免也太巧合了，乔慕辰和果果居然是同一天生日。

    粲粲连忙对着电话那头的莫西道：“时间过得可真快。转眼又是一年了。不说了，我到家了，我先问问我家果果的意见，回头通知你。”