
“用这种期待的眼神看着我，只会让我更加确定这是你的杰作。”乔慕辰看着论坛，对着粲粲说。

    还能不能好好的交流了？

    粲粲直接看着许维，“还请许秘书赶紧请公关解决这件事情吧，顺便找出那个散播谣言的人证明我的清白。”

    “不用了，首帖是这个账号发送的，她所说的也不过是陈述事实。只是之后人云亦云浮想联翩。找到散播谣言的人也没用。”乔慕辰道。

    “乔总不怀疑这帖子是我的杰作了吗？”粲粲故意反问。

    “你是把自己当成这帖子里的女主角了吗？否则你哪里的自信这么跟我说话？”乔慕辰指着论坛里的一副帖子看着粲粲问道。

    粲粲瞥了一眼，看着那帖子里所谓的乔总夫人四个字。华丽丽的囧了。

    ‘乔总夫人’？

    就算是给她那个头衔，她还不一定有自信能做呢，毕竟她现在都还不确定乔慕辰的性取向！

    如果性取向是正常的，没理由女朋友准备了生日宴不参加，反而还要加班吧？

    “那乔总，这论坛……”许维看着乔慕辰试探性开口。

    乔慕辰淡然的道：“流言蜚语总有时过境迁的时候。”

    许维听懂了乔慕辰的意思，就是不予理会。他对着粲粲礼貌的点头，这才离开。

    既然人家大BOSS都说不管了，她自然也不在乎！她都是有孩子的人了，连白家的狂轰滥炸都经得起，莫不是还经不起这点雨打风吹？

    尽管整个华海国际都在疯传她和乔慕辰的关系，可是粲粲都不在乎，她只在乎一个人的反应，那就是乔慕辰。

    可是对于女性洁癖的乔慕辰而言，却并未对此事有过度的反应，从今天上午许维过来报告一直到午饭后，乔慕辰都一脸事不关己的姿态。

    反倒是让粲粲更难琢磨了。

    趁着乔慕辰午饭还没回来，粲粲终于有时间实施自己早上便想到的计策。她将乔慕辰的那整齐划一丝不苟的办公桌，翻得狼藉一片。

    整个桌面看起来就好像是战后重灾区。看着那凌乱的散落在办公桌上的文件以及钢笔，还有低落在干净纸张上的墨水，粲粲一片满意。

    她很期待重度强迫症以及洁癖的乔慕辰看到这凌乱的办公室，会有怎样的反应。

    粲粲制造了‘案发现场’，就赶紧朝着茶水间走去制造不在场证据。

    乔慕辰饭后是许维一起进的办公室。

    最后，许维是擦着汗出来的，可想而知乔慕辰有多暴躁。

    粲粲正欲进办公室去亲眼看看乔慕辰的症状，却只见许维好心的开口，“白特助这个时候最好不要招惹乔总。”

    粲粲甜笑着点头，故意不解的问道，“我知道了。谢谢许秘书，不过，发生什么事了？”

    她这个时候当然不会招惹乔慕辰，因为刚刚已经招惹过了……

    许维只是摇了摇头，就赶忙走了。

    粲粲小心翼翼的推开办公室的门，却瞧见乔慕辰坐在了她的办公桌上，他一脸淡然的看着出现在门口的粲粲，微微挑眉，虽说是语气温和，却让粲粲觉得好似在审讯犯人似的开口，“你做的？”

    “怎么可能是我呢？乔总，你也看到了，我刚刚才从茶水间回来。”粲粲赶忙矢口否认。

    乔慕辰好似赞同的点了点头，低头好似在深思一般。只是须臾，他便抬头，一脸平淡的反问，“哦？是吗？去茶水间干嘛了？”

    “倒咖啡。”她随口回答。

    乔慕辰点头，问：“咖啡呢？”

    “喝完了。”她接得顺畅，毫不犹豫。

    “所以不是你做的？”乔慕辰目光落到了身后凌乱的办公桌上。好脾气的再问了一次。

    粲粲摇头，昧着良心笃定开口，“不是！”

    “嗯，很好。”他声音不带任何起伏，却好似在粲粲那平静的心湖里丢了一颗石子，只听他继续道，“把我的笔记本拿过来，我看看监控，是谁那么有胆子！”

    监控？！

    粲粲瞪大眸子看着乔慕辰，好吧，他不是在她平静的心湖里丢了一颗石子，完全就是丢了一颗原子弹！

    粲粲迈着自焚的小碎步朝着乔慕辰的电脑走去。

    乔慕辰嘴角浮现出一丝自己都未曾察觉的玩味儿笑容，看着粲粲故意开口：“这么磨磨蹭蹭，难道是你做的不成？”

    听着乔慕辰那调侃的语气，粲粲就知道，此事已败露。

    只是，师傅曾说过，一个优秀的谎言者，可以靠语气和表情骗过测谎仪。他乔慕辰总归没测谎仪那么强悍吧！

    于是，粲粲三步并做两步朝着笔记本走去。今天她就算是败露了，也一定要想办法知道办公室的监控在哪里，然后把它给拆了。否则岂不是一举一动都在监视中了？更何况，乔慕辰说不定就是师傅所谓的那个谎言者。说不定，办公室里根本就没有监控。

    粲粲将笔记本递给了乔慕辰。

    乔慕辰打开电脑，正欲找到粲粲‘潜入办公室’的确凿证据的时候。门外却传来了敲门的声音。

    粲粲立马打开了房门，好似逃离犯罪现场似的积极。

    乔慕辰也并未阻止。

    只见一大束蓝色妖姬堵在了门口，都看不到捧花的人。直到文秀艰难的从蓝色妖姬之后探出了脑袋。她看着粲粲，带着神秘又暧昧的笑意看着粲粲道，“白粲粲小姐，请签收。”

    “签收？”粲粲莫名其妙的接过文秀递过来的玫瑰花，一脸迷蒙，“给我的？”

    “这里有卡片。”文秀将卡片递给了粲粲，调侃的开口，“有人追的女人真幸福……”

    粲粲关上办公室的房门，秀美轻蹙的打开了那张格外精致的卡片。

    看着上面那熟悉苍劲有力的字体，她的嘴角便勾起了一抹了然的微笑。

    她巧笑嫣然，却没注意到坐在自己办公椅上的乔慕辰，只听他语气没有丝毫起伏，好似在问一件事不关己的事情一般开口：“谁送的？”

    “乔总这是私人问题，我可以不回答么？现在是午休时间，还没上班！”粲粲指着墙上的吊钟，一本正经的开口。

    乔慕辰耸了耸肩，好似真的无所谓那个送花的对象，只是起身，冷冷的道了一句，“不管你是不是在帮白珊珊，总之，不要从我身上试探任何东西，例如那张办公桌，立刻给我收拾干净！”

    他那俊逸绝尘的脸上，带着冷然的表情。

    粲粲没有回答，只是朝着办公桌前走去，总之得出一个结论，就是高智商的洁癖外加重度强迫症患者。

    就在粲粲收拾着办公桌的时候，乔慕辰突然开口，指着她办公桌上那一束妖艳的蓝色妖姬道，“还有，花拿出去扔掉！”

    “扔掉？”粲粲看着乔慕辰，正色：“乔总，公司没有规定不许收鲜花这个员工条例！”

    “那公司的员工条例有没有告诉你，那个条例是总裁定的？”乔慕辰问。

    他居高临下的看着站在办公桌上的她，逆光的角度将他在她面前的形象映衬得格外漂亮。

    粲粲抬眸看了一眼乔慕辰那深邃的眼睛，就立刻移开了视线，总觉得他这双眼睛和宝贝果果的视线来得格外相似。

    她看着乔慕辰那毋庸置疑的态度，只好拿起了那束巨大的蓝色妖姬，可是想着那束花的价格，粲粲就忍不住为自己打抱不平的开口，“乔总，这花那么贵，就这么丢了吗？丢了乔总您赔吗？”

    她仗着这下班时间，说话也觉得趾高气昂。全然不用顾忌乔慕辰是她的顶头上司。

    乔慕辰看着粲粲略微挑衅的表情和态度，嘴角突然勾起一抹邪肆的笑容，他起身便拨通了许维的电话，“许秘书，送一束玫瑰花到总裁办，最贵的。白特助签收。”

    他挂断电话，对着粲粲挑了挑眉，再看着粲粲手中的那束精致包裹的蓝色妖姬，“还不拿去扔掉！”

    扔！

    怎么不扔！

    粲粲一脸苦逼的表情，抱着蓝色妖姬朝着门外走去，却正巧遇到那个把饭泼了她一身的艾丽莎。

    她看着粲粲抱着的蓝色妖姬，脸上嫉妒的神色溢于言表，语气也难免尖酸刻薄了些：“哼……也不知道用了什么狐媚手段！”

    狐媚手段？粲粲看着艾丽莎的肢体语言动作，却将她看了个透彻，看来她是误会送这花的主人了。

    粲粲索性将计就计，故意开口：“用了什么狐媚手段我就不告诉你了，不过，总归是比装摔倒来得有效。”

    她嘴角勾起一抹优雅的弧度，淡淡的扫视了艾丽莎一眼。

    艾丽莎却道，“癞蛤蟆也想吃天鹅肉，整个华海国际，谁不知道你未婚先孕败坏家族名声？”

    未婚先孕？败坏家族名声？这话怎么听着那么熟悉……粲粲嘴角勾起一抹冷笑，尘封记忆的盒子悄然打开，那个曾经被她叫做二婶的苏金兰，可没少说这两句话。

    粲粲无所谓的耸了耸肩，然后将那束精致包裹的蓝色妖姬塞到了艾丽莎的手中，“你也可以假想这是乔总送你的。”

    “别一副高姿态的模样。就你这样的女人，成天勾搭总裁，莫非还想带着一个野种嫁入豪门吗？痴心妄想。”艾丽莎的话口无遮拦，字字狠毒。

    粲粲却平和的反问，“你怎么就知道你口中所谓的‘野种’，不是乔慕辰的儿子呢？”

    简单的一句话，让艾丽莎三缄其口，不知如何反驳。粲粲自然看透了她，知道什么是让她闭嘴最好的方式。