
“乔总，鉴于这不是工作日，我并非在工作状态，我可以申请不去泳池吗？”粲粲带着笃定的语气问。

    乔慕辰点头，“当然可以，只是如果因为这件事情而破坏了华海国际和mnc集团的合作，白特助会为此负责吧？”他墨黑的眸子落在她的眼睛里。

    她尴尬的笑了笑。

    她什么时候变得那么重要了，都能主宰两大集团的合作了……

    “那乔总我如果出了什么意外算工伤吗？”粲粲问。

    “如果是工伤我亲自给你疗伤？”乔慕辰神色冷然，语气之中却带着几分调侃。

    “疗伤就算了……”她承受不起这享受。

    “Elvis和Sarah看起来不像是工作关系……”斯图尔特意味深长的看着两人说着一口流利的英语。

    英语粲粲能听懂啊！！

    “斯图尔特先生和乔总看起来也不像是合作者的关系。”粲粲道出一句。斯图尔特的神色显然对粲粲所言费解了。粲粲这才随即道，“因为不是所有合作者都会为斯图尔特先生带来利益。但是作为一个正直的朋友，至少乔总会站在斯图尔特的角度思考问题。”

    听完粲粲所言。斯图尔特嘴角瞬间扬起：“Elvis，你的助理可真会说话！”

    说话谁不会，这年头没吃过猪肉还没见过猪排吗？

    乔慕辰只是淡淡的笑笑。

    可是很显然斯图尔特的贤内助没有要谈公事的意思，她看着众人开口：“中国南方城市的天气果然都名不虚传，不如我们直接去游泳池如何？”

    “当然，斯图尔特夫人这边请。”乔慕辰绅士的开口。

    粲粲乐观的想，即便是去了游泳池也不一定要有用吧！

    于是，她鼓起勇气在乔慕辰的身后迈动步子，却一不小心崴到了脚。身子失去重心，导致她瞬间朝着身后倒去……

    随后，整个鱼塘便想起了巨大的落水声。

    粲粲跌入鱼塘。

    宁静的水突然掀起轩然大波。落入水中的她，立马被水淹没头顶。

    她本应该挣扎，可是水却从四面八方拥了过来。它们无孔不入的灌入她的五脏六腑。压迫着她稀碎的神经……

    周围骤然陷入一片黑暗之中，只能听到是自己心脏脆弱的跳动。

    仿佛有千万根针扎在了她的身上，还有重重的石头，压得她喘不过气来。

    所有的回忆瞬间涌上脑海……

    她疼得闭上眼睛，无法思考，无法挣扎……

    乔慕辰听着身后传来的巨大水声，猛地回头。只见到鱼塘里的巨大浪花。水下的人甚至没有扑腾一下……

    一种骤然失去某种感情的空虚感瞬间占领了乔慕辰的整颗心脏。他来不及多想，便扑通一声跳进了鱼塘里。

    等到粲粲再次醒来的时候，才发现周围是一片死寂的黑白。

    入耳的只有海浪的声音，还夹杂着腥涩的海风。

    这是地狱吗？还是天堂？

    她死了吗？

    可是死了怎么还会有这么强烈的痛感？她的脚踝好似被人生生撕裂一般。

    “看来死不了！”乔慕辰淡若性感的声音飘进她的耳朵里。

    她才猛然清醒，将目光落到了声音的来源之处。

    乔慕辰斜倚在门边，白色的浴袍包裹着健硕的身子。领口极低，头发一看就是刚刚才洗过的样子。

    他靠在门那边的姿势，要死的性感！

    仿佛是遗落在人间的古希腊雕塑。

    只是很快，她就被拉回了现实……

    因为乔慕辰毫不怜香惜玉的将一个冰袋扔到了床单上，声音一如既往的冷然，“死不了也别成了残废。”

    她拿过冰袋掀开被子，将冰袋放到了脚踝：“是你救了我吗？”

    “难道是你自己从鱼塘里爬起来的吗？”乔慕辰反问。

    就在两人说话之时，果果突然出现在了门口，一脸义正言辞的看着乔慕辰，“乔哥你现在有照顾妈咪的义务了？”

    “什么？”

    “我不需要任何人照顾……”乔慕辰和粲粲异口同声的回答。

    果果指了指乔慕辰，“如果妈咪和我在一起，那她肯定不会掉进鱼塘。可是和乔哥一起，却掉进鱼塘了。所以这是乔哥的错。妈咪从小就教育我，知错就改，犯错就想办法弥补。”他说完，又将目标落到了粲粲的身上，一脸正色，“妈咪，我还没有吃午饭。”

    “那个……乔总，我们现在在哪儿？”粲粲问。

    “郊区。”

    “郊区？那有没有外卖之类的电话？”

    “你平时都给孩子叫外卖吗？”乔慕辰墨眉微蹙，对于粲粲的作法大感不赞同。

    果果还没忘记火上浇油，“对啊，妈咪平日就是这么虐待我的。”

    “嘿，你小子。我还虐待你了！你小子喝咖啡都喝牙买加蓝山，玩电脑还要最高性能，你妈咪我能把你养那么大都算奇迹了！”

    粲粲习惯了自家天才儿子的吐槽。为自己伸冤了一次。却被乔慕辰出声打断，“你想吃什么？”

    “乔哥会给我做吗？”果果摆出一脸天然萌的姿态，期待的看着乔慕辰。

    乔慕辰点头，勾起唇角：“当然，改个称呼！”

    “乔总你要会做饭吗？”果果晶亮的眸子闪着精光。

    “叫叔。”乔慕辰终于忍不住开口。

    “乔叔你会做盖浇饭吗？！”

    吃货的人生，不是吃货不会懂的！

    果果跟着乔慕辰去了厨房，一口一个乔叔叫得格外甜美。

    乔慕辰很少下厨做饭，更别时候是做给一个女人和孩子吃。

    果果站在门口看着乔慕辰高大的身影，淡淡的开口，“乔叔需要我帮忙吗？”

    “你告诉我一个六岁的小孩子能帮我干嘛？”乔慕辰从冰箱里拿出食材着手准备。

    果果却一脸严肃义正言辞，“确切的来说，我今天满七岁。”

    “今天？”乔慕辰低头看着果果，剑眉微蹙，略显惊讶。

    果果点头，“妈咪今天陪我去钓鱼就是为了庆祝我的生日。难道乔叔今天去钓鱼也是为了庆祝你自己的生日吗？”

    聪明如果果，他听到白珊珊说两人相似开始，就仔细的调查了乔慕辰的资料。所以故意开口试探乔慕辰。

    同一天生日，乔慕辰低眉看着果果，这未免也太巧了些。

    “今天只是去谈一个集团合作，对了，别忘了告诉你妈咪，她今天的落水搞砸了公司和mnc集团一个三千万美金的单子。”乔慕辰看着人小鬼大的果果开口。

    “好吧，我现在就去告诉妈咪。不过，我可以借你的电脑用用吗？”果果看着桌子上的那台笔记本电脑，殷切的开口。

    乔慕辰耸了耸肩当默认，他告诉了果果密码。

    果果立马屁颠屁颠抱着电脑就上楼了。

    “妈咪，乔叔不要我帮忙。”果果抱着电脑爬上了粲粲的床。

    粲粲指了指旁边的椅子，“你可以坐在那里，比较方便你玩电脑。”

    “那椅子不符合人体工学。对了，妈咪你的跳水创造了世界吉尼斯纪录。”果果突然很严肃的开口。

    粲粲一脸黑线，“淹死的人那么多，何况我还没被淹死呢，怎么就创造了吉尼斯纪录了？”

    “因为你跳掉了三千万美金！”果果把乔慕辰要他转告的话一字不漏的转告到了粲粲的耳朵里。

    他亲自看着粲粲的脸色由红转黑最后变成一脸撞鬼的惨样，这才开口，“但是妈咪我要告诉你一个好消息。”

    都三千万美金了，还能有好消息么……

    “什么好消息？”

    果果把电脑递给了粲粲：“这是mnc集团总裁斯图尔特先生的行程表，妈咪可以在他们回国之前挽回。”

    “你窃取了行程表？”粲粲望着电脑，一派头疼。

    “妈咪你错了，确切的说，是乔叔窃取了行程表。”果果指着那电脑道，“这是乔叔的电脑和ip地址。”

    “我没办法好好教育你了，我要把你送到少管所去！”果果带着圣母的光辉，说得一脸的义正言辞。

    “什么少管所？”果果还没来得及回答，乔慕辰的声音就在门口响了起来。

    粲粲立马摇头，“没什么。”

    “下楼吃饭！”简单的四个字概括了所有的意思。

    果果知道粲粲腿脚不方便，于是赶紧懂事儿的起身想要搀扶粲粲。乔慕辰竟然漠不关心的转身就潇洒的离开了。

    资本主义者，吃人不吐骨头的资本主义者。怎么说她也是因为要跟他一起去游泳池才摔进鱼塘里的，果真是严重的女性洁癖，也不说伸手搀扶一下。

    就果果这小格子，怎受得起她的体型。

    正在她各种埋怨乔慕辰的时候

    却见乔慕辰又折了回来。只是手中多了一根拐杖。

    他依旧是万年不化的冰山脸，毫无起伏的对着粲粲身边的果果出声，“把拐杖给你妈咪。“

    拐杖……

    “不用了。我可以走。“粲粲看着乔慕辰，笑得比哭得还要难看。她虽说是受伤了，不过也犯不着用拐杖这么高科技的东西吧。

    乔慕辰倒是无所谓，他只是淡淡的瞥了她一眼，就真的潇洒的朝着楼下走了。

    粲粲看了一眼安静的躺在门口的拐杖。再看了一眼身边那个看好戏的小子，瞪了瞪自己那漂亮的大眼睛看着果果，“还看？好笑吗？妈咪要是是瘸子，你就等着赚钱养家吧！“