
华海国际办公室里。

    许维看着神色稍显严肃的乔慕辰，报告着mnc集团案的最新合作动向。斯图尔特此次到中国的目的本是参考市场。mnc集团在英国是顶尖的酒店行业，而此次华海国际准备在国内的酒店行业进行新投资。打算和mnc集团合作，如果华海国际在国内的酒店行业冠上了mnc酒店集团的名字，那就相当于是笼络了所有mnc酒店的老顾客。

    可是这千载难逢的机会却败在了粲粲的跳水世界吉尼斯记录上。许维知道了这件事情的起因经过结果，忍不住为粲粲投去了节哀顺变的表情。

    乔慕辰看着一旁连头都不敢抬起来，一个劲儿的翻译着法文合作案的样子，倒是觉得有几分意思。

    他自然知道斯图尔特不会轻易的就将这次合作的机会交给华海国际，所以，其实准确算来，这次合作案的失败，也不是因为某女人高技术含量的一跳。

    粲粲感受着乔慕辰那两道刺眼的目光落到了自己的身上，感觉自己整个人都快被烧起来了似的。正欲找个理由脱开乔慕辰注视之时，却忽闻乔慕辰低沉的声音在办公室响起，“白特助，一杯咖啡。”

    真是天赐良机，粲粲一瘸一拐的迈着比刘翔还快的速度奔向了茶水间。

    乔慕辰这才看着许维，将一个透明的案件袋递给了许维：“把里面的头发送去做亲子鉴定。”

    许维小心翼翼的接过袋子，眉头却不由得微微皱起。要说不好奇那是不可能的事情，但是跟着乔总这么久，别的没学会，就控制好奇心这件事情，他倒是锻炼得炉火纯青。

    他点了点头，将东西收好。

    “最快的时间告诉我结果，另外，我不希望任何人知道这件事情。”乔慕辰脑海里浮现出果果那张稚嫩却比好比大人般精明的眼神，却想不起自己究竟是什么时候出了差错。

    他完全不记得在他曾经的生命里有白粲粲这号女人的出现。

    许维第一时间将证据送到了医院里，交给了秦院长。

    秦院长将东西送到了实验室，并且对着实验人员交代道，“这是华海国际许秘书送来的，做个亲子鉴定，下午就要出结果。”

    欧泽手里正巧端着咖啡，就听到了华海国际徐秘书几个字，他将咖啡交到了实验人员的手上，看着秦院长，“秦院长刚刚说的是华海国际吗？”

    “欧医生怎么在这里？”秦院长看着欧泽，略显惊讶。

    欧泽晃了晃手中剩余的另一杯咖啡道，“我有点东西要实验室帮忙看看，顺道买了咖啡过来。什么事儿还劳烦院长亲自跑一趟啊？”

    欧泽随口问道。

    “华海国际的许秘书送来了头发让实验室做个亲子鉴定。华海国际一直对医院提供医疗器械，自然怠慢不得。欧医生是做医学研究的，如果需要实验室帮忙的地方，随时过来就是，带咖啡就客气了。”秦院长很是赏识欧泽。

    欧泽虽是对着秦院长笑着，然而注意力却早已经放在了亲子鉴定那四个字上面。

    果果长着一双和乔慕辰几乎如出一辙的眼睛，完全就是乔慕辰的缩小版。

    他一个旁观者都看得清清楚楚，乔慕辰没有理由看不出来。

    许维是乔慕辰的得力助手，那这亲子鉴定，多半是帮乔慕辰所做。

    思及此，欧泽拨通了粲粲的电话：“粲粲，你在上班吗？”

    粲粲一边煮咖啡一边道，“嗯。学长找我有事？”

    “乔慕辰……”欧泽说到一半，却突然顿住。他突然意识到，如果是询问粲粲知不知道乔慕辰私自拿果果的头发做亲子鉴定，那么万一粲粲还不知道，那他岂不是做了一件危险的事情。想到这儿，他话锋突转，“乔慕辰在工作上没有为难你吧？”

    “还是学长有血有肉。”粲粲这话说得有些义愤填膺，全然是在抱怨乔慕辰冷血无情。

    欧泽又对着粲粲寒碜了几句，这才挂断电话，朝着实验员走去。无论这头发是不是乔慕辰和果果的，无论乔慕辰是不是和果果有亲子关系，他都必须先阻止下来。

    粲粲看着挂断的电话，来不及想欧泽怎么突然打电话给自己，就赶忙端着咖啡朝着乔慕辰的办公室走去。

    她尽量忽略乔慕辰那张万年冰山脸，而是勾起一个狗腿的微笑从自己的办公桌上拿过了一个iPad。然后屁颠屁颠的走到乔慕辰面前递给了乔慕辰，并道，“乔总，这是斯图尔特先生和夫人的行程表，行程上表示他们要在后天才回英国，这也就是说，我们还有一天的时间来重新谈合作案。”

    “行程表哪来的？”乔慕辰接过iPad问道。

    粲粲想好了所有阻止斯图尔特夫妇回英国的方法，以及如何给乔慕辰制造机会和斯图尔特交谈，可是她却忘记了如何解释这份行程表的来历……

    总不能说是果果黑来的吧？

    粲粲努力的激发着脑细胞，终于找了个借口，“捡到的。”

    “捡到的？”乔慕辰语气微调，显然是不可能相信粲粲这个蹩脚的借口。

    粲粲想了想，道，“总归我没有违法犯纪，成大事者，不拘小节不是么？重要的不是我这份行程表是哪儿来的，而是我们如何利用明天一天的时间去留住斯图尔特夫妇。乔总您说是吗？”

    “行了，出去。”乔慕辰突然冷声对着粲粲开口。这倒是她意料之外的事情。

    虽然还想再说点什么，但是粲粲还是一溜烟儿的按照乔慕辰所愿滚出了乔慕辰的视线。

    总觉得今天的乔慕辰未免太喜怒无常了些……

    粲粲抱着资料去复印室复印，却正巧见到文秀。

    文秀一脸节哀顺变的看着粲粲，友好的道，“我都听许维说了，粲粲你还好吧？”

    “死不了！”粲粲用三个字妥妥的总结了自己的心情，之后问了文秀一句，“不过乔慕辰平时就这么阴晴不定吗？”

    “我一定没有告诉你，女人每个月来大姨妈的那几天的心情，就是乔总每年的这几天的心情。”文秀道。

    “什么意思？”

    “意思就是，每年的这几天，乔总就跟来了大姨妈似的，你最好别去招惹，外加你还好死不死的搞砸了那么大的case，就算是乔总阴晴不定了，你也忍着吧。毕竟你还没把他扑倒，革命尚未成功，同志任需努力啊！”文秀鼓励似的拍了拍粲粲的肩膀。

    粲粲忍不住翻了个白眼，她一定不会告诉文秀，她昨晚就已经把乔慕辰给扑倒了，当然，此扑倒非彼扑倒。

    果然如同文秀所说，乔慕辰也是有大姨妈的，否则，她就不会在给乔慕辰送翻译文件的时候，被乔慕辰批得一无四处了。

    “专业名词不对。白特助你在法国这么多年跟法国人都用中文沟通的？”乔慕辰就差没指着鼻子问她了。

    粲粲无辜的看了一眼那名为‘世界黄金投资报告’的专业名词，她就算跟法国人说法语，也不可能没事儿就谈什么‘世界黄金投资报告’吧！

    “还有，典型的语法错误没有纠正过来。这种有瑕疵的企划案，要么你就修改完美了再交到我手里，要么就甩给企划部重新整理。把有瑕疵的企划案翻译后交给我，这就是我花钱请白特助来总裁办的原因？”乔慕辰问得那叫一个字字珠玑。

    粲粲无言以对。

    也特么没人告诉她作为一个秘书还要负责翻译企划案啊！

    好吧，看在乔慕辰也来‘大姨妈’的份上，看在她的确拿着他工资的份上，她忍！

    粲粲将企划案重新送回了企划部，战战兢兢的总算熬完了整个上班时间。

    多半是因为她的原因搞砸了和mnc的合作，才让乔慕辰那么大动肝火，搞得整个总裁办都乌烟瘴气的，整个总裁办都是零气压。

    粲粲因为脚受伤的原因，莫西坚持要把果果带到她的公寓里。果果也完全赞同，这样一来，粲粲只觉得整个公寓更加冷清了。

    泡了一碗香喷喷的泡面，粲粲打开了电视，将自己舒舒服服的窝在了沙发里。

    看着无聊的肥皂剧，正欲吃面，手机却勾魂的震动了起来。

    粲粲本不打算理会，可是那手机铃声就没有要停下的意思。

    她这才强迫症发了，不得不拿起手机。

    看着来电显示，粲粲觉得自己的整个心情都不美丽了。

    “喂……”粲粲低气压的声音响起。

    对面传来的却不是乔慕辰的声音，而是一个陌生男子混合着嘈杂音乐的声音，“请问是白特助吗？”

    “额……我是，您哪位？”粲粲有些迷茫的开口。对方拿着乔慕辰的手机，却不是乔慕辰本人打的电话。让粲粲不免疑惑了。

    “我是kery酒吧的调酒师。乔总现在喝醉了，麻烦您到kery酒吧来把乔总接回去。因为乔总的重要联系人里是许秘书和白特助的名字，许秘书电话打不通，所以麻烦您赶紧过来一趟。”调酒师恭敬的声音夹杂着吵杂音乐声，传到了粲粲的耳朵里。