
最终粲粲还是一瘸一拐的走到了kery酒吧，看着那已经醉得跟死猪一样的乔慕辰，周围还依旧围着不少美女的时候。粲粲才彻底知道，这是个看脸的世界，不是看人品的世界了。

    她大步的朝着乔慕辰的方向走去，推开了围在乔慕辰周围的女人。伸脚踹了踹椅子，“乔总，回家洗洗睡了。”

    乔慕辰丝毫没有动静，粲粲看了看那吧台上堆着的酒瓶，最后将目光落到了调酒师的身上：“这些该不会都被他一个人给喝完了吧？”

    调酒师无辜的指了指旁边的酒瓶，道了一句，“还有这些。”

    “那我不管，你把他灌醉的，你负责帮我把他提出去。”她用提这个词真是对他莫大的尊重了。粲粲看着乔慕辰，眉头微蹙。

    调酒师正要开口的时候，粲粲的身边却响起了一个略显兴奋的声音，“白大爷他妈？”

    这是什么称呼！

    粲粲一脸黑线的转身，只见柯子墨身边搂着一个穿着紧身吊带裙的高挑女子，一脸诧异的看着自己……

    好吧，她转眼都成大爷他妈了！

    “白大爷他妈……”

    “我叫白粲粲！”虽然她很不想自我介绍，但是这算是什么称呼！

    “哦！粲粲，这名字好！看你这样子需要帮助吗？”柯子墨对着粲粲挑了挑眉，一脸玩世不恭的模样。

    粲粲斜睨了一眼柯子墨搂着的高挑女子，“你自己都忙不过来吧？”

    柯子墨看懂了粲粲的意思，转身对着身边的摩登女郎就道了一句，“哪儿凉快哪儿呆着去！”

    他说完走到了粲粲身边，看着乔慕辰的方向开口，“哟，乔总这也在呢！”

    “你认识乔慕辰吧？”粲粲突然眼里闪着金光一般看着柯子墨。

    柯子墨一看粲粲的眼神就有猫腻，于是赶忙摇了摇头，“那乔总谁不认识啊，我不熟，我就跟你儿子熟。”

    “算了，你开车了吗？”粲粲本想直接把乔慕辰扔给柯子墨的，但是想到万一让乔慕辰知道自己的恶劣行径了，铁定要把自己给撕了，反正这会儿也不好打车，所以她干脆看着柯子墨开口，“你开车了吗？”

    “开了。”柯子墨答。

    “喝酒了吗？”粲粲问。

    “没。”

    “那你把乔慕辰给扛出去。”粲粲看着柯子墨，一点也没有开玩笑的意思。

    柯子墨看了看乔慕辰那接近一米九的个子，再看了看自己那只有一米八三的体格，一脸你逗我的表情看着粲粲，“您这是当真的呢？”

    “我看起来像说假的？”粲粲反问。

    算了，扛就扛。扛了乔慕辰就到白大爷面前邀功去，指不定白大爷看在他热情的帮了他妈的份上，就把那条黑客代码给他了呢！

    柯子墨在粲粲的帮助下，顺利的把乔慕辰给抬到了车上。

    可是等到车子启动，粲粲才猛然发现，自己根本就不知道乔慕辰住在哪里！！

    “你知道乔慕辰的家吗？”粲粲问柯子墨。

    柯子墨摇头，“那我哪儿能知道啊？你不是他秘书吗？你怎么会不知道？”

    “秘书就一定要知道老板住哪里吗？还有，我是特助！”粲粲一本正经的看着柯子墨。而乔慕辰却直接找了个舒服的姿势，躺在了粲粲的腿上。

    粲粲只觉得跟蚂蚁似的，痒得钻心，她推了推乔慕辰的脑袋。

    柯子墨突然暧昧的看着两人，“小秘都不知道，我一个承包鱼塘的咋能知道呢……”

    盯着柯子墨暧昧的笑容，粲粲一把推开了乔慕辰的脑袋，义正言辞的道，“我重申一次，是特助。不是小秘！”

    粲粲话刚说完，乔慕辰再次将脑袋靠在了粲粲的腿上，双手更是习惯性的搂住了粲粲的纤腰。那姿势，说两人没点特殊关系都没人相信。

    柯子墨果真更加暧昧的看着粲粲开口，“我懂的，我懂。特助嘛……特别助理，小的明白！”

    粲粲有种想要直接把柯子墨给踢下去的冲动。想着反正解释了他也不信，就索性沉默了。

    她掰开了乔慕辰搂住自己腰际的手，却又被乔慕辰给抱住，反而抱得更紧了一分，就好像是一个极度缺乏安全感的孩子一般。为了不被乔慕辰给勒死，粲粲索性任由他抱着了。

    她只是拍了拍乔慕辰的脸蛋儿，“乔总，你家在哪儿？”

    乔慕辰没反应。

    “乔慕辰，你家地址！”粲粲揉了揉乔慕辰的头发，看着乔慕辰问道。

    乔慕辰却依旧不为所动，继续睡入香甜梦中。

    柯子墨见此，调侃的开口，“他是不是喝死了，你要不人工呼吸，说不定能醒过来。”

    “对啊，我也觉得有这个可能！”粲粲一脸恍然大悟的表情看着柯子墨，随即道了一句，“不如你来，你技巧纯熟！”

    柯子墨黑了一张俊脸，“那还是算了吧……”

    随着柯子墨的沉默，整个车厢里就只剩下粲粲孜孜不倦的询问乔慕辰住址的声音了。

    可是乔慕辰完全没有任何反应，就在粲粲终于将注意力从乔慕辰身上移开的时候，车子却突然停住了。粲粲疑惑的看了看四周，却发现正是自己公寓门口。粲粲疑惑的看着柯子墨，“什么情况？”

    “我看你也问不出他住哪儿了，我知道白大爷住哪儿，要不就先让他在你这儿住一晚。我突然想起刚刚在酒吧我忘了付钱。”柯子墨突然认真的看着粲粲。

    粲粲更是无语了。

    最后，她只能将乔慕辰拖进了公寓里。

    看着乔慕辰的大长腿屈居在了她那迷你的沙发上，粲粲还是觉得有些过意不去。想着白珊珊总应该知道乔慕辰的住处。而白珊珊是乔慕辰名义上的女朋友，让白珊珊来照顾乔慕辰，总比她照顾乔慕辰要来得合理些。

    于是，她拿出手机，拨通了白珊珊的电话，“喂，堂姐……”

    粲粲还没说完，手机就被骨节分明的大手给夺了过去。

    她猛地回头，看着那明明和死猪一样睡着的乔慕辰，却突然睁开了眼睛。

    而且他在干嘛？

    粲粲看着乔慕辰将手机电池给抠了出来，还道了一句，“不在服务区。”

    她是彻底的无风凌乱了！

    粲粲义愤填膺的拍了拍沙发看着乔慕辰，“醒了就给告诉我你家地址在哪儿！”

    “你想跟着我进乔家大门吗？”他一双深邃的眼睛看着她，嘴里突然吐出了这么一句话。

    粲粲知道她不应该去深究一个人所说的醉话，可是乔慕辰这么明显的讽刺她想嫁入豪门，未免也太过分了！

    他激发了她刺猬的本能，粲粲冷冷的撇了乔慕辰一眼，“乔慕辰你当乔家是个香饽饽，谁都想上去咬一口吗？我自从从白家那污水沟子里出来，我就没想过要再去蹚一次臭水沟里的浑水！就你乔家八抬大轿来请我我都还不一定去！”

    等到她义无反顾的发泄完，才发现乔慕辰已经不知道什么时候又闭上了那双迷人又深邃的眼睛。

    好吧，她服了。彻底服了！

    粲粲终究是不忍心看着乔慕辰就那样窝在沙发里。于是伸手试图帮他盖上薄毯。目光却小心瞥到了乔慕辰衣服里的一张照片。好奇心驱使她伸手将照片拿了出来。却发现照片中的女子身形跟自己十分相似。

    她突然想起了自己第一次和乔慕辰在机场见面的时候，乔慕辰似乎就把她给认错了。难道当时他看着她的背影把她当成了照片上的女子？

    女子一条水蓝色的长裙，站在了一片薰衣草田里。黑色的秀发随风飞舞着，看起来便是一片温婉，笑起来脸上带着浅浅的酒窝，着实漂亮。

    莫非这是乔慕辰心爱的女人？

    这也是乔慕辰之所以不近女色的原因？

    也是，她要是有了那么漂亮的女人，也不会对而等凡夫俗子动心。只是，照片上的女子人呢？

    正在粲粲深思之时，照片却突然从她的手中不翼而飞。

    她转身，看着乔慕辰拿着照片，俊逸的眉头竟然微微蹙起。一看便是一脸不悦的样子。

    他又醒了？还是说，他其实从来就没睡着过？

    做了亏心事，粲粲有些愧疚的看着乔慕辰，“我去给你煮醒酒茶。”

    粲粲正要起身，却被乔慕辰一把攥住了手臂，然后反身直接将她压在了身下。

    闻着他身上重重的酒气，粲粲的心跳快了好几分。她突然讨好的看着乔慕辰，“我……不是故意的……”

    “你是不是认为每当你做错一件事情，说一句不是故意的就可以解决所有问题？”乔慕辰严肃的看着粲粲质问道，全然不像是刚刚还醉得不省人事的那个人。

    虽然她的确是因为好奇才做了这件事，但是乔慕辰未免也太一竿子打死一船人了！

    “那我做都做了，除了道歉还能干嘛？我还没随着我的心意，问你究竟是不是因为照片上的那个女人才不近女色呢！”粲粲一边挣脱着乔慕辰的怀抱，一边口不择言的开口。

    乔慕辰也不知道她是哪儿来的消息，不是说他有‘男’言之隐就是说他不近女色！

    “你想知道我是不是不近女色？”乔慕辰深邃的眼睛深深的盯着她那水漾的眸子，问了一句。