
早上好个头，这都快中午了！

    粲粲扭过头，看着乔慕辰的神色，尴尬至极。

    而乔慕辰则是一副睡眼惺忪的样子，全然不像是记得自己昨晚把她给折腾得多惨。粲粲望着乔慕辰那一脸天真无邪我是未成人的脸蛋儿，最后索性掀起被子捂住了乔慕辰的脑袋，捡起了地上的外套就朝着门外走去。

    留下了被捂在被子里一脸迷蒙的乔慕辰，粲粲将自己关进了洗手间里，才终于深呼吸了两口气。她也不知道自己昨晚怎么会鬼迷心窍的上了乔慕辰的床。不对，她也不知道昨晚自己是怎么鬼迷心窍的让乔慕辰上了她的床。以至于自己这么饥不择食的把乔慕辰给扑倒了。不对，应该说，不知道乔慕辰昨晚究竟喝了多少就，以至于才会饥不择食的把自己给吃干抹净了。

    粲粲看着镜子里满身青紫的自己，再想着白果果那张天真无邪却少年老成的脸蛋儿，最后将思绪停留在了乔慕辰那万年冰山的目光之中。粲粲起身打开了水龙头，却发现心思乱得比那四处飞溅的水滴还要没有规律。

    就连心跳都跟打雷似的。

    没得研究了。

    她终于是以身试法的牺牲小我成就科学了！

    她终于知道乔慕辰原来真的没有难言之隐了。

    粲粲拍了拍自己红得跟西红柿一样的脸蛋，恨不得让水柱将她从下水道给冲走一了百了。

    就在粲粲死命纠结的时候，门外却响起了敲门声夹杂着乔慕辰那性感得要命的声音，“开门。”

    不开，打死不开。

    “在马桶上吗？”乔慕辰略带戏谑的声音在门外响起。

    粲粲憋红了一张俊秀的脸蛋儿，马桶！又是马桶！

    “离开马桶要死啊？”粲粲下意识的接了一句。永远都忘不了乔慕辰用那深邃的眼珠子盯着她，在商场里面说‘马桶这个比喻不错’的得瑟表情。

    乔慕辰听着某女人有些懊恼的声音开口道：“人应该是离不开马桶的。”

    “乔总这理论深奥！”粲粲靠在门边接到。

    乔慕辰耐着性子再次开口，“先把门打开。”

    “你去隔壁浴室。”粲粲拍了拍自己心口，尽量让自己心态平稳些。

    然而门外的人却依旧毫不保留的刺激着她的小心脏，“不开我用踹的也行。”

    用踹的！

    能不能文明点！

    “这门一扇一万八！”粲粲扯着嗓子，生怕乔慕辰真的一脚把这门给踹了。

    可人乔总说了：“我给三万六，大门那扇算一起。”

    好吧，他赢了！

    粲粲只得转身打开房门，却只看到了一块移动的超级肌肉。只见乔慕辰光着身子站在了门口，肌肉的线条完美得好似大卫雕像。粲粲差点没两管鼻血给喷了出来。她立马转身背对乔慕辰，“衣服穿上！”

    “嗯，衣服找到了，纽扣不见了。这事儿应该跟白特助没关系吧？”乔慕辰质问的声音带着的那不是疑问的语气啊，那是肯定的语气。

    粲粲回想着自己跟个女流氓似的撕扯乔慕辰衬衣的画面，彻底无风凌乱了，她只能弱弱的道了一句，“你等着……”

    她说完，走到衣柜里，拿了一件男士衬衣递给了乔慕辰，“你赶紧穿上，别着凉了。”

    好吧，她实际上是想说，你赶紧给老娘穿上，不然看了长针眼！

    乔慕辰接过粲粲递过来的衬衣，浓眉却微微蹙起，非但没有换上衣服，反而很正经的问了一句，“这衣服谁的？”

    “阿泽的。他身材跟你差不多……”粲粲还没说完，欧泽的衬衣就再次盖到了她的脑袋上。

    还迎来了乔慕辰磁性的声音，“拿出去扔了。”

    “什么？”她耳朵一定是出现幻听了。上次学长过来吃饭，她不小心把咖啡倒在衬衣上了，她可是好不容易才不留痕迹的洗干净了，这货来了就让她扔掉！究竟谁有毛病？

    乔慕辰看了一眼木讷的抱着衬衣的某女人，转身走进浴室围上了浴巾，矜贵又不经意的道了一句，“家里还有多少衬衣？”

    “没了，就这一件。”粲粲老实的看着乔慕辰，突然兴趣盎然的看着乔慕辰调侃道，“乔总你不会是在吃醋吧？”

    “谁的？你的？”乔慕辰转身，低头看着粲粲，挑声的语气，在粲粲的耳朵里听来却带着淡淡的嘲讽之意。

    乔慕辰这是不留余力的在刺激以及打击她作为一个新时代自主女性的自尊心，这就是所谓的一夜？

    粲粲脸上已经少了那份兴趣盎然的表情，只是看着乔慕辰开口，“那乔总多半是有病！”

    “什么病？你昨晚不是检验过了？”乔慕辰看着粲粲，笑容里带着几分意味深长。

    纵然再厚脸皮的粲粲，也刷红了脸颊，她看着乔慕辰解释：“我说的是心理疾病。”

    “你不是心理医生吗？做我的主治医生怎样？”乔慕辰低眉看着粲粲，那眼神有种让她脱个精光的既视感。

    粲粲摇了摇头，后退了一步和乔慕辰保持安全距离，她抬头看着乔慕辰，“病入膏肓的我没法治。”

    “这剃须刀谁的？”乔慕辰指着浴室里的剃须刀，冷冷的看着粲粲。

    “我的。”

    “雌雄同体？”乔慕辰调笑的看着粲粲，嘴角带着清浅的弧度。

    粲粲对着乔慕辰做了一个大大的白眼，他才泰国人妖呢！

    “剃汗毛的，有意见？”她一把夺过乔慕辰手中的剃须刀，随手扔在了洗手台上。然后将乔慕辰推出了浴室，推到了衣柜前，没好气的说，“乔总看上哪件穿哪件！”

    乔慕辰深邃的目光扫视了粲粲一眼，然后转身拿出手机拨通了许维的电话，吩咐许维送衣服到凯迪公寓。

    粲粲赶忙上前夺过了乔慕辰的电话，并按下了话挂断键，随即有些抱怨的看着乔慕辰，“你让许秘书送衣服过来，那不是让人误会呢嘛？乔慕辰你怎么想的？”

    “你怕被人误会吗？误会什么，误会你昨晚霸王硬上弓还是误会我昨晚彻底解开了白特助的疑惑？”乔慕辰坐在床头，好整以暇的看着她，似乎很期待她的回答。

    “你不用特意提醒我把你扑倒了这个事实。”粲粲满脸黑线的看着乔慕辰。

    乔慕辰拍了拍自己身边的位置，万年冰山的脸上，嘴角竟然挂着淡淡的弧度。

    看得粲粲完全摸不着头脑。

    乔慕辰示意粲粲坐下，粲粲却走到浴室拿了一条浴巾，然后小心翼翼的披在了乔慕辰的肩头，还没忘假惺惺的开口，“乔总，天凉，要么加衣，要么上炕。”

    “白特助这是公然的在大白天勾引我上炕吗？”乔慕辰问。

    粲粲无语的瞥了乔慕辰一眼，“你知道你误会了。”

    “你坐下，我们谈谈。”乔慕辰脸色稍显严肃的看着粲粲开口。

    粲粲突然有种小时候做了坏事被爸妈抓包了的即视感。

    她立马会意的看着乔慕辰，“乔总，我懂你的意思，你是我未来堂姐夫，还是我的顶头上司，昨晚就是……不对，没有昨晚。昨晚乔总在酒吧喝醉了，然后我找不到你家的地址，所以把你带回来了，然后你睡着了再然后就天亮了。”

    她说得够仔细了吧！！不仅解释清楚了整件事情的前因后果，还把乔慕辰和她之间的关系推得一干二净，整理的有条有理。

    这毫不拖泥带水的风格，应该就是乔慕辰要跟她谈的事情了吧！

    她这么为乔慕辰着想，乔慕辰应该很高兴才对。

    可是她反观乔慕辰，却发现乔慕辰并不如她所想的那么高兴，而是恢复了之前那一层不变的严肃感。

    原来在这女人的心中，他不过是她未来的堂姐夫和顶头上司罢了！

    “白特助是不是昨晚扑我之前就想好了所有借口？”他看着她问道，语气之中不经意带着几分轻讽。

    粲粲不由得勾起一抹自嘲的微笑，乔慕辰这货未免也太看得起她了。

    “乔总你忘了吗？昨晚你灌我酒了，我醉了，你应该知道我酒品不好……不对，应该是相当不好！不过哦你怎么记得那么清楚是我扑了你。你不是喝醉了吗？”她振振有词的问。

    乔慕辰深邃如海的目光落到了她那清水一般的眸子里，只听到他优雅又淡然的开口，“你是白珊珊派来的吧？”

    看到乔慕辰用那讳莫如深的眼神看着自己，还提到了白珊珊的名字，她的心瞬间剧烈的抖动了一下，这才装作若无其事的开口，“什么？”

    “你现在就可以去告诉白珊珊，不要再白费心思做无谓的事情。”乔慕辰冷声道。

    粲粲秀眉轻蹙，按照心理学的方式，反问乔慕辰的同时，转移了话题，“乔慕辰你一定要用提起珊珊的方式来增加我的罪恶感吗？”

    “那你有罪恶感吗？”乔慕辰问。

    “你是想说背着我堂姐和我未来堂姐夫上床的事情吗？那我告诉你，乔慕辰，我觉得我罪大恶极，不过我扑倒了就是扑倒了，怎样？你别以为提起珊珊就能改变你被我扑倒了的事实！”