
“我这么纯洁善良，怎么会跟乔慕辰同流合污呢！所以我完全没有成为嫌疑犯的资

    本。”粲粲看着文秀反。

    文秀笑得暧昧，她用胳膊肘顶了顶粲粲，“你和乔总吵架了吧？”

    “这话说的，我跟乔总那也只有乔总虐我们员工啊！我们做员工的哪儿敢跟他吵架

    啊？”粲粲瞥了文秀一眼说道。

    文秀一双大眼睛却盛满了不相信，“得得得，你说了反正就是了。不过乔总从来不

    迟到的，该不会是公司要倒闭了吧？”

    “你放心好了，倒闭了你家的许维许秘书也养得起你。不过话说许秘书今天也没来

    啊！”粲粲恍然大悟的看着文秀开口。

    文秀点头，“是啊，你说他们会不会是去处理mnc集团的案子了？”

    “不可能！”粲粲对于这件事情百分之百的笃定，这件合作案子乔慕辰才嚷嚷着是

    因为她的关系才搞砸的，而且还告诉她在没有解决合作案之前休想辞职，话都说道

    这份上了。乔慕辰不至于帮着她搞定合作案吧？

    然而事实就是，乔慕辰的确没有去找斯图尔特夫妇，而是去了果果所在的阳光小学

    。

    乔慕辰的出现，让整个办公室的男老师女老师们都惊讶了。

    乔慕辰，商界传奇。

    阳光小学的图书馆和操场还是华海国际出资的。所以乔慕辰在学校完全是无人不知

    无人不晓。

    孤陋寡闻的误以为投资学校图书馆和操场是个糟老头的人们，也彻底的惊讶了一番

    。

    校长得知乔慕辰突然造访的消息，马不停蹄的就接驾去了。那姿势堪比皇上驾到还

    要气魄几分。

    校长办公室里，陈校长正毕恭毕敬的看着乔慕辰，“不知乔先生突访学校，都怪老

    陈照顾不周啊！”

    许维看了一眼忙着恭维的陈校长，脑子里自动出现了乔慕辰穿着一身龙袍，然后校

    长阿谀奉承的对着乔慕辰跪着道，‘不知皇上驾到，老臣有失远迎啊！’

    就在许维满脑子胡思乱想的时候，乔慕辰冷清的声音在整个校长办公室响起，“陈

    校长客气了。”

    “哪里哪里，不知道乔先生突然过来，是为了……”

    “学校里可有一个叫白果的学生？”乔慕辰问。

    许维忍不住凝眉，他就知道boss大清早的就带着他翘班准有事儿！

    “白果？”陈校长重复了一句，这才赶忙点头，“那孩子机灵，才转学没多久，是

    海外回来的。班里的老师发现白果同学着实聪明，是个可造之材，前日做了测试题

    ，发现白果同学智商绝对在同龄人之上，虽然念书早，但是完全不用继续念小学二

    年级。校方昨日才通知了白果同学的监护人到学校商榷这事儿。”

    陈校长对果果记忆犹新，说道果果便停不下来的夸赞。

    乔慕辰竟清勾唇角：“是吗？”

    许维看了乔慕辰一眼，他是不是该给boss备点药随身携带了，人家夸的是白特助的

    儿子，大boss怎么灿烂得跟朵牡丹花儿似的！

    只见校长急忙点了点头，随即略带疑惑的表情：“乔总怎么认识白果同学？莫非…

    …”

    “他的母亲是我办公室特助，因为对公司造成了巨大的损失，所以没时间到学校处

    理这件事情。按照白果的能力，因材施教。懂？”乔慕辰问。

    一个微挑的语气，让陈校长赶忙点头。

    像乔慕辰这样的人物，自然是他说什么，他们都得照办！

    许维跟着乔慕辰上了车子，这才听着乔慕辰开口，“回别墅。”

    许维稍稍愣了一下，接了一句，“不回公司了吗？”

    “许秘书是要让我重复第二次吗？”乔慕辰随手翻阅着文件，好似不经意的开口问

    道。

    许维摇头，看着乔慕辰道了一句，“乔总不去看看白果同学吗？”

    乔慕辰翻阅文件的手指突然顿住，他抬眸瞥了许维一眼，轻飘飘的吐出几个字，“

    许秘书越来越称职了，我的私生活都开始关心了。”

    许维无语的转身，老老实实的坐在了位置上。

    他还是保持沉默好了。

    他没带药，怕大boss万一一不小心发病把他开除了咋办。

    不过，boss这大清早的就到小学，却只是为了白特助的儿子。

    之前boss做的亲子鉴定应该也是和白特助的儿子做的吧？

    而且他还破天荒的看到boss在白特助家里蹲衣柜。这不让人胡思乱想都不可能吧…

    …

    许维正在努力的牵连着两人的关系。

    可是她不动声色所做的这一切还是落入了乔慕辰的眼里。

    乔慕辰看着许维憋着不说却胡思乱想的表情，终于放下了手中的文件看着许维开口

    ，“你想问什么？”

    “乔总和白特助……”

    “停车。”得到特赦的许维还没说完，乔慕辰就用这两个字无情的打断。

    许维吓得一个急刹车停在了路边。

    乔慕辰指了指窗户门，象征性的选择题来了，“许秘书是现在下车打车回公司呢？

    还是不用回公司了？”

    祸从口出啊，这话果然没错啊！

    他还是打车回公司吧！不过乔总，可以报打车费吗？

    因为一句还没问出来的话，许维最后真的只好光荣的打车回到了华海国际。

    不过一提到这个话题乔总就这么明显，该不会真的和白特助有一腿吧？

    大ｂｏｓｓ如何说来也是倾国倾城，腰缠万贯之人，没理由找一个带着孩子的单身

    母亲吧？虽然白特助人的确不错。

    可是乔总的未婚妻不是白特助的堂姐吗？

    这史上第一混乱啊！贵圈真不敢恭维。

    许维一边推测，一边依旧严肃的表情朝着总裁办走去。却正巧遇到上电梯的文秀。

    文秀嘴角挂着一个大大的笑容，用手肘顶了顶许维的手臂，“许秘书早上翘班了吗

    ？”

    “没有。”许维老实答。

    文秀显然一脸不相信的表情看着许维，“该不会和乔总去谈ｍｎｃ集团的案子了吧

    ？”

    “没有。”

    “那就好。粲粲说要是案子谈妥了她就辞职。是不是乔总欺负我们粲粲了呀？不然

    她做得好好的怎么要辞职啊？粲粲正说如果你们中午都不回来的话，她就去学校开

    会呢！不过你们回来得时间掐得可真准，就跟白珊珊似的。”文秀鄙视的看了许维

    一眼。

    许维想着乔慕辰偏袒粲粲的模样，再回想到白珊珊才是乔家公认的那个人，就觉得

    ｂｏｓｓ应该是压力山大才导致不想来公司的了。

    而粲粲在乔慕辰的办公室里，正面正做着一脸期待表情的白珊珊。她轻抚额前的碎

    发，放到耳后之后，一脸温柔的看着粲粲开口，“粲粲，慕辰的事情，你观察得怎

    样了？”

    白家的白氏集团因为父亲白起雄的经营不善，现在就几乎等同于一个空壳，如果没

    有注资的话，就只能眼睁睁的看着白家倒下，可是如果她没办法嫁给乔慕辰的话，

    别说是注资了，就连一丝最绵薄的希望都没有。

    而粲粲听到白珊珊询问这个话题，却觉得一瞬间有些心虚，她只是如实的总结了一

    句，“乔慕辰生理上应该没问题，至于心理上的，乔慕辰也很健康。”粲粲道。

    健康？健康的话，他一个正常的男人怎么可能对她白珊珊这样的女人都能做到熟视

    无睹？

    即便她脱光了衣服，他乔慕辰也可以将她当做空气一样！

    这样的乔慕辰算健康？

    白珊珊盯着粲粲那张精致而小巧的脸，秀眉深沉，“那粲粲你这段时间发现了一些

    什么事情，可以按照有的线索继续治疗下去吗？”

    说道这里，粲粲反倒还真发现了一件事儿，她对着白珊珊说，“堂姐，我倒是真发

    现了关于乔慕辰的一件事儿，但是我不知道应该问问你还是不应该问你！”

    “什么事情？”只要是乔慕辰的事情，白珊珊都比平时表现得积极。

    “就是他的女……”粲粲说到一半，却又突然顿住。

    看得出来堂姐对乔慕辰的在乎超乎想象，如果当着白珊珊的面前问这个问题，会不

    会相当于对堂姐的伤害，这就不得而知了。所以粲粲突然停住了要说的话。

    白珊珊看到欲言又止的粲粲，索性开口，“没关系，你有什么像问我的你问就是了

    ，只要是我知道的，只要是对慕辰有关的，我都一定如实的告知你！”

    从小到大，高傲如白珊珊，粲粲就从未见过白珊珊答应哪个追求者，校草也好，才

    华出众的也罢，又或者是富二代官二代，总而言之，她都没有理会过任何一个。

    可是如今只要提到乔慕辰，白珊珊就必定是激动的。

    回想着那个不该出现的夜晚场景，粲粲就觉得她做了对不起白珊珊的事情，一种愧

    疚感立马油然而生，然后膨胀着撑大，最后堵满了她的整个胸口。压得她踹不过气

    来。

    不过既然堂姐都这么急切的开口了，那她不如也爽快些回答。

    她看着白珊珊开口，“堂姐知道乔慕辰的前女友吗？”