
前女友？

    是苏琳吗……

    提起这个名字，白珊珊的眼神明显的有过短暂到差点让人忽略的闪烁。

    好在心理学出生的粲粲没有错过这个精彩的表情。就在她以为白珊珊一定知道点什么的时候，白珊珊却恢复了镇定自若的表情，她微笑着摇了摇头，“我只听过慕辰的确是有过相爱的前女友，不过不了解。”

    “哦，那就算了。”粲粲也不在多问。

    白珊珊微笑的看着粲粲问道，“你是担心慕辰现在的状况和慕辰的前女友有关吗？”

    就在粲粲打算点头的时候，办公室的大门却突然从外面推开，只见乔慕辰一身黑色西服出现在了办公室门前。

    白珊珊率先转头看着乔慕辰，便犹如小女人一般微笑着缓步上前，柔声道了一句，“慕辰，你来啦？”

    然而相对于白珊珊那春风化雨的声音，乔慕辰则相对冷淡得多。他只是淡淡的瞥了白珊珊一眼，随即将目光放到了粲粲的身上，“办公室是你闲聊会亲的地方吗？”

    莫名其妙的还陈了她的错了，粲粲看了乔慕辰一眼：“乔总，堂姐找你的！”

    “不经我的允许私自让客人到我的办公室，就是白特助应该做的分内之事？”乔慕辰目光淡然扫过白珊珊，最后走到了位置上，找了一个舒服的位置坐下。

    这在堂姐面前对她作威作福的乔慕辰，粲粲是真忍不了了，“乔总，我辞职！”

    乔慕辰耸了耸肩，不置可否。

    身边沉默的白珊珊听闻粲粲要辞职，这才看着粲粲道，“粲粲，我就先走了。”

    她说完凑近粲粲的耳朵轻声道了一句，“粲粲，慕辰的事情，就拜托你了……”

    堂姐就非要在她走的时候投下这么一颗重磅炸弹吗？如果让堂姐知道她和乔慕辰那天晚上发生的事情，不知道堂姐还能不能若无其事的拜托她调查乔慕辰，应该不会了吧……

    看了一眼望着白珊珊消失方向发呆的粲粲，乔慕辰声音毫无起伏的问了一句，“还辞吗？”

    “辞！”粲粲斩钉截铁的说了一个字，后又弱弱的补充了一句，“当然我是一个有责任感的人，在把mnc集团合作案搞定之前，我是不会辞职的！”

    粲粲看了一眼白珊珊离开的方向，既然做了对不起堂姐的事情，那她可以选择弥补吗？

    乔慕辰看着粲粲的表情，冷声吩咐，“白特助，一杯咖啡！”

    喝，喝，喝，喝死才好！

    粲粲转身给乔慕辰泡了一杯咖啡。

    而此时学校的果果骤然得知学校在灭有询问他意见的情况下，直接对他进行了跳级处理。他便一股脑冲到了校长办公室里。

    陈校长看着突然出现在办公室里的白果，也是惊讶了，许久才反应过来说了一句，“白果同学，请坐。”

    果果点头，坐在了陈校长对面，开口便道，“校长好。请问让我跳级是我妈咪的意思吗？”

    “不是。但是对于做出这个决定的人，我们校方要遵循他本人的意见，进行保密，所以……”

    “不用了，我知道了。”果果直接从沙发上站了起来，一股脑的朝着外面跑去，跑到门口的时候才突然转身看着校长开口，“校长，那个要你保密的人是不是忘记告诉你，我每周三都不用上课？”

    “每周三？”正在陈校长被问得一头雾水的时候，果果就消失在了门口。

    过了些许，他才猛然反应过来，今天就是星期三啊！

    可是等到校长反应过来的时候，果果已经换上了一身白色T恤外加黑色小夹克，背着一个是酷炫的背包到了华海国际的大门。

    乔哥到他学校搞得那么轰动，他总要回敬回敬乔哥吧！

    果果拢了拢书包带子，压低了鸭舌帽，看着带着工作牌姿态妖娆的朝着华海国际走去的陌生女子，二话不说就上前牵住了女子的手，然后拖曳着朝着华海国际里跑去。

    保安看到这情况，也是晕了。不过艾丽莎是总裁办的人，保安都已经很熟悉了。

    从来都搔首弄姿的艾丽莎，原来已经有孩子了。这孩子长得还挺可爱的。

    艾丽莎才是彻底醉了。

    直到果果拉着她顺利蒙混过了保安，才反应过来一把推开了果果，还满脸嫌弃的开口，“哪里来的小乞丐！”

    她嫌弃的拍了拍自己的袖子，看着果果，仿佛沾染上了什么晦气的东西。

    果果看了看工作牌，竟然是总裁办的人。

    就乔哥这欣赏水平，他是不是该考虑考虑还是让干爹做他的爹地呢？

    果果取下鸭舌帽，瘪了瘪嘴，也学着艾丽莎的样子，嫌弃的道了一句，“哪里来的老女人。”

    他说完，一溜烟儿朝着总裁办的电梯走去。

    气得身后的艾丽莎用力跺脚，不过形象的对着保安大吼，“你们还不赶紧过来把这小乞丐抓住！华海国际是什么东西都能进来的地方吗？”

    艾丽莎这么大的动静，想不惊动前台美女都不可能。

    前台的美女看到混乱的场面，赶忙上前试图拦住果果。却不料果果虽然腿短，但是反应却是一比一的敏捷。

    他直接一个转身跃进了正好停在底楼的总裁专属电梯里。

    进了电梯，他按下了直达总裁办公的电梯。然后看着电梯里的摄像头，取下了鸭舌帽，嘴角勾起一个得意的笑容，随即从包包里拿出了干扰器，贴在了电梯墙壁上。

    随即，监控室里的监控立马黑屏。

    果果背上书包，整理了一下衣服，然后安心的等着电梯上升。

    就在粲粲心里诅咒着品尝咖啡的乔慕辰之时，许维突然出现在了办公室里，看着乔慕辰表情严肃的开口，“乔总，公司贸然有人闯入，已经进了总裁办的专属电梯里。”

    “然后呢？”乔慕辰淡淡的品了一口咖啡，示意许维继续。

    粲粲倒是来了兴致，看着许维有些吞吐的对着乔慕辰报告：“是个孩子……”

    “噗……”粲粲一个没忍住笑出声来，她保证她不是故意的。可是华海国际这治安也太渣了吧！居然一个孩子都能闯进来。

    乔慕辰锐利的目光瞥了粲粲一眼，似乎在警告她。粲粲这才闭上了嘴。

    “华海国际的保安都是请来看的？”乔慕辰对着许维道，“监控调出来。”

    “电梯里的监控受到干扰器干扰，所以……”

    “所以，重点。”乔慕辰言简意赅。

    许维顿了顿，正要开口，门外就传来了一阵惊呼声。

    好奇心附体的粲粲，立马起身站在办公室门口向外看去。

    却只见自家的宝贝儿子一身特工似的装束，站在了总裁办中间。

    周围围绕着一群怪蜀黍和怪阿姨，正目不转睛的调戏着。

    果果看到粲粲，勾起了一抹明媚的微笑，露出了两颗可爱的小虎牙，一脸人畜无害的模样。

    粲粲扶额，一阵头疼，瞬间有种天上掉了块大饼，然后正中脑门的感觉。

    她怎么就没想到那个熊孩子会是白果果呢？

    听着门外的动静，乔慕辰这也起身，朝着门外走去。

    却被粲粲直接堵在了门口，她立马挂上一个狗腿的微笑看着乔慕辰，“乔总，作为你的特助，我认为我有那个义务解决这件事情。”

    许维无语的看了粲粲一眼，白特助这打算让他这个做秘书的老脸往哪儿搁啊……

    乔慕辰看着粲粲一脸老母鸡附体的守护姿势，瞬间了然的低头看着她道了一句，“白特助的儿子，的确应该交给白特助来处理！”

    乔慕辰的眼神锐利，发射着千万把利刃，直直的戳在了她的身上。

    在他目不转睛的目光之下，粲粲只能弱弱的让开。

    看着乔慕辰朝着果果的方向走去，粲粲义无反顾的认为，她应该做一个伟大的母亲。于是，瞬间母性的光辉照耀着她全身。

    只见她三步并作两步朝着果果的方向跑了过去。

    围在果果周围的华海的员工们都理智的给她让开一条路来。

    可是这澎湃的热血还没淋到果果面前，就被果果冷冷的一句话全然浇熄，他说，“阿姨，你长得真漂亮。”

    阿……阿姨……

    粲粲无风凌乱，立马一脚刹车愣在原地看着自己那酷劲十足的儿子，碉堡了……

    然而就在粲粲还没缓过劲儿来的时候，果果却对着粲粲身后的乔慕辰勾起了一抹仿佛抹了蜜一般的甜蜜笑容：“我可以预约吗？”

    乔慕辰看到果果出现，就知道一定是和他私自同意了他跳级这件事情有关，于是他耸了耸肩。扭头看着身后的许维。

    许维立马上前，弯腰对着果果道，“这边请。”

    粲粲木讷的看着眼前的情况。

    目前这个对自己假装不认识的小子，是享受着华海国际svip级别的待遇吗？

    果果对着粲粲笑了笑，这才背着书包跟着许维所指的方向走了过去。

    文秀看着木讷的粲粲，拍了拍粲粲的肩膀，随意八卦的开口，“那孩子该不会是乔总的私生子吧？这长得也太像了！”

    尼玛，那是她儿子！

    粲粲一把拍开了文秀搭在自己肩膀上的手臂，拔腿就朝着乔慕辰和果果的方向追了过去。