
“企划案我没有。”果果望着乔慕辰：“因为我只是随口问问。喜欢我妈咪的人还很多，我干爹就喜欢我妈咪。乔哥如果不喜欢我妈咪，那请乔哥千万不让我妈咪做你的司机，因为妈咪驾驶技术不好。”

    果果说完，将亚麻色的鸭舌帽戴在了脑袋上，径直朝着门边走去，走到门边正要开门之时，他突然想到什么一般转身看着乔慕辰，“对了，乔哥，虽然我知道自己不适合念一年级，但是如果那是妈咪的意思，那我一定会遵守的。”

    果果当面拒绝了乔慕辰的好意，这才拉开了会议室的大门。她一把将果果拉近自己的怀里，却让人看着有种母鸡护着小鸡的即视感。

    她将果果护在了自己身后，看着乔慕辰却不像是征求意见的开口，“乔总，我要先送我儿子回学校。”

    她说完，转身抱着果果，路过办公室之时也不在乎所谓的流言蜚语，就直接走进了电梯。

    从电梯到停车场的这段路上，她都格外的沉默，直到把果果放到了车上，启动了车子，她才略带怒气的看着果果开口，“白果果，你这是逃课外加私闯公司，行径十分恶劣！”

    “妈咪，昨天干妈告诉你老师让你今天到学校了吗？说了吧，可是你没来。”果果坐在副驾驶的位置，正经的陈述着一件事实。

    粲粲本打算下午过去的，她看着果果：“这就构成了你到公司来的理由？那你也应该找我，而不是找你乔哥，不是吗？”她反问。

    果果若无其事的点头，“我本来不应该找乔哥的，可是乔哥让校长给我安排了跳级。”

    “乔慕辰？”粲粲低喃了一句乔慕辰的名字，随即才将目光落在了白果身上，“你就是为了这件事情来的？”

    “是！”虽然他的确不是为了这件事情而来的。但是果果还是笃定的点了点头。

    之后，整个车厢便陷入了一片寂静之中。粲粲将果果送回了学校。才转身开车回到了华海国际。

    她不知道自己一路上是带着什么表情回到的总裁办，她只知道自己一时情绪上来了，任何人也压制不住。

    她愤怒的推开了办公室的大门，劈头盖脸的走到门口就对着乔慕辰直呼其名的开始开口质问，“乔慕辰，你凭什么决定我儿子跳级的事情？”

    然而话说完了她才发现，办公室里根本就没有乔慕辰的影子。

    她揣着一口愤懑之气找到了许维，却得知乔慕辰临时出差去了巴黎。

    这一口恶气憋得她险些自我虐死。而更虐的是许维竟然对着她说：“白特助，乔总吩咐了。让你准备好去巴黎出差。”

    出差这才想起，她在进入华海国际的时候，竟然忽略了绝对不能出差这么重要的事情。

    乔慕辰明知道她有一个儿子要照顾，却安排她出差，这究竟是几个意思？

    “乔总有没有说去巴黎出差的原因？”粲粲问。

    许维点头，“听说是为了mnc和集团合作的事情。”

    如果是mnc集团，那就是跟自己有关的事情了，她是推脱也推脱不了。

    最后只能在情急之下，直接去了学校，再次将果果接了回去。

    乔慕辰所谓的出差，也没有明确规定不能带着孩子随行。

    最后，就在乔慕辰前脚刚落在魅力十足的巴黎，粲粲后脚就拖着自家的宝贝儿子出现了他所在的酒店里。

    乔慕辰住在总统套房，而粲粲和果果就住在他的对面，兴许是早就猜到了粲粲一定会带上果果，所以，乔慕辰并未有一丝多余的惊讶。

    粲粲整理好了随身物品，便开始对着果果盘问，“今天你都和乔哥谈什么了？”

    “我告诉他，虽然我的确继续待在现在的年级。但是，如果我妈咪的意思是不要我跳级，我就一定会乖乖的待在现在的班上。”果果说。

    他的确说过这么一句话，最后的时候说的。

    粲粲目不转睛的看着果果的眼睛，最后确定了这的确是一句真话。她才放过了要追问果果的念头。

    住在对面的乔慕辰直接按响了这面的门铃，已经到了晚饭时间，乔慕辰倒也没想过要把这娘俩饿死，于是对着粲粲开口：“在屋里吃还是去餐厅？”

    “乔总，在吃饭之前我必须先提出意见倒胃口的事情。”粲粲示意乔慕辰进来。

    乔慕辰顺手关上房门，开口：“尽管说。”

    “首先，乔总我要多谢你对我家儿子学业的关心，但是，要不要让他跳级，我觉得是应该遵循他的意见，而不是让您利用您的上级关系。”她说得一脸的义正言辞。丝毫也没有要开玩笑的意思。

    可是在乔慕辰的脸上，却找不到一丝正经，他看着她说：“说完了？”

    愣了楞，粲粲实在想不出她还能说什么。于是点了点头。

    却看见乔慕辰直接上前抱起了果果便朝着门外走去。神奇的在于，果果居然也没有拒绝乔慕辰。

    要说干预果果学业这件事情，乔慕辰也不知道自己为何会这么做。是对某女人无视了她的惩罚，又或者的确是想要关心一下怀中这个向来讨喜的小子，乔慕辰自己也分不清楚。

    向来行事分明的他，竟然也难得的矛盾了一次。

    餐厅里，果果和乔慕辰那神似的偏好和吃饭的姿势里，一个是矜贵得仿佛贵族一般的乔慕辰，一个是优雅得跟小王子一样的果果。俩人凑在一起的画面本来应该是和谐美好的才是。

    可是此时到了粲粲的眼中，却如何看来都让她觉得有一丝的不安和心虚。

    她起身找了个借口，用去洗手间的方式为自己争取一点时间洗脑。

    可是，她却做梦也没想到，会在这个地方遇到那个让她曾经痛彻心扉的男人。

    只见通往洗手间的走廊里，一名男子身穿着墨绿色的衬衣，手臂上随意的搭着西服外套。五官清秀得十分好看。

    然而就在他回头的那一刹那，看到粲粲之时，却也是愣住了。

    八年了，他们八年未曾见过了。

    粲粲本以为，他们再次相见的时候，她还是会带着对他的憎恨，只是因为当年他的背叛。

    可是时间真的可以抚平好多深邃的伤口，以至于当她在八年后再次见到他的时候，只是表情平淡的勾了勾唇角。竟还不如对面的男人那么惊讶！

    “小白……”男人的声音有些嘶哑，却成熟得很好听。一如八年前那般好听。

    粲粲眼眶却突然泛起了一阵氤氲的雾气，不是因为对这个男人的怀念，而是想起了八年前那个被家人当做公主一样捧着的小白……

    粲粲上前，不过是几步路的距离，她却已经完整的收起了自己眼中的表情，她知性又得体的对着男人勾起了一抹恰到好处的浅笑，说了一句，“陆然，好久不见。”

    时间飞快，从来没有为谁而停止过。她也没有想过，在八年后的一天，她会对着那个让她埋葬了青春的男人，理性的道一声‘好久不见’。

    缘分还真特么是个狗血的东西，好端端的在巴黎吃一顿晚饭，居然还能遇上前男友。

    陆然显然更加惊讶粲粲会出现在这里，他收起了自己刚才的惊慌和错愕，看着粲粲柔声道了一句，“小白，好久不见，你……最近还好吗？”

    “最近挺好的，以前也一直挺好的。”她补了后面那一句，也不知道是在安慰自己，还是在炫耀自己离开了他一直都过得很好的这件事实。

    从陆然那一身意大利手工的西服就可以看出来，当年那个趋炎附势一心一意看重白氏家产的陆然，早已经消失不见了。不知道他是不是用了他认为最接近和快捷的方式，才能爬到今天这个位置。但是，这一切，都跟她无关了，不是吗？

    “小白，好巧，没想到在巴黎遇到你……“陆然成熟的眉宇之间，带着几分说不清道不明的意味。

    粲粲回看了陆然一眼，是挺巧的，世界那么大，可是她却偏偏在巴黎遇到了自己的前男友。

    八年前，她曾幻想的说过，法国巴黎是个浪漫的地方，浪漫得让人心生遐想，所以将来她如何和陆然结婚，一定要来法国度蜜月。

    可，来是来了。

    却和度蜜月已经没有了任何关系。

    八年未见，他已经不再是当年那个还在上大学的陆然，而她也不再是那个被爷爷宠上了天的小白。

    对着陆然有些尴尬的寒暄，粲粲只是淡淡的勾了勾唇角。她说，“世界虽大，却也不是无迹可寻，该遇到的总会遇到。”

    等到粲粲说完，这才想起这句熟悉的话是陆然曾经告诉过她的。

    陆然看着粲粲，多年未见，她比以前更加成熟，言谈举止只见都透露着知性，一头长发随意的打散在腰际，得体的笑容都在喧嚣的咆哮着告诉他，那个曾经他真心爱过的女人，已经被时间雕刻得高贵而优雅。

    “你，一个人？”陆然目光落到她的脸上。