
粲粲是被乔慕辰攥着出去的。

    她脸上还挂着被乔慕辰刺激出来的红晕，还没站稳就听到斯图尔特开口，“白小姐，又见面了。”

    粲粲尴尬的点头招呼，“是啊，世界很小的。有缘的人迟早会见到。”

    斯图尔特夫人嘴角挂着灿烂的笑容，对着斯图尔特和乔慕辰说道，“在中国我就觉得Sarah和Elvis很般配。”

    请原谅她没有乔慕辰那么百科全书，实在听不懂俄罗斯语，她恨不得随身带个翻译器，可是最后还是只能求助乔慕辰：“夫人刚刚说什么了？”

    “她说你穿上衬衣胸看起来更小了。”乔慕辰面不改色心不跳的道。

    粲粲恨不得一巴掌扇飞眼前的男人，“乔慕辰我不会相信你的！”

    乔慕辰看着某女人很傻很天真的表情，只是对着斯图尔特夫人淡淡的笑了笑，随即一口流利的俄罗斯语回道，“斯图尔特夫人的眼光向来独到。”

    粲粲用两人才能听到的声音对着乔慕辰用中文开口，“乔慕辰我觉得我应该出去自己开个房间。”

    乔慕辰却发了羊癫疯似的扭头对着粲粲勾起了一个温柔的笑容，然后将她搂在了怀中。

    斯图尔特看着两人恩爱得羡煞旁人的模样，都忍不住开口，“Elvis如果举行婚礼，我一定回去观礼的。”

    举行婚礼？她是出现幻听了吗？

    还是乔慕辰打算破罐子破摔就让她假装他的女友，以此证明华海国际领导者的私生活是很检点的？

    粲粲把不确定的目光投向了乔慕辰的方向，却看到乔慕辰对着斯图尔特平淡的开口，“那是自然。”

    这算是默认了婚礼。粲粲算是明白了，乔慕辰就是想破罐子破摔了！

    可是，那俄罗斯夫人笑得一脸春天来了的模样是几个意思？

    粲粲只好赔笑的看着俄罗斯夫人。却听到了斯图尔特对着自己开口，“我闻言你二人入住了mnc旗下的酒店，本想明日再前来招呼的。可是却没想到因为酒店治安的问题给Sarah带来了损失，Sarah你放心，工作人员一定会在最快的时间内物归原主。”

    原来这才是斯图尔特夫妇出现在乔慕辰总统套房的原因！

    粲粲连忙摇了摇头，表示不要紧。

    可身边的夫人却突然彪出一口流利的英语，“不知道Sarah和Elvis明天有没有时间，如果有时间的话，我想我们可以去法国巴黎打几杆高尔夫，我相信Sarah一定会喜欢那里的球场。”

    听着夫人那一口流利的英文，粲粲无缝凌乱了好一阵。

    尼玛会英文你还说什么俄罗斯语啊？

    还有，她可以很明确的告诉夫人，她根本就不会高尔夫吗？

    就在粲粲自己在脑子里胡思乱想的时候，乔慕辰却一口答应了下来。

    和斯图尔特夫妇周旋了好一阵子，乔慕辰才送走了夫妇二人。

    等到关上房门，乔慕辰才不着痕迹的放开了她的手。

    粲粲也没想到，有一天她居然会因为牵了男人的手而尴尬。

    她立即转身去卧室拿来了一床被子。将自己整个人摔在了沙发上，然后把自己包裹得严严实实的。

    乔慕辰看着裹得跟个粽子一样的女人，无语的转身朝着卧室走去。

    粲粲见此，笑得一脸阳光灿烂的看着乔慕辰，“乔总，晚安……”

    “你最好习惯叫慕辰。”乔慕辰好心提醒后，头也不回的朝着卧室走去，还顺带带上了房门。

    粲粲无所谓的耸了耸肩，然后很快的就进入了梦乡，在立马睡着的这件事上，她算的上是专家。

    可是粲粲从来没想到过自己原来这么不适合沙发，不知道是自己睡觉的姿势一如既往的太过潇洒还是因为那沙发的确太小，所以导致她施展不开。总而言之在半个小时不到的时间里，她就华丽丽的从沙发上摔下去了三次。

    按照这个频率，她觉得她一晚上差不多都能打破世界纪录了。

    被瞌睡虫附体的她是彻底忍受不了这种折磨了。二话不说扛起了被子就径直推开了乔慕辰的房门，她在迷迷蒙蒙之中笑得人畜无害。

    乔慕辰本没有当真要她睡沙发上，他正欲起身让外面的女人进来之时，却看到房门被人打开，然后门口站着那个披头散发的女人，正一脸睡眼惺忪的样子。

    只见她扛着被子扔到了床上，脸上带着没睡舒服的表情说了一句，“往旁边挪挪。”

    然后就宣兵夺主的躺下了。也不知是不是因为乔慕辰的被窝比她的被窝温暖，她下意识的朝着乔慕辰的方向挤了过去。

    乔慕辰有些失笑的看着身边的女人，道了一句，“你向来都这么没危机感？”

    也不知道这女人是怎么活到这么大还么被人生吞活剥了的！

    一心只想睡觉的她听不得谁聒噪，她转身看着他，竟然放柔了声音开口，“慕辰你要把我怎样我还能躲得了不成？”

    一句慕辰粲粲叫得又酥又柔。

    乔慕辰默认，说的也是，他若当真把这女人怎样的话，她还能躲得了不成？

    乔慕辰看着将自己裹在被子里的某女人，突然坏笑着挑了挑眉，然后一把扯了扯被子。

    粲粲被迫的顺着乔慕辰的方向滚了过去，顺理成章的滚进了他的怀里。

    本来睡眼朦胧的粲粲，一时之间醍醐灌顶清醒了一大半。

    这才意识到自己是爬上了乔慕辰的床。

    乔慕辰是她的堂姐夫！

    粲粲一次又一次的警告自己。

    然而温暖的被窝给她的诱惑是在太大。她想了想，竟然折中开口，“乔慕辰，你别动！”

    “别开玩笑了，床都上了，你让我别动？”乔慕辰的语气听起来就是‘乖，别逗了，衣服都脱了，还傲娇个啥？’

    粲粲理智回笼，认真的抵着乔慕辰的胸口开口，“我下床，这就下床。”

    不要了，温暖的被窝不要了，温暖的被子永别了。

    乔慕辰是狼，她是羊。

    在她的世界里，要杜绝羊爱上狼这种悲剧，否则就会变成亡羊补牢的现实写照。

    可是乔慕辰却说，“白粲粲，你爬上来的时候没想过这是贼船吗？”

    乔总，这可是你自己比喻的！

    是谁特么说上了贼船就下不了船的？

    粲粲赔笑的看着乔慕辰道，“我刚刚梦游，现在清醒了。”

    刚刚那半梦半醒的情况，的确可以称之为梦游。

    “现在清醒了，就想全身而退了？”他将她禁锢在他的怀抱之中，温热的呼吸在她的脖颈之间氤氲开来。

    粲粲点头，按照心理学所言那般，顺着乔慕辰的意思：“我如果全身而退，乔总会大发慈悲吗？”

    “你猜。”他磁性的声音在她耳边响起，淡若的呼吸声轻轻地扫过，撩拨着她心里最脆弱的地方。

    猜猜猜，猜你二大爷！

    粲粲索性任由乔慕辰抱着，她道，“退不了就睡吧！不许尖叫，不许动，不许说话！”

    她说完，伸手关上了床头的台灯。

    她不是八年前那个天真烂漫的姑娘，更不是二十出头还对美好的社会存有幻想，但是她知道，乔慕辰是不会对她做什么。

    如果乔慕辰要对她做什么，早就做了，也等不到现在。

    其实，她更加清楚的是，他贪恋他身上的温暖，以及那淡淡的清香。

    有种超脱尘世的纯粹感，让她明明知道是深渊，却也义无反顾的跳了下去。

    乔慕辰本也就是吓吓她罢了。只是没想到这女人还有这么顺其自然的一面。

    黑暗之中，听着她均匀的呼吸声，以及搂着的充盈感。

    乔慕辰却不免眉头轻蹙。似乎应该好好审视一下这女人在他心中究竟意味着什么。

    然而此时，不眠的还有同在酒店的果果。他从自己的书包里拿出一张皱皱巴巴的检查单。

    那是被欧泽扔进了垃圾桶里的亲子鉴定。

    看着上面显示乔慕辰和他百分之百的亲子关系。果果肉肉的小手捧着稚嫩的脸蛋儿，再看了看电脑里乔慕辰的照片，深深的叹了口气。

    比成年人还悲冬伤秋的自言自语，“你是我的爹地吗？可是，你怎么那么傻？那么久都找不到我和妈咪！”

    他说完，放开捧着脸蛋儿的双手，打开了一个聊天的对话框，轻松开口，“没关系，还有我呢！”

    他说完，立刻在对话框里发送了一条消息过去。

    “谢了。”

    很快，对面就立即回复了过来，“白大爷的事儿就是我的事儿，举手之劳！”

    果果有些坏笑的发了一条消息过去，“干妈不知道是你让他出差的。要我告诉干妈吗？”

    对面的柯子墨一口汽水喷到了电脑屏幕上，立刻敲打着键盘，“白大爷你这可是过河拆桥啊！莫大小姐要是知道我承包了鱼塘还承包了他们公司，回头还不得和你妈联手对付我啊？”

    “那我就不告诉我妈咪了，不过，你还得帮我一个忙。”果果意味深长的把消息发送了过去。

    柯子墨立马快速的回复了过来，“什么忙？”