
次日，粲粲醒来的时候，身边早已经没了乔慕辰。她眨了眨眼睛，睡得意犹未尽。摸了摸乔慕辰的枕头，粲粲回想着昨晚自己是多不要脸的爬上乔慕辰的床，她就觉得自己没喝酒也醉了。

    正在她埋怨自己的时候，背后就响起了乔慕辰的声音，“抱着枕头舒服还是抱着人舒服？”

    当然是抱着人质感比较好！

    粲粲打死也不敢把这句话说出口。她抱着枕头猛地翻身，却看到乔慕辰正将一件黑色的衬衣套在她的身上，他一边优雅的扣着衬衣扣子，结实的肌理暴露在空气之中，分分钟挑战着粲粲的审美极限。

    大清早的就看到这么刺激的画面，粲粲生怕自己一个没控制住留直接流鼻血。

    乔慕辰看着慵懒的望着自己的女人，心中竟觉得，这样被人欣赏着，似乎也是一种不错的享受。至少某女人的裸背看起来还不错……

    粲粲看着乔慕辰略带戏谑的目光，微微凝眉不解的顺着他的方向看向了自己。

    却忽然发现自己正裸背裹着被子。

    她猛地瞳孔放大，还没来得及说话就听到乔慕辰开口，“不许尖叫，不许动，不许说话，掀开被子起床。”

    这是剽窃，这绝对是剽窃。乔慕辰说的话，怎么就那么耳熟呢？

    粲粲一定不会忘了，这就是昨晚他对着乔慕辰所说过的话。乔慕辰算是完整还给他了！

    只是，又要她不许动，又要她起床。她到底是要不动还是要起床呢？

    “乔总，我就问你一个问题！”粲粲掖了掖被角，望着乔慕辰。

    “如果你把乔总改成慕辰，我可以考虑回答你的问题。”乔慕辰穿好衬衣，一边带上袖扣一边回答。

    虽然知道乔慕辰这么纠正她的称呼是为了能够在斯图尔特夫妇面前表演得更加自然。

    可是，慕辰两个字，真的只能让她想起白珊珊。这是唤起她罪恶感的源泉。

    她讨个商量的开口，“乔总，我可以叫你小辰辰吗？”

    “你觉得呢？”乔慕辰附身，单手撑在床头，近距离问她。

    她还是识时务的老老实实叫了一声，“慕辰，我记得我昨晚没有脱衣服！”

    她是在控诉他对她公然的耍流氓行为！可是，乔慕辰却带着几分轻讽的勾起了唇角，他看着她：“是吗？那你觉得是谁？”

    是谁都不重要了！反正都脱了！

    粲粲翻了个身，避开了乔慕辰锐利的视线，她问：“慕辰，我俩现在扮演啥关系？”

    “你觉得呢？”乔慕辰似乎永远不会正经的回答她一个问题！

    罢了，反正她脑补，她大喇喇的指着门口的方向，毫不客气的命令，“慕辰，你可以滚出去了吗？”

    乔慕辰看着粲粲，那深邃的眼神仿佛在说，你这语气是在跟我开玩笑吗？

    粲粲却裹着被子一本正经的看着乔慕辰笑道，“慕辰，我脑补了，我现在扮演的是你的野蛮女友。所以，你现在可以滚出去了吗？”

    乔慕辰看着某个幼稚的女人，竟然忍不住觉得她有些可爱，他应该是病了。

    他起身，朝着门外走去。给自己倒了一杯冰水，清醒清醒脑子。

    房间里的粲粲没想到乔慕辰竟然真的这么老实的就出去了。她一时之间还有点错愕。等到反应过来想要起身穿衣服的时候，才后知后觉的发现自己的行李箱已经不知所踪。

    正在懊恼的时候，乔慕辰就推开了房门。

    未着寸缕的粲粲就这样曝光在了乔慕辰面前，她一时之间竟然找不到遮挡的东西。只能对着自己上下其手，避免乔慕辰大清早看了不该看的！

    然而是乔慕辰却劈头盖脸的扔过来一套衣服，正巧搭在了粲粲的脸上，语气之中还说不尽的戏谑，他说，“这种时候，最好挡脸。”

    最后，粲粲顶着一脸憎恨的表情上了乔慕辰的车子。

    她没想到，乔慕辰买的衣服那么合身，于是扭头看着乔慕辰轻笑道，“谢谢乔总慷慨解囊。”

    “再叫一声乔总这买衣服的钱就直接从你这个月工资里扣。”乔慕辰一语中的。

    粲粲赶忙改口道了一句：“慕辰！”

    乔慕辰似乎对这个称呼比较满意。他闭上了眼镜假寐。矜贵的样子优雅得不像话。

    法国巴黎俱乐部，粲粲在巴黎的时候就听过无数次，不过，却从来没有机会进来。

    巴黎国际俱乐部，是由Jacknicklaus卫衣在法国设计的高尔夫球场，不但有山坡短草球场，还拥有超棒的水障碍和岛屿果岭，完全是锦标赛级别的。这里曾经还主办国PGA巡回赛的法国女子公开赛。设备更是奢华。

    只不过，再奢华的球场也完全勾不起粲粲的兴趣，因为对于高尔夫而言，她完全是个球盲。

    看到这奢华的球场，她就忍不住头疼，不过唯一值得安慰的事情，就是今天斯图尔特夫人终于没有再说然俄罗斯语。

    乔慕辰领着粲粲朝着斯图尔特夫妇的方向走了过去，粲粲搂着乔慕辰的手臂，弱弱的开口，“慕辰，高尔夫，我不会。”

    她言简意赅的说了昨晚就应该如实招来的话。

    本以为乔慕辰又会摆着一张冷脸面无表情，可是却没想到他竟然对着粲粲温柔的开口，“没关系。”

    多暖男的一句话，让粲粲瞬间觉得有种如沐春风的感觉。当然，排除乔慕辰后面补的那句，‘我也没指望你会’。

    粲粲无辜的看了乔慕辰一眼，她有那么弱吗？有那么弱吗？弱吗？弱……

    可是在巴黎的这些年，养孩子都来不及了，哪儿来的美国时间去学习奢侈又高贵的高尔夫球？

    正在粲粲满肚子腹诽的时候，斯图尔特夫人便亲昵的上汽上前给了她一个大大的拥抱，显然比之前两次见面要熟络得多。

    粲粲回以一个灿烂的笑容，率先开口给斯图尔特夫妇打了个预防针，“斯图尔特夫人，很抱歉，就跟游泳一样，我也不擅长高尔夫。”

    “没关系，Elvis一看就是技巧纯熟。”斯图尔特夫妇用赞赏的眼光看着乔慕辰。

    而乔慕辰却是不骄不躁的浅笑着。

    斯图尔特将球杆递到了粲粲的手中，看着乔慕辰道，“不如来场公平的比赛如何？”

    “慕辰应该会拒绝做我的搭档。”粲粲玩笑似的对着众人开口。这算是自嘲，更算是说出了乔慕辰的心声吧？

    多聪明的姑娘呐！

    斯图尔特笑了。

    乔慕辰却是眸色一深，嘴角浅浅的勾起，伸手轻轻地揽住了粲粲腰：“我相信我们可以输得很骄傲。”

    乔慕辰的一句话，既给足了斯图尔特夫妇面子，却又没少了自己的傲气。

    粲粲都不得不佩服乔慕辰在说话心理学方面的艺术了！

    只是，这货能不能不搂腰？

    “知道怎么拿球杆吗？”乔慕辰的声音很轻柔，但是到了粲粲的耳朵里，却怎么听都像是在讽刺她太菜。

    不过也怪不得乔慕辰，她本来就菜鸟。

    粲粲提了提球杆，试探性的握了握，然后扭头看着站在自己身后的乔慕辰。

    却没想到乔慕辰距离她如此之近。以至于在她抬头的瞬间，直接擦过了他的唇角。

    粲粲的脸瞬间红得跟胡萝卜没什么区别。

    她神速的回过头来盯着自己手中的球杆。

    然而乔慕辰却伸手握住了她放在球杆上的手，然后淡淡的从凉薄的嘴里飘出了一句话，“笨得很符合水准。”

    粲粲不爽的情绪瞬间燃烧成了一团烈火，势必要融化乔慕辰这块万年冰山！

    她不敢贸然回头，只是声线挑起的道，“水准参照你来的！”

    她说完，立马觉得心里那团烈火变成了小火苗。

    然后就被乔慕辰那温柔的声音给彻底浇熄了，他说：“腿张开一点。”

    腿……

    是她想太多了吗……

    粲粲整理了一下步子，微微的挪动了一下脚步。

    好吧，是她想太多了。

    可是乔慕辰的声音又再次飘进了她的耳朵里：“再张开一点。”

    还能不能好好说话了？

    粲粲又挪了挪，却挪得含蓄。

    乔慕辰见着：“继续。”

    粲粲终于忍不住开口问道，“这是扎马步呢，还是高尔夫啊？”

    对于粲粲无厘头的问题，乔慕辰只是伸手宠溺般的敲了敲她的脑袋，“专心点！左手小指、无名指、中指扣紧球杆。左手拇指与食指贴住球桿，不要有缝隙。手小指重叠扣在左手食指与中指之间，右手无名指与中指轻扣球杆。右手掌包握住左手……”

    他一边说，一边握着她的手叫着她摆放的位置。

    他的手掌有一层薄薄的茧，不经意之间轻轻地摩挲着她细嫩的肌肤。

    他说话时候的呼吸，喷洒在的后颈，让她是在没办法按照他所说的专心致志。

    “乔慕辰，要不还是你来吧？”粲粲跟乔慕辰打着商量说话。

    乔慕辰却低眉将她搂紧了一分。

    她的后背紧紧地贴在乔慕辰的胸膛上，甚至能感觉到他的心跳。这种背后拥抱的方式，让粲粲是在抵挡不住。