
“我去你家祖坟把你心中陆然刨出来，是不是就能代替你心中那如蛆附骨的厌恶？”陆然问。

    “不能！就算你把当年的陆然从我家祖坟里刨出来了也不可能！”她有些激动。这根本不是祖坟不祖坟的问题，他们之间，当初的问题就不在此。

    陆然比她更加激动。他一把将她推在了冰冷的墙壁上。

    她的背脊靠着墙壁，虽然还是初秋，但却觉得寒冷刺骨。她还没来得及抱怨他的粗.鲁。

    他性.感的薄唇，就贪婪的覆在了她那柔软的红.唇上。

    这个吻并不温柔，甚至还带着几分怨念和执着。这是这么多年以来，他一直想要对她做的事情。只是相较于当初的畏畏缩缩，如今的这个举动，带着更多的奋不顾身。

    然而这在粲粲的心中，根本算不上吻，她只觉得心中翻江倒海的难受。她没有想到自己曾经那么喜欢的男人，会用这样的方式在自己身上留下不可磨灭的憎恨！！

    她用力的拍打着陆然的胸膛试图推开她。可是她终究是力量悬殊，不是他的对手……

    就在她带着愤怒接近于绝望的时候，房门却突然被人从外推开，然后便是一道沉冷的声音，飘忽着进入了她的耳朵里。

    “看来我来得不是时候。”只见乔慕辰站在了门口，他裹着一身浴袍，手上还拿着一杯红酒，一看就是刚刚还没来得及喝完的。他慵懒而矜贵的站在门边，眸色淡然的注视着房间里耳鬓厮磨的两个人。

    乔慕辰的突然出现，打乱了陆然的节奏。

    就在陆然松懈的时候，粲粲却仿佛终于找到了逃脱的可能。

    她一把推开了陆然，就几步跑到了乔慕辰的身后。似乎此时，只有乔慕辰才能够给她足够的安全感。

    而事实也当真是这样的。粲粲下意识的拉住了乔慕辰的浴袍，心跳快得根本停不下来。

    对于这个不速之客，陆然眉头微皱，“乔总，真巧。”

    陆然已经恢复了往日绅士的模样，似乎刚刚把粲粲压在墙头强吻的人，跟他没有丝毫关系。

    乔慕辰的目光神秘得看不出一丝波澜，只看到他薄唇轻启，“是挺巧的，没想到陆先生就住在对面。更巧的是，忘记了关门。”

    其实不是他忘记了关门，而是粲粲最初本打算打开房门离开，却被陆然强制性的拉住了。

    看着粲粲下意识站到了乔慕辰的身后，陆然的眸色突然深沉了几分。

    他索性挑明了话题，看着乔慕辰开口：“乔总虽然来得巧，却不是时候。”

    乔慕辰回头，看了一眼自己身后的女人。她那清秀俊丽的脸上，正挂着惊魂未定的表情。

    他转身，有些粗粝的大拇指，淡淡的擦过她还微微有些红肿的唇角，然后转身，语气没有任何起伏的对着陆然道，“陆先生下次强吻别人女朋友的时候，请记住千万不要被人撞到，否则……”

    乔慕辰话还没说完，粲粲就一把夺过了乔慕辰手中的红酒杯，然后没有丝毫犹豫的就泼了陆然一脸。

    她说完，拉着乔慕辰就转身朝着对面走去。还没忘记摔上了房门。

    等到关上房门，粲粲才有些感激的看着乔慕辰，“乔总，谢……”

    她话还没来得及说完，乔慕辰就低头，一口惩罚性的含住了她那嫣红的唇瓣。

    他性感的薄唇贪婪的描画着她的唇形，厮摩着，却始终没有深入。

    他修长的手指勾起了她的下巴，另一只手直接将她紧紧地的桎梏在了自己的怀中。

    他温热的呼吸喷洒到了她的唇边，心跳瞬间快得无以复加。

    她惊讶得甚至忘记了闭上眼睛。双手僵硬在了空气之中。周围仿佛都凝固在了乔慕辰弯腰的那一瞬。

    他嫉妒了，就在他推开房门看到那个女人被别人强吻的时候，他的心里就仿佛安放了一颗定时炸.弹，顷刻间将他的所有感觉都炸得面目全非。

    乔慕辰的吻太过狂热，带着他独有的占有欲。几乎夺走了她所有的呼吸。

    就在她以为自己会窒息而死的时候，乔慕辰才放开了她那殷红的唇。

    粲粲有些迷乱的看着乔慕辰，须臾，才开口，“乔慕辰，你这是公然的耍流氓的行为你知道吗？”

    “是吗？刚刚你怎么没这么回答你的陆先生？”他问。

    她刚刚没有问陆然这个问题，却毫不犹豫的将一杯红酒泼到了陆然的身上。对于陆然的强吻，是胃里翻江倒海的恶心。

    可是乔慕辰这未经她允许的动作，突如其来的吻，那是一样的性质。

    可是，她非但没有推开她，反而是被他诱惑得差点配合。

    这就是本质上的区别。这是她不得不承认的事实。

    乔慕辰就是罂粟，只要她一旦沾染上，就有一股酥麻的感觉，蛊惑着她的心智。

    她别过头，只认真的解释了一句，：“他不是我的陆先生。”

    这货要多粗暴，才至于她觉得自己的唇都快要不是自己的了！

    乔慕辰听过粲粲的解释，心中却没来由的缓和了一分。

    本来很温和的一个画面，却生生的被电话铃声打断了。

    粲粲看了一眼茶几，然后上前拿起了乔慕辰的电话，递给了他。

    他却并没有伸手接过，而是将深邃的视线落到了她的身上。

    他的身高足以用睥睨自己来形容。无奈，粲粲帮着乔慕辰按下了接听键。

    对面立马传来白珊珊温柔的声音，“慕辰，睡了吗？怎么这么久不接电话？”

    白珊珊的声音，彻底将她从迷雾之中拉了出来，站在了清醒的天平上。

    白珊珊那充满满是关切的声音，也再一次让她意识到，自己和乔慕辰真正的关系。

    她将手机塞到了乔慕辰的手里，转身，却是眉头轻蹙。

    签下了斯图尔特的案子，无论如何，她也一定要毅然决然的离开这个危险的男人。

    她实在经受不起他的蛊惑。哪怕是拒绝了白珊珊的请求也好，她不能再继续呆在乔慕辰的身边了。

    一定不能！

    粲粲转身走进卧室，关上了房门，她不确定自己是不是有勇气听着乔慕辰和白珊珊耳鬓厮磨谈情说爱。她怕心脏承受不了。

    然而门外，却在粲粲关门的那一刹那，乔慕辰就挂断了电话。

    他看着关过来的房门，转身给自己再倒了一杯红酒，仰头，顾不及品味，就一饮而尽。

    粲粲终究还是没从陆然那里拿回自己的行李箱。最后只能再次穿着乔慕辰的衬衣，出现在了客厅里。

    她看着坐在沙发上的乔慕辰，正慵懒的靠在沙发上，桌上那82年的红酒，已经快要见底了。

    本来想要下意识的叮嘱一句，最后却把关心的话咽在了喉咙里。

    “乔总，你占了我的地儿。”她指着沙发义正言辞的说。

    乔慕辰抬眸，淡淡的道了一句，“去房里睡。”

    粲粲的瞳孔放大了好几圈，显然一脸难以置信：“乔总，你是说，我可以去里面睡？那你呢？”

    “你是在关心我？还是在邀请？”乔慕辰一把拉住粲粲的手腕，轻轻地朝着沙发上一带。

    她就重心不稳，朝着沙发上跌了过来。乔慕辰顺势将她压在身下，好看的眼睛带着深意。

    粲粲窘迫之余，赶紧娇羞的别过脑袋，不看他：“你见过用这种方式邀请的吗？”

    “那你觉得一般的邀请方式应该是怎样的？”他问。

    “怎么着也得穿得开放，做得露骨才算是邀请吧！”她看着他漆黑的眼眸，如实交代。

    乔慕辰突然被粲粲一席天真无邪的话给逗笑了，冰深的脸上挂着一抹戏谑的笑容，他撇了撇粲粲的穿着：“只穿着白衬衣的女人，算不算穿的开放。”

    “我再怎么开放也没有穿着浴袍的你来得开放吧！”被乔慕辰压着，粲粲的呼吸都有些跟不上节奏。

    乔慕辰并没有否认她的话，反而回答，“嗯。没错，我在邀请你。”

    他说完，直接朝着粲粲的红唇席卷而去。

    狂狷的吻，风卷残云一般压住了她的红唇，生生的将她融入了自己的薄唇里。

    直到最后的攻略城池，让她的坚持一寸寸的瓦解。

    向来自制力极好的他，也经不起她的示弱。

    他身下的她，颤抖得有些厉害。身上所有的力气仿佛都被他抽干净了。

    乔慕辰突然起身，打横抱起了她。似乎相比之下，房间里的大床，更施展得开。

    然而也正是乔慕辰的起身，让粲粲彻底清醒了过来。

    她害怕乔慕辰一个松手自己就摔了下去，于是只好伸手搂住了乔慕辰的脖子。

    回想着门外那所剩无几的红酒，粲粲轻声提醒，“乔慕辰，你放开我，你醉了。”

    他是醉了，被她生生的灌醉了。从看到她被姓陆的强吻的那一刻开始，他就已经醉了！

    乔慕辰将她放在了床上，第一次那么怜香惜玉。

    粲粲却挣扎着想要起身：“我还是去睡沙发。”

    可是此时此刻的乔慕辰怎么可能那么轻易的就让她离开？