
“你盛情相邀，最后却要睡沙发？”乔慕辰的声音微微起伏，就连呼吸声也沉重了几分。

    粲粲推搡着他的胸膛，却是满脸正经，“我一开始就说我睡沙发。”

    他的目光定在她的身上，没有要移开的意思。薄唇微微扫过她的脖子，整个房间全是暧昧的气息。

    她咽了口口水，突然捧着乔慕辰的脸，说得好正经，“乔慕辰，你让我先吃药！堂姐她刚刚打电话说什么了？”

    她承认，她经不起乔慕辰的挑，逗。只是，这面前就是悬崖，万丈深渊，她不愿意就这么跳下去。她不可以！

    煽情的画面，就由于粲粲提到白珊珊，而彻底被一盆冷水从头到脚浇熄了。

    她用这么卑鄙的方式结束了这段暧昧。而乔慕辰看着她的目光却深邃得仿佛能够将她的灵魂也一并吸走。

    许久，他终于起身，放过了她。而是转身朝着浴室走去。

    看着乔慕辰高大的背影，粲粲的心理却始终都不是滋味。

    感觉就像是偷来的幸福感，在心里膨胀着滋生，最后却因为一个名字，爆炸成了千万个碎片，扎在心窝子上，生生的发疼。

    任由她白粲粲已经躺在了他的身下，却也抵不过她白珊珊的一个名字。

    粲粲望着浴室的大门发呆，却暗下决心，只要签约成功，无论如何，都不能再继续呆在乔慕辰的身边了！

    女人就是矛盾的个体，一边想着不可以违背白珊珊和乔慕辰苟且，可是一边却又暗自失望乔慕辰终究是放开了她。

    粲粲回头，却正巧看到镜子中的自己，正愁眉苦脸得就跟失恋了似的表情。

    她哑然失笑，白粲粲你什么时候这么孬了？

    粲粲起身，裹着被子就朝着客厅走去。

    她围着被子躺在了沙发上，然后将脑袋捂在了被子里。与世隔绝。

    乔慕辰看着镜子中的自己，却暗笑自己竟然会对白粲粲失去控制力。那女人平日里跟个超级女战士似的，可每当面对他，却怯懦得跟个缩头乌龟没什么两样。

    乔慕辰笑，不是因为他不碰她，而是因为她说得没错。白珊珊，是时候解决了。

    等他洗完澡出门的时候，却发现床上早就没了白粲粲的影子。

    他转身，看着沙发上那蠕动的身子，嘴角勾起一抹淡淡的浅笑，白粲粲，你就这么怕我吗？

    不过，你最好保持着这样的态度，一辈子都这么怕我！

    乔慕辰长腿一迈，两步上前走到了沙发前。

    粲粲听到由远及近的脚步声，一时之间慌了神，索性装睡。

    却没想到乔慕辰居然直接打横和着被自己将自己抱了起来。然后扔到了床上。

    “你这是在公然违背我的意思吗？”乔慕辰问。

    粲粲假装沉默，没有开口，依旧跟个鸵鸟似的将脑袋埋在被子里。

    乔慕辰倒是来了几分兴致，邪肆的勾起唇角，带着几分挑衅的道，“睡着了吗？要不要我帮你脱睡衣？”

    脱……

    粲粲猛地掀开被子：“不用了，谢谢你的好意！”

    她话刚说完，这才恨不得直接把自己的舌头给咬掉，这此地无银三百两有啥区别么？

    白粲粲，你还能再二一点不？

    不过……

    “乔慕辰，我昨晚的衣服是你脱的！！”粲粲恍然大悟的看着乔慕辰。

    乔慕辰看着某女人炸毛的样子，心情是越发的愉悦了。

    他掀开被子，直接躺进了被窝里。还没等到某女人开口，就直接放了个枕头搁在两人中间，然后关上了床头灯，性感的薄唇淡定的吐出两个字，“睡觉。”

    睡觉？就这么睡觉？乔慕辰你特么的倒是说说，你放个枕头在中间是几个意思啊？

    她还没担心他兽性大发呢！他倒担心起她来了！

    好吧，谁让她上次扑他了呢！

    忍了！

    粲粲一把用力的扯过被子，裹在了身上。

    乔慕辰正睡得得意，却发现身上一凉。他转身，透过微弱的灯光看着某女人把自己裹成了粽子。

    “白粲粲你这么裹被子是想勾引我吗？”乔慕辰问。

    粲粲扭头，“裹被子怎么算勾引了？”

    “被子让你一个人卷走了，我要盖被子，是不应该压在你身上？还是，你喜欢在上面？”他雅痞的问。

    好在夜色深沉，粲粲红了脸乔慕辰也看不见。

    她把被子全部扔到了乔慕辰的身上，什么上面下面，不盖了还不行吗？

    可是，乔慕辰又开口了，他说：“看来你的确喜欢在上面。”

    把被子都给他了，不就是要在上面的意思么？

    好他个乔慕辰，这是挖着坑让她跳呢？

    不过她也够傻的，还真老老实实的跳进去了！

    粲粲小心翼翼的扯过被子的一角：“乔总，睡个觉，我们还是和谐点吧！”

    听着女人软软的声音，乔慕辰的心里就跟猫爪子抓过似的，他索性一把将她捞进了自己的怀里。强有力的臂弯将她桎梏住，她背对着她，听到他磁性的声音在耳边响起，“别动，睡觉。”

    本来还想挣扎几下的粲粲，却因为乔慕辰这句温柔的话，而彻底丢盔弃甲。

    她喜欢他的温暖，也无条件的相信他……

    是夜，深沉得精致……

    次日，斯图尔特夫妇果真说到做到，中午请客吃饭。

    这次终于没有陆然，粲粲心里不知道多舒坦。只是那行李箱里面还有她的护.照，她怎么着也得再去找他要回来的！

    “Sarah，Elvis去了洗手间你就魂不守舍了吗？”斯图尔特夫人打断了粲粲的思绪。

    粲粲尴尬的笑了笑，这才发现自己身边的男人已经不见了。

    她可以说她根本就不知道乔慕辰什么时候去的洗手间吗？

    囧……

    “Sarah这次和Elvis过来，有什么打算呢？”斯图尔特问。

    粲粲笑了笑，玩笑道，“我说我和慕辰过来度蜜月的，您相信吗？”

    斯图尔特夫人爽朗大笑，“上次我到中国也是和先生度假的。”

    “什么？”粲粲望着斯图尔特夫妇，乔慕辰不是说他俩去谈合作的吗？怎么转眼变成度假了？

    粲粲问，“那不知慕辰有没有跟斯图尔特先生提起过mnc集团和华海国际冠名合作的事情呢？”

    “这个Elvis倒是有说过，不过，华海国际和mnc的合作，能够给mnc带来多大的利润空间呢？”斯图尔特是个直白的人，一句就提到了点子上。

    正巧，粲粲将企划书从包里拿了出来，递给了斯图尔特，“我想这份企划书上写得很详细，和华海国际合作，绝对是mnc集团最明智的决定。”

    “Sarah小姐，其他的公司也同样提出过这个企划案，甚至于其他的公司的条件更有利于mnc。”斯图尔特一阵见血。

    粲粲却道，“斯图尔特先生很清楚，华海国际在国际上享有盛誉，和华海国际合作，名声上的利益，远远大于经济所能带来的利益。”

    “Sarah小姐说得没错，不过，也正是因为和华海国际这样的大集团合作，所以才会导致冠名的时候，mnc集团获利最小。而其他的公司所提出来的方案，都是以mnc为中心，因为极力想要拉拢mnc，但是华海国际不同。这份企划案，是以华海的利益为中心。”斯图尔特客观的提出了利益i的观点。

    这是粲粲不能否认的。斯图尔特说得没错。

    须臾，粲粲才开口，“那斯图尔特先生的意思是……？”

    “不如这样好了。”就在双方僵持的时候斯图尔特夫人突然开口道，“如果Sarah小姐能够保证在今天一天之内让mnc巴黎主城酒店在昨日的入住率上提高三个点，那么mnc集团就答应和华海国际的合作，并承诺，提出华海国际受益最大的企划案。Sarah小姐觉得如何？”

    三个点？

    拼了！

    “当然，外闻斯图尔特夫人向来说话算话。”粲粲一口答应了下来。

    心想反正斯图尔特夫妇也没说，要是没完成的话就不谈合作了啊。所以万一完成了呢？

    梦想是一定要有的，万一就实现了呢？是吧！

    斯图尔特夫人温婉的笑了笑，然后看着粲粲道，“不过，这件事情我不希望Elvis知道，因为和华海国际合作，我们最想看到的，当然是华海国际旗下的实力。”

    粲粲一口应了下来，“成交。”

    只是不让乔慕辰不知道，不代表就不能利用乔慕辰了，是吧！

    就在粲粲这样想着的时候，乔慕辰从洗手间回来。

    他坐在了粲粲的身边，看着粲粲嘴角挂着的清甜微笑，唯一能联想到的就是，这女人捡钱了吗？

    饭后，粲粲马不停蹄的就跑回了套房，现在距离晚上十二点只有十个小时不到了。

    她必须在十个小时以内，将mnc巴黎主城酒店销售出去。

    斯图尔特夫人交给粲粲一份房间目前为止的入住单，以及总共的房间。

    现在整个mnc巴黎主城酒店差不多还有一百来个空房间，其中多数是高端套房。一般的消费水准是没办法达到的。

    粲粲看了一眼坐在沙发上慵懒的翻看着杂志的乔慕辰，上前道：“乔总，电脑借我用一下。”