
粲粲最终还是用劳动力说服了乔慕辰到旋转餐厅吃饭。

    她趁着乔慕辰洗澡的时间整理论坛上的报名名额，已经远远的超过了mnc巴黎主城的空房率。

    她得意的看着数据，然后给前台打了电话，确认了订房的人数。得知房间的确是已经被预订完了的时候，粲粲不禁笑的花枝乱颤。

    乔慕辰才刚刚出浴室门，就看到笑容灿烂的某女人。

    他不动声色的走到粲粲的身后，看着电脑上的内容。这不看倒也还好，一看就正巧看到那副名为‘组队去看乔大大’的帖子。

    下面报名的人竟然还络绎不绝，乔慕辰眸色深沉，这女人都在背着他干嘛？

    粲粲只觉得周遭的空气都冷凝了一圈。回头，却发现乔慕辰站在自己身后。

    她砰地一声合上了电脑。但是乔慕辰的眼神却很明确的告诉她，他都看到了。

    这是粲粲第一次将乔慕辰的眼神解析得那么透彻。

    “解释。”乔慕辰直接坐在了床头，给了粲粲一记凌厉的眼神。

    粲粲望了一眼乔慕辰，再望了望自己合上的电脑，最后如实交代：“这是为了mnc巴黎主城的入住率，也是为了mnc和华海国际的合作案。”

    “嗯，接着说。”乔慕辰冷冷的声音在房间响起。

    粲粲站在乔慕辰面前，却觉得自己像是个做错了事情的孩子。

    “我和斯图尔特夫人作了约定。约定的结果是以合作案的是与否为定论，前提是不让你知道。”她说。

    “然后？”虽然她已经很明确的说了不能让他知道，可是他还是很不留情的刨根问底。

    粲粲寻思再三，最后正经的开口：“我要做一个言而守信的人！”

    “当然，前提是你还是个人的情况下！”乔慕辰挑眉，好整以暇的等着她回答。

    她看了一眼乔慕辰那极具杀伤力的眼睛，最后才终于开口，“你答应去旋转餐厅吃饭么？你答应我，我就告诉你。”

    “这是交易？”他问。

    她想了想，索性破罐子破摔，“你说是就是！”

    反正为了离开华海国际，她也算是豁出去了！

    乔慕辰拍了拍自己身边柔软的大床，示意粲粲坐下。

    粲粲就像是被然踩到尾巴的猫，立马就后退了一步，都恨不得直接跪在地上扯着他的浴袍说，微臣知错了！还怎么敢堂而皇之的在他身边坐下？至少在交易完成前，她是没那个打算了。

    看着一味的躲着自己的女人，乔慕辰的眸色深沉了几分：“跟我谈条件，是要讲利益的，白粲粲，我是个商人。”

    没错，还是个吃肉不吐骨头的商人。

    “那反正随便你，你不陪我去旋转餐厅，我就不告诉你我和斯图尔特夫人究竟约定了什么。你如果不满意，你开除我啊！”她得瑟的看着乔慕辰。

    反正都豁出去了！

    乔慕辰看着某女人那一副得意的嘴脸，那明明是破罐子破摔的语气，可是在他耳朵里听起来，却怎么都像是在跟自己撒娇怪自己没有带她去旋转餐厅。

    “过来坐下，坐下就答应你！”乔慕辰对着粲粲招了招手，脸上竟然挂着浅浅的笑容。

    她一定是出现幻觉了！不然，她怎么可能看到乔慕辰用那么温柔的表情看着自己。

    粲粲鬼使神差的到乔慕辰身边坐下之后，才发现自己刚刚跑过来的姿势究竟有多狗血。

    乔慕辰讳莫如深的眼神落到她的身上：“接着说。都约定什么了？”

    听到乔慕辰开口，粲粲的脸上立马挂上了兴奋的表情，她转身看着乔慕辰兴奋的道：“乔总，我觉得我明天就可以把mnc和华海国际的合作案拿下了！斯图尔特夫人说，如果能够靠我的力量让mnc巴黎主城酒店的入住率提高百分之三而且不借助你的力量的话，就答应让华海国际冠名，而且最主要的是，到时候由mnc提出企划案，一切以华海国际利益为中心。”

    她说完，把刚刚给前台打电话时候留下的录音放给了乔慕辰听。

    然而前面的神色却依旧没什么变化，等到她兴奋的叙述完了之后，才开口对着她问了一句，“统计过昨天的入住率了吗？”

    “昨天的入住人口是……”说道一半，她恍然大悟。转身拿出了斯图尔特夫人交给她的入住率统计名单，然后计算着昨日入住的旅客居然已经达到了百分之九十八。

    那今天怎么可能超过三个点？哪怕是客满也只有百分之百，不可能是百分之一百零一吧？

    粲粲挫败的拍了拍自己的脑袋！然后无语的将目光落到了乔慕辰脸上。

    然而却发现乔慕辰正好整以暇的看着自己。似乎很享受自己挫败的懊恼表情。

    她将数据扔到了一旁，往后倒在了床上，只能自我安慰的开口：“完不成目标就算了，反正斯图尔特夫人也没说要是完不成目标就没合作的机会了！就当我自作主张了呗！”

    她的语气有些挫败和无可奈何。

    乔慕辰侧身，单手撑着脑袋，望着她挑眉：“白特助原来这么容易认输。”

    “瞧瞧乔总这话说的，这酒店就这么多个房间，我不认输莫非还能在房顶搭一层住几个人进去不成？”她白了乔慕辰一眼。

    这男人不损人要死吗？

    乔慕辰一个枕头直接扔在了粲粲的脑袋上。

    粲粲愤怒的拿开枕头，还没来得及生气，就看到乔慕辰起身拿了一件衬衣，毫无顾忌的在她面前开始宽衣解带。

    她立马用枕头捂住了自己的眼睛：“乔慕辰，你能不能顾忌点？”

    乔慕辰内敛的瞥过粲粲一眼，清风朗月一般淡淡的甩出一句，“不是早看过了，还顾忌什么？”

    她什么时候看过了？

    对，那天晚上！

    “那晚上关灯了！”谁能看得清楚他是乔慕辰还是其他什么东西，指不定是她记忆错乱了也有可能！也许她只是抱着自己可爱的趴趴熊睡了一晚！

    粲粲这么赌气的想着，乔慕辰却说：“还记得关了灯的？那你那晚是根本没醉还是借酒发疯？”

    完了，祸从口出大抵就是这么个道理。

    粲粲沉默，一手扯过被子整个将自己裹了起来。

    她什么都听不到，什么都看不到……

    乔慕辰穿好衣服回头，却发现床上的女人已经裹得跟蝉蛹没什么区别了……

    “你是打算让我就这么扛着你去旋转餐厅？还是从龟壳里爬出来穿的优雅些？”乔慕辰问。

    旋转餐厅？

    听到这四个字，粲粲瞬间掀开了被子。乔慕辰还没来得及穿上外套，某女人就已经站在了酒店门口。

    乔慕辰无语的跟了出去。

    却听到粲粲在她身边笑着说了一句，“乔总这两天都是睡在龟壳里的么？”

    乔慕辰愣了下，这才扭头看着身边的女人，那眼神讳莫如深，让粲粲看得一脸心惊肉跳。

    两人相携出现在旋转餐厅的时候，才发现整个旋转餐厅里早已经是盛况空前。

    哪怕是天王巨星驾到都未必有现在这种惊心动魄的画面！

    餐厅里座无虚席，这倒不是重点，重点是粲粲和乔慕辰一出现在餐厅里，不知是谁用法语大吼了一句，Elvis来了！！

    于是，许多架着摄像机和话筒的记者瞬间蜂拥而至。

    粲粲甚至还来不及反应，就被乔慕辰护在了身后。

    “Elvis闻言你这次是为了mnc酒店冠名合作案前来的？是这样吗？”

    “乔总突降巴黎是因为出差还是另有其他的安排呢？”

    “Elvis和白小姐的婚礼打算什么时候举行呢？”

    “Elvis……”

    被乔慕辰护在身后的粲粲，就像是被保护在乔慕辰筑起来的围墙里。感受不到丝毫的压迫。

    终于有记者把目光落到了她的身上，话题可想而知的犀利。

    “这位小姐和乔总是什么关系呢？乔总，说两句吧？”

    记者的话题一个比一个尖锐。乔慕辰深沉的目光扫了过去，存在感让现场的记者和粉丝都倍感压力之时。

    粲粲却突然反身走到了乔慕辰的前面，一派专业的姿势看着众多媒体开口，“我是乔总执行特助，我们乔总这次突降是因为公事。现在是午饭时间，还请大家行个方便。”

    粲粲说完，做出了一副老鹰抓小鸡的模样，反客为主的将乔慕辰保护在了自己的身后，专业的护驾姿势让在场的记者们看得目瞪口呆。

    也让身后那个淡定的男人嘴角勾起了一抹微浅得让人快要忽略的弧度。

    这女人为了跟自己划清关系，倒是懂得随机应变。

    乔慕辰本就比她高了不少，站在她身后却仿佛是后背式的拥抱。

    在嘈杂的环境里，粲粲却只感受得到身后男人那浅薄的呼吸喷洒在自己的四周。

    而且，自己的纤腰上还不知道什么时候多了一只咸猪手。

    她太熟悉这咸猪手的温度，完全就是乔慕辰独有的温度。

    这算是趁机占便宜吗？算吧？

    就在粲粲无比抱怨这酒店治安管理不够严格的时候，一群保安才终于算是后知后觉的跑来将记者赶走了。

    然而喊来保安的人，居然是陆然……