
所有的记者被保安给强行带了下去。陆然看着挡在乔慕辰前面跟个女战士似的粲粲，眉间微微蹙起。

    他曾经捧在心头的女人，现在却在别人面前扮演着女超人挡风遮雨。想必这是任何一个男人都会觉得不舒服的事情，陆然自然也不例外。

    他上前，将目光落到乔慕辰亲昵的放在粲粲腰间的手：“乔总和小白认识多久了？”

    “陆先生是到这里来叙旧的？”粲粲没等乔慕辰回答，就先夺过词语去。

    乔慕辰倒是隔岸观火，落得清闲。

    “小白……”

    “请叫我白特助，陆先生，我和乔总是吃饭的。”她说完，嘴角挂着公式化的微笑望着陆然。

    陆然点头，却看向了乔慕辰的方向：“乔总介意我加入吗？”

    “介意。”就在粲粲打算代替乔慕辰拒绝陆然的时候，却听到乔慕辰的薄唇直接吐出了两个字。

    她的确没想到乔慕辰竟然会这样对陆然说话。

    无论如何陆然也算是当今三大财团的总经理了。商场这个地方，即便是硝烟弥漫，也要带着面具伪装同盟。

    因为指不定哪天就有合作的可能。可是乔慕辰似乎完全不顾忌这些。

    陆然也没想到乔慕辰拒绝得这么干脆，一时之间神色有些尴尬。

    “陆总经理，今天我是答应了粲粲要带她来这里就餐。不如改日？”乔慕辰的语气中带着义正言辞的威严。

    那潜台词明确的告诉陆然，他和女朋友吃饭，他姓陆的少来搅和。

    陆然的脸上挂不住了，但是却丝毫不影响他这些年所历练出来的能耐。

    他缓步上前，淡淡的对着乔慕辰伸出了右手：“很期待改日和乔总一起吃饭。”

    既然是陆然先伸手了，乔慕辰自然也不好再无视。

    然而却没想到，陆然趁着乔慕辰放开粲粲腰际的那一瞬间，一把将粲粲朝着自己的怀中带了过去，然后淡淡的在她额头印上了一个吻。随后，对着乔慕辰略显得意的勾起了唇角，转身离去。

    乔慕辰却没有过多的表情，而是看着木讷在原地的粲粲，不咸不淡的问了一句，“被亲傻了？”

    粲粲回过神来，反身问乔慕辰：“你今天怎么没带一杯红酒！”

    特么的，上次是没泼够是不是？

    看着粲粲义愤填膺的看着陆然消失的方向就要追过去，乔慕辰却伸手拉住了她。

    之所以让陆然的那个吻得逞，是为了看看这女人的态度。可是再让这女人去追一个不相关的男人，那可就不是他乔慕辰的作风了。

    “吃饭。”乔慕辰淡淡的吐出两个字。然后拉着粲粲坐在了位置上。

    他细心的帮她拉开了椅子。柔情的动作印在了周围粉丝的眼里。

    粲粲只觉得被一道道寒光射过来，瞬间有种体无完肤的感觉。

    可是始作俑者却一脸事不关己温柔的问她，“想吃什么？”

    “乔总，你是想陷害我吧？”粲粲扫视了一眼周围那些粉丝们如狼似虎的表情。

    “如果我没记错的话，这一切都是白特助的计划。”乔慕辰不冷不热，却是字字珠玑。

    好吧，她承认，这一切都是她的计划。可是，她后悔了还不行么？

    话说他乔慕辰一个总裁，活的比天皇巨星还出名，是不是也太不符合逻辑了。

    “乔总英明神武，要不是我自作主张，哪儿能让乔总在这里陪我委曲求全的吃饭？不过那群粉丝该谢谢我的！”粲粲一边说一边看向了那群拿着手机拍个不停的粉丝们。

    乔慕辰竟然细心的将牛扒切好，然后换过了她盘子里的那块牛排。然后故意暧昧的越过桌子：“要不要发放一点粉丝福利？”

    “我又不是你粉丝，你问她们去！”反正秉承着迟早要辞职的心思，粲粲现在恨不得能够是惹乔慕辰生气，然后让他把自己开除了才好。自然就没什么可顾忌的了。

    可是乔慕辰今天的心情却仿佛是出奇的好，竟然没有生气，反而看着她开口，“在斯图尔特夫妇面前，记得说你是我的粉丝。”

    粲粲还没理解到乔慕辰这句话是什么意思。就听到身后传来了斯图尔特十分抱歉的声音：“Elvis，我听闻保安说这里被记者围堵了。是mnc的安保不到位，你和sarah还好吗？”

    “一点小事儿罢了。斯图尔特先生不用挂在心上。”乔慕辰望着朝着餐桌走来的夫妇。似乎的确不在意刚刚出现的小插曲。

    看到斯图尔特夫人的出现，粲粲倒是真有话要说了！

    她起身看着斯图尔特夫人，美目流转，却带着几分愠怒：“斯图尔特夫人还记得我们中午定下的约定吗？”

    “当然。”

    斯图尔特夫人不置可否的语气倒是让粲粲更加上火了：“如果我没记错的话，夫人是说如果提升三个点就提出和mnc冠名的合作案。但是昨日的入住率已经达到了百分之九十八。我今天是无论如何也达不到百分之一百零一的。”粲粲义正言辞的分析。

    可是斯图尔特夫人却没有回答她所说的话。

    乔慕辰和斯图尔特也安静的看着粲粲的独角戏，似乎看得还挺过瘾，让她都想直接给他们买点爆米花看好戏了！

    她看着周围的粉丝们一刻都舍不得眨眼睛的看着乔慕辰。耳朵里还传来几个姑娘讨论订不到房间就几个人在一个房间挤一挤的说法。

    粲粲突然豁然开朗的看着斯图尔特夫人，一副醍醐灌顶般开口：“夫人所说的三个点可还算数？”粲粲问。

    斯图尔特夫人点头，“那是自然。”

    “那还请mnc集团准备好企划案，相信我们的合作指日可待。”粲粲突然信心十足的看着斯图尔特夫人。

    斯图尔特夫人看了粲粲一眼，心里却在想着，这姑娘也不知道是哪儿来的勇气和决心。竟然这么确定。

    虽然她已经跟前台核对过信息，的确今天是满房的入住率了。

    但是作为Elvis的首席特助，白粲粲居然连之前的人数入住率都没有计算一下，在这一点上，斯图尔特夫人觉得对粲粲有些失望。

    然而粲粲却对着乔慕辰眨了眨眼睛，一脸势在必得胸有成竹。

    饭后，粲粲还没来得及告诉乔慕辰自己的绝佳好点子的时候，莫西就催魂一般的打电话让她看看粉丝网。

    她无奈的借来乔慕辰的电脑打开粉丝论坛，却发现上面铺天盖地的都是她和乔慕辰供餐的信息。

    明明一起吃饭的还有斯图尔特夫人，可是到了论坛上却好像变成了她和乔慕辰的情侣约会似的。

    那画面，有多暧昧就多暧昧。

    不过这倒是没有引起粲粲的注意，是人人都有舆论的权利。只是，之前她还没来得及上传乔慕辰在巴黎主城的照片，就有人拍了照片上传过去。

    这人究竟是谁？怎么让她有种被跟踪的感觉？

    然而正在粲粲疑惑的时候，果果却抱着电脑，打开那个名为‘一群良民’的交流群，@了柯子墨发了一条‘谢谢’的消息过去。

    柯子墨秒回：“发个照片，举手之劳，不过大爷，你这是撮合你老妈和乔总啊？”

    “大爷的老妈和乔慕辰？你特么一定是在逗我？乔慕辰嫩牛啃老草啊？啃得动么？”一个马甲名为‘右手是我女朋友’的id立马就回复了过来。

    柯子墨发了一个得瑟的表情过去：“哟，软件，你怎么还没去找你的女朋友？”

    右手是我女朋友：“咱虽然是做软件的。但是，请叫我阮剑，谢谢。不过大爷，你老妈做乔慕辰老妈还差不多吧？”

    ‘界皆浑，我独醒’突然冒了出来：“乔慕辰要和大爷老妈搞对象？这我得赶紧通知公司，头版头条啊！”

    柯子墨：“哟，宫逸尘宫先生今儿个也出来了。你那庞大的娱乐产业要不要找接班人啊？算我一个，不过，我是一定不会告诉你们大爷的老妈年纪和我一样大的！”

    一群小样儿：“谁特么乱造谣？我灭了他去！大爷不是跟我一年的么？”特工南烟正在执行任务，就看到群里居然说白大爷老妈的年龄和柯子墨一样大，瞬间不淡定了。白大爷不是和她一样大么？

    果果看着一群人自娱自乐，正想着这一个个的怎么就那么闲的时候。

    第23回

    名为‘医官楚楚’的马甲就发话了：“老柯，照你这么说，大爷是个小屁孩儿了？”

    果果一张粉嫩的脸立马黑了！在正常人的眼里，他是小孩儿没错，不过，这群人里，有一个是正常的么？

    突然，名叫‘我有枪’的马甲突然蹦出来@了医官楚楚：“薛医生，这什么玩意儿，我有枪，你们别乱说！”

    柯子墨@‘我有枪’道：“夜将军你今儿个怎么也那么闲？”

    柯子墨看着‘我有枪’的那个id。当今最被看好的将军夜雨扬，那可是前途无量的。

    众人都开始怀疑着粲粲的年龄，还是阮剑直接问了一句：大爷，你出来冒个泡啊！

    果果直接打了一个字：泡。

    柯子墨：……