
果果一张粉嫩的脸立马黑了！在正常人的眼里，他是小孩儿没错，不过，这群人里，有一个是正常的么？

    突然，名叫‘我有枪’的马甲突然蹦出来@了医官楚楚：“薛医生，这什么玩意儿，我有枪，你们别乱说！”

    柯子墨@‘我有枪’道：“夜将军你今儿个怎么也那么闲？”

    柯子墨看着‘我有枪’的那个id。当今最被看好的将军夜雨扬，那可是前途无量的。

    众人都开始怀疑着粲粲的年龄，还是阮剑直接问了一句：大爷，你出来冒个泡啊！

    果果直接打了一个字：泡。

    柯子墨：……

    一群小样儿：刚刚谁说大爷他妈要去泡乔慕辰来着？乔慕辰是我男神，男神是我的！

    医官楚楚：我最近新研究出了一种专治脑残的特效药，要不要来点？

    界皆浑，我独醒：来两斤。

    我有枪：老柯刚刚说发什么照片是举手之劳？

    柯子墨：此乃秘密。是吧，大爷？

    果果：……

    我有枪：你信不信老子送你去局子里关几天？

    界皆浑，我独醒：谢夜将军，又为我娱乐大帝国提供了一条炙手可热的大消息。标题已好：东林企业总裁柯子墨因强抢民女入狱。

    柯子墨：宫先生我挖你祖坟你信不？

    一群小样儿：挖祖坟也轮不到你，后边儿排队去。

    医官楚楚：宫先生这人品不怎么好啊！

    一群小样儿：刚刚谁说有特效药来着？

    南烟发送了一个犀利的表情。

    界皆浑，我独醒：薛医生这人品也不敢恭维啊！

    我有枪：大爷，这事儿你不出来解释清楚，我拉你进局子啊！

    界皆醉，我独醒：夜将军英明，又为我娱乐大帝国提供了一条炙手可热的大消息。标题已好：白姓男子谎报军情，背叛剥夺政治权利终身。

    柯子墨：宫先生，你完了。

    一群小样儿：同上。

    医官楚楚：上谁？

    柯子墨：薛医生的节操掉哪儿了？

    一群小样儿：宫先生怎么没回答，这不是宫先生的作风啊……

    南烟疑惑的发了一条消息出来。

    柯子墨也同样疑惑中：是啊，这不符合逻辑，薛医生，你怎么看？

    医官楚楚：白大爷有何高见？

    却只见果果淡定的敲击着键盘，然后发送了一句：那俩小崽子被我拉黑了！

    他说完，淡定的关上了电脑。心中默念，妈咪，果果也只能帮你到这儿了。乔哥，接下来的都看你的了！

    正在沙发里看文件的乔慕辰打了一个大大的喷嚏。他抬头，却看到粲粲正目不转睛的看着自己。

    两人的眼神不期而遇，吓得粲粲立马低头，躲避着他的眼神。

    他是洪水猛兽吗？乔慕辰看着某女人低垂的脑袋。也没了处理文件的心思。他直接朝着粲粲的方向走了过去。

    粲粲也没想到乔慕辰会突然起身，为了避免乔慕辰看到她正在闲逛他的粉丝论坛，于是打算关掉窗口。

    然而却不知道怎么突然蹦出来一个视频网站。

    随即，整个房间立马传出一阵女子的呻，吟。叫得那叫一个销魂。

    粲粲当时就懵了。

    她回头看着电脑上，一名丰乳肥臀的外国女人，正做着极尽风尘的动作。

    那姿势，撩拨得她差点喷一口鲜血。更别说是身边的乔慕辰了。

    她砰的一声合上了电脑。可是电脑里的声音却依旧叫得兴奋。

    粲粲瞬间恨不得挖个地缝直接钻进去才好！

    忽闻乔慕辰那低沉的男中音在头顶响起：“白粲粲，你的这种行为应该定位为什么？”

    “意外！”她毫不犹豫的回答了乔慕辰的这个问题。

    乔慕辰深邃的眼睛仿佛能够望穿她的灵魂。

    “意外？”好看的薄唇里吐出两个字。

    粲粲捂脸，打开电脑，脑子一片空白，只听到里面传来又黄由暴力的呻，吟，却忘了乔慕辰的电脑密码究竟是多少。

    她无辜的抬眸看着乔慕辰，“乔总，咱能不能先把这玩意儿关了再说？”

    “我以为你喜欢才打开的。”乔慕辰坐在她身边，挑了挑眉。

    她喜欢个毛线！

    意外，都说了这是意外！

    “乔总，你要是不关的话，就只能证明你喜欢！”粲粲利用激将法刺激乔慕辰。

    却不料乔慕辰完全不在意的回答：“是男人都喜欢。”

    乔总这算是耍流氓耍出了新境界吗？

    亏她曾经还一心一意的以为乔慕辰当真和堂姐所说的那样不近女色！

    又或者是……

    粲粲索性不理会了，反而看着乔慕辰道：“乔总说得有道理。所以，当外界传闻乔总不近女色的时候，乔总该不会就是这么解决的吧？”

    回想着乔慕辰一边看着大片一边和五指姑娘谈恋爱的画面，粲粲就觉得已经美好的不忍直视了！

    乔慕辰俊美无俦的脸是彻底黑了一圈。但是，很显然粲粲是忽略了乔慕辰不要脸的程度。

    他反问：“白粲粲你对我这么好奇，会让人误会的。”

    “那你别误会不就成了！”粲粲白了乔慕辰一眼。

    却看到乔慕辰竟然坐在了自己的身边，还有越发靠近的趋势，两人近得她甚至能看到他眼中那属于自己的倒影。

    他说：“我已经误会了。”

    “那我可以解释……”

    她话还没说完，嘴上就传来了一阵温热的触感。整个嘴里都是属于乔慕辰独特的味道。

    耳边还在响着那暧昧的声响，是电脑里传来阵阵的粗喘。

    她只觉得乔慕辰的呼吸都喷洒在了她的脸上，让她度偶尔躲不开。

    终有等到她快要无法呼吸的时候，温热的唇瓣才离开。只是还没给她喘息的时间，乔慕辰那凉薄的唇瓣又直接蹭上了她的耳垂。

    那是她最敏感的地方……

    对于乔慕辰的靠近，粲粲下意识的想要后退，可是乔慕辰结实的臂膀直接揽住了她的纤腰，让她不得不迎接上前。

    抬头，却正好对上乔慕辰那深不见底的眸子，他眸子微眯的望着她，深邃的眼睛里盛满了浓浓的的情欲，把粲粲的耳垂烫得发颤。

    从下一个章节开始就是VIP章节了。

    尘尘感谢大家的支持。

    很高兴有大家陪着尘尘，尘尘在此保证，绝不弃坑，稳定更新。

    尘尘也保证后续的章节会越来越精彩的，感谢你们，么么哒。