
    她重重的吸了口气：“乔慕辰，我们是不是应该适当的保持距离？”

    到巴黎，他接受了她无数次的拒绝。

    “你告诉我，怎样的距离最好？”乔慕辰说着，双手已经袭上了她胸前的柔软。

    温热的触感刺激着粲粲那每一根脆弱的神经。

    他略有些粗重的喘息声勾如了她的耳膜，震得她全身不自在。

    她也不知道自己是哪儿来的勇气，竟然拉住了乔慕辰的手，“乔慕辰，你不能这么勾引我！”

    这台词是不是反了。

    一般说这句话的，应该是男人才对。

    可是，乔慕辰这的确是勾引。

    而她白粲粲，天生就经不起勾引！特别是在对象是乔慕辰的情况下。

    然而乔慕辰却充耳不闻某女人的抱怨，而是转身将她压在了身下。

    “叮咚……”正在两人干柴烈火之时，外面的大门却突然被人从外面推开。

    乔慕辰俊美无俦的脸上，瞬间冷凝了几分，他掀过被子盖在了某女人的身上，起身整理好了衣服朝着门外走去。

    却看到陆然手中拿着房卡，手里提着行李箱，笑容温暖又灿烂！

    “巴黎主城什么时候治安这么差了？”乔慕辰暗讽了陆然一句。

    陆然却熟视无睹，他看着乔慕辰还未来得及整理好的衬衣，眸色深沉了几分，“我找小白。”

    乔慕辰本来是打算整理衣服的，可是却在看到陆然的那一刹那，改变了主意。选择了衣衫凌乱的出现在陆然眼里，这算不算占有欲？

    他深邃的眼睛里看不出情绪，只是坐在了沙发上，语气随意：“陆总经理要找人，怎么找到我这儿来了？”

    这问的不是废话吗？陆然嘴角含着笑意，却直接朝着内里的卧室走去。也不顾其他的礼仪。

    乔慕辰并未阻拦，他优雅的坐在沙发上，嘴角却挂着意料之中的笑容，修长的指尖有一搭没一搭的敲击着桌面，一副好整以暇的模样。

    陆然推开卧室的大门，却看到粲粲正蹲在电脑面前焦急的输入着密码，而电脑里还在不停的传来让人听了便面红耳赤的声音。

    陆然脸上的神色，瞬间比彩虹还要精彩。

    粲粲则是满脸尴尬，心里不停的诅咒着乔慕辰。

    “小白，你给我出来！”陆然从未如此生气。在粲粲的记忆里，上一次见到他这种表情，是她还是他女朋友的时候，没有告诉他就和别的男人出去吃饭。当然，后来她解释清楚了，那个人是她表哥。

    只是当时的陆然的确有资格这样对着她生气，而现在的陆然，是哪儿来的勇气对着她用这命令式的口气的？

    粲粲索性也不关电脑了，而是起身学着陆然的语气，不轻不重的道了一句，“陆然，你给我出去！”

    “小白，我觉得我们有必要好好的谈一谈，你和乔慕辰……”

    “我和乔慕辰怎么样那是我的事情，跟陆总经理无关。还有，我以为我们之间已经谈的很清楚了！”

    “那只是你以为！小白，不管你恨我也好，厌我也罢，总不能为了这个原因糟蹋你自己！你怎么能被乔慕辰蒙蔽了眼睛？他有钱有势，你凭什么以为他对你是认真的？小白，这八年，我从未有一刻间断过对你的思念，离开他，回到我身边好不好？”他说道后面，已经带上了无能为力和祈求的语气。

    然而听到这番话，粲粲却笑了，八年了，别的没长进，讽刺人的本领他姓陆的练得是越发的炉火纯青了！

    是，乔慕辰是有钱有势，可是她和乔慕辰本来就是逢场作戏，关他姓陆的什么事儿？

    “陆然，如今的乔慕辰有钱有势，我配不上他。你让我回到你的身边，是不是忘了，你如今也是有权有势？”她语气平静的说完这些话，然后扔下了电脑转身朝着客厅走去。

    她小鸟依人的窝在了乔慕辰的身边，勾住乔慕辰的脖子，就凑上了自己嫣红的唇瓣。也不顾乔慕辰什么反应。

    然而事实就是，乔慕辰的反应特享受！

    他对着身边的女人就是一记热吻，待到某女人无法呼吸之时，才放开了满脸娇羞的粲粲。

    乔慕辰深邃的目光带着几分挑衅的落到陆然身上：“陆先生还不走，是想看现场？”

    陆然不知道自己是怎么摔上乔慕辰的大门的。

    他掏出手机，拨通了一个越洋电话，眼神肃杀，冷冷的道了一句：“你说的提议，我接受！小白，只能是我的！”

    他说完，挂断电话，立马吩咐秘书定了回国的机票。

    房门关上，粲粲立马放开了乔慕辰，脸上带着几分小心翼翼的抱歉神色，“那个，乔总，刚刚，谢谢你。”

    “怎么谢？”

    “啊？”她没想到乔慕辰会突然蹦出这么一句，一时之间就懵了。

    等到她再次反应过来的时候，已经被乔慕辰打横抱起，扔在了床上……

    粲粲的目光落到乔慕辰那棱角分明的脸上，却发现他依旧是一脸清风朗月的淡定。

    “择日不如撞日，今日就谢了吧！”乔慕辰俯身，紧贴在她身上。一股清冽的香气直接传到了她的鼻子里。

    她抗拒的推了推乔慕辰的胸膛：“还是改日吧……”

    本来只是无心的碰触，却像是在乔慕辰本就不淡定的身上彻底点燃了一把大火。

    他伸手扣住了她放在胸前的柔荑，漫不经心的一边撩拨着她一边开口，“你用这种眼神看着我，我怕是等不了改日了。”

    那她闭上眼睛好不好？

    粲粲闭上眼睛，对着乔慕辰一本正经的开口，“乔慕辰，我觉得我们不应该是现在这种关系……”

    “别开玩笑了，都躺床上了，你跟我探讨我们什么关系？”乔慕辰说。

    她闭眼的动作，更像是在主动索吻。看得他着实淡定不起来。望着她脸上淡淡的娇红，他低头，重重的吻上了她娇艳的红唇。

    他深沉的眸子扫过她那娇羞的脸蛋儿，沿着她的锁骨，一路向下。

    她是想推开他的，只是她越推一分，他的唇就压得更紧一分，直到最后感觉到他牙齿轻轻地沦陷到自己的肌肤里，最后留下深红的印记。

    “乔……慕辰，你先起来……”她从唇缝里挤出几个字，却被淹没在了他那强烈的热吻里。

    他的吻一路蔓延，让她终于完全失去了反抗的能力。只能闭着眼睛安慰自己。

    就这样吧，她始终都不是他的对手，迟早是要缴械投降的。还不如趁着她把乔慕辰扑倒之前，让乔慕辰把她给征服……

    她渐渐失去理智，勾起了男人与生俱来的占有欲。

    “宝贝儿，叫我……”乔慕辰低沉得有些嘶哑的声音在粲粲耳边响起。

    粲粲情不自禁的攀上他的脖子，动情的开口，“流氓！”

    乔慕辰动情的脸瞬间黑了，“我不叫流氓。”

    粲粲不由自主的勾起唇角，却忽闻乔慕辰开口问道，“那你喜欢吗？”

    他的手臂绕过她的胳膊，揽住了她的，让她距离他更近了一分。

    她的指甲几乎陷进他的后背，却始终没有回答，那句藏在心底的，喜欢。

    一夜，深沉见底。

    次日，粲粲是在乔慕辰的怀抱中醒来的。

    她从来没有想过有一天会这么近距离的看着乔慕辰的脸。

    那精致得看不到毛孔的脸蛋，就像是上帝最得意的杰作。窗外的阳光投射在他那深邃的五官之上，纤长的睫毛投射出一层淡淡的剪影，美丽的让人呼吸都不敢用力。

    然而粲粲还没来得及消化眼前的事实，乔慕辰的手机就突然在床头柜响了起来。他的手机就放在她的床头柜上。让她想无视都不可能。

    正在她想要拿过手机的时候，乔慕辰却忽然睁开了眼睛，他强有力的手臂还禁锢在她的腰际。

    粲粲收起凌乱的呼吸，有些尴尬的别过了脸，她推了推乔慕辰的手臂，示意他快点放开。可是乔慕辰却没有要放开的意思。

    他深邃的五官在晨曦的微光里，看起来颇有几分惊心动魄的美丽。

    一个男人竟然长得这么妖孽，还真心不能怪她经不住诱惑。虽然她这话只是用来安慰自己的。

    她索性不管乔慕辰的手臂，而是转身拿过手机递给了乔慕辰，目光却不经意之间瞥到了上面的来电显示。

    她的心突然漏掉了一拍，然后被一种难以言明的情绪塞得满满的。

    在乔慕辰出差的这段日子里，白珊珊几乎每天都会打电话关心乔慕辰。虽然他们的对话每次都很简短。但，却从来未曾间断过……

    这才是恋爱应该有的态度和过程吧？

    而不是她和乔慕辰这样，晚上因为不知名的感情而莫名其妙的动情滚了床单，次日醒来却又要形同陌路。

    白珊珊的来电就像是夜晚十二点的钟声敲醒了灰姑娘的美梦。她终究要失去自己的高跟鞋。

    粲粲不再扭捏，而是直接起身套上了凌乱的外套，然后收拾着房间里散落一地的衣服。

    “嗯，在家等我。”乔慕辰说完这几个字，挂断了电话。

    明明很简单的几个字，到了她的耳朵里，怎么就觉得那么刺耳呢？

    乔慕辰挂断电话，看着粲粲随性的开口，“白特助，我的浴袍呢？”

    那语气竟然带着几分娇嗔，就像是在跟自己相识相知多年的妻子撒娇似的。

    *********************************************

    谢谢你们过来，尘尘在这儿等着你们，么么哒。外加小剧场两个哟。

    乔总版！

    尘尘：乔总，你这么粗鲁的把人家小白白扔到床上是想在怎样？

    乔总：睡她！

    尘尘：……

    小剧场：陆然版！

    尘尘：陆总经理，看到乔总和小白白热情拥吻，你打那通电话是有什么事儿吗？

    陆总：管你P事儿！

    尘尘：……