
    “你在干嘛？”乔慕辰看着正在整理着枕头的粲粲问道。

    粲粲猛地转身，望着不知道何时出现在门口的乔慕辰，故作镇定淡淡的开口，“整理案发现场！”

    “这是酒店。”他的言下之意是用不着她来整理。

    “我习惯亲力亲为！”她扯出一个不是借口的借口，却说得理所当然。

    乔慕辰无所谓的耸了耸肩，斜倚在门边：“是吗？那以后，都留给你做。”

    他说完，只给她留下了一个潇洒的背影。

    以后？

    她们还有以后吗？

    粲粲拿出自己握在手心的那几根沾染着毛囊的短发，秀眉紧蹙。

    等到她整理好的时候，乔慕辰和果果正坐在沙发上不知道聊些什么……

    “斯图尔特夫人来电话，上午十点旋转餐厅见。”乔慕辰说。

    粲粲看着乔慕辰身边的手机，眉头微蹙，神色之中却有几分不悦的开口，“你接了我的手机？”

    乔慕辰抬眸，深邃的眸子里看不出多余的神色。

    身边的果果却开口认错，“事实上，妈咪，电话是我接的！”

    “果果，我觉得很多事情妈咪都需要跟你详细的谈一谈……”

    “对了，我刚刚有没有提醒你现在时间九点五十……二。”乔慕辰看了一眼腕表，打断粲粲的话，却把那个二字说得格外的得瑟！

    最后，她在慌忙之中拖着果果直接朝着门外走去。

    却没想到对面的陆然正巧打开房门。

    他本来兴奋的神色，却在触及到粲粲牵着的果果身上之时，瞬间暗淡了下去。

    “小白，你当年……”还是把这个孩子生下来了。陆然没有把这句话说完，因为看到了身后跟出来的乔慕辰。

    他看了看果果的脸，最后再将目光落到了乔慕辰的脸上。

    一瞬间，所有的事情都解释得清楚了。

    原来，当年粲粲拼了命也要护着的孩子，就是乔慕辰的种！

    陆然突然觉得自己就好像是一个巨大的笑话。

    果果实际上压根就没顾及到陆然。

    她直接牵着果果就朝着电梯的方向走去。

    果果看了一眼愣在对面的陆然，小巧的眉头皱了皱眉，然后就将自己那柔软的小爪子塞进了乔慕辰的手里。拖着乔慕辰一起跟上了粲粲的步子。

    电梯里，电梯门上的影子正巧映衬着三人。果果站在中间，怎么看起来都像是温暖的一家三口。

    乔慕辰安静着没有说话，粲粲自然也没理由自取其辱的开口。

    电梯突然在二十二楼停住。电梯门打开，就看到斯图尔特夫妇站在门口。

    粲粲突然意识到，自己和乔慕辰在斯图尔特夫妇前扮演的可是情侣……

    “Elvis，sarah，我本以为我和斯图尔特会比你们先到。不过，看样子我们输了。”斯图尔特夫妇对着粲粲勾了勾唇角，一脸心悦诚服的表情。

    “我们约好的位置是旋转餐厅，所以再还未踏进二十八楼之前，我们算是不分高下。”粲粲笑道。

    斯图尔特却眼尖的发现了一直站在众人身下的果果，她忽然惊呼一句，“天哪，你们已经有孩子了！”

    粲粲自认，果果没怎么遗传到她的基因，所以一般情况下是没人能够直接看出这孩子是她的儿子。

    可是，斯图尔特夫人有必要火眼金睛的说的那么肯定吗？

    粲粲开口解释，“实际上，这孩子……”

    “这孩子的确和Elvis长得太像了。就像是Elvis的缩小版。”斯图尔特开口打断了果果的话，“Elvis的保密工作做得真是好，外界竟然那么多年都没发现这么大的秘密。”

    粲粲愣住，乔慕辰和果果，真的像得那么明显吗？

    是当局者迷还是她自己不愿意接受这个事实？

    乔慕辰也没有对斯图尔特夫妇解释，直到到了旋转餐厅，粲粲才算缓过来神来。

    果果竟然乖巧的窝在了乔慕辰的怀里。看起来更像是父子了。

    斯图尔特夫人眼里满是羡慕，她看了一眼乔慕辰，却发现乔慕辰正在看着自己，只是那深邃的目光让她觉得着实有些渗人。

    “斯图尔特夫人昨日说得三个点还算话吗？”粲粲索性聊到正事儿。

    夫人点头，“那是自然。只不过，Sarah昨日虽然是百分之百的入住率，但是，却只是在前天的基础上提高了两个点。所以，这次挑战算是失败的。”

    “那不尽然，我记得斯图尔特夫人昨日在和我定下目标的时候，是说的入住率提高三个点。但是却并未明确表示，这入住率指的是房间，还是入住人口。如果按照房间来算，我自然是输了，不过，如果按照入住的人口来算，昨日在前台登记的身份证可比前日的多出不止三个点。”粲粲道。

    她说这一席话的时候，斯图尔特夫人脸上已经挂满了欣赏。她安然的拿出一分合同递到了粲粲面前，反而转身看着斯图尔特道，“老公你看，我说了Sarah一定可以做到的。”

    她说完将合同递给了乔慕辰，整个过程中，乔慕辰都没有开口，而是淡淡的看着她。

    他伸手接过合同。看着粲粲的目光又深邃了几分。

    粲粲从乔慕辰手中抱过果果，对着斯图尔特扬起一抹微笑：“谢谢斯图尔特夫人的信任。”她说完，低头看着果果，“妈咪带你去取自助点心吧？”

    她说完对着斯图尔特夫妇和乔慕辰笑了笑，根本就没有得到果果的回答，就直接抱着果果起身了。

    “妈咪，我可以说我不想吃点心吗？”果果粉嫩的脸蛋上一脸正经。

    擦哪出呢点头，“当然，因为我本来也没打算让你吃！”

    她说完，正巧电梯门打开，她抱着果果就走进了电梯里，然后直接去了陆然的房间。

    陆然显然没料到粲粲会这个时候过来，他站在门边，还没来得及消化乔慕辰这一家三口的关系，粲粲就直接开口，“把我的行李箱还给我。”

    “小白，你先进来。”陆然说着，为粲粲让开了一条路。粲粲抱着果果走进了房间里。

    陆然道，“小白，我只是想问你这孩子，还有乔慕辰……”

    “我的，爱过，没有未来。我的行李箱给我！”粲粲一次性回答了陆然所有问题，最后把重点落到了行李箱上。

    陆然倒是满意这个答案，他从卧室拿出行李箱递给粲粲，“你要走？”

    本来已经走到门口的粲粲，听到陆然开口，便突然想到什么似的转身看着陆然，“陆总经理能帮我一个忙吗？”

    ……

    乔慕辰在餐厅里等着拿点心的母子俩，却等了半天也没等到，他不免疑惑的回头，却发现粲粲和果果根本没在自助点心的取餐区。

    剑眉微蹙，乔慕辰淡淡的扫了一眼斯图尔特递过来的文件，然后合上：“不知斯图尔特先生选择华海国际的理由究竟是什么？”

    “华海国际的信誉自然是首当其冲的，不过，我更看中的是sarah小姐曾说过的一句话，她说不是所有合作者都会为mnc带来利益。但是作为一个正直的朋友，至少Elvis你会站在mnc的角度思考问题。”斯图尔特说。

    乔慕辰记得，那是上次粲粲在鱼塘边和斯图尔特初见的时候说过的话。

    他笑了笑：“既然斯图尔特先生看中的是sarah的一言，那我们不如等到sarah亲自签约如何？”

    “当然。只是sarah怎么还没回来？”斯图尔特夫人看了看取餐区道。

    乔慕辰深邃的目光落到手中的合同上，淡淡的噙着嘴角，无可奈何的道了一句，“看来我需要先去把她追回来，合同签署后，我会亲自送到mnc。”

    “看来是闹矛盾了。”斯图尔特脸上挂着理解的笑意。

    乔慕辰有些无奈的耸了耸肩，轻笑：“女人总缺乏安全感。”

    “快去把她追回来吧，你们这证婚人我是当定了。”斯图尔特如夫人起身笑道。

    斯图尔特也点头，“合作愉快。”

    乔慕辰和斯图尔特握手后，拿着合同朝着楼下走去。

    等到再次走进总统套房的时候，早已经人去楼空。

    他第一时间敲了陆然的房门。开门的却是陆然的秘书崔安娜。

    崔安娜按照陆然的吩咐，直接把陆然的行程告诉了乔慕辰，并把粲粲的行李交给了乔慕辰。

    乔慕辰打开行李箱，里面还安然躺着粲粲的身份证和护照。

    他眸色陡然深沉，转身拨通了许维的电话。只是他还没来得及说话，对面的许维就开口了，“乔总，白小姐在您的办公室。”

    “白珊珊？”

    “是的，白小姐说……”

    “白粲粲回公司了再通知我！”乔慕辰说完便挂断电话。他现在没心思理会白珊珊。

    他订下了回国的机票，拖着行李箱去了机场，嘴角却噙着一抹捉摸不透的笑意。

    而此时，陆然的私人飞机上，粲粲怀中的果果已经熟睡了，她开口：“陆然，谢谢你。”

    “你知道，我要的不是你的谢谢。”陆然看着她的眼神深邃了几分。那眼里的暗示，她看得太过分明。