
    “我特么的忘了做避孕措施！！”粲粲一脸悲催的看着莫西。

    莫西一滴冷汗挂在额头，“你才十八岁吗？能不能长点心？”

    莫西一脸恨铁不成钢的看着粲粲，“那也没办法了，只能等到半个月以后才有办法了。对了粲粲，你这亲子鉴定怎么不直接找欧泽做？他不是在医院吗？应该要方便得多才是。”

    “这件事情我不希望学长知道。你回头把结果告诉我就行。”

    “我知道了。包在我身上。”

    ……

    乔慕辰次日一早回国。白珊珊从许维那里得到消息，大半夜的去机场接机。却没想到乔慕辰竟然提前了一个小时到，让她空欢喜一场。

    “白特助人呢？”乔慕辰坐在车上，淡若的眸子里不带任何表情。语气也听不到起伏，但是却让许维听得血液都差点宁凝结了。

    “白特助她……她辞职了……”

    乔总上飞机的时候就吩咐自己一定要让白特助接机。可是白特助昨日就上交了辞呈。他拨打了无数次白特助的电话都是关机的状态，似乎压根就是故意的。他甚至派人去了白特助在公司留下的住址，才从房东那里得知，白特助已经昨晚连夜就搬走了。

    乔总和白特助去巴黎之前都还好好的，怎么去了一趟巴黎回来就变成猫捉老鼠的游戏了？

    “什么时候的事情？”乔慕辰低沉冷凝的声音在车厢里响起。

    许维立马打开公司人事处的邮箱，然后递给了乔慕辰，“这是白特助递到人事部的辞呈。”

    乔慕辰淡淡的扫了一眼邮件，就合上了电脑。

    “那乔总，白特助的电话一直处于关机状态，人事部也拿不准白特助的辞呈处理，乔总您的意思是……”

    “放着。”乔慕辰说。

    “那乔总，我们现在是去公司还是去白特助的家里……”许维看着面无表情的乔慕辰，鼓起勇气问了一句。

    乔慕辰睁开眼睛，一记犀利的眼神甩了过去，“每一个华海的员工辞职，我都需要上门拜访？”

    许维立马摇头。吩咐了司机去公司。而心里却想着，乔总这也没把人家白特助当员工吧……

    乔慕辰和许维刚回到公司，企划部的刘经理就将一份文件交到了许维的手里，“许秘书，这是海宴酒店收购后期装修预算书。您看过目以后如果没问题的话……”

    “合作方是谁？”刘经理还没说完，乔慕辰就开口问到。

    “是K&M空间设计事务所的莫西莫经理。”刘经理语气恭敬。

    乔慕辰点头，看向刘经理，“安排时间和莫经理见面。”

    刘经理听得云里雾里，求救的目光看向了许维。

    许维摆手，接过合作方案。

    莫西正巧把亲子鉴定送到了医院，公司就通知去华海国际谈合作的事情。莫西马不停蹄的就带上资料去了华海国际。却没想到接待自己的竟然是乔慕辰的秘书来接待自己。

    她什么时候变得这么高端大气上档次了？

    乔慕辰办公室里。

    莫西浅浅的喝了一口咖啡，“乔总，这是我们K&M……”

    “企划案我已经看过了。让你过来是想要通知你一声，三十三楼的九号套房不用做任何更改。至于其余的，你找工程部的人沟通。”乔慕辰冷凝的声音在莫西耳边响起。

    莫西点了点头，就被许秘书给莫名其妙的请了出去。

    乔慕辰找她来，居然只是为了说这一句话。莫西有种无风凌乱的感觉。

    只是，三十三楼的九号房间！！

    莫西走出华海国际，就立马拨通了家里的座机。

    “喂……”电话那头是粲粲有些慵懒的声音。

    莫西劈头盖脸的就问到，“八年前在海晏酒店的那晚，你还记得是那个房间吗？”

    “三十三楼九号房。”粲粲毫不犹豫的就回答了上来。然后，就听到了对面传来的忙音。

    粲粲看了看被挂断的电话，一脸莫名其妙的表情。

    正打算慵懒的给自己放个假，门外却响起了敲门的声音。

    粲粲看着可视电话里的欧泽，微微凝眉，打开了房门。

    “粲粲，你这电话怎么老是关机？我去你家里才从门卫那里得知你已经搬走了，我想到你多半在莫西这里，才赶紧过来。发生什么事儿了？”欧泽开口便是一脸的焦急。

    “学长，我没事儿。”粲粲嘴角挂起一抹浅笑。

    这才让欧泽放心了些。

    “没事儿就好，你从华海国际辞职了有什么打算吗？前几日我接到乔治的电话，他让我代问你之前说的要在巴黎开一个心理诊所还算不算数？正巧我这边的研究项目也告一个段落了，不如，我们回巴黎吧？”欧泽建议。

    粲粲此时却听不进去太多，只是淡淡的道，“学长，我暂时不能确定。”

    “没关系，只是你确定了，一定要第一时间告诉我，好吗？”

    粲粲认真的点头。然后送走了欧泽。

    粲粲有些疲惫的躺在了沙发上，脑海里却突然浮现了乔慕辰那张妖孽至极的脸。

    她猛地起身，打开了电脑，登陆那个许久没有登陆的QQ号，找到乔慕辰的号码，发送了一个兴奋的表情过去。

    乔慕辰正在办公室里处理这几日的公事，就看到那个许久没有现身的号码发送了一个超贱的表情。

    不知为何，乔慕辰直觉认为，这个QQ一定没那么简单。但是，他却始终没有对这个QQ进行调查。

    他瞥了一眼，最后选择了无视。

    面对乔慕辰习惯性的无视，粲粲早已经是百毒不侵。

    “诶，你们公司的乔总下个月要订婚了，你造吗？”粲粲问。

    乔慕辰扫了一眼电脑，他下个月要订婚了，他自己怎么不知道？

    “你听谁说的？”

    “流言蜚语，世上没有不透风的墙呗。你莫非不知道？”她承认，她还是自私的想要听乔慕辰亲自承认。

    乔慕辰迟疑的看着电脑屏幕，俊美无俦的脸上，突然带上了一丝狐疑，这个性别为男的QQ号，每次上来都和他讨论关于他的事情。未免也太引人注意了！

    乔慕辰想了想，指尖飞快的敲击着键盘，“你对我们乔总的事情这么好奇，该不会喜欢我们乔总吧？”

    粲粲一张精致秀气的脸蛋儿全黑了。

    乔慕辰，你不那么自恋要死吗？

    “都说了是讨厌乔慕辰！他害的我表妹辞职了，我如果抓到机会，一定给他一击毙命！”粲粲这句话说的是真心话，如果她真的有那个机会，她一定让乔慕辰翻不了身！

    他二大爷的，她最讨厌的就是明明是个衣冠禽兽却非要装作柳下惠的傲娇男人了！没错，这明指的就是乔慕辰！

    乔慕辰越发对这个号码好奇了，他一边聊天拖延着时间，一边黑了这个号码的登陆地。

    却发现这号码的防火墙居然加密了好几道程序。这让乔慕辰越是笃定这号码有问题。

    粲粲看着对方突然沉默，于是这才开口，问了一直想要问的问题：“你说，你们乔总真的喜欢那个白家大小姐吗？”

    乔慕辰编写的代码，无往不利的入侵了粲粲的ip地址，他将ip地址记下，就看到对方突然发送过来这样一个问题。

    乔慕辰嘴角勾起一抹邪肆的笑容，反问了一句，“不是说不喜欢我们乔总？不喜欢乔总你那么关心乔总的私生活？”

    粲粲想了想，反正乔慕辰也不知道自己究竟是谁，即便承认了，他也不可能知道。

    于是，她犹豫着，敲下了几个字，“我喜欢他又怎么了？你又不知道乔慕辰是不是喜欢白珊珊！”

    “你知道我不知道你还问我，这不是傻是什么？”乔慕辰利落的问。

    傻……

    乔慕辰你特么的真是够了！粲粲气大的下了QQ，然后直接把乔慕辰给拉黑了！

    她收心了！彻底收心了！

    乔慕辰看着灰色的头像，把ip地址递给了许维：“查一下这个地址是哪儿的！”

    许维接过，看了一眼，立刻凝眉，“这不是K&M莫经理的家庭住址吗？”

    乔慕辰眸色陡然深沉，他对着许维摆了摆手，示意许维不用调查了！

    他拿上了自己的外套，正欲去看看究竟是怎么回事儿，许维却突然从门外退了回来。

    他神色有些难看的望着乔慕辰：“乔总，夫人……和白小姐来了。”

    许维话还没说完，徐敏和白珊珊就站在了门口。

    徐敏一袭皮草穿得雍容华贵。气质端庄。大翻领的皮草显得既温暖又高贵。只是高贵得有些疏离感。

    “妈，你怎么来了？”乔慕辰的语气中，听不出悲喜。

    “怎么，我就不能来了？”慕辰看着自己许久未见的儿子，嘴角挂着一抹气质笑容。

    白珊珊嘴角始终挂着浅笑，就跟个准儿媳似的温婉，她看着拿着外套的乔慕辰关心道，“慕辰，你要出门吗？”

    “嗯。”乔慕辰的薄唇，淡淡的吐出一个字。

    却让徐敏有些不快，“怎么说话呢！我不管你有什么事儿，今晚都得先陪我和珊珊把饭给吃了，妈要跟你商量商量你和珊珊这婚事。你爸在海晏定了位置，你开车送我和珊珊过去。”

    乔慕辰看了一眼白珊珊，看来今晚这饭，是不得不吃了！