
    厨房，粲粲正帮着欧泽做鱼香茄子，客厅里的电话就催命般的响了，粲粲以为是负责去幼儿园接果果的莫西打来的，毫不犹豫的就接了。然而对面响起来的竟然是乔慕辰那磁性的男中音。

    “白特助，好久不见。”

    明明刚刚才见过，是他自己无视了她的存在，现在却突然莫名其妙的说好久不见？

    粲粲砰的一声挂断了电话。

    “怎么了？”欧泽看着粲粲的动静，开口关心。

    粲粲摇头，轻笑：“推销电话！”

    “什么电话都打到家里来了？”欧泽随口问了一句

    粲粲无所谓的耸了耸肩：“卖避孕套的！”

    这个理由可真是够充分的，电话那头的乔慕辰听着某女人开口说的谎话，心里却不得不佩服，这女人马虎的程度也真是够了！！有没有挂电话都分不清楚吗？

    “白特助！”乔慕辰加大了音量。

    电话那头敏感的粲粲立马低头，这才看到自己的电话都没来得及挂好。

    她不由分说的把电话挂好，心想自己刚刚说推销避孕套的真是抬举了他，真该说是捐精库的！

    就在粲粲这样想着的时候，电话毫不犹豫的又响了起来。

    “看来是个坚持不懈的推销员！”厨房的欧泽淡笑着勾了勾唇角。

    粲粲尴尬的笑了笑，不得不当着欧泽的面接通电话，“你究竟想要干嘛？”

    装作不认识的人是他，现在打电话到家里的也是他！他究竟什么意思？

    乔慕辰修长的手指随意的搭在方向盘上，挑声问，“白特助，你的身份证和护照在我这儿。”

    那是她故意留给乔慕辰的，是为了不让乔慕辰查到她回国的行踪，可是乔慕辰却根本没有多做考虑就直接回国了，不知是因为他太了解她，所以不用调查也知道她回国了，还是因为乔慕辰根本不在意她的行踪。他只是完成了和斯图尔特的合约，所以才会回国了！

    当然，她宁肯相信乔慕辰回国的理由是后者。她宁肯因为乔慕辰不在乎自己而觉得心里添堵，也不愿意相信乔慕辰是一边让白珊珊怀孕一边却和自己滚床单的贱人一个！

    当然，也有可能自己把行李留在巴黎，只是为了给自己一个找乔慕辰的借口。

    只是现在，她不想和乔慕辰有任何的牵扯，特别是在被她妈打了那一巴掌的情况下！

    “我就不亲自过去拿了，还得麻烦您，直接快递到这个地址！”粲粲说完，报了莫西的住宅地址。

    既然乔慕辰都知道把打电话到莫西的房间了，肯定知道这里的地址了。她也没什么好隐瞒的！

    乔慕辰当然知道粲粲现在的住址在哪里，只是，他打电话的理由可不是简单的为了还她身份证和护照！

    乔慕辰嘴角勾起一抹邪肆的笑容：“白特助现在有两个选择，一，立刻出门。二……”

    乔慕辰话还没说完，粲粲就直接挂断了电话。

    她面无表情的拔掉了电话线，二你家二大爷，老娘还偏偏不受威胁了！粲粲看着被自己拔掉的电话线，心里崩提多痛快了！

    “你买避孕套了？”欧泽放下锅铲，从厨房里走了出来。

    粲粲略显疑惑的看着欧泽，她什么时候买了？

    欧泽似乎看懂了她眼中的疑惑，无于是把目光放到了手持电话上，“你……刚刚报了快递地址……”

    粲粲扶额，欧泽这是误会她买了避孕套还让对方快递过来吗？

    她一头黑线，才发现自己刚刚说避孕套是一种多二傻子的行为！

    她摇头解释，“刚刚是淘宝送快递的确定一下位置。”

    “你是在淘宝买的？”欧泽眼神亮了，那表情似乎在说，你买避孕套干嘛？

    粲粲终于明白不作不死是什么意思了，她开口解释，“不是，是我之前在淘宝买的衣服，我这不是搬到西西家里了吗，所以地址修改一下……”

    她还没说完，房间里就响起了一阵悦耳的手机铃声。

    粲粲的手机早关机了，这会儿就连电话线都拔了。唯一的信息来源就是……

    粲粲眼睁睁的看着欧泽从兜里掏出了手机，眼尖的她瞥到了上面的来电显示，那是一串让她熟悉到心悸的电话号码。

    她抢过欧泽的手机就挂断了电话。让欧泽只好一头雾水的看着粲粲，“你在干嘛？”

    “刚刚推销避孕套的就是这个电话号码！！”粲粲很笃定的看着欧泽回答。

    欧泽点了点头，没说什么，只是直接转身回到了厨房。

    他转身背对粲粲，俊逸的眉头却微微的蹙起。

    莫西房间里的手持电话，根本就没有来电显示……

    欧泽想着那串熟悉的电话号码，他在乔慕辰递给他的名片上见过。虽然不知道粲粲为什么要躲避乔慕辰，不过，只要她能够下定决心一直这样躲着乔慕辰，他都应该继续装傻，不是吗？

    而门外，坐在车子里的粲粲看着自己再次被掐断的电话，眼睛深邃得犹如一滩深泉。

    他没有再拨打粲粲的电话号码，而是发动了车子。

    ……

    幼儿园的门口。

    莫西等了半天都没等到出门的果果，最后不得不直接找到果果的班主任询问情况，却得知果果已经被孩子的爸爸接走了！

    莫西眉头微蹙，果果是从哪儿瞬间蹦出一个爸爸来的？莫非是……

    她赶忙拨通粲粲的手机，手机里却提示关机的消息，拨打家里的电话，又始终都无法接通。莫西不得不立马开车回家。

    她打开大门，也顾不得诧异欧泽怎么会在她家里，而是直接拉着粲粲去了卧室。

    “粲粲，老师说果果被孩子的爸爸接走了！我问老师是不是乔慕辰，老师也没透露。你说整个学校的图书馆都是华海国际注资的。老师没理由不认识乔慕辰吧？这不是摆明了包庇吗？”莫西义愤填膺的开口。

    粲粲清秀的脸上划过一丝复杂的情绪，然后她突然推开了房门拔腿就跑了出去。

    莫西好半天才反应过来追了出去。却看到粲粲上了一辆停在门口的轿跑。

    厨房里的欧泽也不明所以的追了出来。却看到楞在原地一脸焦急的莫西。

    ……

    车上。

    粲粲看了一眼坐在副驾驶上的许维，他依旧一脸公事公办的表情，只是嘴角却带着恭敬的笑意。

    这货那恭敬的表情，让粲粲觉得心尖儿发颤，这摆明了就是一脸对待总裁夫人的表情。

    她尴尬的开口看着许维，“许秘书，你能把你电话借我一下么？”

    刚刚她出门的时候就看到许维的车子停在门口。

    许维说是乔慕辰让他在这里等着的。乔慕辰既然派了许维在这里等，那就是确定自己一定会上车。

    而如今，唯一能够威胁到她的理由，就是她的宝贝儿子了。

    所以，她毫不犹豫的上了许维的车子。

    粲粲借了许维的电话拨通莫西的手机：“西西，我知道果果去哪儿了，你不用担心我，你和学长先吃吧，不用等我。”

    都已经拿了钥匙准备回头跟踪粲粲的莫西，扭头看了一眼正启动车子的欧泽，然后转身压低了声音，“医生说要一个星期左右，那鉴定结果才出来，粲粲，我忘了跟你说，海宴酒店的九号房间，是乔慕辰说任何人都不能动的，并且不外销，粲粲，你要不旁敲侧击的问一问？”

    乔慕辰……

    粲粲挂断电话，整个脑袋却都处于当机的状态，如果乔慕辰真的是当年那个男人，那让果果靠近他就是最危险的！！

    乔家作为如今上流社会的标杆性家族，自然不会让家族的子嗣遗留在外，如果当真是如此，那就凭她的一己之力，怎么可能和强大的乔家做抗争？

    她不能没有果果。是果果给了她离开白家的勇气，在离开白家的这几年里，也是因为有果果，她才觉得再苦再累都是值得的。

    如果乔家把果果从她身边夺走……

    粲粲完全无法想象。

    相反，如果乔慕辰因为要和怀孕的白珊珊结婚，所以不愿意破坏以后的幸福家庭，所以就不承认这个儿子，那么将来果果就要一辈子背负乔家私生子的罪名。这是对果果这一辈子的阴影。

    这两种，无论是哪一种情况，都是粲粲所不能接受的。

    所以，她现在唯一能做的，就是不管乔慕辰和果果有没有血缘关系，她都不能让他们靠近，哪怕说她自私也好。薄情也罢！

    只是，如果乔慕辰真的是果果的父亲，那自己倒也是足够悲催的，八年前败在了这个男人的身上，八年后还败在这男人的身上……

    在哪儿跌倒就在哪儿躺尸，果然是她白粲粲的风格！！

    就在粲粲迷迷糊糊的沉思之时，车子忽然停了下来。

    粲粲莫名其妙的抬头，却看到车子停在了凯瑞商都的门口。

    许维绅士的下车帮粲粲打开了车门。

    粲粲却眉头紧蹙，“许秘书，我们这是干嘛？”

    “白特助，乔总在二楼的咖啡厅等你。”许维脸上挂着公式化的笑容。