
    这还不够轰动。黄金男神乔慕辰要结婚了，全国不知道多少少女想着排队跳楼了，还不够轰动？那要怎样才算轰动？

    许维一脸懵懂的看着乔慕辰，不懂他眸子里的深意。

    ……

    中心医院里。粲粲刚刚回到病房里，就听到莫西埋怨的开口，“你丫的买个火龙果去外星进口的啊？”

    “外星的火龙果味道更好嘛……”粲粲尴尬的笑笑。

    “你给果果把火龙果切开，我好像有点感冒了，我拿点感冒药去。”莫西吸了吸鼻子看着粲粲。

    粲粲点头，伸手戳了戳莫西，“穿得那么少，不感冒才怪！”

    “老娘国防身体！”莫西说完打了一个大大的喷嚏，然后一脸灰溜溜的朝着门外走去。

    粲粲好笑的看了一眼门口的方向，这还真够国防的！

    粲粲把火龙果切好递到了果果面前：“干妈都教你什么了啊？”

    “干妈问我，酱肉掉在裤子上了，我是心疼酱肉还是心疼裤子。”果果勾起粉嫩的唇瓣，认真的望着粲粲。

    粲粲宠溺的摸了摸果果的脑袋，“那你是心疼裤子还是心疼酱肉啊？”

    “我说我心疼酱。”果果特骄傲特实诚的开口。

    粲粲：……

    “我家粲粲那是无语的表情吗？裤子洗了还可以穿，肉捡起来还可以吃啊！可是，酱没了就没了嘛！”果果逻辑清楚又明白，那一瞬间，粲粲竟然无言以对！

    说得似乎挺有道理的哈……

    “你干妈就不能问你一点比较有营养的问题吗……”粲粲有些无语。

    果果淡淡的点头：“干妈问了有营养的，我没回答！”

    “为什么？”

    “虽然有营养，可是问得很没有智商。”果果一脸傲娇的回答。

    粲粲看着自家宝贝儿：“你跟我说智商……好吧，智商！她问什么了？”

    “她问我，愿意干爹做我爹地还是乔哥做我老爸！你说这是不是没智商？干爹本来就是我爹。乔哥是哥，怎么能做老爸呢？是吧！”果果开口，一脸理所当然的分析。

    然而那深邃的黑眸深处，却带着浓浓的期许。

    如果妈咪说是。那他保证不再撮合乔哥和妈咪了。如果妈咪说不是，那他一定积极撮合一次！

    粲粲听到果果说得理所当然的问题，就像是一个玩笑。

    她有一瞬间的错愕，但是，好在很快回过神来，她笑着拍了拍果果的肩膀，满是称赞，“儿子好样的，说得好！你乔哥见了我还得叫阿姨呢！辈分差得远啊！”

    果果：……

    妈咪这一定是智商问题，不然就是装傻！

    “干妈怎么还没回来！”果果嘟了嘟嘴，索性转移话题了！

    而莫西拿了药正要往回走的时候，却看到医院门口涌入了一堆的记者。

    那阵势，就跟天王巨星驾到了似的。莫西本就是个八卦的人。她伸长了脖子凑了过去，一路过关斩将挤到了最前排，却只见到从救护车里抬下了一个救护床。周围不少的护士和医生围着，一个个面色都格外紧张的样子。

    莫西拍了拍身边的人，好奇的道：“这谁啊？哪家巨星啊？”

    身边的姑娘举着相机，回头问了一句，“你哪家报社的啊？”

    “额……里面谁啊？”莫西忽略姑娘的问题。继续问道。

    姑娘看了看莫西没带相机，这才不怕莫西抢她头条的开口，“华海国际总裁乔慕辰，到海晏酒店考察，出了意外。现在昏迷不醒……”

    姑娘刚刚说完，就看到许维从救护车里跟了下来。俊逸的脸上眉头皱在了一起，满脸的紧张溢于言表。他手里还拿着乔慕辰的外套，亚麻色的外套上早已经满是鲜血。

    救护车周围所有的人都围拢了过去，却被强壮的保安挡在了外面。

    许维回绝了记者所有的问题，紧紧地跟在了乔慕辰病床后，直接送去了急救室。

    莫西眉头深锁……

    她转身，拍了拍心口的位置，尽量装作什么事情都没发生过那般。却迈着颤抖的步子朝着果果的病房走去。

    走到门口时，却突然接到了医院的电话：“莫小姐，你在我院做的亲子鉴定，结果已经出来了，如果您有时间的话，请到检验科取结果。”

    “今天？不是明天吗？”莫西凝眉，低头看了一眼手机，却发现自己居然记错了日期。

    粲粲听着病房外有莫西的声音，于是推开门看着莫西，“西西，你拿个感冒药是去外星拿的吗？”

    莫西挂断电话：“外星的西药更有效果，你有意见吗？”

    “没有！谁的电话啊？”粲粲暧昧的瞥了一眼莫西。仿佛那是莫西对象打来的一般。

    莫西无语的看了一眼粲粲，然后转身关上了病房的门，这才看着粲粲开口，“是医院检验科打来的，我记错日子了，亲子鉴定的结果，是今天出来，你看要不要……”

    “你帮我照顾着果果。”粲粲说完，便转身朝着检验科跑去。

    看着粲粲疾驰的背影，莫西的眉头蹙得更紧了。

    果果下床，打开房门就看到莫西愁眉苦脸的样子，他打趣的看着莫西，“干妈去外星买药被传染外星病毒了吗？”

    “我算是知道了，你小子一定是你妈亲生的。你妈刚说我从外星回来！”莫西一把抱起了果果，然后抱回了床上，帮他盖好了被子。

    “干妈刚刚干嘛愁眉苦脸的？”果果犀利的一眼就看透了莫西的表情。

    莫西摇了摇头，“你知道什么叫失恋吗？干妈刚刚就是失恋的表情。”

    “干妈你撒谎，你连男朋友都没有！”果果一语道破。

    “我暗恋的对象要结婚了，你小子有意见啊？”莫西弹了弹果果的脑袋。

    果果摇头，“意见倒是没有，不过，你该不会喜欢乔哥吧？全世界都知道乔哥要结婚了！”

    莫西好笑的看着果果，“就你能耐，什么都知道！你这在咱们中国就叫人小鬼大，知道么？”

    果果点头，“知道，不过，妈咪去哪儿了？”

    “厕所。”莫西随便扯了一个理由。果果也没有多问。

    粲粲一路上几乎是跑着到了检验科。

    可是望着远远地检验科，她却突然顿住了。

    一时之间，她突然好怕知道结果。

    万一，万一果果是乔慕辰的儿子，那么……

    粲粲站在门前，双手紧紧的攥着，指尖已经泛白。

    过往的护士和医生都议论着乔慕辰住院的事情，可是，她却一句都没听进去。

    她满心的想着那份亲子鉴定。她重重的吸了一口气，总归是要面对的！

    粲粲上前拿了鉴定结果。明明是薄薄的一张纸，可是，她却觉得沉重得像是几百斤的巨石，压得她踹不过气来。

    她转身，走进了厕所，把自己关在了狭小的的空间里，才颤抖着打开了袋子。

    看到上面那百分之九十九的几率。粲粲抬头，重重的深呼吸！

    虽然这是早就预料到的结果，可是，在揭开的这一瞬间，她还是觉得，就像是被是捅破了窗户纸，然后吹进来一阵凌烈的风……

    她将手中的亲子鉴定撕得粉碎。冲进了下水道里。这才整理好衣服。

    出门洗了一把冷水脸，她用力的拍了拍自己的脸蛋儿。这才挺直了腰杆，即便果果是乔慕辰的儿子，也改变不了乔慕辰即将要结婚的事实！所以，无论如何，她都要选择面对！

    粲粲若无其事的回到了果果的病房。

    莫西看着一脸轻松的粲粲，倒是疑惑了。

    莫非乔慕辰不是果果的亲爹？

    怎么可能长得那么像的两个人还不是亲生的？那她还能相信血缘关系么？

    莫西一把攥过粲粲，低声开口，“果果不是乔慕辰的……”

    “是啊，谁说不是了？”粲粲轻声回答，脸色却看不出一丝多余的情绪。她甚至轻松的耸了耸肩，一脸无所谓的表情。

    莫西拉过粲粲，“是亲生的那你还这幅表情……哦，对了。你学心理学的嘛……不过，你他妈的也太淡定了点不是？”

    粲粲索性把莫西拉出了门外，然后关上房门，她对着莫西道，“我他妈不这么淡定还能怎么滴？莫非还要抱着个儿子上乔家认亲去不成？”

    “那你也不能装作什么都没发生过一样吧？你这样我他妈能不担心吗？”莫西叉腰看着粲粲，语气忍不住提高了几分。

    粲粲拍了拍莫西的肩膀，淡淡的叹了口气：“那我应该在果果面前一脸挫败？还是手足无措？西西，我不再是八年前的白家大小姐了，没那么矜贵，我当年有胆子生下果果，现在我就有本事让他好好的！”

    “那万一乔慕辰知道了，你又不是不知道，乔家那徐夫人，那可不是省油的灯！那不是她徐敏钦点的，还不被虐死？”

    “哟，不错嘛。对徐敏你倒听清楚的，说得跟白雪公主她后妈似的。”粲粲调笑，“你放心，乔慕辰不会知道的。等果果好了，我们就回巴黎。”

    这话，粲粲即便伪装得再好，莫西还是看到了她眸子里的一丝落寞。那丝落寞，姑且叫喜欢……

    莫西凝眉，“那乔慕辰呢？不喜欢了？”

    “不喜欢了。”她对他的感情，从来就不是喜欢。

    莫西一脸怀疑，“即便他乔慕辰现在躺在医院生死未卜，你白粲粲也能做到不理不问？”