
    粲粲看着整个病房门口没人把手，她不经思考的便要上前。却被莫西拉住了手腕，“万一是埋伏……”

    “粉身碎骨也上！”粲粲轻轻地推开莫西的手，然后朝着重症监护室跑了过去。

    一个护士不知道从那儿冒了出来，然后让粲粲穿上了无菌服。

    莫西看着粲粲奋不顾身的身影，却止不住的感叹，“莫西啊莫西，你什么时候能遇到一个让你自个儿奋不顾身的人去……”

    粲粲穿上无菌服，尽管知道里面的乔慕辰还在昏迷不醒，但她还是小心翼翼的推开了重症监护室的门，生怕吵到了他……

    她靠近床沿，只见乔慕辰全身插满了医疗仪器的线，那一张苍白的脸上，薄唇紧抿，没有一丝血色。

    就像是一个躺着的雕塑，若不是那心跳探测仪还在平稳的工作，粲粲都快要误会他已经没有生命了……

    见到乔慕辰那熟悉的脸，粲粲瞬间湿润了眼眶。

    她从来没有见过乔慕辰这么安静的躺着。她小心翼翼的上前，握住了他冰凉的手，眼底噙着的泪水，一瞬间夺眶而出。

    惨白的灯光，照在他那线条刚毅的脸上。粲粲脑子里全是乔慕辰曾经那生动的神色。

    她擦了擦眼角的泪水，突然勾起唇角，却笑得比哭得还要是难看。

    “乔慕辰，你怎么可以躺在这里？你起来跟我说说话好不好？”

    “你知道吗？今天你妈来找我了。她给了我三千万，让我不要再出现在你的世界里。我拒绝她了，我很酷是不是？”

    粲粲一边擦着眼泪，一边在乔慕辰耳边轻声呢喃，“我告诉她，她如果给我三个亿，我就离开你。你知不知道，你那么值钱，你要是还不醒过来，我找谁拿我的三个亿去？”

    “乔慕辰……你起来跟我说说话好不好？”粲粲抱着乔慕辰的手臂。紧紧地陷入她的气息之中。

    她害怕再也感受不到他的气息，她只是一次又一次的重复着乔慕辰的名字。

    她说，“你如果再不醒来，我就不和MNC合作了……”

    “你要是不睁开眼睛，我一定带着你妈的是三个亿远走高飞……”

    最后，她的威胁，都变成了卑微的祈求，“慕辰，你醒醒好不好……”

    病房里安静得只能听到她那沉重的抽噎声音以及心脏探测仪那有规律的跳动。

    乔慕辰依旧带着呼吸器，一动不动的躺在她的身边。

    尽管外面的所有头版头条都从乔慕辰即将新婚跳转到了乔慕辰生死未卜。

    可是，他却安然得熟睡着……

    粲粲的心脏，就像是被电锯一下一下生拉硬拽的锯开了一样疼。

    她本来以为乔慕辰只是她生命中的过客，可是，她现在才知道，从他出现的那一刻开始，他就注定了装满她的整颗心脏。

    粲粲生生的凝视着乔慕辰的脸，却突然，耳边响起了监测病人检测器上面的自主心跳探测仪突然传来了刺耳而尖锐的声音。

    粲粲看着那祈起伏的线条瞬间变成了横线。

    她像是瞬间被人夺走了呼吸一般，起身死命的按着呼叫铃。

    “乔慕辰，乔慕辰你不要吓我……”粲粲焦急得手足无措。

    她拼命的打开了重症监护室的房门，看着门外的莫西大吼，“帮我叫医生，快叫医生！！”

    莫西也着实被吓到了。她赶忙转身跌跌撞撞的拔腿就跑。

    躲在隔壁房间的许维和一群保安正面面相觑，就听到隔壁传来了粲粲惊呼的声音。

    粲粲吩咐了莫西，便赶紧转身朝着乔慕辰的病床前跑去。

    不知何时，她早已经泪眼婆娑。

    她看着心跳探测仪已然变成了一根直线。粲粲的心揪得死紧。

    她瞪大了眸子看着乔慕辰，她无法想象再也看不到这个男人……

    隔壁的许维过来的时候，就看到粲粲站在床头，死命的握着呼叫铃，眼睛里空洞得看不到任何景色……

    许维看了看，才看到那探测仪没了生命象征。

    他赶紧上前扶着粲粲，“白小姐……”

    “叫医生！许维，赶紧叫医生，救他……我让你赶紧救他！”粲粲对着许维大声的咆哮，她一把甩开了许维。

    许维望着近乎崩溃的女人，真想对着床上的某个男人踹一脚！

    他又不是医生，怎么救？

    许维想了想，只能扶着粲粲走出了重症监护室。

    门外，莫西已经带来了一大群的医生和护士。

    许维赶紧将粲粲扔到了莫西的怀里，然后就跟着一群医生走进了重症监护室。

    莫西轻轻的拍着粲粲的脊背，气喘吁吁的开口，“粲粲，没事儿的，没事儿，这都是最权威的医生，乔慕辰一定会没事儿的！”

    粲粲没有回答莫西，她只顾着在自己的世界里尽情的掉着眼泪，满脑子都是乔慕辰心跳停止的画面……

    莫西扶着粲粲在重症监护室旁边的椅子坐下。

    粲粲就像失去了线的提线木偶。任她摆布。

    向来伶牙俐齿的莫西，竟然无言以对，不知道应该说什么安慰的话。

    不出多时，重症监护室的房门再次打开，刚刚还跟死鱼一样瘫软着的粲粲，立马从凳子上蹦了起来，她上前攥住了医生的手臂，焦急的开口，“乔慕辰怎么样了？”

    医生给的脸色不怎么好看。

    粲粲的泪水又一次决堤，她看着医生大吼，“你们不是顶尖的医疗团队吗？”

    “小姐，这是医院，请勿大声喧哗！”一个护士忍不住对着粲粲开口。

    粲粲一个犀利的眼神扫了过去，那护士竟然不敢回嘴。

    医生无语的看着粲粲，“小姐，中心医院这袍子质量也不见得特别好，你再这么攥着，怕是要赔钱了！”

    许维见此，这才赶忙开口解释，“白特助不用担心，乔总刚刚只是探测仪松动。乔总没生命危险。”

    粲粲这才重重的松了一口气。她不再理会众人，转身便朝着病房走了进去。

    莫西正要跟上，却被许维拦在了外面。

    粲粲看着乔慕辰那依旧平淡的容颜，经历了一天的起起伏伏，终于体力不支，晕倒在地。

    门外的许维让保安把莫西拦在了门外，他进门便看到粲粲倒在了冰凉的地板上。

    他一时之间瞪大了眸子，惊慌的看着粲粲，“白特助，白特助，你醒醒……”

    许维喊了两声，却也不见粲粲的回答。他这下真慌了。

    许维抬眸看着病床上的乔慕辰，无助的开口，“乔总，咋整啊？”

    乔慕辰睁开眼睛，看着许维无辜的望着自己的眼神，他一把掀开了被子，扯掉了身上所有的仪器，上前抱起了粲粲，然后小心翼翼的放在了重症监护室的病床上。

    他转身，看着许维，“还愣着干嘛？还不赶紧让姓薛的滚过来！”

    许维立马跑了出去。

    白特助这给命苦得呀……

    乔慕辰伸手，摸了摸粲粲的额头，却发现那温度烫人。

    这女人当真是能耐！

    乔慕辰看着床上的粲粲，一双墨黑色的眸子泛起深邃的涟漪。灯光淡淡的打在了粲粲那张凝白的脸上。

    不出多时，薛正夕就被许维抓进了重症监护室。

    他那妖孽的脸在看到乔慕辰双腿打着石膏还站在地上深情款款的望着一个女人的时候，彻底毫不留情的笑了……

    “哟，乔乔，这才多久不见，你怎么就双腿截肢了？？”薛正夕靠在重症监护室的门前，一脸妖孽的望着乔慕辰调侃着……

    乔慕辰的脸色自然友好不起来，他将脖子上挂着的护肘直接朝着薛正夕的方向扔了过去，“赶紧滚过来！”

    “乔乔，奴家用曲线行驶朝着你漫漫靠近好不好？”薛正夕一双精致的丹凤眼朝着乔慕辰眨了眨，狠狠地放了个电。

    乔慕辰薄唇只溢出淡淡的一句话，“你要么直线滚过来，要么给你带俩石膏享受享受！”

    薛正夕再也不贫嘴了。他立马走上前去，看着本该乔慕辰躺着的床上正躺着的女人。

    犯贱的本性又散发出来了，“哟，姑娘挺漂亮啊？乔乔，你这是强抢民女了啊？”

    “外界传闻我有龙阳之好，你要不要试试？”乔慕辰用那带着护颈的脖颈子动了动威胁薛正夕。

    薛正夕立马摇头，“不用不用，尔等爱好，承受不起！”

    薛正夕看着许维，“许兄，赶紧把这姑娘抱到我房间去，我要里里外外好好给这姑娘检查检查。这可是看在乔乔的面子。赶紧抱走，脱了衣服量个温度先！”

    薛正夕一本正经的对着许维吩咐。

    许维弱弱的看了一眼乔慕辰。

    薛正夕火上浇油的说了一句，“傻愣着干啥？还等着你那双腿截肢的大boss抱这姑娘去我房间啊？”

    “许秘书，送她出去。回头告诉院长，薛医生狗嘴里吐不出象牙，敬业精神值得嘉奖。”乔慕辰看着许维，一双深邃的眼睛里那叫一个笑里藏刀。

    薛正夕得瑟的嘴脸瞬间暗淡了，他正经的看着许维，“许兄，这姑娘不过是发高烧，送到急诊室。就不用脱衣服检查了。”

    薛正夕说完，突然对着乔慕辰抛了个媚眼，“乔乔，你这伤势不轻，要不你脱了让我好好检查检查？”