
    薛正夕神秘的看着薛正凯笑了笑，已经瞥到了桌子上放着的病历表。他得瑟的挂着阴损的笑容朝着门外走了出去。

    薛正凯生怕自己这个弟弟再捅出什么幺蛾子，于是赶忙把粲粲的药单打印了出来然后交给了宋岩磊，“宋先生，待会儿麻烦你交给许秘书。”

    薛正凯说完就赶忙追了出去。

    宋岩磊起身，看着躺在床上的女人。肤如凝脂的她，脸色显得有几分苍白。

    纤长的羽睫就像是经过嫁接的一般，她安然熟睡的样子很迷人，不同于之前在拐角处的那么狼狈。

    他静静地望着这张小巧精致的脸蛋，幽黑的眸子里，盛满了让人看不懂的深意。

    时光仿佛静止在了这一瞬间，他的脑海里，突然蹦出一张浅浅的笑脸，模糊得像是天使经过他的身边……

    一切的美好定格在了这一瞬间，却被开门的声音，生生的打断了。

    莫西气喘吁吁的出现在了门前，她直接扑到了粲粲的床前，开口道，“姑奶奶，我这不过上个厕所，怎么你就躺着了？”

    宋岩磊静静地看着眼前的莫西，深邃的眼睛里已经收回了之前脑海中的美好画面，一切归于平静。

    直到两道森冷的目光落到了及的身上，莫西才反应过来身边站着个男人……

    她一抬头，便惊艳了……

    这这这这这男人，她她她她她见过！

    “宋岩岩岩……”

    “磊。”看着莫西半天没吐出自己的名字，宋岩磊好看的薄唇淡淡的吐出一个字。

    莫西瘪了瘪嘴，她其实是想说宋岩科技的。

    “宋总……你怎么会在这儿？”莫西惊讶的看着宋岩磊，如果她记忆没断片儿的话，这宋岩科技的宋总应该在俄罗斯才对！

    宋岩磊低眸，睥睨众生一般看了莫西一眼，“你是记者吗？”

    莫西一脸黑线，“我看起来像记者吗？”

    “随便。”宋岩磊将手中的药单递给了莫西，便高冷的转身走了。

    莫西愣愣的站在了原地，她说错什么了吗？

    宋岩磊走出薛正凯的办公室，穿着一身黑色西装的李秘书就迎了上来。

    “调查一下房间里的女人。”宋岩磊一边朝着电梯走去，一边冰冷的吩咐李秘书。

    等到粲粲再次醒来的时候，已经是第二日的上午了。她被欧泽安排到了果果的病房里。

    她醒来便看到果果捧着小脸蛋儿坐在她的身边。

    “我家粲粲也有偷懒的时候，日上三竿了才起床。”果果嘴角挂着甜美的笑容看着粲粲。

    粲粲揉了揉有些疼的脑袋，记忆却停留在了乔慕辰的重症监护室里。

    看着果果那张粉嫩得充满阳光的小脸蛋儿，粲粲脸上挂满了宠溺，她尽量隐藏着自己所有的情绪看着果果关心的开口，“吃饭了吗？”

    果果点头，“干妈给我做早餐了，虽然很难吃，但是没毒。我就勉强吃了。”

    果果说完，突然很认真的拿出电脑，然后翻开一张照片递到了粲粲的面前，“妈咪认识这个叔叔吗？”

    粲粲看着那张妖媚的脸蛋，摇了摇头，微微疑惑的看着果果，“宝贝儿，你知道妈咪不追星的。”

    “我家粲粲想太多了，这是这个医院的医生。叫薛正夕，我觉得应该叫他怪蜀黍！”果果单手托着脑袋，仿佛经过了一番深思熟虑才开口。

    粲粲仔细看着平板上的照片，问着果果，“为什么是怪蜀黍？”

    “他说要给我介绍女朋友。”

    粲粲：……

    哪儿来的妖孽！

    “然后呢？”粲粲问。

    “然后我说他一定是个单身。”果果颇为得意的开口，“再然后，他就生气了，你看，他把我的枕头和床单都拿走了。”

    果果指了指自己的病床。的确干净的只剩下了一床没有被套的被子。

    粲粲无语的揉了揉脑袋，一本正经的开口，“那怪蜀黍可能是隔壁医院跑过来的。”

    “隔壁医院不是精神病院吗？”果果一脸腹黑的看着粲粲，开怀的笑道，“妈咪说得有道理，不然的话，他干嘛只拿走了我的被子而不拿走我呢？毕竟我比被子值钱。”

    粲粲彻底无语，却突然想到了重症监护室里的乔慕辰。

    她赶紧拿过手机背对着果果上网搜索关于乔慕辰的消息。

    果然，铺天盖地的都是华海国际总裁乔慕辰生死未卜。一时之间，海晏酒店以及华海国际的股票瞬间暴跌。

    足以见得乔慕辰的影响力究竟有多大。正在粲粲看得入神之时。

    莫西突然拿着晨报跑进了果果的病房里。

    她看到粲粲醒来，脸上挂满了欣然的笑意，可是转眼之间脸又全黑了。

    她把晨报递到了粲粲手里，“这什么情况？你解释解释！”

    粲粲云里雾里的接过晨报，却看到上面仅次于乔慕辰的那个版面上，正登着自己的巨幅照片，而她的身边，陆然正跪在地上。深情款款。身后的玫瑰花车更是被拍摄得美轮美奂。

    而头条上，是乔慕辰被推进中心医院的画面，他的病床旁，站着的正是白珊珊那张梨花带雨的脸蛋儿。

    粲粲眉头深锁，仔细的阅读着上面的配字。

    华海国际因为乔慕辰生死未卜，而导致股票大幅下跌。而与此同时，盛宇集团的股票却是大幅度的上升。

    果果也好奇的凑近了脑袋看着晨报上的粲粲，他瘪了瘪嘴，不怎么满意的说了一句，“我家粲粲本人比较美。”

    “这是重点吗？”莫西弹了弹果果的脑袋，“重点是你妈差点给你找了个后爹。”

    “我家粲粲很有品位的好么！”果果一脸鄙视的看着莫西。

    莫西还没来得及还嘴，粲粲就对着莫西丢了一句话，“你懂我，不解释。”

    好在粲粲在果果看报的那一瞬间，将报纸折叠了过来，才没有让果果看到乔慕辰住院的那一幕。

    她知道，果果是喜欢乔慕辰的，所以，她不知道隐瞒事实算不算是一种保护。

    而莫西当然是懂粲粲的，不解释就不解释。

    她一屁股坐在了粲粲的身边，随口问了一句，“欧泽呢？今天没来啊？”

    果果懂事儿的踢了莫西一脚，真是哪壶不开提哪壶啊！

    大意的莫西这才想起昨天晚上发生的事情，于是，她霸气侧漏的拍了拍果果的床单，“不来就不来，不解释！”

    而此时，重症监护室里。

    许维好不容易打发了门外的白珊珊，这才转身走进重症监护室里。

    只见乔慕辰正靠在床边，优雅的拿着今日的晨报。他的脸色看不出丝毫端倪，但是许维却觉得，今早这个房间温度是生生的降低了好几度。

    是哪个不长脑子的把今早的晨报送进来的！！

    就在许维擦冷汗的时候，兜里的手机突然响了，他拿出手机一条短信就跳了出来。

    “谁的？”乔慕辰放下晨报，淡淡的扫了一眼许维的手机。

    “薛医生的。”许维恭敬回答。生怕自己一不小心把乔慕辰给点着了。

    “给我。”

    许维把手机递到乔慕辰的手里。

    ‘乔乔，你待定儿子的头发到我手里了。今天早上的晨报是不是特别精彩。你别生气，千万别生气，我怕你一生气，心跳又停了。署名，你最爱的夕阳红。’一如薛正夕那欠扁又得瑟的语气。

    看得乔慕辰越发的面无表情了。

    他把手机递给了许维，然后把晨报扔了，突然躺在了床上。

    许维懵懂的站在原地。

    “给我拍一张。全身的。”乔慕辰说。

    许维愣了愣，照做。

    他把拍好的照片递给了乔慕辰。

    乔慕辰看了一眼，很不满意，“拍得太帅了。重拍。”

    许维欲哭无泪，大boss，您长得就那么帅，好么？

    这绝对是一项技术活，许维把色调调得惨白，拍了一张格外悲惨的照片递给乔慕辰。

    乔慕辰看了看，这才满意的点头，然后输入了粲粲的电话号码，给她发了过去。

    粲粲的手机在床头震动，她拿过手机，却看到乔慕辰那惨白又憔悴的脸。

    一时之间，心里像是被剪刀戳了似的，她几乎下意识的就回了一条信息过去，“许秘书，慕辰……”粲粲又赶忙删掉了慕辰两个字，改成了乔总。

    几乎瞬间乔慕辰就收到了粲粲的回信。

    许秘书，乔总还好吗？

    能好吗？

    乔总？

    这女人敢不敢再叫官方一点！！

    乔慕辰指尖飞快的在手机上滑动着，“不好意思白特助，这本来是要发给白小姐的。不过医生表明乔总情况不乐观，如果不能在二十四小时内醒过来的话，怕是有生命危险。”

    看着自己编辑的短信，乔慕辰丝毫没觉得是在诅咒自己。反而是好整以暇的等着对方回信。

    粲粲突然转身看着莫西，“乔慕辰昨天是几点被送进医院的？”

    莫西听完粲粲的问题，还在和果果嬉戏的脸，一瞬间神色大变。她皱眉看向了果果的方向。

    果果却突然顿住了手里的动作，他转身，扭头看着手里握着手机的粲粲。

    “乔哥……进医院了吗？”果果犹如糯米一般的声音，轻轻地在粲粲耳边响起，就像是一片轻轻地羽毛，划过她的耳膜。

    粲粲一时之间呆住，竟不知道如何回答。

    看着粲粲的沉默，果果扭头把目光放到了莫西的脸上。

    莫西摸了摸果果的脑袋，“那个……”

    果果不着痕迹的跳下了床，捡起了粲粲随手放在抽屉上的晨报……