
    粲粲听到乔慕辰所说的话，正要后退，乔慕辰的手臂就直接勾住了她的脖子，她压着他的心口正欲挣扎，就听到乔慕辰吃疼的惨叫。

    她吓得赶紧放开了他，而他却趁人之危，轻轻的压着她的脖子。

    粲粲的惊呼声，吞进了他的呼吸声里。

    她想拒绝，却不知道应该对着哪里拳打脚踢。于是只好维持着奇怪的姿势，嘴里不停的轻哼。

    然而此时听来，却更像是娇喘。

    他故意放松了她的脖子，粲粲张嘴便要开骂，他却趁着她开口的瞬间，堂而皇之的侵入了她的口里。

    他轻轻地扫过她的贝齿，她终于臣服在他的诱惑之下。

    不知不觉之间，她有些意乱情迷。

    直到她快不能呼吸，乔慕辰才放开了她的脖子。

    粲粲终于清醒，趁着乔慕辰放手的时候，一个用力，就坐在了地上，四脚朝天的姿势很是精辟。

    腹黑的某男人好笑的勾起了那好看的薄唇。等到某女人双眼睁圆瞪着自己的时候。

    他又一脸微弱的表情。

    让粲粲到了嘴边的话，怎么也憋不出来了。

    “乔慕辰，你个老流氓！”憋得脸红，粲粲最后从嘴里吐出了这么一句话。

    乔慕辰想了想自己的出生日期，不过比这女人大了个六岁而已，说他流氓他就认了，怎么就变成老流氓了！！

    “呼……呼吸器……”乔慕辰断断续续的开口，忽略了粲粲的声音。

    粲粲赶忙上前帮乔慕辰戴上了呼吸器，却不争气的红了眸子，“刚刚才醒你就耍流氓，乔慕辰你是流氓协会的吗？”

    不过，好庆幸他醒了过来。

    乔慕辰看着粲粲眸子里泛着的泪光，却是微微凝眉。

    白粲粲，如果我不睡在这里，你是不是永远都不会告诉我，你在乎我？

    乔慕辰轻声，收起了眸子里的所有情绪：“如果不是为了耍流氓，我为什么要醒？”

    “你怎么说都有道理！”粲粲没有和乔慕辰争论，只是上前帮乔慕辰盖好了被子。

    “白粲粲。”乔慕辰磁性的声音钻到了粲粲耳朵里。

    “嗯？”

    “我要你好好想清楚，你有什么事情瞒着我！”乔慕辰带着呼吸器，声音不怎么真切，但是，他的语气，却带着主宰者的笃定。

    似乎她一个没回答好，就会被他送入十八层地狱。

    她是学心理学的，记得吗？

    她知道，乔慕辰知道了，知道了果果是他的亲生儿子。

    否则，他也不会去海晏酒店的九号房间。

    既然他去了，那是不是就意味着……

    粲粲突然在心里自嘲的笑了笑。

    就算是，那又怎样？

    他有了未婚妻，他的未婚妻也有了身孕。

    而且，他的未婚妻是她的堂姐，多讽刺的事情。

    当年无论他和她之间发生了什么，他们都依旧是毫无关系的陌生人。即便果果是他和她之间的纽带，但是终究果果的身份是名不正言不顺的。

    可是白珊珊不一样，她肚子里的孩子，是乔家名正言顺的孙子。

    正因为知道孩子对一个母亲有多重要，所以，她才不能破坏一个本应该幸福的家庭。

    粲粲看着哪怕是躺在床上却也不失丝毫威严的乔慕辰，她心安理得的道，“我没有瞒着你，任何事情。”

    乔慕辰的目光越发深邃……

    话到了嘴边，正要开口，门却突然被人推开。

    薛正夕，许维，以及果果都站在了门口，身后还跟着一群随行护士。

    乔慕辰终究是沉默了。

    粲粲也安静的后退到了果果的身边。

    薛正夕看了一眼身后的一行人，高冷的开口，“请无关人员先出去。包括家属和护士。”

    清场了，薛正夕才看着乔慕辰，一脸玩世不恭的开口，“乔乔，这医院你家开的吗？小爷我就在你这病房晃悠了！”

    “不乐意可以滚。”被粲粲影响了心情的乔慕辰，高冷得可以。

    薛正夕一脸识相的摸了摸鼻子，“乐意，怎么不乐意了！我就不乐意你儿子说我是隔壁医院的病人！我了个去，隔壁是精神病院啊！”

    薛正夕无辜的看着乔慕辰，一脸‘乔乔，你一定要为我伸张正义’的表情。

    可是人家乔总说了，“你不是病人是主治医生吗？”

    “乔乔，你儿子那绝壁是遗传你的基因啊！我出去要告诉孩子他妈，说你双腿截肢。”薛正夕一脸得瑟的道。

    乔慕辰扫了薛正夕一眼，“如果你能够站着出去的话，你说我双目失明我都认。”

    薛正夕：……

    门外，粲粲抱着果果，对着许维点了点头，“许秘书，谢谢你。”

    粲粲指的是许维让她进去看望乔慕辰这件事情。

    许维赶紧摇了摇头，总裁夫人的谢谢怎么担当得起啊！

    “白特助客气了。”许维笑了笑。

    “那麻烦许特助，待会告诉乔总我和果果就先走了。”粲粲脸上带着礼貌的笑容。

    许维微微讶异：“白特助不等检查结果出来了吗？”

    粲粲摇头，“不用了。”

    她没有资格站在这里关心他，所以，就偷偷地关心他就好。

    只要，他没事儿就好。

    许维是想拦住的，可是，找不到合适的理由。

    粲粲看了一眼自己怀里的果果，她得承认她不是一个称职的妈妈，因为她甚至给不了果果一个完整幸福的家庭。

    粲粲对着许秘书点头示意，就要转身离开。

    许维赶忙上前，帮粲粲按下了电梯。

    看着一层一层上升的数字，粲粲只觉得，是在距离乔慕辰越来越远。

    直到电梯终于停在了这个楼层，粲粲才抱着果果正要进去。

    然而电梯门打开的那一刹那，粲粲却彻底的愣在了原地。

    电梯里，徐敏雍容华贵的站在了乔明宗的身边。

    左边是一身白色斗篷的白珊珊。

    她看着粲粲抱着果果的那一刹那，便用手摸着自己那目前还平坦的小腹。

    那是怀孕的母亲习惯性的保护自己孩子的动作。

    粲粲看着白珊珊，她已经卸去了平日的淡妆，素面朝天，就连鞋子也换成了平底鞋。

    她勾住徐敏的手腕，乖巧的站在身边，看起来便是和蔼的一家人那般。

    而抱着果果的粲粲，此时站在电梯门前，却是格格不入……

    电梯门开了又合，粲粲和电梯里的人竟然都没有动。

    还是果果看着再次合拢的电梯才反应了过来，他抬眸看着粲粲，稚嫩的声音道了一句，“粲粲，要么高傲的跨进电梯里，要么咱们就转身走楼梯吧！”

    粲粲毫不犹豫的选择了转身朝着楼梯的方向跑去。

    无论如何，她都要保护好怀中的果果。

    然而薛正夕却抽筋的打开了重症监护室的门，正巧看到抱着果果就要逃跑的粲粲。

    他上前，一把攥住了粲粲，脸上带着春风拂面一般的笑容，郑重其事的开口，“这位小姐和这位小朋友，我必须很认真的告诉你们，我不是隔壁医院的。”

    “我是隔壁医院的行了吧！你放开我！”粲粲用力的甩开薛正夕。

    薛正夕却上前一把抓住粲粲就朝重症监护室里带，还一本正经的说，“这个你得告诉乔乔。”

    奈何这厮的力气实在太大，粲粲一边又要保护怀里的果果，又想着能够安全的挣脱，最后还是华丽的被薛正夕丢进了重症监护室里。

    粲粲听着门外徐敏高跟鞋的声音越靠越近，粲粲就赶忙放下果果对着果果开口道：“宝贝儿，找掩护找掩护。”

    果果无语的看了一眼犹如热锅上的蚂蚁一般的自家妈咪，很是无语。

    这里就只有床，莫非要躲在床底下么？

    乔慕辰看着团团转的某女人，冷冷的问了一句，“你要不要躲在我的床上？”

    “好啊！”

    ……

    粲粲瞬间反应了过来。

    她看着面前的乔慕辰，最后终于是默然了。

    徐敏一把推开了重症监护室的大门。

    果果耸了耸肩，他在百度百科上面看到过无数次徐敏的资料了。可是，看到真人似乎更有震撼力。

    徐敏才是名副其实的公主，当年所有人见到她都要恭敬的叫她一声徐小姐。名媛中的领袖人物。是从小就被宠坏了，才少不了现在的刁钻脾气。

    “慕辰，你终于醒了。”在徐敏和粲粲面面相觑锋芒相对的时候，白珊珊率先开口，走到了乔慕辰的病床前。

    都说女人是水做的，可是，粲粲现在才知道，原来白珊珊这么水。

    那还没走到床边就开始梨花带雨的表情，着实给整个重症监护室下了一场暴雨。

    屋内的气氛因为粲粲和徐敏，显得就像是暴风雨前奏一般压抑。

    她实在没有那个本事在这里看着白珊珊和乔慕辰你侬我侬的现场直播，更没有勇气在乔慕辰的面前和徐敏斗得你死我活。

    粲粲上前牵着果果的手，便转身恭敬得犹如下属一般对着乔慕辰弯腰：“乔总，祝您早日康复。”

    她说完，牵着果果就朝着门口的方向走去。

    可是这才刚刚挪动步子，徐敏的声音就在阴暗的房间里响了起来，“白小姐这么赶，该不会是赶着去和陆总经理约会吧？我刚恰巧看到了陆总到医院找你，刚看到白小姐，这就让许维去把陆总请过来了。白小姐不如多留会儿，免得待会儿和陆总错过了？”