
    陆然……

    粲粲深深的吸了一口气，然后看向了徐敏的方向。

    她当真是出门没有看黄历！

    徐敏说完，便将目光稳稳地落在了果果的身上。

    果果看了徐敏一眼，又看了一眼自家粲粲，最后，才对着徐敏开口，“徐夫人，我家粲粲没有等陆总经理。”

    他说完，便握住了粲粲的手，柔软的小手紧紧地塞在粲粲的手里，似乎在给她支撑的力量。

    乔慕辰看着这一切，始终没有开口。

    他只是冷冷的扫视了白珊珊一眼，示意她不要靠近她。

    这么多年来，她早已经学会了察言观色。白珊珊只是安静的站在乔慕辰身边，扮演着贤妻良母的角色。

    徐敏没有想到果果会突然跟自己说话。她看着粉嫩的果果，一股子精明劲儿。

    “叫奶奶！”徐敏的脸色并未柔和。对于这个突如其来的孙子，她是高兴的，但是，总归不能给了这白粲粲面子。

    果果抬眸看了徐敏一眼，没有开口，脑子里盘算着的却是，万一将来妈咪嫁给了爹地，那是不是徐敏就会天天欺负妈咪，如果是这样的话，那他还要好好考虑要不要撮合乔哥和粲粲。虽然他很喜欢乔哥……

    因为果果的沉默，整个房间内的气氛突然陷入一阵僵局。

    “你别那么凶，孩子都被你吓到了。”从进屋开始，至始至终都没开口的乔明宗突然开口了。

    他和徐敏截然不同，看到果果的那一刹那，他就是欣喜的。

    而果果也故意似的，竟然开口看着乔明宗，甜腻腻的叫了一句，“爷爷好。”

    “诶……好好，这孩子真机警。”乔明宗那年过半百的脸上挂满了喜欢。他蹲下身子满脸堆笑的看着果果。

    徐敏瞬间觉得被抚了面子，脸色黑得有些难看，她狠狠地瞪了乔明宗一眼，并非出于本意的说了一句，“还不知道是不是乔家的孙子，指不定是哪家的野孩子还不一定，你倒是高兴得紧！”

    任谁都听不得别人诋毁自己的孩子，粲粲也一样，她骄傲的仰着脖子看着徐敏，“敢问徐夫人一句，什么叫做野孩子？”

    果果扯了扯粲粲的袖子，背对着徐敏对粲粲竖起了大拇指，这还真是敢问啊！

    粲粲对着果果挑了挑眉。乔慕辰至始至终都冷冷的躺在床上看戏。

    徐敏被这么一问，顿了顿，便开口，“白小姐这么胆识过人，也难怪陆总经理求婚阵势那么大了。”

    徐敏这话是说给乔慕辰听得。

    她自以为乔慕辰是今早才醒来的，肯定不知道今日的头版头条除了他住院，便是盛宇集团总经理求婚路人甲的轰动新闻。

    既然徐敏是说给他听的，他怎能没有表示呢。

    乔慕辰看着粲粲的方向，淡淡的说了一句，“白特助结婚，可别忘了请我。”

    乔慕辰的一句话，瞬间把整个气氛搞得不清不楚。

    徐敏和白珊珊都以为乔慕辰是维护粲粲的，可是，现在却莫名其妙的把白粲粲推给了陆然。

    听着乔慕辰的那句祝福，粲粲的心里却犹如刀割似的，可是，她脸上依旧挂着无可挑剔的笑容。

    “我结婚一定请乔总。”粲粲骄傲的看着乔慕辰。眼神干净而透明。

    乔慕辰轻轻的勾起了唇角，她当然要请他，婚礼怎么能少了新郎官？

    果果合时宜的凑了一句，“粲粲，你放心，乔……总结婚也会请你的。”

    果果露出两颗小虎牙，差点就说成乔哥了！

    沉默许久的白珊珊看着乔慕辰和白粲粲之间陌生的氛围，心里说不出的舒服。

    她嘴角勾起一抹优雅的微笑，看着粲粲：“还记得小时候算命先生说，粲粲一定会嫁一个好男人的，陆总是粲粲的初恋，兜兜转转一圈，最后你们还是在一起了。这就是缘分吧？”

    你哪只眼睛看到我妈咪和陆然在一起了？

    果果是真想蹦这么一句出来的。可是，他终究是忍住了，他相信他家妈咪可以处理得很好的。

    果不其然，粲粲扭头对着白珊珊笑得灿烂，“若我最后和陆总在一起了，那可的确是缘分。常言道，孽缘也算缘。”

    “好一个伶牙俐齿。陆总真是有眼光。”徐敏看着刚刚出现在门口的陆然，勾起一抹得体的微笑。

    那表情不怎么真切，看起来就像是真心的夸赞。

    陆然却像是找到了失散多年的女朋友，三步并作两步走到了粲粲的身边，满是焦急的开口，“小白，你为什么不接我电话。你知不知道我很担心你。”

    “本来不知道，不过刚刚知道了。”粲粲看着陆然这个不速之客，却巧笑嫣然的问了一句，“只不过，跟我有关系吗？”

    “没多大关系吧……”果果煞有介事的点了点头，和果果一唱一和。

    陆然有些尴尬，然而这却正是粲粲想要的。

    “小白，别闹了，我们回家。”陆然就像是在安抚撒娇的女友一般，语气里充满了宠溺。

    徐敏倒是乐得清闲，看戏看得风生水起。

    倒是一直淡定的乔总，此时脸色很明显的黑了几分。

    粲粲看着陆然，反问，“回那个家？白家还是陆家？”

    粲粲瞥了一眼四周，这看戏的人倒是不少，首当其冲的就是从把他拉进来了以后就一直保持着沉默的薛正夕。

    那死人呆在角落里也没插嘴，就是一个劲儿的摆弄着手机。

    陆然也没想到粲粲会这么反问自己一句，他道，“我们都要结婚了，自然是去陆家。”

    “哟，瞧这话说得，果果，我们回病房。”哪个家她都不去。

    她在这里演戏，又没人给工资。

    凭什么演得这么起劲儿？

    果果乖巧的点头，然后看着乔明宗道，“爷爷再见。”

    其实他挺喜欢乔明宗的。虽然外界传闻他很窝囊。

    乔明宗喜笑颜开。

    徐敏却吃醋这小子居然没有给她打招呼，于是顺口说了一声，“乱交什么？谁是你爷爷！”

    果果和粲粲顿住脚步，他煞有介事的认真想了想，最后看着乔明宗乖巧的喊了一句，“叔叔再见。”

    众人：……

    “哈哈哈……”众人都无语的沉默之时，薛正夕噗的一声笑了出来，这小子太逗了。真有前途。

    乔慕辰一记凌烈的目光扫了过去，薛正夕晃了晃手机，正经的开口，“我在笑刚刚宫尘娱乐推出来的重磅消息，居然说陆总要和秦安集团的千金结婚了。你们说是不是特别好笑，人家陆总不是要跟白小姐结婚吗？陆总，你说是不是啊？”

    薛正夕一脸玩世不恭的看着陆然那张漆黑的脸，然后一脸恍然大悟状似无辜的问了一句，“陆总，你该不会脚踏两条船吧？”

    陆然的脸彻底黑了。

    薛正夕，当今政要薛金海之子，母亲经营着庞大的珠宝公司。商政背，景都不容忽视。

    要当真说来，他陆然也是惹不起的。

    粲粲看了一眼陆然，心中却不禁嘲讽，秦安集团千金？

    她怎么就突然想起了自己曾经也是白氏集团的千金呢？

    她突然想起了八年前陆然曾经对她深情告白的内容。他说，我陆然，将来一定会努力赚钱然后娶你这个千金大小姐的！

    妈的，说得没错啊！

    陆然这辈子就注定是要娶千金大小姐的！

    好在，当年心是痛的，现在完全没感觉了。

    “陆总，新婚快乐。”就在众人都沉浸在薛正夕这句话中的时候，乔慕辰突然开口说了一句。

    陆然拉着粲粲就要解释。

    粲粲却率先开口，“陆总，早生贵子。”

    “陆总，百年好合啊！”薛正夕添油加醋的补了一句。

    他是不会告诉大家，是他给宫尘娱乐偷偷送信说陆然要和秦安集团的前进结婚的。

    请叫他雷锋。

    徐敏因为这突如其来的变故，瞬间觉得脸上有几分挂不住了。毕竟是她让许维把陆然带进来的。

    白珊珊见状，便补了一句，“这娱乐新闻天天都是，真真假假也只有当事人才知道。娱乐媒体什么的向来都是捕风捉影。陆总昨天才向粲粲求婚，怎么可能和秦安集团的千金结婚呢！”

    “是啊，小白，你知道我的，无论是八年前还是现在，我的心里都只有你。”陆然立马顺藤摸瓜的说了一句。

    “是吗？还真挺不巧的，我无论是八年前还是八年后，心里都没有你。”粲粲干脆的拒绝，没有给陆然一丝颜面。

    只有做得狠绝，才能让陆然彻底幡然醒悟。

    果果倒是玩得很嗨的补了一刀，“我家粲粲说得没错，要不然我怎么会七岁呢！加上肚子里的一年，就正好八年嘛……”

    陆然的脸彻底绿了。

    他两步走到薛正夕身边，便开口，“薛先生，你的手机介意我一用吗？”

    他倒是要看看是谁敢胡说八道乱发布消息！

    “当然不可以。”薛正夕拒绝得太过干脆，比粲粲还不给他面子。

    陆然也是真傻啊！

    自己没手机啊？干嘛非得去人家薛公子的呢……

    薛正夕耸了耸肩，一脸我不借给你的嘚瑟样儿，他将手机塞进了自己兜里。

    “薛医生怎么那么小气。”乔慕辰火上浇油不客气的来了一句。

    薛正夕狠狠地给了乔慕辰一个眼神，这小子是不给谁面子呢！亏他还帮忙解决了他一个情敌。

    不过既然乔乔都开口了……

    薛正夕从兜里把手机抽了出来，递给了陆然。

    然而随着手机一起扯出来的，还有一张白色的亲子鉴定单……