
    粲粲在白珊珊的病房门口，手里拿着鸡汤徘徊着。

    白金亮恰好出门，看到门前正低头徘徊的粲粲，就忍不住一阵冷嘲热讽人，“你这不是黄鼠狼给鸡拜年吗？谁知道你安的是不是好心，指不定里面就藏着砒.霜呢！赶紧滚，不然别怪我妈待会儿出来不客气。”

    一夜之间，白珊珊就失去了自己的儿子，而罪魁祸首却跟她拖不了干系。

    “你说我是黄鼠狼我没意见，可你姐不是鸡。”粲粲抬眸，脸上的伤口显而易见，可是，那双清丽的眸子里却是不卑不亢的神色。

    白大山一夜看上去也苍老了不少，他看着门前自己最心疼的小公主，却也只能是为难的安慰，“把汤给我吧，孩子，你回家好好休息休息。”

    听到白大山的话，粲粲最终也只能点了点头。将鸡汤交给了白大山。

    白金亮双手环胸，一脸看着扫把星的眼神望着她逼她离开。

    最后，粲粲无奈的转身，却听到病房里传来白珊珊绝望的咆哮，还有重物砸到地上的声音，她想，那应该是她天不亮就起来熬的鸡汤……

    粲粲拖着有些疲倦的身子，却不知不觉的就走到了乔慕辰的重症监护室外面。

    她自嘲的勾了勾唇角，这腿可真不老实……

    她正要转身离开之时，身后却传来了兴奋的声音，“白特助！！你怎么在这儿？”

    粲粲凝眉，转身便看到文秀一脸兴奋的朝着自己跑了过来。

    一瞬，粲粲有种被撞破的尴尬，她笑笑，“我堂姐在医院里……”

    “哦，我还以为你来看乔总的呢！你看，我本来是来看乔总的，结果我问了那护士，那护士说乔总已经转入普通病房了。反正你来都来了，一起看看去呗！”文秀晃了晃手中的水果篮。攥着粲粲的胳膊就朝着乔慕辰的普通病房走去。

    粲粲正要挣脱，文秀却突然开口，“白特助，你别傲娇啊！你要是不是来看乔总的，那你在这重症监护室门口干嘛？你堂姐也重症啦？”

    粲粲尴尬的摇头，“那倒不是。”

    “那不就得了。其实吧，许维都好久没来公司了。一直都在医院，你说我这好不容易找个借口来看看他，一个人去多尴尬，为了爱情，给个面子呗。”文秀攥着粲粲，那脚步叫做一个欢快。

    粲粲的记忆瞬间回到了十七岁的时候，陆然大她两届，和堂姐是一个班的。也是学校出了名的校草级人物，每次放学的时候，她都会借着等堂姐的借口和陆然接触。

    那时候的她多么的义无反顾，就像是此时的文秀一般。

    只是年华真的可以苍老好多事情，包括那颗无所畏惧的心。

    不知不觉之间，粲粲就被文秀拉着走到了乔慕辰的病房门口。

    她终于是放纵自己，能够看到他安然无恙就好……

    她想逃也来不及了，因为许维正巧打开了病房的门。而门内，乔慕辰正好抬眸。

    她惊慌的眼神不期而遇的撞进了他的眼睛里……

    “乔总，早日康复！你看，我带大礼了！”文秀一把把粲粲攥了进去。

    许维看了粲粲一眼，这礼物可真够大的。他看着乔慕辰，这收礼的人肯定喜欢……

    然而人家文秀却晃了晃手里的水果篮，天真无邪的道，“看，乔总，各类水果。”

    乔慕辰瞥了许维一眼，那是明摆着的暗示。

    许维赶紧接过了文秀手中的水果篮放在了旁边，然后就一本正经的看着文秀，“文小姐，这是上班时间，你借由上班时间探望上司，也算是翘班的行为，你知道吗？”

    “知道！”听着许维对自己说话，文秀就觉得各种满足。

    许维不自在的咳嗽了一声，对着文秀正色道，“文小姐，你给我出来，我们谈谈扣工资的事情。”

    文秀丝毫没觉得扣工资是一件多不开心的事情，而是屁颠屁颠的就跟着出去了。许维好心的带上了房门。

    粲粲才尴尬的道了一句，“其实许秘书和秀秀挺配的。”

    “然后呢？”乔慕辰坐在床头，看了看某女人那空空如也的手。眸光微微暗沉了几分。

    “嗯？＂粲粲没想到乔慕辰会搭话，有些愣住了。

    乔慕辰才看着她开口，“他俩般配我莫非还能赐婚？”

    粲粲看了乔慕辰一眼，脑子里瞬间脑补自己跪在乔慕辰面前大吼‘臣妾参见皇上’的画面，她就一头冷汗。

    “我先走了。”粲粲转身要走，看到他安然无恙就好。

    可是却被乔慕辰拉住了手臂。她被迫转身的一瞬间，遮住脸蛋儿的头发瞬间飞了起来，那触目惊心的伤口瞬间暴露在了空气之中。被眼尖的乔慕辰系数映入眼中。

    他俊眉微蹙，“怎么回事儿？”

    粲粲看着乔慕辰目不转睛的盯着自己的脸，她立马下意识的遮住了自己的脸蛋儿，然后摇了摇头，“没什么。”

    “你难道不知道编个借口说是不小心撞到了吗？”乔慕辰看着只顾着拒绝自己的女人。

    粲粲抬眸，“我跟你一样吗？会傻到以为自己撞得过车子！”

    “被谁打了？”

    谁那么大胆，敢动她的女人。

    “乔慕辰，你这是在关心我吗？”粲粲突然神色认真的看着乔慕辰。似乎要从他的眼神之中找到肯定。

    然而乔慕辰却伸手，轻轻地抚上了她额前的伤口，柔声问道，“那你希望我关心你吗？”

    “不希望。”

    因为他给的关心，就是将她送入地狱的阶梯。踏进一步，就会万劫不复……

    乔慕辰突然狠狠地按了按她额前昨日被苏金兰撞到墙上的伤口。

    粲粲吃疼的甩开了乔慕辰的手，一双美眸里满是懊恼的愤怒，“你干嘛？！”

    “疼吗？还知道疼吗？我以为你是无敌女超人。”他瞥了她一眼，说道。

    粲粲揉了揉脑袋，不满的开口，“女超人怎么了？女超人就不知道疼了？女超人还来大姨妈呢！”

    “白粲粲，你连自己都保护不好，怎么保护果果？”乔慕辰一脸恨铁不成钢的看着粲粲。

    粲粲笑了笑，心口一凉，她什么时候这么自恋了，竟然以为他的关心是为了她。原来，只是单纯的担心她没有那个能力照顾好果果。

    她嘴硬的反驳一句，“保护不好他也毫发无损的长大了！我也没让他饿死不是吗？所以就用不着你操那个心了。”

    “他也是我的儿子，记得吗？”乔慕辰的眼光深邃了一分，望着面前的女人。

    女人却轻讽的勾起了唇角，“记得，我还记得如果他是你的儿子，他就一定有一个后妈，至少我能保证，在我身边，他不会有继父！”

    “嗯，倒是会有几个干爹，而前仆后继的前男友。”他损人的本事向来就不弱。

    “那是我的事。跟你无关！”她倔强的开口。

    “那你现在站在这里的原因是什么？为了警告我不要靠近我的儿子？”他问。

    粲粲看了一眼坐在病床上的乔慕辰，面无表情的开口，“出于人道主义关怀，看看我的前任上司不行吗？”

    “你就这么空着手来看上司的？没有人告诉你看病人不送水果也要煲个鸡汤什么的吗？你的鸡汤呢！”乔慕辰看着双手空空如也的女人，想到薛正夕说这女人春风满面的提着鸡汤的模样，脸上的表情冷了几分。

    粲粲指着乔慕辰那打着石膏的双腿，冷冷的说了一句，“吃哪儿补哪儿，你需要喝鸡汤吗？”

    “你这是在夸奖我吗？”乔慕辰突然带着几分意味深长的微笑看着她。

    看着那一脸深意的眼神，粲粲突然反应过来乔慕辰的意思……

    吃鸡补鸡……

    “乔慕辰，你生下来就这么黄吗？”粲粲无语的看着某男人。

    某男人还十分厚脸皮的说了一句，“这个话题不是你先挑起的吗？”

    “吃你的东西吧！”粲粲随手从水果篮里扯了一个香蕉塞到了乔慕辰的手上。有些懊恼。

    乔慕辰握着那个名为香蕉的水果，仔细的握在手里仔细的观察了一番，然后邪肆的勾起唇角，看着面前的女人，“你确定是我太黄？”

    她看着他那意味深长盯着香蕉的表情，没好气的道了一句，“香蕉就是香蕉，你吃就是了。用那种眼神看着，不是你黄莫非是我黄啊？”

    “嗯，我们都不黄，香蕉最黄。”他伸手拉过她的手，然后将香蕉塞到了她的手里，轻笑，“你吃，比较赏心悦目！”

    吃吃吃，吃个屁！！

    粲粲随手就将香蕉扔到了桌子上，她已经没办法和他好好沟通了。

    看着愤怒的气到脸红的女人，乔慕辰心情显然不错。他指了指桌子，看着粲粲，“把上面的药递给我。”

    “这都十一点了还没吃药吗？西药饭后吃没那么伤胃，这点常识都不知道吗？”粲粲微微凝眉，把药扔给了乔慕辰，然后反手倒了一杯水，放到了乔慕辰的桌子上。

    然而却看到乔慕辰将阿莫西林胶囊打开，然后对着她招了招手。