
    粲粲一下车，便看到媒体不停地对着他俩疯狂的拍照。

    她似乎忽略了一个很重要的事情，那就是，这个慈善晚会是公众性质的。

    胡乱闪烁的镁光灯射花了粲粲的眼睛，让她找不到退缩的理由。

    她只顾着尴尬却不知道突然踹到了什么东西，竟然一不小心朝着地面摔去。

    宋岩磊顺势扶住了她那盈盈一握的纤腰，稳住了紧张的粲粲。

    “白小姐是打算摔得四脚朝天来给我博取头版头条和曝光率吗？”宋岩磊一句玩笑的话缓解了粲粲的紧张情绪。

    她终于站稳，低头却发现脚下根本什么东西都没有，也不知道自己刚刚究竟是不小心勾到了什么东西才会摔跤。

    就在她沉思的时候，宋岩磊却伸手小心的将她额前的碎发整理到了耳后。

    粲粲下意识的就要后退，却听到乔慕辰冷冷的开口，“我希望白小姐保持应该有的形象。”

    最后，粲粲终究是沉默了……

    原来，他只是嫌弃她形象不够好。她还以为宋岩磊是图谋不轨的人呢……

    不过，就她这样的类型，没了白家大小姐的身份，想必人家也没什么好图谋不轨的了。

    正在粲粲这样想着的时候，一个熟悉的声音便映入了她的耳朵里。

    “小白，你怎么会在这里？”陆然很惊讶的看着粲粲，然而更惊讶的是，粲粲的身边站着的人，竟然是宋岩科技的宋岩磊宋总。

    粲粲就知道，她这运气是不会遇到什么好事儿了。

    她整理好情绪，抬头脸上便挂满了精致的微笑看着陆然，“陆总经理，好久不见。”

    粲粲瞥到了陆然的身边，站着一位高傲的摩登女郎。

    女郎一身黑色的晚礼裙，高贵而优雅。十厘米的高跟鞋将身材映衬得更加修长。

    她那精致的脸上，带着清冷的微笑，高贵得不可一世。

    她红唇轻启，看着宋岩磊，“宋总什么时候回国的？国内这消息可真是密不透风。”

    “秦小姐那是不够关注宋某罢了。”宋岩磊说完，将温柔的目光落到了粲粲的脸上，他对着粲粲介绍，“这位是秦安集团的秦素戈秦小姐。”

    秦素戈淡淡的看了粲粲一眼，勾起一个礼貌而恰到好处的微笑，“你好。”

    粲粲微笑着点头。算是回应。

    不过转眼的时间，陆然身边就站着这个秦安集团的秦素戈了。

    前几日陆然在医院的山盟海誓以及那重大的求婚仪式还在报纸上刮着残风。而故事的女主角却换成了另外一个存在。

    陆然的眼神依旧那般温润，却没了让她如沐春风的感觉。

    他深深的凝望了她一眼，最后终究是挽着秦素戈离开了。

    就在陆然和秦素戈走后，宋岩磊才开口打断了她的视线，他说，“秦小姐在某些地方倒是跟你挺像的。”

    “是吗？”粲粲随口应了一句。

    宋岩磊却认真的回答，“嗯，特别是眉眼之间。”

    粲粲轻笑，“或许吧。”

    或许她已经不再是陆然眼中的小白了，所以，他在乎的也只是当年的那个傻丫头。

    如今的她在他眼中变得不堪，所以，他身边换了另外一个美好的存在，那就是秦素戈。

    不过，那跟她有什么关系？

    粲粲随着宋岩磊便一起进入了慈善晚会的会场。

    晚会进行的很顺利，晚会上，陆然也没有和她故作熟悉。他始终都站在秦素戈的身边鞍前马后。

    而粲粲除了跟在宋岩磊的身边偶尔帮他挡酒以外，她基本上没做任何有意义的事情。

    倒是席间，陆然无数次偷偷的把目光放在了粲粲的身上，若不是因为盛宇集团资金链出了问题，他又怎么会上了薛正夕的当，和秦素戈在一起……

    可是，无论是命中注定还是有人从中作梗，他都必然已经失去了小白，他的小白……

    最后晚会结束后，宋岩磊很绅士的将粲粲送回了家里，并且给她留下了心里诊所的电话。

    粲粲回到凯迪公寓的时候。莫西正在哀嚎自己又一次下棋输给了果果。

    果果看着门口一身华服的粲粲，由衷的赞美了一句，“我家粲粲真漂亮。”

    “粲粲你穿成这样，该不会是去相亲了吧？”莫西眼尖的看着粲粲，然后又一脸若有所思的道了一句，“我看这样子应该是去钓金龟婿了。这一身行头可不像是相亲的！”

    就凭着这范思哲的最新款，莫西就断定了粲粲果断不是去相亲的。

    而随着莫西的提醒，粲粲才反应了过来，自己居然忘了把衣服还给宋岩磊……

    粲粲一个手提包朝着莫西的方向给扔了过去，“什么钓金龟婿，少胡说八道！”

    “我家粲粲相亲了吗？”果果扭头看着莫西，一脸你老实回答的表情开口。

    莫西这才意识到自己未免太大嘴巴了。于是她赶紧否认，“谁相亲？你妈咪？你妈咪怎么会相亲呢？我说你妈咪相亲了吗……”

    “你是在装傻吗？”果果一脸鄙视的看着莫西，“你刚刚问我家粲粲的第一句是，你该不会是又去相亲了吧？而不是，你该不会是去相亲了吧？所以，重点在于你的那个又字！”

    果果义正言辞的看着某个装傻的干妈。

    莫西一脸晴天霹雳的表情看着粲粲，“天才都这么难搞吗？那我还是生个正常一点的好了。”

    “前提是你得有男朋友啊，干妈。”果果一点面子也不给的看着莫西打击道。

    莫西瞬间跟霜打了的茄子似的看着果果，“干妈已经和你断绝母女关系了。”

    她说完，一副萧条的模样朝着卧室走去。

    粲粲这才上前坐到了果果身边，真心实意的问了一句，“宝贝儿，你愿意和妈咪待在一起吗？”

    “妈，你该不会是嫌弃我太聪明了，要把我逐出家门吧？”果果一副惊天地泣鬼神的表情看着粲粲。

    粲粲一头黑线，“你如果真聪明就不会这么想了……妈咪其实是想问你……”

    “果果当然不会反对妈咪相亲，如果妈咪结婚了，那就多一个人来爱果果了不是吗？”果果似乎早就知道粲粲要问什么问题了似的，他勾起唇角回答得很迅速。那双像极了乔慕辰的墨瞳里，满是信任。看不出丝毫的不乐意。

    粲粲有些感动的将果果搂进了怀里。

    果果，请原谅妈咪，妈咪只是想要把你留在身边而已……

    果果乖巧的在粲粲的怀里躺着。

    “妈咪，你可以跟我同学的舅舅相亲吗？”果果突然开口问了粲粲一句。

    “什么？”粲粲放开果果，眉头紧蹙，怀疑自己的耳朵出现了幻听。

    果果却难得这么认真的开口，“我同学的舅舅，年龄比你大一点，长得又高又帅，比乔哥差不了太多，你如果不跟乔哥结婚，那就跟我同学的舅舅相亲吧！妈咪，我喜欢长得帅的老爸！”

    粲粲一头黑线，“果果，妈咪必须给你讲一个天才都不一定懂的道理，那就是……”

    “我同学的舅舅也是未婚。”果果打断了粲粲的话，然后从沙发上弹了起来，“我家粲粲，就这么说定了哦！你们明天就见面吧！我现在就联系去！”

    果果说完，直接高兴的从沙发上就跳了起来，然后屁颠屁颠的跑进了自己的房间里。

    他撸了撸袖子，一副人小鬼大的锁上了门，然后拿出电脑就打开了我是良民的群。

    可是还没来得及发送消息，群里就已经聊开了。

    柯子墨一脸我要去死的表情开口：我今天做了一件足以诛九族的事情。

    身为特工的南烟秒回：就你这人品，奴家冒昧的问一句，九族尚还健在吗？

    夜雨扬：谁要诛你九族，我必然提供武器。

    南烟：我实施诛九族等重大任务。

    宫逸尘：感谢尔等又为我娱乐大帝国提供一条感动天地的头版头条，标题已好：K&M空间设计事务所总裁柯子墨被诛九族，其因还在调查中。

    南烟：此标题甚好。

    柯子墨：楼上的，节操呢？

    夜雨扬：被楼下的吃了。

    阮剑：我最近也做了一件诛九族的事情。

    阮剑：谁的节操被我吃了？

    柯子墨：看在兄弟与我同病相怜份上，九族我帮你分担一半。

    薛正夕：我单纯只是路过看看戏的而已，无视我吧！

    南烟：软贱，你做了什么诛九族的事情，说来听听？

    夜雨扬：同上同上，若是里有得当，军火减半。

    阮剑：老柯说来听听，你做什么事儿了？

    宫逸尘：莫非潜了公司小妹不想负责？

    阮剑：……

    柯子墨：滚粗，那是你们娱乐圈的把戏。

    薛正夕：我是真的被无视了吗？

    南烟：他们娱乐圈的把戏可不止这点。

    宫逸尘发送了一个特贼的笑容@了南烟：莫非你还知道我们其他的把戏？

    南烟：滚你妈蛋儿，滚！你娘我现在的卧底身份是模特。坑你娘呢！

    宫逸尘：……

    夜雨扬：哟西，穿比基尼了吗？

    薛正夕：……如果我说乔慕辰真有儿子，你们还会无视我吗？你们一定不会了吧……哈哈哈……