
    南烟：乔慕辰真有儿子？你别闹奴家，小心我找夜夜那点军火塞你嘴里轰了你。

    夜雨扬：友情提供军火。

    柯子墨：这一定是在逗我，我瞬间觉得我应该不会被诛九族了。

    宫逸尘：虽然我不相信这是真的，但是如果是真的，尔等又为我娱乐大帝国提供了一条炙手可热的新闻。

    阮剑：哇哦，薛医生你完了，我就是因为在今天知道了这事儿，所以已经做好了被诛九族的准备。

    柯子墨：真的吗？薛医生，求证据。

    南烟：靴子，话没说清楚想死哪儿去？

    夜雨扬：军火已经就位。

    宫逸尘：精彩时刻，薛医生，现身。

    众人都热情的开始呼唤薛正夕，可是薛正夕完全没了反应。

    反倒是把白大爷给忽悠出来了。

    他给了一个淡定又得瑟的表情：爷已经把那小子拉黑了。

    众人：……

    白大爷：宫先生，私聊？

    夜雨扬：我闻到了一股奸情的味道……

    南烟：大爷这话让奴家好生误会。

    柯子墨：我会告诉你们大爷不是大爷么？

    阮剑：爷，老柯说你是个娘们儿！

    宫逸尘：爷，您这私聊，语气略微恐怖。

    果果对这群‘良民’是彻底无语了，于是，索性直接私聊了宫逸尘。

    “宫先生，你未婚吧？”果果问。

    宫逸尘一头雾水，“世界人民都知道啊！”

    “那你有女朋友吗？”果果飞快的发送了一条信息过去。

    宫逸尘特真诚的问了一句，“你说固定的还是不固定的？”

    “你还记得你上次跟我打赌输了的事情么？”果果问。

    宫逸尘瞬间脑补上次自己和果果比赛打游戏，结果惨败的画面……

    他就弱弱的回了一句：“奇耻大辱，没齿难忘。”

    “那你还记得你答应过我会满足我一个要求吗？”果果又问，脑子里已经计划好了整个过程。

    宫逸尘只好回答，“记得。您老该不会要我做什么违法犯纪杀人放火的事情吧？”

    果果那小巧的嘴角微微上扬，然后把粲粲的照片发送了过去，“你跟这个女人结婚吧。”

    宫逸尘点开照片。一口鼻血差点喷了出来。他飞快的敲击着键盘，“这这这不是盛宇集团陆总经理的求婚对象吗？”

    “现在已经不是了。陆总经理要和秦安集团大小姐结婚，这消息不是宫尘娱乐发出来的么？”果果嘟了嘟嘴问道。

    宫逸尘竟无言以对，不过……

    “结婚是什么意思？这女人跟你什么关系？你们之间有一腿？”宫逸尘瞬间开启娱乐总裁八卦模式。

    果果摸了摸脑袋，有一腿是什么意思？

    他有两条腿，妈咪有两条腿，那他们之间应该算是有四条腿才对的……

    “我和这女人有四条腿，不是两条腿。”果果义正言辞的纠正了宫逸尘的说法。

    宫逸尘仔细的看了看粲粲的照片，这女人素颜都这么漂亮，倒是不错的选择……

    “什么时候扯证？这姑娘挺漂亮啊！”宫逸尘毫无保留的夸奖。

    果果瘪嘴，他要不要考虑给妈咪换一个相亲对象？

    这宫先生未免太色了……

    “现在结婚不着急，你明天得抽时间跟她相亲。到时候你的身份呢，就是她儿子的同学的舅舅。”果果顺了顺关系，然后发送了过去。

    宫逸尘发誓他这辈子长这么大都还没相过亲呢……

    “这倒是挺有意思的。成交！”宫逸尘爽快的答应。

    果果把相亲地址发给了宫逸尘，这才得意的关掉了电脑。

    次日，许维看着报纸上登陆的头版头条，竟然是宋岩磊和白特助如此亲昵的画面，就瞬间预料到了会有一场狂风暴雨降至。

    他拿着报纸，脸色沉重的拿到乔慕辰的房间递给了乔慕辰，然后有些担忧的开口，“乔总，是……”

    “宋岩磊什么时候回来的？”乔慕辰已经拆掉了假石膏。他站咋在窗前，目光深邃，神色冷凝。

    许维一字不漏的把第一次看到宋岩磊的时候是在薛正凯的办公室这件事情叙述给了乔慕辰。

    乔慕辰微微凝眉，吩咐许维：“把白粲粲的近况调查清楚发回来给我。”

    许维立刻转身，朝着门外走去。

    徐敏得知白珊珊流产的消息，马不停蹄的便跑到了中心医院。

    白珊珊早已经面容憔悴，看着焦急的出现在门口的徐敏，更是一脸的我见犹怜。

    徐敏看着白珊珊那平坦的小腹，神色复杂。

    开口不是安慰，竟然是责怪：“你是怎么回事儿，这么大个人了，孩子都保不住？”

    苏金兰纵使再趋炎附势，也听不得徐敏进门就责怪自家的女儿，于是便道了一句，“徐夫人这话说得严重，要不是白粲粲那小贱蹄子，我们珊珊至于流产吗？你看看，你看看！”苏金兰将今天的报纸一巴掌拍到了桌子上大声道，“勾搭了一个陆总经理不算数，回头还勾引了乔女婿，这倒也就罢了，竟然还水性杨花的缠上了宋岩科技的宋总，贱人的手段就是多。牺牲了我们家珊珊肚子里的孩子，不见得愧疚，倒是孔雀开屏停不住了。徐夫人若当真让这种女人当你家里的媳妇儿，我和我们家珊珊也就认了……”

    “妈，你别说了……”白珊珊一脸梨花带雨的摸着自己的小腹，满脸心衰。

    徐敏倒是不在乎白珊珊，她在乎的仅仅是白珊珊肚子里的那个孩子以及白珊珊是白家千金的身份。

    虽然对于白珊珊她不在乎，但是苏金兰这话说得倒是有几分狠戾。

    徐敏上前拿起那份报纸，看着报纸上的白粲粲竟然堂而皇之的站到了宋岩磊的身边。

    徐敏眉头紧蹙，转身便一反刚才那责怪的表情，而是笃定的看着白珊珊开口，“乔家的儿媳妇，你是当定了。我这就找慕辰那个混小子去给你讨个公道！”

    徐敏拿着报纸便朝着门外走去。

    苏金兰看着徐敏消失在房间转角处，这才收起了刚刚那副义愤填膺的表情。而是脸上带着阴谋得逞的微笑看着白珊珊道了一句，“真不愧是我苏金兰的女儿，倒是越来越有想法了。”

    白珊珊邪肆的勾了勾唇角，看着窗外，却安静得没有说话，似乎一切都在掌控之中……

    徐敏直接朝着乔慕辰的病房走了进去。

    而薛正夕正在乔慕辰的病房里帮他拆石膏。徐敏就直接破门而入。

    薛正夕一个心脏不好吓得直接一屁股坐在了地上。

    薛正夕的身份徐敏自然是知道的，她便优雅的对着薛正夕笑了笑，“无意冒犯，不过正夕，能麻烦你先出去吗？”

    “当然。”薛正夕从地上站了起来。然后关上了房门。

    徐敏正要对着乔慕辰寻根问底，薛正夕又再次打开了房门，有些抱歉的看着徐敏，然后将自己不小心带出去的乔慕辰的手机放回了床头。这才转身离开。

    “慕辰，我早说过这女人水性杨花，没资格嫁进我们乔家！”徐敏愤怒的将报纸摔到了床上，声音满是威慑力。

    乔慕辰淡淡的瞥过那份报纸，跟今天许维带进来的报纸一模一样。

    他抬眸，坐在轮椅上云淡风轻的看了徐敏一眼，“所以呢？”

    “你如果解决不了这个女人，你就不要怪妈不客气了！”徐敏的态度很坚决。

    乔慕辰却饶有兴致的问了一句，“妈打算如何不客气？”

    徐敏自然没料到乔慕辰会突然问这么一句。

    须臾，才开口，“白粲粲这个女人必然是进不了乔家的，但是她的孩子是留着我们乔家的血。我已经吩咐人向法院提起了诉讼，这个孩子我们乔家非要不可。说来珊珊也是这孩子的姨妈，将来做了孩子的母亲，自然不会亏待了孩子！你和珊珊的婚礼，必须按时举行。”

    徐敏态度强硬，毋庸置疑。

    她本以为按照自己对乔慕辰的理解，他应该会毫不犹豫的拒绝她给的任何安排才是。

    可是，乔慕辰竟然毫不犹豫的点头，“我没意见。”

    徐敏显然一副被雷劈了一般惊讶的表情看着乔慕辰，不敢相信自己所听到的事实。

    乔慕辰一早看出了徐敏的疑惑，竟然好心情的解释，“您说得没错，果果是乔家的孙子。怎么也得由我们乔家抚养。我会向人民法院提起诉讼。不过，这得在我拆完石膏之后，如果您没其他的事情，我让许维送您回去。”

    乔慕辰的每一个尊称，都像是扇了徐敏一巴掌。

    但是至少她在莫名其妙的情况下达到了自己的目的。

    徐敏虽然讶异，但她深知自家儿子的个性，于是提着包包转身便走。

    她拉开房门，只见薛正夕还一脸敬业的站在门口。

    看着徐敏离开，薛正夕这才走进了房间一脸惊讶的看着乔慕辰，“你真要夺抚养权？我说乔乔，你可考虑清楚了，这姑娘你还没骗到手呢，要是再把人家儿子抢走了，我跟你说，你那馨香就彻底没救了。”

    “偷听得挺仔细的啊！”乔慕辰直接站起身来，拿起床上之前被薛正夕放进来的手机。