
    “坏消息？什么坏消息？”粲粲疑惑的走到果果身边坐下。

    要是正常的孩子，一般这个时候都会从书包里拿出一张不合格的成绩单，因为这对孩子来说，就是最大的坏消息了。

    可是粲粲知道，这对于果果而言，那是不可能的事情。

    然而事实就是，果果扭了扭屁股，然后从屁股下直接抽出了一个信封递给了粲粲。

    粲粲疑惑的打开，却看到竟然是法院寄来的传票。

    果然，这是一个坏的透顶的消息……

    “粲粲，这个我看过了。”果果指着粲粲手中的传票，老实交代。

    粲粲宠溺的摸了摸粲粲的脑袋，“果果放心，妈咪会处理好的。”

    果果点头，却忍不住道了一句，“我家粲粲那么笨，真的可以吗？”

    “可以，当然可以，你家那么笨的粲粲都生了一个这么聪明的你出来，还有什么是你家粲粲不能解决的？”粲粲一脸自信的勾起唇角，给了果果一个放心的微笑。

    果果这才耸了耸肩，无所谓的点了点头，一脸配合的开口，“这倒也是。”

    果果转身走进了卧室，却第一时间打开电脑找到了宫逸尘，“你把那个女人泡到手了吗？”

    宫逸尘马上就回复了过来，“你是让我去泡她的吗？你早说啊！我也不至于撒谎说我性取向有问题了！！”

    宫逸尘一脸崩溃，她还以为这女人和白大爷有什么特殊关系呢！早说是用泡的，那不是好解决多了吗？

    果果皱了皱眉，审视着自己发过去的消息，他是不是不应该用泡这个字眼啊？

    都怪那群良民把他教坏了。

    果果撅嘴，然后认真的问了一句，“那你把那女人搞定了吗？”

    宫逸尘：……

    果果那肉嘟嘟的小手揉了揉鼻子，看来他还是应该说泡。

    “你加油。”果果发送了三个字过去，却心想，宫逸尘要是成功了，可就是他的老爹了……

    果果一个头两个大，找到阮剑就咨询了关于抚养权的事情。

    他一开始就想爹地和妈咪是相爱的。所以，如果一家人能够生活在一起多好。

    可是，如果这不是爹地和妈咪想要的生活，那他宁肯他们都过得快乐。

    他知道，爹地拥有的东西已经很多了，可是妈咪却只有他，所以，他一定要陪在他家粲粲的身边。

    阮剑正和宋岩磊谈论粲粲的事情，电脑就突然响了起来。

    他掏出手机，却惊讶良民白大爷居然也在咨询他有关抚养权的事情。

    他瞬间脑洞大开，“我天，大爷你肯定不知道最近我刚刚接了一个类似的案子！”

    “那个案子该不会是和乔慕辰抢儿子吧？”

    “你怎么知道？”阮剑手一快就问了出去，完全忘记了自己答应过粲粲一定会保护她的隐私。

    果果脑袋重重的磕在了桌子上，他家粲粲可真会找专家……

    阮剑看了看果果问他的有关于正夺抚养权的问题。突然就发了一个惊愕的表情给果果：“你也抢儿子。你该不会真实的身份是乔慕辰吧？”

    果果囧。

    他可以说他是乔慕辰的儿子么？

    果果发送了一个鄙视的表情过去，随即道，“你要不打电话问问乔慕辰，我可以去中国移动把他的手机号码给黑了。我是个有责任心的男子汉，乔慕辰能跟我一样吗？”

    乔哥要是有责任心的话，当年就不会抛下他和他家粲粲了！

    果果如今对乔慕辰的意见可不是一丁点大。他气愤的合上了电脑，却听到门外的粲粲正在打电话。

    粲粲拨通了宋岩磊：“那个，宋总，你好，我是白粲粲，你还记得吗？”

    宋岩磊随意的靠在沙发上，看了一眼对面坐着的阮剑，点了点头，

    脸上明明挂着意味深长的弧度，可是，声音却装作漠不关心的开口，“嗯，记得。白小姐，有事吗？”

    听到白小姐三个字，阮剑立马起身一屁股摔到了宋岩磊身边试图偷听。

    可是却被宋岩磊一脚踹到了桌子底下。

    “我是想谢谢你，给我介绍了圣德斯的工作。”粲粲有些尴尬的道。

    宋岩磊冷冷的声音带着调侃从电话那头传来，“白小姐让我光荣的上了头版头条，就打算用一个电话谢谢我吗？”

    “当然不是，只是宋总那么忙，想请你吃饭怕是你也没时间……”

    “明天晚上八点，瑞希中餐厅见。”宋岩磊还没等粲粲说完，便打断了粲粲的话。

    粲粲正在犹豫的时候，对面的宋岩磊就已经挂了电话了。

    看来，他是真的很忙……

    不过，既然这么忙，就不要答应她吃饭了啊！

    而且，瑞希中餐厅真的很贵的好么！！

    粲粲没时间生气，她赶紧翻出阮剑的名片，就拨通了阮剑的电话号码。

    阮剑看了看自己的来电显示，这才从桌子底下爬了起来，还不满又得瑟的对着宋岩磊晃了晃手机，“拽什么拽啊？就你有白小姐啊？我这儿也有个白小姐！”

    阮剑一脸拿鼻孔看人的姿势接通了电话，声音格外的风骚，“喂~~白小姐啊？我是阮剑。”

    听到对面传来的声音，粲粲不确定的看了看电话号码，确认的确没错之后，才对着电话开口，“阮……阮律师，你是不是……在忙啊？如果你在忙的话……”

    “我不忙！”阮剑当然听出了那个忙字是什么意思。

    他声音瞬间粗矿了起来。

    粲粲这才觉得正常多了。

    “阮律师，我现在已经收到法院的传票了，有没有什么办法可以提高胜诉的可能性呢？”粲粲有些严肃的问。

    阮剑这才收起了那副玩味，正经的开口，“赶在他结婚之前结婚，找到他的弱点和不适合抚养孩子的证据。到时候方便在开庭的时候直击要害。”

    “这样的话，胜诉的可能性是不是就比较大？”粲粲孤注一掷的问。

    阮剑回答得很笃定，“那是当然，只不过，只能说跟你的现状比起来胜诉的可能性会比较大，但是，也不能保证你会胜诉。我想白小姐你应该懂我的意思。”

    “嗯。”粲粲眉头蹙得更紧了，“阮律师，请一定，要帮我。”

    “我尽量。”阮剑回答，“但是，乔慕辰的确不好对付，白小姐你最好有心理准备。”

    粲粲自然知道乔慕辰不好对付。她心思凝重的挂断电话，却看到了那堆凌乱的名片里，格外闪耀的那一张……

    宫逸尘……

    而电话那头，宋岩磊听到阮剑口中的乔慕辰三个字。阴郁的眸子深紧了一分。

    他抬眸，目光淡淡的放到了阮剑的身上。

    “你的客户是白粲粲？”宋岩磊问。

    阮剑满是惊讶的抬头，“你怎么知道？”

    宋岩磊沉默着，没有再说话。

    他在第二次遇到粲粲的时候，便让李秘书做了详细的调查，他自然知道，唯一能和白粲粲夺子的人，就是乔慕辰……

    宋岩磊的眸子越发幽深……

    次日。

    阳光格外的美好。

    似乎整个太阳都在恭喜粲粲做了一个正确的决定。

    她手里拿着户口簿，站在民政局的门外，距离和宫逸尘越好的时间，还有一个多小时。

    她也不知道自己昨晚怎么会那么冲动的拨通了宫逸尘的电话，她只知道，她不能失去果果。

    而她唯一的方法，就是和乔慕辰抗争。

    而医院里。薛正夕一脸得瑟的把粲粲拿着户口簿站在民政局前面的照片递给了乔慕辰。还满是得意的开口，“乔乔，你想不想知道你家女人和谁扯证啊？”

    乔慕辰淡淡的扫了一眼照片，再把一记凌厉的目光落到了薛正夕的脸上。

    “跟你女人相过亲的就只有K&M的柯子墨和宫尘娱乐的宫逸尘了。老宫和老柯，哎，这么优秀，我要是你女人，我该怎么选择呢？真是伤脑筋！”薛正夕翘着二郎腿，拖着腮一脸深思熟虑的表情，看起来很是为难。

    乔慕辰看了一眼站在旁边的许维，竟然带着微笑指了指那放在一旁的轮椅淡淡的开口，“把薛正夕打得座上这个轮椅，下个月你的奖金翻倍。没关系，打死算我的。”

    乔慕辰语气轻松得就跟吩咐许维弄死一只蚂蚁似的。

    薛正夕一脸不共戴天的看着乔慕辰，“我上辈子挖你祖坟了还是怎么滴？”

    可是人家乔总却完全无视了眸男人，只是看着许维淡淡的吩咐，“让人备车。”

    “乔乔，你现在扮演的是一个缺胳膊少腿的残障人士，要不我给你当司机呗？”薛正夕不作不死的看着乔慕辰那缠着绷带的腿和手臂，一副我心向善的开口。

    可是乔慕辰却邪肆的看了看薛正夕那尚且还健康的腿，道了一句，“不用了，要不了多久，你就是缺胳膊少腿的残障人士了。”

    宫逸尘也没想到居然可以这么顺利的就完成白大爷交代的任务，他正开着自己的兰博基尼飞速的朝着民政局赶去。

    可是，手机却催魂似的响了起来。他一脸轻松的接通电话。却听到电话那头传来久违的声音。

    “宫逸尘，即将和我儿子的妈结婚，感觉如何？”