
    乔慕辰一把将粲粲扯入了自己的怀中人，温热的呼吸便喷洒到她耳后：“你怕了吗？怕我从你身边夺走他。”

    粲粲没有试图挣脱，而是扭头认真的看着乔慕辰开口：“如果我说我怕了，你，你们乔家，会撤回上诉吗？”

    他看着她真诚的眼睛，须臾，笃定的开口，“不会。”

    因为这是唯一保护她们母子的方式。

    粲粲立马推开了乔慕辰，她起身，冷冷的看向他，“既然不会，那就不要问我这么白痴的问题。”

    “我怕问太深奥了，你听不懂。”所以，他宁愿宠着一个白痴的女人。保护她不受伤害。

    粲粲却扬起唇角，“你现在是找一个白痴的人给你看病。就不怕我开点帕罗西汀给你吃吗？”

    专治抑郁症的药物……

    乔慕辰看着眼前的女人，倒是多了一份赞许，“看来也没想象中的那么笨。”

    “乔总，你知道吗？如果你是来验证我是不是傻子这个问题，那么你已经得到答案了。所以……”粲粲指着紧闭的办公室大门，一脸慢走不送的表情。

    乔慕辰却对着她勾了勾手指，示意她上前来。

    粲粲本是想要后退的，可是看着坐在轮椅上的乔慕辰，心却没来由的疼了。

    叱咤风云的乔慕辰，此时正无助的坐在轮椅上，向来只有他可以睥睨别人，而此时，他却要抬头仰望别人……

    虽然是心疼，但是，粲粲还是坚持的站在原地。他有他的骄傲，她也不能丢了她的尊严，谁让乔慕辰跟唤狗似的唤她！就不会换一个委婉一点的语气？

    “给我倒杯水。”乔慕辰突然从兜里拿出了药。

    粲粲皱眉，这都几点了还没吃药！

    她终究还是转身给他倒了一杯水，然后上前递给了他。

    他接过杯子，却将杯子放在一旁，然后他一把将她再次揽入了怀中。

    故技重施，她居然一次又一次的重蹈覆辙。

    她有些懊恼的转身看着乔慕辰，官方的说了一句，“男女授受不亲。”

    他却道，“八年前在海晏的时候你怎么不说这句？”

    “八年前是你求我救你的，因为你被下药了。还记得吗？”既然要翻旧账，她就奉陪到底。

    可是很显然，乔慕辰记忆力惊人。

    “如果我没记错的话，八年前是我救了你，然后你报答我。”他那修长的手指，轻轻地扶住了她那盈盈一握的纤腰。

    粲粲只觉得腰际发烫，快要烫伤她的四肢。

    她看着乔慕辰：“要治病就好好治，别动手动脚的！这是医院不是妓院，我卖艺不卖身！”

    他伸手，轻轻地勾起她那尖细的下巴，嘴角勾起一抹邪肆的弧度：“我不习惯抬头看着别人说话。”

    “我也不喜欢被被人掐着下巴！”粲粲伸手毫不留情的挥开了乔慕辰的手臂。

    却是用力过猛，她蹬腿正要起身，却被他的大手轻易禁锢。

    只是轮椅经不住两人折腾，竟然直生生的就朝着后面倒去。

    粲粲惊慌之中再次跌落到乔慕辰的身上。

    乔慕辰伸手扶住她的身子，却意外的双手托住了她的胸……

    粲粲是怎么也没想明白，轮椅居然会向后倒……

    倒是想明白了拖在自己跟前的，竟然是乔慕辰的大手。

    她一手撑着地毯，另一只手腾出来都给了乔慕辰一个巴掌。

    好在乔慕辰眼疾手快，伸手挡住了她的攻击。

    可是因为乔慕辰的伸手，让粲粲胸前彻底没了支撑力，于是直接朝着乔慕辰扑了下去。

    她的双唇正好映衬在他那凉薄的唇瓣之上。温热的触觉瞬间蔓延了她的整个大脑，也犹如星星之火一般，燎原了乔慕辰的整个脑子……

    粲粲最先反应过来尴尬的想要起身，却被乔慕辰按住了脑袋，被迫再次吻上了他那凉薄的唇。

    他一手揽在她的腰际，吻上她那精致的红唇，仿佛在控诉某女人这些日子以来的所作所为。

    而粲粲本来以为她可以狠心将身下的人推开，可是最后，竟然还是迷失在了他那充满柔情蜜意的诱惑里无法自拔……

    他放开她的时候，她的第一个举动不是给了他一巴掌，而是反手勾住了他的脖子，还了他一记更残暴的吻。

    不像是他给的那么温柔，她用尽了自己所有的勇气，狠狠地咬了他，才心满意足的放开了他。

    她趴在他的身上，不卑不亢的与他对视，“乔慕辰，警告过你，这是医院，不是妓院！”

    乔慕辰却伸手，温柔的擦了擦她的唇角：“我说过了，我不喜欢抬头看着别人说话，但是，你是个例外。”

    “我应该为此感到骄傲吗？”粲粲反问，竟然忘了要起身。

    乔慕辰看着某女人，突然眉头紧蹙：“我的腿……”

    他不过三个字，她却瞬间慌了神一般的从他身上滚了下去，然后爬起来看着乔慕辰，关心不言而喻，“没事儿吧？”

    乔慕辰摇头，一脸痛苦。

    粲粲赶紧上前拉住了乔慕辰的手臂就搭在了自己的肩膀上，“我送你去医院。”

    乔慕辰满脸煎熬的看着粲粲，指了指旁边的沙发，“先扶我过去。

    ”

    四肢健全的乔慕辰，丝毫没有愧疚之意的压在了粲粲那瘦弱的肩膀上……

    粲粲费了九牛二虎之力，才将乔慕辰小心翼翼的放在了沙发上。

    她忍不住抱怨，“明知道受伤了就不能好好呆着吗？你不想抬头说话我跪着跟你聊天总行了吧？非要整出这么多事儿来才安心是不是？”

    她满是责怪的看着他，还当真跪在了乔慕辰面前，然后试图掀开乔慕辰的裤子检查他的伤。

    却被乔慕辰一把抓住了手臂。

    他根本就没受伤，怎么能让她看呢……

    于是，他看着满脸疑惑的女人，口不择言的开口：“我伤的是大腿，裤腿挽不上去。你如果真想看的话……”

    乔慕辰拉着粲粲的手，便放在了自己的腰际。

    他修长的手指包裹住她纤细的指尖，落到裤腰上，磁性的男低音显得格外的暧昧，“脱了它，你想怎么看就怎么看。”

    粲粲就跟触电似的赶紧收回了手指，用力的拍了乔慕辰的手臂一巴掌。

    “乔慕辰你……”

    “好痛。”乔慕辰突然伸手捂住了自己的手肘。

    粲粲这才看着乔慕辰那绑着绷带的手臂，她眉间蓦的一紧，“对不起，我……”

    “吹一下。”乔慕辰突然伸出手肘对着粲粲。

    粲粲被他这突然的举动搞得直接愣住。

    吹……

    吹一下……

    “乔慕辰，你三岁吗？”粲粲难以置信的看着眼前的某人。

    乔慕辰无所谓的耸了耸肩，却没有收回手臂。

    粲粲起身便从抽屉里拿出了一个迷你电吹风，然后认真的问了一句，“想怎么吹？”

    乔慕辰默……

    这女人也算是新世纪的奇葩一个了，谁还在办公室里准备电吹风的……

    当然粲粲是不会告诉乔慕辰，这电吹风是Susan带来的……

    粲粲看着乔慕辰老老实实的收回了手臂，却觉得那模样像极了果果。

    “乔慕辰，我送你去医院吧！”粲粲走到乔慕辰身边，看着他道，“或者，让许维送你回医院。”

    “你不想知道我到这里来找你的原因吗？”乔慕辰突然看着蹲在自己面前的女人问道。

    粲粲摇头，“如果可以的话，你不要再来了。我怕你没病，我就得病了。”

    乔慕辰就是病毒，她怕自己中毒。

    “一个专业的心理医生在面对病人的时候应该做什么？”乔慕辰问。

    对于乔慕辰质疑她的专业度，这是她所不能容许的。

    她看着乔慕辰，“如果你真觉得自己需要治疗，那你告诉我，你为什么来这里？”

    “因为曾经有一个女人在我不知道的情况下生了我的儿子，现在居然还跟我争夺儿子的抚养权……”

    “我觉得我们没沟通的必要了。”粲粲打断乔慕辰的话。

    乔慕辰，你丫的就是专门来给她找不痛快的是吧！

    “白粲粲，你要结婚这件事情果果知道吗？”乔慕辰问。

    粲粲看着乔慕辰，原来他是为这件事情而来的！

    不过……

    “乔慕辰，你监视我！”粲粲提高了嗓音看着乔慕辰。

    乔慕辰挑了挑眉，却不置可否的理直气壮，“如果我不监视你，你是不是打算带着我的儿子嫁给别的男人了？我是不是忘了告诉你，宫逸尘是跟我一块长大的！”

    宫逸尘和乔慕辰……

    粲粲突然噎住了。许久才开口，“就算我带着果果嫁给别人，那也跟你乔总无关。果果现在依旧是我的儿子。结不结婚也是我的自由。”

    “白医生似乎误会了。这激动的情绪倒是很容易让我多想，我这次过来，只是想要提醒白医生，结婚别忘了给我发请帖。”乔慕辰话锋突转看着粲粲。

    粲粲看不透这个男人的心思，却也不卑不亢的接了一句，“第一个发给你！”

    粲粲话音刚落，门外就传来了薛正凯的声音，“白医生，你的手机落在出租车上了。”

    粲粲看了乔慕辰一眼，这才转身打开办公室的门。

    然而出现在她眼前的，却是一双带着几分阴郁的眸子，以及鲜少看到的温柔笑意。