
    “乔慕辰，你在干嘛？”粲粲被他压在身下，呼吸紧张又急促。她挣扎着，却丝毫撼动不了压在自己身上那比喜马拉雅山还沉重的身子。

    反倒是忸怩的姿势，摩擦着男人坚硬的肌肉，就犹如在他身上肆意的点火。

    “你觉得呢？”他微凉的手指划过她凝脂般的肌肤。语气轻挑。

    “我以为我们昨天说得很清楚了。你先放开我。”他的呼吸肆意的喷洒在了她的耳根，撩拨着她的情绪。

    他淡淡的开口，“那又怎样？”

    “你先放开我。”她有些无语的看着他，想要先哄着他放手。

    然而某男人却直接看透了她的心思，“我们只是躺在这里，什么都不做。你刚刚的那句话，跟这个意思有区别吗？”

    言下之意是，你忽悠谁呢……

    “大白天的，坐着说话比躺着说话方便。”

    明明阳光明媚的天气，乔慕辰的卧室里，却拉上了厚重的窗帘。

    乔慕辰闻言，顺手关上了台灯。

    整个房间陷入一片昏暗之中。他的意思是拉上窗帘就不是大白天了吗？

    丫的！就算拉上窗帘也改变不了这就是大白天的事实好么？

    她想，她刚刚说那句话真的不是想让乔慕辰关灯……

    他的手游走在她那盈盈一握的腰际，粲粲顿时绷紧了身子，推着他坚硬如铁的胸膛，“乔……”

    她话还未说完，便被男人剥夺了说话的机会。

    微凉的指尖游走在她平坦的小腹，那是曾经孕育过果果的地方。

    她经不起他这样的挑逗，理智好不容易回笼，她才狠下心来死死地咬了他一口，直到嘴里尝到血腥的味道，她才放开了乔慕辰。

    昏暗之中，乔慕辰那与生俱来的倨傲气势带着深深的气场盯着她。似乎能够清晰的听到彼此的心跳。

    “你这是强我！”粲粲倔强的目光在阴暗的房间里精准的找到了乔慕辰那双深邃的眼睛。不卑不亢的语气之中带着浓浓的愤怒。

    “我本来等着你强我，可是白粲粲，怎么办呢？你似乎比我想象中的还更懦弱。”

    “我懦弱怎么了？当初我被赶出白家的时候，珊珊为我做了很多。所以我即便是懦弱，也不能伤害我生命中最重要的人！”

    “那我呢？白粲粲，我没有和白珊珊做过我们曾经做过或者我们即将要做的事这件事情。”他觉得，如果不跟这女人解释清楚这件事情，那眼前这个倔强的女人，只会将他推开她的生活之中。

    粲粲也许是大脑的确有些混沌，甚至傻傻的问了一句，“什么意思？”

    “我有洁癖，你潜伏在我身边那么久，连这点消息都没有总结出来吗？”乔慕辰问她。

    粲粲愣了好久，才终于找到自己的声音，“那珊珊肚子里的孩子……”

    “不是我的。”他回答得毫不犹豫。

    她水漾的眸子里目光微微闪烁，“乔慕辰，你是骗我的吗？”

    他只是在阴暗之中看着她的目光，还没来得及回答，就听到她再次开口，“你是不是知道，即便你骗我，我都会相信，所以才编造了这么美丽的谎言，请君入瓮？”

    “那你信吗？”他问。

    “我应该信吗？”粲粲反问。

    他淡淡的勾起唇角，“试试看吧！被她拙劣的演技蒙在鼓里，究竟是你太相信她所说的一切，还是因为你没那个勇气面对现实？”

    “或许是因为你，乔慕辰，因为你从来没向我解释。”

    “那是因为你从来没问，甚至没有人告诉我白珊珊莫名其妙怀孕，然而我就莫名其妙变成了她孩子的父亲，这件事情谁知会过我？”乔慕辰的语气带着一分埋怨的望着身下的女人。

    粲粲听着乔慕辰那让人安心的话，只觉得像是隆冬之中被一壶暖心的热水掠过肌肤。

    整个房间安静得只剩下俩人急促的呼吸。她总觉得，她会沉沦在他的三言两语中无法自拔，然而事实就是，此时此刻，她哪怕伤害了全世界，也想要待在这个男人的身边。

    粲粲的沉默，无疑给了他最热烈的邀请。

    他好似暗夜的帝王一般俯视着她那精致的脸，本来压抑着她的手臂，也不知道什么时候，变成了十指相扣……

    他低头，便席卷了她所有的呼吸。微凉的大手游走在她那敏感的娇躯之上。便犹如星星之火，带着燎原之势，彻底点燃了所有的激动气息……

    她终究是投降了。死死的扣住了他那精壮的肩。

    鬼魅的阴暗之中，充满了迤逦的气息……

    他将她禁锢在怀中，久久没有放开。

    总要有人打破这白日的宁静，乔慕辰越过粲粲的身子，想要开灯，却被粲粲抓住了手臂，阻止了他的行动。

    “你会娶珊珊吗？”阴暗之中，粲粲突然开口问了这么一句。她之所以阻止乔慕辰，是害怕开灯了以后，就再也没有那个勇气开口。

    可是整个房间却突然陷入了一阵诡异的沉默之中。

    她等了许久，也没有等到乔慕辰的回答，就在她快要安抚自己的时候，却从耳边传来了一阵低沉黯哑的笑声。

    “你笑什么？”背对着乔慕辰的粲粲转过身子，微微拧眉。

    “其他的女人完事儿后都会问男人要不要娶她，而你却问我要不要娶你堂姐？这问题的模式是不是错了？”他好听的声音在她的耳边响起，就像是大提琴拉出来的美妙乐曲。

    阴暗之中，粲粲羞红了脸蛋：“其他的女人完事儿后？”

    粲粲不由得调侃了一句，“乔慕辰，难怪你经验这么丰富！！都是练出来的吧？？”

    “嗯，跟五指姑娘关系密切。”乔慕辰故意提起五指姑娘，让粲粲更囧了。

    然而就在她囧到无以复加的时候，乔慕辰却突然打开了灯。

    她娇羞美好的表情瞬间点亮了整个房间。

    乔慕辰一手撑着脑袋看着她，心情极佳。另一只手却搭在她的腰际，随性而洒脱。

    粲粲猛地转过身去，关掉了灯光。却听到身后男人调侃的声音：“如果你打算一下午都待在床上，我没意见。”

    “乔慕辰，你闭上眼睛。”粲粲随手便摸到了刚刚擦头发的毛巾，便顺势趁黑蒙住了乔慕辰的眼睛，她找到自己的衣服，快速的套上，便对着乔慕辰开口，“不要睁开，我有一个惊喜要给你。”

    乔慕辰随性的躺在床头。倒是没用动手扯掉毛巾。

    粲粲踮着脚尖朝着门外走去，顺手便拿了乔慕辰放在玄关处的车钥匙，打开门便狼狈的逃走了。

    她想她应该是第一个在温存之后用这种方式逃走的女人了。她只是满脑子都乱得好似毛线球一般。

    并没有因为乔慕辰解释，而变得明朗。她直接驱车去了医院。却得知白珊珊已经出院的消息。

    她不得不开车去了白家，乔慕辰说得没错，也许是因为她太过相信珊珊，所以，当她告诉自己她怀孕了的时候，她义无反顾的就相信了……

    就在粲粲凝眉深思的搜索着记忆的漏洞之时，突然前方不知道从哪儿蹦出一个人影过来。

    粲粲瞳孔瞬间放大，她一个急刹车。车子在柏油公路上划出一道长长的道子，刺耳的声音划破长空。

    粲粲眼看着眼前的人影倒下。车子挺稳。

    粲粲焦急的差点忘了身上的安全带，就跑下了车。

    却看到散落一地的文件，以及坐在地上的宫逸尘……

    粲粲仔细看了一番，才发现好在地上没有鲜血的痕迹。

    “宫……宫先生，你没事儿吧？有没有撞到？”粲粲急切又抱歉的看着宫逸尘。

    原本憋了一肚子气，想着谁那么不长眼居然敢撞自己的时候，宫逸尘却听到了粲粲那熟悉的声音。一瞬间有种哑巴吃了黄连的感觉。

    “我没事。”宫逸尘看了粲粲一眼，果然拍了拍屁股站了起来。

    “白小姐这么着急要赶着去哪里？”宫逸尘看向粲粲，有些无奈的看着散落一地的文件。

    粲粲赶紧弯腰收拾文件，却看到那上面竟然全是关于白珊珊的调查结果。

    攥着A4纸的粲粲，目光深邃的顿住。

    却听到一个由远及近气喘吁吁的男声。

    “老宫啊，给你看还不行吗？你大爷的也不至于抢了就跑啊！”薛正夕上气不接下气的朝着粲粲和宫逸尘的方向跑了过来。还一脸无奈的开口。

    粲粲扭头看着薛正夕，彻底无风凌乱。

    老……老公？

    原来，宫逸尘的爱人是薛正夕……

    宫逸尘起身便毫不客气的踹了薛正夕一脚，“现在谁都没得看了。捡资料。”

    薛正夕一脸小受模样的看了宫逸尘一眼，这才看到粲粲正站在旁边，他看了看这车祸现场，最后将目光落到了粲粲身后那辆超跑。

    “乔乔没跟你一起？你不是去给他做心里理疗了？”

    “辰哥做心里理疗，我出现幻听了吗？”宫逸尘顿住捡资料的手看向薛正夕。

    薛正夕瞥了宫逸尘一眼，却得瑟的学着宫逸尘刚刚的语气，看了一眼地上的资料，“捡资料，捡完就告诉你。”

    粲粲看了薛正夕一眼，又看了看当真继续整理资料的宫逸尘。

    一瞬间，她脑子里浮现的却是薛正夕得瑟的看着宫逸尘，大吼一句，‘给大爷把肥皂捡起来’的画面。

    粲粲是真的觉得自己无风也凌乱了……

    “这资料是……”粲粲看着薛正夕，为什么这资料上全是关于白珊珊的？