
    “你希望从我这里得到什么答案？”宋岩磊非但没有给她正面回答，反而是问了她的意见。

    “你不会回答我的，是吗？”她清亮的眸子专注着他的视线，却得到了他肯定的回答。

    “不会。你相信一见钟情吗？”他问。

    她点头。因为如果她不相信一见钟情的话，就不会在乔慕辰面前那么的狼狈。但是，她不会相信宋岩磊对她一见钟情。

    看着她点头，宋岩磊却突然转移了话题，“我想现在不适合讨论这个话题。”

    “没错，我也是这么想的。”璨璨十分同意宋岩磊的说法，所以她开口，“我们不如想想接下来去吃什么。”她提议。

    宋岩磊也没有反对。而是建议，“喜欢吃泰国菜吗？”

    “嗯，都可以。”随着璨璨这句话出口，俩人之间的话题又再次冷冻结冰。

    璨璨有些无语的尴尬，他看着宋岩磊，试探性的开口，“我是不是应该再慎重的考虑一下。”

    “不用了，因为我没有给你选择，只是给你时间。”宋岩磊的这句话，让璨璨接下来的整顿饭都变得食之无味如同嚼蜡。

    宋岩磊给她的感觉除去危险便是深沉。

    饭后。

    宋岩磊依旧绅士的将璨璨送回了凯迪公寓。临走时，璨璨出于感谢和关切对着宋岩磊道了一句，“路上小心。”

    然而却没想到宋岩磊会突然摇下车窗，对她开口，“乔慕辰不适合你。”

    璨璨真的很想说她知道，因为已经数不清多少人曾经那么跟他说过这句话了。

    她笑了笑，对着宋岩磊道了一句，“我知道，我也不适合你。”

    “也许我适合你。”

    “我信，只是，适合的人未必会在一起。”粲粲脸上带着浅浅的笑意。

    宋岩磊也淡淡的勾起唇角道了一句，“乔慕辰的事情，如果你需要的话，我或许可以提供帮助。”

    “你已经帮我很多了。谢谢你。”她拒绝得很明显，不想再跟他有任何的瓜葛。

    宋岩磊只是摇下车窗户，留下一个意味深长的微笑，便扬长而去。

    粲粲看了看宋岩磊的车子，水漾的美眸凝视着，却不愿意相信宋岩磊所谓的一见钟情。

    “白小姐好高的手段。”就在粲粲看着宋岩磊离开的方向发呆的时候，一道熟悉到刺耳的声音就在她身后响起。

    粲粲扭头，只见徐敏一身深蓝色的套装站在了她身后，身边还跟着两个高壮的保安。

    “白小姐倒是聪明，想必是知道我们慕辰必然不可能娶你这样的女人，所以，才妄图攀上宋总那样的高枝儿吧？”徐敏说话向来尖酸刻薄，粲粲领教过几次，倒是有了抵抗力。

    她礼貌的对着徐敏点了点头，这才开口，“徐夫人前来不会就是为了讽刺我吧？”

    “那是自然。白小姐方便吗？我得知最近新开了一个咖啡店，应该符合白小姐的喜好。”徐敏微微侧过身子，看向了自己的车。

    粲粲轻笑，看着徐敏，“我如果说不方便，你会打道回府吗？还有，我不认为徐夫人已经了解到我的喜好究竟是什么了！”

    “你的喜好我自然不清楚，不过，那家咖啡厅倒是符合我的口味。白小姐如果认为我是为了打道回府而来的，那恐怕白小姐是想得太天真了些。白小姐，请。”徐敏已然恢复了高贵典雅。只是淡淡的扫过粲粲的脸。

    粲粲回看了徐敏一眼，转身上了车。

    果不其然，徐敏自然不可能是请她喝咖啡那么简单。

    咖啡都还没上桌子，徐敏便迫不及待的开口，“想必白小姐也知道，你一定不会是乔家的对手。所以关于抚养权的官司，白小姐还是放弃吧……”

    “如果徐夫人认为我会因为你这句就打退堂鼓的话，那恐怕徐夫人也想得太天真了些。”粲粲倔强的目光落到徐敏的脸上，气势十足。

    徐敏一脸了然的笑意，带着轻轻的嘲讽，“白小姐当然会这么认为。不过，还希望白小姐仔细考虑考虑。”

    徐敏从身边保镖的手中，接过一章支票，染着深红色指甲的手指，轻轻地推到了粲粲面前。

    粲粲拿起支票，冷冷的瞥了一眼上面的数字。

    她冷冷的凝视着对面的徐敏，冷嗤了一声，微微挑声，“三亿？真是诱惑的数字。”

    “白小姐如果现在放弃，这三个亿就是你的，当然，我也希望白小姐将来不要再出现在白果的面前。”徐敏噙着高傲的姿态看着粲粲。

    粲粲却挑了挑眉，饶有兴致的看着徐敏：“在徐夫人的眼中，是不是认为，我看到这三个亿就会毫不犹豫的答应你所提出的条件？那我想，可能要让徐夫人失望了。因为白果从出生开始就和乔家没有任何关系，我也不希望未来能有任何关系。”

    “欲擒故众的把戏，白小姐就不用在我面前表演了。这是白小姐最后的机会。拿了这三个亿，你若是高兴，也能安逸的找个男人过完下半辈子了，将来自然也能拥有你的儿子。不过，如果白小姐继续这么不识好歹，那就不要怪我们乔家仁至义尽。”徐敏斜睨着粲粲，却是一脸睥睨众生的冷然感。

    粲粲真觉得自己应该将这张支票揣在兜里，毕竟和钱过不去的人，都是傻子，不过，她却只是淡淡的看着徐敏说了一句，“徐夫人怎么不索性让乔慕辰结婚，到时候也是您想有几个孙子就有几个孙子，何必非要跟我抢我儿子呢？”

    “白果是我们乔家的孙子！”徐敏抬高了音调。

    粲粲也不甘示弱，“所以呢？所以在你们乔家的心中，我的儿子就是用股份制来计算的是吗？我想我已经说得很清楚了，对不起徐夫人，我们法庭上见吧！”

    她已经毫无退路，但是，她也不能为了徐敏的威胁而失去斗志。

    她骄傲的起身，却被徐敏的保镖拦住了去路。

    徐敏背对着粲粲，优雅的端起了咖啡杯：“我的话还没说完呢，白小姐这就走了，怕是不怎么礼貌吧！”

    粲粲被迫顿住脚步，回头哦看着徐敏，“徐夫人还有什么话……”

    “还有什么话，我们回家再说。”粲粲话说到一半，一个低沉磁性的男低音就从她的身后传了过来。

    粲粲扭头，只见乔慕辰正犹如君临天下一般朝着她和徐敏的方向走了过来。

    徐敏的眸中划过一丝讶异，显然也没想到乔慕辰会突然出现在这里。

    他的步子渐渐靠近，粲粲却回想起自己是怎么欺骗他逃离了他的住处……

    一时之间，她不知道，应该用怎样的表情去面对乔慕辰。

    然而乔慕辰却目不斜视的和他擦肩而过，径直走到了徐敏的身边。

    “儿……儿子，你怎么来了？”徐敏微微惊讶的看着乔慕辰，再看了看乔慕辰那双行走自如的腿。

    他当然不会说是得知徐敏来找这女人了之后，就飞速赶过来的。

    他看着徐敏，微妙的回答，“听闻妈出来做一件很重要的事情，太过好奇，就过来了。”

    粲粲看了乔慕辰一眼。

    好奇？

    他乔慕辰会有好奇的事情？

    也是，他是好奇自己是怎么被他老妈侮辱的吧？

    粲粲索性再次坐下，看着这母子俩演戏。她拿起那张三个亿的支票，嘴角勾起一抹唯美的笑意看向乔慕辰，“是啊，乔总，徐夫人又出来做慈善事业了。”

    “我妈向来宅心仁厚。”乔慕辰将目光落到了粲粲手中的那张支票上，眼神有些深邃。

    粲粲却勾起唇角，高傲的说了一句，“不过徐夫人好像找错对象了，我不是那个需要支助的对象。”

    “白小姐不要不识好歹！”徐敏用力的放下了咖啡杯，冷冷的目光放到了粲粲身上，“无论你用什么手段，我们乔家都是一定会得到白果的抚养权的！”

    “嗯，我知道。”粲粲点头，她起身，将支票拍到了乔慕辰胸口，骄傲的开口，“乔总也不会放弃的，是吗？”

    乔慕辰接过支票，反手握住粲粲的手，然后将手从他胸前轻轻地不着痕迹的挑开，然后，给了她肯定的回答。

    他说，“徐女士说得没错，我们乔家不会放弃儿子的抚养权。”

    他说得那么笃定，而这话传到她的耳中，却觉得心口像是插进了一把锋利的刀子。

    刚从是谁他妈的还在耳鬓厮磨的告诉她，白珊珊肚子里的孩子不是他的。

    可是，现在又是谁刚刚满足了兽欲就回头狠心而笃定的告诉她，他一定不会放弃抚养权！！

    粲粲狠狠地压抑住自己的情绪，才终于开口骄傲的看着乔慕辰手中的支票说了一句，“乔总，新婚贺礼！”

    她说完，推开了那群保镖，转身便朝着门口走去。

    却不小心撞到了端着热咖啡过来的服务生，服务生手中的红酒悉数泼到了她那洁白的套装上，显得格外妖艳……

    粲粲一不小心朝着旁边倾斜而去，脚下踏着的高跟鞋却歪向了一旁。

    她最不想的事情，就是在乔慕辰和徐敏面前丢脸，可是，她却在他面前，丢脸丢得彻底……

    徐敏很满意乔慕辰之前的回答，她听着身后传来的巨大动静，回头便看到粲粲很狼狈的躺在地上。

    她勾起唇角嘲讽的而高傲的看着粲粲脚上穿着那双裂开了口子的高跟鞋开口，“白小姐日后还是别穿那么劣质的鞋子了。”