
    粲粲收回自己的腿，淡若的眸子里盛着满满的冷漠，“我是无敌铁金刚也好，是刺猬也罢。这都跟你到这里没有任何关系。你走吧！”

    他将药膏递到她的手里，一双深邃的眸子郑重其事的落到了她的脸上，他说，“如果你想要的是解释，那我暂时不能给你。”

    “我不奢望你的解释，我只希望，给不了我未来的人，至少可以做到不给我任何希望。没办法阻止这场抚养权争夺战争的你，至少可以做到不要在判决前靠近我们母子。我只希望，我们母子俩可以继续相依为命，至少不用担心骨肉分离。”

    “白粲粲，在你们母子俩相依为命的时候，你留给我的，也是骨肉分离的日子。这样残忍的你，我应该满足吗？”他问。

    粲粲盯着他的眼睛，渐渐地泛红。手里攥着的药膏，也被她挤得变了形状。

    然而对面的男人，却风雨不动安如山的坐在她的面前，神情深邃得仿佛一汪深潭。

    终究，粲粲认输的起身，拉起了乔慕辰，然后走向了她的卧室。

    “你是客人，既然不走，那就休息吧！至少今晚，我不想跟你讨论任何有关抚养权的事情。”粲粲说完，抱了一床被子就摔上了房门。

    她将自己蜷缩在沙发上，无力感充满了整个身子。

    将被子蒙住了脑袋人，粲粲重重的叹了一口气。

    白粲粲，你还奢望着乔慕辰能够给你解释清楚吗？还是在期待着他和白珊珊之间是清白的？

    就算他们是清白的，你也做不到毫无顾虑的跟他在一起不是吗？

    就算是不管不顾的告白了，他也那么坚定的告诉她，后天一定会准时开庭的。

    所以，她看不懂这一切。也没有选择。

    粲粲躲在被子里，自嘲的勾起了唇角。

    却突然觉得整个人腾空了起来。

    粲粲惊慌的掀开被子，却看到乔慕辰整个连人带被子的把她给抱了起来。

    “你做什么？”粲粲一双麋鹿般的眼睛带着惶恐看着乔慕辰。

    乔慕辰磁性的声音轻轻响起，“只是没有让女人睡沙发的习惯。”

    他说完，小心翼翼的将粲粲放在了床上。

    粲粲裹紧了被子，看着眼前傲娇的男人，也就将计就计的躺在床上指着门外，“你那么绅士，那你睡沙发去！”

    “我也没有睡沙发的习惯。”他说得理所当然。那自以为是的表情在她那张刀刻的五官上，毫无违和感。

    “那就打地铺。”她随手扔了一床被子在地上。

    “不用这么麻烦了。”某男人说完，就直接掀开了被子躺在了床上。

    粲粲滚了一圈，滚到床边，“你想干嘛？”

    “睡觉。”他那凉薄的红唇里吐出两个字，之后有突然转过身子，枕着修长的手臂意味深长的看着粲粲，“还是说你想干点什么？”

    “乔慕辰，你把我这儿当什么了？客栈吗？想到什么时候过来赖一回，就住一晚上不走？”粲粲有些愤怒的看着眼前的男人。

    “我上次走的时候给你钱了吗？”他问。

    “什么？”粲粲凝眉，这是哪壶不开提哪壶？

    对着她满脸疑惑的眼神，乔慕辰这才开口，“既然我上次走的时候没有给你钱，那这就不是客栈，房费都没给，怎么能算客栈？”

    “你知道我指的不是这个！”

    “那你指的什么？”他问。

    粲粲想了想，一把扯过了乔慕辰的枕头，放在了两人中间，然后略带生气的语气开口，“乔慕辰，你把地上被子捡起来。你睡你的，我睡我的！”

    粲粲说完，一把扯过了所有被子。

    乔慕辰倒是没有再多说，而是一边捡起被子一边看着某女人调侃，“你这算是变相的想看看我没穿裤子的样子吗？”

    听完他的话，粲粲才扭头看着乔慕辰，明明刚刚还穿戴完整的男人，却不知道什么时候脱得只剩了内裤。

    粲粲无语的翻了一个巨大的白眼，越过身子抢过乔慕辰不紧不慢捡起来的被子盖在了他身上，“你脱衣服的速度有申请世界吉尼斯记录吗？去申请一个吧，组织会允许的！”

    乔慕辰看着女人那越过枕头的身子，突然认真的问了一句，“如果半夜你兽性大发，越过枕头了怎么办呢？”

    “我……我兽性大发？”粲粲提高了音量看着某男人，“你才贼喊捉贼！”

    “有吗？”乔慕辰扯过被子背对着某女人直接关上了灯，还高冷的说了一句，“睡觉。”

    粲粲看着某男人的背影，努力的压抑住一脚将他踹下去的冲动，睡个头，她被他搞得一肚子气发布出来，睡得着个P！

    然而就在粲粲抱着这种心情的时候，却不知不觉的进入了梦乡。

    听着女人那均匀的呼吸声，乔慕辰才转过身来，透过清浅的月光，看着女人那凝脂的脸蛋，虽算不上倾国倾城，却映在了他脑子里最深刻的地方，缄默成殇……

    他随手将自己的被子扔到了床底，然后把枕头垫在了自己的脑袋底下，才扯过了粲粲的被子盖上。

    粲粲只觉得睡梦之中失去了温暖，便随着温暖之源靠了过去。直到最后，落入了乔慕辰那温暖的怀抱之中，才安心的睡着。

    乔慕辰低头，轻吻了她的额头，才将她那柔软的身子拥入怀中，他轻轻的搂住她，目光深远。

    再等等，等到后天过后，他就给她所有的解释。

    等到后天过后，他再告诉她，她早已经在不知道什么时候，就已经犹如一颗钉子一般，扎进了他的心里，每一次动静，都将那颗钉子推进了一分。直到如今，哪怕是想要轻轻地再动一下，都会有一种无法呼吸的疼。

    清晨的阳光，透过纱窗，照耀在柔软的被子上，染上了一层微黄的光晕，美得醉人。

    乔慕辰醒来，便看到身边的女人那张记忆犹新的脸。像是搪瓷娃娃一般的肌肤，让人忍不住垂爱。

    直到粲粲纤长的羽睫微颤，乔慕辰响起床脚的被子，于是立马弯腰将被子扔到了粲粲那边的床上。随即把枕头也扔了过去。

    粲粲睁开惺忪的眸子，揉了揉有些微疼的眼睛。却看到乔慕辰正以优雅的姿势睡得安稳。

    反倒是自己，像是八爪鱼似的挂在了他的身上。那姿势，倒真像是乔慕辰所说的，兽性大发……

    粲粲立马收回了自己那夸张的姿势。却后知后觉的发现自己和乔慕辰居然盖着同一床被子。

    她突然有一种强烈的预感，于是趴着身子去看自己床边。正好看到枕头和自己的被子。

    她一脸佩服自己的表情，想要毁灭证据，却听到身后的乔慕辰传来慵懒的声音，“还是兽性大发了吗？”

    对于乔慕辰突如其来的声音，粲粲完全没有防备，一不小心吓得直接脑袋倒地的朝着床下销魂的摔得四脚朝天……

    乔慕辰也没想到粲粲的动静会这么夸张，想要拉住她也没来得及。只能眼睁睁的看着粲粲摔下了床。

    “啊……好痛好痛……”粲粲捂着脑袋躺在地上，销魂的大吼。

    乔慕辰看着某女人的窘态，实在忍不住觉得好笑的开口，“白粲粲你想变成乌龟吗？”

    “乌龟？”粲粲揉了揉脑袋，起身看着乔慕辰，才突然反应过来，她捡起地上的枕头就朝着乔慕辰的方向扔了过去，“你脑袋才在肚子里！”

    她不就是脑袋着地了吗？这丫的也太损了！

    “我只是想夸奖你伸缩自如。”乌龟的脑袋就是伸缩自如的嘛。其实，他是这个意思来着。好吧，还是损她的意思。

    可是，某女人一时之间气不过，反口就道了一句，“你才伸缩自如！”

    “你说这里吗？”乔慕辰突然掀开了被子看着地上的女人，邪肆的勾了勾唇角。

    粲粲看着男人每天早上都激动的地方。黑了一整张清秀的脸。

    她鄙视的抬眸仰视着乔慕辰，“你一天不耍流氓就要死吗？这都轮回多少次了？”

    “不知道。”乔慕辰对着地上的某女人很绅士的伸手。

    粲粲却‘啪’的一声毫不客气的挥开了乔慕辰那修长的手，然后自立自强的从地上爬了起来。

    虽然已经骄傲的站在了床前，可是粲粲还是觉得，刚刚上演了一场是‘萌萌，站起来’的绝世好戏。

    她看着那噙着笑意看好戏的乔慕辰，不冷不热的说了一句：“要不要我报名给你做个展览？”

    粲粲看着乔慕辰还没盖被子的下半身，腹黑的开口。

    乔慕辰一把拉过粲粲，便将她压在了身下，他邪肆的勾起了唇角，调戏道，“展览就不用了，不过，借给你参观倒是可以。”

    粲粲挣脱着乔慕辰的手臂，有些羞红的脸呈现在他的面前，却开口，“乔慕辰，你放开我。”

    乔慕辰还没来得及开口，卧室的门就被果果直接从外面推了开来。果果背着书包，拿着三明治和牛奶，就看到了屋子里这不明所以的场景和粲粲的大吼声。

    精灵一般的眸子落在了床上那一上一下的两个人身上……