
    苏金兰的声音，在看到粲粲的那一刻，戛然而止。

    粲粲一眼便看透了苏金兰脸上那转瞬即逝的惊愕感。

    可是转眼，苏金兰的声音却刁钻的在房间响起，“我当是哪儿来的野丫头，如今老爷子死了，你倒是消息灵通。到老爷子面前来哭天抢地的，做戏给谁看，该不会是为了回来抢遗产吧？”

    粲粲看着咄咄逼人的苏金兰，却只觉得爷爷这一生过得不值当。

    如今尸骨未寒，膝下儿女却为了遗产而闹得不可开交。

    她看着苏金兰那张尖酸刻薄的脸，没心思和她争吵，所以只是淡淡的道了一句，“哪怕我是哭天抢地的做戏，也好过你连眼泪都没有一滴。”

    “老公，你看我就说这野丫头是为了老爷子的财产！你已经不是我白家的人了，刘叔，把她给我连着这个小野种一起赶出去！！”苏金兰看着白家的司机老刘大吼。

    老刘只能为难的上前看着粲粲。

    果果年纪虽小，却对野种这个词语丝毫不陌生。

    他看着虚弱的粲粲，直接站在了众人面前，语气肃然，“谁敢赶走我家粲粲，试试看！”

    他的气场强大，像是得到乔慕辰的真传。

    这让原本打算挺身而出的宋岩磊，都微微惊了惊。

    苏金兰倒是丝毫不避讳的看着果果，“你一个屁大的孩子，倒是威胁起我来了。从小就缺人管教，看我不撕烂你这张伶牙俐齿的嘴巴！”

    果果却轻讽的勾起了唇角，无视了苏金兰的威胁，而是将目光放到了白起雄的脸上。

    “站在这里的人，哪个不知道我是乔慕辰的儿子。就算我家粲粲赢了官司，可是还是改变不了我是乔慕辰儿子这个事实。你老婆说我是野种，我要是告诉我老爸，你们是不是就不会这么认为了？”果果调皮的对着白起雄眨了眨眼睛，又道，“你看乔家为了让我认祖归宗，都跟我家粲粲打官司了。反正我知道乔家有钱，整垮一个白氏企业……也不知道老爸行不行……”

    “当然可以。”明明已经离开的乔慕辰，不知道什么时候又折了回来。

    一回来便听到果果这番长篇大论，他自然要给足了果果面子。毕竟果果嘴里的那句老爸，还是很中听的。

    他整了整袖口，斜倚在门边看着苏金兰以及白起雄，淡然的唇角轻勾，“苏夫人所谓的野种，是个什么定义？”

    “乔……乔总，兰兰这是任性惯了，乔总心胸宽广，必然不得把这女人家说的话当真。”白起雄看着乔慕辰，他畏惧乔家的实力，可是相比之下，他更畏惧乔慕辰的心狠手辣，若是为了苏金兰这一句废话，就毁了自己的大计，那才是得不偿失。

    然而他安抚的话却并没有起到任何作用，因为乔慕辰只是冷冷的瞥了苏金兰一眼，便对着他开口，“白总说得没错，我的确没把这话当真，可是孩子心思细腻，就是不知道，我家儿子有没有把这话放在心上了。”

    乔慕辰说完，走到果果身边，一脸护子心切。

    粲粲捂着自己的肚子，静静的站在宋岩磊身边，她的目光落到白大山那冰冷的身体上，倔强的抹了一把眼泪，大吼，“你们都给我出去！”

    就连白起雄也被这气势给吓住……

    粲粲终于爆发的苏金兰，“爷爷躺在这里尸骨未寒，你却口口声声的骂我的儿子是野种。”她说完，将目光落到了白起雄的身上，“还有你，他是你的父亲，他病逝的时候，你却有心情站在门外接受采访，开口闭口都是遗产。白起雄，我念你是我二叔，无论你们当年用了什么手段将我逐出家门，我也尊敬你称你一声二叔，可是，你有心吗？有吗？在你们的眼里，是不是有钱比什么都来得重要？滚，都给我滚！这是我的爷爷，他的葬礼我来办。都给我滚出这宅子，你们没有一个人配站在爷爷的床前。不要让你们的眼泪，脏了爷爷轮回的路！”

    她一气呵成大吼，震撼了在场的每一个人。

    她知道，最后是乔慕辰用了他所谓的权利，将所有人赶出了白家。

    也许是因为白起雄的确忌惮乔慕辰的能力，也许是因为，她的一番话，说的白起雄无地自容。但是这些，她都无从考究了……

    她实在没办法在这样的情况下照顾果果，便把果果托给了乔慕辰照顾。她知道，果果一直是喜欢乔慕辰的。她也知道，乔慕辰一定会好好的照顾他们的儿子。

    她因为几份报纸，就差点命丧黄泉，而如今果果的身份，是乔慕辰的儿子，自然有不少的歹徒伺机椅动。

    她没办法再承受失去一个生命中最重要的人。

    粲粲才动了手术，还留着淤血，按照爷爷那个年代的习俗，身上见红的人，是不能碰老人家的遗体的。所以，直到白大山下葬的时候，粲粲都没能握握老人家的手……

    终于，在她捧了最后一把土盖住爷爷的骨灰盒的时候，粲粲体力不支的晕倒了。

    半梦半醒，她总是来来回回的梦到那条熟悉的路，以及爷爷那熟悉而温暖的笑意，还有爷爷那纵容她的神情，最后，她梦到了一双小小的手，朝着自己轻轻地召唤。

    她吓得猛然起身，却是一头冷汗。

    乔慕辰本就坐在她的床头，看着她突然坐了起来，他立马握住了她那冰凉的双手。

    “怎么了？做噩梦了吗？”乔慕辰那磁性的声音在她的耳边响起，却像是安魂咒一般安抚着她那脆弱的神经。

    她记得，在自己晕倒之前，是在爷爷的墓前。

    她装作若无其事的摇了摇头，对着乔慕辰轻声开口，“果果呢？”

    “薛正夕带着。”乔慕辰伸手轻抚她额前的冷汗。

    她却下意识的后退，躲着他的触碰。

    乔慕辰那深邃的眸子，犹如一汪深潭，却渐渐地染上了不悦的神色。

    他不高兴，不是因为她的后退和闪躲，而是因为，她宁肯躲在宋岩磊的怀中泣不成声，也不愿意让他分担她的喜怒哀乐。

    在她白粲粲的心里，他乔慕辰究竟是多么十恶不赦？

    他强制的勾住了她的脖子，擦掉了她额前的冷汗。

    粲粲却推搡着他那坚硬的胸膛，冷冷的开口，“你回去吧。”

    他果真起身，一言不发的朝着门外走去。

    看着他决然离去的身影。粲粲终于明白了那心口不一四个字究竟是什么意思。

    曾经总是听说，女人说的和想的是相反的，女人口中让男人离开的意思，就是希望他可以留下。以前她是不信的，可是现在，她却在一瞬间，成为了这句话的信徒。

    尽管她害怕见到乔慕辰，更不知道应该如何提起自己没有保护好他们之间的孩子这件事情。

    可是，当他转身离去的那一刹那，她的心，却是空了……

    她双腿屈起，将头埋进了自己的双腿之中，因为传说，这是在没有安全感的时候，自我安慰的方式。

    温热的眼泪从眼眶划出，打湿了她腿上的被子……

    窗外不知道什么时候开始，已经堆积了层层的积雪。

    乔慕辰只是走到隔壁拿了一床羽绒被，回头却看到某女人自我防备的躲在了自己的膝盖里。

    那本就娇小的身躯，此时看上去，更加瘦小了。

    乔慕辰将被子搭在了她的后背上。

    粲粲才错愕的抬头，梨花带雨的脸上带满了惊愕的神情。

    “我想你需要你的羽绒被。”乔慕辰说完，坐进了她的被窝里，带去了他那熟悉的味道和温度。

    看着半路折返的乔慕辰，说她的心中没有一丝欣喜，那是不可能的。

    乔慕辰包裹着她那微凉的手，然后放进了被窝里。

    他将她搂紧，融入自己的怀抱之中，温热的呼吸在整个房间蔓延。

    他搂着她疲倦的身子，低沉的声音轻轻地道，“睡吧。”

    她应该拒绝，让他离开。可是她却在他熟悉的怀抱里，找到了无知无尽的安全感。

    “乔慕辰，对不起……”随着她那轻柔的声音一起落下的，还有眼眶里早就盛了已久的眼泪。

    乔慕辰修长的之间轻轻抹去她那温热的泪水，“道歉的应该是我，没有保护好你的人，也是我。”

    他都知道了，从调查的结果中，知道了那天所发生的所有事情，他轻柔的捧着粲粲那张憔悴的脸，柔声开口，“白粲粲，答应我，以后如果累了，困了，倦了，只能靠我的肩膀。因为让你落入别人的怀抱，是我目前为止做过最让自己嫉妒的事情。”

    “乔慕辰，我的心好痛，好痛……”她的声音很轻，像是羽毛一样划过他的心房，却带着低入尘埃一般的忧伤。

    乔慕辰轻轻地拂过她已然平坦的小腹，轻声安慰，“睡吧，我陪着你。”

    粲粲轻声呢喃，“那你明天会陪着我参加宣读遗产吗？”

    “嗯。”他低头，在她的唇边印上了一个轻柔的吻，毫不犹豫的点头。