
    乔慕辰来不及阻止突如其来的茶杯，下意识的就将粲粲护入了怀里。

    清脆的声响在整个会议室骤然响起，茶杯跌落在地上，摔成一片片的碎片……

    粲粲瞪大了双眸，在他的怀抱里安然无恙。

    向来淡定的果果，也被吓坏了，他眼睁睁的看着鲜血从乔慕辰的脖子流了下来。

    白珊珊也没预料到这突如其来的形式，她赶忙上前，心疼又焦急的看着乔慕辰：“慕辰，你没事儿吧……金亮，快，叫救护车……”

    粲粲终于一把推开了保护着自己的乔慕辰。她看着鲜血从乔慕辰的后颈流下，打湿了他那高贵优雅的白色衬衫。

    “苏金兰，你疯了是不是？”粲粲对着苏金兰大吼了一句。

    乔慕辰却不着痕迹的躲开了热烈扑上来的白珊珊。

    看了看混乱的现场，乔慕辰才将目光落到了白起雄的身上，“白总，您夫人的任性若是威胁到了我孩子的母亲，那我想，该管的，还是得管教才是！”

    乔慕辰说完，牵着果果和粲粲，便朝着门外走去。

    随行前来的许维，看到被鲜血染红了白衬衣的乔慕辰，也着实的惊讶到了。

    他立马开来了车子，却被乔慕辰阻止了，“送果果回公寓。别让孩子老是往医院跑。”

    许维不敢违抗乔慕辰的意思。只能看着粲粲开口，“那就麻烦白特助了。”

    粲粲点头，然后便看着许维带着果果开走了车子。

    粲粲目光落到乔慕辰那被鲜血染红了的衬衣领子，直接跑到路边想要拦车。

    可是奈何正是高峰期，怎么都拦不到出租车。

    乔慕辰靠在大树上，优雅的看着某女人那焦躁的身影。虽然头上传来的疼痛感确实有点强烈，可是看着某女人为了自己那焦头烂额的样子，似乎也算得上是一种享受。

    粲粲偶然之间扭头，却看到乔慕辰微微勾起唇角，真轻松的看着自己。

    她关切的开口，“乔慕辰，你还好吧？”

    他淡淡的点头。粲粲却眼尖的看到了他隐藏的笑意。

    “都伤成这样了，你还笑得出来！！拦不到车怎么办？”粲粲话音刚落，就看到一辆开往中心医院的公交车开了过来。

    她二话不说，直接拉着乔慕辰就上了公交车。速度之快，快到乔慕辰都没来得及反应，就被某个女人拖上了公交车里……

    他高大的身影，在公交车上形成了一道美丽的视角。

    原本喧闹的公交车，随着乔慕辰的道来，瞬间有种六月飞雪的寂静。就连低头玩手机的人都抬头看向了乔慕辰的方向。

    直到一个二十来岁的小姑娘，突然惊呼打破了现场的寂静。

    “华海国际，乔，乔……乔……乔慕辰！！”小姑娘有些结巴的拿着手机，看着乔慕辰那张脸，花痴得有些过分。

    粲粲瞬间想要掘地三尺，将乔慕辰埋进土里永世不得超生。

    她努力的保持着姿势，不让自己被挤出公交车的时候，却发现原本拥挤的公交车，不知道什么时候竟然给她和乔慕辰空出了一个大大的空间。感觉就像是将两人隔离出来一般。

    小姑娘立马起身，恭敬的看着乔慕辰，“乔总，您坐！”

    粲粲看着小姑娘，有种被晴天霹雳劈到自己的错觉。原来刷脸的人，还有这种特权。

    可是，某男人却傲娇的搂住了她的肩膀，对着小姑娘摇了摇头，“不用。”

    乔慕辰的拒绝，随着下一站的停留，而消失在了公交车那狭小的空间里。

    车站台上，又挤上来一批乘客。而且，多数都是女人。

    粲粲只觉得身后的男人将自己楼的更紧，而悲催的她此时连动弹的空隙都没有，更别说摆脱男人的桎梏了。

    粲粲抬头看着乔慕辰，他的身高完全给她筑起了一道完整的人墙。

    可是困扰的是，那一批女乘客几乎都认出了乔慕辰那天天都上头版头条的身份。瞬间朝着乔慕辰的方向毫不客气的挤了过去。

    乔慕辰低头用两人才能听到的声音在她的耳边低声调侃，“白粲粲你是为了占我便宜才带我上公交车的吧？”

    粲粲推了推某男人那坚硬如铁的胸膛，不服的开口，“这究竟是谁占谁的便宜了？”

    粲粲话刚说完，就看到乔慕辰的脸色越发的阴沉了。

    她看了看乔慕辰周围这清一色的女人，突然皱了皱眉，她似乎忘了，眼前的这个男人，是真的有洁癖，特别是对——女人。

    “白粲粲，我左后方四十五度，有个女人，摸我腰了。”乔慕辰搂着粲粲，在她耳边轻声低语。

    “啊？”粲粲抬头，“那个女人这么大胆子？”

    粲粲一把抱住了乔慕辰的精腰，大义凌然的开口，“姐罩着你！”

    看着眼前那一副就要英勇就义的女人，乔慕辰嘴角勾起一抹淡淡的笑容。他和她之间，就应该一直保持这种距离才对。

    粲粲就这样面对面的搂着乔慕辰，依偎在他的怀中，好不容易挤到了终点站。

    粲粲拉着乔慕辰下车，才抱歉的开口，“我保证下次一定不让你坐公交车了！”

    “嗯。”乔慕辰淡淡的应了一声，然后拉着粲粲就朝着中心医院走去，一点都不像是病人该有的样子。

    薛正夕看着乔慕辰那伤得不浅的伤口，一脸后怕的看着粲粲，“你和乔乔打架啦？我说你还有家暴倾向啊？人不可貌相，不可貌相！”

    “你才家暴！”粲粲看着薛正夕，真想骂他一句庸医。

    薛正夕一边帮着乔慕辰处理伤口，一边脑洞大开，“该不会你们S那什么M了吧？乔乔，你这牺牲可真够大的！”

    乔慕辰满头黑线，“姓薛的你这脑子里就不能装点正常的？”

    “我脑子里装的全是正常的，关键是乔乔我一看到你就不正常了！”薛正夕帮乔慕辰处理好了伤口，然后暧昧看了粲粲一眼，补了一句，“特别是看着你俩一起，就更不正常了。”

    “伤口处理好了吗？”乔慕辰问。

    薛正夕点头。

    乔慕辰指了指门口的方向，俊美的脸上带着漫不经心的表情，“自己滚还是我帮你？”

    薛正夕：……

    滚就滚。宁肯滚得风骚，也坚决不做电灯泡！！

    他潇洒的走出了办公室，才猛然发现，不对啊，那是他的地盘！！

    薛正夕又推开房门，然后将乔慕辰的车钥匙还给了乔慕辰，这才对着粲粲开口，“可以先回去了，不过二十四小时之内我建议乔乔还是不要去上班了。如果是重击造成的，那有可能会造成脑震荡。这二十四小时内，就麻烦白小姐密切的观察一下了，如果有头晕呕吐等症状，立刻到医院检查。”

    粲粲点了点头，然后上前走到乔慕辰身边，“我送你回家吧？”

    “你不送我回家难道还打算让我坐公交车吗？”乔慕辰瞥了某个迟钝的女人一眼。

    粲粲尴尬的黑了一整张脸，最后悲催的被乔慕辰当成了拐杖。明明刚刚还好好地，怎么包扎了一次伤口，就把自己当拐杖了……

    房间里的薛正夕看着门口无风凌乱，如果他刚刚没出现幻听的话，是听到乔大少爷坐了公交车吗？

    乔慕辰将钥匙扔到粲粲手里，已经恢复了那资本家的嘴脸。看着她便吩咐，“开车。”

    粲粲瞬间就回想起了自己还没去海晏酒店上班之前的画面，也是被乔慕辰当做司机压迫，最后还偷鸡不成蚀把米的被他给吻了……

    思及此，粲粲脸颊突然有些微红。

    白粲粲，你丫的又胡思乱想些什么呢！！

    乔慕辰单手支在了车窗上，邪肆的看着脸颊微红的女人，“你该不会是在想……”

    “在想你要不要听音乐……”粲粲立刻接过乔慕辰的话。然后也不管乔慕辰有没有回答，就打开了音乐电台。

    于是，张惠妹那首《火》就蹦了出来。那撩人心悬的声音瞬间充满了整个车厢。

    “要快乐就快乐，你方向要对准……”

    粲粲惊得赶紧关掉了音乐。然后启动了车子。她默默的在心里擦了一把冷汗，这是打开的方式不对么……

    看着女人惊慌的动作，乔慕辰突然邪肆的勾起了唇角，深邃的眸子带着一抹玩味儿，却认真的回答，“我什么时候没对准过吗？你这是在抱怨我的技巧？”

    “乔慕辰，你是脑震荡了吧？”粲粲一个急刹车，回头认真的看着某个死不要脸的男人。

    乔慕辰一阵头疼的看着某女人，“你要是再这么急刹车几次，估计你就梦想成真了。”

    “对不起……”粲粲看着缠着绷带的乔慕辰，有些弱弱的再次启动了车子。

    乔慕辰靠在了座椅上，认真的点了点头，“是应该道歉，不然我要真的脑震荡了，就更对不准了。”

    “乔慕辰，你是有流氓证书的吧？”粲粲听着某男人的调侃，觉得要是再继续呆在他的身边，估计要不了多久，就会变得百毒不侵了……

    因为，某男人又语不惊人死不休的后补了一句，“今晚我们试试吧？”