
    “少奶奶，对……对不起，桂嫂这又乱说话了。”桂嫂歉意的看着粲粲。

    粲粲端着陶瓷杯的手顿了顿，这才一脸若无其事的看着桂嫂笑道，“苏小姐做的杯子这么好看，应该很心灵手巧吧？”

    听着粲粲感兴趣的问题，桂嫂也只好如实回答，“苏小姐这手艺倒是不错。”

    “苏小姐……是苏琳吗？”粲粲轻声问。脑海里突然浮现起她和乔慕辰在机场初见的时候，乔慕辰似乎就是叫的这个名字。

    桂嫂点了点头，道，“那都是过去的事了，少奶奶……”

    粲粲笑着摇头，“桂嫂，您还是叫我粲粲吧！我倒是习惯亲近的人叫我粲粲，听着习惯些。”

    “这……”桂嫂有些迟疑。

    粲粲也不强求，而只是微笑着对桂嫂点了点头，然后端着牛奶杯子上楼。

    她想，既然乔慕辰还留着这个杯子，那也就证明，她未曾谋面的那个苏琳，在乔慕辰的心中还是无法言喻的重要。

    她虽然有些心疼，但是却一点也不嫉妒。

    因为她知道，有些失去的东西，比得到的东西，更加刻骨铭心。而也许将来有一天，乔慕辰就会在她的心里，这般如蛆附骨。

    粲粲端着牛奶杯到了二楼的书房。正欲敲门。却听到里面传来了宫逸尘那慷慨激昂的声音。

    “我说还好你没订婚，要不然你娶了白珊珊，我都要勾引你出轨。”

    “老宫，你这是怎么说话的呢？我家乔乔像是那么没眼光的人吗？不过乔乔，最毒妇人心啊！人家白珊珊这爱可爱得真够深沉的，为了阻止你和粲粲，都买凶雇人假装绑架了。我说还好那天是宋岩磊及时赶到了，不然的话，我怕就不光是粲粲肚子里的孩子了，说不好白珊珊就和那群劫匪里应外合，整个一尸两命出来了。宁杀错，不放过，我说她白珊珊吃蝎子长大的吧？”薛正夕道。

    宫逸尘也点头，“靴子说得没错，宁杀错，不放过。这事儿你打算怎么办，要不要告诉嫂……”

    宫逸尘话还没说完，就听到门外传来杯子坠落到瓷砖上的清脆响声。

    乔慕辰第一时间起身，打开了房门，却看到粲粲蹲在地上，眼神空洞的捡着陶瓷杯子的残骸，手指被陶瓷割破了，鲜血直流，地上的女人也没有丝毫察觉……

    乔慕辰一把抓住了粲粲的手臂，回头看着薛正夕，“还傻愣着干嘛？医药箱拿来。”

    薛正夕赶忙跑了下去。宫逸尘也跟在了薛正夕的身后。

    乔慕辰俊逸的眉头微微皱起，看着眼神空洞的女人，经不住责怪，“傻了吗？”

    他的责怪，却换来了女人一句申情深意切的，“对不起……”

    对不起？

    乔慕辰顺着女人的目光看了过去，却看到地上的杯子那熟悉的残骸。

    他有些愤怒的看着粲粲，正欲开口。女人就挣脱了他的手臂，再次捡起了地上的碎片，还郑重的道歉，“对不起，我不是故意的，白珊珊……我……对不起，我会把杯子粘好的。乔慕辰，对不起……”

    对于她慌张的歉意，他是真的生气了。只不过，却并非因为这个充满回忆的杯子，而是眼前这个女人的这股傻劲儿。

    “这只是一个杯子。”他勾起她的下巴，强迫她看着他的眼睛。

    望着乔慕辰那讳莫如深的眸子，粲粲的愧疚更是无处藏身，“可是，这是苏琳亲手做的……不好意思，我会帮你黏好的。”

    “即便粘好了，也不再是最初的了。你懂吗？”说是责怪的语气，乔慕辰此时此刻的语气听起来，更像是语重心长。

    他想要告诉她的是，这不过是一个杯子，碎了就碎了，没什么大不了的。

    可是，这句话到了粲粲的耳朵里，却演变成了，这个杯子，即便她连接得再好，也不是当初的那个杯子了。

    粲粲抬眸，却是无言的沉默。

    乔慕辰拉着她走到书房的沙发上坐下。

    “薛正夕说的，都是真的吗？”她的眸子里，不知道什么时候盛上了一层水雾。但是那眼泪，却不是因为伤心和脆弱。

    乔慕辰本没打算将这件事情告诉她。可是，她却意外的听到了全部。

    他不想瞒着她，所以，只能淡淡的点头。

    粲粲的目光找不到焦距，可是语气，却十分笃定，“乔慕辰，认识你之前，我以为我挺聪明的。可是，我现在才知道，我傻得跟头驴似的。”

    “嗯，是挺傻的。”乔慕辰看着粲粲手指上的伤口。毫不否定。

    她想，他一定从来没想过安慰她。

    粲粲看着乔慕辰，“爷爷那天打电话给我，他说让白珊珊带我去见他，可是，却刚好在那天下午，白珊珊安排了绑架。你说，是不是太巧合了？”

    “我会调查清楚。”他看着她的眼睛，给了足够让她感到安心的肯定。

    可是，却让她的心情越发的复杂，她说，“乔慕辰，不要娶白珊珊。”她顿了顿，才回答，“我怕你娶了白珊珊，我会忍不住不择手段的把你抢回来！”

    听着粲粲无比认真的话，乔慕辰的嘴角却噙着一抹无边的慵懒笑意，他看着她的眼睛，说得无比笃定，“听了你这话，我倒是觉得，娶了白珊珊，倒也是个不错的选择。”

    “那你最好不要让我知道。”粲粲将还在流血的手指，划过乔慕辰那犹如镌刻一般的脸。留下一道血痕。

    乔慕辰抓住她的手腕，眼里带着嗜血的炙热，“我一定会给你发请帖的。”

    他说完，将她的手压在了沙发上，渐渐靠近……

    “乔乔，你家只有这一个医药……箱吗？”薛正夕看着屋内那干柴烈火的一对儿璧人。

    老实巴交的将医药箱放在了门口，然后十分友好周到的帮两人关上了房门。

    随后赶来的宫逸尘拿着冰块就对着薛正夕大吼，“我找到……唔唔唔，干啥呢？”

    宫逸尘话还没说完就被薛正夕捂住了口鼻。

    好不容易被薛正夕放开，宫逸尘就吼道，“做什么呢？光天化日干什么呢？”

    “我说你是想去看看里面那俩人光天化日在干啥吧？我跟你说，看了也不会给你头条的！”随着薛正夕的声音，身后的房门被粲粲一把拉开。

    看着脸色绯红的粲粲和一脸禽兽得逞表情的乔慕辰，薛正夕就玩世不恭的勾起了唇角看着两人，“哟，这俗话说得好啊，十个男人八个黄，还剩两个是色狼。粲粲，天意。别不好意思了。”

    “是啊，嫂子，十个男人八个邪，还剩两个假纯洁。辰哥也算是跟纯洁沾边儿了。不用脸红。”宫逸尘顺口接过。

    薛正夕一脸传授科学真理的表情点头，“说得没错，这十个男人八个扯，还剩两个性饥渴。乔乔好歹不扯啊！”

    说谁性饥渴呢！

    乔慕辰看着唯恐天下不乱的俩个损友，淡淡的飘出一句话，“还有一句俗话是这么说的。男人要是不把妹，要么穷鬼，要么肾亏。不过很显然你们俩都不是前面一种。”

    “哇，老宫，乔乔说你肾亏！”薛正夕一副损友姿态，暧昧又娇嗔的看着宫逸尘。

    宫逸尘一头黑线的回望着薛正夕，“你不是也不把妹吗？”

    薛正夕：……

    “这个社会已经不和谐了……”薛正夕试图安慰的拍拍粲粲的肩膀，却被乔慕辰一双无影手从中隔断。

    只听见磁性的声音从乔慕辰那性感的薄唇里飘了出来，“桂嫂，送客。”

    于是，带来重要情报的宫逸尘和薛正夕就这么被华丽丽的赶出去了。

    晚饭后。粲粲本意是要带着果果回凯迪公寓的。

    可是，小家伙却直接拒绝了粲粲的本意，美名其曰，“我们家的wifi没老爸家的光纤快，不如我们明天再回家吧？”

    “你是不是还要说我们家的床没你老爸家的床宽啊？”粲粲敲了敲果果的脑袋。

    果果却眼疾手快的躲过，“我对住宿条件倒是没什么要求。”

    “儿子，你一定要时刻谨记你只有七岁！”粲粲一个头两个大的看着果果，“还好你外公是把财产都留给你了，不然我还真养不起你！”

    “对啊，我现在这么有钱，不然把你们养在一起吧？”果果看着乔慕辰和粲粲，得意的开口。

    说完为了避免粲粲收拾他，他就跨着神速拉着桂嫂朝着房间走去了。

    关门前，小家伙投递给乔慕辰一个意味深长的眼神，仿佛在说，老爸，儿子就只能帮你到这儿了！

    乔慕辰对着果果点了点头，这才回头看着某女人兴师问罪，“白粲粲，我有可能脑震荡！”

    “我知道。”粲粲点头，看着一脸找自己算账的乔慕辰。

    “医生说你要观察二十四小时。”

    “医生是薛正夕！”

    “薛正夕也是医生。”

    “然后呢？”

    “我是因为谁受伤的？”乔慕辰看着某个没良心的女人开口问道。

    粲粲顿了顿，回了一句，“我知道了。”

    说完，她这才一本正经的拿起了桌子上的玻璃杯递给了乔慕辰，一脸视死如归的开口，“砸吧！”

    乔慕辰：……

    “女人，今晚是不是该二十四小时观察我的情况才对？”乔慕辰一把拉过粲粲，让她直接跌坐在了他的怀里，他在她耳边呵气如兰，“鉴于地上太凉，借个暖床的资格给你怎么样？”