
    这资格她可承受不起。

    粲粲扭头看着乔慕辰，“儿子就让他今晚住在这里吧。我明早过来接他。”

    乔慕辰挑眉，却没有要放开她的意思。

    她坐在他的身上，不敢乱动，生怕一动反倒让乔慕辰说她是故意而为之。所以，她只能冷冷的看着乔慕辰，“你要留我过夜吗？”

    “你来了还想走吗？”他问，带着王者之气睥睨天下。

    “那我就赖这儿了。放手。”她毋庸置疑的口气很是笃定。

    这大晚上的，乔慕辰不借车给她，她总不能走着回去吧！

    乔慕辰放开了粲粲，粲粲便朝着果果的房间走去。

    乔慕辰没有阻止，而是看着某女人推开了果果的房门，然后就看到她雄赳赳气昂昂的走了进去，最后耷拉着脑袋却装作若无其事的走出来问了一句，“客房在哪儿？”

    “我不睡客房。”乔慕辰起身，走到她的身边。

    她后退了一步，解释，“我睡。”

    “你睡客房给谁暖床去？”他靠近一步把她禁锢在了自己的手臂和墙壁之中。

    粲粲蹲下身子从他的手臂之中解脱，然后保持着安全距离，“医生没说脑震荡还需要暖床的！”

    “是我说得不够明显，还是你怕控制不住对我做点什么？”他转身，勾起唇角，带着几分邪肆。

    她知道他这是激将法，所以，她低头不看他那邪肆的笑容，而是转身朝着主卧室走去。

    没什么好傲娇的。乔慕辰说得没错，只要她没有控制不住对他做点什么，他这个有女人恐惧症的人，是做不了什么的。因为她很肯定，她不是苏琳。她虽然中了叫做乔慕辰的毒，可是，乔慕辰中毒的名称，叫做苏琳。

    她曾意外见过苏琳那张美丽得不可方物的脸，饶是正常人经历过苏琳，怕是都不会对她有什么心思可言了。

    洗漱后，粲粲就爬上了乔慕辰的床刷着手机。

    乔慕辰丢了一件衬衣递给了粲粲。

    粲粲凝眉，冷声开口，“我只负责暖床，不负责熨衣服。”

    “换上，我这里没你能穿的睡衣。”他无语的看了女人一眼，兀自掀开被子坐上了床。

    粲粲下意识的朝着床边挪动，冷静的回答他，“我就穿这个也睡得着。”

    “我睡不着，白天的衣服灰尘太多。盖在被子里怎么睡得着？”乔慕辰拿起床头的一本杂志，随手的翻阅着。

    粲粲瞥了一眼身边那优雅的男人，她倒是忘了他有洁癖。

    她拿着衬衣就要去洗手间换，却听到乔慕辰那磁性的声音带着轻松的调侃，“害羞吗？”

    “是挺害羞的。”粲粲看着乔慕辰，“你不害羞你脱。”

    “你想看我就脱。”他放下杂志，暧昧的看了她一眼。

    虽然是男色当前，但是好在粲粲还是艰难的守住了自己的节操。

    “不看。”粲粲再次坐上了床，打算盖着被子直接换衣服。

    却没想到乔慕辰这货居然只穿了一条平角短裤。

    粲粲憋红了脸将脑袋伸了出来，脸色不怎么好看的望着某个正在优雅翻着的杂志的男人，“乔慕辰，你能不能把裤子穿上睡觉？”

    “为什么？”他扭头，理所应当的看着她。似乎这的确是个问题。

    为什么？为什么？！

    “因为你这样我睡不着！”

    “你不是来暖床的吗？”他问。

    “暖床的就不用睡觉了？陪睡的还有个休息时间呢！”她怒不可遏的瞪着眼前的男人。她这是连陪睡的都比不上了是吧？

    看着怒不可遏的粲粲就跟炸了毛的公鸡似的模样，乔慕辰却觉得兴趣盎然。

    “那你不如陪睡吧？”乔慕辰转身，将粲粲压在了身下。

    粲粲才知道自己这是兜兜转转的给自己挖了一大坑，然后毫不犹豫的被乔慕辰给推了下去。

    她和他力量悬殊，于是，粲粲只能笑道，“陪睡我不擅长，赔笑我倒是可以考虑。”

    “你的笑容算不上倾国倾城，倒是陪睡还可以勉强接受。”他损人利己的本事倒是炉火纯青。

    “是是是，在如花美眷四个字里，我顶多就算个如花，还是周星驰电影里的那个如花。所以，放开如花，对你好！”粲粲嘴角带着清甜的微笑，在自黑的道路上是越走越远。

    可是乔慕辰却毫不介意，近朱者赤似的甘愿被传染的自黑了一句，“那我勉为其难做美眷。”

    “你是死也要跟我绕在一起就对了。诶，乔慕辰，我正经问问你，你究竟什么意思？今天我们就把话说明白了。”粲粲推开乔慕辰，翻身坐在了床头。一脸不问出个接过就誓不罢休的看着乔慕辰。

    乔慕辰倒像是等这一刻等了很久似的，看着她说，“想说什么？”

    “八年前，我遇到你，那是个意外，八年后我再遇到你，那就是意外中的意外。八年后你不记得我，那算是人之常情，八年后，你遇到了我既不放我，也不留我，你这就是有病！”粲粲拍着被子跟个汉子似的开口控诉。

    乔慕辰却饶有兴致的点了点头，示意她继续。

    看着冷静如斯的乔慕辰，粲粲刚刚那一股子的气焰，瞬间消弱了不少。

    “你就没什么要跟我说的吗？”粲粲看着乔慕辰，“你好歹说点什么！”

    “你说完了？”乔慕辰挑眉望着她，一脸统治者的姿态。

    粲粲摇头，吸了口气。遇到乔慕辰这样的男人，终归是要投降的。

    不如趁着现在还能够直言不讳的时候，干干脆脆的做个了断，这也算是给了果果一个交代，也算是给了自己一个交代。

    粲粲看着乔慕辰，“虽然这事儿我自己也不愿意相信，可是乔慕辰，我喜欢你。虽然我不想嫁入你们高高在上的乔家，但是，我却希望可以待在你身边，我没办法做到像白珊珊那样卑微的守着你什么也不做。我贪心，因为爱上你，所以想要得到更多。我就那么没出息，所以，你不放我走，就不要留住我。虽然我可能做不到潇洒离开，但是至少我会努力让你在我的生活里不留痕迹。”

    粲粲看着乔慕辰，他似乎是要开口，然而却被她一句话打断，“你不用急着回答我。我……”

    “我这辈子就没见过跟你一样傻的女人。”乔慕辰也打断了她的话。阻止了她。

    乔慕辰的一句话，让粲粲瞬间安静了下来。

    须臾，她才找回自己的声音，自嘲的笑了笑，“我是挺傻的。一直挺傻的。你不用说得那么明白我也知道自己挺傻的。”

    “说完了吗？”他和她面面相觑，声音却带着出人意料的柔和感。

    粲粲弱弱的点了点头。

    乔慕辰这才开口，“我本来也没想着回答你这个傻子才会问的问题，但是我怕我不说，你会傻得一辈子都不懂。白粲粲，你给我竖起耳朵听好了，我……”

    乔慕辰正说到重点，门外就传来了桂嫂的声音，“徐夫人，您怎么过来了？”

    桂嫂的声音夹杂着急促的步子，朝着主卧室渐渐靠近。

    粲粲眉头紧蹙还来不及思考接下来应该做什么，门口就想起了拧开门锁的声音。

    粲粲僵坐在原地。直到乔慕辰那句称呼，才换回来她的意识。

    “妈，你怎么来了？”

    “这是我儿子的家，我还不能来了不成？倒是没想到，会在这里遇到白小姐！还是在我儿子的床上，衣冠不整！！”徐敏脸上看不出情绪，可是那语气，却充分的体现了这几句话的重量。

    粲粲看了一眼乔慕辰，能预想到接下来的一阵血雨腥风。

    “至于她为什么会在我的床上，那您得问我。至于她之所以衣冠不整，那是因为是我脱的。”乔慕辰条理清晰的回应了徐敏的话。

    粲粲惊讶的放大了瞳孔，她没想过乔慕辰会这么回答，就像是她之前没想到乔慕辰为什么明明可以赢得果果的抚养权，却要放弃抚养权是一样的道理。

    徐敏原本还没那么大的怒气，却因为乔慕辰的这句话而彻底的点燃了怒气的导火索。

    “你的未婚妻被绑架了你是一句关心的话都没有，倒是还有心思陪着这个不三不四的狐狸精！”徐敏指着粲粲的鼻子，骂的潇洒。

    粲粲火气蹭的一下冒了出来。却被乔慕辰的一句话彻底给熄灭了，他说，“未婚妻和孩子他妈，孰轻孰重我自有分寸。”

    他的一句话，变相的承认了粲粲的身份。

    可是聪明如乔总，却没想到，这句话在一个心理医师的脑海中，自动理解为，他承认了白珊珊是他未婚妻的身份，而她，只是孩子他妈而已。

    粲粲和乔慕辰，谁也没有踢爆白珊珊雇凶绑架这件事情。

    徐敏冷漠的瞥了粲粲一眼，这才将目光落到乔慕辰的脸上，“你若是当真顾着个正派的女人我也没什么好说的！你自己看看你究竟找了个什么样的女人！”

    徐敏将一张记忆卡扔到了乔慕辰的身上，雍容华贵的脸上满是怒气，“你先看看这女人亲口说了些什么。再看看你忤逆我竟然为了这样的女人究竟值不值当！”