
    乔慕辰凝眉看着那张记忆卡，粲粲的心里，却有一种极不好的预感。

    徐敏看着乔慕辰犹豫，便直接将记忆卡插进了手机里，然后将手机扔到了床上。

    “龙哥这么心急，让我都想起我当年在国外做鸡的日子了……”

    “外国人的钱好挣啊，如果不是得了病……”

    “你别看我跟乔慕辰打官司，那儿子要不是生下来跟乔慕辰长得像，我都不知道那是乔慕辰的种呢！”

    “放长线钓大鱼，掉到乔慕辰那么个大鱼，我还怕赚不了钱花吗？”

    “龙哥想不想来点更刺激的，我在国外工作的时候，可学到了不少的招数……”

    一段段破碎的声音传入粲粲的耳朵里。那是在绑架的时候，她为了保住自己的清白，也为了保住白珊珊才编出来的谎话。

    此刻亲自看着画面中的自己，粲粲才知道，原来自己的演技是那么的炉火纯青，以至于她自己都看不出来，这不过是她随口编织的谎言。

    她也未曾想过，这样的谎言在此时此刻，会成为最锋利的匕首，直接刺进了她内心最柔软，最脆弱的地方。

    粲粲看着徐敏那得意的笑容，以及乔慕辰那越发紧蹙的眉头。她终究选择沉默的掀开了被子。

    乔慕辰伸手拉住了她的手腕，轻轻地道了一句，不带任何情绪的说，“不想解释一下吗？”

    “没什么好解释的。”粲粲甩开了乔慕辰的手。骄傲的和徐敏擦身而过。

    乔慕辰没有起身去追。因为此时他一旦起身，那就相当于是在徐敏的身上火上浇油。

    徐敏看着粲粲狼狈离开却挺得笔直的背影，倒是心情瞬间有些复杂。只不过转瞬即逝的意念，让徐敏又恢复如初的看着乔慕辰。

    “我就跟你说过那女人不可信。你看珊珊知书达理，有什么配不上你的？人家从小就一门心思的喜欢你，不像是某些女人，三天两头不是跟这个闹绯闻就是跟那个谈结婚。那水性杨花的模样，固然进不了我乔家的大门！”

    “妈，我都没想过让她进你乔家的大门，你倒是比我想得还远。”乔慕辰勾起唇角，随意的又拿过了床头的杂志，压根没把徐敏的话放在心上。

    粲粲不过是忘了拿包，正欲折回来那包，可是，却听到乔慕辰那句冷感到骨子里的话。

    她的心瞬间像是撕裂开来一道深深的口子，也把她撕得清醒无比。

    她突然好庆幸刚刚徐敏的出现打断了乔慕辰还没说完的话，因为她怕她听完他的话后，会忍不住和他同归于尽。

    徐敏看着儿子那一副漠不关心的样子，不停的在他耳边念叨，“妈跟你说，那女人无非就是为了你的钱。如今是人证物证聚在，该相信了吧？你就听妈的，和白家的千金大小姐结婚，有什么不好的？”

    “嗯，我相信，我会跟白家的千金大小姐结婚的。”粲粲听到乔慕辰笃定的声音，终于转身离去。她没必要在这里等着乔慕辰一次有一次的穿透她的心脏。

    然而却正因为她的离去，让她错过了最重要的内容。

    乔慕辰看着徐敏，泱泱的开口，“我相信她所做的这一切，都是为了钱。不过，这有什么问题？”

    “我说你是中了邪了！！”许敏对于乔慕辰突如其来的提问，反倒不知道怎么回答了。于是只能道了一句，“那女人是为了你的钱才接近你，说不定连儿子都是她可以利用的工具！！”

    “喜欢钱也没什么不好的，妈你若是不喜欢钱，会那么着急的让我娶白珊珊为妻吗？哦，对了。妈，如今还没登报，所以，你可能还不知道，白老爷子几乎将所有的股份，都留给了果果。而果果的监护人是白粲粲，也就是说，现在白粲粲才是白家的千金。所以，妈，你不用担心，我会娶白家的千金大小姐的。”乔慕辰难得一次性说那么多句。

    是直接将徐敏给说得一阵云里雾里，最后只把握住了一个重点，“白老爷子把股份都留给白果了？”

    乔慕辰随意的翻了一篇杂志，没有否认。

    徐敏却是火气盛大，“我倒是苏金兰和白起雄怎么急着催婚，倒是穷途末路了不成？”

    “妈，你若甘做白起雄的垫脚石，我倒是没什么好说。只是白珊珊，您若当真喜欢，我也没有要娶的意思。”乔慕辰道。

    得知白珊珊一家只是为了找到乔家作为靠山，徐敏瞬间怒不可遏，“我是不会让你娶那个一心一意奔着我们乔家家产而来的女人的！”

    “您随意。”

    乔慕辰优雅的合上了杂志，指了指门口，“夜深了，您是住客房还是我让司机送您？”

    徐敏现在想着的便是问问白起雄和苏金兰究竟是什么意思。

    她直接朝着门外走去。

    听着徐敏车子的引擎声渐行渐远。

    乔慕辰才拨通了粲粲的手机。

    粲粲离开乔慕辰的公寓，就只带了手机。因为之前把玩了手机就顺便放进了衣服口袋里。

    听着不停震动的手机。粲粲不想理会。只想漫无目的走在路上，仿佛才觉得宁静些。

    可是手机铃声却是催魂夺魄的不停震动。她强迫症犯了，拿出手机。

    却看到上面乔慕辰的电话号码不停的闪烁。

    整了整心情，她才接通，“我不好奇你要说什么了。不想听了，再见。”

    “少奶奶，您等等，等等……”就在粲粲打算挂电话的时候，电话那头却传来了桂嫂焦急的声音。

    粲粲下意识的顿住了动作。却听到那头桂嫂焦躁的开口，“少奶奶，少爷头晕呕吐得厉害，可是吓死我了。这是要吃药还是直接送医院呐？医生是怎么吩咐的？我应该做点什么呢？”

    头晕呕吐得厉害？

    “会不会是脑震荡？”粲粲所有的情绪都随着这个消息烟消云散。

    她回头看着灯火通明的别墅公寓。拔腿就朝回跑去。

    桂嫂挂断电话然后将手机递给了乔慕辰。

    “桂嫂辛苦了，回去休息吧！”乔慕辰把玩着手机，看着门口的方向，胸有成竹的勾起一抹邪笑。

    粲粲用五十米冲刺的速度跑到了主卧室，却看到乔慕辰优雅的把玩着手机，丝毫没有头晕呕吐的迹象。

    她惊慌的眼神和他带着玩味的神色不期而遇。粲粲上前就将乔慕辰扑倒压在了身下。

    “乔慕辰，你他妈的大骗子！”粲粲对着乔慕辰大吼，大有声嘶力竭的冲动。

    乔慕辰却妖孽的勾起唇角，“我这辈子也就骗过你！”

    “我骄傲我荣幸，你最好告诉我，你刚刚跟你妈说你要娶白家的千金大小姐也是骗我的！！”粲粲压着乔慕辰，强悍至极。

    乔慕辰眉头微蹙，“你偷听我和我妈说话了？”

    “我那是光明正大的听。不满意你咬我啊！”粲粲抵死不认的看着乔慕辰，强词夺理又蛮狠。

    可是身下的乔慕辰却优雅如初的说，“既然偷听了，为什么不听完。”

    “说的都不是人话，听不下去了！”人家说，恋爱中的女人，智商为零，而粲粲现在才发现一个真理，那就是，单恋中的女人，根本就是神经病。

    还是个任性的神经病！

    “那你知不知道，我还跟我妈说，你非白家大小姐不娶。”乔慕辰问。

    粲粲掐住乔慕辰的脖子，黑了一张脸，“别邀请我参加你们的婚礼！！”

    乔慕辰一把将粲粲的手臂从自己的脖子上拿了下来，邪魅的笑：“那可不行。”

    “乔慕辰，你的病我不治了。你就永远带着你的恐惧症和你的白家大小姐结婚去吧！想着你俩的婚后生活不幸福，我就开心！很开心！”粲粲看着乔慕辰，想着自己也的确挺傻的。干什么刚刚非要一头热血的告白！现在就像是被人戳着心窝子似的疼。

    听着粲粲的豪言壮语，这女人不是在诅咒自己的婚后生活不幸福吗?

    “我和白家大小姐不需要你祝福，也会过得很幸福。这个就不劳烦你费心了。”这叫做贱吧，因为看着粲粲吃醋的那个劲儿，某男人觉得特享受，特开心。

    粲粲坐在乔慕辰身上，心肝脾肺肾都着火了，“那我祝福你们，祝福你们永远眼中都只有对方，让你们看对方看到想吐，吐到想死，死到死去活来，活到痛不欲生。”

    “你以前嘴就这么毒吗？”乔慕辰突然问了一句。

    粲粲高傲的顶嘴，“毒怎么了？不服你咬我啊！”

    “好。”他那性感的薄唇里，竟然溢出好听的一个字。

    让刚刚还气焰嚣张的她，瞬间脑子里浆糊一片。

    直到被他反压在了身下，她才幡然醒悟，“乔慕辰，贱人不是你这么当的！你要家有娇气红旗不倒，外有暖床的彩旗飘飘吗？你长得美就不要想得美！”

    “我告诉我妈，果果继承了你爷爷在白氏集团的股份。而在她未成年之前，你都是白家名正言顺的千金小姐。所以，你告诉我，仅仅是咬你怎么满足得了我呢？”

    他说完，没给她任何思考的时间，就温柔的覆盖上了她那娇艳欲滴的红唇……