
    他静静地匐在粲粲的身上，修长的手指一颗颗的挑开了她胸前的纽扣，却被她猛然按住。

    乔慕辰的话，一字不漏的钻进了她的耳朵里。

    “乔慕辰，你认真的吗？”她问。

    “扣子都解了，你就问我这个？”他反问，对于女人的天真，倒是觉得有几分好笑。好笑的同时却有觉得她像是自己深深地毒，有些戒不掉的喜欢。

    粲粲明媚的眸子里带着一抹鲜少的冷静，木讷的问他：“那我应该问什么？”

    “问我什么时候把你娶回家。”他的大手流连在她平坦的小腹上，这里这个时候本应该孕育一个新的生命。可是，却生生的葬送在了白闪闪的手里。娶一个蛇蝎心肠的女人，他没那个兴致。

    粲粲勾住乔慕辰的脖子，哪怕他是撒谎的也好，但是，刚刚的那句话，都惹得她心动了。

    “那你什么时候娶我？”她问，一双美目里，没多大的期许，看起来更像是在问‘我们今晚吃什么’那么随意。

    乔慕辰捏着她的纤腰，轻轻地抬起，与自己贴得更紧。声音略带沙哑的问，“你什么时候嫁，我什么时候娶。”

    她秀气得美目如水，肌肤细腻而柔软。挺翘的鼻梁下，那双柔软的唇，带着致命的吸引力微微的勾起，“你值得娶一个更好的女人，而不是白家的女人。凭什么你说娶了我就得嫁人，乔慕辰，我不做你老婆。”

    看着她那双明媚而清晰的眼睛，乔慕辰的吻，轻轻地落入她的脖颈，“那就做乔夫人，或者，做-爱。”

    他把那两个字，说得很用力，却是沙哑又好听。

    粲粲还来不及反应，他那带着占有欲的吻，就深深的嵌入了她的肌肤里。

    她的脖子凝白，仰起头颅的样子，更是媚意重生。

    他像是在责怪她的那句拒绝，所以狂躁的吻一路向下……

    粲粲低声嘤咛，媚.态的模样看上去更是多了几分惊艳。

    她不是不惊讶他突如其来的肯定，只是她知道，爷爷既然将白家交到了她的手里，她就不能辜负。而让她失去了挚爱的人，更应该付出代价！

    而乔慕辰太好，她是她生命里的救赎，他值得更好的对待。她想要在他身边，却没有贪心的奢望白头到老……

    似乎是在惩罚她的不专心，他双手拖住她便反身将她压在了他的身上。

    他手指到过的地方，都像是在她身上点燃了一簇热辣的火焰，烧得她快要五脏俱焚。

    而乔慕辰也喘着粗气，好不到哪儿去。

    他扶着她的腰，慌乱之中，她揣着尚存的一丝理智，千钧一发阻止了乔慕辰，“你，把安全带拴上。”

    安全带！？

    乔慕辰看着某女人，空气之中骤然窜进了一股骇人的冷空气……

    他扶着她的腰，便长驱直入，没给她半点拒绝的机会。

    每一次的撞击，似乎都在惩罚她的拒绝。

    直到她终于丢盔卸甲的求饶，他还是不肯放过身下的尤物。

    只记得夜明星稀之时，他才总算放过了快要断气的她。

    两人相拥而眠，再次醒来之时，已然快要日上三竿。

    粲粲醒来之时，身边已经没了乔慕辰的影子，他应该已经去了公司。

    洗漱之后，粲粲到客厅的时候，桂嫂已经做了一桌子营养的早餐，果果正看着一份早间报纸。

    而坐在果果对面的，正是同样看着报纸的乔慕辰。

    就那样苍茫的落入了他的眼睛里，粲粲脑海中轰然想起了昨晚那香.艳的场景。竟然就那样站在了原地，不进不退。

    男人优雅的放下报纸，喝了一口咖啡，“不过来吃饭等着我吃你吗？”

    “你吃我家粲粲都不用经过我同意吗？”果果放下报纸，一张粉嫩的脸蛋上挂着兴师问罪的表情开口，“老爸你昨晚是不是又欺负我家女人了？”

    “是我的女人。”乔慕辰将一块三明治推到了果果的面前。好心情的纠正。

    果果拿起三明治咬了一口，含糊不清的开口，“我家粲粲是我妈咪，所以是我的女人。你又没娶我家粲粲进门。”

    “你家粲粲说她不嫁给我。”乔慕辰那惊艳绝俗的脸上，俊逸的眉头微微蹙起，看了一眼站在楼梯口的女人，仿佛她做了什么十恶不赦的大事儿似的。

    果果递了一块三明治给乔慕辰，笑着勾起一抹纯洁的笑容，然后才若有所思的开口，“可能我家粲粲不喜欢你。”

    “是吗？那她喜欢谁？”乔慕辰看着自家儿子。

    果果毫不犹豫的开口，“肯定是那只大猫。”

    “大猫？”男人好看的眉眼带着一丝危险看着远处的女人。

    粲粲不紧不慢的朝着父子俩的方向走了过去，看着那一唱一和的父子俩，“你小子胡说八道些什么？我什么时候养猫了！赶紧吃，吃完我送你去学校。”

    “粲粲，我是你捡的吧？”果果正经的放下手中的面包，嘟了嘟嘴看着自家老妈。

    粲粲正不解的时候，就听到乔慕辰云淡风轻的开口，“儿子已经放寒假了。”

    额……放寒假了吗？

    这些日子，她对果果的关心，的确是太少了些。

    得知爷爷去世，又得知流产的消息。粲粲自然没心思顾及。

    她上前坐在了果果身边，宠溺的给了果果一个大大的香吻，“妈咪今天陪你出去玩，海洋馆，动物园，还是游乐园？”

    果果嫌弃的擦了擦被粲粲吻过的地方，一本正经的开口，“粲粲，你今早刷牙了吗？”

    粲粲哈气自己闻了闻，这才确定一定以及肯定的开口，“刷了啊，怎么了？”

    “我在你嘴里闻到了老爸的味道。”

    “白果！！你小子……”

    “老爸，你女人使用家庭暴力。”果果起身就躲到了乔慕辰的身后。

    乔慕辰看着相处方式很奇特的母子俩，忍不住勾起一抹宠溺的微笑看着果果，“刚刚不还说是你的女人吗？”

    “是我妈！我刚刚思考了，我妈要是是我女人，那我老爸就是我男人了。这样不好，不好……”果果一副逻辑推理很成立的看着乔慕辰。

    乔慕辰一把抱起了果果，慈父的开口，“想去哪儿玩？”

    “博物馆，然后再去游乐场。”果果看了一眼粲粲，满是期待，“粲粲，可以吗？”

    “当然，老妈今天都满足你。”粲粲笑着接过桂嫂递过来的牛奶。

    桂嫂柔和的开口，“小少爷怎么去博物馆呢？”

    “博物馆是我的风格，游乐场是正常程序。”果果回答了桂嫂的话，这才满是期待的看着粲粲，“那粲粲，我们可以带上老爸一起吗？”

    “你老爸是总裁，日理万机。他要上班，没时间陪我们，老妈带你……”

    “你这是回到华海国际做特助了？”乔慕辰打断粲粲的话，深邃的眼睛里闪过一丝精明的微光，问，“我的行程你都一清二楚？”

    “粲粲……”果果一副可怜兮兮的看着粲粲。像是很期待一家三口一起的日子。

    粲粲终究不忍心打破果果的期待，从小到大鲜少看到他会期待一样东西。

    所以最后她只能道，“你看着我也没用，那是你老爸，又不是我老爸！”

    “儿子辛苦了。”摊上这么个妈。

    乔慕辰将鸡蛋剥好了递给果果。

    果果点头，瞬间会意自家老爸的意思，于是配合的说了一句，“我生命力顽强。”

    所以摊上这么个老妈也不怕。

    最后，果果终于是左手拉着乔慕辰，右手拉着粲粲就去了博物馆。

    桂嫂看着一家三口出门的模样，嘴角挂上一抹柔和的笑意。少爷自从成年之后就一直在这个公寓里，鲜少回家。

    从小到大，她就没看到少爷这么开心过，哪怕是当年和苏小姐在一起的时候，少爷也都是冷冷淡淡的。不像是如今这么有活力。

    看来，少奶奶当真是适合少爷的。

    桂嫂是打心眼里喜欢这个少奶奶。

    而车子里，粲粲是打心眼里觉得乔慕辰没有良心。

    她看到药店，便对着司机老王开口，“老王，麻烦前面停一下。谢谢。”

    老王正欲停车，便听到身后的乔慕辰开口问道，“干嘛？”

    果果眼尖的看到了前面粲粲停车的地方，正好有一家药店，于是关切的问，“妈咪你生病了吗？”

    粲粲摇头，道，“老王，就在这里停。”她说完揉了揉果果的脑袋，“妈咪去去就回来。”

    果果点头，看着粲粲下车，然后推了推乔慕辰，“老爸你不追吗？妈咪生病了为什么不去医院？”

    乔慕辰看着女人朝着药店走去的脚步，眉头微蹙，一把拉开车门走了出去。

    粲粲上前便走到避孕药的专区，选了一款避孕药。

    正要转身去结账。

    却看到乔慕辰那张冷凝得让周遭空气都降温了好几度的脸。

    只不过，那表情太快，转瞬即逝，他脸上就挂上了一抹邪肆的弧度。然后将两颗毓婷塞到了她的手中，美名其曰，“吃毓婷，放心爱。”

    他说完，又不出气的再塞了两盒在粲粲的手里，这才走向收银处，磁性好听的声音霸气侧漏的说了一句，“这里的避孕药都给我包起来。”