
    “好啊！”璨璨特乐意的看着乔慕辰，“回头全买了给你用！”

    “我向来不用的，你不是最清楚？”他将她一把带入了自己的怀中。温柔的让她依靠着他的肩膀。

    然而身下的女人却不解风情的一把推开了难得温柔的男人，她抬头看着他，郑重的问了一句，“乔慕辰，你昨晚说娶我是假的吧？”

    “为什么是假的？”这女人是哪根筋不对，竟然怀疑他说话的真实度。

    “你根本不爱我，女人吃药很伤身体的这你不知道吗？你连毛主席坐过的飞机是哪一辆你都知道！！”她生得虽然不是苹果清晨，却也是让人过目不忘。现在那认真而带着浓浓好奇心的神色，更是生动了几分。

    乔慕辰突然勾起了唇角，让璨璨看得一头雾水，“笑什么？”

    “你从昨晚一直到今天都这么别扭的原因就是因为这件事情？”乔慕辰目光深邃，水波流转。

    璨璨默不作声，等着他开口。他却一边笑着一边问她，“知道毛主席的飞机就一定要知道女人吃药很伤身体这件事？”

    这两个貌似当真没有任何可比性。不过，把这两件事拿来做对比的女人，还当真是执拗得可爱。

    “我觉得我俩没法沟通了。我还是回家吧。”璨璨转身要走。

    乔慕辰却顺跟了上去，“饿了吗？”

    不说还好，这一说。她貌似还真饿了。

    “不饿！”她自顾自往前走，毫不留恋的女王气息在整个博物馆彰显的很是独特。

    乔慕辰看着闹别扭的女人，竟觉得意外的可爱。

    “吃中餐还是西餐？意大利菜？还是巴黎的？”乔慕辰无视高冷的她，而是上前拉开了车门。开出了极其诱惑的条件，“我请客。”

    “废话，你不请客还等着我买单吗？”璨璨的肚子叫个不停，一屁股坐进了乔慕辰的车子里，懒得傲娇。

    乔慕辰却像是早就看透了她似的，嘴角挂起一抹浅浅的笑容。

    “我可以要求吃火锅吗？”她问。语气也柔和了不少。

    他宠溺的点头。

    而她却满心盘算着，哪家的火锅最辣。

    到了火锅店。对于乔慕辰这等名人的出现，老板自然是欣喜。一个清秀的姑娘拿着菜单上前，便眼冒红心的递给了乔慕辰。乔慕辰却绅士的递给了璨璨。

    她女王一般的接过菜单，却忍不住看着乔慕辰，“你一直都这么招蜂引蝶吗？”

    “这算不算夸奖？”他轻松而慵懒的解开一颗衬衣扣子，嘴角带着一抹妩媚众生的微笑望着他。

    可是对面的女人对于他的魅惑，却奇特的有了抵抗力，“我的意思是苍蝇都不盯没缝的蛋。”

    “我不是蛋。”乔慕辰看着不解风情的女人，郑重其事的说了一句。

    璨璨却勾起一抹明媚的微笑，对着服务生开口，“来两份鹌鹑蛋。”

    “饭后甜点就吃水蜜桃怎么样？”他看着她那浑圆的胸，眼神之中尽是暧昧。

    “吃蛋吧！！”璨璨坏笑的看着乔慕辰。

    乔慕辰却是一脸宠溺的看着璨璨，“别闹，回家吃。”

    “麻烦来个变态辣，给这位先生。”璨璨对着服务生，语气直接。

    乔慕辰对于璨璨的话倒是没什么意见。璨璨点完菜趁着上菜的时候，便便认真的看着乔慕辰，“你以前就这么擅长搞暧昧吗？”

    “你好奇？”他随意的坐在椅子上，深邃的目光在窗外白雪的映衬下，显得格外吸引目光。

    璨璨点头，毫不隐晦自己的好奇心。

    乔慕辰突然靠近她开口，“告诉你有什么好处？”

    “不说算了。”璨璨本是美的，无所谓的样子看起来带着淡淡的娇嗔。

    乔慕辰清闲的笑，“我什么时候暧昧和别人暧昧过以至于让你问我这样的问题？”

    “我可以说白珊珊吗？不明不白的关系算不算？”璨璨小心翼翼的问。

    却见男人目光深邃的回，“什么时候不明不白？一直很明白。”

    “不否定也不承认的关系算明白？”她问。

    他笑，“兜兜转转原来是想问这个？那我现在就跟媒体宣布未来的乔太太是你，这样还算不算暧昧？”

    “昨晚我说的话都是真的。乔慕辰，所以你别跟我开玩笑，也别跟我暧昧。我经受不起你的暧昧，我怕你玩火，我自焚。我还有儿子要养，你不喜欢我就别闹。我喜欢你就行了。”璨璨喝了一口苦荞茶，望着面前的乔慕辰，一点也没有玩笑的一丝。

    他清楚的捕捉到了她眼里的一丝落寞，像是突然坠落凡尘，却又找不到方向的天使，安静而美丽得让人有些心疼。但是她依旧带着坚硬的外壳，喝着苦荞茶装作若无其事。

    他看着她的眼睛，“真的没关系吗？”

    “当然没关系，我是心理医生不知道吗？治得了别人的病，就必然值得了自己的病！”璨璨十分肯定。

    乔慕辰却夺过了她手中的茶杯，“你见过割阑尾炎的医生给自己割阑尾的吗？你见过牙医给自己补牙齿的吗？现在我还是只想碰你，你说怎么办才好呢？白医生你连我的病都没治好，拿什么本事自己治病？”

    “你的病我不治了，就别想好了！！一辈子得不到你心上的一心一意，能够得到你身体上的独一无二，我白璨璨这辈子也算是赚翻了。”璨璨看着乔慕辰，不经思虑的开口。

    他却望着她说，“心也给你，你要吗？”

    “别勉强。”她送了她三个字。接过服务员的菜。然后一股脑的全部投入了变态辣的锅底之中。

    宋岩科技的大楼里。

    宋岩磊看着今早出的报纸，上面报道了关于白家遗产的分配。白粲粲不见人影，而白起雄却宣布了要在明日召开记者发布会。

    上面显示陪着粲粲出息遗产听证会的人，是乔慕辰。

    宋岩磊那阴郁而好看的眸子，就深邃了几分。

    他拨通李秘书的电话，“白粲粲现在在哪里？”

    李秘书报告了白粲粲的位置。听到乔慕辰和粲粲正一起用餐的消息，宋岩磊的眼里就激起一抹陌生的深意。

    “通知宫尘娱乐总经理乔慕辰和白粲粲的位置。还有海晏酒店对面的狄膺酒店，一个星期内拿下。”宋岩磊冷漠的吩咐完，便拿起了外套转身走出去。

    火锅店里，乔慕辰看着对面的女人，“你在怕什么？”

    “怕你玩我！”她几乎是脱口而出，却也说的心里话。

    乔慕辰淡笑的看着她，“那你有没有想过在你害怕我玩你的同时，你正在不留余力的玩我。”

    “我们之间是这种关系吗？”她问。

    “是你把我们之间定位在了这种关系。这就是你想要的？”他问，两人之间的战火，几乎是一触即发。

    而粲粲却毫不犹豫的点燃了导火索，大声道，“是是是，这就是我想要的。我想要的你不给我，我退而求其次还不行吗？”

    “你想要什么？”他忽然冷静的问。

    “算了，你当我什么都没说。”她终于犯了所有的女人都会犯的错误，临门刹了一脚。没有继续说下去。

    “白粲粲，你有什么要说，你就把舌头捋直了说，我乔慕辰宠你，就一直宠着你。把你惯坏了你才知道，全世界你想要的东西，我都可以给你。”他第一次，说得那么清楚，那么明白。

    她也第一次，那么贪心，那么直接，“你给了我全世界也给不了一句你爱我！你应该把你的全世界，留给那个爱你的女人。至少我们之间，有一个人拥有完整的幸福，不是比我们现在这样来得更好吗？”

    “我爱。”他磁性的声音，在整个包间响起，充斥了她的整个脑海，然后蔓延到四肢百骸，最后直接麻醉在了原地。忘了动弹。

    他渐渐地起身，走到她的面前，明明不过一个桌子的距离，却让粲粲好似看到了骑着白马的男人正一身戎装，跨越过时间的长河缓缓而来。满足了她所有的肖想。一种名为惊愕的感情，瞬间化为了幸福感，在整个包间猖獗得花枝乱颤。

    等到那个优秀的男人终于站在了她的面前，她才无顾忌的冲破了所有的情绪。眼泪环绕在眼眶之中，然后哭得有些悲惨。

    也不知怎么的这些年来所有的委屈，就像是一瞬间找到了突破口似的，全部都散发了出来。

    欧泽说得没错，她就是个刺猬，可是这个叫做乔慕辰的男人，却在一颗一颗的拔着她身上的刺。然后等到现在，看着她这样赤身裸体的出现在他的面前！！

    乔慕辰看着难得脆弱的女人，竟然主动的依偎进了他的怀里，便觉得心里最坚硬的地方，瞬间变得格外柔软。

    他修长的之间，带着微凉轻轻地划过她那凝白得犹如搪瓷一般的肌肤，逝去她眼角的泪水。磁性的声音在她的耳边响起，“哭起来的样子，又傻又丑。”

    “那你还爱吗？”她扬起那张哭得水漫金山的脸，望着他那坚硬的线条，像是上帝最得意的杰作。

    他那犹如星星一般璀璨的眸子，散落一地的柔光，坚定不移的落入她的眸子里，然后道了一个字，“爱……”

    她的尾音还没落下，就已经掉入了乔慕辰那毫无止境的深吻之中。

    正难舍难分之时，包间的门口却突然传来一阵喧闹，然后大门边直接被从外面推开……