
    粲粲在惊愕之中瞪大了眸子，还没来得及柔情，就被门口的镜头全部拍进了画面里。

    乔慕辰下意识的挡住了粲粲的脸，门外的记者一拥而上。

    “白小姐，请你说说关于继承遗产这件事情是什么态度。”

    “白小姐，你和乔总什么关系，为什么乔总会陪你出席遗产听证会？”

    “乔总，报道上说您会和白珊珊小姐结婚，这件事情是真的吗？”

    “白小姐你前几日才和乔总打官司争夺了抚养权，这是因为遗产分配的关系吗？”

    ……

    无数的问题蜂拥而至，就这个问题粲粲最接受不了。

    她抹了一把眼泪，这才从乔慕辰的保护之中露出脑袋。看着刚刚提问的那个记者，尖锐的开口，“你是看了福尔摩斯探案全集吗？”

    因为粲粲的一句话，现场突然安静起来，被问道的记者有些懵。

    粲粲这才对着记者道，“我和乔慕辰争夺抚养权的时候，我爷爷去世了吗？为什么我和乔慕辰争夺抚养权跟遗产有关系？”

    记者被问道了，这才赶紧转换了一个问题，“请问乔总和白小姐究竟是什么关系呢？”

    “不如你先告诉我是从哪儿得到消息过来的？”乔慕辰声音微调，犹如鹰鹫一般锐利的眼睛，淡淡的扫过记者。那明明不怎么高调的嗓音，却活生生的让整个包间都降温了好几度。

    记者语气一噎，老半天没回过神来。

    就在记者都木讷的被乔慕辰那王者之气吓到的时候，他却话锋突转，将目光落到了那位记者的身上，“你不如问问白小姐，我们什么关系。”

    “那请问白小姐，您和乔总是什么关系呢？”

    “关你什么事儿？”粲粲冷冷的瞥了记者一眼。就这么霸气侧漏的回答，简直就是让人无言以对的气势。

    记者当场就傻了，这才是传说中的耍大牌吧！！

    不过，这会不会太大牌了。

    根本就是丝毫不给面子。

    “那乔总您和白珊珊小姐还会如期举行婚礼吗？”一个记者把话筒对准了乔慕辰。

    乔慕辰淡漠的睥睨了记者一眼，终于正经的回答了一句，“婚都没定，结什么婚？”

    “那请问白小姐会继承白董事长的遗产吗？”

    “遗产是我儿子的。”粲粲提醒了记者一句。

    说得没错，的确是划分在果果头上的，可是，他们总不能去采访一个七岁大的孩子吧……

    况且他们就算想采访七岁大的儿子，眼前这两尊大佛会让么？

    答案当然是，不会。

    “乔总，麻烦您说一下为什么会出现在遗产听证会上吧！”

    “对啊，说一下吧！”记者们都纷纷附和。急切的想要从两人口中挖出一点什么重磅消息。

    乔慕辰一把搂住了粲粲的肩膀，“你们是宫尘娱乐的？”

    记者们看着自己手中的话筒，很明显的贴上了宫尘娱乐四个大字。哪怕是想说不是都不行了。

    乔慕辰的声音平淡人，“宫逸尘让你们来的？”

    “老宫？”粲粲回头看着乔慕辰，显然有些懵。

    宫逸尘和乔慕辰不是铁哥们的关系吗？为什么会突然出卖乔慕辰？

    记者们都沉默着没有回答。

    而乔慕辰却突然开口，“既然是宫尘娱乐的，那就买你们宫董一个面子。我陪着我太太出席遗产听证会，似乎没必要构成一个娱乐新闻。”

    乔慕辰说完，火锅也不吃了，牵着粲粲的手，顺带帮她提着包包就牵着她霸气侧漏的走了出去。

    众多的记者没一个人敢上前阻拦，反而是让路让得特别欢脱。

    乔慕辰护着粲粲一路走出了火锅店，粲粲这才看着乔慕辰，本色毕现的挽着乔慕辰，“乔慕辰，你真帅！”

    “现在才知道？”乔慕辰牵着女人朝着车子走去。

    粲粲坐上车，郑重的摇头说道，“早就知道了。”

    “什么时候知道的？”他问。

    粲粲一头黑线，“一定要问得这么仔细吗？”

    乔慕辰启动车子，“当然，不然怎么知道你是不是骗子。”

    “在你不穿衣服的时候知道的。”粲粲笑得花枝乱颤，毫无节操。

    乔慕辰却看到了火锅店不远处挺着的那辆白色路虎的。他眉头微蹙。看着那辆车子渐渐地摇下了车窗，然后，就出现了坐在车子里的那张精致得有些阴郁的脸。

    粲粲疑惑的看着突然安静下来的乔慕辰，正要朝着乔慕辰的方向看过去，乔慕辰却突然扭头，勾住了她的下巴，然后强迫她面对着他的脸。

    “怎么了？”粲粲微微皱眉，不解乔慕辰的举动。

    他却玩味的提议，“我们要继续刚刚没做完的事情吗？”

    “继续什……”

    她还没说完，就被他一把扯入了他的怀中。

    他温热的唇贴在她的红.唇之上，柔情的辗转。侵略着她的每一分美好。

    车厢里的温度渐渐的上升。她被他吻得七荤八素，没了方向……

    而这对于乔慕辰来说，绝对是最大的挑逗，不知不觉之时，他那修长的指尖就已经去到了该去的地方。

    一股微凉扫过她的肌肤，却勾起了星星之火一般，静待燎原。

    粲粲好不容易找回了理智，喘着粗气抓住了他的手，“乔慕辰，不可以……”

    “嘘……”他的吻落到她的脖颈之上，那是她及其敏感的地方。

    她沉重的呼吸声充斥着整个车厢。好不容易，她才从牙缝里找回了自己的声音，“乔慕辰，这是车上。你……你先放手。”

    她弱弱的声音几乎是诱哄。

    乔慕辰终于从激动之中找回了理智，却是依依不舍的放开了她。

    粲粲总算能好好的呼吸，她不管三七二十一的赶紧打开了玻璃，让窗外的冷风激荡的吹在了她那嫩白的脸上。

    再回头之时，她总算不再媚眼如丝。

    而那个好不容易才冷静下来的男人，看着火锅店门前的白色豪车终于走了。

    他才目光越发深邃。

    粲粲回头看着乔慕辰，“你下次能不能别突然袭击？”

    “女人不都喜欢吗？”他漫不经心的启动了车子。

    粲粲娇羞的红了脸，“哪个大爷胡说八道的！？不对，你怎么知道女人喜欢？”

    “我也好奇我怎么知道。”他竟然这么回了一句。而奇怪的是，对于他四次元的回答，粲粲竟是无言以对。于是只能没事儿找事儿的看着乔慕辰。

    “还有，谁是你太太了？咱俩还没领证呢！你这么胡说八道就是毁了我清誉！”她一本正经的看着乔慕辰。

    乔慕辰一个急刹车，回头怒瞪着女人，“儿子都跟我生了，清誉也只能是我的了。就别惦记你的清誉了！”

    “照你这么说，离了婚的还不能重新嫁人了么？”粲粲无语的看着那个霸道得要死的男人。

    不过，这个霸道的要死的男人，却让她该死的喜欢……

    乔慕辰正要开口，却被震动的手机铃声打断。

    他掏出手机，看着那个熟悉的电话号码，发来了一条短信，只有简短的一句话。

    好好珍惜你现在所有的，因为你即将失去。

    乔慕辰直接将手机的电池给抠了下来，便回头看着身边的女人，“户口本带了吗？”

    “带了，干嘛？”粲粲疑惑的问，“你该不会是……”

    “下车！”他打断她的话，帮她解开了安全带。

    粲粲迷糊的转身，却看到了身后那金灿灿的民政局几个大字。

    “乔慕辰，你认真的？”粲粲抱紧了自己的包包，生怕乔慕辰把她包里的户口本给抢走了似的。

    他回头看着她，“你敢说你不是认真的试试看！”

    威胁，这绝对是威胁。

    直到她被某个男人扛进了民政局，粲粲才想到，将来遭遇家庭暴力的可能是她，她根本不是乔慕辰的对手，好么？

    粲粲老老实实的坐在民政局的椅子上，弱弱的看着乔慕辰，“那个，乔慕辰，我觉得，我们要不还是考虑考虑。”

    男人给了她一记犀利的眼神，似乎在警告她，要是再多说一句就灭了她似的。

    可是粲粲还是鼓起了勇气，“乔慕辰，这里……”

    “你给我老实坐着。”乔慕辰瞥了女人一眼，大男子主义的霸气侧漏。

    那威猛的气息简直帅到惨绝人寰。

    不过……

    “乔慕辰，你听我说，这里……”

    “户口本给我。”他道。

    粲粲乖巧的将户口本递给了他，“乔慕辰，人家民政局马上下班了。我们要不改天再来？”

    “谁敢下班下一个给我看看！”乔慕辰此话一出。那原本没事儿打算下班正在收拾东西的人，都把手中的动作给停住了。

    整个民政局就跟被人按下了暂停似的。整个城市谁不认识乔慕辰？

    乔慕辰一句话，别说是这民政局，就连政府和世界经济都要颤抖一下的人。丢个工作那是分分钟的事情。

    看着众人都呆若木鸡的站在原地。

    粲粲只能弱弱的开口，“结吧结吧结吧！人家结婚没个惊天动地的求婚仪式，好歹有个海誓山盟的不离不弃，乔慕辰你个资本主义家，你结婚连求婚都省了，我怎么嫁得那么窝囊！”