
    “那你要求婚仪式还是山盟海誓？”乔慕辰看着眼前的女人就跟炸了毛的猫。

    猫儿直接伸出爪子，“我要走正常程序！”

    “听到了没？”乔慕辰看着工作人员，“走个程序给她看看，先拍照还是先盖章？”乔慕辰霸气侧漏，将户口本丢给了工作人员。

    工作人员在此岗位工作多年，却从来没见过把人扛进来结婚的。

    而且，还是这么个家喻户晓的人物。

    只不过……

    “乔慕辰，要结婚也不在这儿结婚吧，这儿是……”

    “闭嘴！”乔慕辰打断某个聒噪的女人。早一秒把这女人拴在身边才算安心。

    这一个个的欧泽或者陆然也就算了，现在蹦出来的宋岩磊算是怎么回事儿？

    粲粲看着乔慕辰那表情，也难得有一次这么能耐的坚持不懈，“乔慕辰，这儿是……”

    “愣着干什么？让你办证！”乔慕辰望着工作人员，总裁气势瞬间彰显。

    可是人家工作人员却是一脸无辜，“乔总，这儿……这儿是离婚办。不是结婚办。”

    粲粲囧了一张脸，却很不给面子的笑出了声，她不忘调侃的看着乔慕辰，“下次能不能听我把话说完了？”

    乔慕辰环顾四周，这才看到周围那一对对的夫妻之间没一个看起来是亲密的关系，倒像是水火不容……

    他也佩服自己了。

    粲粲上前一把攥住乔慕辰的胳膊，就朝着隔壁的结婚办走去。

    为了弥补自己刚刚那二缺的嘲笑着乔慕辰的错误，粲粲拿过乔慕辰手中的户口本，小心翼翼的放在了工作人员的桌子上，甜甜的开口，“我们办证。”

    “麻烦提交双方当事人没有直系血亲和三代以内旁系血亲关系的签字声明，也就是婚检结果以及3张2寸近期半身免冠彩色合影照片。”工作人员收起了羡慕和崇拜，看着乔慕辰，总算是履行了一个结婚办的职责。

    可是……

    签字申明，没有。

    婚检结果，没有。

    合影照片，没有。

    “乔慕辰，这婚，法律暂时是不允许咱们结了。要不改日？”粲粲小心翼翼的提议。

    某男人却掏出了手机，“择日不如撞日，撞日不如今日。”

    他说完，拨了一通电话，便带着粲粲照相去了。

    粲粲坐在凳子上看了镜头一眼，又扭头望着乔慕辰，“有照片咱们没婚检也结不了婚啊！”

    “老老实实照相不喜欢，那就这么照。”乔慕辰拦住女人的腰，就吻上了女人的唇。

    粲粲看着那张自己历史以来最唯美的证件照，无风凌乱了。不过更凌乱的是，乔慕辰的那通神秘电话，是打给了民政局的局长。

    一看局长那毕恭毕敬的样子，粲粲捏着照片就怀疑的开口，“这样的照片不科学吧？能贴到结婚证上吗？”

    “你莫非还想贴个大头贴不成？”乔慕辰接过粲粲的话问。

    粲粲低声嘀咕了一句，“你怎么不说裸照。”

    “回家就给你拍！”粲粲没想到，自己这么小声说话，乔慕辰也听到了。脸皮再厚，她也在局长面前涨红了脸。

    可是好在局长没听到，因为局长二缺的问了一句，“拍什么？”

    “刘局，婚检结果改日补上。”乔慕辰对着局长说话，那语气不像是拜托，更像是知会一声。

    而局长虽然比乔慕辰年长，可却是毕恭毕敬的带头，“那是自然，乔总什么时候有空差人送过来入个档就是了。”

    “改日请刘局吃饭。”乔慕辰接过工作人员递过来的两本结婚证，对着局长道。

    局长却还恭恭敬敬的将粲粲和乔慕辰送上了车。

    一脸奴性的某女人，点头哈腰的送局长回去，认为自己毕竟麻烦了局长。

    车上。

    粲粲看着乔慕辰，“乔慕辰，是不是全市的人看到你都跟局长似的？你请人帮忙能不能谦逊点？”

    “知道他为什么对我那么谦逊吗？”乔慕辰一边优雅的开车，一边问。

    粲粲摇头问，“为什么？”

    “因为把他送上局长位置的那个人，是我。”乔慕辰把这句话，说得一点骄傲的意思都没有，反而像是在平铺直叙的叙述隔壁家的王大爷看上了村头刘二嫂家里那头老黄牛。

    对于这个消息，粲粲是小小的惊愕……好吧，大大的惊愕了一下，不过转瞬，又恢复了常态。

    每个国家的关系都跟互联网一样复杂。牵一发而动全身这个道理，她自从生在白家就懂了。

    乔慕辰坐在如今这个位置上，没人敢撼动。也就意味着，在整个关系网里，他站着多重要的位置。

    而他的能力，向来毋庸置疑。

    “我们现在去哪里？”她揣着结婚证，心里奇怪的感觉，就像是踩在棉花上，根本摸不到底。

    乔慕辰瞥到女人那凝白的手指不停的摸着结婚证的样子，竟有些忍不住调侃，“要不要买个水晶框装裱起来？”

    听了乔慕辰的调侃粲粲才意识到自己刚刚的动作，于是将结婚证收入了包包里，面无表情的作了一次，“不用。”

    “不用那就下车。”乔慕辰将车子停稳。

    粲粲凝眉，“不用去接果果？”

    乔慕辰已经走到了车门边上帮她拉开了车门。看着他伸出的修长手指，粲粲总在疑惑自己该不该放上去，似乎自己此刻只要放上去了，眼前的男人就能牵着自己奔上幸福的康庄大道似的。

    然而正在她犹豫之时，乔慕辰却已经抓住了她的手，将她拉了下去。

    她做梦也没想到乔慕辰将她拉出来的地方，会是珠宝店。

    他拉着她进门的那一瞬间，店员的目光就落到了两人十指紧扣的手上。

    “乔总，您想看点什么？”店员热情的上前。

    乔慕辰却将身后的女人攥了出来，磁性的声音从薄唇之中缓缓溢出，“结婚对戒。”

    结婚对戒？

    女人上下打量了粲粲一番，这不是今天早上才和乔总一起出现在报纸上的女人吗？

    外界纷纷猜测她是个第三者的身份，可是此时她却被故事的男主人公公然牵手挑着结婚对戒。

    这样的剧情放在任何一个女人身上，都是幸福洋溢的好事情吧！

    可是，面前的白小姐那一脸苦大仇深的表情是要闹那般？

    “现在就选吗？”粲粲上前看了一眼琳琅满目的结婚对戒。

    乔慕辰毫不犹豫的开口，“你有什么有建设性的意见吗？”

    “不会选。”她直言，那不解风情的表情中，竟是率真。

    他就是喜欢这女人，任何地方都喜欢。

    “那就拿最新款出来看看。”乔慕辰吩咐店员。

    店员点头，正要照做，却听到粲粲开口，“不用了，拿最贵的！”

    店员当场就愣了。这算是最不避讳的了。她也算是见过场面的人，哪个有钱人带来的女人不是嚷嚷着这个戒指我喜欢，那个珠宝很漂亮，所以才撒娇卖萌等着男人买的？

    却是第一次见到这么不避讳的直接说价格的，一副土豪的样子。

    这么没品位还拜金的女人，究竟是凭着什么资格站在乔慕辰身边的？

    而且这都不重要，重要的是，还让乔总这么宠溺这么将就的开口，“那把最贵的包起来。”

    店员也是云里雾里的丧失了语言能力，土豪和权力者的世界，反正她是不懂的。

    于是店员只好转身去包戒指了。

    可是粲粲也懵了，“等等，等等，乔慕辰，不用看一下吗？”

    “你不是说要最贵的吗？”乔慕辰看着粲粲，大义凛然。

    粲粲无语，“我说要最贵的，也没说看都不用看就买啊！”

    “哦，是这个意思啊？”某男人故作恍然大悟的看着店员，“那就拿出来看看。”

    乔慕辰站在珠宝店里，一件白色衬衣解开了两颗扣子，意大利手工定制的西装随意的搭在手臂上，高贵优雅的气质和粲粲那一身简单的服饰形成鲜明的对比。

    趁着等戒指的时间，粲粲一本正经的看着乔慕辰，“乔慕辰，你确定这么宠着我好吗？”

    “嗯，先宠着，晚上回家虐。”他好看的薄唇淡雅的吐出几个字。优雅得十分好看。

    是她思想不纯洁了吗？怎么只要提到晚上回家和虐这个字在一起，她就想到乔慕辰那跟大卫雕塑似的绝美身材了呢？

    白粲粲，你丫的又堕落了！！

    乔慕辰看着女人的表情，就知道女人在想些什么。

    他揽住女人的腰，“今晚我们就按你现在想的那么做。”

    “做什么做？不做！”粲粲立即反驳，那速度怎一个惊人了得。

    这斩钉截铁的回答，让乔慕辰嘴角蜿蜒起完美的弧度。

    那弧度，让旁边的店员都看傻眼了。

    粲粲这才尴尬的推开了乔慕辰，接过了店员手中的戒指，直接套进了自己的中指。

    自己给自己把戒指套进去了可还行！！

    乔慕辰望着白粲粲，这女人是自立自强习惯了吗？

    看着正欣赏着戒指的女人，乔慕辰一把拉过了她的手，然后将戒指从无名指取了下来。

    粲粲凝眉，不解的看着乔慕辰，“怎么了，不好看吗？”

    “好看，不过老婆，结婚对戒戴在中指想要鱼目混珠招蜂引蝶吗？”