
    乔慕尘说完，便直接将戒指套在了璨璨的无名指上。

    “招蜂引蝶那是你的本事，我充其量算无知。”璨璨盯着无名指上的戒指，她的手指本就生得凝白又纤细。搭上这多切割面的钻戒，看上去就更是精致。

    只是这个价位，璨璨不过是瞥了一眼那数字，也算是沉默了。这颗钻戒的价格，不知道能够挽救多少重病患者。她将戒指取下，递给店员。然后拉过乔慕尘，“虽然不想给你省钱，但是那么贵重的戒指我害怕出门被抢。所以，算了吧。”

    “不是挺好看的吗？”乔慕尘再从店员手里将戒指接过，又递给了她。.

    璨璨拒绝，“我手好看，戴什么戒指都好看。”

    “就这个了。”乔慕尘将卡递给店员，然后才看着璨璨，“你请我结婚，我送你戒指，我赚了。”

    “赚个p！！能比吗？”璨璨无语的看向那个挥金如土的男人，“要不折现？”

    “白璨璨，你是有多爱钱？”乔慕尘这也算是第一次遇到那么实诚的人。

    “你怎么不问我有多爱你？”粲粲一双水润的眸子将目光落在了乔慕辰那张风华绝代的脸上。

    乔慕辰顺势问了一句，“那你爱钱还是爱我？”

    “爱我自己跟爱你比起来，我应该是爱你。但是如果是爱你跟爱钱比起来，我可能还是爱钱。”她做了一个十分认真的对比，分析得对面的男人脸色全黑。

    “所以我赢了你，却输给了钱？”男人被女人的理论彻底打败。

    粲粲将戒指归还给了店员，还一脸无语的看着乔慕辰，“乔总你怎么这么计较？”

    听完粲粲的话，乔慕辰直接从店员手里拿回了卡，“那就不买。去买药吧！”

    买药……

    “这个戒指也挺好的。”粲粲抓过乔慕辰手中的卡，递给了店员，“我们就要这个了！！”

    某男人得意的看了一眼套在女人无名指上的钻戒，轻声，“若是取下来，那就做好觉悟拿出你的家当全部买药。”

    “乔慕辰你做到现在这个乔总的位置就是靠这个威逼利诱吧？”粲粲拿过乔慕辰手中的车钥匙，做到了驾驶位。

    乔慕辰也将就她，坐进了副驾驶。

    粲粲和乔慕辰去莫西家里接果果，莫西便一把抓过粲粲，小声的八卦，“你们今天都做了什么？进展怎样？我算不算好姐们儿？”

    “算算算。”粲粲哀怨的看了莫西一眼，要不是这妮子把果果带走了，她怎么会在转眼之间就成为人妇。而且，还有一个百分之百搞不定的婆婆！

    莫西却是邀功的扯了扯粲粲的胳膊，笑容暧昧，“你们今天去了哪儿？”

    “民政局。”粲粲丢出两个字，就走到果果身边。

    柯子墨看着许久没见过的乔慕辰，乐呵呵的上前开口，“乔总，好久不见好久不见。”

    乔慕辰瞥了柯子墨一眼，问了一句，“你怎么在这儿？”

    乔总，您这是记性不好吧？他今早打电话不是才说了和莫西在一起吗？

    “乔总你和他认识啊？”莫西突然蹦出来晕乎乎的问了一句。全然没听到刚刚粲粲说的民政局三个字。

    柯子墨听完，立马接过话茬，“乔总嘛，谁都认识的。”

    乔慕辰看了一眼柯子墨，又看了一眼莫西，这才微微凝眉，目光灼热的看着两人，似乎在猜测两人的关系。

    柯子墨，柯总，他一直都认识。这会儿这小子倒是装不认识了。

    粲粲看着扭头找自己求救的柯子墨，便牵着果果上前，对着乔慕辰道，“你先回去吧，我和果果今晚就住这儿了。”

    “好啊好啊！”莫西上前就勾住了粲粲的肩膀，一副很乐意的表情。

    乔慕辰倒是冷冷的瞥了莫西一眼，云淡风轻的道了一句，“莫小姐是要在我新婚夜就跟我抢老婆吗？”

    “什么？”莫西一时没反应过来的望着乔慕辰，却眼尖的看到了粲粲原本干净的无名指上套着的那枚让人眼花缭乱的钻戒……

    “这是什么？”莫西问粲粲。

    粲粲上前拉起乔慕辰的手，简单解释，“就是你看到的这个样子。”

    “老爸，老妈，你们这是结婚了吗？”果果目瞪口呆的看着两人。稚嫩的小脸上难掩高兴的神色。

    乔慕辰上前抱起了果果，像个孩子似的得瑟，“现在她是我的女人了。”

    “认证。”果果高兴的笑着，露出两颗小虎牙，总算是没跟自家老爸抢男人了！

    而莫西却一直初一惊愕状态没回过神来。直到这一家三口走出了她的屋子，她才从震惊之中回过神来。

    车上，粲粲望着乔慕辰，“送我们回凯迪公寓吧！”

    “儿子，回哪儿？”乔慕辰没有回答粲粲，而是将问题的回答权交给了果果。

    果果毫不犹豫的开口，“老爸家！”

    “嘿，你小子这算不算是胳膊肘往外拐？”粲粲拍了拍果果的脑袋。

    果果无辜的嘟嘴，“我们家网络升级么？升级咱们就回凯迪公寓吧？”

    “我东西全部都在公寓里。”粲粲看着乔慕辰，总归不想太快住进乔慕辰的家里。害怕现实太美好，就会变成梦境。

    而乔慕辰却直接把车开到了家里。桂嫂做了一桌子好菜，看到粲粲回来，便热络的上前，一口一个少奶奶的叫着。

    乔慕辰那张万年冰山的脸，最近似乎笑容特别的多。

    饭后。

    粲粲将结婚证从包包里拿了出来，就被乔慕辰顺手接过。

    “干嘛？”粲粲云里雾里的看着乔慕辰将结婚证放进了保险箱里。然后忽然双眼放光的问道，“这是咱家保险柜吗？”

    “刚刚不是还你家我家分得很清楚吗？”乔慕辰将保险柜上了锁，顺带改了密码。

    粲粲双眼笑成了月牙的形状，看着他说，“那是因为你没告诉我咱家有保险柜啊！”

    “哦？那我是不是应该在八年前就告诉你我的保险柜密码是多少？”他嘴角噙着一抹恍然大悟的表情看着她开口。

    她贼眉鼠眼的笑道，“现在说也不迟嘛！多少来着？”

    “忘了。洗完澡就告诉你。”乔慕辰嘴角勾起一抹雅痞的笑容，一边脱掉了西装外套。修长的手指一颗一颗的挑开了衬衣纽扣。那精致的袖扣也被他随手扔到了床上。

    虽然算不上身经百战，但是和乔慕辰在一起，这事儿他也没少做，可是，每次看到乔慕辰这么妖媚众生的时候，粲粲还是会抵不住的脸红。

    她转身，“你先洗。”

    看着背过身子的两人，他经不住觉得有些好笑。明眸皓齿的脸上，划过一丝浅浅的笑意，便直接走进了浴室。

    看着男人销魂的背影，粲粲原地石化。

    这男人还真老老实实就洗澡去了？是她想太多了吗？

    正在粲粲寻思的时候，浴室里就传来了乔慕辰那淡淡的声音，“老婆，衣帽间的睡衣递给我。”

    “哦，哪套睡衣？”顺口问完，粲粲才恍然大悟。这骨子里的奴性啊！！能不能有点出息？

    “灰色的。”乔慕辰说。

    粲粲拿着灰色的睡衣，走到门前正要敲门，乔慕辰就伸手接过了睡衣。

    他那尚且湿润着的五官随着精壮的胸膛一起出现在了粲粲的眼前。

    粲粲拉着门把手，一脸秋后算账的表情看着乔慕辰，“你怎么就把那两个字叫得那么顺口？练习多少次了你！”

    “哪两个字？老婆？”乔慕辰故意装傻，那湿润的眼睫毛在暖气灯光下，透出长长的剪影，比女人的睫毛还要浓密好看。

    粲粲有些不自在的开口，“你确定要这么称呼吗？”

    她话还没说完，就被他一把拉近了浴室。

    乔慕辰反手关上了浴室的大门。喷洒的水瞬间从两人的头顶浇灌了下去。

    她的衣服全部湿透了，连带着那双套在脚上的毛绒拖鞋。

    他精壮的上半身瞬间映入了她的眼睛里。粲粲不自觉的别过脸，将目光放到了他那被水浇湿得无比性感的五官，“疯了吗？”

    “脱了吗？”他问。

    “什么？”她周围都是喷洒的水声，所以对于自己所听到的，深感怀疑。

    他目光深邃，眼底写满了浓浓的情意，像是一汪深潭，能够将她溺毙在其中。他修长的手臂却揽过她的纤腰，俯身便噙住了她柔软的唇。

    浓稠的气息，瞬间，便在整个浴室弥漫开来……

    他修长的指尖，不知不觉划过她敏感的小腹。

    粲粲兀的脚下一软，只能伸出雪白而修长的手臂，盘旋在了男人的脖子上。

    乔慕辰难忍她的主动，一路向下，张嘴便咬住了她那雪白的脖子，来回的吸允，不过瞬间的交缠，她那薄嫩的皮肤上，就留下了暧昧的红痕。

    他舌尖到过的皮肤，都激荡起一层浓浓的颤栗。

    她推了推乔慕辰的脑袋，用尚存的理智嘤咛，“不要在这儿……”

    “哪次你能学会不拒绝？嗯？”他有些沙哑的声音在她胸前响起。

    他步伐轻辗转，便将她压在了背后的墙上。

    冰冷的瓷砖丝毫没有降低她心头的躁动，反而点燃了一把烈火，正在她胸口熊熊的燃烧……