
    “嗯……”粲粲仰起头，闭上眼睛，经不住轻声嘤咛。喉咙里清浅的声音听起来魅惑无比。

    不知何时，两人早已经坦诚相见。男人把住她的双腿，微微张开的弧度，向上提起……

    粲粲心底涌起一阵铺天盖地的躁动，只觉得身下传来的坚硬之感生生的戳疼了她那柔嫩的肌肤。

    她小腹微紧，然后便是一阵狂乱，终于，她臣服在他那驾轻就熟的技巧之下，那么义无反顾……

    也不知道自己被乔慕辰哄着骗着叫了多少声老公，两人才渐渐地停了下来……

    次日，粲粲是在铃声之下醒来的。睡得迷迷糊糊的她，拿过床头的手机看着莫西的来电。这才揉了揉睡眼惺忪的眸子，“这么早，怎么了？”

    “这都快十二点了，还早？你过的是美国时间还是中国时间？”电话那头传来莫西一惊一乍的声音。

    粲粲翻身从床上坐起，惊愕的发现床头都已经没了乔慕辰的影子。

    “下午一点半，白起雄召开记者发布会，宣布，还是在白氏集团。我昨天看了新闻没来得及问你，白爷爷当真把白氏集团的股份都分给果果了吗？还有昨天你和乔总的那个采访宫尘娱乐今天一早就爆出来了。究竟是怎么回事儿？你下午不用去白氏集团吗？更何况现在果果的抚养权在你的手里，而果果未成年，理应那白氏集团的股份在果果成年之前都由你接管的，可是你怎么跟个没事儿人似的？”

    莫西妙语连珠的说了一阵，粲粲才终于开口，“你继续跟我这么大电话还要不要我去白氏集团阻止记者发布会了？具体情况我有空再跟你详谈，先挂了！”

    粲粲挂断电话便直接起身朝着白氏集团走去。

    路上她顺便看了看关于昨天采访的报道。

    果不其然她和乔慕辰拥吻的画面占据了各大头版头条，而且，她如果没记错的话，当时明明叫的是‘老宫’到了媒体嘴里，却活生生的变成了她对乔慕辰的爱称。

    外界更是怀疑她母凭子贵，借着果果上位勾引了乔慕辰，小三上位逼走了正室白珊珊。

    看了种种的报道，粲粲却是一笑置之的将其全部抛之脑后。

    她穿了一身黑白色的套装，干练的出现在了白氏集团。

    前台的保安不识好歹，像是得到了白起雄的命令不许她入内。毕竟白起雄从爷爷在位的时候就是公司的总经理。这点粲粲也算是不足为奇了。

    然而，对于前台保安的刁难。

    她却只是冷瞥了一眼，便无若旁人的迈着七厘米的高跟鞋犹如女王一般，优雅的走了进去。

    保安正欲上前拦截，粲粲画着淡妆的眼睛，淡淡的扫视了一眼，轻声道，“你自然可以上来拦我，不过，我怕这也是你最后一次站在白氏集团的机会了。识时务者，才能位居高职，连形势和老板都看不清楚吗？”

    粲粲云淡风轻的声音，却有着魔音绕耳的威慑力。

    最近粲粲和白家的关系闹得如此如火如荼，怕是没人不知道白粲粲的身份了。保安自然也没有理由要自讨没趣。于是果敢的没有上前。

    粲粲从新闻上得知了白起雄召开记者发布会的会议室。

    直接推开了会议室的大门。

    白起雄携着白金亮以及白珊珊和苏金兰，正在记者媒体面前说得热闹。

    粲粲嘴角挂着清淡的微笑，提着白色的手包，直接越过众多记者，朝着会议室的讲台上走去。

    白起雄料到粲粲是必然会出现的。

    苏金兰看着粲粲便开口道，“你还有好意思来白氏集团！”

    “相较于举行葬礼却更关心遗产分配的苏夫人来说，我没什么不好意思。”粲粲直接走到了讲台上。有些嘲讽的勾起了唇角。

    白起雄倒是个有心计的，看着众多媒体的面，阻止了苏金兰，却暗讽了粲粲，“粲粲虽被赶出了白家，但是遗嘱的确是如此。”

    听了白起雄的这句话，下面的媒体更是躁动的将矛头对准了粲粲。

    “白小姐，有报道称您之前因为未婚先孕被赶出白家，请问是真的吗？”

    “我声名狼藉不假，不过，却由不得他人随便诽谤。”粲粲冷冷的看着发言的记者。这招数算是得到了乔慕辰的亲身传授。自然压迫性的效果也不小。

    白起雄是下定了决心要挑起战争，自然不可能就此作罢，索性借题发挥，“粲粲，诽谤一说怕是严重了。在这法律的程序上，二叔是不否认果果在手的股权，但是从咱们白家而言，我白家是断然不会接受你未婚先孕的这种德性！”

    白起雄此话一出，记者们更是阻止不挖掘真相的好奇心。

    “有报道称白小姐在已故白董事长遗嘱造假，只为夺得白氏集团股份，白小姐请对此事解释一下吧……”一个记者犀利的对着粲粲提问。

    粲粲好笑的看了一眼白起雄，这所谓的报道，应该是白起雄发布出去的吧!

    “我若真是为了白氏集团的财产，我就不会在造假的遗嘱上把股份分给我儿子！相较于分给我儿子来说，分给我自己岂不是更稳当？现在股份在我儿子的头上，万一当初我在抚养权上输给了乔慕辰，那现在的白氏集团，股份不就归乔慕辰所管了吗？换做是你，会那么傻吗？”粲粲看向了记者，很灵活的鄙视了一番这个问题。

    记者深思，却觉得此言不假，的确如此。

    乔总和白小姐抚养权争夺的当天，白董事长去世的，若是白小姐有意在遗产上造假，自然不可能冒着风险把股份分给自己儿子。因为那样意味着股份有可能会到乔慕辰的身上。

    所以这个决断很显然是不成立的。

    “有记者拍到在白董事长去世的当日，白小姐未曾出现在医院，请问白小姐当天人所在何处呢？白小姐可以解释一下吗？”记者揣着满腔热血问。

    说道这个问题，粲粲紧了紧白色的手提包，这才神色并无闪烁的将目光落到了一直安静的站在一旁的白珊珊身上，“大家不如问问我的堂姐，是不是清楚的知道我当天在哪儿！！”

    被提名的白珊珊，犹如突然被弓箭惊慌的射中了的麋鹿一般，荡漾起无辜的眸子看着媒体的方向。倒像极了灰姑娘。

    白金亮站在一旁，一副纨绔公子哥的对着粲粲叫嚣，“你什么意思你？你去哪儿了我姐怎么知道？你个蛇蝎心肠的女人，把我姐推下公路流产了，倒还理直气壮了！”

    白金亮对于白珊珊的维护，吼出了这么一句话。

    粲粲瞬间感受到媒体按快门的频率都高了不少。

    白珊珊显然也没料到白金亮会在媒体之间说这件事儿为自己打抱不平。

    一时之间不知应该如何阻止。

    粲粲嘴角却勾起一抹嘲讽的笑意，森然冷凝得像是刚从地狱下爬起一般。

    “我距离十米之遥，是用超能力推了堂姐吗？”粲粲轻勾唇角，璀璨的目光落到白珊珊的脸上。

    白珊珊早已经隐忍的含着泪光，面向了记者，倒还像是受了委屈的拉着白金亮，“金亮，你别说了。粲粲也不是故意的。”

    白金亮护着白珊珊走出了整个会场，像是被后妈赶走的白雪公主。整个比喻还真是贴切。

    随着白珊珊的委屈离场，众多记者更是将注意力集中到了粲粲的身上。

    “白小姐，请问珊珊小姐说的都是真的吗？白珊珊是因为你的原因才流产的吗？”记者问道。

    这世道还真是奇特，贼喊捉贼的事情白珊珊是信手拈来。

    “没有怀孕也能流产。这算不算是世界奇闻？”粲粲只丢出了一个重磅炸弹，炸得刚刚白珊珊梨花带雨的表情，瞬间面目全非。

    相对于震惊，下面的记者更好奇真相，“那白小姐会胜任下一届董事长的职位吗？”

    “既然各方媒体都报道我为财而来，那我自然不能对不起诸位的期许。”她本意是不打算做这个董事长的位置，可是，白起雄既然公然宣战，那她白粲粲，照单全收！

    白起雄勃然大怒，拂袖而去。

    粲粲看着白起雄和苏金兰离去的背影，心里的情绪出了快感，便是难以言喻的复杂。

    他们是除了果果意外，她在世界上唯一的亲人了。可是，却比陌生人还要更加陌生和敌对……

    “关于宫尘娱乐报道您和乔总的关系，请问是真实的吗？外界传闻您是母凭子贵，您对此有什么要说的吗？”一个记者提问。

    另一个记者附和，“是啊，白小姐，说点什么吧！”

    母凭子贵？又是这四个字，能不能换点新鲜的，耳朵都听起茧子了。

    粲粲郑重的重复了一下这四个字，然后点了点头，“没错，这的确算是母凭子贵。如果不是我儿子，我也没机会坐上白氏集团董事长的这个位置，所以，母凭子贵这说法也没错。”

    “众所周知您的堂姐才是乔总的未婚妻，可是宫尘娱乐昨日却拍到您和乔总接吻的照片，请您解释一下你们三人的关系吧！”