
    乔慕辰目光深邃得像是暗夜里的星星，闪烁着独特的光芒。他云淡风轻的看着徐敏开口，“我不会做这样的选择。但是这个女人是我认定的女人。如果非要在您和她之中做个选择，那我离开华海国际怎么样？”

    没想到自己的儿子竟然会为了这样一个女人说出这么狠绝的话，徐敏正在气头上自然不可能服软。反口就接了一句，“走，你有本事走，走了就别回来！”

    白珊珊也有些愣住，她看着乔慕辰牵着粲粲离开的背影，彻底惊愕的愣在原地。

    她千思万想，也没料到会出现这样的局面。

    粲粲一路接受着华海国际员工的顶礼膜拜，被乔慕辰拉到了停车场。

    “乔慕辰，你真的就这么出来了吗？”副驾驶上，粲粲伸手按住了乔慕辰正欲转动方向盘倒车的手。一双水眸之中染上浓墨重彩的神色。

    乔慕辰淡然扭头看着她，“不这么出来难道从顶楼跳下来吗？”

    “你是华海国际的总裁。你怎么可以任性的说走就走？”粲粲指责的看着乔慕辰，她之所以理直气壮的和徐敏争论，不是为了让乔慕辰离开华海国际！

    乔慕辰突然勾起唇角看着她，“你是在乎乔慕辰是华海国际总裁的这个身份，还是在乎乔慕辰这个名字是我这个人？”

    “现在是商量这个的时候吗？你赶紧下车，我们现在回去跟你妈道歉还来得及。华海国际是你从一个空壳公司打造成现在这个样子的，那是你的心血，你怎么可以……”

    “我用我的心血，来换取一个名叫白粲粲的女人，不应该高兴吗？”他打断她的话，专注的看着她的眼神，让她觉得似乎在乔慕辰的眼睛里，她就是整个世界。

    可是，她不能那么自私……

    她有些生气的放开了乔慕辰的手，问他，“这就是真实的你吗？真实的乔慕辰，一直以来都是那么任性吗？为了我而抛弃你一直以来的心血和成就，从食物链的顶端坠落到无人问津。华海国际上上下下多少人靠着你聪明的脑袋吃饭，你却一句话说不干就不干。这样没有责任心的人成为了我的老公，我应该高兴吗？为了我放弃的这一切，你有没有考虑过究竟值不值得！”

    粲粲大声的质问，却得来乔慕辰清楚的回答，他说，“是不值得。”

    “你明知道不值得，你还那么做……等等，不对呀乔慕辰，你究竟什么意思？”璨璨说到一半，恍然大悟的看着眼前的男人。他似乎能看到所有人的想法，可是求都不知道乔慕辰究竟在打着什么如意算盘？

    而他似乎也没有要告诉她的意思，因为他不过随口敷衍了一句，“这或许算是个借口，华海国际虽好，却也不代表我非它不可。”

    “所以这一切都不是因为我？”她问，小眼神儿里已经晕染上了复杂的神色。

    乔慕辰挑了挑眉，轻轻的耸肩，好不在意的说道，“你是开心还是不开心？”

    “我该开心还是不开心？”她反问。

    “不开心吧！”他说，“因为以后你都要养我了，我现在是身无分文的无业游民。”

    “乔慕辰，你生下来就这么深沉吗？我以前因为我猜不透你的意思，而感到懊恼，可是现在，我怎么觉得那么庆幸呢？我想，可能我生下来就注定了不是最了解你的那个人，但是，傻傻的也挺好的，因为你喜欢！所以……”璨璨说到这里，长长的松了一口气，才接着道，“我一定好好养着你的，就跟养儿子似的！”

    乔慕辰有些无语的翻了翻眼睛，这才笑道，“老婆，我饿了。”

    “山珍海味，任君挑选。”璨璨摸了摸钱包，笑得清甜。

    男人却直接捏着她尖细的下巴，就附上了她柔软的红唇，轻啄一口，才噙着一抹笑意，“就吃你吧！”

    “都已经是无业游民了，没有选择食物的权利。我说了算！”璨璨看着乔慕辰，指了指车库出口的方向，“公司出口300米方向有一家牛肉面，今天就吃那个。”

    乔慕辰竟然出奇的乖巧，等正开着车朝着牛肉面这方向出发了。

    而华海国际的办公室里，徐敏直接找到了许维，他拨了无数次乔慕辰电话号码，可是对方却都是，无人接听的状态。

    许维推开总裁办公室的大门，一个手机就迎面而来，好在他眼疾手快，微微侧过身子，才有幸没有被手机击中。

    只是可惜了那最新款的手机，直接摔在了墙壁上，四分五裂，惨不忍睹。

    “去，把乔总给我找回来，找不回来，你也别回来了。”徐敏这声音听起来，像是来自地狱一般，阴冷而狠厉。

    徐敏是当真没想到，自己的儿子会为了那个女人而放弃自己苦心经营的多年的华海国际。

    然而，相较于徐敏的惊讶，许维冷静了不少，他先吩咐人将徐敏送回了家，这才拨通乔慕辰的电话。

    乔慕辰接通电话，对面就传来许维的声音，“乔总，已经将夫人送回家了。”

    “按计划做。”乔慕辰冷声吩咐。

    “对了，乔总……”

    “什么事？”乔慕辰问。

    许维犹豫了一会儿才开口，“据消息称，宋岩科技拍下了海晏酒店对面的狄膺酒店。”

    乔慕辰眸色深了深沉，才道，“一切按照计划进行，对外宣布我的婚事。将我离开华海国际的消息暂时压下来。”

    “是的，乔总。”许维挂断电话。

    粲粲拿过外套看着乔慕辰，然后把账单递给了乔慕辰，认真道，“乔慕辰，我觉得以后咱们就只吃面不吃牛肉了吧！”

    “你现在是白氏集团董事长，请一个失业人士吃一碗牛肉面都舍不得吗？”乔慕辰起身，看着女人说话的口气，竟带着几分傲娇的语气。

    粲粲忍不住笑道，“言之有理。你要不要考虑到白氏集团谋个职位？”

    “你负责赚钱养家，我负责煮饭剥虾怎么样？”乔慕辰带着轻松的语气拥着女人朝着门外走去。

    粲粲鄙视的看了乔慕辰一眼，“让一个女人赚钱养家，你好意思吗？”

    “你刚刚说愿意养我都是假的吗？”乔慕辰低眉看着五官精致的女人。俊逸绝尘的眉头微微蹙起，一脸心系苍生的凝重神色。

    粲粲大笑，看着从未见过乔慕辰的这一面，经不住笑道，“养养养。保证比儿子养得还细心。陪吃陪喝pei睡！”

    “陪吃陪喝不算,pei睡可以算。”他犹如撒旦一般让人过目不忘的眼睛里，带着一抹深深的调戏之感。

    粲粲立马黑了刚刚还兴致高昂的脸，“我决定收回pei睡。”

    粲粲本以为乔慕辰只是随口说说，可是却没想到，乔慕辰当真是如同他所言的那般，从华海国际出来之后，就没有回去的打算。

    两人正打算开车回乔慕辰的公寓，却接到了来自果果的电话。

    电话那头的果果刻意的压低了声音，“粲粲，你和我老爸在一起吗？”

    粲粲疑惑的看了一眼身边的乔慕辰，然后才开口，“嗯，怎么啦？妈咪和爹地马上就回去。你补习班的课上完了吗？”

    “那种射箭和骑术是幼稚园的水平。粲粲，你打算和老爸回公寓吗？”果果的声音越发低沉。

    粲粲有些疑惑，“我和你爹地已经在路上了，你声音怎么了？”

    “我在厕所偷偷给你打电话。我老爸的老妈突然来了。说要要挟我做人质，逼你们回来。”果果陈诉着刚刚发生在公寓里的事实。

    他和桂奶奶从外面回来，就被徐敏给拘留了。从徐敏的口中，他依稀得知自家老爸罢工的消息，而徐敏的意思似乎是要直接将他当做人质。所以，他这才找了个借口跑到洗手间通风报信。

    “你们别回来了。”果果对着粲粲道。

    粲粲捂住电话就看着乔慕辰道，“你妈绑架了我儿子，要我拿你去交换！”

    “什么你妈我儿子的？告诉她，不换！”乔慕辰一个急刹车将车子停在了路边。

    粲粲狠狠地瞪了乔慕辰一眼，回头就对着电话那头的果果柔声安慰，“儿子，你等着，妈咪这就拿着你爹地把你换回来！”

    乔慕辰：……

    看吧，都说养儿子没用，天天就知道跟自己抢老婆！

    可是，事实却是，这儿子挺有用的。

    因为果果立马拒绝了粲粲的提议，而是肯定的对着电话这头的粲粲开口，“粲粲你把电话开扩音。”

    粲粲开了扩音，就听到果果开口，“老爸，你会照顾好我家粲粲吧？”

    “当然。”乔慕辰毫不犹豫的肯定。

    电话那头的果果这才拍了拍胸口，随即道，“那老爸你放心，我也会照顾好你妈咪的。”

    “成交。”乔慕辰言简意赅的两个字。

    换来了果果笃定的回答，“老爸，我明天会光荣找到你和老妈的！”

    果果说完，就挂断了电话……

    他整了整自己的小外套，想要对着镜子做个精致的笑脸，却奈何那身高的确不怎么科学，只能照到自己的脑袋顶。他跳了跳，还是没看见自己那胸有成竹的微笑，于是最后只好推开了厕所门，笑着走了出去。