
    ，徐敏姿势优雅地坐在了沙发上，果果勾起唇角，露出两颗可爱的小虎牙。一步一步的朝着徐敏方向走去，她对着站在一旁的桂嫂点了点头，这才看着徐敏开口，“奶奶好！”

    果果的乖巧，有些出乎意料。徐敏放下手中的咖啡，略显惊讶地回头，“你刚刚叫我什么？”

    “徐夫人好！”果果摸了摸自己的脑袋，呆萌之中，掩饰不住的聪明。

    徐敏自然喜欢，“既然叫了奶奶就不要改口。我现在对你妈不满意，但是你毕竟是我乔家的孩子。叫一声奶奶，也无可厚非。”

    “奶奶说的是。”果果无比配合，只是话锋突转，“可是我也是我家璨璨的孩子。”

    “孩子，你给奶奶记住了，在我乔家，第一个不许提起的名字，就是你妈！”徐敏看着果果那天真的脸，以及不顾一切维护璨璨的样子，她心里就痛快不起来，更别说她还带走了自己的儿子。如果不是她过来的早，怕是连果果也被她带走了。

    果果天真无邪的眼神，静静的看着徐敏，刚刚还含着笑容的脸上，瞬间变成了山崩地裂的样子，刚刚还扬起的唇角，一下子加大了弧度，然后扯着嗓子就扑进了桂嫂的怀里，嚎啕大哭。

    “桂奶奶，奶奶好可怕，果果不要和奶奶在这里。我要去找妈咪和爹地。桂奶奶，你赶紧带果果走。奶奶是个大灰狼。会吃了我的！！”果果一边哭一边对着桂嫂大吼。

    惊天地泣鬼神的声音，在整个房间突兀的响起，吓得徐敏都一时惊讶的忘了反应。

    反倒是让一边的桂嫂，尴尬的不知道怎么办才好。

    半晌，徐敏才起身，放下手中的咖啡杯。怒气的对着桂嫂开口，“把这孩子给我关起来，我就不信，那狐狸精不回来？”

    桂嫂有些为难的看了看徐敏，这才道，“夫人，小少爷不过是个七岁的孩子，就算有天大的本事，也逃不出公寓，就不用关起来了吧？怕是孩子将来有什么心理阴影，那可如何是好？？”

    “桂嫂你到乔家多少年了？莫非还不懂，乔家这规矩？”徐敏拢了拢披肩，冷清的眼神朝着桂嫂看了过去，毋庸置疑！

    桂嫂有些犹豫地试图再次开口，却被徐敏生生的打断，“让你去你就去，莫非是不想干了不成？”

    果果还在不停的嚎啕大哭，委屈的眼神一直落在徐敏的身上，他躲在桂嫂的身后，肉嘟嘟的小手，死死的攥住了桂嫂的围裙带子。仿佛徐敏真的是会吃人的大灰狼一般。让他害怕。

    桂嫂终究还是抱起了果果，朝着果果的房间走去，她温柔的将果果放在了床上，暖心的看着果果那张仿佛被吓坏了的脸，“小少爷，你放心。桂奶奶这就想办法通知少爷和少奶奶去。”

    桂嫂说完，这才关上了卧室的大门。

    随着关门的一瞬间，果果立刻收住了刚刚那张嚎啕大哭的脸，稚嫩的小手直接擦掉了，眼角的泪水，然后翻身从床上起来，拿过了电脑。找到了柯子墨的联系方式。本打算让柯子墨开车过来接他越狱，可是，却得知柯子墨去了美国出差的消息。

    实属无奈的情况下，果果只能打开了那个名为一群良民的聊天群。

    大吼了一句，“有没有人活着？”

    果然不出所料，第一个出来的就是柯子墨，他发送了一个贱人的表情，@了白大爷，“爷，我还活着。”

    “你活着就跟死了没什么区别。还有活着的人吗？”白大爷发声。

    柯子墨表示很无辜，“爷，我总觉得你会忘记自己的真实年龄。你这么早熟，真的好吗？”

    “我不记得自己的年龄没关系，我怕我把你的年龄我记得很清楚，因为你再说话的话，可能就永远只有25岁了。”在这个群里，果果的确会忘记自己的年龄，但是，也只有在这里，他才不用做一个孩子。而是一个智商超高的领导。这或许就是虚拟世界的好处。

    “老柯，刚刚爷的意思，是说打算把25岁的你，杀人灭口吗？”阮剑也蹦了出来，一副幸灾乐祸的姿态。

    南烟突然发了一个大笑的表情，“这是爷第一次，主动在群里发起话题。我要秒赞一个！”

    “赞你大爷！老子死了你就那么高兴？我又不是你的暗杀对象！！等等，该不会我真的是你的暗杀对象吧？”柯子墨后怕的盯着电脑屏幕，怀疑自己出现了错觉。

    南烟发了一个鄙视的表情，“杀猪焉用宰牛刀！”

    “老柯，烟儿说你是牛。”阮剑唯恐天下不乱地说了一句。

    柯子墨勃然大怒，拍案而起，“这女人，明明骂我是……姓南的，你他妈才猪！”

    “别吵了。位置报上来！”果果一句话终结了整个笑话。

    柯子墨率先发声，“报告！iaminnewyork。”

    “报告！我在韩国，思密达！”南烟紧随其后。

    夜雨扬也蹦了出来，“everybody卡哇伊呐！我在日本。”

    “我在中国。尔等有何贵干？”宫逸尘问。

    果果，瞬间有种找到救星的感觉，正打算问宫逸尘在什么地方的时候，薛正夕突然蹦了出来得瑟的发了一条消息，“我是不会告诉你们我正在乔慕辰公寓楼下的。”

    “你在楼下吗？”果果很兴奋的@了薛正夕。

    群里瞬间炸开了锅。

    夜雨扬：爷刚刚是问谁？

    柯子墨：你没有看错，就是薛医生。

    南烟：开什么玩笑？爷和薛医生很熟悉吗？

    宫逸尘：姓薛的！！你怎么没告诉我这件事情？你和爷什么时候勾搭上的？

    夜雨扬：等等，宫公子刚刚那句话的意思是说，你和薛医生挺熟悉的。是这个意思吗？

    南烟：我怎么越来越糊涂了？刚刚这几句话的意思是说，乔慕辰跟薛医生挺熟的，薛医生跟爷挺熟的，宫公子和薛医生关系挺好，然后薛医生现在在乔慕辰楼下，爷在乔慕辰的公寓里，是这个意思吧？

    柯子墨：你就是特工界的福尔摩斯，杀手界的柯南啊！不过，现在说这些话有个屁用。你没看到薛医生和爷都不见了吗？

    其实老柯想说的是，这些人的确都挺熟的，而且熟悉的有些过分，关系实在太过复杂解释不清楚。

    而消失的两个人，正在秘密的谋划。

    “你开车到公寓后面，然后等着接我越狱。”果果才刚发送了两行字，门口就传来了徐敏开门的声音。

    果果立刻合上了电脑，转身就趴进被子里，嚎啕大哭起来。

    徐敏推开房门，就看到果果躲在被子里颤抖。

    虽说是铁石心肠，但是看到这样的画面，徐敏心里还是有些于心不忍。但是，这丝毫不阻碍徐敏的判断。

    徐敏不过是顿了顿，就吩咐身后的桂嫂，“把房间里的电脑都给我拿出去。少爷没回来，谁都不准把人给我放出去。”

    桂嫂为难的看着被子里的果果，最终还是不得不上前拿走了电脑。

    等到关门的声音再次响起，果果在从被子里露出了脑袋，他看着镜子中的自己，哭得的确有点惨绝人寰，不过，聪明的人就会知道，有时候无理取闹和眼泪是最有力的武器。

    如果用眼泪和无理取闹，就能达到目的的时候。他当然要毫不犹豫的选择用这样的方式来激怒徐敏。不然的话，徐敏刚刚就不会把他关进房间，那他也没有机会逃走了。

    好在他的卧室，在底楼。所以也用不着翻墙跳楼这种高危技术含量的动作了。

    不过悲催的是，他房间的落地窗被锁上了。可惜他没有开锁的技能，所以，果果开始在房间的每个角落翻箱倒柜。

    就他的力气，就是用东西也砸不破这玻璃。

    不过好在，他幸运的在房间里找到了一个钻戒。戒指用红色的丝绒盒子包装的非常漂亮，不过这都不是重点！重点是这个戒指是钻戒，那上面镶嵌的钻石非常的大颗。

    而钻石，是非常坚硬的物质，划玻璃什么的，完全不在话下。果果搭着凳子，用戒指在玻璃上画上了一个大大的叉。

    果果将自己藏起来的背包背在了身后，随即提起了凳子，朝着落地窗狠狠地砸去。

    玻璃应声成为了一堆玻璃渣子。果果拔腿就跑，一刻也不敢逗留的朝着大门跑去。

    徐敏听到屋内传来的动静，立马带着所有人朝着屋内跑去。

    果果趁乱，偷偷溜出了大门。而就在此时，薛正夕将车子开到门口。

    果果打开车门就钻了进去。看着薛正夕那一脸的疑惑，果果也没有时间解释，就对着他开口，“开车！”

    那气场太过强大，让薛正夕竟然情不自禁的踩了油门。车子嗖的一声滑了出去。

    看着后视镜里穷追不舍的徐敏，薛正夕这才明白了一点什么似的对着果果开口，“你陪你老爸老妈绑架了吗？”

    果果没打算回答。就听到薛正夕恍然大悟的自言自语，“我不是来接你的呀！”

    哎呀，这智商！

    果果鄙视的看了一眼薛正夕，然后点头，说道，“没错！你是来接白大爷的。”