
    “对呀！”薛正夕高兴的肯定了果果的话。却又突然反省的问到，“你怎么知道？该不会……”

    “该不会什么？”果果淡淡的扫了薛正夕一眼，那眼神跟乔慕辰简直一模一样。

    薛正夕醍醐灌顶，“难道爷的意思是让我来接你？你跟白大爷什么关系？”

    智商。智商啊！智商丢哪儿了？

    果果无语的看着坐在自己旁边的薛正夕，只能相当头疼的回答他，“你还是送我去凯迪公寓吧。”

    薛正夕将果果送回了凯迪公寓。璨璨差点焦急的拉开房门打算回乔慕辰的公寓救人的时候，果果却出现在了房间门口

    璨璨一把抱起了果果，重重的松了一口气。

    “宝贝儿，吓死妈咪了。你有没有怎么样？”璨璨上下打量着果果。

    果果林连忙摇头，“那是我老爸的老妈，不会对我怎么样的。”

    “薛正夕，你怎么在这儿？”乔慕辰看着一脸玩世不恭的站在门口的薛正夕。

    薛正夕坐到了沙发上，累得跟个狗似的躺尸道，“我送你们儿子过来，你们都没说有个表示什么的啊？好歹倒杯水吧？”

    “怎么回事儿？”粲粲看着薛正夕问。

    “我听说乔乔带着你私奔了，好奇打算去你公寓问问是不是真的，接过路过门口就看到这小子逃命似的跑了出来，然后就听这小子的把他送到凯迪公寓了。”薛正夕随口解释了两句便看着果果，“我就说你小子是你爸妈买手机送的赠品吧！”

    “赠品就是无价的意思。”果果从粲粲的怀里下来，然后走到薛正夕身边坐下，他挑衅的对着薛正夕挑了挑眉。

    薛正夕无辜的看着粲粲，“嫂子，你儿子刚刚一路上就是这么欺负我的。给我倒杯水吧！”

    他话刚说完，乔慕辰就毫不客气的踹了他一脚，“要喝自己倒去，我老婆你都敢使唤！”

    “乔乔，你是真的离开华海国际了啊？那是你一手建立起来的商业帝国，说不要就不要了，还真是……你乔慕辰的风格。”薛正夕一脸佩服的看着乔慕辰，就差五体投地了。

    乔慕辰却勾起一抹意味深长的微笑看着薛正夕，“我有老婆养我，还要华海国际做什么？”

    粲粲知道乔慕辰和薛正夕是从小一起长大的关系，她坐到乔慕辰身边，目光灼灼的看着薛正夕，“你认识乔慕辰那么多年，该不会把他说的话当真了吧？”

    “嫂子，乔乔向来说一不二，他一手建立起来的商业帝国，再经由他一手毁掉，这不是挺符合逻辑的吗？”薛正夕给了粲粲否定的回答，而且，是理所当然的解释。

    粲粲从和乔慕辰离开华海国际以来，就没有相信过乔慕辰会真的不管不顾华海国际的死活。但是此时此刻，得到薛正夕这么笃定的回答，粲粲突然有些慌了的看着乔慕辰，“你不可以拿着华海国际开玩笑！”

    “我从一开始就没有开玩笑。”他目光深邃的看着她。

    粲粲摇头，有些疑虑的看着乔慕辰，“你究竟想要做什么？”

    “安安分分做你的背后的男人。不好吗？”乔慕辰勾起一抹玩世不恭的笑意，却带着认真的深情，让粲粲分不清楚他的真实用意。

    薛正夕看着争论不休的两人，索性打开了电视。

    粲粲看着乔慕辰肯定的说，“我不需要背后的男人。你乔慕辰是站在食物链顶端的人，是疯了才会为了我抛弃华海国际，乔慕辰，你究竟有什么目的？”

    她将矛头对准了乔慕辰，一时之间不肯放过自己这几日来所看到的任何蛛丝马迹。

    而就在此时，薛正夕突然指着电视机开口，“你们看！”

    薛正夕指着电视机。上面宫尘娱乐爆出了乔慕辰和粲粲已婚的关系。立即引起了多方媒体的猜疑。华海国际门前已经遭到围堵。照这个情况发展下去，媒体是迟早要知道乔慕辰离开华海国际的消息的。

    如果乔慕辰离开的事情被媒体踢爆，那华海国际的股市必然跌到最低点。

    粲粲难以置信的看着乔慕辰，“我们这都做了些什么？”

    薛正夕的手机铃声突然响起，是宫逸尘追问他们现在所在的位置。

    薛正夕将电话打开了扩音，就听到对面传来了宫逸尘略显激动的声音，“辰哥，我保证宫尘娱乐爆出你已婚消息这件事情，跟我没关系，我不知道手下的人居然私自做出消息……”

    “我知道与你无关。”乔慕辰打断宫逸尘的话。

    果果意味深长的看了乔慕辰一眼，然后，竟然直接回了自己的卧室，似乎这一切的纷扰都与他无关，而事实就是，他看到自家老爸那胸有成竹的表情，就知道自家老爸肯定是幕后主使，所以，他就不需要咸吃萝卜淡操心了。

    “我现在在你公寓门外，不过看到都是伯母的人在重兵把守。伯母应该是得到了消息，你和嫂子现在在哪儿？安不安全，我看伯母这架势是要掘地三尺把你们给挖出来了！”宫逸尘的声音从电话那头传来。

    薛正夕拿着外套就朝着门边跑去。

    粲粲疑惑的看着薛正夕，“你干嘛？”

    “逃啊！省的他妈把我当成你们的党羽给灭了。”薛正夕很没骨气很没义气的说。

    粲粲无语的望着薛正夕。却听到乔慕辰森冷的声音对着薛正夕响起，“你就不怕在我妈把你给灭了之前，我就近水楼台先灭了你？”

    “老公，我对天发誓我是第一次这么支持你的决断。”粲粲嘴角勾起一抹不亚于乔慕辰的坏笑看着薛正夕。

    薛正夕看了看邪恶的夫妻档，最后弱弱的回到了沙发上坐好，他可以说他只是想出去给他们买个晚餐吗？

    好吧，看到乔乔那表情，他还是算了吧……

    “嫂子，这地方安全吗？”薛正夕不再玩笑的看着粲粲问道。

    粲粲摇头，给了薛正夕一记大大的白眼，“你怕什么怕？要是他妈万一真来了，我们把乔慕辰交出去不就得了？”

    “哇，乔乔，你娶了个这样的媳妇儿你自己知道吗？”薛正夕听完粲粲的话，差点被自己的口水给呛死。能不能不要那么没原则？

    乔慕辰想了想，作势认真的问了粲粲一句，“先把姓薛的交出去，怎么样？”

    “也行！”粲粲点头看着乔慕辰。

    薛正夕：……

    他们是真的很没原则啊！

    “嫂子，这房子是在谁名下的？”薛正夕道，“我们要不现在就走还来得及。”

    “走什么走，这房子是阿泽的。他妈怎么查都查不到这儿的。我之前在华海国际上班的时候，资料登记的就不是凯迪公寓。”粲粲总算是给薛正夕打了一记强心针。

    不过倒是引起了旁边乔慕辰的注意力。

    “这是欧泽的房子？”乔慕辰磁性而好听的声音在房间响起。

    粲粲突然猛感心虚的回头，便看到乔慕辰那深沉锐利的鹰眸正盯着自己。

    她的心脏咯噔的跳了一下，有些心虚，怎么说现在旁边坐着的男人也是自己的老公，而自己却带着自己老公住在别人的房子里，这貌似的确有点那啥了……

    粲粲看着乔慕辰，木讷的勾了勾唇角。

    却听到薛正夕突然开口，“这东西咋那么眼熟呢？”

    不知道薛正夕从哪儿找出一个红色的丝绒盒子，正仔细的端详着。

    乔慕辰和粲粲都顺着薛正夕的方向看了过去。却看到果果突然推开卧室的大门抱着平板电脑走了出来。

    他看着薛正夕手中的盒子开口，“那是我从老爸的家里拿来的。”

    就在那一瞬间，粲粲扭头看向了乔慕辰。眸子里染上了一丝意料之外的小悸动。

    然而就在此时，薛正夕的几句话彻底击溃了她心里的幻想。

    “这盒子不是当初你打算给琳琳求婚……”薛正夕说道一半，感受到一记凌厉而阴冷的目光，他瞬间戛然而止。

    整个房间陷入亦真诡异的沉寂。像是深秋的森林一半，让人觉得阴冷得遥不可及。哪怕是风吹草动都能让房间的人引起惶恐。

    半晌，才听到粲粲突然对着薛正夕开口，“那又不是你的东西，你拿着干嘛？”

    薛正夕被粲粲的一声大吼，给吓得在手中颠了好几下才拿稳。

    然而他才刚刚拿稳就跟烫手山芋似的扔给了乔慕辰。

    乔慕辰盯着他的眼神，足够让他怀疑，如果此时有针的话，乔慕辰一定会把他的嘴给缝上的！

    为了安全起见，薛正夕上前就抱住了果果当做‘人质’。

    果果看了一眼没出息的薛正夕，算了，看在他把自己从乔家救出来的份上，就不跟他一般见识了。

    乔慕辰将手中的戒指盒放到了茶几上，俊朗的脸上依旧看不到起伏。他眼神深邃而清朗的看着粲粲，“这个戒指，的确是当年我打算跟苏琳求婚的。”

    还好，还好他说了实话，还好他没有选择用其他的办法来敷衍她，欺骗她。

    “不用说了。那是你的曾经，乔慕辰，我参与不了你的曾经，所以没资格要求你的现在，我只是希望如果你是真心的，那就让我陪着你走过未来。”粲粲伸出纤细的手指，压住了他的唇……

    凯迪公寓对面，一双带着几分阴郁的眸子渐渐的敛起眼中的寒光，他推开对准了粲粲房间的望远镜，冷然的掏出手机，拨通了徐敏的电话。