
    那个熟悉的女声，粲粲没齿难忘。分明是上次在巴黎的时候曾经听到过的声音。

    粲粲几乎下意识的将手机扔到了乔慕辰的手中，“这是上次在巴黎给我打电话让我先回国的那个女人！”

    粲粲看着乔慕辰，眼神之中带着浓浓的惊讶。

    电话那头传来女人的娇小，“没错，白小姐好记性。”

    “我记性向来好得很！”粲粲凑近电话，“你这次是打算胡说八道什么？该不会要骗我我老公在你床上吧？”

    “这倒不是，只不过，就算不是在我床上，慕辰也不应该跟你这样的女人在一起！”对面传来女子温柔又好听的声音，可是在粲粲听起来，却是各种刺耳。

    粲粲双手环胸看着乔慕辰，“老相好啊？”

    乔慕辰也在记忆里搜索了这个女人的声音，可是，他几乎可以断定，他跟这个声音是全然不熟悉的。

    粲粲从乔慕辰的眼睛里看到了实情，她一把夺过乔慕辰手中的电话，“能先自我介绍一下吗？我老公说不认识你。”

    “呵，是吗？我倒是比你还了解慕辰呢？白小姐，可千万要把你身边的男人盯紧一点哦。”女人说完这句话，便挂断了电话。

    粲粲将手机扔到了书桌上，若有深意的看了乔慕辰一眼，带着几分玩笑的看着乔慕辰，“我该不会下半辈子都要在这种电话恐吓的情况下度过了吧？”

    “不是每个女人都有能耐知道我的电话号码。”乔慕辰擦了擦湿润的头发应了一句。可是心思却停留在了那个陌生的声音之上。

    粲粲越过乔慕辰，冷然的朝着门外走去。

    乔慕辰顺手拉住她的手臂，“去哪儿？”

    “睡觉！还能去哪儿？”粲粲挥开乔慕辰，“明天是白氏集团召开股东大会的日子。”

    乔慕辰瞥了一眼粲粲的反方向，“床在那里。”

    “那是你的床！”她是做好了分居的架势要往外走。

    乔慕辰将白色毛巾搭在了粲粲的头上，帮她擦拭着湿漉漉的头发，“你走了谁给我暖床？”

    “哦，对了，我有礼物要给你！”粲粲态度突然三百六十五度大转弯，高兴的转身朝着客厅跑去。

    乔慕辰轻笑的勾起唇角，女人都这么善变吗？

    前一刻还要分居的架势，后一刻就马不停蹄的跑去客厅拿礼物了。

    粲粲提着一个袋子走到乔慕辰身边。

    她将手中的袋子递给乔慕辰，“打开看看。”

    乔慕辰发誓他长这么大是第一次收到这么廉价的礼物。如果他没看错的话，那是某宝网上购物而来的快递！

    他带着将信将疑的态度打开了包裹，一个大红色的电热毯华丽丽的撞进了他那漆黑的眸子。

    “这是什么？”他深邃的目光落到眼前意兴阑珊的女人身上。

    女人却一脸了然得意的开口，“电热毯啊！”

    “我当然知道这是电热毯，这什么意思？”乔慕辰拎着那床电热毯看着眼前的女人问道。

    “暖床呗，还能有什么意思。”粲粲瞥了乔慕辰一眼，嘴角便勾起一抹贤妻良母的微笑，对着男人撒娇的道，“老公，晚安哟！”

    女人说完，撒丫子就跑进了客房里，还不忘直接将门反锁。

    乔慕辰终于回忆起似乎有那么一天，就是在他假装车祸之后，让某个女人留下来暖床，然后某个女人似乎正摆弄着手机。原来是在购物！

    乔慕辰扔下了电热毯，就直接朝着客房走去。

    粲粲正舒服的躺在床上幻想男人抓狂的表情，就听到门锁转动的声音。

    然后，就看到某男人裹着浴袍便出现在了门口。

    “你你……我我，我锁门了啊！”粲粲结巴的看着神速进来的乔慕辰。

    乔慕辰得意的晃了晃手中的钥匙，“相对于电动发热，我还是喜欢自动发热的。”

    男人说完，随手扔掉了钥匙，便朝着女人的床上走去……

    粲粲死死地攥紧被子，义正言辞的看着乔慕辰，“你要是过来我就告你婚内强那什么奸！”

    “别闹。你婚前强我我都没说什么。”饶是粲粲抓得再紧的被子，也被乔慕辰轻轻地掀开。

    柔软的床随着乔慕辰的躺下，而塌陷了一半。

    粲粲索性转身看着乔慕辰，“你真的不记得那女人的声音。”

    “不记得。”乔慕辰冷冷的回答。

    粲粲不甘心的开口，“你再好好想想！”

    “在我之前的人生里，没有过那个女人的出现，至少声音是陌生的。我保证。”乔慕辰的保证，粲粲百分之百相信。

    可是……

    “那女人叫你慕辰！”这也太值得怀疑了不是吗？

    “下次如果见到叫我慕辰的女人，你上去杀之而后快。”乔慕辰将女人搂进了自己的怀里。

    粲粲环住乔慕辰的窄腰，有些好笑的自嘲，“又不是鲈鱼，杀了还能清蒸。”

    乔慕辰低头在女人额头上印上一记浅吻，看来他家乔太太对鲈鱼已经有了严重的心理阴影。

    次日。粲粲是被闹钟给闹醒的。她有些烦躁的蹂躏了一番自己的头发，才睁开了睡眼惺忪的眼睛。

    她关掉闹钟，却发现身边已经没有了乔慕辰的余温。

    粲粲是被一阵香味给醍醐灌顶的。她直接被香味吸引到了餐厅。

    看到那一桌子营养的早餐，粲粲便叹为观止。她看着乔慕辰端着两个杯子从厨房走了出来，立马狗腿的上前接过乔慕辰手中的杯子。

    一杯牛奶，一杯咖啡。

    “据说，一般已婚男人会起来做早餐，都是因为做了对不起老婆的事情。”粲粲一边将对着嘴里胡吃海塞，一边看着乔慕辰吐词不清的开口。

    乔慕辰只穿着一家白色衬衣，却帅气得惨绝人寰。他优雅的将纸巾递到了粲粲面前，“我像是情商那么低的人吗？”

    “也是，你要是做了亏心事儿一定不会让我知道的。你就算想让我知道，也千万别告诉我。因为我一定不想知道。”粲粲拿着一块三明治指着乔慕辰开口。

    “嗯，我一定不会让你知道。”

    乔慕辰的一句话让粲粲差点被嘴里的三明治给噎死。喝了一大口牛奶才算喘过气来，粲粲一脸憋屈的看着乔慕辰，“你还真有打算做对不起我的事儿啊？”

    “好了，快吃。吃完送你去公司。”乔慕辰嘴角带着浅笑的弧度。

    粲粲摇了摇头，这才正经开口，“我还是自己去吧！你不是要去海晏酒店的开业仪式吗？”

    “已经推迟到明天了，明天你和我一起。”乔慕辰优雅的放下晨报，上面关于他和粲粲婚姻关系曝光的热度丝毫未减。

    反而是各方媒体开始就粲粲的身份进行了三百六十五的大起底，以及对徐敏和乔明宗的态度进行了大胆的猜测。

    粲粲吃饱喝足，这才看着乔慕辰道，“我已经让文秀过来接我了。

    乔慕辰点头，毕竟今天的股东大会至关重要，之前白起雄又在媒体面前披露了他一定不会承认遗嘱的事情，想必今日的股东大会一定会有很多记者到访。如果她和乔慕辰同时出现在白氏集团的大门，到时候恐怕覆水难收。

    虽然白大山是将股份作为遗产遗留给了果果，但是由于果果未成年的身份，她所有作为股东应该行驶的权利，都交给了粲粲。

    而最近正好是三年一届的董事长选举大会。粲粲必然要作为股东出席，而同时，她也作为了这次董事长的候选人。

    白氏集团，粲粲一身职业套装，干练而成熟。她长发挽起，看上去倒是多了不少威严。

    “我让你调查的资料调查得怎么样了？”粲粲一边朝着会议室走去，一边问着身边同样一身正装的文秀。

    文秀将一份文件递给了粲粲，“自从白老先生卸任以来，也就是您在巴黎的这些年来，一直都是由白起雄担任董事长的职位。整个股东会以及公司高层管理人员当中，有相当一部分都是白起雄的拥护者。但是根据之前白老先生留下的人脉，我私下接洽过，也有一部分是绝对拥护您的。今天的股东大会主要是关于董事长的选拔和继任。这是公司的股东名册，其中包括隐名股东和显明股东。”

    粲粲瞥了一眼名单，直击要害的问了一句，“胜算多大？”

    “因为不确定隐名股东的出席人数，而我暂时没有拿到具体的资料，所以，这次董事长的选举，白起雄那方胜算较大。”文秀很可观的分析。

    粲粲拍了拍文秀的肩膀，夸奖道，“没关系，做得好！我们今天就算不是奔着董事长这个职位而来的，而是奔着基于董事长的职权，而做些违法犯纪的人而来的！”

    文秀有些晕乎的看着粲粲，那她还熬夜搞通宵的调查这些数据干嘛？傻啊？

    文秀只不过是随便想想罢了，她知道，粲粲一定有她的道理。

    于是，文秀抱着手中的手提电脑，直接推开了会议室的大门。

    粲粲瞬间收起了刚刚和文秀说话那般随意的姿态，而是冷冷的睥睨了一番坐在会议室里的股东们，最后目不转睛的盯着最中央的位置，走过去坐在了那主宰者的位置上。