
    “不随便，下个月中旬是个特殊的日子。”乔慕辰在扭头看着她，神色之中带着几分神秘的色彩。

    粲粲想了想，下个月正巧是十二月，十二月中旬，圣诞节前两个星期，他和她在海晏酒店……

    “你还记得？”粲粲有些惊讶，有些感动。

    “我以为你忘了。”乔慕辰淡淡的勾起唇角，笑容却美得让粲粲觉得惊心动魄。以至于她很长一段时间都在想，她应该是被他的美色诱惑了才对。

    最后，她还是臣服在了他的安排之下。反正结婚证都领了，她也顾不上徐敏是吃了哪家的仙药突然对外界承认她的身份了，她也奢侈一次，做了一次每一个女人这一辈子都会做的梦，那就是，风光大嫁。

    路上，粲粲和乔慕辰路过超市，粲粲看着乔慕辰，“要不我今晚做饭给你吃。”

    带壳的鸡蛋吗？

    还是算了吧……

    “桂嫂已经回来了。桂嫂知道做饭。”乔慕辰开着车子直接划过了超市。

    粲粲一脸挫败的看着乔慕辰，“你该不会是嫌弃我的蛋吧？”

    “没有。”他两个字掠过。

    “真的没有？骗谁呢？！你明明就是嫌弃！”粲粲鄙视的看着乔慕辰。

    乔慕辰一脸认真的回头看着粲粲，“有那么明显吗？”

    “你装一下要死啊？”粲粲懊恼的看着乔慕辰。

    却听到他回答说，“装一下不一定会死，但是吃了带壳的鸡蛋，一定会死。”

    会被鸡蛋壳卡死。

    “你懂什么，鸡蛋壳里含有丰富的碳酸钙碳酸镁碳酸饮……”粲粲赶紧捂住自己的嘴巴。

    可是聪明的乔慕辰还是把她没说完的话补充完了，他嘴角勾起一抹邪肆又玩味儿的微笑看着粲粲，“碳酸饮料？”

    粲粲瞥了乔慕辰一眼，“别跟我说话，我没常识，你别惹我。”

    粲粲憋着一肚子的气儿，虽然理想和现实是有差距的，可是这差距也不至于这么大吧！这男人还能不能说点好听的骗骗她？

    乔慕辰笑了笑，这女人总有莫名其妙的超能力，那就是逗他开心。

    粲粲和乔慕辰回家的时候，桂嫂还在做饭。

    粲粲打算去厨房转悠，却被乔慕辰一把抓住，不许她去厨房捣乱。

    “乔太太，你天生就不适合料理。所以还是不要靠近厨房。”乔慕辰一把将他拉进了自己怀里，随即打开了电视。

    粲粲推了推乔慕辰，不满的反驳，“黑暗料理我倒是听擅长的。”

    乔慕辰盯着女人胸前，坏笑道，“这是吃多了黑暗料理的副作用导致的吗？”

    粲粲顺着乔慕辰的目光看向了自己的胸，瞬间一股无名怒火蹭蹭的往上蹭了起来。

    她拉着乔慕辰的手就压在了自己的胸膛，大言不惭的开口，“这是你工作没有做到位的副作用！”

    就在此时，电视里突然想起了奥利奥最新款的广告词，“这才是我要的薄。”

    乔慕辰突然经不住揉了揉女人胸前的柔软，随即笑道，“的确挺薄的。”

    粲粲一巴掌朝着乔慕辰的大手打了过去，“你要厚的找硅胶去。实在不行我出资让你自己整个厚的！或者你出去找你的后宫佳丽三千呗！”

    “我若有了后宫佳丽三千，乔太太怎么办？”乔慕辰将女人揉进自己的怀里。

    粲粲得瑟的看着乔慕辰笑了笑，“我找我的三宫六院，外加七十二男妃！”

    “三宫六院七十二男妃？那不是女皇，就是女忧。乔太太，你倒是给我找一个试试看！”乔慕辰捏着女人的鼻子。

    粲粲带着鼻音开口，“你进怡红院，我做女皇，翻你的牌子！”

    乔慕辰：……

    “这脑袋一天都装了什么？翻我的牌子？我是你的备胎吗？”乔慕辰放开粲粲的鼻子，惩罚性的敲了敲她的脑袋。

    粲粲看着乔慕辰那深邃的五官，正经的摇了摇头道，“不，你是千斤顶，换备胎的时候用一下……”

    粲粲还没说完，男人薄唇上的温度就过度到了她那嫣红的唇瓣上。

    他轻咬着她的下唇，以示惩罚。粲粲不小心瞥到了刚刚从厨房走出来的桂嫂。

    她赶紧用力的拍了拍乔慕辰的后背。乔慕辰这才放开了粲粲。

    桂嫂尴尬又高兴的看着粲粲和乔慕辰，“少爷，少奶奶，可以用餐了。”

    璨璨推开乔慕辰，看着桂嫂笑得有些尴尬，“桂嫂还是叫我璨璨吧……”

    “这……”桂嫂有些为难的看向了乔慕辰的方向。

    璨璨连忙用胳膊肘捅了捅乔慕辰。

    乔慕辰直接抓住了璨璨的手臂，随即对着璨璨开口，“桂嫂，璨璨说得是，少奶奶叫起来是不太顺耳。”

    “对呀对呀。”璨璨连声附和。

    却听到身边的男人悠然开口，“桂嫂要不就叫乔太太吧？”

    乔慕辰对着桂嫂唇角微勾，说话的样子看起来更像是在借着桂嫂逗弄璨璨。

    璨璨给了乔慕辰一记犀利的眼神，然后转身拉着桂嫂朝着餐桌走去。

    桂嫂有些尴尬的看着璨璨，“少奶奶，这是您和少爷的位置。”

    桂嫂赶紧阻止了想要好心拉着自己坐下的璨璨。璨璨这才扭头看向乔慕辰，“这是你的规矩吗？”

    “少奶奶您有所不知。”桂嫂代替乔慕辰开口，“乔家老宅上上下下，光是佣人都不下百数。这是夫人定下的制度。毕竟是没有规矩，不成方圆。这跟少爷没关系。”

    “这里又不是乔家，而且，也没有成百上千的佣人。所以桂嫂您就直接跟我们一起用餐吧。不用那么拘束。”璨璨若无其事的拉着桂嫂坐在了自己的身边。还顺带朝着乔慕辰眨了眨眼睛，示意乔慕辰开口。

    乔慕辰只是淡淡的点头，“粲粲说得没错，这里不是乔家老宅。”

    “桂嫂你看，乔慕辰都这么说了，赶紧坐下吧！”粲粲压着桂嫂的肩膀嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    桂嫂坐虽然是坐下了，可是坐在凳子上却是如坐针毡一般。虽说少奶奶盛情难却，可是毕竟从桂嫂进乔家以来，就一直是按照这个规矩这么做的。

    突然之间要她改掉一个习惯，还当真是适应不过来。

    桂嫂朝着乔慕辰投去了求救的目光。

    乔慕辰这才会意的拉过了粲粲的手臂，“桂嫂怎么习惯怎么做。”

    桂嫂听了乔慕辰发言，这才起身去厨房端来了最后一道菜，“少爷少奶奶慢用。”

    桂嫂说完就赶紧回了自己的房间。

    粲粲看了一眼桂嫂的方向，耸了耸肩无辜的看着乔慕辰，“我有那么可怕吗？”

    “比你自己想象中是要可怕点。”乔慕辰优雅的帮粲粲盛汤。

    ……

    饭后。

    粲粲悠闲的躺在沙发上，乔慕辰随手将大衣递给了粲粲，“吃完饭就躺下，这是哪儿养成的习惯，起来，出去走走。”

    “不去，我已看透世态炎凉，只想与世无争。”粲粲躺尸一般躺在沙发上，一副雷打不动的姿态。

    乔慕辰淡淡的扫了女人一眼，“说人话。”

    粲粲瞥了一眼窗外，实话实说，“外面太冷了，我不想动。乔慕辰，沙发我给你捂暖和了，要不你来沙发上躺会儿？”

    粲粲对着乔慕辰眨了眨眼睛，尽情发挥自己的魅力。

    可是男人却连看都没看她一眼，就转身坐上了另一座沙发。

    粲粲一股挫败感瞬间油然而生，她使劲儿蹂躏着手里的枕头，全然将抱枕当做了乔慕辰一般，“你丫的最好今晚上也别来挤我的被窝。别想大娘给你暖床！”

    “嗯。”沙发上的男人看着电视里正放着今日记者招待会上的画面。

    粲粲翻身从沙发上坐起，抡了乔慕辰一眼，“嗯？你真的假的？”

    电视里传来乔慕辰记者招待会上含情脉脉的那句‘是我惹乔太太生气了。’

    粲粲水亮的眸子瞥了乔慕辰一眼，“你还真挺能惹人生气的。”

    “哦？是吗？你生气的原因是因为我没有躺进你睡的沙发，还是今晚我拒绝了让你暖床？”乔慕辰挑眉，饶有兴致的看着粲粲。

    粲粲一时语塞，半晌才回他，“我结婚前就该给你立个字据，你欺负我一次就给我一百块。我看到时候等到哪天你厌倦我的时候，我还能成个亿万富翁啥的，至少下半辈子吃穿不愁。”

    “桂嫂，把药拿来。”乔慕辰冷凝的声音在客厅里响起。

    正在厨房洗碗的桂嫂迷迷糊糊的应了一句，“少爷，什么药？”

    “NC丸。”男人那凉薄的唇里，吐出简单的三个字。

    粲粲愣是傻傻的问了一句，“这是什么药？你生病了吗？哪儿生病了？”

    NC丸她没听过，六味地黄丸倒是挺熟悉的。

    “给你吃的。”乔慕辰嘴角勾起一抹魅惑众生的微笑。

    粲粲看着厨房也是一头雾水的桂嫂，愣是天真无邪的问了一句，“桂嫂，NC丸是什么药？”

    她唯一能确定的就是，反正这玩意儿一定不是治疗心理疾病的。

    貌似这不是重点吧……

    重点是……

    “乔慕辰，你才需要吃药呢！”

    “怀疑我会厌倦你，这是病，必须治，治好为止。”乔慕辰看着面前的女人，嘴角带着邪肆又妖媚的微笑，“怎么办呢？这辈子，怕是折磨到死也不会厌倦了。”