
    “我们一定要在这里吃吗？”粲粲看着赫然映入眼帘的‘狄膺酒店’四个大字，不确定的问。

    宋岩磊悠然的回头看着她，“我们只是去吃饭，又不是去做什么。还是你怕我对你做什么？”

    “你想做什么？”她丝毫不畏惧他的玩笑。

    “这算不算是勇气可嘉？”他问她。

    粲粲勾起唇角，“那如果我让你去对面的海晏酒店用餐，你去吗？”

    “如果你答应来我身边，我会考虑带着你一起过去。”他没有经过片刻思考就毫不犹豫的回答了她。

    粲粲给了他一个毫不掩饰的白眼，“那我想你永远都没机会去海晏了。那里的鹅肝酱是最正宗的。”

    “我可以带你回巴黎。那里的鹅肝酱更符合正宗这两个字。”他柔情的目光落到她的脸上似乎在告诉她，只要她愿意，他可以带着她去天涯海角。

    而他的深情款款却换来了她的不屑一顾，“不是说快饿死了吗？”

    粲粲拉开车门，率先走进了狄膺。

    宋岩磊看着女人的背影，无所谓的唇角轻勾，然后将车钥匙递给了泊车小弟。跟在粲粲身后走了进去。

    席间。等着上菜的空档，粲粲看着宋岩磊，直奔主题，“你想跟我说什么？”

    “心急吃不得热豆腐。”宋岩磊似乎铁定了心要吊她的胃口。

    这倒也好，“那就吃完再说。”粲粲环顾狄膺四周，看着宋岩磊，“买下狄膺，感觉如何？”

    “八卦记者采访派你来的还是财经周刊？”宋岩磊优雅的喝了一口清水。那透明的玻璃杯在他手中把玩的样子看起来也是如此优雅。

    粲粲耸了耸肩，“我没有兼职。”

    “你爱乔慕辰吗？”宋岩磊问她。这个话题转换得飞快。她还没有整理好吃饭的心情，就被宋岩磊突如其来的问题问得莫名其妙。

    “这是我的私事儿，属于我私人感情的范畴，我可以拒绝回答。”粲粲心平气和的挑衅宋岩磊，“当然如果你真的很好奇的话，那我完全可以毫不犹豫的告诉你，爱啊！特别爱，相当爱，比你想象中的爱得更深一点。”

    她说得是真话，但是这么毫不避讳的说出口，粲粲不得不承认，也有很大一部分，是她自私的故意想要表达给宋岩磊，让他明白她的意思。

    而宋岩磊却再次抛出一句让他始料未及的话，他说，“爱到愿意为他付出生命吗？”

    粲粲愣了愣，虽然嘴上一个字也没有说出来，但是这个问题的答案，几乎是在很久以前她就知道了。当乔慕辰躺在医院的病床上生死未卜的时候，她就曾祈祷过，宁肯当时躺在病床上的人是她自己。

    然而就在粲粲沉默的时候，宋岩磊却自言自语的又说了一句，“乔慕辰还真是好命。曾经，也有那样一个人，爱他爱到宁肯失去生命。”

    粲粲愣了半晌，才弱弱的问了一句，“那个人……该不会是你吧……”

    原谅她崇尚腐女文化，毕竟从最初认识宋岩磊开始，整个话题就没有离开过乔慕辰。这的确有足够的理由让她怀疑。

    宋岩磊听了粲粲的怀疑，却只怀疑这女人是把脑子放在家里忘记带出门了……

    成天都胡思乱想想些什么！

    宋岩磊从钱包里拿出一张照片。照片中的女子笑容明媚，一双新月般的眸子微微上扬，清秀而唯美。巴掌大的脸上带着不食人间烟火的美艳。那是让人触不及防的精致。

    这张熟悉的脸，她虽然从未见过真颜，但是，却是记忆犹新。

    “苏琳……”粲粲轻声呢喃了一下那个仿佛也刻进了她回忆里的名字。

    这一切似乎满满的揭开了帷幕。在宋岩磊的钱包里，装着苏琳的照片，这样的事实，未免再清楚不过了。

    所以……

    是当初宋岩磊喜欢的苏琳，一直爱着乔慕辰吗？所以，宋岩磊才会做出如今的举动，是因为失去了那个犹如天使一般的女子，所以宋岩磊才对乔慕辰恨之入骨。

    如果是这样，那么一切的讶异，都可以泰然的解释清楚了。

    粲粲看着宋岩磊，不太确定的问了一句，“这就是你谎称对我一见钟情的理由吗？”

    “理由？”宋岩磊的语气比粲粲的听起来更加不可思议。而他的回答，更是给了粲粲一记晴天霹雳，“琳琳是我的妹妹。”

    “妹妹？”一个姓宋，一个姓苏……

    “同父异母。”他看出她眼中的疑惑，所以对着她解释了一句。

    所以，在乔慕辰当初失去挚爱的时候，宋岩磊也失去了一个亲人……

    “宋岩磊，对不起……”

    “这不是你的错。”他看着她，丝毫没有责怪她的意思。

    “那，你对我所做的这一切，都是因为……”向来大大咧咧的她，这次问得却有些小心翼翼。

    “从一开始你就是这么认为我的，不是吗？”宋岩磊反问粲粲。

    一时之间，粲粲无言以对。虽然她一开始就认为宋岩磊是因为乔慕辰的原因才靠近她的，可是打心眼里，她从来没有真的觉得宋岩磊是那种不折手段利用女人的男人。

    宋岩磊看着粲粲的犹豫以及眼中隐藏得很深的失望之色。他开口看着她，“乔慕辰和琳琳是中学同学，真正的青梅竹马。琳琳的眼光很高，她很完美，可是对于乔慕辰，她爱他胜过一切。十八岁的时候，乔家和宋家提出了联姻。琳琳几乎没有任何反对就答应了。

    两人婚期在即，我本是反对的。但是乔慕辰对琳琳无微不至，却也是爱的深沉，呵护备至。可是，就在两人定下婚期的前两天，也就是白老先生的七十大寿上……”

    那天……

    是她和受到陆然背叛后的第几天她已经忘了，但是她很清楚的记得，那天晚上，是她和乔慕辰发生关系的晚上……

    宋岩磊顿了顿，才继续开口，“那晚上的女子，是你吧？”

    粲粲一时语塞。她不知道应该如何回答，所以索性没有回答。反而是听着宋岩磊继续开口，“那天的事情，被琳琳从小到大的闺蜜看到了。她认为琳琳喜欢乔慕辰是执迷不悟，便将证据给了琳琳希望她能够看清事实。琳琳向来善良，从未想过用这些事情找乔慕辰对峙，甚至摆平了这件事情，还让朋友帮她保密。可是乔慕辰却一直在那段时间暗查你的消息。以至于他在婚礼前一个礼拜听闻你在巴黎的消息，还出国去了巴黎。琳琳跟在乔慕辰身后动身，却在机场的路上发生了车祸……”

    宋岩磊平铺直叙的讲完了整个故事。可是粲粲却从宋岩磊的眼神里，找到了深沉的含义。

    从宋岩磊的描述里，她的确清清楚楚的听出了苏琳对乔慕辰那深沉的爱。而她也清楚，也许当初乔慕辰到巴黎找她，只是为了惩罚她或者杜绝后顾之忧。

    她也知道苏琳去世于车祸，只是她从来未曾想过，苏琳出事归根究底的原因，居然是因为她……

    究竟要多爱一个人，才能那么不顾一切奋不顾身？

    粲粲亲身体会自己对乔慕辰的爱情，是如何一分一分的建立起来的。而那个叫做苏琳的女人，包容了乔慕辰所有的过错，却还那么义无反顾的爱着乔慕辰的女人，一瞬间让粲粲无地自容……

    “宋岩磊，告诉我这些。你究竟是什么意思？”粲粲沉浸在这个悲戚的故事里，却要逼着自己故作坚强的反问。

    “我告诉你这一切，只是为了清楚的告诉你。尽管事实的真相让你难以接受，但是我说过让你到我的身边，绝非只是说说而已。更不是因为这一切都有关于乔慕辰。”宋岩磊说完，将自己的钱夹递给了粲粲。

    粲粲顺手接过，抬眸疑惑的看着他，“什么意思？”

    “里面那张照片上的女孩儿，熟悉吗？”宋岩磊看着钱夹示意粲粲。

    粲粲低头打开钱夹，看着名片出卡着的一张照片。照片上的女孩儿看起来不过十三四岁的样子，那个熟悉的庭院里，大雪纷飞，女孩儿穿了一家白色的羽绒服，带着白色的兔绒耳罩手上带着厚厚的手套，是一张漂亮的侧脸。

    而如果她没记错的话，照片中的女孩儿……

    “你怎么会有我的照片？”粲粲看着宋岩磊，眸子中尽是不解的神色，她在看了看照片，照片中的院子分明是白家大宅子的院子里。

    她还记得那年冬天，鲜少积雪的城市一片白雪皑皑。听闻爷爷要接待世交。她便趁着二叔一家和爷爷待客的时候，一人跑到了后院里堆雪人。

    那个空旷的院子里，她堆了想象中爸爸妈妈的模样，那天的回忆清晰而美好……

    看着粲粲凝固在照片上的眼神，宋岩磊淡淡的回答，“这就是我给你的答案。”

    粲粲茫然的抬头，对于宋岩磊这所谓的答案，有些不知所言……

    宋岩磊继续解释，“我比乔慕辰早遇到你。这算不算是缘分？”