
    “这种事情，不是应该让你的经纪人过来跟我下面的人沟通吗？”宋岩磊无聊的转动着指尖的钢笔。

    方芸曦坐在了宋岩磊的办公桌上，涂着红色指甲的纤细手指，轻轻地抚摸着宋岩磊的领带，轻笑，“我可是在巴黎帮你把你的白小姐提前打包送回来了，当做谢礼如何？”

    宋岩磊抓住女人的手，冷珏声音说了一句，“记得当时你说过，不用谢你。”

    他说完，扔开了那肤如凝脂的芊芊玉手。

    方芸曦倒是没什么情绪，反倒是笑道，“不要在乎那些细节。我在国外就听到消息，白大山去世的时候，将公司的所有股份几乎都给了白粲粲的儿子。”

    “嗯。”宋岩磊点头算是答应。

    “那白珊珊此时过得算不算悲惨？”方芸曦问。

    宋岩磊却给了她四个字，“风生水起。”

    “呵……”方芸曦冷哼了一声，精致的容颜上，带着有些冷凝的笑意，“当初徐敏就看上的得意儿媳，如今怎么却落得如此下场了？”

    “这不正好是你所希望的吗？”宋岩磊冷冷的问了一句。

    方芸曦笑，“白珊珊的确可怜。费尽心思除掉了琳琳，可是如今却依旧人财两空。不过，那都是她该得的！当初若不是她从中做戏，琳琳怎么会知道乔慕辰去巴黎是为了找白粲粲。如果琳琳不是为了得到一个真相而开车去机场问乔慕辰，又怎么会死？”

    方芸曦声声的质问，带着冷凝入骨的气势。

    宋岩磊更加阴郁的眼神，看不出究竟是什么情绪，他只冷冷的说了一声，“我会让你成为这个项目的代言人。”

    不过是须臾的时间，方芸曦的表情就变回了最初的那般优雅，“哦，对了，我今天中午正好要和你想念名单里的头号人物吃个午饭。你要不要也约约你的心头宝？”

    “你又想做什么？”宋岩磊的声音冷冷的，不带任何色彩。

    方芸曦修长的之间划过红唇，给了他一个遥远的飞吻，并未回答，而是轻笑，“你的心头宝等着你约她也不一定呢……”

    她说完，只留下妖娆的倩影。

    ……

    华海国际总裁办。

    乔慕辰倚在办公椅上，看着许维吩咐，“取消今天中午所有的预约，空出两个小时。”

    许维有些为难的看着乔慕辰，“乔总，这恐怕不行。”

    “怎么了？”乔慕辰将目光落到许维身上。

    许维这才拿着乔慕辰的行程表开始解释，“您之前吩咐下去的关于海晏酒店代言人的工作。下面进行了落实。公司发送了多份资料给当红的艺人，本来既定的是正当红的林楠。但是没想到本来抱着试试看的心态投给方芸曦的资料引起了方芸曦的注意力。

    方芸曦是如今最红也是最有印象里的女星。如果海晏酒店用方芸曦作为形象代言人的话，无论是知名度方面还是娱乐圈的口碑方面，都是最好的选择。而且在海晏酒店的宣传上必然也会是最有力的优势。

    但是方芸曦本来就出生于豪门世家。所以用钱几乎也是买不来的代言。而且代言海晏酒店对于她而言没有任何值得一提的好处。可是对方却答应了代言的邀请，但是方小姐只提出了一个要求，就是今天中午和您进餐。”

    “这件事情为什么不早告诉我。”乔慕辰深邃的目光看着许维。

    许维眉头微微抽搐了一下，这才道，“是我办事不周。”

    “改成明日。”乔慕辰倒也没有指责许维的意思，毕竟许维办事，他向来放心，所以将行程安排全权交给了许维。

    可此时许维却有些为难的看向乔慕辰，“乔总，这才方小姐回国除了和华海国际合作以外，主要还要为新电影造势，所以，今天中午是特意安排出来的档期。”

    其实许维想说的是，乔总啊乔总，昨晚上他分明提起过这件事情，也是您昨晚亲口答应说今天中午才有时间的，所以方小姐才特地调整了今天的档期……

    “是吗？”乔慕辰的脸色让许维有些看不懂，但是至少可以确定的是，至少大boss这不是责怪他的意思。

    须臾，乔慕辰才将自己的手机扔给了许维，“今天中午我本来约了乔太太，既然是你办事不周，那就负责跟乔太太解释清楚。备车。”

    许维看了一眼手机，顿感压力山大。乔总，不带您这么整人的……

    许维跟着乔慕辰下了电梯，上了车，老老实实的坐在了副驾驶的位置。

    他透过后车镜看了看后座的乔慕辰。却没想到乔慕辰正看着他，那眼神带着一股危险的提醒。

    “看我干什么？打电话。”乔慕辰低沉的声音在车厢里响起。

    许维一脸单刀赴会的悲催状，拨通了粲粲的电话。

    电话那头很快就传来了粲粲的声音，“喂，乔慕辰吗？我马上就下班了。你先定位置，我马上就到。”

    听着粲粲那兴奋的语气。许维愣是半天才憋出一句话，“白……白董，我是许秘书。”

    正在收拾文件准备下班的粲粲看了看来电显示，这才微微疑惑的顿下了手中的动作，“许秘书？怎么是你？乔慕辰呢？”

    “是这样的。”许维有些紧张的看了看后座的乔慕辰，那往日里刚正不阿的专业秘书态度，瞬间怂了下去，“乔总今天中午和客户有个很重要的事情需要在午餐时间商榷。是我办事不周，没有在准确的时间点通知乔总……”

    “哦。我知道了。”粲粲基本已经猜出许维接下来要说什么了，“客户至上。就这么着吧，我这边有点事儿先挂了。”

    粲粲说完挂断了电话。她停下手中忙碌的工作，有些不知所以的坐回了自己的位置。

    因为和乔慕辰共进午餐那种维持了一上午的喜悦感，瞬间犹如被人泼了一盆凉水般浸透了全身的感觉，瞬间席卷了粲粲的四肢百骸。

    她本来想要借着午餐的时间跟乔慕辰解释一下自己最近不得不靠近宋岩磊的这件事情。可是谁让人家忙得忘乎所以呢……

    指不定还真不关心她和谁在一起呢!

    正在粲粲这般想着的时候，文秀抱着文件夹从她门前走过。

    “文秀，你进来一下。”粲粲对着文秀招手。

    文秀抱着文件走进了粲粲的办公室，礼貌的问，“白董找我有事儿吗？”

    粲粲上前接过了文秀手中的文件，嘴角勾起一抹明媚的笑容，“你今天中午没约吧？”

    “额……没呢！”不知道为什么，看着粲粲那殷勤都表情和神色，文秀就有一种即将被算计的即视感。

    果不其然，粲粲看着她便道，“既然如此，那中午请我吃饭吧！”

    文秀黑了一张清秀的脸，看了看时钟已经指向了下班的时刻，这才公私分明的看着粲粲，“我说白小姐，这你现在都是董事长了，要请客也是你请吧？让一个你手下的小秘书请你吃饭，万一人家说我行贿怎么办？”

    “小心眼儿你！姐姐能给你行贿的机会，你那不得感恩戴德了啊？”粲粲一边说一边将桌子上还没收拾完的给收拾了。

    文秀赶紧抱起了自己的文件，笑道，“那我是不是还得给您磕三个响头啊？”

    粲粲染弹了弹文秀的脑门，“有这么跟你上司说话的吗？”

    “上司，现在下班时间。”文秀理直气壮的指了指时钟。

    “哟，有前途啊！上了班不怕我恩将仇报？少废话，你要真给我磕三个响头，我也受得起。”粲粲得意的露出洁白的牙齿。

    文秀冷不丁来了一句，“我从小到大就给我外公磕过头。PS，我外公英年早逝。”

    “我去，我以前怎么没发现你那么贫呢？我请你行了吧？”粲粲拉着文秀放下了文件便朝着电梯走去。

    文秀笑着点头，“这主意中听。”

    文秀随着粲粲一起，却没想到粲粲直接带着她去了海晏酒店。她只能惊讶的看着粲粲，“白董，这么破费不好吧？”

    “姐今儿个心情好，趁我没后悔之前，赶紧麻溜的进去点最贵的菜吧！”粲粲豪气万千的对着文秀勾起一抹霸气的笑容。

    文秀当即有种想要直接跪求一句，“土豪，咱们做朋友吧？”

    “土豪是没有朋友的！”粲粲这高冷，瞬间让文秀五体投地。

    两人一起下车跨进海晏，一旁的文秀勾起嘴角就开始畅想，“听说海晏的鹅肝酱很地道。真的假的？”

    “我怎么知道……”粲粲给了文秀一个大白眼。

    文秀看着粲粲，“你之前不是在巴黎生活的吗？该不会没吃过鹅肝酱吧？”

    “巴黎的鹅肝酱我是吃过，不过我没吃过海晏的鹅肝酱，有问题吗？”

    文秀瞬间弱了，“没问题……”

    正在两人谈得开心的时候，文秀却率先看到了门口那个熟悉的身影，她正欲开口让残才转身。残才的身后却突然传来一个熟悉的声音，还带着一股子掩饰不住的欣喜之感。