
    “小白，没想到会在这里遇到你。”陆然熟悉的声音在门口响起。

    璨璨目光落到了门口陆然的身上，他依旧是西装革履的样子，看起来还像是那个记忆中纯粹的少年，，但是璨璨已经对他断干净了念想。有一种人只适合活在记忆里。搁在现实生活里，那就是连见面都不想有交集的人。对于白璨璨来说，这种人就是陆然这样的人。

    他身边的秦素戈也认出了璨璨的身份，上前便带着柔和的笑意。虽然这段时间整个新闻都已经被宋岩磊乔慕辰自己方芸曦给全面承包了，但是她也曾记得前一个多月听说陆然和秦素戈结婚的消息，这不过转眼之间，秦素戈就已经大腹便便了。

    璨璨嘴角勾起一抹笑意，对于陆然，她早已经算得上是冰释前嫌了。

    “陆总和秦小姐过来吃饭吗？”璨璨客气的问了一句。

    陆然还没来得及回答，便听到秦素戈迫不及待的开口，“是啊！听说海晏酒店的鹅肝酱味道特别好，也不知是不是害喜的缘故，想到什么东西的时候就特别想吃，所以才让陆然带我过来。没想到这么巧在这里碰到白小姐。只不过转眼之间，白小姐就已经变成白氏集团的董事长了。还没来得及恭喜你呢！”

    “是啊，小白，恭喜你！”陆然也随声附和了一句。只是他的神色看起来似乎有几分尴尬。

    璨璨倒是当真不觉得这件事情值得恭喜。因为这个董事长的位置，的确让她失去了太多重要的东西，而首当其冲的就是爷爷。

    不过璨璨还是礼貌的对着两人道了一句：“谢谢。”

    “我看新闻说下个月你个乔总就要结婚了，白小姐这也算是双喜临门了吧！”秦素戈是个很温婉的女子。这样的话从她的嘴里说出来，听起来真的只有单纯的祝福。

    璨璨也只是笑笑，当做回答，她把目光落到了秦素戈个陆然的脸上，“到时候一定会给二位发请帖的。”

    “那到时候素戈一定备上一份厚礼。刚刚有幸见得乔总和方芸曦方小姐一起用餐，倒是没想到方小姐和乔总关系那么熟络，我妹妹是方小姐的忠实粉丝，如果方便的话，能不能麻烦白小姐帮忙拿一个方小姐的签名照片呢？”秦素戈态度和语气都十分的诚恳。

    只是这个请求让璨璨彻底的愣了愣。

    乔慕辰之所以爽约放了她的鸽子是因为要和方芸曦共进午餐。而许维口中所谓特别重要的客户就是美艳得不可方物的方芸曦？

    乔慕辰，真有你的啊！

    璨璨带着平和的表情对着秦素戈点了点头，却回答得有些敷衍，“如果当真有这个机会的话，我一定会尽量的。”

    一直在一旁沉默的陆然愣了愣，这才轻轻的呵护着秦素戈，“素素，我们不要打扰小白吃午饭了。”

    两人说完，礼貌的道别。

    文秀一眼就看出了刚才深切掩饰着自己表情的女人，等到陆然和秦素戈离开，文秀才看着璨璨开口，“我说，今天中午你该不会本来打算和乔总吃饭。然后一个不小心就被乔总给放了鸽子，所以才退而求其次的找我满足你空虚的内心吧？”

    被文秀一语说中，璨璨一个眼神对着文秀扫了过去，“再胡说八道我待会坚决不结账。”

    “美食当前，我怎么还有闲情逸致胡说八道呢！”文秀狗腿的笑了两声，这才埋头赶紧的大快朵颐。

    粲粲还沉浸在乔慕辰放他鸽子这件事的时候，宋岩磊却突然一改昨日那坚定的态度，给她来了电话。

    “白小姐，有空吗？”

    “宋先生，有事吗？”粲粲就跟对对联似的回复了宋岩磊。

    “白小姐，你昨天提出关于白氏集团和宋岩科技的合作，我想今天可以到狄膺酒店详谈。”宋岩磊沉稳的声音犹如泰山一般从电话那头稳稳地压了过来。

    粲粲倒是好奇怎么宋岩磊突然会三百六十五度的大转弯。

    “宋总看过企划案了吗？这次是带着私人的名义让我过去谈合作呢？还是带着假公济私的想法让我过去陪您聊人生？”粲粲突然将宋先生改成了宋总两个字。

    其实宋岩磊更喜欢她对他直呼其名。

    “都行。”宋岩磊有力的声音透过电话传到粲粲耳里，“伊苏法式餐厅，不见不散。”

    粲粲问了他一句，“宋总，不见是不见。不散随便您！”

    她说完，毫不犹豫的挂断电话。

    都行？

    宋岩磊，你特么是不是觉得她白粲粲特好逗？

    这不摆明了忽悠么？这货绝对是假公济私的料！

    粲粲将手机扔在了一边，开始拿着食物泄愤。

    宋岩磊看了一眼被挂断的电话，嘴角却蔓延开一丝浅浅的弧度。照理说此时此刻应该是这女人为了合作而好好巴结想办法勾搭他的时候，可这女人倒好，倒是把电话挂得干脆。

    想着之前和方芸曦约定过的事情，宋岩磊给粲粲发了一条信息过去，“伊苏。过来签约。”

    粲粲听到短信铃声，习惯性的把自己抛弃的手机又拿了回来，这才看到这条振奋人心的消息。

    签约？

    宋岩磊，你确定你丫的不是在逗我？

    粲粲飞速的敲过几个字，“宋岩磊，骗人生儿子没……”粲粲敲到一半。拍了拍自己的榆木脑袋，寻思着还是文明一点，于是发了一句，“宋岩磊，骗人x无能。”

    宋岩磊看到那条跃入眼帘的消息，差点就被自己的口水给呛到了……

    伊苏法式餐厅里。

    乔慕辰被许维送到餐厅的时候，方芸曦已经提前在vip包间了。

    他走进包间的时候，一看便知道方芸曦早已经恭候多时。

    “方小姐久等了。”乔慕辰在方芸曦对面坐下，整理了一下精致的袖扣，方才抬头看着对面那倾国倾城的女子。

    方芸曦却勾起一抹淡笑，“乔总工作繁忙，等也算得上是荣幸。不过，这些年倒是在国外听说了不少关于乔总的消息。”

    “是吗？”乔慕辰丝毫不走心的问了一句。

    方芸曦笑着点头，“乔总倒是越发帅气了，如今要见乔总一面，可还得等好几个月的预约呢！”

    她娇媚的眸子扫过那张犹如上帝精雕细琢的俊颜。心中却是五味陈杂不是滋味。

    乔慕辰眉头轻蹙，“方小姐，我们见过吗？”

    纵然方芸曦这般倾城之色，乔慕辰又向来过目不忘，在他记忆之中，的确没有一丝关于这个女人的记忆。

    方芸曦却勾起要肉啊的红唇，“大抵是当年情人眼里揉不得沙子，当时的乔总眼中只有琳琳，这才忘了见过我吧……”

    被提到苏琳的名字，乔慕辰才觉得被唤醒了沉寂已久的记忆。

    似乎在那些记忆里，的确有一个和方芸曦有着几分相似的脸。只是那个乳臭未干的丫头，乔慕辰是如何也没想到，如今这般亭亭玉立，妖娆倾城。

    他了然的看着方芸曦。

    方芸曦唇角勾起一抹明媚的浅淡笑容，“看来乔总记起来了。我以为换了个名字，乔总就不记得了呢……”

    “方小姐的姿色有让人记住的资本。”乔慕辰这话虽然是夸奖，可是，却带着礼貌性的疏远。

    方芸曦倒是不介意，而是带着标志性的笑容，几分勾魂的看着乔慕辰，“那不知道这样的姿色，够不够让乔总驻足欣赏？”

    “美丽的事物的确让人流连忘返。”乔慕辰顿了顿又继续，“不过方小姐希望驻足的人，我想乔某这辈子是不可能了。”

    乔慕辰挑眉，随即点了几样特色菜后，示意服务生上菜。

    服务生的离开，让方芸曦的心里勾起一抹冷凝的微笑。

    拒绝这样的她，却只是为了白粲粲那个平凡的女子？

    “乔总这么优秀的男人，自然很多女人都希望能够得到乔总驻足欣赏了！乔总把我拒绝得那么直接，我是不难受都不行呢！”方芸曦说得直白而大胆。

    乔慕辰却拒绝得干脆而直接，“那看在让方小姐这么难受的份上，下个月我的婚礼，邀请方小姐来接捧花，如何？”

    下个月的婚礼？

    方芸曦的嘴角微微抽搐，但不过一瞬间的事情，又极快的恢复了正常。

    她勾起明媚的微笑，比画报还美艳。

    “恭敬不如从命，既然乔总盛情相邀，我一定为了捧花拼死一夺。”方芸曦的笑容映入乔慕辰的眼睛，她优雅的红唇轻启，“乔总，很高兴这次能为海晏酒店代言。我敬你。”

    方芸曦摇晃着手中的红酒杯，与其说是敬酒，倒不如说是妖娆的勾引。

    乔慕辰深邃的瞳孔带着几分神秘莫测的晦暗之色看着方芸曦，也优雅的举起了酒杯，轻碰她的杯子，轻酌了一口杯中的红酒。

    才算是打开窗户说亮话的看着方芸曦，“海晏酒店的代言对方小姐而言，无利可图。方小姐如此倾囊相助，难道是因为曾经的几面之缘？”

    “如果我说是为了勾引你，你信吗？”方芸曦鲜红的指甲轻轻地敲击着红酒杯，十分有节奏感的声音听起来倒是赏心悦目。