
    牛蛙是吃蛆长大的啊……

    乔慕辰将女人拎进了公寓。直接扔到了客厅的沙发上。

    “乔慕辰，淡定，淡定。你如果是牛蛙，我都嫁给你了，我不也是牛蛙么……”女人娇俏的脸上划过一丝瑟缩的表情。

    乔慕辰将女人压在了身下，修长的双臂撑在沙发上支撑着自己的身子，“老婆，说说宋岩磊是谁？”

    “公司客户？”某女人带着疑问的语气说得战战兢兢。

    可是却看到身上的男人脸色很明显的阴沉了下去。

    她想了想才慎重的用词，小心翼翼的带着疑问的语气开口，“不认识？”

    “接着说。”乔慕辰目光灼灼的看着粲粲。

    粲粲狗腿的拍了拍男人精壮的胸膛，讨好的开口，“老公，你要不要先下去，这么撑着怪累的。”

    “嗯。”乔慕辰应了一声，却是带着满满的敷衍。看着男人那享受的姿势，就没有要下去的意思。

    粲粲用手抵住男人的胸膛，四目相对之时，她真真切切的看到了男人眉眼之中浸染着浓墨重彩的欲望。

    这样的眼神搭配在乔慕辰那张人神共愤的俊脸上，让粲粲经不住鬼使神差的埋怨了一句，“乔慕辰，你又勾引我！”

    面对着这张脸，她的呼吸失去了正常频率，没规矩的乱跳着。

    男人伸手将她额前的碎发轻轻抚到耳后，磁性的声音染上了一丝少见的温柔，“勾引你不对吗？”

    “对！可是你成天还带着这张妖言惑众的脸去勾引别人！”像是在控诉他的罪行，她红唇轻勾有些不满。

    然而那嘟起的红唇在乔慕辰的眼里看来，却犹如娇嫩的樱桃一般吸引他的目光。让人忍不住想要汲取她的美好……

    他修长的指尖不知道什么时候开始轻轻地摩挲着女人漂亮的锁骨。

    粲粲的呼吸早就已经紊乱了。因为深呼吸，那锁骨更好似可以盛入一汪秋水般魅惑。

    情到深处，他低头摄过她脖颈间的美好，深深的亲吻着她那犹如凝脂一般的肌肤……

    洁白的肌肤怎经得起他的为所欲为，不过转眼，便红得刺眼。犹如耀眼的玫瑰绽放在她的锁骨上，漂亮得有些梦幻。

    整个房间仿佛都镀上了金色的微光，而粲粲的手臂，也不知道什么时候缠上了他的脖子。

    就在两人渐入佳境覆水难收的时候，一个电话铃声却彻底将两人拉回了现实。

    “老公，电话……”粲粲赶紧拍了拍乔慕辰的肩膀，有些娇羞的声音催着乔慕辰赶紧接电话。

    可是兽性大发的男人却没有要暂停的意思。

    家里的电话铃声有节奏的在粲粲的脑袋顶不停的响起。她无奈得只好抽出手将电话拿了起来。

    看了一眼来电显示粲粲的眼睛就彻底的亮了。几乎是一脚踹开了趴在自己身上情难自禁的男人。

    “乔……乔……乔慕辰。你大爷……”

    可怜在商场政界呼风唤雨的乔大总裁，兽性大发不成被媳妇儿一脚踹开就已经算得上是国家级新闻了，回头还被媳妇儿大骂了一句‘你大爷’……

    这事儿要是让薛正夕那伙人知道了，还不得笑掉假牙？

    “白粲粲，不许骂人……”男人的表情实在太有深度。

    骂人？

    不不不！她没有骂人……

    “乔慕辰，真是你妈打来的！”粲粲盯了一眼响个不停的手机，就跟个烫手山芋似的扔到了乔慕辰身上。

    被自己一脚踹翻了的乔慕辰现在还坐在地毯上，他接通电话，却像是什么事情都没发生一般语气平缓的道了一句‘喂’。

    可是一个‘妈’字还没卡出喉咙，电话那头就传来果果稚气未脱的声音，“老爸，你不方便接电话吗？”

    本来对这通电话敬而远之的女人，听到电话那头传来儿子熟悉的声音，二话不说便抢过了乔慕辰的手机。打断了乔慕辰还没来得及说出口的话，“宝贝儿，几日不见，是不是特别想你家粲粲？”

    “这倒没有。我家粲粲能把电话给我家老爸吗？电话那头的果果相当不给面子的问粲粲。

    他说得是实话，因为西西干妈说，要多给点时间给老爸和老妈，这样他们才能更和谐的相处。

    粲粲听到果果的话，一颗玻璃心瞬间碎成饺子馅儿了……

    她将电话扔给了乔慕辰，一脸醋翻了的表情。

    乔慕辰拿过电话问果果，“在奶奶家玩的开心吗？”

    “嗯。”果果毫不犹豫的点头，“徐女士和爷爷让我通知你明天带上我家粲粲一起回来吃晚饭哦。”

    果果溺在徐敏的怀里，一板一眼的交代。

    徐敏这才拿过手机，对着乔慕辰开口，“眼看下个月就是婚期了。你也不激进点，还等着你妈我帮你一手包办了不成？明天下午去把婚纱礼服试好了晚上回家吃饭。”

    “嗯。”乔慕辰淡淡的应了医生。徐敏那边就已经挂断了电话。

    粲粲看着乔慕辰将电话放回了电话架上。这才带着几分惊讶问他，“挂啦？”

    “怎么？老婆还打算跟咱妈聊两句？那我现在打回去也成。”男人说完，作势拿起了电话。那胸有成竹的雅痞样让粲粲急躁得心肝脾肺肾都抽疼了。

    她一把按下了乔慕辰握着的电话，笑得十分狗血，“别别别，错了，错了还不成么？”

    让她跟徐敏对一次话，还不如回家跟她家二婶大战三百回合呢！

    如今徐敏是她名正言顺的婆婆，她的战斗力是直线下降了！没那个本事也不能靠勇气去交战呢，是吧……

    看在女人认错态度良好的份上，乔慕辰放下了电话，只不过浓眉下那好似泼墨的黑瞳却带着锐利的光扫向了沙发上的女人。

    白粲粲立马识相的让出了沙发讨好似的拉着乔慕辰坐下。

    那话咋说的来着，坦白从宽，抗拒从严，态度良好者，从轻发落……

    “老公，白起雄阴我。整个白氏集团的人，都等着看我好戏呢。我要是不把宋岩磊……不对，宋岩科技拿下的话，我就得被白起雄三振出局了。我不能丢了爷爷辛辛苦苦打下来的基业。我一定要拿下宋岩科技的这个合作……”女人略弯的柳眉下，那双可怜的美眸眼波流转，带着我见犹怜的表情看着身边的男人。

    还不忘伸手拉了拉男人的袖子已示忠诚。

    也不知道是被女人那忠诚的态度感动了，还是被女人那粉嫩得犹如果冻一般让人心动的红唇给俘虏了。反正刚刚还瞪着一双犹如鹰鹫一般犀利神色的乔慕辰，转眼就心软了。

    “签过合同，立马拆桥。”乔慕辰看着努力对着自己示好的小女人开口。

    他自然知道白氏集团对粲粲有多重要。

    听到乔慕辰开口，粲粲立马扬起一抹阳光明媚的笑容，斩钉截铁的开口，“坚决贯彻党的政策，拆。一定拆！必须拆！肯定拆，不能不拆！”

    听到女人谄媚的附和，傲娇的男人总算是满意了。他一把将沙发上的女人捞入了自己的怀中，便朝着楼上卧室走去……

    “老公。我如果说我大姨妈来了呢？”被乔慕辰小心翼翼放在床上的白粲粲突然带着一抹歉意的微笑。

    男人却从她那狡猾的眼神中一眼道破，“大姨妈看到大姨夫就被吓走了。”

    “乔慕辰，你色狼。”

    “对自己老婆流氓，犯法吗？”男人轻抚着女人如凝脂般的脸颊，深邃的神色之中尽是宠爱。

    粲粲勾住男人的脖子，嘴角勾起一抹娇羞的笑意对着他点头，“犯法……”

    “那就判个无期徒刑吧！”男人说完，俯身就附住了女人的红唇……

    一夜销魂。

    次日，粲粲是在桂嫂那宠溺的声音中醒来的。

    她翻身坐起，看到眼前的桂嫂带着温柔慈祥的笑意。

    看着窗外早已经是日上三竿的光景，粲粲猛地看向了桂嫂，“桂嫂，几点钟了？”

    “回少奶奶的话，现在已经是上午九点半了。”

    “九点半？”重复了一次时间，整个公寓就立马响起了杀猪一般的尖叫声。

    “乔慕辰呢？”粲粲一边刷牙一边含糊的问一直恭恭敬敬站在旁边的桂嫂。

    “少爷已经去公司了。”

    乔慕辰，你大爷！

    粲粲以神一般的速度整理完提着包包就要跑出门。桂嫂跟到了停车场才塞了一个手机到粲粲手里。

    “少奶奶，这是少爷早上交代我给您的手机。少爷说是您昨晚落在车上了。”

    粲粲接过手机，这才想起，那哪是她落在车上的，分明就是乔慕辰昨天不许她给宋岩磊回电话，所以才被他给匿藏起来的！

    乔慕辰，你个老狐狸！

    粲粲带上蓝牙耳机启动了车子，顺道拨通了乔慕辰的电话。

    “乔慕辰，你今天早上怎么不叫我起床？”女人带着埋怨的口气控诉男人的恶行。

    可是人家却不动声色反问了一句，“叫你起床不是闹钟的事情吗？”

    “我手机是定闹钟了，不过托你大爷的福，今天早上我手机不知道在哪儿欢快的叫唤呢！”昨天是谁那么小心眼匿藏了自己手机的？

    “起床了？”乔慕辰靠在办公椅上，悠闲的享受着清早的咖啡。闲适得很。

    粲粲没好气的回答，“没起床能这么火大么？都快十点钟了！十点钟你懂吧？”

    “嗯。”男人赞同性的应付，“到了公司正巧吃午饭。”

    “吃午饭？我现在就想把你给吃了！”

    “老婆，是我昨晚没满足你吗？”乔慕辰嘴角勾起一抹赏心悦目的微笑……