
    乔慕辰，咱们的思想能不能别这么涩情？

    粲粲正要回乔慕辰的时候，电话里却突然蹦出一跳插播。粲粲看着来电显示，立刻眼神都亮了起来。

    “老公不跟你说了，我接个插播。”粲粲说完挂断了乔慕辰的电话，看着宋岩磊那跳动的电话号码，激动得正要划过接听键。却看到手机屏幕居然就那么黑了……黑了……

    你大爷，居然没电了！

    粲粲看着自己黑了屏的手机，差点七窍生烟。

    前面堵车的路况更是惨不忍睹，让粲粲有种想直接给汽车安一个翅膀，然后飞到公司的冲动……

    现在白起雄还指不定在公司里闹出什么幺蛾子呢！她家‘二叔’指不定在公司怎么诋毁她迟到这件事情呢！

    华海国际。

    乔慕辰看着被挂断的电话，嘴角蔓延着一抹名为幸福的弧度。美味的咖啡在口腔之中蔓延开来。他正享受着这惬意的时刻，许维却突然出现在了门口。

    “乔总……”许维冒然闯入之后才意识到自己的失态。

    “什么事？”乔慕辰放下了手中的咖啡，收起了嘴角的弧度，又恢复到了冷漠高贵的样子。

    许维将一份合同和自己的iPad递给了乔慕辰，“这是今天早上收到的来自方芸曦方小姐经纪公司那边亲自发过来的合约。是关于代言海晏酒店的这件事情。”

    乔慕辰淡漠的眸子扫过iPad，那是方芸曦经纪公司发过来的电子档的合同，另外一份就是由许维打印出来的纸质合同，就等着乔慕辰首肯之后签名。

    乔慕辰扫了一眼合同的内容，内容之中从未提及之前方芸曦在饭桌上提过关于探班炒作这件事情。

    许维看着沉默的乔慕辰，“乔总，这个合作……”

    “方芸曦没有提出任何附加条件？”乔慕辰合上合同。

    许维点头，“已经仔细看过了。合同里除了正常的条款以外，并未提及其他的特殊条件。乔总的意思是？”

    许维跟在乔慕辰身边多年，即便是乔慕辰的一个眼神就知道乔慕辰的意思。所以从刚刚乔慕辰的这个问题上，许维就听出了端倪。

    可是他家乔总的眼神却是深不可测。

    就在许维迷惑的时候，乔慕辰就拿过自己的钢笔，在签名栏的地方潇洒的签上了自己的名字。然后将合同送回到了许维的手中，吩咐道，“立刻派人跟进合同，确定签约之后立刻告诉宫逸尘，将这条消息爆出来。”

    “好的。”许维虽然不懂乔慕辰刚刚那个深邃的眼神，但是不可否认的就是，方芸曦原则为海晏酒店代言这件事情是对海晏酒店相当有利的一个优势。

    ……

    白氏集团。

    粲粲总算是突破重围顺利的到了公司。她一心想着赶紧打办公室充电然后给宋岩磊回一个电话。

    然而意料之外的却是，整个白氏集团似乎都笼罩着一股喜庆。

    大厅里往日只对她点头行礼的人今天都多说了两个字，‘恭喜’。

    恭喜？

    有什么好恭喜的？

    恭喜自己终于华丽丽的在数以千计的员工面前毫无时间观念的迟到了一次？

    粲粲带着一肚子的疑惑朝着总裁办公室走去。没想到文秀也一脸怀孕了一般的兴奋表情看着自己。

    “白董，恭喜你！”文秀清秀的脸上带着衷心的祝福。

    “恭喜什么恭喜？迟到了有什么好恭喜的……”粲粲黑了一张精致的容颜吩咐文秀，“帮我拿一个充电器到办公室。”

    粲粲说完转身走进了办公室，她将没电了的手机随手扔到了一旁，然后拿起办公室的电话打算给宋岩磊回电话。

    可是却悲催的发现自己根本记不到宋岩磊的电话号码……

    好吧！

    乔慕辰的电话她可是倒背如流的。绝对的倒背都没问题……

    文秀将充电器放到了粲粲的办公桌上，正要离开。

    却被粲粲叫住，“把宋岩磊的电话号码给我。”

    文秀瞪大眸子看着粲粲，觉得她家的白董一定是在逗她。

    她一介小小的秘书，怎么会有宋岩科技龙头大boss的电话号码呢？

    粲粲看着文秀那无辜的表情，这才算后知后觉的反应了过来，随即只好补了一句，“宋岩科技总裁办电话给我。”

    文秀这才赶忙去拿了宋岩科技总裁办的电话。

    宋岩科技。

    宋岩磊昨晚估计是闲的蛋疼。打了璨璨一晚上的电话都是无人接听的状态，今天上午好不容易不是无人接听了。却是正在通话中。

    回头宋岩磊以为待会儿回电话璨璨就会接到的时候，却没想到这女人的手机却直接变成了关机状态。

    他有些无语的只好将璨璨的事情扔在一边。

    璨璨从文秀那里得到宋岩磊总裁办的电话就立刻拨了过去，经过好多波折，对方太尽职的助理才总算答应询问宋岩磊要不要接听电话。

    宋岩磊听说这个电话是白氏集团的白董打过来的。没有过多的思考，就对着电话道，“接进来吧！”

    好不容易终于接通了宋岩磊的电话。璨璨第一件事就是负荆请罪，尽管宋岩磊的确在她需要保持安全距离的名单上占据了头号公敌的位置。不过对于昨天那种半途放鸽子的事情，璨璨知道情况究竟有多恶劣。

    “宋总，不好意思，刚刚手机没电了，所以才……”

    “昨天一天手机都没电了吗？”男人打断璨璨还没说完的话。

    璨璨愣了愣，正在考虑应该怎么回答得时候，宋岩磊却继续自言自语的开口，“看过你手机里的未接来电了吗？五分钟一次，有多少次就证明我在餐厅等了你多久，这件事，白董方便的话，对于你最具潜力的客户而言，白董要不要尝试解释一下？”

    解释……

    没啥好解释的。总不能说乔慕辰把她电话藏起来了吧……

    “很抱歉昨天有事情先走了。解释的话，我估计怎么解释您都不会满意的。错了就是错了。认错是态度，解释是借口。”璨璨直言，没有一分矫情造作。

    宋岩磊本来期待璨璨的解释，但是却又觉得这样的回答才算是璨璨的性格。

    “怎么办呢？白董的不解释让我觉得很喜欢呢……”宋岩磊靠在椅子上，姿态悠闲。

    璨璨觉得宋岩磊应该是有被虐倾向。不过既然如此，她索性厚着脸皮问了一句，“宋总既然那么喜欢，那我中午请您吃饭请罪，您要不要考虑一下？”

    “仅仅是请客吃饭？”宋岩磊声音轻轻的挑起问道。

    璨璨笑容狡黠，“呵呵，那当然如果宋总方便的话，我们可以顺便聊聊合作。您觉得呢？”

    合作？

    一旁一直在等着璨璨签文件的文秀，听到合作两个字，才真有点蒙了。她看了看自己手中的文件，再看了看璨璨，最后伸手在璨璨面前晃了晃，“白董……”

    “嘘……”璨璨做了一个噤声的姿势。

    文秀再晃了晃自己手中的文件，试图再次开口，“那个白董，合作的事情……”

    “别吵！”璨璨捂住了文秀的嘴，对着电话重复，“宋总，您刚刚说什么来着？”

    文秀手舞足蹈的试图将手中的文件递给璨璨，却被璨璨阻止得毫无缚鸡之力。

    于是只能急中生智，拿起了桌子上的钢笔和白纸，然后写下了几个大字才晃到了璨璨面前。

    “宋总，那就这么定了。中午的时候我在狄膺等您！不见不散。”璨璨说完，这才挂断了电话。看向了文秀写在白纸上的字。

    上面娟秀的字体写到，“早上宋岩科技已经牵好合约寄过来了。”

    “白董……”文秀有些无辜的看着璨璨，将手中宋岩科技今早送过来的签约合同递给了璨璨。

    璨璨瞥了一眼，瞬间有种五雷轰顶的感觉。

    她翻开文秀递过来的文件，上面清晰的显示着宋岩磊签名的笔记。这不是她这几日奔波劳累的最终目的吗？

    “请解释一下这是什么？”璨璨问文秀。

    “这是宋岩科技今天早上让那边的李经理送过来的合同，宋总的意思是如果白董你对合同没有异议的话，直接签了就可以了。”文秀看着合同一五一十的解释。

    璨璨瞬间觉得所有的事情都明了了，原来白氏集团的员工早上之所以那么热忱的对她表示恭喜，仅仅是因为宋岩磊为了表示诚意而送来了合同，而不是恭喜她上任不久就迟到了这件事情……

    这个只能怪自己的思想的确是太扭曲了吧！

    “合同条例确认过了？有没有什么问题？”为什么明明人家宋岩磊这么有诚意的将合同都寄过来了，可是璨璨还是担心他居心不良呢？毕竟宋岩磊是有资格任性得不签合约的那一类人。

    文秀将合同翻到第二页，然后指着那一条附加条例看着璨璨，“白董，合同已经检查过了。除了这个条件是附加的以外，其他的都是按照我们公司之前送过去的合同规定的。”

    璨璨扫了一眼文秀所指的位置，上面显示着此次合作的形象代言人必须是方芸曦。

    方芸曦……

    璨璨觉得这个极美的女人似乎最近在她的生活中出现的频率实在是太高了。