
    “你认识方芸曦吗？”璨璨看着文秀。

    文秀毫不犹豫的点头，“认识啊！”

    “你觉得这人怎么样？”

    “漂亮，身材好，聪明，智商高，完美，没缺点。”文秀给出了极高的评价。

    可是听到这些乐观的评价，她怎么就那么不开心呢！

    “那你觉得我怎么样？”璨璨一双期待的小眼神看着文秀。

    文秀基本上是毫不犹豫的回答，“挺好的呀！”

    你大爷，我就换来挺好的这几个字？算了，不跟你一般见识！

    姐是有素质的人。方芸曦的形象的确是极好的，在业内的风评更是数一数二，对于观众的影响力就更不用形容了。

    这样的要求，似乎对这份合约只有积极的影响。

    不过这不是重点，目前为止的重点是，应该如何解决宋岩磊！她刚刚还约好宋岩磊今天中午一起吃饭呢！

    璨璨赶忙又拿起电话拨宋岩磊办公室的电话，接电话的却是李秘书。他告诉璨璨宋岩磊正在开会，此时此刻不方便接电话。

    李秘书作为宋岩磊贴身的二十四小时不间断工作的秘书，怎么可能宋岩磊开会的时候李秘书不在身边呢？

    李秘书这是当她傻呢，还是逗她好玩的啊？

    就在璨璨瞪着被挂断的电话的时候，宋岩科技里。

    李秘书这才看着依旧悠闲的男人，“宋总。听华海国际那边传来的内部消息，乔慕辰已经把要和方小姐代言海晏酒店这件事情透露给了宫尘娱乐。宫尘娱乐方面此时应该正在撰稿。预计会在下午三点以前确认并且在网络上公布消息。”

    “三点以前？”宋岩磊略显阴郁的神色看向李秘书的方向，“给我一个精确的时间。”

    李秘书顿了顿，才开口，“两点到三点之间。”

    “我让你准备的东西准备得怎么样了？”宋岩磊问。

    李秘书将一份文件递到了宋岩磊的面前，“您交代的都已经在前两天准备妥当了。”

    宋岩磊修长的手指翻来文件，慵懒的翻看了一下，“后续的事情整理好，白氏集团的合作案合同电子档，对方一定会在十一点之前发过来。一旦收到合同，立马执行计划。”

    “是的，宋总。您放心。”李秘书点头，一如既往的尽职尽责。

    白氏集团里。

    璨璨得知宋岩磊此时此刻不接电话多半是因为昨天自己莫名其妙放了他的鸽子，所以人家宋总现在正傲娇的等着她今天中午过去赔罪呢！

    璨璨仔细的看过合同，正准备签字盖章。文秀却突然又出现在了门口，随在文秀身后的，正好是白起雄。

    “白董，白副董他……”

    “我知道了，你出去吧！”璨看到文秀身后的白起雄就知道一定是不请自来的。

    她将签约好的文件递给了文秀，“送到宋岩科技。”

    文秀点头，有些担心的看了璨璨一眼，等到接收到璨璨那放心的眼神，才关上了办公室的大门。

    璨璨慵懒的斜椅在座椅上，看向了白起雄的方向，“白副董找我有事吗？”

    “关于宋岩科技的合同……”

    “当然是真的。白副董过来就是为了确认这个问题？”璨璨挑眉看着白起雄。

    “我听整个公司里的谣言都说是你搞定了宋岩科技的合同。可是毕竟这八字还没有一撇，公司就已经流言四起了……”白起雄现在璨璨面前，沧桑的脸上带着几分不怒自威的神色。

    “白副董怎么就那么确定是流言？”璨璨嘴角带着一抹清闲的笑意。转身走出办公室留下了白起雄一人在办公室里。

    那脸上带着扬眉吐气的笑容，精致得让白起雄气青了脸！

    宋岩科技。

    李秘书将收到的合同副本递给了宋岩磊。宋岩磊确认之后，便对着李秘书吩咐，“行动吧！”

    李秘书点头，拨通了一个电话号码，“丁总，有时间吗？有一个关于宋岩科技的头条要跟你商榷一下……”

    宋岩磊看着李秘书手持电话离开后，一双略显阴郁的眸子淡淡的瞥了一眼和白氏集团的合同。嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

    手机震动的声音打断了宋岩磊嘴角挂着的笑容。他看到手机上没有备注姓名却格外熟悉的电话号码，按下了接听键。

    “亲爱的宋总。”电话那头传来天籁一般的声音，却带着与生俱来的妩媚感。

    “你打这通电话如果是为了问好的。那我先挂了。”宋岩磊的声音冷凝。

    电话那头传来方芸曦轻声娇笑，“宋总看我像是那么闲散的人吗？”

    “有事说事。”宋岩磊一如既往自己惜字如金的风格。

    方芸曦倒也习惯了，“我已经签约了华海国际，不出意外的话，按照乔慕辰和宫逸尘的关系，这个消息不出今天下午就会由宫尘娱乐曝光。不知道聪明如宋总，有没有什么先见之明呢？”

    “我们目前为止似乎不是可以商量这种事情的关系。”宋岩磊悠闲的旋转着手中的钢笔。

    方芸曦笑到，“这倒也是，不过无论如何，谈谈也不伤大雅吧？我自然是站在宋总这边了，宋总你该知道我的意思。毕竟破坏了乔慕辰和白璨璨，有益的人，可是宋总您！”

    “我宋岩磊的益处，什么时候需要别人创造了？”宋岩磊磁性的声音，传送到方芸曦的耳朵里。

    方芸曦自然相信宋岩磊的能力，“我怎么觉得宋总那么的胸有成竹呢？”

    “有把握的事情，我向来胸有成竹。”

    “既然宋总都说得那么清楚。想必也是早有准备了。那就不打扰了。”方芸曦说完，切断了电话。

    她转身拿起了茶色的墨镜挎在小巧精致的脸上。拿上车钥匙朝着门外走去。

    华海国际。

    乔慕辰刚刚和斯图尔特进行完视频会议，便看到许维拿着平板电脑神色凝重的出现在了办公室门口。

    “进来。”乔慕辰抬眸看着许维，“发生什么事了？”

    “海晏酒店和方小姐合作的事情本来预计今天下午由宫尘娱乐宣布这个消息，可是……”许维将平板电脑递给了乔慕辰。

    乔慕辰接过，电脑里的画面是方芸曦所住的酒店门口。门口处，诸多记者围堵在方芸曦的周围，所问之事都是关于方芸曦代言宋岩科技和白氏集团合作案的事情。

    镜头前，方芸曦神色泰然自若的回应着绯闻。与此同时，网络上铺天盖地都是关于这件事情的议论。

    “宋岩科技和白氏集团闹出这么一出，让我们原定今天宣布的消息不得不搁置。如果现在按照原定计划宣布方小姐和华海国际的合作，那无疑是为宋岩科技锦上添花。”许维看着视频对着乔慕辰客观的分析。

    乔慕辰随手将平板扔到了一边，深邃的目光锁定了许维的脸，“一个小时之内，把解决方案放到我的办公桌上。”

    “乔总，一个小时的话……”

    “太长了吗？那三十分钟。”乔慕辰抬眸，冷冷的看了许维一眼。

    许维擦了一把冷汗，“一个小时之内我会将解决方案带过来。”

    “嗯。”乔慕辰摆手，示意许维出去。

    他嘴角勾起一抹神秘莫测的微笑，拿出手机，输入了一个熟悉至极的电话号码。

    宋岩磊看着电视上关于方芸曦直播的画面，嘴角勾起一抹邪肆的微笑。

    悦耳的手机铃声在办公室响起，而他却没有要理会的意思。

    直到李秘书将他的手机递到了他的眼前。他才缓缓地接过，按下了接听键。

    “乔总，您这是百忙之中总算抽出时间了？”宋岩磊磁性的声音透到乔慕辰的耳朵里。

    乔慕辰嘴角挂着一抹神秘莫测的淡笑，“百忙总归有一时是闲的。请宋总吃个饭的时间还是有的。”

    “乔总该不会以为，你邀请了，我就一定会赴约吧？”宋岩磊将乔慕辰曾经对他说过的话，原封不动的还给了乔慕辰。

    乔慕辰顿了顿，依旧是自信的语气，“宋总中午有约了？”

    “乔总如果是约晚上，我怕也是没时间。”宋岩磊悠闲的坐在了沙发上，拿过旁边的杂志随手翻阅着，却无心阅读。

    “既然没时间，那就算了吧！”乔慕辰果决的挂断电话，让电话那头的宋岩磊一时之间有些错愕。

    他自然知道乔慕辰请他吃饭是什么意思。只是没想到乔慕辰放弃得那么干脆！

    华海国际里。

    许维拿出临时应对方案朝着乔慕辰的办公室走去，却看懂啊乔慕辰拿上了车钥匙，走进了电梯里。

    白氏集团，粲粲看了看墙壁上的吊钟，已然到了下班的时间。狄膺酒店就在白氏集团的对面，可是她却死拉着不想去和宋岩磊见面。

    文秀看到坐在办公桌前纠结的粲粲，起身拿起了她的外套，“白董，要小的送您去狄膺吗？”

    “你不如直接说送我去地狱算了。”粲粲耷拉着脸瞥了文秀一眼。

    文秀上前拍了拍粲粲的肩膀安慰道，“话也不能这么说，虽然白董已经是名花有主了，可是你瞧瞧这挖墙脚的人多优秀啊，可以考虑做个备胎也不错嘛……”

    “那你在找许秘书的时候，有没有想过找个备胎啊？”粲粲给了文秀一个大大的白眼。

    文秀未经思考便郑重其事的点头，“备胎！那当然必须是得有滴！”