
    海晏酒店里。

    方芸曦裹着浴袍，看着最新晨报。昨日的头版头条是自己和白氏集团以及宋岩科技的合作。而近日的头版头条却是华海国际和白氏集团董事长婚礼在即，而这个头条下附随的消息还有她为海晏酒店的代言。如此说来，她这也算是承包了国内的娱乐头条。

    看着报纸上巨幅刊登的照片，以及白粲粲那张巧笑嫣然的脸，方芸曦绝美的神色，就带上了一丝格外的阴沉。

    报道里还提到了乔慕辰之前的未婚妻，白珊珊。

    方芸曦放下手中的报纸，拿过了放在一旁的手机，翻出白珊珊的电话号码，毫不犹豫的拨了过去。

    机场。

    白珊珊买了飞往巴黎的机票。换了登机牌正在候机，手机便响了起来。

    那是一个陌生的来电，至少白珊珊没什么记忆。

    她犹豫着接通，电话里却传来了并不陌生的女声，“珊珊，看来你的电话号码果然没换。”

    “芸曦……没想到，你还记得我的电话号码。”白珊珊的神色略微的闪烁之后，才陌生又熟络的开始客套。

    “是啊，我还以为琳琳去世以后，你会换掉这个电话号码呢！毕竟这个号码，当初是琳琳陪你一起去选的！”方芸曦的语气，带着捉摸不透的意思。

    提起苏琳的名字，白珊珊愣了愣，才回答，“习惯了，所以懒得换吧！”

    “是吗？”方芸曦随口问了一句。

    “嗯。”白珊珊承认，“听说你回国了。”

    “有些日子了，可不是，这才回国，便听说了乔慕辰要和白粲粲举行婚礼。白粲粲不是你的堂妹么？”方芸曦顿了顿，然后才带着一副遗憾以及淡淡的嘲讽对着白珊珊开口，“真是世事难料。这么多年了，你都守在乔慕辰的身边，我本以为，就算你得不到乔慕辰的爱，至少可以得到一个名正言顺的待在他身边的资格。可是没想到……“

    方芸曦欲言又止。却是说中了白珊珊的痛处，可谓是挑起了她心里最深的怨念。

    可是白珊珊的却是向来深沉老练，她只是对着电话开口，“一个是我爱了十八年的男人，一个，则是我从小便宠着的妹妹。他们既然在一起了，我也只能是祝他们幸福，如果，他们能幸福的话！”

    最后一句，白珊珊几乎是带着咬牙切齿的心态，才能完完整整的说完。

    方芸曦挂断电话，脸色却是黑得可以。

    白珊珊能做到的。会是毫不犹豫的祝福？她是无论如何也不会相信的。如果现在的白珊珊，可以做到毫不犹豫的祝福！那当初琳琳就不会死的那么惨！

    她没办法，眼睁睁的看着乔慕辰和别的女人在一起！那样的女人，怎么配得上乔慕辰。只有琳琳那样的女子，才有资格站在乔慕辰身边，不是吗？

    ……

    巴黎，一座美丽的空城。

    坐落在普罗旺斯的南部，埃克斯的大学里。环绕着薰衣草的花海，美丽得犹如梦幻中的场景。不过现在已经是冬天了，所以少了薰衣草的点缀，整个大学校园显得有些凄凉。不过虽然放假了，可是在校的学生却是不少。不少留下来辅修课程的也不在少数。

    白珊珊朝着学校的图书馆走去。只见一位穿着白色风衣的女子，手里抱着两本刚刚从图书馆里借出来的书，站在了图书馆门前，正面带微笑的看着对面的两个法国男孩儿，不知在聊些什么。

    女子笑容温婉。嘴角挂着的淡淡笑意，犹如春风一般，让所见之人，只觉得犹如沐浴在春光之中那般心情舒畅。

    微风撩起她的头发，露出精致的侧脸，女子的一颦一笑，都带着优雅和高贵。

    白珊珊朝着女人的方向走了过去，轻唤了一声，“Alina。”

    女子应声回头，看到了白珊珊，脸上立马带着惊喜的笑意，她告别了两个法国男孩儿，脸上带着温柔的惊喜，朝着白珊珊的方向跑了过来，忍不住惊喜的用着一口流利的中文对着白珊珊开口，“珊珊，你怎么来了？”

    “想你，所以就过来了。忙完了吗？”白珊珊问Alina。

    Alina点头，“几个孩子问问关于学术的问题。没想到你会过来看我。”

    Alina莞尔一笑，她的笑容有着婴儿那般纯净的魅力。

    白珊珊挽住Alina的手臂问她，“接下来还有什么事情要做吗？”

    “去学校把Nicolas接回来，然后一起吃饭吧？Nicolas要是看到你，一定很高兴。”Alina脸上的笑意从未黯淡下去。

    白珊珊也点了点头笑道，“的确好长时间没见过Nicolas了。”

    说完，两人朝着小学走去。

    门口，Nicolas穿着一件深蓝色印着星星的衬衣，围着一条深棕色搭配黑白色的条纹围巾，一条白色的裤子以及一双黑色的马丁靴显得格外炫酷。他手里提着一件卡其色的风衣，在一众法国孩子群里，显得格外引入注目。

    Alina朝着Nicolas的方向跑了过去，白珊珊也跟在了身后。

    “今天在学校过得开心吗？”Alina慈母一般的看着Nicolas。

    Nicolas却把目光放在了白珊珊的身上，“aunt，你怎么来了？”

    “Nico可是又长高了不少啊！过不了几年，就该跟aunt一样高了。”白珊珊宠溺的揉了揉Nicolas的脸蛋儿。

    Nicolas白嫩的是脸上带着无邪的笑意，自信的开口，“过几年我应该比aunt还要高才对！”

    白珊珊看着Nicolas那张和乔慕辰几分神似的脸，顿了顿，才笑着点头。

    Alina牵着Nicolas的手，“别缠着aunt了。aunt才刚刚从中国赶飞机过来呢！先去吃饭吧，珊珊你想吃点什么？”

    “Nico说了算，好吗？”白珊珊温柔的看着Nicolas。

    饭后，白珊珊和Alina将Nicolas送到了房间里，白珊珊才看着Alina开口，“Alina，Nico今年几岁了来着？”

    “快九岁了。时间过得挺快的，转眼我到法国都快十年了，当初多亏了你救了我，否则，也没有如今的Nico和我了。”Alina眼中带着深深的感谢看着白珊珊。

    白珊珊笑着摇头，握住了Alina的手，“都已经是过去的事情了，还提它做什么？琳琳，当初发生的事情，你真的一点都不记得了吗？”

    白珊珊神情又认真的看着Alina。

    Alina摇头，脸上带着早就已经释然的浅笑，“珊珊，你都已经多久没有这样叫过我了！自从发生了那场事故之后，医生就断言我是暂时性失忆了。之后要是再想起当天的事情，也是想起就觉得头疼欲裂，长久以来，便索性不再想了。或许老天爷是想让我忘了吧！不然，怎么会那么久都记不起来呢！”

    Alina倒是带着既来之则安之的心态，不再纠结于回忆。

    “那你就没有想过，找回你丢失的那几年吗？”白珊珊问她。

    Alina摇了摇头，却是语气轻松，“顺其自然吧！该记起来的时候，自然就会记起来的吧！既然老天爷让我忘了，那也就证明，曾经的事情，未必是值得纪念的。说不定知道了，反而难受呢。”

    “那，Nicolas的父亲呢？当初你出了车祸却还依旧那么顾着肚子里的孩子，你就不想知道孩子的父亲究竟是谁吗？那样深爱过的人，你就不想再见一见吗？”白珊珊问她。

    Alina没有关心白珊珊所提出的问题，而是有些奇怪的看着白珊珊问她，“珊珊，你今天怎么那么奇怪？以前，劝我不要对着回忆耿耿于怀的人可是你呀！今天这是怎么了？好像倒是巴不得我回忆过去似的！”

    “没……没有啊。只是，Nicolas已经这么大了。他不能一直像是这样生活在巴黎，却不知道自己的亲生父亲是谁吧？”白珊珊问Alina。

    Alina沉默了许久才开口问白珊珊，“珊珊，是不是发生什么事情了？你以前从来不跟我说这样的话题！”

    “对不起，Alina。”白珊珊没有回答Alina的话，反而是充满愧疚的看向她。

    Alina更是迷惘了，她握着珊珊的手，“珊珊，究竟发生什么事情了？你好好说，干嘛突然要道歉呀？”

    “是我对不起你，Alina，是我的自私，我的一厢情愿，才会演变成现在这样。对不起。”白珊珊突然起身看着Alina道歉。

    Alina更是愣住了，“什么自私？什么一厢情愿？珊珊，你都在说些什么啊？你先坐下。”

    Alina起身，拉着姗姗再次坐在了沙发上。她微微凝眉看着白珊珊，等她的解释。