
    南烟立马响应号召，秒速回复，“哎呦，爷，这是说的什么话！谁说女人都善变了，奴家可是从一而终的！”

    “哎呦喂，得了把你就！”夜雨扬发送了一长端着枪的照片，@了南烟，“上次穿着比基尼色诱总统的是你，回头拿着枪要了人家小命的也是你！”

    “姓夜的，咱们把这话说清楚，谁要他小命了。我只是威胁了他一下，按照组织的意思，很友好的威胁了他一下。什么时候要他小命了？道听途说，他现在不也活的好好的吗？”南烟发了一张虐死人的照片。

    夜雨扬继续振振有词，“爱情就是命！你欺骗人家爱情，你还不承认？”

    “我说你俩有完没完呀！要不要带上身份证，户口簿。时间去民政局办个长期契约？我勉为其难给你们做一下见证人。”薛正夕冒了出来，看着吵架的俩人就觉得特别有意思。

    而南烟和夜雨扬却同时给了薛正夕一把血淋淋的刀子。

    本来是在提问的果果，最后也变成了围观。直到柯子墨突然蹦了出来，“我说爷。你这突然谈起女人的问题，会不会太早熟了点儿？”

    “哟，老柯。你还活着呢？”南烟突然调侃的问柯子墨。

    柯子墨发了一个大哭的表情，“尼玛，还不如死了呢！”

    “柯总这是怎么了呀？”阮剑蹦出来问了一个重要的问题。

    夜雨扬倒是霸气，“柯总，要死很简单呀！我这里有枪！”

    全员：“全世界都知道你有枪了！”

    夜雨扬：……

    就在这时，宫逸尘蹦了出来，“我等秉承着宫尘娱乐的娱乐精神，代替广大人名群众，以群众为基础，拜访一下，柯总这次不是因为女人的问题？”

    “二傻子呀？很明显和女人脱不了关系呀！”南烟发送了一个鄙视的表情给宫逸尘。

    果果忍不住开口，“柯子墨你失恋了吗？”

    如果柯子墨失恋了的话那干妈不是应该是最难过的人吗？

    “诶，等等，我感觉我是不是错过了什么？”宫逸尘@柯子墨，“老柯呀，你谈恋爱了吗？”

    “对呀，老柯，你有对象这件事情，我们怎么不知道呀？”夜雨扬也随声附和。

    阮剑说，“你这藏着掖着的，估计是个旷世珍宝！”

    “所以这件事情的重点就是，老柯，你该不会真的失恋了吧？”南烟问柯子墨。

    柯子墨正要回答，就看到薛正夕发言，“你们确定只是失恋，不是打胎？”

    “老柯，这就是你的不对了！怎么能让女人打胎呢？为什么会为这种事情烦恼呢？”夜雨扬问。

    南烟附和，“是呀，为什么会为这种事情烦恼呢？”

    “很明显呀！”宫逸尘开口，“老柯，你是不是没钱？没钱打胎，你找薛正夕借啊！”

    “我去，还能不能有点儿节操了？”柯子墨望着众人，“我说你们这个想象力，去写书都可惜了！”

    “这个建议好！明天我就伙随众人，开一家杂志社，名字就叫，老柯的恋爱史。保证红遍大江南北国内外。”薛正夕似乎已经看到了无数的金钱正在向他招手。

    宫逸尘却给了他一个鄙视的眼神，“脑子去哪儿了？你这是跟谁抢饭碗呢？”

    “我说你们还能不能好好的沟通了？还能不能愉快的做好基友了？尼玛，谁说我失恋？我他二大爷的好着呢！”柯子墨霸气发声。

    阮剑却很认真的用分析的态度，说了一句，“瞧瞧这语气，不是失恋了，就是被甩了！”

    “100万，我赌后者。”夜雨扬开口。

    “100万，我跟！”薛正夕凑热闹。

    宫逸尘也没有冷场，“100万，我赌对方是个大小姐。”

    “一群小样儿，100块，我赌对方特别有个性！不然，怎么连我们的老柯都敢甩！”南烟理智的分析。

    “你讨厌！有个性，这种事情，大家都知道。100块都不给我，烟儿，你又调皮了！”薛正夕发送一个涩色的表情。

    果果看了看战况，才开口，“300万零一百块，我赌对方是个女的！”

    果果这是不鸣则已，一鸣惊人的节奏。众人立马响应号召，全部发送了鼓掌点赞的表情。

    柯子墨则是彻底无语了，“尼玛全当我是死人呀！”

    “哟，柯总还在呀！”薛正夕突然来了这么一句，结束了所有的对话。

    由此，果果得出一个重要的结论，那就是，善变的，不光是女人！嗯，实在太有道理了。

    “三天以后，乔慕辰婚礼，全数到场。”果果在群里发送邀请函。

    一群人立马又跟炸开了锅一样，开始猜测果果的身份。

    “求我，求我，求我我就告诉你们爷的身份究竟是什么！”柯子墨一副嘚瑟。

    夜雨扬丝毫不给面子的@了薛正夕，“薛医生，我说这钱你怎么还没借给人家呀？人家等着打胎呢！”

    薛正夕哈哈大笑。

    南烟却开口，“爷，你该不会是乔慕辰的前任吧？”

    “胡说八道，爷是个纯爷们，爷，你是白璨璨的前任吧？”阮剑问果果。

    果果已经彻底无语了。

    “你们说的事情，都没有科学依据！经过我深度的探讨与研究，我在想，你该不会是乔家老宅的管家吧？不然怎么还可以发邀请函？”薛正夕开口。

    却立马得到宫逸尘的鄙视，“一个全能无敌的黑客，是一个年过半百的管家！管家啊！薛医生，你改行写小说吧，还是悬疑的那种！”

    群里一阵爆笑。

    果果则是适可而止的选择了直接下线。

    门外，就在粲粲心急如焚的考虑要不要先打110再打120然后再去找人的时候，门外就传来了钥匙开门的声音。

    粲粲三步并作两步赶忙上前打开了大门，却看到乔慕辰早已快要烂醉如泥了。按照这样的情况他还能找到回家的路，这也算是奇迹了！

    粲粲赶紧扶住乔慕辰，闻着乔慕辰身上熏人的酒味儿。粲粲认不准开口问道，“尊敬的乔总，您这是喝了多少啊？”

    “很多。”喝醉酒的乔慕辰几乎整个人的重量都压在了粲粲的身上，可是还没忘记很萌的回答她一句，很多……

    粲粲无语，问一个喝醉了的人喝了多少酒，估计她也是醉了才能问出这样的问题。

    废了九牛二虎之力，粲粲好不容易才将乔慕辰扶到了沙发上。

    乔慕辰胸前的领带已经变了形状，向来有条不紊的发丝此刻也凌乱的盖住了他那光洁得犹如雕刻一般的额头。他的眉宇之间带着淡淡的愁容，半睁半眯的眸子颓废得让人心动……

    从来没看过这样的乔慕辰。粲粲一时之间看得有些入迷。直到乔慕辰从沙发上滚了下来，粲粲才后知后觉的反应过来。

    她上前一边拉乔慕辰一边开口，“冷感冒了我一定不会照顾你的！”

    “那你想照顾谁？”乔慕辰很快就反问了粲粲。

    粲粲看了一眼乔慕辰的方向，“你倒是还够清醒，还知道抢答了！”

    “醉的人不是我。”乔慕辰回答。

    粲粲拉了半天，身下的男人却只说话没行动，粲粲深深的吸了一口气，“你这都醉得跟死猪没什么区别了，这还叫没醉？！”

    “死猪？”乔慕辰方才还微微眯起的眸子，瞬间恢复了正常的大小。让粲粲不由得心虚。

    “瞪什么瞪！眼睛大了不起啊！”粲粲使劲儿的攥着乔慕辰，好在乔慕辰用了力气，才将他再次拉到了沙发上。可是乔慕辰却忘了松手。于是粲粲也随着乔慕辰的体重，重重的压在了乔慕辰的身上。

    她推了推乔慕辰，“放开，这都什么姿势啊！”

    “一般情况下的姿势。”男人精致的薄唇里，淡淡的吐出几个字。

    虽然这的确是实话，但是结婚后从来没有一次是这种姿势的好吧？！

    粲粲看着乔慕辰，“你醉了。先放开我，待会儿真把你压得跟死猪似的了！”

    “我喜欢你压我。也只能压我！”男人勾起女人尖尖的下巴，摩挲着女人如凝脂般的肌肤。

    粲粲有些艰难的看向身下的男人，“那我长胖了会压死你的！”

    “你长胖了换我压你。”

    真是疯了！她为什么要和一个喝醉的人谈论这样的话题！

    粲粲推了推乔慕辰的胸膛，随口道，“宋岩磊究竟灌了你多少！醉得都快不省人事了！”

    乔慕辰却顺口接过，“我还醒着。我是不省人事，那他就是三观不正。”

    三观不正……

    好吧，乔慕辰，你赢了！

    粲粲拖着乔慕辰朝着浴室走去，“乔慕辰，你一身酒气！”

    “喜欢吗？”乔慕辰坐在浴缸前，看着给自己放洗澡水的女人，问了一句。

    粲粲试了试水温，捧了一把水扔到乔慕辰脸上，就跟哄孩子似的对着他开口，“洗白白了我就喜欢。”

    “一起洗吗？”乔慕辰握住了粲粲的手问她。

    粲粲甩开乔慕辰，“自己洗。”

    “你帮我。”男人说完，一把抱住了女人的腰，然后摔进了浴缸里，霎时，水花四溅……