
    海晏酒店。

    今天是方芸曦正式入住海晏酒店进行代言宣传片拍摄的日子。海晏酒店上下更是全面配合方芸曦的拍摄，邀请了最专业的摄影团队。

    结束了外景的拍摄，方芸曦换下了那一身火红飘逸的长裙，随着摄影团队走到了酒店的总统套房里，方芸曦换上了一身浴袍，微卷的大波浪长发散落在腰间，长短恰到好处的浴袍，正好体现出她那纤细凝白的小腿。她穿着酒店的拖鞋，走在白色的羊绒地毯上，手中摇曳的红酒杯，让她原本清淡的妆容看起来妖冶了几分。结束红酒的拍摄，她将红酒杯放下，躺在了优雅舒适的大床上，面色安详，仿佛正在享受这一刻的惬意。

    拍摄结束后。整个总统套房只剩下了方芸曦和经纪人以及助理。

    方芸曦遣散了经纪人和助理，看了看时间，已经十二点了。于是方芸曦这才嘴角勾起一抹神秘莫测的微笑，然后拨通了乔慕辰的电话。

    看到那个陌生的电话号码，似曾相识。乔慕辰只是在脑海里搜索了一下，就想起了这是方芸曦的电话号码。

    他采取了漠视的态度。而方芸曦却早就预料到了一般，选择了发短信的方式。

    ‘乔总如果现在不到海晏酒店来的话，会后悔的吧？毕竟很巧的，我约了白粲粲小姐。’

    发完短信，方芸曦便朝着和粲粲约定的地方走去。

    乔慕辰看完短信，则是拨通了粲粲的电话。

    “慕辰？这个时候找我该不会是要约我吃午饭吧？”粲粲接到电话就开口问道。

    “你现在在哪儿？”乔慕辰问。

    粲粲一边寻找四周的身影，一边回答，“海晏酒店，如果你是找我吃饭的话，那我已经有约了……”

    “方芸曦？”乔慕辰问。

    粲粲惊讶开口，“你怎么知道？”她话音刚落，就看到门口的方芸曦笑着向自己招手，于是她对着电话那头的乔慕辰开口，“慕辰，我看到方芸曦了，不说了，先挂了。”

    粲粲说完就挂断了电话。

    “白小姐比想象中来得更加准时呢！”方芸曦嘴角挂着妖冶的笑容，恰如其分，本来让人察觉不出其他的表情。可是璨璨还是从方芸曦的表情中看出了深意。

    她笑了笑，道，“俨然在这个将迟到当做身份象征的社会上，我的准时也已经变得奇怪了。”

    “这倒不是，不过，听了白小姐的话，我倒是很庆幸自己没有迟到了。”方芸曦嘴角始终挂着浅笑。

    “那说明方小姐是一位爱岗敬业，值得夸赞的优质偶像。”璨璨的恭维倒也毫不客气。

    “再优质的偶像，也比不上白小姐令人羡慕的身份。不仅仅是白氏集团的董事长，更是华海国际乔总的妻子。”方芸曦在粲粲对面坐下。

    粲粲唇角微勾，电话再次响起。她正欲开口对着方芸曦道一句‘失陪’。却听到方芸曦对自己开口，“白小姐，不知道工作的时候，可否将手机关机？毕竟这是有关工作的敬业。我想作为白氏集团的董事长，白小姐应该比我清楚才是。”

    方芸曦说得已经这般露骨。若是粲粲决然接这个电话，那毫无疑问就是对方芸曦的不尊重。而如今宋岩科技之所以选择和白氏集团合作的唯一理由就是因为方芸曦，至少目前为止方芸曦还是个不能得罪的人。

    于是，粲粲对着方芸曦勾起一抹明媚的微笑，将手机关机后，扔进了包包里，“不知道方小姐今天找我具体有什么事情？”

    “不好意思白小姐。如果方便的话，我可以去趟洗手间回来再聊吗？今天上午一直忙着拍摄呢……”方芸曦秀眉微蹙看着粲粲。

    这种请求怎么可能拒绝，粲粲笑着点头，理解的开口，“方小姐请便。”

    方芸曦起身离开。走过转角，便拨通乔慕辰电话，“乔总考虑清楚了吗？要不要来海晏酒店？”

    “你们在哪儿？”乔慕辰已经到了海晏酒店的门口。

    方芸曦转身进了电梯，“乔总，我在23楼三号房等您。”

    方芸曦说完挂断电话，然后通知经纪人，“marry，我让你安排的事情都安排妥当了吗？”

    “都已经安排好了。”marry答。

    方芸曦满意的开口，“你办事，我向来放心。”

    方芸曦挂断电话，走进了二十三楼的三号房间。脱掉了外套，换上了之前的睡袍。

    不出多时，就传来了开门的声音。

    门没锁。乔慕辰直接就推开了总统套房的大门。

    方芸曦了然的表情看向乔慕辰，然后关上了房间的大门。

    “白璨璨呢？”乔慕辰没有和方芸曦客套的打算，推门而入以后，就直接直奔主题。

    方芸曦摇晃着手中的红酒杯，嘴角挂着一抹自信的浅笑，“乔总着什么急呢？”

    乔慕辰俊朗的脸上，此刻只剩下阴冷。他转身拉开了总统套房的大门，就打算转身离去。

    方芸曦倒是没料到，乔慕辰这么远都日理万机的过来救人，可是如今却这么潇洒的转身就要离开。

    方芸曦立马放下了酒杯，然后拉住的乔慕辰的袖子。

    乔慕辰回头，一记深不可测的目光，带着厌恶的神色看向方芸曦。

    要说方芸曦这般绝色，无论遇到谁。都应该是捧在掌心呵护的。面对方芸曦这样的倾城绝色，还能冷眼相向的，恐怕也只有跟冰雕似的乔慕辰了吧！

    方芸曦倒是早就料到了乔慕辰会是这样的表情。

    于是识实务的放开了乔慕辰的袖子，“乔总就这么走了？那白小姐如何是好？”

    “我以为方小姐的智商不至于低到还会用这种事情来威胁我！”乔慕辰万年冰山的脸上。此刻像是被人渡上了一层高冷的云翳。

    方芸曦不置可否，“那是当然。乔总，你跟我来。”

    方芸曦说完，拉着乔慕辰朝着房间内部走进去。乔慕辰只是理所应当的认为璨璨在里面。于是没有拒绝的跟了进去。

    然而踏进卧室的那一瞬间，乔慕辰所看到的并非是自己所预想的璨璨。而是随意的躺在了大床上姿态优雅而且慵懒的方芸曦。

    “璨璨人呢？”乔慕辰原本就不怎么和善的脸色，此时此刻看上去更加冰冷了。

    方芸曦拍了拍自己身边的位置，“乔总，不如先坐下来歇一会儿？”

    “方芸曦，如果你此次是为了挑战我的底线，那么我可以很明确的告诉你，这样的方法，就是自取灭亡。”

    “我再怎么无聊，也犯不着和乔总您作对吧？”方芸曦起身，浑然天成的眼睛带着绝对的魅惑。那看着乔慕辰的眼神就像是看着自己深爱多年的爱人那般！

    乔慕辰后退一步，和方芸曦保持着距离，“方小姐只需告诉我，白璨璨在哪儿！”

    “呵……”方芸曦冷哼一声，“乔总还真是爱妻如命！”

    她起身，走到乔慕辰面前，纤细凝白的手指，轻轻的挑起乔慕辰的衬衣纽扣，嘴角挂着媚眼如丝般的笑容，“白璨璨自然有人陪着，就是不知道，目前乔总对白璨璨的喜欢是哪一种？不知道是一时兴起还是滥竽充数呢？”

    “非她不可！”乔慕辰将方芸曦的手指弹开。脸上的表情越发冰冷。

    非她不可？呵，好一个非她不可。，

    “不知乔总觉得我怎么样？和您的乔太太比起来！”方芸曦站在乔慕辰身边，完美的五官堪称精致。带着浅笑的表情，更是漂亮。

    方芸曦说得如此露骨，可是乔慕辰却回答得毫不犹豫，“方小姐很不错，只不过方小姐姓方，而乔太太，冠我之姓。”

    “那琳琳呢？在乔总的心中，琳琳又算是什么？”方芸曦突然对着乔慕辰问到。

    在乔慕辰过去几年的字典里，苏琳这个名字，几乎是快要禁止提起的。任何人在乔慕辰的面前，都不会不识趣的提起这个名字。但是时隔多年，苏琳这个名字，却再一次从方芸曦的嘴巴里说了出来。

    方芸曦和苏琳当年的关系，应该比姐妹亲人还要深刻，所以此时此刻方芸曦在他面前提起苏琳，乔慕辰也并没有过多的计较只是脸色不怎么慈祥，带着喜马拉雅山上冷冻的温度看着方芸曦，“若不是因为苏琳，方小姐还认为你能用我现在的妻子威胁我而安然无恙吗？”

    “呵呵，真是好笑。听乔总的意思是还记得在这个世界上曾经还有过琳琳这个女人的存在了？既然如此，那乔慕辰，你凭什么过得像是现在这样幸福？！琳琳因为你的过失，永远的消失在了这个世界上。凭什么你可以把她忘得一干二净，另谋新欢？！这就是你祭奠琳琳的方式吗？还是因为那个叫做白璨璨的女人，背影看起来和琳琳相似，所以你才这样的滥竽充数！！”方芸曦几乎是对着乔慕辰怒吼出来了这番话。

    乔慕辰的脸色渐渐的笼罩上一层阴暗。深邃的眸子像是墨染过一般让人心惊，“念在你和苏琳曾经的关系，我可以当做你刚刚所说的都是因为对她的尊重和怀念。但是方小姐，那个叫做白璨璨的女人，如今是我乔慕辰的妻子，不因为她和任何人相似。”