
    “我如果告诉徐女士你怀孕了，徐女士还会让你进厨房吗？”乔慕辰弹了弹璨璨的脑袋，表示为璨璨的智商感到担忧。

    璨璨却抓住了另外一个重点，“我的确从刚刚你的那番话里面听出了母凭子贵的感觉。”

    “恩，你没有听错。”乔慕辰没有否认。

    璨璨捂脸，“那我现在岂不是很贵？哈哈哈……”

    看着某个笑的节操全无的女人，乔慕辰牵起女人的手，“走了。”

    “去哪儿？”璨璨一脸迷茫的表情问乔慕辰。

    “约会。”乔慕辰顿住脚步看着璨璨。

    璨璨难掩兴奋，“你说真的吗？”

    “我开玩笑的，还去吗？”

    “不行，我已经当真了，你不能反悔！”璨璨说完，拖着乔慕辰就朝着车库跑去，兴奋得像个孩子。褪去了那无敌铁金刚的护甲，不再像是刺猬一样到处蜇人的粲粲，的确比孩子还要天真。

    乔慕辰将墨镜和帽子递给了她：“带上，不然待会恐怕就不是约会，是记者会了。”

    璨璨乖巧的戴上墨镜和帽子，然后面对乔慕辰，“是不是很丑？”

    “恩，很丑。”乔慕辰说得十分真诚。

    璨璨看了看乔慕辰，明明是一样的墨镜，一样的帽子，可是凭什么人家乔慕辰带起来就像是走秀的明星男模似的，而到了自己的脸上，却整个一犯罪嫌疑人似的。她是有多丑……

    “丑怎么了！”粲粲得意的对着车上的镜子照了照。

    乔慕辰脑子里却突然蹦出一句经典的台词，“长得那么丑，还是不要出去吓人了。在家养着就好。”

    “长得丑怎么了？长得丑我自己也看不到啊！还不是出来恶心你的！”粲粲舒服的靠在座位上，脸上勾起毫不掩饰的微笑。

    乔慕辰越过身子帮粲粲系上了安全带，点了点头，不可否认，“说得挺有道理的。去哪儿？”

    “电影院？”这是约会一定必须要去的地方吧？而且，那份从巴黎寄过来的邮件里，她记得有一张乔慕辰和苏琳甜蜜依偎的照片，就是来自电影院里。

    “电影院？”乔慕辰俊朗的眉头带着微微蹙起的弧度，“电影院人很多。”

    “喂！约会不是去人多的地方，莫非去没人的地方啊？去没人的地方那不叫约会，那叫……”粲粲说到一半，差点语出惊人，好在及时发现，于是尴尬的垂下脑袋。

    乔慕辰反问，“叫什么？”

    “哎呀，没什么。开车开车！”粲粲帮乔慕辰扭动了车钥匙。拉着乔慕辰的手臂放在了方向盘上，笑得敷衍又谄媚。

    粲粲看着乔慕辰总算没追究，而是启动了车子，这才放心，其实……

    她差点就说成开；房了。

    好在是稳住了。

    虽然带着墨镜和帽子，可是丝毫不影响粲粲高昂的兴致，一路跟个谈恋爱的大学生似的拉着乔慕辰走进了电影院里。

    “我要两张电影票。”粲粲伸手从乔慕辰的钱包里掏出一张钱递给了售票员。

    虽然乔慕辰带着墨镜和帽子，可是就那身高就足够吸引眼球了。之间售票了的眼珠子都快恨不得扒下来扔在乔慕辰身上了。

    粲粲故意咳嗽了两声，“小姐，买票！”

    粲粲的大嗓门总算把姑娘的视线给抓了回来，小姑娘这才带着抱歉的眼神看着粲粲，“不好意思小姐，请问您要看什么电影？”

    对于一个好长时间没有关注过电影行业的人来说，还真不知道最近有什么电影正在上映，刚刚直接拉着乔慕辰就朝着柜台走过来了，也忘了观察观察热映的影片，思及此，粲粲摸了摸下巴，霸气侧漏的看着小姑娘，“大片！”

    小姑娘惊愕的神色可谓是溢于言表，可是最后还是保持了职业操守，给了粲粲两张电影票。

    将找回的零钱递给了乔慕辰，粲粲拉着乔慕辰问道，“要吃爆米花吗？”

    虽然看不到乔慕辰此时此刻的眼神，但是透过漆黑的墨镜粲粲就可以想象到乔慕辰此时此刻墨镜下的神色了……

    电影即将上映，粲粲拉着乔慕辰就朝着影厅走去。检票后粲粲看着乔慕辰抱怨，“我说这电影院也太黑了，当真是天黑好办事儿么？”

    乔慕辰低头看了一眼女人小巧的鼻梁上还挎着的墨镜，无语的帮她取了下来，“好在果果智商不随你。”

    “随你挺好的。”粲粲都忍不住为自己的智商着急了。拉着乔慕辰在买票的位置坐下，电影开始，粲粲才发现，原来主演的人竟然是方芸曦。

    “方芸曦的英文名字叫Finn？”粲粲问乔慕辰。

    乔慕辰没有回答，算是默认。

    “中文名字挺好的，还非得整个什么英文名！”粲粲还没开始看电影便开始吐槽，只是想着昨天被方芸曦暗算约了宋岩磊，她就觉得心里扎了跟刺一样的不爽。

    只是她或许忘了电影院是个公共场合，粲粲开口提到方芸曦的名字之时，周围就汇聚了众多的耳朵。

    乔慕辰察觉到周围的异样，抓了两颗爆米花就塞进了粲粲喋喋不休的嘴巴里。

    粲粲迷惘的抬头看着乔慕辰，却为自己的傻缺行动忍不住觉得好笑。

    这是一部中美合资的大片，各种特效各种大手笔，排出来的电影自然也是不俗的。而不可否认的是，方芸曦在电影里的演绎也算得上是可圈可点。

    电影结束，粲粲戴上墨镜被乔慕辰牵出了电影院，粲粲揉了揉自己的肚子，一脸天真无邪，“乔总，祭祭五脏庙行么？”

    “想吃什么？”乔慕辰温柔的低头问粲粲，那墨镜下的柔情蜜意瞬间像是烟花一般在整个电影院上空绽放，还外搭乔慕辰那磁性到底的声音。瞬间成为了电影院最靓丽的风景。

    “这是明星吧？”一姑娘突然拿出手机对着粲粲和乔慕辰的方向按下了快门。

    粲粲才惊觉乔慕辰本身就是一个巨大的发光体，想要忽略都不行，于是发挥了大学时候八百米长跑的特长，拉着乔慕辰离开了事发地。总算是安稳的坐在了餐厅里，粲粲才喘过气来对着乔慕辰抱怨，“你出门带浴霸了吗？就跟阳光普照大地似的，怎么都藏不住！”

    这种老公才该养在家里呢！

    乔慕辰笑道，“大冬天的带上浴霸才温暖不是吗？”

    “你这叫炙热！”餐厅里有暖气，粲粲脱掉外套，将外套随便搭在了身后的沙发上，“慕辰，要不明天我穿西装你穿婚纱吧？”

    “你觉得这是有建设性的建议吗？”乔慕辰给了某个异想天开的女人一个响亮的白眼。

    粲粲瘪嘴笑道，“这样多有话题性，保证顺便把海晏酒店都宣传了！”

    “华海国际还需要我来做绯闻宣传吗？”乔慕辰问粲粲。

    粲粲想了想，觉得也挺有道理的，于是不再开玩笑，而是起身，“我去洗手间。”

    粲粲提着包包朝着洗手间走去，正在洗手的时候，却看到洗手间门外路过一个穿着白色毛衣的女子，一头秀丽的长发随意的散落在腰间，清秀的五官仅仅是侧脸就让人觉得犹如仙女下凡一般的干净。

    粲粲瞪大了眼睛看着女子路过，然后才猛地追了出去。

    可是等到她走出洗手间的时候，女子的背影已经消失在了人海之中，根本无迹可寻。

    粲粲摸了摸自己猛然跳动的胸口，深深的吸了一口气。刚刚那女子熟悉的侧脸，分明是昨天那封邮件里优雅的站在乔慕辰身边的女子。

    苏琳？

    怎么可能……

    粲粲拍了拍自己的胸口，不住的安慰自己。世界之大，无奇不有，不过是侧脸相似的人，不足为奇。

    可是她也很清楚，在心理学上来说，这种自我安慰根本一点没用。粲粲拿出手机，拨通文秀的电话号码，“文秀，你帮我调查一下这个发件人的ip地址和详细信息。越快越好。”

    “好的，我知道了。”文秀挂断电话，马上就收到了粲粲发过来的那个邮箱地址。她眉头微蹙，虽然不知道粲粲怎么突然要调查这个，不过还是着手开始调查了。

    粲粲回头拿上了包包，才回到了餐桌前。

    “怎么去了这么久？”乔慕辰将切好的牛排放到了粲粲的面前，关切的问。

    “洗手间里人多。乔慕辰，待会儿我们去拍照吧？”粲粲习以为然的接过乔慕辰递过来的牛排，兴奋的说。

    可是很显然对于拍照这件事情，乔慕辰并不热衷。

    “不是已经拍过婚纱照？”乔慕辰优雅的将粲粲递过来的那块牛排切成小块。

    粲粲放下刀叉，“结婚照是结婚照，生活照是生活照，生活照多自然啊！结婚照片那么作！”

    乔慕辰将手机递给了粲粲，上面关于两人的报道，全是娱记偷拍的照片。

    “这个够自然吗？”乔慕辰问粲粲。

    粲粲看着那头版头条就来气，“这个太自然了，你看看，把我拍那么胖！”

    粲粲指着照片让乔慕辰看。

    乔慕辰瞥了一眼，点头附和，“是挺胖的！”