
    “16、4。”果果的表情没有丝毫的变化，就像是没有经过任何思考就轻松的回答上了这个问题。

    Nicolas心里已经为果果竖起了大拇指，还不忘问果果，“为什么？”

    “四个为一组，以第一组1、4、9、16为基准，第二组32、18、8、2分别为16、9、4、1的两倍，只不过顺序颠倒了而已。第三组为基准的三倍，顺序为正。第四组变为基准的四倍，顺序为反。得出答案为4的4倍16，1的4倍，1。”果果低头看着Nicolas，回答得十分从容。

    Nicolas终于鼓起了大拇指，兴奋的问果果，“你是天才吗？”

    “1,1,2,3,5,8,13下面两个数字是什么？”果果反问Nicolas。

    Nicolas重复了一遍果果说出来的数字，才开口回答，“21。”

    “嗯，你也不赖。”果果毫不吝惜自己的夸赞。

    可是听完果果的夸赞，Nicolas却不怎么高兴了，“你拿小学生的数学找规律还忽悠我。还称赞我的智商，这是鄙视！”

    就在两个小家伙之间的火药味一触即发的时候，果果看着Nicolas云淡风轻的道了一句，“你难道不是小学生吗？”

    “当然不是，我马上就跳级了。”Nicolas得意的看着果果。

    果果装作若有所思的点了点头，然后说，“那你现在还是小学生。”

    乔舒赫说得这么有道理，让Nicolas简直无言以对。只能反问了一句，“你难道不是小学生吗？”

    “我已经跳级了。”果果耸了耸肩看着Nicolas，“不过很高兴认识你。”

    果果的一句很高兴认识你，彻底让Nicolas忘记了跳级这回事儿，他伸出肉嘟嘟的小手，脸上挂着自以为迷人的微笑看向果果，“你应该告诉我你的电话号码！”

    “我可以告诉你我的邮箱号码。”果果说完，从自己的小书包里掏出了笔，然后在Nicolas的手背上写下了自己的邮箱号。

    Nicolas满意的看着果果留下的一串号码，然后拿过果果的笔，留下了自己的邮箱，“我喜欢跟聪明的人来往。”

    “可是我不怎么喜欢跟笨的人交流。”果果看了一眼Nicolas留下的号码，语气直白。

    Nicolas给了果果一个大大的白眼，却没有对号入座，而是聪明的勾起一抹笑容露出洁白的牙齿，“那你应该很喜欢和我交流。”

    “你几岁？”果果看着比自己矮了半个脑袋顶的Nicolas问道。

    “八岁。你呢？”Nicolas期待的看着果果。

    果果若有所思的点头，“那你应该叫我哥哥。”

    Nicolas上下打量了果果一番，然后开口，“你的确比我高了那么一点，那我就勉为其难叫你哥哥吧！”

    “你如果不是心甘情愿的，那就别叫我哥哥。”果果挑眉看着Nicolas。

    Nicolas在法国这么多年，可从来没见过能跟自己这样好好沟通的同龄孩子，好不容易遇到了，说什么也得抓住。于是心甘情愿的叫了一句，“以后你就是我哥了！”

    “放心，我会罩着你的！”果果跟个大老爷们儿似的拍了拍Nicolas的肩膀，一副领导模样。

    Nicolas指了指果果兜里的手机，“你电话响了。”

    果果这才掏出电话按下接听键，听闻乔慕辰和他家粲粲都到门口来接他了。果果才挂断电话看着Nicolas，“我爸妈来接我了。我先走了，再见。”

    “再见。”Nicolas做了一个再见的姿势，这才想起自己是来上厕所的，于是赶忙姿势别扭的朝着厕所里面跑了进去。

    果果走出厕所想起Nicolas刚刚的姿势还觉得好笑。

    门外，粲粲看着果果那一脸奸笑的模样，就上前笑道，“你捡钱了？笑得那么开心！”

    果果瞥了粲粲一眼，才走向乔慕辰的身边，“老爸，你家粲粲那么肤浅，你知道吗？”

    “不是你家粲粲吗？”他可清楚的记得这小子向来都是‘我家粲粲我家粲粲’这么称呼的。

    果果伸出食指对着乔慕辰摇了摇，“聪明的时候是我家粲粲，笨的时候你还是领回去吧！”

    果果话还没说完，脑袋就承受了粲粲一个十分有劲儿的脑瓜崩，“你家粲粲还有暴力的时候呢！”

    “对，就是这个时候，老爸，该你出马了！”果果一个快闪闪到了乔慕辰的身后。

    乔慕辰笑着拉过粲粲，却像是在对着孩子说话似的，“好了，别闹了。回家。”

    粲粲这才反手牵住了乔慕辰的左手，果果一把攥住了乔慕辰的右手，弱弱的问了一句，“老爸，回家我会被你家粲粲家暴吗？”

    “嘿，你小子，你给我站住！”粲粲提脚就朝着果果的方向追了过去。

    乔慕辰看着一大一小‘两个’孩子，嘴角就忍不住上扬起好看又幸福的弧度。

    Nicolas从洗手间出来的时候，正好看到了果果一家三口走进了电梯，他还没来得及看清楚果果的父母，电梯门就已经关上了。

    Nicolas赶紧跑回去找到苏琳，“妈咪，把你手机给我一下。”

    “怎么了？”苏琳看着Nicolas十万火急的样子，忍不住低头关心。

    Nicolas摇头，“没事儿，无聊，我想去链着wifi玩手机了。”

    “嗯，等等妈咪，妈咪和aunt很快就好了。你饿了的话，那边有甜点。”苏琳指着不远处那些精致的点心吩咐Nicolas。

    Nicolas乖巧的点了点头，然而却并没有把遇到果果的事情告诉自家妈咪，而是拿了苏琳的手机登陆自己的邮箱将果果加为了好友。

    果果回到家的第一时间也把Nicolas加上了。

    那个名为‘一群良民’的群里正就柯子墨女友怀孕的事情闹得沸沸扬扬。果果一看就知道又是那群无聊的人在黑老柯了。

    他登陆自己的ID，发了一条消息过去。

    “如果你发现一个和你长得很相似的人。你猜那个人会跟你是什么关系呢？”

    果果的消息刚刚发出去，立马得到了南烟的反响，“爷，该不会是你的双胞胎兄弟吧？”

    “智商！”夜雨扬立马跑出来针对南烟，“智商哪儿去了！很明显不可能是双胞胎兄弟啊！”

    “那夜总有何高见？”南烟发送了一把流血的刀子，看起来摆明了就是威胁。

    夜雨扬立马发了过来，“很有可能是双胞胎兄妹啊！当然，姐弟也是有可能的！”

    “智商！”宫逸尘@了夜雨扬，“智商哪儿去了！咱们杂志社都已经不报道这种失散多年的双胞胎这种低端题材了。我觉得你们应该想一想高大上的可能性。”

    宫逸尘帮南烟报了一箭之仇。柯子墨才突然@了果果，“我说，该不会是私生子吧？这完全有可能的呀！”

    阮剑蹦出来表示赞同，“是啊，依我看，这多半是同父异母失散多年的亲兄弟。”

    果果忍不住在电脑面前翻了一个大大的白眼，然后对着阮剑道，“看你这智商也只能想到这里了！”

    “就是！”薛正夕立马附和，“谁给你的智商啊！低端！”

    “嘿哟喂，你高端。你说说是什么情况？”阮剑揪着薛正夕问道。

    薛正夕立马回了过来，“依我看，多半是同母异父。”

    果果这次是彻底翻白眼了。他@薛正夕，“你这智商还不如小阮呢！”

    于是，薛正夕遭受整个团体进攻，“低端！”

    果果关掉了电脑，抱着自己的抱枕躺在了床头，脑海里浮现起Nicolas那张熟悉的脸。要说和自己相似，似乎具体也找不到什么相似的地方。可是要说不相似的话，他又怎么会第一眼看到Nicolas就觉得跟自己很像呢！

    就连果果这样的天才都百思不得其解了！

    他寻思，要说他家粲粲的私生子那是绝对不可能的！自从粲粲生下他以后，可是天天跟他在一起，哪儿有时间去生私生子啊？

    倒是他家老爸！

    那太有可能了。

    不过，一看他家老爸也不是那种会有私生子的人吧！

    那可不一定，当初他自己不就是老爸的私生子吗？

    果果蹂躏着自己的枕头，寻思着是不是将来自己还得遇到很多类似Nicolas这样的人。那他是不是该让他家粲粲好好考虑一下啊？

    虽然多几个兄弟姐妹是件不错的事情，可是他可不想他家粲粲将来光带孩子了……

    越想果果越觉得情势不对。于是掀开被子就朝着粲粲和乔慕辰的主卧室走去。

    果果一把扭开了门把手，“我家粲粲，我跟你说，你要……”

    果果话说道一半，突然就顿住了……