
    他本来只是想要浅尝即止，可是她的美好却让他失去了自控的能力。

    粲粲知道自己应该推开他的，可是当她紧紧拥住自己的那一刻，粲粲就已经彻底投降了。

    她双手覆上他精壮的腰，浅浅的回应着乔慕辰的亲吻。

    粲粲的热情犹如犹如一把烈火，彻底燎原了乔慕辰的兽性。他举起女人的纤腰缠上自己精壮的腰际。一路亲吻着她朝着身后柔软的大床倒去。

    思想疯狂的叫嚣着要了她，最后终究还是干柴烈火一发不可收拾……

    等到粲粲再次醒来的时候，已经是傍晚时分。

    她揉了揉惺忪的眼睛，才感觉到乔慕辰的手臂正横在自己的胸前，就算是睡着了，她也紧紧地抱着她。

    粲粲小心翼翼的转身看着乔慕辰精致得让人汗颜的五官。他是上帝的宠儿，所以从他出生的时候开始，就拥有别人慕之不及的东西。无论是姣好的外貌，还是过人的智慧，又或者是让人羡慕的财富。

    这样优秀的男人，总是让人无法拒绝的。

    乔慕辰熟睡的样子很安静，粲粲看得出神。

    “这一辈都会这么偷偷看着吗？”乔慕辰不知道是什么时候醒来的。他睁开眼睛看着被抓包的女人脸上闪过一丝尴尬。

    粲粲别开脸，有些娇嗔，“谁稀罕一辈子这么看着你了。我是光明正大的，怎么算偷偷了？”

    “嗯，光明正大。”乔慕辰也配合的并没有猜穿粲粲的小心思，只是伸手掰过粲粲的脸，让她的目光直视自己。

    粲粲的鼻息之间全是乔慕辰独特的气息，她那水波流转的凤眸看着乔慕辰，她想问他今天在婚礼现场的那个女人究竟是不是苏琳，她想要问他和宋岩磊之间究竟说了些什么，她想问他和苏琳之间的过往是怎样的，她还想问他和宋岩磊究竟是什么关系。可是这些都只是她想而已。

    粲粲只是目光灼灼的看着自己面前这张英俊的脸，千言万语堆积在了嗓子眼，最后却一句都没问出口。

    可能只是单纯的觉得，只要她不问，那就还可以假装什么都不知道，只有不知道，她才能若无其事的待在他的身边。

    “想什么？”乔慕辰掐了掐女人凝白的脸蛋儿，语气之中充满宠溺。

    “我在想我们晚饭吃什么，今天为了穿婚纱我都饿了一天了，新婚之夜你还欺负我！”粲粲一副委屈的表情看着乔慕辰。

    乔慕辰脸上划过一丝柔和的笑意故意逗她，“然后呢？”

    “然后什么？然后我饿了！”粲粲一本正经的回答。

    乔慕辰却挂着一抹玩世不恭的笑意，“吃我。”

    “身无二两肉，我啃哪儿？”粲粲一脸嫌弃的看着乔慕辰。

    乔慕辰的笑容立马染上了一层有色的朦胧感，“要我教你吗？”

    粲粲竟然立马会意过来乔慕辰的邪恶表情，她推了一把乔慕辰，霎时红了脸颊，“不要！”

    粲粲掀开被子起身穿上了乔慕辰的衬衣，话说她还当真饿了。折腾了一天什么都没吃，五脏庙都开始拉交响乐了。

    乔慕辰看着粲粲穿着自己的衬衣正好遮住浑圆的臀，那性感的角度无疑是在考验他的忍耐力。

    他长臂一伸将女人再次跌回了床上。

    一阵天旋地转，粲粲看着乔慕辰，“哎呀，别闹了，不饿吗？你想吃什么……”

    “想吃你。”乔慕辰俊逸绝尘的脸上是勾魂夺魄的帅气，微微沙哑的声音听起来更像是在敲击着粲粲的灵魂。

    粲粲怕自己经受不住这样的诱惑，于是很煞风景的开口，“肥肠我不供应的！”

    这的确够煞风景的。乔慕辰方才还春风满面的脸，此时候瞬间全黑了。

    粲粲趁着乔慕辰无语的当口光着脚朝着楼下跑去。

    乔慕辰脸上勾起一抹柔和的笑意，起身拿上了粲粲的脱鞋，裹上了浴室里的浴袍朝着楼下走去。

    欧泽虽然不在国内，但是请了保姆照看房子，所以冰箱里的食材倒还是不少。

    乔慕辰下楼便看到粲粲趴在冰箱上选食材。他将拖鞋放在粲粲面前，从身后抱起了女人。

    “啊……你干嘛？”粲粲惊叫出声，片刻才感觉到踩到了毛茸茸的拖鞋上面。

    粲粲这才挂起一抹笑意拿起冰箱里的食材问乔慕辰，“吃哪个？牛肉还是猪肉？”

    乔慕辰从身后拥住粲粲，将他那高贵的头颅放在了粲粲的脑袋顶，轻声问道，“你会做哪个？”

    “我会炒鸡蛋。”粲粲放下猪肉拿起了两个鸡蛋在乔慕辰面前晃悠。

    乔慕辰瞬间觉得自己的世界迎来了天昏地暗的时代。他愁眉轻蹙的时候，牵扯到了眉宇之间的伤口，于是轻嗤了一声。

    粲粲立刻回头关切的看着乔慕辰，“哪儿疼吗？”

    “心疼。”乔慕辰凉薄的唇里吐出两个字。

    粲粲伸手触上乔慕辰的胸口，透过浴袍轻柔的按了按问道，“心疼？心怎么会疼呢？该不会是心脏病吧？”

    “我心疼我家乔太太还要亲自下厨。”乔慕辰夺过粲粲另一只手里的鸡蛋，然后拿过粲粲手里的牛肉，关上冰箱门对着粲粲开口，“还是吃牛肉吧！”

    他说完拿着牛肉朝着厨房走去。粲粲拿上了西兰花配菜跟在乔慕辰的身后，精致小巧的脸上抑制不住的兴奋，“慕辰，你要做饭吗？”

    “为了不让我心疼，还是我来喂饱乔太太吧！”乔慕辰将牛肉放在了砧板上。要说到那带壳的鸡蛋，他也算是心有余悸。

    而此时粲粲的脸上却挂着十分满足的笑意，她对乔慕辰的手艺那可是早就垂涎三尺了。

    粲粲从来没吃过乔慕辰做的牛排，吃过才知道，那叫一个人间美味。

    “慕辰，你说我们今天这个婚礼，算不算是轰动了？”粲粲叉起牛排问乔慕辰。

    乔慕辰点头，“这都是你的功劳。”

    “怎么就是我的功劳了？明明和宋岩磊打架的人是你。”粲粲不满的看着乔慕辰。

    乔慕辰却道，“老婆说得对！”

    “敷衍我！”粲粲忍不住笑道，“那明天怎么办？你说新闻会怎么写？写这是你的功劳还是我的功劳？”

    “媒体已经处理好了。你放心，明天不会看到相关新闻。”

    粲粲放下手中的叉子，惊讶的看着乔慕辰，“都处理好了吗？”

    乔慕辰点头。

    “这么快？”

    乔慕辰没有反对。

    “那宋岩磊呢？他伤得怎么样？”

    “新婚夜你跟我讨论这个？”乔慕辰突然放下叉子，深邃的目光锁住粲粲的脸。

    粲粲是当真关心宋岩磊的情况，不过……

    “你想讨论什么？”粲粲问乔慕辰。

    乔慕辰一把将旁边的粲粲带入自己的怀里，

    “讨论什么时候将这房子买下来。”乔慕辰说的十分正经。

    璨璨表情愣住，疑惑的看着乔慕辰，“为什么？”

    “因为乔太太看起来似乎很喜欢这里。”乔慕辰环顾四周，房子的确不错。

    璨璨有些搞笑的看着乔慕辰道，“我喜欢你就买下啊！？那我要是喜欢你的话。你是不是还给我写一个资格证书，拥有你的资格证？”

    璨璨笑着调侃乔慕辰，而乔慕辰的注意力却在，“要是你喜欢我？要是？”

    “这根本就不是重点好吧！”璨璨对于乔慕辰异于常人的住重点表示无语……

    ……

    次日。

    璨璨在乔慕辰的怀里醒来，却看到乔慕辰的脸色有些难看。

    “怎么了？”璨璨扭头看着乔慕辰。

    乔慕辰掀开被子起身，一边穿衣服，一边对着璨璨开口，“许维会送早餐过来，这栋房子我已经买下了，你先暂时住在这里。不要开电视，不要浏览网页，等我处理好了过来接你。”

    “不要开电视？不要浏览网页？那我做什么？你知道我肯定做不到的。”璨璨坐起来抱着被子无辜的看乔慕辰，她现在最想做的事情，就是打开电视上上网，看看究竟发生了什么事情，让向来沉着冷静的人都风云变色。

    “那就不要胡思乱想。会处理好的。安心休息两天。”乔慕辰对着璨璨道，此时此刻，他的公寓和乔家老宅，肯定已经被围得水泄不通了，更别说是公司。

    璨璨是一个天生就闲不下来的人，怎么能做到，安心在家休息？她掀开被子就要起身，“发生什么事情了？我跟你一起出去解决。”

    “不用。乔太太放心在家就好。”乔慕辰果断拒绝璨璨的提议。

    “那果果呢？”

    “目前为止，跟莫西在一起，不用担心。”乔慕辰回答。

    璨璨点头，“好吧，我知道了。”

    璨璨踮起脚尖给了乔慕辰一个浅浅的吻。

    乔慕辰压住璨璨的脑袋，将这个吻加深。

    送乔慕辰离开之后，璨璨第一时间打开了电视。新闻上，现在毫不留余力的播放着乔慕辰和宋岩磊掐架的画面。画面捕捉到了，两人打架的时候，自己冷漠转身离开的背影。从画面拍摄的角度来看，自己走的那么潇洒，倒真像是没心没肺。看起来冷漠至极。

    新闻的报道，当然是，怎么严重怎么说。回头她就被形容成了冷血无情。

    看画面而言，乔慕辰负伤了。宋岩磊也伤的不轻。可是这标题就让璨璨有些无法理解了！！