
    “你确定是不知道才问我的？看起来你怎么像是很早以前就知道了似的！”璨璨挑眉，将信将疑的看着乔慕辰。

    乔慕辰放过璨璨，问她，“何以见得。”

    “你的眼神，你的眼神告诉我。你好像早就知道那是我假冒的了吧？！”

    “看来心理学倒是没有白学。”乔慕辰的眼神看起来倒一点也不像是在赞赏！

    璨璨一脸挫败，“你真的都知道了？你什么时候开始知道的？”

    “在某个女人不断的怀疑我性取向的时候。”乔慕辰嘴角勾起一抹魅惑众生的弧度。

    “确切的说我是用的男号。”

    “那也掩盖不了你是个女人的事实。”乔慕辰毫不客气的打击。终于让璨璨面对了现实。

    “今天发生的事情实在是太多了。你就不要再用这件事情跟我兴师问罪了吧？我们不如好好去调查一下那个安庆日报哪儿来的胆子，居然敢公然跟我老公作对！”璨璨说得慷慨激昂义愤填膺。

    乔慕辰低眸看着她：“你叫我什么？”

    “乔慕辰？”

    ……

    “慕辰?”

    ……

    “乔总？”

    ……

    “哎呀，别闹了！！”她知道他等的是哪两个字，可是让她再说一遍，未免也太矫情了吧……

    璨璨拉着乔慕辰走出了洗手间，瞬间转移话题，“你会去找方芸曦算账吗？”

    “你希望我去找她算账吗？”乔慕辰问。

    “那是你的事情。”

    “那你问我做什么?”乔慕辰看着璨璨。

    璨璨抬头，红唇轻启。很是认真：“我不能问吗？”

    “可以。不过你先得把徐女士手里的离婚协议书销毁了。”提起离婚协议书的事情，璨璨明显的感觉到乔慕辰的目光冷凝了几分。

    尽管乔慕辰的目光再冷，她也忍不住立刻拒绝：“不去！你还不如直接让徐女士把我销毁了来得比较迅速。”

    “知道有这个后果，当初还敢同意签下那份离婚协议书？”乔慕辰给了女人一个鄙视的眼神。

    女人却反唇相讥：“我要是不签，死得更快。”

    “就不怕死在我手里？”乔慕辰扬眉。

    璨璨点头：“怕啊，不过，你都要弄死我了，我跟你离婚也算得上是个明智的选择了吧？”

    “以后不许再提离婚的事情。”乔慕辰用食指按住女人的红唇，“你生是我的女人。就算死了，下辈子也一定是我的女人。懂了？”

    璨璨笑着投入男人的怀抱，轻轻点头，“懂了。”

    她是懂了，不过他呢，能说到做到吗？

    乔慕辰把璨璨送进了办公室里，转身朝着车库走去。许维早已经站在了车门前打开了车门。

    “白珊珊的事情调查得怎么样了？”乔慕辰坐进了车子里问许维。

    许维如实报告：“自从您和少夫人的婚礼上白小姐本人出现以后，白小姐最近音讯全无。我们调查过白氏集团旗下所有房产，以及白小姐可能入住的酒店，包括周围的所有廉价旅馆，都没有找到白小姐的身影。海陆空三方我们也安排了人手，白小姐应该没有出城。”

    “找，既然人没有出城，掘地三尺也要把人给我挖出来。宋岩磊那边有什么动静？”乔慕辰问。

    许维立即报告：“宋总今天并没有出现在宋岩科技。公司事务都交由李秘书打理。宋总这些天一直呆在公寓里里并没有出门，倒是在方小姐和您的视频爆出之后，方小姐亲自采访过宋总，不过很快就被宋总的人带出去了。”

    “派人盯着方芸曦，以免再搞出什么动静。”乔慕辰吩咐，“有白珊珊的消息立刻通知我。另外，继续密切关注宋岩磊。”

    “是的，乔总。不过……”

    “不过什么？”

    “不过宋总这几天一直都在密切的关注着白小姐的去向。而且关于最近的负面消.息全部都是出自于安庆日报。”许维眉头紧蹙。

    乔慕辰瞳孔微缩，露出深邃：“安庆日报，查查背后有谁撑腰！把人给我揪出来！”

    “另外乔总，今天扔鸡蛋和矿泉水瓶的人，已经调查清楚了。”

    “知道该怎么做？”乔慕辰挑眉，眼中尽是微笑的信息。

    许维点头，拿出电话：“请问是树人高中的陈校长吗？你好，我是华海国际的总裁秘书，关于该校的两名学生，我想要向陈校长讨论一下……”

    ……

    白氏集团。

    此次由于婚礼突然闹出来的负面消.息实在太多，严重的影响到了白氏集团的股市。各位股东，也是人心惶惶。纷纷要求召开紧急会议。

    文秀现在璨璨面前有些为难：“白董，这次的会议是临时召开的。您如果不出席的话……”

    “我知道了。把会议的时间改到明天早上。让白起雄到我办公室。”璨璨合上手中的文件，这是当初和宋岩科技合作的合同，确切的来说，这也是她能够在白氏集团赢得尊重的基础。不过现在仔细回想起来。是宋岩磊亲自提出要方芸曦作为两家合作项目的代言人的，也就是说宋岩磊和方芸曦一定是关系匪浅的，

    苏琳是宋岩磊的妹妹，那么方芸曦就有认识苏琳的理由。当初乔慕辰为了找自己才去了机场，而苏琳为了乔慕辰才会出车祸，这样说起来，怎么事件的罪魁祸首就是自己。会不会方芸曦也是这样认为的，所以当初在巴黎的时候，方芸曦才会意图让她和乔慕辰心生嫌隙。这么说来，如果方芸曦和苏琳关系要好的话，那做这一切，方芸曦就有理由了吧！

    “等等。”璨璨叫住了正打算出门去叫白起雄的文秀。

    文秀转身。表情迷茫：“白董还有什么吩咐？”

    “没事，我就是想问问你。这些年你一直都在国内吗？”

    文秀点头，“我是在国内念的大学，大学毕业以后就直接应聘进入了华海国际。虽然有时候去国外出差，但是也算是一直都在国内吧！怎么了吗？”

    “那你华海国际的事情了不了解？”

    “白董是想问我对乔总的事情了不了解吧？”文秀一副奸笑的看着璨璨。

    璨璨给了文秀一记白眼，“那你到底了不了解？”

    “上知天文，下知地理，无我不知，无我不晓。白董您就尽管的问！！保证知无不言，言无不尽。”文秀拍拍胸口做担保。

    “我问你，你知道苏琳吗？”璨璨突然正色的看着文秀。

    文秀突然表情有些为难，“这个……”

    “刚刚不是还信誓旦旦的说，知无不言，言无不尽嘛？你就告诉我，你知不知道？”璨璨问话很有压迫性。

    文秀被迫点头，她要是说不知道的话，不是摆明骗人吗？当初乔总和苏琳的事情，那是家喻户晓的事情。谁会不知道呀？

    “知道就好，我问你，当初苏琳和方芸曦认识吗？”璨璨带着期待的眼神看向文秀。

    文秀毫不犹豫的点头，“她俩是好闺蜜，据说是从小一起长大的。但是具体关系怎么样，那还是得本人才知道。”

    “废话！那当初乔慕辰和苏琳关系好吗？我的意思是，他们恩爱吗？”璨璨问文秀。

    文秀更加为难了，她满脸悲剧的看着璨璨：“白董，你就饶了我吧！你是乔总的现任，苏小姐是乔总的前任，我无论怎么说，您肯定都不会满意的。所以，你还是饶了我吧……”

    “无论你怎么回答，只要是实话实说，我就饶了你。要不然的话，我保证，我一定不会放过你的。特别是，你利用工作之便，泡男朋友的事情，我一定会重重处罚。”璨璨悠闲的靠在椅子上，挑了挑秀气的眉毛。

    文秀立即认输：“别别别，我说，我一定实话实说。苏小姐和乔总的关系很特别。他们经常出双入对，关系很好。平时比较亲密，而且双方都很尊重，不管是在媒体面前还是在员工面前。据说，苏小姐是乔总的粉丝，当初是为了追求乔总才会进入华海国际工作的。两人门当户对，没过多久就订婚了。虽然两人关系很好，很甜蜜，但是我觉得，就是有点太过相敬如宾了。感觉好像不像是那种，特别好的情侣关系。更像是夫妻很多年的那种，怎么说呢，很恩爱，很默契，但是却没有那种夫妻的气氛。”

    文秀保证她说的绝对是实话，看到璨璨突然陷入了一阵沉默之中，她赶紧补充了一句：“倒是您和乔总，这才是正常的相处模式。你看，乔总多宠您啊！你是不知道，他紧张你的样子，让我等旁人看得如痴如醉啊……”

    “你怎么还没出去呀？”璨璨突然回过神来看着文秀，这么突兀地说了一句。

    文秀一头冷汗，赶紧转身留言去白起雄的办公室叫人。

    “算了，我自己亲自过去。你去准备明天的会议吧！”璨璨起身看着文秀吩咐完，转身朝着白起雄的办公室走去。却看到苏金兰突然出现在了白起雄的办公室门口。

    白起雄推开房门让苏金兰走了进去。璨璨微微凝眉，靠近办公室大门，把耳朵贴在了门上，想要听听两人鬼鬼祟祟的究竟想说些什么。