
    这声音……

    璨璨的酒瞬间都醒了一大半。

    薛正夕看着总算出现的乔慕辰，终于有力气从地上爬起来了。他起身立刻指着自己被扇了一巴掌的脸蛋，无辜的看着乔慕辰叫冤：“乔乔，你看看，你看看，这五个手指头印可是你老婆做的，看在我这么积极的通知你的份上，咱们就不计前嫌了呗？”

    “早干什么去了，被打了才想到应该要通知？”乔慕辰显然对于薛正夕的说辞并不买账。

    薛正夕只好拿上了自己的外套拍了拍乔慕辰的肩膀，“虽然知道你这人平时就挺混蛋的，不过乔乔啊，对人家姑娘好点。瞧瞧把人家姑娘给欺负得！！”

    乔慕辰给了薛正夕一记冷眼，薛正夕立马闭嘴朝着门口走去了。

    欧泽将房卡交到了乔慕辰手中，微微凝眉，“乔总既然能瞒着璨璨亲自邀请我参加你们的婚礼，就此也能看出来乔总对璨璨是出自真心，但是让她这么烂醉如泥的原因，却也是因为乔总。”

    欧泽语气里的警告很直接。乔慕辰知道璨璨在欧泽心中的地位，他只是淡淡的看着欧泽，“谢谢欧先生能出席我们的婚礼。”

    薛正夕赶紧上前拉住了欧泽，“欧医生，今晚有没有约姑娘啊？没约姑娘的话，咱俩组局怎么样？”

    薛正夕一边拉着欧泽一边朝着门外走去，欧泽夺过薛正夕手中的纸巾，回头递给了乔慕辰看了看厕所，“你还是先进去吧。”

    乔慕辰拿着纸巾朝着厕所走去，粲粲听着渐行渐近的声音，手上一抖，直接把手机摔在了地上，发出清脆的声响。

    “开门。”乔慕辰低沉的声音伴随着扭动门把手的声音一同响起。

    粲粲惊讶得捂脸，瞬间没脸见人了……

    粲粲一把夺过乔慕辰手中的纸巾，指着门口的方向：“你，出去！”

    “不需要我帮你？”乔慕辰嘴角带着一抹揶揄。

    粲粲只觉得酒精都挥发得差不多了。她猛地摇头，果断拒绝，“不需要。”

    …………

    等到粲粲跌跌撞撞从洗手间出来的时候，乔慕辰已经坐在了沙发上，他手中端着一杯红酒，坐在沙发上的姿势优雅得好似一头沉默中的豹子，散发着一股危险的气息。

    “知道这是哪儿吗？”他挑眉，摇晃着手中的红酒杯。

    粲粲突然咧嘴一笑，“酒……酒店。”

    “知道家在哪儿吗？”他就像是在审问她一样。

    粲粲目不转睛的盯着乔慕辰的方向，看着看着竟看成了宋岩磊的样子，她清秀的眉头紧紧地蹙起，跌跌撞撞的上前夺过了乔慕辰手中的红酒杯就朝着乔慕辰的脸泼了过去。

    乔慕辰当场愣在了原地，只听到女人对着他大吼：“宋岩磊，你个王八蛋！”

    宋岩磊？

    乔慕辰握住粲粲打算给自己一耳光的那只手，俊眉也皱起，脸上挂上了一丝愠怒：“好好看清楚，我是谁？”

    “宋岩磊，你说，你为什么要告诉我真相？”粲粲另一只手用力的给了乔慕辰一拳，“如果你不告诉我关于乔慕辰和苏琳的未来，我怎么会那么辛苦，你个王八蛋，你就是个王八蛋！你知不知道，你如果不说，我就不知道，不知道的时候，我就可以理所当然，知道了真相，那就叫自欺欺人。”

    她用力的拍打着他的胸膛，乔慕辰没有阻止。虽然她的妻子把他认作了别的男人，但是这些话，她都憋在心里多久了？

    乔慕辰突然握住粲粲凝白的手，他低头，吻住她娇艳的红唇，轻轻地啃噬。粲粲有些激动的情绪，因为他的轻柔，而渐渐的安定下来。直到一吻结束，他才锁定她的美眸：“你看清楚，我究竟是谁？”

    粲粲扎了眨眼睛，晃晃悠悠的乔慕辰闯进她的视线，她突然勾起唇角，笑得像个孩子：“慕辰……你终于来了……“

    看到女人认出了自己，乔慕辰这才看着她问道：“为什么？为什么明明那么在乎，却要假装一切都没发生过？如果好奇，为什么宁愿从宋岩磊的口中知道这一切，也不愿意亲自问我？”

    “因为自私，也害怕，害怕失去。害怕从你口中听到，你的心中依然爱着她。如果是这样，那我就成为了第三者，而我，不愿做第三者。”

    “那我现在就告诉你，其实……”乔慕辰低头，正欲解释，却发现怀中的女人却已经安详的闭上了眼睛，睡得正香。

    他有些无语的拍了拍女人的脸颊，“老婆？”

    粲粲却只是怒了努嘴，然后找了一个更舒服的位置窝在了他的怀里。

    乔慕辰无语得有些宠溺的勾起唇角，然后打横抱起了女人朝着酒店的床上走去。

    乔太太，这可是你自己不听的……

    次日。

    金色的阳光照耀在白色的床单上，照影着窗帘上的镂空珠花，投影在粲粲洁白无瑕的胳膊上。

    她揉着惺忪的眸子，迷迷糊糊的睁开眼睛，却看到一张棱角分明的脸。尽管每天都看着这样一张绝色的脸醒来，可是她还是没习惯一大清早的就这么刺激，特别是在昨晚喝断片儿了的情况下。大清早的就看到这么一张脸，就更是惊恐了。

    昨晚不是薛正夕还有欧泽陪着她进酒店的吗？

    粲粲一巴掌拍在自己的额头上，有种快死了的即视感。

    她小心翼翼的掀开被子，背后立马响起了乔慕辰慵懒的声音：“睡完就想跑，昨晚怎么折磨我的你都忘了？”

    折……折磨，用这个词儿会不会太严重了点？

    粲粲回头赔笑：“你醒啦？”

    “我若是没醒就跟你说话，是梦游？”乔慕辰挑眉，饶有兴致的看着某女人心虚的模样，“昨晚发生的事情你都不记得了？”

    “昨晚……昨晚我应该没做什么伤天害理的事情吧？”粲粲着实有些心虚，毕竟自己的酒品，她自己也是清楚的，毕竟曾经就是在喝醉酒的情况下把乔慕辰给强了的。

    乔慕辰点头：“是没做什么伤天害理的事情。”

    粲粲的一颗心落下了大半，不过转眼乔慕辰就补充道，“不过……丢脸的事情倒是做得不少。”

    “没事儿，反正丢脸的事儿我也做得不少。”她是这么安慰自己的，也是这么厚着脸皮对她回答的。

    “那你指的是上厕所忘了带纸，还是拉着欧泽当你临时老公？”乔慕辰挑眉，问向眼前自我安慰的女人。

    粲粲心虚的瞪大眸子问他：“我对着学长做了这么混蛋的事情吗？你怎么知道？你在现场吗？你在现场你怎么不拦着我呀？”

    “我倒是好奇，昨天若不是薛正夕通知我，你还打算做些什么！”乔慕辰收起一派轻松的表情，那严肃的神情就像是老公在审问出轨的媳妇儿似的。粲粲瞬间有种被捉奸在床的感觉。

    “我能做什么……倒是比我起我来，你能做的才多吧！”昨天要不是他，她怎么会和学长以及薛正夕一醉方休呢？

    想到这里粲粲就觉得憋了一肚子的气找不到地方发泄，她起身套上了自己的衣服，终于想起了今天是股东大会这么重要的日子。

    粲粲连洗漱都顾不上就跑出了房间。乔慕辰看着女人匆忙离去的背影，眉头一蹙，掀开了被子。

    此时正是上班高峰期，粲粲带着墨镜站在门口等了好一会儿都没等到出租车。就在此时，乔慕辰的车子突然停在了她面前。

    她瞥了乔慕辰一眼，移开了眸子，证明了自己正在气头上。

    乔慕辰看着窗外傲娇的女人，摇下车窗，冷声，“上车。”

    车窗别过脑袋，不予理会。十足的小媳妇儿样儿。

    乔慕辰自然有治她的办法，他看着车窗外因为寒冷而瑟瑟发抖的女人：“你不上车倒也无妨，只是我这车子停在这里阻碍了交通，恐怕后面的出租车是想要载你也爱莫能助了。当然你也可以选择走路到公司，不过等到公司的时候，应该股东大会也已经结束了。”

    狠，真狠！

    这一匹腹黑的雪狼！

    粲粲拉开车门爽快的坐了进去。车子里开着暖气，粲粲瞬间觉得身心舒畅了不少，乔慕辰递给两个袋子到粲粲的手里，一个装的是早餐，另一个袋子里则是装的一套套装。他将自己的外套批到了她的身上，才启动了车子。

    掌心捧着温热的牛奶，粲粲整个人都暖和了不少。乔慕辰的外套上带着他独特的气息，很窝心。

    原来他之所以那么久没出酒店，是因为去买了早餐和她的套装。粲粲突然觉得心里暖暖的，因为他独特的关心方式。

    嘴里吃着三明治，觉得格外好吃。就连嘴角也不由自主的洋溢起了幸福的弧度。

    “吃完把衣服换上。”乔慕辰看了一眼套装的袋子。

    粲粲点头，“你吃早饭了没？”

    “你没发现你袋子里有两个三明治吗？”

    “我以为两个都是给我的呢！”粲粲这才注意到真有两个三明治。

    乔慕辰无语，“我这是娶了一个老婆还是一头猪？”

    “猪吧……”粲粲也忍不住自黑。