
    璨璨将三明治递到了乔慕辰嘴边，乔慕辰却不知是不是故意，竟轻轻的咬了咬她的手指。璨璨从他的狼牙之中抽回自己的芊芊玉指，瞟了一眼身边的男人，“你是狗吗？”

    “还记得你昨晚是怎么把红酒泼我脸上的吗？我以为只有像陆然那样的男人才能勾起你泼红酒的欲望，现在看来也不尽然是这样。”乔慕辰的眸子里带上了一抹揶揄。

    璨璨有些心虚的沉默了，她知道自己酒品不怎么好，可是也没想到竟然这么差。

    “那也有可能，我是把你当做他了。”这样回答的话，总算是合理了吧？

    乔慕辰回头，“你觉得你在酒醉的时候，心里想的是另外一个男人，会让你的现任老公觉得开心？”

    “那也比泼了你一杯红酒，让你开心吧？”

    “白璨璨……”

    完了完了，他都多久没对她直呼其名过了……

    璨璨觉得自己又一次光荣的作死了！

    她小心翼翼地看了他一眼，车子平稳地停在了公司门前。他回头，看着她薄唇微启：“关于苏琳的事情，我想我有必要跟你说清楚……”

    “要迟到了，我先走了。”璨璨听到苏琳两个字，便急急忙忙的赶紧打断了乔慕辰还没说完的话，打开车门一气呵成的朝着公司门口的方向跑了出去。

    乔慕辰看着女人匆忙的背影，也只能是无奈的勾了勾唇角。

    璨璨跑进公司，文秀立刻就迎了上来，“白董，股东以及懂事会的人都已经到齐了。您这个……要不要换身衣服？”

    文秀打量着璨璨身上有些皱皱巴巴的衣服提议。

    璨璨给了文秀一个犀利的眼神，“我以为这种事情你应该为我准备好。”

    “对不起白董，我现在就去准备。”文秀收起平日里玩笑的姿态，转身就要去准备。

    璨璨不过是逗逗她而已，于是摆了摆手，“不用了，下次你帮我准备好。把会议资料准备好了吗？”

    “已经放到您办公桌上了。”文秀答。

    璨璨点头，有些担心，“股东出席率怎么样，胜算如何？”

    “有点悬，毕竟最近股市震荡严重。”文秀皱眉，表示情况不容乐观。

    璨璨点头，换好衣服接过文秀手中的资料，“走吧。”

    大会上，所有的股东看着迟到的璨璨，脸上的表情看起来都不怎么友好。

    璨璨坐在了主要位置上，宣布今天的会议开始。她环顾了一下四周，果然没看到宋岩磊的影子，看来昨日的谈话进行得的确不怎么愉快。

    白起雄起身，看向璨璨，“近日因为白董婚礼所对白氏集团造成的损失严重，所以才召开这次股东之间1的紧急会议，不过白董竟然在今天迟到，是不是对这次的会议太不放在眼里了。”

    “白副董说的是，我是不把这次的股东大会放在眼里，我这是放在心上。”白璨璨一句话噎住了白起雄。

    到场的股东多数是白起雄的人，支持她的人在经过这次的事情，估计也不敢公然帮她说话了。所以在宣布要召开这个股东大会的时候，璨璨就已经做好了下位的准备。

    只不过她没有预料到的是，在股东大会正式开始投票的时候，白起雄的支持者却全都选择了支持她。并且都带着不怎么情愿的神色。

    璨璨眉头紧蹙看着眼前让人意外的场景，就在她疑惑的时候，文秀突然推她看向门口的方向，只见许久没有出现在公众视野当中的宋岩磊一身剪裁得体的黑色西服出现在了门口。

    众人的视线都朝着门口的方向看了过去，白起雄原本意气风发的脸，此时此刻也彻底的阴沉了下来。

    “我应该没晚吧？”宋岩磊对着璨璨的方向勾了勾唇角，带着意味深长的笑容。

    文秀公式化的点头：“没有，宋总来得正是时候。”

    “那就好，我只是过来表示一下，我投白董一票。因为大家也知道，这次的绯闻跟我也算有关，所以不知道诸位是不是也觉得因为我的原因而影响了公司的股票呢？”宋岩磊微微挑眉的样子看起来就像是在宣布已经做好的决策，而下面也没有人敢对他提出来的话表示质疑。

    璨璨不知道宋岩磊突然出现支持自己这究竟是闹的哪一出，于是索性沉默着不再开口说话。

    白起雄早已经料到宋岩磊会突然出现支持白璨璨，只是原本已经稳操胜券的他却没有想到一直站在自己这边的股东居然都会倒戈相向，反而选择了支持白璨璨。

    宋岩磊听着最后宣布了结果的票数，也才眸子微眯，看向了璨璨的方向。

    “既然结果已经宣布了，那就辛苦各位股东出席今天的会议了。感谢各位到来。”璨璨起身，就像是做了结束陈词。各位股东都悉数走了出去，白起雄急于找到这件事情的真相，于是也赶紧追了出去询问平日里支持自己的人，究竟为什么倒戈相向，最后整个房间只剩下了李秘书和文秀以及璨璨和宋岩磊。

    再次的画面同样上演。文秀和李秘书走了出去，整个房间只剩下了璨璨和宋岩磊。

    “如果你过来是为了听我说一句谢谢，那你应该是听不到了。”璨璨看着宋岩磊不客气的开口。

    对于宋岩磊，她没有一丝敌意，不过两人也不算不上是关系和谐的知己。

    宋岩磊勾起唇角，带着一抹淡淡的轻蔑，“你觉得你的一句谢谢，值得我抛头露面的参加股东大会？”

    “是我自作多情了。”璨璨转身就拿起了资料打算离开，看这个样子。宋岩磊和她已经不能愉快的交流了。

    宋岩磊拉住她的手腕，脸上带着一抹玩世不恭的笑意，“急什么？心急吃不了热豆腐。”

    “我看起来像是爱吃豆腐的人吗？现在是谁在吃谁的豆腐啊？”璨璨低头看着宋岩磊拉住自己的手腕说到。

    宋岩磊放开了璨璨，“虽然你的一句谢谢不值得我抛头露面，不过你要是把谢谢我这三个字换成另外三个字，我倒是会很乐意的。”

    “神经病？”璨璨挑眉看着宋岩磊。

    宋岩磊一头黑线，“当初乔慕辰希望从你嘴里听到‘我爱你’这三个字的时候，你就是用神经病这三个字作为回答的？”

    “你当自己是记者吗？”璨璨给了宋岩磊一记白眼昨天是谁还在咖啡厅威胁她不会出席今天的股东大会的？今提又是谁突然出现过来帮助她了？

    宋岩磊笑到，“我不是记者，不过是好奇，当初你对着乔慕辰的时候，是不是也跟个刺猬似的，让人不敢靠近。”

    “我很确定，你夸一个女人像是刺猬，那个女人一定不会很高兴！”璨璨看着宋岩磊。

    宋岩磊点头问她，“那你希望我怎么夸你？”

    “我的美不需要你的夸赞。”璨璨的骄傲总带着一股强劲的吸引力，她看着乔慕辰问他，“刚刚白起雄下面的支持者为什么投给我支持票这件事情，你不会刚好知道吧？”

    “虽然我是想独揽其功，但是这件事情，我倒是没想到还可以这么做。”宋岩磊看向璨璨，突然收起了之前那一副玩世不恭的样子，“如果说你不打算说你爱我，那就告诉我另外一件事情怎么样？”

    “不怎么样。”璨璨一句回绝。

    却被宋岩磊拦住，“知不知道白珊珊的下落？”

    白珊珊？

    果然。

    璨璨看着宋岩磊，“在我回答你这个问题之前，你不如告诉我，那天和白珊珊一起消失的女人，究竟是不是苏琳？”

    “你好奇。”宋岩磊饶有兴致看着璨璨问到。

    璨璨给了宋岩磊一记白眼，“反正你可以不说，这样我也不用告诉你关于白珊珊的踪迹了，这样对于我们都没有损失不是吗？”

    “说的的确有几分道理，不过如果是这样的话，我找不到那个女人，恐怕也就永远解不开你的心结了吧？”宋岩磊胸有成竹的看着璨璨。

    璨璨笑了笑，“如果真的永远找不到那个女人，那她又怎么可能成为我的心结？”

    “这么说来道也对，不过，你根本不知道白珊珊的下落不是吗？否则的话，你就不会问我那个女人究竟是不是苏琳了，按照你的性格，你应该亲自去调查个清楚的才是。你说呢？”宋岩磊分析得头头是道，的确让人忍不住的有些佩服。

    “那既然你知道，你还故意问我做什么？”

    “看来，你是的确不知道她的下落。”这是他意料之中的结果。

    璨璨看着宋岩磊的表情，很明显的看到宋岩磊的眸子突然暗淡了下去。

    “对不起让你失望了，还让你为了这个结果而选择了再刚刚的股东大会支持我。”她的语气之中，带着太过明显的讽刺。

    宋岩磊倒是大人有大量的没有介意，“反正看今天的情况，就算是没有我这一票。你也是稳操胜券的保住了白董事长的这个位置。不过如果你当真觉得不好意思，那既然如此，就当做你又欠我一次吧！”

    “你应该知道我不是一个知恩图报的女人。”

    “我还知道你不会以身相许。”宋岩磊难得的冷幽默，竟然让她无言以对。

    就在璨璨沉默的时候，文秀和李秘书突然推开了会议室的大门，“白董……”

    “宋总……”

    文秀和李秘书的声音同时响起。

    璨璨和宋岩磊一同转身。

    “怎么了？”璨璨问文秀。

    宋岩磊也看着李秘书，“发生什么事了？”

    文秀上前把平板电脑递给了璨璨。李秘书也将手中的电脑递给了宋岩磊。