
    “因为珊珊干妈明天要到医院去做亲子鉴定。”Nicolas带着一抹小骄傲看着苏琳道。

    苏琳惊讶中带着疑惑：“你说什么？”

    “今天早上的时候，我看到珊珊干妈鬼鬼祟祟的到我房间里了。后来我看到她取走了我的头发，所以我想，她是打算让我和乔慕辰去做亲子鉴定。妈咪你说说，Nico是不是特聪明！”

    苏琳给了Nico一记白眼，才有些担忧的看了一眼厨房的方向对着Nico小声的开口，“你说的都是真的吗？”

    “当然是真的了！但是妈咪不用担心，鉴定出来的结果，我都已经知道了，我肯定是乔慕辰的儿子。”Nico说的十分笃定，没有一点点的犹豫。

    苏琳倒是奇怪了，她看着Nico问他，“你怎么那么肯定，妈咪已经失去曾经的记忆了，就连我都不知道你的爹地到底是谁，你怎么就那么肯定，你是乔慕辰的儿子呢？”

    Nico满脸嘚瑟，“用中国的一句俗语来说，那就是，山人自有妙计。妈咪，就不要担心了，我们明天一定会回法国的吧？”

    “嗯，那你答应你。”苏琳说完，将Nicolas搂入怀中。

    白氏集团。

    乔慕辰作别了宋岩磊，便直接驱车到了白氏集团。

    文秀从公司大门回来，正好看到乔慕辰的车子停在公司门口。她看着埋头整理资料的白璨璨，脸上带着揶揄的笑意，对着璨璨挑了挑眉，说到：“我将来呀，如果要嫁人的话，就一定要找一个像乔总这样的老公。”

    “想扣工资了？”璨璨头也没抬的回了文秀一句。

    文秀指了指墙上挂着的吊钟，“现在都已经下班时间了，你还扣我工资呀？这未免也太不公平了吧！”

    “我都没下班，你还呆在办公室，这就算加班，知道吗！”

    “那这样的话我是不是有加班工资可以拿了？”文秀小眼神里全是算计。

    璨璨瞥了文秀一眼，大言不惭，“本来是这样的，不过你忘了吗，你刚刚已经被扣工资了。”

    “老天爷一定要这么不公平吗？既然如此，就让我把没说完的话说完吧！你看看咱们乔总多贴心呀，堂堂跨国公司的总裁，居然在你下班之后还开车在楼下等着你。这是多好的男人呀！简直就是让人无限向往！”

    “乔慕辰在楼下？”璨璨出顿住手中的工作，抬头看着文秀。

    文秀点头，也疑惑了：“是呀！刚刚我看到，乔总的车子的确是停在楼下呀！乔总没告诉你吗？”

    告诉？貌似告诉过。不过那都是早上的事情了！璨璨赶紧整理好了文件，拿着外套和包包就跑了出去。

    璨璨气喘吁吁地站在乔慕辰的车前，她敲了敲他的车窗，看着他，“我今天下午不是打电话告诉过你，下班不用来接我了吗？”

    “你是打电话了，你告诉我不要来接你，还顺带告诉我你今天晚上要去莫西家。如果我来接你的话，是不是晚上都不打算回来了？”乔慕辰单手搭在了车窗处，精致的眸子淡淡的扫过女人的脸，“上车。”

    虽然犹如一阵风一般的刮了下来，但是最后璨璨还是矜持的犹豫了……

    “你不上来是在等着我帮你呢？”乔慕辰抬眸，意味深长的看了她一眼。

    璨璨瞟了乔慕辰一记白眼：“你这个就叫做威胁！”

    “那你想不想试试被我威胁以后，还敢不照做会产生的后果？”男人好整以暇的姿势，让璨璨心里各种不痛快。

    她一把拉开车门坐了进去。

    车子平稳的行驶。乔慕辰淡淡的对着璨璨开口：“关于苏琳……”

    “找到白珊珊了吗？”璨璨突然开口打断了乔慕辰的话。

    乔慕辰只能顿住。然后回答，“失之交臂。”

    “那天在婚礼上出现的那个女人，会有可能是苏琳吗？”璨璨扭头，眼神有些期待却又带着一丝恐惧。

    第一次她那么自私，希望苏琳已经成为了过去。

    而乔慕辰的短暂沉默，让她清楚的感受到了这件事情的真实性。

    她小心翼翼的措辞，“宋岩磊也在找那个背白珊珊带走了的女人吧？”

    “嗯。苏琳是……”

    “宋岩磊的妹妹，我知道。”璨璨接过乔慕辰的话题。

    然后整个车厢就又陷入一阵沉寂。

    每当乔慕辰想要开口谈谈关于苏琳的事情，璨璨就有千万种方法打断。乔慕辰想，也许现在的确不是好好谈谈的最佳时期。

    “乔太太今晚想吃点什么？”乔慕辰突然转移了话题，让璨璨一时半会儿没反应过来。

    好一会儿她才开口，“随便，都行。”

    “怎么办呢？我这里没有随便这个选项。”乔慕辰回头看着璨璨，倾国倾城的五官，即便是随便一个表情，也有着让人神魂颠倒的魅力。

    “要不然我回家给你做蛋炒饭吧？”璨璨提议。

    乔慕辰现在只要听到蛋字，就一种全身起鸡皮疙瘩的感觉。他忍不住调侃：“乔太太做的那可不是蛋炒饭，那是蛋壳炒饭。”

    “没让你直接吃蛋壳，就算对得起你了。做饭的都是我，废话还那么多。爱吃就吃，不爱吃拉倒！哼！”璨璨傲娇的瞥了一眼某人，直接别过了脑袋。

    乔慕辰将车子停在了超市前，然后伸手拧过了璨璨的脸，明明看起来十分清瘦的脸，这么捏起来，倒是肉肉的，十分舒服。

    “干嘛？”璨璨被迫嘟着嘴看着乔慕辰。

    乔慕辰将一顶鸭舌帽递给了璨璨，然后方才开口：“戴上，下车。”

    “下去干嘛……”她还没说完，乔慕辰就已经拉开了车门。璨璨只得戴上帽子下了车。

    等着她下车的时候才发现，车子停在了超市门前。她眼神一亮看着乔慕辰，“我们这是要去逛超市吗？”

    “不愿意吗？那我们去餐厅吃。”他说完，作势就要转身上车。

    璨璨一把攥住了他的胳膊，重重的摇头，“愿意，怎么会不愿意呢？当然愿意了！”

    像乔慕辰这样的男人，别说是逛超市了，就连逛商场也不一定是自己亲自去，所以能有这样的机会，那该多么新奇？能看着乔慕辰这样的男人逛超市，那画面，光是想想就已经醉了。

    为了防止男人后悔，璨璨推了购物车就拉着乔慕辰朝着超市里跑去了。

    乔慕辰看着兴奋的女人，嘴角划过一丝浅浅的弧度。

    璨璨拉着乔慕辰买了不少的食材，乔慕辰虽然带着帽子，也是一身休闲的服装，但是出现在超市里推车的画面就构成了一处迷人的风景线。

    璨璨拿起一盒鸡蛋放进了购物车里。却被乔慕辰默默地挪了出来。

    女人立刻眼尖的看着乔慕辰，“你干嘛？”

    “今天不吃鸡蛋。”

    “那我现在回去，明天再吃。”璨璨又将鸡蛋放回了购物车。

    “鸡蛋吃新鲜的比较好。”乔慕辰再次把鸡蛋挪了出来。

    璨璨不满，“你能保证在超市买的就是新鲜的啊？放在超市里也是放着，买回家不也是放着吗？”

    恩，挺有道理的不过他短时间内没有吃鸡蛋壳的打算了。

    “要不吃牛排？”乔慕辰提议。

    璨璨摇头，“不要！”

    “怎么了？不是挺喜欢的？”乔慕辰低头凝视着璨璨。

    璨璨理直气壮的回答了三个字，“不会做。”

    “我做。”

    “什么？”璨璨瞪大眼睛看着乔慕辰。

    乔慕辰低眉，故意：“不愿意吗？那我让桂嫂提前结束假期。”

    “不要不要不要！”璨璨一口气说了三个不要，“我有幸吃乔总做的牛排，那多荣幸啊，是吧！”璨璨狗腿的看着乔慕辰。

    乔慕辰却一眼就看穿了女人的小心思，“虽然我没有学过心理，但是你表现得未免太明显了。”

    学“有吗？”女人故意装傻，推着车子就朝着收银台跑去了。

    乔慕辰有些宠溺又无语的勾起了唇角跟在了女人身后。可是璨璨没走几步却突然又顿住了。

    乔慕辰上前：“怎么了？”

    “我突然想起有个东西我忘买了！”璨璨恍然大悟的看着乔慕辰。

    乔慕辰关心的问，“什么忘买了？”

    “你在这里等我一下。”她说完一阵风似的刮向了服装区，

    乔慕辰向来不喜欢等待，所以干脆跟在了璨璨的身后。只见璨璨直接朝着内衣区走去……

    内衣区的导购原本是朝着璨璨的方向走了过来，可是看到璨璨身后的乔慕辰，瞬间就朝着乔慕辰的方向迎了上去。

    “先生您好，请问有什么需要帮助的吗？”

    璨璨这才看到跟过来的乔慕辰，她无语的看着导购，“你不是应该先招呼我吗？”

    “小姐不好意思。我们的另外一个导购暂时不在。请麻烦您自助购物。”导购瞥了一眼璨璨，不冷不热的开口。

    璨璨看着乔慕辰，她算是明白了，她就只有被别人无视的份儿！！

    璨璨盯着导购，故意道了一句：“所以小姐您是专门负责男顾客的是吧？”