
    凯迪公寓。

    Nicolas趁着白珊珊离开之后，立刻回到房间看着苏琳：“妈咪，珊珊干妈已经走了。我们也可以出发了。”

    苏琳提着行李看着Nicolas：“Nico，我们又不是做贼，你有没有想过，我们其实可以跟珊珊干妈说过以后再回法国，而不是这样不告而别。”

    “那我们也可以回到法国以后再跟珊珊干妈打电话呀！再说了，机票都订好了，妈咪还要退票反悔吗？”Nicolas问苏琳。

    苏琳想想倒也觉得十分有道理，反正也不可能再退票了。她提起行李箱直接牵着Nicolas朝着门外走去，“Nico我们回家。”

    Nicolas嘴角勾起明媚的笑意……

    中心医院。

    白珊珊拿着头发找到了之前的中学同学喻紫灵，两人关系一直十分要好，不过后来喻紫灵大学选择了去国外学医，而白珊珊则为了乔慕辰而选择了留在国内。

    喻紫灵看着白珊珊送过来的东西，忍不住揶揄，“这该不会是你私生子的吧？”

    “紫灵你又取笑我，这是我干儿子的。你帮我把这个做个基因对比。回头请你吃饭。”白珊珊笑了笑看着喻紫灵。尽管Nicolas的确和乔慕辰有几分神似，但是她还是希望能够找到确切的证据。

    “我帮你这么重要的忙，你就只打算请我吃饭呀？太不够意思了吧？”喻紫灵一双水汪汪的大眼睛看着白珊珊，忍不住调侃。

    白珊珊也不客气的调侃了回去，“那要不我给你介绍个男朋友？”

    “这倒不必，本姑娘倾国倾城，早已经心有所属。”喻紫灵接过白珊珊手里的头发。

    白珊珊继续跟喻紫灵寒碜了几句，这才带着帽子转身走出了喻紫灵的办公室。

    薛正夕刚刚才做完手术，就看到喻紫灵的办公室门口突然闪出一个和白珊珊极其相似的女人。

    他揉了揉自己的眼睛，看着一旁被自己拉过来帮忙的欧泽：“你看，前面那女人是不是白珊珊？”

    “哪个？”欧泽凝眉，四处张望。

    薛正夕指着白珊珊的方向，“喻紫灵办公室门口的那个。带黑帽子的那个！！”

    “喻紫灵是谁？”欧泽觉得这个名字似乎有点熟悉。

    薛正夕瞬间急了：“我说的重点不是这个！”

    “戴黑帽子的那个，和白珊珊是有几分相似。”欧泽突然看到了白珊珊的背影，给了薛正夕一个类似的答案。

    薛正夕立马兴奋了，连手套都没来得及递给一旁的小护士，就直接朝着白珊珊的方向追过去：“白珊珊，你给我站住！！”

    看到薛正夕追了上去，欧泽也只好跟上前去。

    白珊珊听到身后传来薛正夕那熟悉至极的声音。立刻穿着高跟鞋就开始狂奔。

    “诶，白珊珊，你别跑呀，我又不吃人。”薛正夕洪亮的声音在整个楼层响起。

    趁着白珊珊焦急的等电梯的当口，薛正夕和欧泽渐行渐近。情急之下，白珊珊直接朝着楼梯口的方向跑了过去。

    纵使白珊珊跑得再快，也终究穿着高跟鞋，而且还是下楼梯的路。最后在欧泽和薛正夕的逼迫下，白珊珊一不留神就摔倒在了楼梯上，直接崴了脚。

    她瞬间疼得飙泪。

    薛正夕气喘吁吁的现在了白珊珊的面前，一把掀开了她的帽子。直到确认的确是白珊珊的时候，他才大喘一口粗气：“我说白珊珊，你跑什么跑啊？做亏心事儿了不是？”

    “薛先生，好久不见。”白珊珊吃疼的带着有些狰狞的表情给薛正夕打招呼。

    薛正夕却不怎么给面子，“我说我是黑白无常还是怎么滴！你至于见到我就跟玩命似的跑吗？”

    “说实话。”不知道什么时候赶到的欧泽看着薛正夕，“你穿着一身医袍这么狂追以为姑娘，看起来她跑也是人之常情。”

    “你帮谁的？”薛正夕给了欧泽一记白眼。

    欧泽指了薛正夕的脸，“自然是帮你，今日我之所以过来的目的，不就是帮你为患者做手术的？”

    “如果你们不介意的话，我想先去看看我的脚。”白珊珊可怜的坐在地上，眼神里满是让人怜悯的光。

    欧泽蹲下看了看白珊珊的脚踝，确认，多半是骨折。

    医者父母心。欧泽看着痛苦的坐在地上的白珊珊对着薛正夕开口：“我先送她去骨科。”

    “去吧！我打个电话就过来，你可别让她跑了。”薛正夕警告的看着欧泽。

    欧泽回头望着薛正夕正色，“我不是绑架犯。”

    “没让你绑架，只是让你看守，不过你要是实在不乐意的话也没办法，反正找到女人是对白璨璨有好处。你看着办啊！”薛正夕说完，就转身朝着走廊的方向去打电话通知乔慕辰了。

    欧泽低头看着白珊珊问她，“自己还能走吗？”

    “恐怕现在不行。”白珊珊梨花带雨的看着欧泽，若是换了其他的男人，恐怕要就已经忍不住将她搂在怀里安慰了。

    可惜他欧泽偏偏就不是那种类型的男人。

    他愣是不慌不忙像是玩笑一般对着她说，“如果不能走的话，那就只好踹你一脚，滚到下一层楼再坐电梯了。这样你应该不会介意的吧？”

    欧泽的问题让白珊珊当即沉默了，虽说她和欧泽没什么交情，可是也不至于这么对她吧！她是他的仇人吗？

    如果她没记错的话，欧泽是白璨璨的学长，在欧泽和白璨璨在一起的时候，向来都是温柔绅士的，只是她不知道，在宝宝初见欧泽的时候，那欧泽可比现在有意思多了。

    白珊珊还真不打算从楼梯上滚下去。她拉着扶手有些艰难的站了起来。而欧泽也不过是随口说说，自然不可能真的踹她一脚。他看着正巧路过的骨科医生，招了招手，指着白珊珊：“你的病人。背过去吧。”

    白珊珊犹如看到了救星一般。对着骨科医生笑得清甜。

    骨科医生立马就酥了，赶紧将白珊珊带到了骨科，欧泽紧随其后，按照薛正夕所言，打算看住白珊珊。

    薛正夕率先拨通了乔慕辰的电话。

    乔慕辰是送璨璨上班，不过璨璨的手机落在车上了，所以他不得不到公司将手机还给自己迷糊的太太，可是却没想到，会遇到这么精彩的剧情。

    只见璨璨一把抓住了宋岩磊的领带，隔着办公桌一脸要动手打人的姿势。

    乔慕辰站在门口，手里拿着璨璨的手机，冷静的看着办公室里的情景，轻声开口：“你们要不要解释一下。”

    突然听到乔慕辰的声音，宋岩磊和璨璨都僵住了……

    就在乔慕辰好整以暇的等着两人解释的时候。乔慕辰的手机铃声却突兀的响了起来。

    “乔总不用先接电话，兴许会有很重要的事情也不一定。”宋岩磊拍了拍璨璨的手，璨璨这才松开了乔慕辰。

    乔慕辰掏出手机：“喂？”

    “乔乔，我跟你说，千万不要太感谢我。”

    “你是在等着我挂你电话？”乔慕辰相对于薛正夕那兴奋的语气而言，显得格外淡定。

    “别别别忙着挂电话，我跟你说正经的。白珊珊现在在我手里。”薛正夕为了防止乔慕辰真的挂他电话，赶紧开口说了真相。

    乔慕辰凝眉，“白珊珊在你手里？你还干绑架这事儿？”

    “去去去，人家长得那么倾国倾城，用色.诱也犯不着用绑架啊！”薛正夕的语气一如既往的自恋之后，才认真的说到，“我在医院碰巧抓到白珊珊了，现在正让欧泽看着呢！你不是到处派人在找她吗？我估计你现在过来应该是来得及的。一句话，来不？”

    “把人看住。”乔慕辰说完，挂断电话都没来得及跟璨璨多说一句，便转身走了出去。

    宋岩磊自从从乔慕辰口中听到白珊珊三个字的时候，就已经将全部的注意力集中到了乔慕辰的身上。看到乔慕辰夺门而去，他也顾不上璨璨，转身跟了出去。

    他今日之所以会出现在白氏集团，最初的目的本是打算让璨璨知道，苏琳有一个孩子和乔慕辰长得极其相像这件事情。这件事他并没有告诉乔慕辰，并且让白金亮三缄其口。

    如果这件事璨璨率先知道了，那所有的选择权都在璨璨的手里，到时候他和乔慕辰离婚，那也不过是早晚的事情，那个出现在婚礼上的女人，他知道，一定是苏琳，就算全世界都认错，他也不会认错。可是没想到真相还没来得及说出口，这个暴力的女人就直接上手打人了……

    “上车。”乔慕辰看着紧随其后的宋岩磊。他既然答应了他一定会调查出真相，就不会食言。

    宋岩磊拉开车门，“白珊珊在哪儿。”

    “薛正夕手里。”乔慕辰直接飙车到医院。

    医院里，薛正夕挂了电话就马不停蹄的朝着骨科走去，生怕中途出了什么差错。不过好在欧泽也是寸步不离的跟着白珊珊，让她根本没有逃走的机会。