
    乔慕辰和宋岩磊从正门匆匆的赶到了医院。方芸曦看着不远处那两个耀眼的男人，扭头有些不太确定问助理：“那是不是乔慕辰和宋岩磊？”

    助理点头，给了她肯定的回答：“是乔总和宋总没错？不过芸曦姐，我们今天的档期好不容易才调出来，还是先去体检再过来叙旧吧？”

    “跟医生取消预约。”方芸曦没有理会身边的助理，而是压低了帽檐跟在了乔慕辰和宋岩磊的身后。

    助理很是为难的看着方芸曦离开的方向跟了过去，方芸曦冷漠的回头制止，“别跟过来，你先回公司，今天给你半天假期。”

    她说完直接甩掉了助理。

    方芸曦跟着乔慕辰和宋岩磊来到了骨科。她小心翼翼的跟在两人的身后。

    薛正夕从骨科门口有了出来，迎上了乔慕辰和宋岩磊。

    “白珊珊人还在病房里吗？”开口的是宋岩磊。

    薛正夕十分肯定的点头，“那当然了。欧泽在房间里面守着呢！保准跑不了。”

    宋岩磊听完就要推门而入，却被乔慕辰抓住。

    他有些讶异的看着乔慕辰，“你这是干什么？”

    “等等。”乔慕辰不知道对着宋岩磊和薛正夕说了什么，只见三人朝着方芸曦的方向走了过来。

    莫非是自己被发现了？

    方芸曦赶紧闪身，而三人似乎并没有看到藏身此处的她。而是朝着楼梯口的方向走了过去。

    然后乔慕辰直接对着薛正夕开口，“待会儿等白珊珊离开之后，你负责跟着她看看她接下来的动向。”

    “不是吧，乔乔，我可是好不容易才抓到这女人，你就这么放她走了？干脆抓回来问清楚不就得了？”

    “你现在就算是问，她也未必会如实回答。”乔慕辰冷凝的脸上划过一丝深沉。

    宋岩磊这才开口，“你这是想放长线钓大鱼？”

    方芸曦看着正在密谋的三人，秀眉头蹙起。

    放长线钓大鱼，这么说来，他们多半已经确认苏琳的确是在白珊珊手里了！

    方芸曦立刻回头躲在了骨科办公室外转角处，以便待会儿可以顺利率先跟踪白珊珊。

    宋岩磊和薛正夕都同意乔慕辰的做法，乔慕辰打电话给了欧泽。说是有重要的事情让欧泽必须出来一趟。

    欧泽虽然疑虑乔慕辰为何来了医院却不选择进来。但是还是必须得出去一趟。

    他转身交代骨科医生，“把白小姐看好。在我或者薛正夕回来之前，不要让她离开你的视线。”

    骨科医生初出茅庐，对欧泽更是敬佩，立马应声答应，还笑着对着白珊珊调侃了一句，“白小姐，欧先生可真在乎您呀！”

    白珊珊翻了个白眼，却满心想着的都是待会儿如何才能从这小子的视线里逃脱出去。

    欧泽到楼梯口和乔慕辰汇合，看到了乔慕辰和宋岩磊，却独独不见薛正夕的身影，这才知道原来这一切都是三人放长线钓大鱼的计谋。

    “我已经吩咐了实习生不要让白珊珊离开他的视线，白珊珊哪来逃脱的机会？”欧泽有些担心的看着乔慕辰和宋岩磊。

    宋岩磊冷哼一声勾起唇角：“她怕是比你想象中聪明得多。”

    果真，白珊珊借由口渴的理由将那个初出茅庐的实习生支走了以后，立刻起身一瘸一拐小心翼翼的走出了办公室。生怕欧泽回头撞见。不过她的考虑似乎是多余的，欧泽并没有出现在门口。她本来打算直接打电话让苏琳先带着Nicolas离开。可是突然又觉得这一切似乎有些悬。

    明明刚刚薛正夕接到电话是说出门接乔慕辰和宋岩磊了，可是为什么转眼欧泽也出去了？她刚刚故意看到了欧泽的来电显示显示的既然是乔慕辰的电话号码。如果乔慕辰和宋岩磊认为是她拐走了苏琳，那乔慕辰应该没有理由让欧泽丢下她一个人。

    这么说来的话，要么就是乔慕辰认为她真的没有带走苏琳，要么就是他想要放长线钓大鱼，很明显按照乔慕辰的智商不会猜不出来她和苏琳在一起，那么唯一的解释就是乔慕辰正等着她回去将苏琳母子俩换地方，方便他来一个瓮中捉鳖！

    现在指不定就派人跟踪着她呢！她不能让他们得逞。

    于是白珊珊突然转变了打算出医院大门的路线，而是朝着女厕所走去。

    跟在白珊珊后面的薛正夕不得不止步，他直接守在了女厕所门口。

    而有薛正夕守在门口，方芸曦根本就不敢光明正大的走进去。

    正好一个清洁阿姨推着车子打算朝着厕所走去，方芸曦瞬间就来了主意。一把拿过了清洁车上清洁大妈的外套，然后套在了自己的身上，这才理直气壮的朝着厕所走去。

    走进厕所听到白珊珊正好在打电话。

    “琳琳，你先听我说，现在乔慕辰和宋岩磊已经盯上我了，你们不能再住在凯迪公寓了。你们去黎情湾的别墅住一段时间吧！你先带着Nicolas过去，黎情湾的别墅暂时就在我……”

    “我已经离开凯迪公寓了。”电话的另外一头传来微弱的声音然而方芸曦却十分肯定这个声音一定是来自苏琳。

    “什么？你们已经离开凯迪公寓了？那你们现在在哪儿呢！”白珊珊的声音瞬间显得格外的激动。

    而电话那头传来的声音却一如既往的淡定，“我和Nicolas正在机场，Nico说得没错，可能我们应该先回法国。我不想执着于记忆的事情了。”

    “机场？你们要回法国了？为什么呀？Nicolas还没见到他的亲生父亲呢！”

    “不重要了，虽然Nico年龄不大，但是还是很有主见的孩子，我愿意尊重Nico的意见。我知道你已经把Nico和乔慕辰的头发带到医院了……”

    “不是这样的，琳琳你听我解释，虽然我的确是瞒着你拿Nicolas和乔慕辰的头发到医院做了亲子鉴定，但是那也不过是为了你着想，你用不能不白的就让Nicolas成为私生子吧！我这都是为了你好，琳琳，你千万不能误会我的意思！”

    “不，没关系的。珊珊，结果都已经不重要了。现在对于我来说最重要的就是Nico。他才是我的全部。”苏琳说完这句话以后，就挂断了电话。

    听到苏琳在机场，方芸曦立即转身就走出厕所，拨通了助理的电话。直奔机场。

    白珊珊也顾不得乔慕辰究竟打的什么主意，拦了车子直奔机场。

    首都国际机场里。

    Nicolas看着苏琳挂断了电话，对着苏琳竖起了大拇指，“妈咪，我们先去吃午饭吧！吃了午饭差不多就可以登机了。”

    “Nico，这样离开的话，将来没有爹地你也不会觉得遗憾吗？”苏琳弯腰怜爱的看着Nico认真的道。

    Nico点头，“我都已经这么大了，没有爹地也没关系，只要有妈咪就好了！而且妈咪也可以给我找一个法国爹地呀！”

    “古灵精怪。”苏琳宠溺的揉了揉Nicolas的脑袋，“走，妈咪带你吃饭去，今天破例吃一次垃圾食品吧！”

    ……

    等到方芸曦赶到机场的时候，正好是到法国的航班登机的时候。距离飞机起飞的时间还有二十分钟。但是Nicolas和苏琳已经登机了。

    方芸曦料到白珊珊一定会跟来机场，所以现在她唯一的优势就是时间上的优势了。

    方芸曦看着安检处，直接取掉了墨镜，“您好，我有很重要的朋友上了机场，我需要跟她道别。可不可以通融一下，我只需要五分钟的时间，我保证在飞机起飞前一定出来。”

    方芸曦的这张脸就是活生生的招牌，换了谁都会给几分面子。

    安检小哥又是方芸曦的铁杆粉丝。最后申请以后点了点头，“那麻烦方小姐务必在飞机起飞前十分钟出来。”

    方芸曦毫不犹豫的点头，“谢谢。”

    她直奔机舱。只见苏琳正坐在第三排的位置，正优雅的看书。而她的身边坐着一个八.九岁的小男孩儿，那眉宇之间的确和乔慕辰有几分神似。

    方芸曦的出现立刻给整个机舱引起了一阵轩然大波。

    苏琳和Nicolas是想忽略都不行。

    只见方芸曦步伐笃定的朝着苏琳和Nicolas的方向走了过去。

    苏琳就是有一种强烈的直觉，方芸曦就是专程过来找她和Nicolas的。

    一瞬间，苏琳的心跳有些失常，有些惊慌。

    直到方芸曦在她的面前站定，苏琳才肯定，这享誉国际的大明星方芸曦的确是来找自己的。

    方芸曦那张绝美的脸上，表情十分复杂。有久别重逢后的兴奋，也有难以置信的惊讶，而更多的却是怀念和激动，又或者说是感动。

    她百感交集，声音也有些动容，甚至有些颤抖的轻唤她的名字：“琳琳……”

    Nicolas也随着这一生琳琳而抬起头来……