
    “很重要，跟命一样重要，行了吧？”她瞪着男人那张俊逸绝尘的脸，“你再打扰我睡觉，我就不客气了！”

    “怎么不客气？”

    “咬你你信不？”

    “用哪儿咬？咬哪儿？”男人好整以暇的姿态带着与生俱来的慵懒，即便说着流.氓才会说的话，可是一样矜贵而好看。

    粲粲拉过乔慕辰的手臂，羞红的脸带着娇艳的红唇越发可人了，不过嘴里的动作却是惊世骇俗的。

    乔慕辰看着眼前跟个小狗没什么区别的女人，正拉着自己的手臂，狠狠的将洁白的牙齿印了上去。直到一阵痛感传过来，最后在他健硕的手臂上留下了两排整齐的压印，女人才善罢甘休的带着炫耀的神色看着自己。

    她也学着他那霸道的姿势，凝白纤细的手指勾起了他那好似雕塑一般的下巴，她扬眉看着他：“就这么咬！看清楚了？”

    乔慕辰握住女人的手臂，反手就将她的细胳膊扭到了身后，他欺身将她压在了沙发上，嘴角勾起一抹邪肆的笑意。

    “淡……淡定……”她推着他的胸膛，收起了刚刚那一副炫耀的模样，笑得有些谄媚。但是这样的笑容在她的脸上，却让乔慕辰觉得有种别样的美……

    他短短的胡渣扎着他细嫩的肌肤，“刚刚是谁说的干柴烈火？知道你咬了我该怎么解释吗？”男人说到这儿，顿了顿，轻轻地吻了一下女人的额头，方才开口：“那叫星星之火，可以燎原。”

    丢脸，刚刚她和徐敏说的话，这腹黑男人肯定全听到了！

    就当她还在懊恼的时候，男人已经吻过她的锁骨。

    她精致的锁骨美得像是一副沉睡千年的画作，男人亲吻的呼吸声喷洒在她的脖颈之间，粲粲终于沉浮在了他的魔咒之下，悄然的绽放在了男人的身下……

    是夜，美得有些不真实。

    半夜，粲粲被一股尿意憋醒，她生怕惊扰熟睡的男人，于是走出卧室打算去外面的浴室，回来的时候却看到书房的灯还在亮着。

    被好奇心驱使的粲粲，小心翼翼的朝着书房的方向走去。

    书房里点着一盏台灯，微弱的灯光罩在徐敏的脸上，倒是让平日里那张张扬跋扈的脸看起来柔和了不少。

    褪去了白天的雍容华贵，细纹悄悄地爬上了她的眼角，虽然抵不上白天那般美丽，但是却多了一分慈祥。

    粲粲猫着身子躲在门口，透过缝隙竟看到徐敏抹了抹眼角，看起来好似在擦眼泪一般。

    徐敏这么强硬的女人，竟也有夜半三更擦眼泪这么煽情的时刻。这让粲粲不是些许的惊讶。

    仔细看向徐敏，才发现她手里握着一条银白色的链子，链子上挂着的吊坠，瞬间吸引了她的眼球。那不是之前看到过的那颗宝蓝色吊坠吗？

    粲粲微微眯眼，想要看得仔细一点，却不小心推动了书房的大门，在安静得连针掉落都能听到的宅子里，显得十分突兀。

    徐敏惊慌的收起了坠子。

    “谁？”

    粲粲拖了拖鞋就赶紧转身朝着卧室跑去。

    直到躺在了被窝里，粲粲才觉得心安了一点。可是身边的男人居然搂住了她的腰际，带着慵懒得有些迷糊的声线轻声问她，“去哪儿了？”

    “上……上厕所。”粲粲语气有些结巴，不知道是冷导致的还是因为紧张。

    不过好在男人没有多问，而是握住了她冰凉的手脚，传递着他身上浓浓的暖意。

    这样的感觉像是可以依赖，她嘴角勾起一抹淡淡的笑意，小鸟依人的窝进了他的胸膛，寻找了一个舒服的位置安然入睡……

    点点的星光落下，换上了一轮晚冬的暖阳。粲粲带着酸痛的身子被阳光唤醒，身边还残留着乔慕辰的余温。

    她愿意每天早上都这样醒来。可是，人这一辈子做不愿意的事情，总是比愿意做的事情要多。

    粲粲伸了个懒腰，正要起床洗漱，徐敏却连门都没敲，就直接走了进来。她冷漠的看了一眼凌乱的房间，然后再次将避.孕.药扔到了粲粲的床上，她冷漠的交代，“吃了下楼吃早饭。所有人都等你一人，当真是好大的架子。”

    粲粲看着那瓶避孕药，淡眉毛微蹙，“妈，您这工作做得真到位。”

    要不要干脆搬到乔慕辰的别墅里，天天监督她算了！

    徐敏眼里带着厌恶的神色，正打算继续说点什么，却看到乔慕辰突然推门而入。她只好冷漠的扫了粲粲一眼，示意她记得吃药之后转身走了出去。

    “你们在聊什么？”男人走到衣帽间找到了一条领带看着坐在床头发呆的女人问道。

    粲粲耸了耸肩，嘴角勾起一抹自嘲的笑意：“你妈准备谋害你的下一代，让我做个帮凶。”

    男人将目光落到扔在粲粲眼前的那瓶避.孕.药上：“妈送来的？”

    “不然呢？！”她借着男人手中的领带将他拉到了自己面前。

    男人索性放手，顺势让陈春帮他系领带。

    粲粲将领带套到男人的脖子上，突然很认真的看着他开口，“乔慕辰，我看咱俩以后还是分床睡吧！”

    男人邪肆的看了粲粲一眼，嘴角勾起一抹意味深长的微笑：“你是想体验体验在沙发上的感觉？”

    粲粲手上用力，差点把男人勒死！

    她翻身爬下了床，直接朝着楼下走去，免得到时候婆婆有意见。

    乔慕辰松开领带，看了一眼床上的避孕药，深邃的眸子里闪耀着看不懂的深意。

    粲粲推开房门才想起躺在床上的那瓶避.孕.药，于是又折回了卧室，拿着药瓶子再次走出去。

    他跟在她的身后，明知故问：“拿出去做什么？”

    “当着婆婆的面多吃两片，证明我和他儿子避孕措施做得极好！”粲粲带着几分阴阳怪气的语气，尽管她也不想在没有弄清楚苏琳的身份之前肚子出别的意外，可是徐女士表现得未免也太激进了点……

    听着女人故意而为之的语气，他云淡风轻的道了一句，“多吃两颗也无妨。晚上多半还得继续。”

    粲粲顿住脚步，在楼梯口给了男人一脚：“继续个头，要继续你自己一个人继续去。道具费用算我的！”

    “道具怎么比得上乔太太？”对于粲粲踢的这一脚，对于乔慕辰来说根本就是隔靴搔痒。

    粲粲直接推开乔慕辰朝着楼下走去。心里却抵不住委屈。

    乔慕辰，你是当真不知道吃药伤身还是真的不希望我怀孕？只欢不孕？

    粲粲嘴角勾起一抹自嘲的笑意，果果看到正欲迎上去。徐敏却先她一步递了一杯白开水给她。

    粲粲接过，到处两片白色的药片吞了进去。最后面无表情的朝着餐桌走去。

    “我家粲粲现在肚子里有宝宝了吗？”果果难得天真的看向乔慕辰问道。

    乔慕辰慈父般的目光向果果投去：“是有这个可能的。”

    粲粲果断的选择了沉默，睁着眼说瞎话糊弄儿子这事儿，她可做不出来。

    ……

    白氏集团。

    文秀将需要签署的资料交到了粲粲的手里，却神色凝重的没有离开。

    “怎么了？”粲粲抬头看向文秀。

    文秀蹙眉将一份统计资料交到了粲粲手里：“这是这些日子以来关于白起雄在白氏集团的调查结果。公司资金链短缺的问题，多半来源于白起雄的决策，另外在您接手白氏集团之前，白氏集团的内部运作就有严重的问题。而且关于最新一季的珠宝，设计部出现了盗版华海国际旗下设计师作品的问题，这一切都是白起雄暗中主导的。华海国际乔总和您的关系本来就是外界津津乐道的话题……”

    “好了，我知道了。你继续关注白起雄的动向。另外关于白氏集团之前的运作，调查清楚了交到我手里。”粲粲对着文秀吩咐。

    文秀转身离开。粲粲陷入一阵沉思之中，爷爷的遗嘱清楚的交代了千万要防备白起雄，这么说来爷爷在离世之前早就应该知道一二。

    空荡的房间响起的电话铃声打断了粲粲沉思的思绪，她接通电话甚至忘了看来电显示。

    电话里传来宋岩磊慵懒的男中音：“我们约在白氏集团如何？”

    “你的确是白氏集团的股东这一点我不否认，但是用白氏集团股东的身份随意进出董事长办公室是不是不太合适？”粲粲看着已经出现在自己办公室门口的宋岩磊，不冷不热的开口。

    宋岩磊耸了耸肩无所谓的挂断电话，随意的斜倚在门边，“我过来继续上次没说完的话题。”

    “我们之间没什么好说的。我本来以为咱们可以做朋友，后来以为我们可以做陌生人，可是现在，我觉得还是做个没有联系的曾经过客最合适不过。”粲粲说完埋头于文件之中。

    宋岩磊走到她面前，语气带着淡淡的神秘，他说：“如果我来是想告诉你，那个和果果一起喝咖啡的小男孩究竟是什么身份的呢？如果是这样的话，你要不要先请我坐下？”