
    “爱说说，不爱说走。”粲粲照着自己的个性，始终没有邀请宋岩磊落座。不过好在宋岩磊十分清楚她的性格，也没抱多大的期望。

    他走到沙发边坐下，没有拐弯抹角，直奔主题：“和果果在一起的那个小男孩儿，名叫Nicolas，是苏琳和乔慕辰的孩子。”

    粲粲顿住手中的动作，抬眸看着坐在不远处的男人，尽管心里好似破了一个黑洞，止不住的疼，但是她还是冷静的看着眼前的男人：“在你说这句话的时候，是不是应该带上证据，比如那个孩子的照片，或者是一份亲子鉴定，又或者是，给我一个你确认那是苏琳的理由。你觉得呢？”

    “这些都不重要。”他的目光稳稳地定在她的脸上，誓要从她冷静的表情下找出破绽，他起身走到她的身边，居高临下的俯视：“重要的不是这是不是事实，而是如果这是事实，你该怎么办？如果乔慕辰是为了责任，所以娶了你，那现在又有了他必须承担的责任，你该怎么办？”

    “那你希望从我这里听到什么答案？”女人扬起骄傲的头颅看着宋岩磊的模样，的确让人着迷，有种倔强的美感。

    他淡淡的勾起唇角，划过一丝玩味儿：“那告诉我你会离开乔慕辰。”

    “我就不明白了，我离开他究竟对你有什么好处？”粲粲凝眉看着宋岩磊。她是真不明白这男人费尽心思的非要在他们夫妻之间插一脚，究竟能得到什么？

    宋岩磊勾起一抹微笑，“可以让我得到你。”

    “我如果三岁我就信你！”粲粲给了宋岩磊一个鄙视的眼神。

    “可能我得不到什么，但是看到乔慕辰痛苦，就有一种席卷全身的痛快感。这算吗？”宋岩磊阴鹜的眸子里勾起一抹邪肆的微笑，就像是等着捕食猎物的秃鹫，眼神里散发着锐利的光芒。

    粲粲一张文件盖住了他那张倾国倾城的脸：“套一句时下最流行的话，你这么变态，你妈知道吗？再说了，即便你说的是真的，即便那是乔慕辰需要负的责任，那我和乔慕辰就算是互相折磨，也没打算分开。很抱歉不能格尼席卷全身的痛快感了，抱歉！”

    看着粲粲笃定的语气，宋岩磊突然笑得有些神秘，他深深地望着她：“你知道我怎么看的吗？”

    “你怎么看的跟我有关系吗？”粲粲别过脸不再看他。

    宋岩磊却邪魅的对着她开口，“我猜，乔慕辰一定会跟你离婚，一定会主动提出跟你离婚。”

    “如果有这么一天……”

    “如果有这么一天，欢迎你投入我的怀抱，和我一起感受席卷全身的痛快感。”宋岩磊轻抚粲粲的脸蛋。

    粲粲甩手给了他一个响亮的巴掌：“我没你那么变态。这一巴掌是告诉你，不要随便抚摸有夫之妇。”

    宋岩磊摸了摸自己被甩痛了的脸，嘴角却依旧挂着邪肆的笑意：“那我等你离婚了再摸。”

    “就不怕砍手？你是自己出去还是我让保安过来请你出去？”粲粲冷冷的看着宋岩磊，有种想用手中的钢笔戳瞎他双眼的激动。

    宋岩磊无所谓的耸了耸肩，然后自觉的朝着门外走去。

    粲粲拿出香水朝着空气一阵乱喷，少了宋岩磊的古龙水味道，她才觉得整个办公室清新了不少。

    办公室的大门再次打开，文秀和苏金兰以及白起雄一起出现在了门口。

    “对不起，白董，我拦不住他们……”文秀的脸上挂满了歉意的神色。

    粲粲摆了摆手，“你先出去吧。”

    反正白起雄也不是第一次直闯她的办公室了，只不过这次还是携家眷一起过来了。

    文秀关上了总裁办的大门。粲粲靠在椅子上，冷冷的看着白起雄和苏金兰，“白副董携着家眷勇闯我办公室，有事？”

    她轻酌了一口咖啡，本以为白起雄和苏金兰是来找茬的，毕竟每次他都是过来找茬的，可是却没想到，这次的画风转变得如此惊人，粲粲还没来得及猜到他们进来的原因，就看到向来趾高气昂的苏金兰双膝一软，直接跪在了她面前。

    粲粲一个惊吓，将咖啡喷了白起雄一脸，等到她好不容易喘过气来，她才看着白起雄开口：“白副董，你需不需要解释一下你们这是唱的哪一出？”

    “粲粲……不……白董，我知道，我们曾经对你做过很多不可饶恕的事情。但是姗姗是无辜的呀！你何必把她逼上绝路啊？我就这么一个女儿，我求求你，求求你放过她吧……”苏金兰声泪俱下的跪在她面前，好像她才是万恶不赦的那个罪魁祸首。

    粲粲冷笑了一声看着苏金兰，“我把她逼上绝路？我还有这本事？”

    “姗姗在家自杀了，现在还在重症监护室里生死未卜，有什么仇有什么怨，你都冲着我来，我求求你放过我的女儿，当年的事情都是我一个人策划的，都由我一个人承担。”苏金兰拍着胸口，早已经不见了平日里趾高气昂的暴发户形象。

    就连平日里总是梳理得一丝不苟的秀发，此时此刻都已经有些凌乱了，看起来应该是崩溃过后的模样。

    只不过，白珊珊自杀了？

    粲粲眉头微蹙，“白珊珊自杀了？”

    “当年在乔慕辰酒中下药的是我，让你走错房间的人也是我，想方设法把你驱逐出白家，流放到国外的依旧是我。当年你被驱逐到国外，一直给你提供帮助的可是珊珊，就算是我苏金兰做了对不起你的事情，可是珊珊没有呀！你为什么还要对她赶尽杀绝？”苏金兰字字珠玑的质问粲粲。

    这是贼喊捉贼吧？

    “我对她赶尽杀绝？我是让她自杀了还是我把她杀了？我做什么了对她赶尽杀绝？苏金兰你今天把话说清楚！”粲粲一拍桌子站了起来，一双机灵的水眸更是怒不可遏。

    白起雄终于对着粲粲开口：“你夺走了白氏集团，又将我一家赶出了白家老宅，抢走了你堂姐的未婚夫，还偷偷剩下了你堂姐夫的孩子，你这不算是赶尽杀绝，算什么？”

    “哈哈……”粲粲忍不住大笑，表情有些狰狞的看着苏金兰和白起雄，“我夺走了白氏集团？那是爷爷留给果果的遗产，何来的夺走？我把你们一家人赶出了白家老宅，白起雄，如果当年不是你们赶尽杀绝，我们如今也是一家人你记得吗？还有，我抢走了我堂姐的未婚夫？他乔慕辰什么时候承认过白珊珊是他的未婚妻？就这么上杆子的倒贴我说你们累不累？什么叫我偷偷生下了我堂姐夫的儿子？在我生果果的时候，乔慕辰和白珊珊八字都还没落笔呢！能不能有个先来后到？你说说，究竟是谁赶尽杀绝？”

    粲粲一桩一桩的数落着苏金兰和白起雄的罪过，像是在抒发着这么多年来所受到的所有委屈，就像是断开了阀门的水闸，一时之间全部涌了上来。

    苏金兰早已经泣不成声，她是爱女心切的拉住了白起雄，满脸心碎的看向粲粲：“粲粲，即便是我万恶不赦，可是珊珊是无辜的。她也是你的堂姐，同样是为人母亲，我求求你，求你请乔总去一趟医院吧！我不能失去珊珊，我只希望乔总能给珊珊一个活下去的欲望，我求求你……”

    苏金兰声泪俱下的给粲粲磕头。

    粲粲深深的吸了一口冷气，最终面无表情的拨通了保安室的电话：“你们安保工作怎么做的？什么人都往我办公室里放！现在立刻安排人上来把人拖走！”

    她说完，砰地一声挂断电话，然后转身朝着办公室里面的休息室走去。她用力的摔上了休息室的大门，想要将门外嘈杂的声音隔绝在外。

    可是苏金兰痛哭的声音却是无孔不入。直到后来保安上来，苏金兰的哭声才随着挣扎一同消失。

    她头痛的扯过被子捂住脑袋，隔绝了所有的噪声，却隔绝不了自己的思想。

    看着苏金兰声泪俱下的祈求自己，应该是一件值得开心的事情才对。如果是为了复仇，那她的目的也算是达到了。

    可是为什么苏金兰那慈母般的眼神却好似烙印一般让她忘不掉了！

    粲粲强迫自己闭上眼睛，可是脑海里的画面却是自己刚出国的那几年，白珊珊那无数通温暖的电话，她曾经安慰自己，一定要坚持下去，一定要好好的活着。可是现在呢？

    当初那个坚强美丽又善良的白珊珊，早已经渐行渐远，被爱情和仇恨蒙蔽了那双曾经清澈的眼睛。她鼓舞了她活下去，可是自己却选择了自杀。

    也许她本性不坏的，只是在爱情面前，一旦变得卑微，就会人格扭曲罢了……

    粲粲好不容易入睡，可是梦中却看到了白珊珊满脸鲜血的躺在血泊之中，还睁着那双水漾的大眼睛。

    粲粲擦了擦一额头的冷汗，深深地吸了一口气，慌乱的找到手机，拨通了乔慕辰的电话……