
    许维看着乔慕辰的车子停在了方芸曦的别墅前，立马毕恭毕敬的迎了上去：“宋岩磊已经破门而入了，不过方小姐貌似没有在家。”

    乔慕辰推开方芸曦别墅的大门，只见宋岩磊坐在沙发上，表情阴冷，生人勿进。就连一旁的李秘书都保持着一段安全的距离。

    宋岩磊看到乔慕辰的出现，也并不惊讶。乔慕辰走到宋岩磊对面的沙发坐下。

    “人走了？”他挑眉，语气平缓的问他。

    “乔慕辰。你和白粲粲离婚吧！”宋岩磊没有回答乔慕辰的问题，而是突然抬头神色严肃的看着他开口。

    乔慕辰凝眉看向宋岩磊，示意他继续。

    宋岩磊将一张照片扔到了桌子上。乔慕辰修长的手指掠过照片，拿了起来。是一张很有年代感的照片，多年前乔慕辰和苏琳以及宋岩磊三人的合影。

    背影娟秀的字体写下了一句话：过去的事情已经过去了，我还没有走向未来的勇气。落款是苏琳，日期是三天前的日期。

    “这是她的字迹，你应该还记得。”宋岩磊夺回乔慕辰手中的照片，深邃的目光锁定在照片之上。

    乔慕辰云淡风轻的看向宋岩磊，“然后呢？”

    “一旦我找到了她，就会恢复她的身份，她曾经是你明媒正娶的妻子，因为假死才断绝了你们之间的夫妻关系，如果苏琳回归，身份揭穿，你和白粲粲的婚姻，就是重婚。如果不想我借你之手伤她之名。离婚，是你目前为止最好的选择。”宋岩磊靠在沙发上，神色慵懒，眉宇之间的散发着淡淡的自信，却不显骄傲。

    乔慕辰嘴角划过一抹意味深长的笑意：“等你找到她再谈也不迟。”

    “你负了她多少年？”宋岩磊的目光好似猎豹。

    乔慕辰却依旧云淡风轻，“负她的人不是我，是时光。”

    “我说过，如果她伤，就用你的幸福陪葬，若是她死，你即便不亡，也要生不如死。”宋岩磊字字珠玑，狠狠地敲在乔慕辰的身上。

    乔慕辰看了一眼宋岩磊，他还记得宋岩磊当初得知苏琳去世的消息是什么表情。对于宋岩磊一字一句的威胁，他脸上的笑容却更甚，语气甚至带着让人猜不透的淡淡嘲讽：“作为苏琳的哥哥，你倒是尽职尽责。”

    乔慕辰说完，起身随着许维走出了方芸曦的别墅。

    “查一查方芸曦的行程表。”乔慕辰对着许维吩咐。

    许维早就已经就此做了调查，“方小姐今天下午的行程已经全部取消了，唯独只有明天上午的一个电视台采访。乔总，要不要明天上午将方小姐送到您面前？”

    “不用了，明天早上几点？”

    “九点。”许维道。

    乔慕辰直接回到公司处理完公司的事物之后方才去白氏集团接了粲粲。却得知粲粲根本没有回公司。

    他急忙拿出电话拨通了粲粲的号码，可是许久都没人接听。

    他拨通果果的手机，也得知粲粲并未回乔家老宅，于是找到桂嫂，桂嫂也说未曾看到粲粲回家。

    就连莫西的电话打通了也说没和粲粲在一起。一时之间粲粲好似人间蒸发了一般。

    乔慕辰驱车直达宋岩磊的家中。宋岩磊刚好沐浴过，他围着浴袍端着一杯红酒看着门口的可视电话，正讶异大晚上的乔慕辰为何会出现他家门前的时候，乔慕辰便开口，“宋岩磊，开门。”

    他已经多久没叫自己全名了？

    宋岩磊疑虑着打开了房门，可是还没站稳，乔慕辰便直接推门而入。

    “乔总大晚上的这是干什么？私闯名宅？”宋岩磊摇晃着红酒杯，深邃的眼睛被红酒的颜色倒影出来，倒是少了往日里的阴郁，反而多了一分妖媚。

    乔慕辰的目光落到门口的鞋柜上。

    “你该不会是来我这儿找白粲粲的吧？”宋岩磊随着乔慕辰的目光看了过去，的确是落在了鞋柜上面。

    乔慕辰冷眸，“她人在哪儿？”

    “我床上。”宋岩磊摇晃着红酒杯，嘴角故意勾起一抹邪肆的笑意。

    乔慕辰和宋岩磊之间的渊源颇深，也不怪粲粲失踪的时候会让乔慕辰有这样的想法。

    他上前一把抓住了宋岩磊的衣领，声音冷然：“我再问一次，知不知道她人在哪儿？”

    “怎了？打不通她电话了？还是打通了没人接？”宋岩磊故意挑衅的语气完全就是在挑战乔慕辰的忍耐极限。

    因为此时他眼前的男人一双阴鹜的眸子，就像是从地狱爬起来的使者一般让人惊心动魄。

    乔慕辰突然一把放开了宋岩磊，是他那故意挑衅的语气，反而提醒了乔慕辰。如果粲粲在他这里，那宋岩磊不应该是这样挑衅的语气。

    “我们之间的恩怨，不要牵涉在一个女人身上。”乔慕辰的语气，像是在警告，更像是在教育宋岩磊。

    只不过对乔慕辰所言，宋岩磊的脸上却挂上了一丝不明不白的笑意，语气说是微笑，更不如说是嘲讽。

    “我们之间的恩怨，本就因一个女人而起！”宋岩磊轻酌一口红酒，阴郁的目光和乔慕辰四目相对。

    乔慕辰一把夺过宋岩磊手中的红酒杯：“即便如此，那我也警告里，离白粲粲远点。”

    “应该离她远一点的人是你不是吗？毕竟带着重婚的头衔答应给白粲粲婚姻的人，也是你。”宋岩磊一语中的，十分狠毒。

    乔慕辰却淡然，把握十足，“我和白粲粲的婚姻不是冲昏，即便如今的Alina是苏琳，也改变不了我和白粲粲的婚姻。”

    “是吗？因为她足够善良？”宋岩磊带着一抹轻讽看向乔慕辰。

    乔慕辰点头，“比你善良。”

    “你就知道我狠毒，既然知道，就不要让我抓到你的把柄，就像你过去的二十年那样，不要落到我手里。”宋岩磊的声音渐渐的低沉了下去，警告的意味更甚。

    乔慕辰红酒杯还给了宋岩磊，嘴角蜿蜒起淡淡的弧度：“即便让你抓住我的把柄，也不可能成为你威胁我的武器。”

    他说完，转身就要离开。

    然而却被宋岩磊一把抓住。说时迟那时快，乔慕辰猛地转身，就攥住了宋岩磊浴袍的领子。

    “怎么，还想打一场？上次在医院睡的时间不够长？”乔慕辰眼神犀利的看向宋岩磊。

    宋岩磊将红酒直接从乔慕辰的头顶浇下，脸上的表情看起来甚是享受：“我等着，等着你的人生也像你此时此刻那样落魄。”

    红酒从乔慕辰的头顶一路流下，暗红色的液体配上男人深邃如鹰的眼神，更是让人胆寒。

    他放开宋岩磊的衣领，冷声，“我乔慕辰的时代才刚刚开始，轮不到你猖獗。”

    他说完朝着浴室的方向走去，两人的体格相差不大，乔慕辰裹着宋岩磊的浴巾出来便直接朝着试衣间走去。

    宋岩磊坐在沙发上姿态优雅而慵懒的看着乔慕辰，脸上的弧度始终没有沉寂下去。

    乔慕辰转身进入试衣间的时候，大门的门铃突然响起。

    宋岩磊起身朝着可视电话看去，也着实是惊讶了，没有想到粲粲居然会突然出现在他的房间门口。这两口子是闹得哪一出？

    宋岩磊打开了房门，看着门口的女人，“你怎么来了？”

    女人给了他一记犀利的白眼，“你以为我想来的？”她问完，给了宋岩磊一个文件夹，“这是薛正凯让我交给你的。拿着，我走了。“

    酷酷的交代完之后，粲粲就要转身离开，宋岩磊嘴角突然勾起一抹邪肆的微笑，拉住了正打算离开的女人，“就这么走了？”

    “我本就不打算来的，若不是薛正凯死乞白赖的求我给你送东西……宋岩磊，你放手，别拉着我。”粲粲后退了一步保持着安全距离看着薛正凯，却依旧对着粲粲满脸的戒备。

    “既然来都来了，不如喝杯咖啡再走？”宋岩磊依旧没有放开粲粲的手臂，反而是用咖啡作为借口。

    粲粲看了一眼窗外已经漆黑的天空，看着宋岩磊，“这大晚上的喝咖啡，你也不怕睡不着？”

    “若是睡不着，那就做一些比睡觉更有意义的事情。”

    “比睡觉更有意义的事情就是翻身。”粲粲道。

    宋岩磊却摇了摇头，“当然不是。是我们也可以一起做的事情。”

    “我和你没什么好做的，你还是自己做你想做的去吧！”粲粲一把甩开宋岩磊的手臂，若不是薛正凯求她，她是当真不会过来这趟的。

    就在粲粲转身打算离开的时候，乔慕辰突然从更衣室里走了出来，围着浴袍的他手里还拿着两件宋岩磊的衬衣。

    一件是白色的商务衬衣，一件则是淡粉色。他边走边看着宋岩磊道，“哪件是你穿过的？”

    粲粲瞬间停住脚步，她看了看乔慕辰那只裹着浴袍的着装，又看了看同样也只裹着浴袍的宋岩磊，最后，华丽丽的站在了原地……

    乔慕辰这才回过神来，看着门口竟然站着白粲粲……