
    “我会想要知道短信上的内容吗？”粲粲的心跳有些超出自己的预期。

    可是最后乔慕辰却给了她肯定的回答，他看着她道，“宋岩磊说明天他要和喻紫灵在莱卡见面。”

    “都跟你说了我去做了一次红娘，你非不信！”粲粲心里的大石头总算是安全的落下了。就连语气都轻松了不少。

    “我怎么从乔太太的口气里听出了如释重负的感觉？”乔慕辰眼神犀利的看着身边的女人。

    女人却笑靥如花的看着他开口，“那只是你的错觉，乔先生，我们到家了。”

    乔慕辰下车帮粲粲拉开了车门，一如既往的绅士。一个男人如果能注意到你生活中的所有细节，那即便他不爱你，也是在乎你的吧！

    就像是她家的乔慕辰，总会记得帮她披上外套，记得帮她盖上被子，又或者是拉开车门这样绅士的小细节。

    粲粲笑着下车勾住了乔慕辰的手臂，朝着屋子里走去。

    她是想要自告奋勇的做个晚餐的，可是很明显在这件事情上乔慕辰比她更加积极，直接吩咐桂嫂做好了晚餐才离开别墅的。

    看着眼前的美食，粲粲却不怎么有食欲。她揉了揉有些抽疼的脑袋，眉头微蹙的扒拉了两口米饭，便兴趣怏怏的放下了筷子。

    这个小小的举动立吸引了对面那个男人的注意力。

    “怎么了？”乔慕辰看着粲粲，这女人可谓是吃货的代言人，看到食物居然摆出这样的表情，倒是足够让乔慕辰觉得诧异了。

    粲粲赶紧摇了摇头，随口道，“估计是下午吃太多冰淇淋了，所以没什么胃口。”

    乔慕辰起身，到粲粲身边坐下，揉了揉她的胃，柔声道：“我带你去医院。”

    “不去！”粲粲激动得直接站了起来，动静大得差点把整个餐桌掀翻。直到看到乔慕辰浓眉微皱，镇静的打量着自己的时候，粲粲才反应过来自己表现的确有些过激，于是坐到乔慕辰身边拉着男人的手摇了摇头：“哎呀，没事儿，就是冰淇淋吃多了而已，没什么要紧的。睡一觉消化完了就好了，干什么非得去医院啊！”

    “怕打针？”乔慕辰试探性的看着女人。

    女人立即毫不犹豫的点头，“对对对，你不觉得打针是一件很变态的事情吗？”

    “那就吃药。”男人说着直接抱起了女人就要出门。

    粲粲死死的保住了房间里的柱子：“不去不去。打死不去！”

    看着女人倔强的样子，乔慕辰索性将女人放下，“那我让薛正夕过来一趟。”

    男人眼中划过一丝紧张的神色，当真掏出了电话。

    粲粲一把夺过乔慕辰的电话，正经的看着他，“我自己都是医生，干嘛还叫薛正夕啊？上次喝醉了可没少丢人……我没事儿，弄个热水袋热敷一下就好了。”

    她脸上扬起一抹讨好的笑意，说完就朝着卧室跑去给暖水袋充电了。

    乔慕辰看着女人活蹦乱跳的样子，估计她也没事儿了。只不过……

    乔慕辰回头看着餐桌上的一片狼藉，最后任命的朝着餐桌旁走去，收拾碗筷。是该让桂嫂留下来的，如果不是为了和某个小女人有私立空间的话。

    粲粲充好热水袋就看到乔慕辰正在餐桌上收拾碗筷，那精致修长的十指本来应该弹着钢琴或者签署文件的，又或者是端着红酒杯夹着雪茄，可是此时此刻却端着盘子，这画面是具有冲击力的，但是却让粲粲觉得充满了美感。

    她从楼上下来，走到乔慕辰的身边，甜甜的叫了一句，“老公，收拾碗筷啊？”

    乔慕辰回头，给了女人一个无语的眼神。

    粲粲抱着暖手袋跟着乔慕辰到了厨房，脸上依旧笑靥如花：“老公，要我帮忙吗？”

    乔慕辰索性停下手中的动作，然后将碟子递给了女人，“乔太太，你来吧！”

    “不用了，我就随口问问，你不用当真的。”粲粲说完，笑得一脸花枝乱颤的朝着厨房外走去。

    乔慕辰看着女人凌乱的背影，嘴角勾起一抹得意又邪肆的笑容。直接放下了盘子跟出去将女人压在了墙壁上。

    粲粲惊慌之中还没回神，便被男人低头一阵凌乱的狂吻。

    他的呼吸渐渐凌乱，温热的喷洒在她的脖颈之间，就像是催化剂一般诱人。然而粲粲却趁着凌乱之际，打断了他的热情。

    “老公，你还没洗碗。”

    “这个时候你跟我讨论洗碗？”男人在她的脖子上留下了一个红痕，算作对她的惩罚。

    粲粲推搡着男人的胸膛，“厨房里的水忘记关了……”

    “淹了算我的。”此时此刻他哪儿还有心情去顾及厨房的状况？眼前的小女人已经彻底的吸引了他所有的注意力。

    可是这女人竟然饱着胆子问了她一句，“哪个阉？门字旁的吗？”

    乔慕辰眸子瞬间阴暗了几分。

    粲粲趁机从男人的胳膊下钻了出去，跑到厨房关掉了水龙头，这才故意捂着胃的位置，笑道：“肚子疼，哦，不，胃疼……”

    女人一路耍着无赖的跑进了卧室。可是不过片刻又抱着枕头直接朝着客房的方向走去。

    乔慕辰看着女人移动的动作，凝眉。却听到客房传来女人反锁房门的声音。

    男人的脸色更加阴暗了。

    客房里，粲粲将枕头丢到一旁，看了一眼手里的姨妈巾转身闪进了洗手间。

    乔慕辰直接上楼从主卧室里抱着自己的枕头找到了客房的钥匙，推门而入却不见了女人的踪影。

    粲粲从洗手间出来，看到坐在床头正等着解释的男人，直接扑了上去，将男人扑倒在了身下。

    乔慕辰都来不及反应这玩的是哪一出，女人就一脸征服者的姿态骑在了他的腰际，“老公，你枕头都抱过来了，是打算在客房睡的意思吗？”

    乔慕辰目光深邃的看了女人一眼，“你觉得呢？”

    “我觉得老公是下定决心要在客房睡了，既然如此，那我回房了哟，老公，晚安，么么哒。”女人说完在男人的脸颊上印上了一枚香吻，抱着自己的枕头就想要溜之大吉。

    乔慕辰抓住女人的手臂，将女人压在身下：“想跑，没那么容易。”

    男人说完直接弯腰，薄唇对准女人的红唇。粲粲却伸手捂住了自己的嘴巴。

    男人低头却亲了女人的手指，乔慕辰脸色彻底黑了。

    看着男人深邃黝黑瞳孔，粲粲脸上是憋不住的笑意：“老公，你有重口味吗？”

    “什么？”乔慕辰凝眉看着女人。

    粲粲正经的再问了一次，“我说，你有没有什么比较特别的爱好，很特别的那种，特别到变态的那种……”

    “我最变态的爱好就是你。”乔慕辰说完，低头亲吻了女人的额头。

    粲粲却故作一脸遗憾的看着乔慕辰，“是吗？我大姨妈来了……”

    “你大姨妈是谁，我明天派人去接她。”男人一时之间没反应过来，顺口接了一句。

    粲粲忍住爆笑的冲动，“她已经来了，就在这个房间里。”

    乔慕辰掐了掐女人柔嫩的脸蛋，嘴角勾起一抹邪肆的笑容，“那就让她看个现场直播。”

    他说完掀起了她的睡衣。

    粲粲按住乔慕辰造次的大手，一脸无语的看着乔慕辰，“你是真不知道大姨妈指的是什么吗？”

    乔慕辰醍醐灌顶，瞬间呆了。脸色彻底由黑变绿，最后变成了微红……

    粲粲终于忍不住大笑出声，“哈哈哈……老公你一定要这么萌吗？”

    乔慕辰看着女人肆无忌惮的笑容，眼角微微抽抽.搐之后，突然浓眉再次紧紧地蹙起：“今天一号，你大姨妈不是十五号来吗？”

    “我大姨妈十五号来吗？”粲粲皱眉，“你怎么记得比我还清楚？”

    “那怎么今天就来了？”乔慕辰眼里染上了质问的神色。

    粲粲嘴角抽了抽，随口道，“估计是冰淇淋吃多了的原因。你知道，女人吃冷得吃多了不好嘛……”

    “以后不许吃冰淇淋了！”男人基本上是命令的口气，而且是毋庸置疑的命令式口气。

    粲粲突然觉得人生好黑暗……

    “那你能不能先从我是身上起来了？”粲粲用十指戳了戳男人的胸膛。

    男人一把抓住了女人的手指，眼里散发出一阵兴奋的精光。

    粲粲看着男人的表情就觉得必然有阴谋，她瞪大了水漾的眸子疑虑的看着男人，“你在想什么？”

    “大姨妈来了，就用它吧！”乔慕辰说完，整个房间里就响起了粲粲杀猪般的声音。

    “乔慕辰，你个禽兽……兽……兽……兽……”

    次日清晨。

    粲粲一大早就醒了，她看着身边的男人，那睫毛实在漂亮。她无聊得一根一根的数着男人的睫毛。

    “看够了？”乔慕辰低沉的声音响起，直接睁开了眼睛。

    粲粲不爽男人突然睁眼，小巧的眉头微微皱了皱，然后伸手一把盖上了男人那双倾国倾城的眸子，还附带了一句，“施主，安息吧……”

    乔慕辰：……