
    “乔总不愧是个商人，总是一语中的。”阮剑看着乔慕辰道，“如果宋岩磊带着苏琳去法院亲自向法院申请撤销了苏琳的死亡宣告，从而起诉你犯了重婚罪。那么在离婚诉讼二审期间，中级人民法院是有可能认为，由于白粲粲已经和你结婚了，所以根据法律规定，即使撤销了苏琳的死亡宣告，你与苏琳的婚姻关系也不能自行恢复，所以法院终审裁决极有可能驳回了宋岩磊的起诉。但是……”

    “但是什么？”乔慕辰问。

    阮剑答道：“但是离婚诉讼案这种事情，于公，必然会对华海国际造成不可估量的损失，于私，必定会对白粲粲小姐造成心灵的创伤，而且，如果宋岩磊让苏琳以重婚罪自诉到人民法院，要求追究你的刑事责任的话，一旦宋岩磊用舆论施加压力形成了争论。怕的就是到时候苏琳反咬一口说是您故意宣告了她的死亡。

    那么极有可能外界会认为您的这种行为是用谎言欺骗司法机关，以宣告死亡的合法形式掩盖其在婚姻关系存续期间再婚的非法目的，这种申请宣告死亡的行为自开始无效。宣告苏琳死亡的行为也是无效的，而你就同时拥有了两个妻子。

    而根据《最高人民法院关于贯彻执行〈中华人民共和国民法通则〉若干问题的意见》第三十七条：被宣告死亡的人与配偶的婚姻关系，自死亡宣告之日起消灭。死亡宣告被人民法院撤销的，如果其配偶尚未再婚的，夫妻关系从撤销死亡宣告之日起自行恢复；如果配偶再婚后又离婚或者再婚后配偶又死亡的，则不得认定夫妻关系自行恢复。

    所以，即使法院无法判决你和白粲粲是重婚，你也极有可能受到六个月的拘役，而且同时判定您和白珊珊的婚姻无效。”

    阮剑的分析十分清楚，清楚得让一边的许维都忍不住叹为观止的夸耀了一句，“当真是够权威。”

    “解决方案？”乔慕辰问阮剑。

    阮剑嘴角挂着一抹邪肆的笑意：“不如我先告诉您我的银行账号？”

    乔慕辰看了一眼许维。许维立刻递了一张支票到乔慕辰的手中。乔慕辰看着对坐的男人：“开价。”

    “这倒是难着我了，乔总的资产多到我觉得写再多都算是九牛一毛了，不如就用一个消息作为交换吧？”阮剑神秘的看着乔慕辰。

    乔慕辰凝眉，“什么消息？”

    “我说您那游戏账号是叫Elvis吧？你咋地没买装备都升级那么神速？把你号密码给我呗！”阮剑饶有兴致略带兴奋的看着乔慕辰。

    一旁的许维已经彻底无语了。他最无语的是，乔慕辰竟然真的把密码给了阮剑。

    阮剑这才看着乔慕辰中肯的开口：“离婚。目前最好的方法就是先和白珊珊离婚，然后帮苏琳申请宣告死亡无效，用法律程序解除和苏琳的合法婚姻，再和白粲粲扯证，先发制人。”

    阮剑说完，带着乔慕辰的账号密码就欢脱的离开了。

    许维这才凝眉看着乔慕辰，问了一句：“乔总已经确定了那个女人当真是苏小姐吗？”

    乔慕辰没有回答，反而是陷入了一阵沉默之中。

    许维这才突然皱眉看着乔慕辰：“乔总，已经快九点了。您昨日的安排是去电视台找方小姐。今天还去吗？”

    “去！”乔慕辰起身拿着外套就朝着停车场走去，许维立即尾随其后。

    两人驱车来到电视台的时候，乔慕辰和许维在电梯里就开始听到电视台员工交头接耳讨论的内容。

    “你说这方小姐来头可真不小。”

    “可不是嘛！前脚宋岩科技的宋总才刚走，后脚白氏集团的白董就来了。还不知道下一个来的是谁呢！”

    “就是，不过也不知道是谁放出这个消息说是方小姐今天在电视台录影的。这录影不是一个多星期前就录好了吗？”两个员工八卦的开口。

    许维注意的看了看乔慕辰的表情。的确是他说今天方芸曦在这里录影的，可似乎他并没想到这有可能是别人谎报的假消息。

    不过他看了看乔慕辰的表情，却并没有发生什么异样。

    直到电梯门打开，再合上。

    整个电梯里只剩下了许维和乔慕辰的时候。乔慕辰才看着他开口，“继续调查方芸曦的行踪准确的行踪。”

    许维惊讶的看着乔慕辰，他竟然没有质疑他的办事能力……

    其实对于乔慕辰来说，这个消息是不是假消息并不重要，重要的是宋岩磊并没有抢险一部找到方芸曦。

    电梯再一次打开。等电梯的女人竟然是粲粲……

    许维看了看两人专注的眼神，最后弱弱的走出了电梯，然后看着乔慕辰道，“乔总，我先回公司了……”

    他说完，赶紧进入了另外一边电梯。

    粲粲也打算跟着许维溜之大吉，可是却被乔慕辰一把拉近了电梯里……

    “电梯里有监控的，你淡定……”粲粲赔笑的看着眼前满脸阴鹜的男人。

    男人却道：“我还不够淡定吗？”

    “太淡定了，你还是爆发吧……或者问问我也行……”女人十分有自知之明的看着乔慕辰。

    “你怎么会在这儿？”乔慕辰问粲粲。

    粲粲如实回答：“我昨天见了薛正凯，薛正凯提起是在他别墅附近看到过果果，所以我调查了薛正凯附近的所有住所，最后得出方芸曦也住在附近，我听文秀说过方芸曦和苏琳的关系，后来我得知方芸曦的今天上午的行程是在电视台录节目，所以我就过来想问问方芸曦，可是没想到居然被诓了……”

    “为什么找苏琳？”乔慕辰将女人禁锢在自己的双臂之间，目光凝视。

    粲粲抬头，之时他深邃的眼睛：“和你的目的一样。”

    “那我的目的是什么？”男人问。

    “你的目的是什么我怎么知道！再说了，这也不是重点，重点是我遇到宋岩磊了。”粲粲突然转移话题。

    乔慕辰的目光却突然变得有些凝重，甚至于还带着淡淡的紧张，他低头看着粲粲：“宋岩磊都说什么了？”

    “没什么，我去的时候正好看到他离开，我看到他了，但是他应该没看到我。”粲粲看着乔慕辰道：“他是不是应该跟我说点什么？”

    “不要相信他说的。”电梯到了一楼，乔慕辰放开粲粲，才对着她云淡风轻的道了一句。

    粲粲跟在乔慕辰的身后，亦步亦趋：“那我该相信谁说的，信你？”

    “信你自己。”乔慕辰搂着女人的肩膀朝着停车场走去。

    “晚上回乔家吃饭。”乔慕辰看着女人。

    女人系安全带的手直接愣在了原地：“我没听错吧？”

    “果果打电话让我们回家吃饭，顺带将他接回来住一段时间。”乔慕辰如实回答。

    粲粲惊讶的看着乔慕辰：“那小子想通了？终于愿意回家了？”

    男人微微皱眉，纠正粲粲：“乔家老宅也是家，只不过，鉴于你十分有自知之明的将有我的地方规划为家的范围，也算是既往不咎了。”

    “难道你还打算秋后处决不成？”粲粲笑着扬眉，直接将某男人抛之脑后然后拨通了果果的电话。

    确定了乔慕辰所说属实，粲粲觉得一个下午的时间都过得飞快。以至于一转眼就到了该吃晚饭的时间。

    乔慕辰开车到公司接了粲粲直接开到了乔家老宅。

    小家伙一改往日高冷的模样，热情的上前给了粲粲一记浅吻。

    “这小子转性了吗？”粲粲看着乔慕辰。

    乔慕辰却道：“兴许是想你了。”

    乔慕辰话音刚落，粲粲就看到徐敏出现在了视线范围内，若是没有之前的避孕药事件，想必她如今还能装模作样的叫徐敏一声妈。可是现在，她心情的确足够复杂。

    她对着徐敏冷声道了一句，“徐女士好。”

    说完便将目光咧在了一边，她拉着果果就朝着沙发的方向走去，全然无视了徐敏。

    徐敏倒是第一次被人冷眼相待，那心理活动是甭提多火大了。

    她正要发火的时候，却被乔慕辰一把拉住。

    “做什么？又要护着那女人了？我到底是你亲妈！”徐敏肩头的白色披肩因为拉扯而落下。

    乔慕辰淡淡的将她的披肩围上，然后将徐敏朝着书房的方向带了过去：“我有事儿找您。”

    “什么事儿等我教训了那女人再说也不迟！”徐敏甩开乔慕辰的手臂，就朝着粲粲的方向走去。

    粲粲看了一眼气冲斗牛的姿势走过来的徐敏：“怎么着？徐女士又要给我送药了？”

    “送什么药？”果果在一旁难得摆出天真无辜的表情。

    粲粲这才意识到果果还在，于是随口敷衍了一句，“妈咪不过是感冒了。你奶奶就给我送药，奶奶多好呀，是吧！”

    这句话的讽刺实在太明显……

    好在乔慕辰在徐敏再次开口前就将她带走了，否则粲粲还真指不定会跟徐敏大干一场……