
    “你这么急急忙忙的把我拉进来做什么？那女人被你宠得是越发的无法无天了！”徐敏一把甩开了乔慕辰开始教训。

    “当初粲粲签过的离婚协议书还留着吗？”乔慕辰问徐敏。

    徐敏点头，“留着呀，不过怎么突然问起这事儿来了，莫不是……”徐敏突然将目光放到了乔慕辰的身上，透露着溢于言表的兴奋开始猜测：“你打算和白粲粲离婚？”

    “把协议给我。”乔慕辰坐在了书桌前，语气冷淡的看着徐敏开口。

    徐敏从抽屉里拿出那份保藏得极好的离婚协议书递到了乔慕辰的手中。却看到后者直接拿着钢笔在离婚协议书上洋洋洒洒的签下了自己的名字。

    徐敏依旧保持着惊讶的表情，有些回不过神来，“儿子，你这是……”

    “字我已经签了，既然这是妈所希望的，那这件事情的公证以及法律程序就交给您去办了。至于什么时候告诉她这件事情，以及怎么处理这件事情，我希望妈不要插手，暂时不要向外公布，另外，既然她不是您的儿媳妇儿了，也但愿这段时间您对她的态度能够像是对普通人的态度一样。就这样，我先出去了，剩下的就交给您了。”男人说完，起身朝着门外走去。

    门外，果果正坐在粲粲的身边，他一副少年老成的看着粲粲：“我家粲粲看起来怎么不是很开心的样子？”

    “那你觉得你家粲粲没事儿把嘴巴咧到后脑勺就算开心啦？”粲粲揉了揉果果那微卷的头发，他遗传了乔慕辰的外貌，精致的五官加上微卷的头发看起来就像是个十足的混血宝宝一样可爱。

    果果也学着粲粲的样子反而摸了摸粲粲的脑袋：“如果谁欺负了我家粲粲，我就帮我家粲粲报仇去！”

    “真是贴心小棉袄。不过你家粲粲内心强大，出了乔舒赫以外，估计没人能欺负她了！”粲粲脸上带着由衷的微笑。

    “我的意思是如果老爸欺负你的话，我就带着你人间蒸发，让老爸又后悔又难过。”果果信誓旦旦的看着粲粲发誓。

    粲粲却忍不住笑道，“你就算了吧！就你这小样儿，逃不出你老爸手掌心就被攥回来了。”

    “是谁想要逃出我的手掌心了？”乔慕辰看着聊得甚欢的母子俩。

    粲粲摇了摇头，“没啥，你跟你妈说什么了？”

    “说了一下应该怎样正确的处理婆媳关系。”乔慕辰在粲粲身边坐下，自然的搂住了她的香肩。

    粲粲回头忍不住带着一抹笑意：“得了吧，老公你得承认，你真的很不擅长做这种事情。”

    “大概是……”乔慕辰无所谓的耸了耸肩。

    乔明宗下楼，看着坐在沙发上的一家三口，慈祥的开口：“都过来吃饭了吧！”

    粲粲这才抱着果果朝着餐厅走去，边走还便嫌弃的低头看着果果：“小子你是不是又重了？”

    “爷爷奶奶家里的饭菜太可口，不然你以为我干嘛要跟着你和老爸回家？”果果挣扎着从粲粲怀里下来，规规矩矩的坐在了凳子上。

    粲粲轻轻地敲了敲果果的脑袋：“敢情好说得像是我和你老爸虐待你似的！”

    粲粲也在餐桌上坐下，这才看着徐敏从书房走了出来，脸上竟然带着抑制不住的淡淡笑意。这笑容实在是太过诡异，让粲粲都快要怀疑自己是不是出现幻觉了……

    “这是捡钱了不是？”乔明宗看着徐敏问道，就连他都发现了徐敏的诡异表情，粲粲这下确定自己没有出现幻觉了。

    徐敏扭头带着淡笑看向乔明宗：“胡说什么呢？”她说完，看向桌面：“今天是谁做的饭？”

    一旁的管家凝眉，怕是徐敏又不高兴。

    “回夫人的话，是新来的厨师安东尼做的菜。”管家毕恭毕敬的看着徐敏回答。

    徐敏凝眉：“之前做韭菜炒鸡蛋的那个去哪儿了？”

    粲粲看着徐敏，这徐夫人是在装傻呢？还是打算找茬呀？

    一旁的管家听到徐敏突然提起之前的厨师Daniel，寻思了些许，才不太确定的开口：“Daniel已经按照您的意思开除了。”

    “我的意思？”徐敏点头，“那开除了就算了，你让安东尼做一盘韭菜炒鸡蛋过来，上次我那是胃口不好，闻到韭菜的味道胃有些不舒服，听果果说那是粲粲最喜欢的菜，那就让厨师赶紧做一个。”

    徐敏说完，粲粲就喷了……

    她是真想问一句，徐夫人，您这是吃错药了吗？

    果果贴心的拍了拍粲粲的后背：“我家粲粲你还好吧？”

    粲粲摆了摆手正要说没事儿的时候，面前却突然递过来一杯白开水，粲粲顺手接过，才发现递开水的人居然是徐敏。而且那张风韵犹存的脸上还带着淡淡的安慰：“粲粲你没事儿吧？”

    我滴个天，就您用这么含情脉脉的小眼神看着我，我能没事儿么？能没事儿么？

    粲粲艰难的咽下了那口白开水，好不容易挤出一个狰狞的表情：“没……没事儿，不过徐夫人，您没事儿吧？”

    “我能有什么事儿？你有什么喜欢吃的，就吩咐厨房去做。你和慕辰本来也不常回来。”徐敏面带微笑的看着粲粲，心中却想，等到这份离婚协议书公之于众的时候，这女人怕是永远没机会踏进这乔家一步了。

    实际，她对白粲粲倒也并非讨厌，若是她没有周旋于慕辰和宋岩磊之间，兴许她还能用看待儿媳妇的目光善待她。毕竟她的性子有些像年轻时候的她，为了爱情奋不顾身……

    只不过……

    徐敏摇了摇头，扭头看向乔慕辰的方向，“慕辰呐……”

    “怎么？”乔慕辰顿下手中的动作，将注意力落到徐敏的身上。

    徐敏看了一眼粲粲，语重心长的看着他开口：“我最近听闻白氏集团的财务部出了点问题，造成了内部的亏损，华海国际能帮得上的地方，当然应该出手才是。”她说完，又看向粲粲的方向，“粲粲，白氏集团内部如果有什么需要华海国际帮忙的地方，你尽管向慕辰说就是。听说最近你们华海国际跟银行的贷款也出了点问题，这件事情可以找慕辰帮你安排。”

    粲粲木讷的点头，完全没有关注徐敏提起的财政问题。而是将所有的注意力都放到了徐敏的身上。

    她突然变得这么关心她，而且语气是那么的温柔，甚至有点像是自己多年前就逝去的母亲，这样的转变，粲粲仔细的分析了一下，要么就是徐敏吃错药了，要么就是她吃错药出现幻觉了……

    就连一旁的乔明宗都处于无风凌乱的状态，他有些迷茫的看着徐敏：“你最近怎么关心起白氏集团来了？”

    “白氏集团是粲粲的公司，我即便是关心也没什么不好的吧！”徐敏的一句话让乔明宗的确有点无言以对。

    “这倒也是，吃饭吧，再不吃菜都凉了。”乔明宗将一块排骨夹到了徐敏的碗里。

    粲粲摇了摇头，一口气将那杯凉水一饮而尽压了压惊，才继续专注于桌面上的美食当中。

    饭后，徐敏竟然亲自将她送到了门外，还将她那价值连城的白色狐狸毛披肩都披到了她的肩头，还不忘关切的嘱咐：“这天冷，你出门倒也多穿点。也不是七八岁的姑娘了，这点都不会照顾自己，怎么照顾慕辰和果果？”

    “徐女士教训得是，不过这披肩……”

    “好好披着，就当做是妈送你的礼物。”徐敏说完，不管不顾的将粲粲塞进了车子里。

    果果都忍不住看着粲粲问了一句：“奶奶还好吧？”

    “估计不怎么好，你奶奶最近有在吃药吗？”特别是精神类的那种药物。粲粲满脸期待的看着果果。

    果果一眼就看透了粲粲是在胡思乱想了，于是开口道：“粲粲放心，我家奶奶没有神经病。”

    车门外，乔慕辰看着徐敏，俊逸绝尘的眉头微微蹙了蹙：“妈，您这是做什么？”

    “什么做什么，不是你口口声声说她过不了些日子就不是我乔家的儿媳妇儿了，让我对她好点的吗？莫非我这样对她还不够好不成？”徐敏看了一眼车厢里和果果闹得正开心的粲粲，理直气壮的看着乔慕辰。

    乔慕辰有些无语的勾起唇角，说着很中肯的意见：“的确是挺好，不过是好得有些过了。”

    男人说完拉开了车门，直接启动了引擎，将唠叨的徐敏索性抛之脑后……

    坐在后座的粲粲和果果立马不约而同的将脑袋凑上了前一排的位置。

    “你妈还正常吧？”粲粲一脸好奇的问乔慕辰。

    果果也随声附和：“是呀，奶奶今天怎么对妈咪格外的好？”

    “做好，安全带系上，有什么事儿回家再讨论。”男人义正言辞的回头看着两个好奇宝宝，态度坚决。

    “哪儿还能等到回家呀，你现在就告诉我呗……你不告诉我就是要憋死我的节奏！”粲粲看着乔慕辰的方向，无声的控诉。