
    宋岩科技。

    李秘书拿着手机看着端坐在办公桌前的宋岩磊：“宋总，现在乔总和K&M集团的柯总正在前往丽海湾别墅的路上。”

    “丽海湾别墅？”宋岩磊眉头轻蹙，他怎么忘了阮剑和丽海湾地产的老总是以兄弟相称的……

    “备车！”他起身朝着电梯口的方向走去。

    柯子墨就这么直接被乔慕辰拉到了丽海湾别墅。

    阮剑也没想到群里的老柯竟然是K&M的总裁。而他更没有想到的是，居然是乔慕辰送柯子墨过去的。

    “这……我是不是错过了什么？”阮剑看着乔慕辰的方向，“乔总，你怎么来了？如果是需要法律咨询，我是可以提供上.门服务的。”

    “我想他现在要的可能不是你的服务。”柯子墨走到阮剑身边。

    阮剑上下打量了柯子墨一番，忍不住调侃道：“柯总你这搭配是不是今年最新潮的流行风向？”

    “我说是的话，你会不会跟我换一身一样的？”柯子墨给了阮剑一个白眼。

    阮剑忍不住憋笑，“那想必应该可能是不会的。”

    “方芸曦人在哪儿？”乔慕辰直奔主题。许维也驱车进了别墅。

    阮剑凝眉看着乔慕辰，“乔总是来找方芸曦的？”

    “你看他这样子也不可能是来找你的呀！”柯子墨忍不住落井下石。

    阮剑给了柯子墨一脚，实在看不下去他这一身睡衣的邋遢样了：“二楼右转衣帽间，我俩型号差不多，衣服换了再出来说人话。”

    “这个我倒是没意见。”柯子墨说完朝着楼上走去。

    乔慕辰直接吩咐了许维，“把人找出来。”

    “等等等等，我说乔总，您这带搜查令了吗？”阮剑拦住许维。

    乔慕辰扭头看着许维，冷凝的声音在房间响起：“告诉警察局局长，阮律师私藏嫌犯，派个搜查令下来……”

    “得，算您狠。”阮剑再次拦住打算打电话的许维，他知道乔慕辰弄个搜查令那是分分钟的事情，他索性直言，“方芸曦出去了。你找她做什么？”

    “Alina人呢？”乔慕辰问。

    阮剑迷糊了，“你到底是找方芸曦的还是找Alina的？不对，你和Alina认识？Alina暗恋的人不是宋公子吗？这究竟什么关系？还能不能再复杂点？”

    “Alina暗恋我？”门口，宋岩磊略微有些阴郁的声音突然在门口响起。

    惊得众人都朝着门口的方向看去。然而最惊讶的还是门口的宋岩磊。

    “宋公子，你怎么来了？”阮剑愁眉紧锁，今天是什么特别日子？

    “解释。”乔慕辰扭头无视宋岩磊，而是继续将目光放到了阮剑的身上。

    阮剑一头雾水，“解释什么？”

    二楼，正在套着衬衣的柯子墨都忍不住凑了个脑袋出来，“让你解释Alina喜欢宋公子是什么意思！”他说完，又看向宋岩磊的方向，随即惊讶的挑眉，“磊磊你什么时候回来的？”

    宋岩磊忍不住凝眉，他都回来好几个月了，究竟是有多不问世事！报纸新闻上关于他的报道还少了吗？

    “柯子墨，你怎么在这儿？”宋岩磊抬眸看着二楼的柯子墨。

    柯子墨还没来得及回答，阮剑就惊讶的问了乔慕辰想要问的问题：“宋公子你怎么和柯总认识的？”

    “你还是先解释那个Alina究竟是谁吧！”柯子墨忍不住插嘴。

    “到底怎么回事？”宋岩磊将目光落到了阮剑的身上。

    阮剑眉头紧蹙，“那宋公子你认识Alina的是不？”

    “认识，怎么会不认识。”宋岩磊说这话的时候，目光却是看着乔慕辰的。

    阮剑点头说道，“Alina暗恋宋公子，宋公子认识她也算是理所当然的，不过乔总，你怎么也认识Alina了？”

    “前妻。”乔慕辰的薄唇简单的蹦出两个字。

    阮剑点了点头，“哦，前妻……前妻！！”他突然反应了过来，听懂了这句潜台词里太大的信息量。

    乔慕辰的前期……

    “你的前妻不是……”阮剑看着宋岩磊。

    宋岩磊点头，没有否认，“我妹妹。”

    “那这么说来，苏琳是真没死？Alina就是苏琳？我就说Alina然看起来怎么和照片上的苏琳长得那么像！我就说为啥方芸曦要帮Alina找回记忆了！她还带Alina去了以前经常去的地方。我说找回记忆最好的办法不是去熟悉的地方，而是和最熟悉的人在一起。我意外听到方芸曦和Alina谈起宋公子，所以我才问怎么回事儿，难怪方芸曦要骗我说Alina暗恋你，结果我就给宋公子打了个电话，然后方芸曦就把我软禁了，我总算是理清楚这是怎么个情况了！”阮剑终于慢慢的理清了头绪。

    柯子墨衣冠楚楚的从楼上下来，忍不住调侃阮剑，“终于找回你的智商了！”

    阮剑给了柯子墨一记白眼：“低俗的人才看智商。”

    柯子墨嘴角勾起一抹得瑟的笑容：“我就低俗，就低俗了怎么样？咬我呀？”

    “今天还就咬你了。雪狼，过来！”阮剑话音刚落，就只见从外面草坪上跑来一只黑色的藏獒，那叫一个霸气侧漏。

    我了个去，来真的呀！

    柯子墨吓得一步躲在了宋岩磊的身后。

    阮剑给了柯子墨一个鄙视的小眼神，“小样儿，看雪狼敢不敢咬你！这可是夜雨扬从特种部队给我弄回来的。”

    就在阮剑话音刚落的时候，雪狼居然朝着乔慕辰的方向走了过去。就在阮剑以为雪狼打算吓唬乔慕辰的时候，这家伙居然在乔慕辰的脚边老老实实的蹲下了。好似乔慕辰才是他的主人似的。

    阮剑瞬间暗黑了一张俊脸，他咳了咳，神色严肃的看了雪狼一眼：“雪狼，我在这儿呢！”

    可是人家雪狼只是轻轻地瞥了阮剑一眼，然后就继续坐在了乔慕辰的身边。

    躲在宋岩磊身后的柯子墨实在忍不住大笑：“还特种部队弄回来的呢！人家明明是条狗，你非得给人家取名叫狼。难怪都不愿意跟你了！搁你你是个人，给你取个名叫二狗子，你愿意呀？”

    “好了。”乔慕辰终于开口打断了这场闹剧，他冷冷的看了一眼阮剑，“说出方芸曦和Alina在哪里，或者让雪狼咬你一口，二选一。”

    “这喂不家的……”阮剑鄙视的看了一眼雪狼，这才对着乔慕辰和宋岩磊开口道：“本来两人都在我这儿的，不过他们带着Nicolas出门了，具体去了哪儿我也不知道。宋公子你知道的，我向来只说大实话。”

    “谎话你说得也不少。”宋岩磊丝毫不给阮剑面子的道，“打电话让她们赶紧回来。用你的语气。”

    “那我就是撒谎！”阮剑一本正经的看着宋岩磊。

    乔慕辰却接了过去，“善意的谎言，或者告你窝藏嫌犯。”

    “我怎么窝藏嫌犯了？”阮剑作为一个律师，对这样的指控意见实在是太大了！

    “方芸曦藏了琳琳，你藏了方芸曦，算不算？”宋岩磊和乔慕辰一唱一和的问阮剑。

    阮剑可谓是毫无还嘴的余地，最后只能不爽的看着乔慕辰和宋岩磊：“我说你俩这么默契怎么不去唱双簧？”

    “我估计你要是再不打电话，你家雪狼就真要给你一口了，小样儿……”柯子墨秉承着瑕疵必报的德行对着阮剑道了一句。

    阮剑这才掏出手机拨通了方芸曦的电话。

    方芸曦正巧开车到门口，却在不远处就看到了几辆豪车停在阮剑的别墅门前。如果她没看错的话，其中有一辆正巧是宋岩磊的，而还有一辆则是乔慕辰的车子。事实就是，她真的没看错。

    方芸曦一个一百八十度急转弯。将车子朝着反方向甩头便加了一脚油门。

    这一个急转弯把Nicolas的瞌睡都给弄没了。

    “都快到了干嘛又转头呀？”Nicolas迷迷糊糊的问方芸曦。

    苏琳也有些迷茫的等着方芸曦解释。

    “我觉得我们暂时还是不要回去好了。Nico想吃什么，今天在外面吃。”方芸曦看着Nicolas问道。

    Nicolas无所谓的摆了摆手，“随便。”

    他说完，又闭上眼睛继续睡觉了。

    苏琳则看到了阮剑门口的车子，她凝眉，看向方芸曦，“阮律师门口停着的车子……”

    她话还没说完，Nicolas突然猛地睁开了眼睛，然后跪在座位上扭头趴在后车玻璃上看着阮剑别墅门口的豪车。

    “Nico，注意安全。”苏琳赶紧稳住了Nicolas，生怕方芸曦一个急刹车就把Nicolas给摔下来了。

    “那车子是哪儿来的？”Nicolas突然扭头看着方芸曦正经的问道。

    方芸曦想了想，只好实话实说，“宋岩磊和乔慕辰的车子，我想我们这个时候最好还是不要回去。”

    “现在回去有什么问题吗？”Nicolas故意问了一句。然后等着方芸曦回答。