
    “问题倒是没有，只不过如果现在回去的话……”

    方芸曦话还没说完，苏琳突然接过话题，好似什么都没发生过似的对着Nicolas说道，“先去吃饭吧？好吗？”

    Nicolas看了看苏琳的表情，脸上扬起一抹明媚又可爱的笑意，肉嘟嘟的小手摸了摸自己的肚子：“哎哟，肚子怎么都饿得开始唱歌了呢……”

    Nicolas说完，方芸曦的手机铃声就响了起来。她看了一眼来自阮剑的新手机号码，当她正在犹豫的时候，苏琳突然看着她道：“接吧！”

    “多半是乔慕辰和宋岩磊威胁阮剑让我赶紧回去。”方芸曦说完将手机扔到一边不打算接听。

    最后直到电话铃声自己停止。

    阮剑很无辜的看了一眼宋岩磊和乔慕辰，“这电话是自己挂的，它告诉我无人接听。”

    “接着打。”乔慕辰这算是毋庸置疑的命令式口气。

    阮剑看了一眼宋岩磊。

    “看我干嘛？让你打电话。”宋岩磊阴郁的眸子扫过阮剑的脸。

    他算是明白了，这俩人现在都是一个鼻孔出气的！

    于是阮剑只好再一次拨通了方芸曦的电话。就在方芸曦拿过电话打算直接关机的时候，后座的苏琳却夺过了电话。

    方芸曦一个急刹车将车子停在了路边，惊讶的回头看着苏琳，“琳琳……”

    苏琳给了方芸曦一个示意她放心的浅笑，然后接通了电话。

    阮剑一时之间都有些惊讶了，“方芸曦，你还活着呀？”

    苏琳忍不住凝眉，这芸曦和阮律师的沟通方式也太独特了。

    “是阮律师吗？我是Alina。”苏琳声音很温柔，一如既往的平淡。

    阮剑也没想到接电话的会是苏琳，一时之间不知道应该怎样做出正确的反应。

    然而他还没反应的时候，就听到对面的苏琳再次开口：“乔慕辰和宋岩磊现在在你的身边吗？”

    “额……在。”阮剑看了一眼宋岩磊和乔慕辰，然后给了一个肯定的回答。

    “那你可以把手机开扬声器吗？”苏琳问。

    阮剑迷迷糊糊的将手机打开了扬声器。

    一旁的Nicolas没有开口说话，他只是睁着那双精致的黑眸看着苏琳重重的吸了一口气，才对着电话开口。

    “乔总，宋总。我也不知道自己以前是怎么称呼你们的。我是Alina，也是不久之前，我才知道我的名字原来叫苏琳。我知道这段时间你们都在找我。但是我的确不记得过去都发生过什么事情了，所以，如果你们还是想要找到失忆的苏琳，那明日中午我们约在瑞希中餐厅行吗？”苏琳用很是陌生的语气小心翼翼的询问。

    最近她只是从方芸曦的口中听说过乔慕辰和宋岩磊的性格，而对于过去的事情，她至今还是一点都没想起来……

    所以做出这样的决定，她也算是鼓起了勇气。

    苏琳久违的声音传到乔慕辰和宋岩磊的耳朵里，两人竟然只顾着听声音忘记了回答。好在柯子墨算是反映了过来，对着电话吼了一句，“就这么说定了！”

    柯子墨说完，苏琳有些慌忙的挂断了电话。她这才重重的松了一口气看着方芸曦和Nicolas，“我表现得还好吗？”

    “好，好极了。”方芸曦对着苏琳竖起了大拇指，她本以为她还要经过一段时间才敢这么直接面对的，可是她还是一如曾经那般坚强。

    Nicolas脸上挂着稚嫩的笑意，“妈咪总是做得最好的。”

    “就你嘴甜。”苏琳怜爱的摸了摸Nicolas的脑袋。

    Nicolas正要回答苏琳的时候，手机却突然震动了起来。他打开手机收到的竟是来自果果的邮件。

    果果约他明天在公园见面。Nicolas很喜欢和果果在一起的时光，像是亲人一样的喜欢。

    他很愉快的答应了，还顺道问了一句，“你现在在干嘛？”

    “等人。”果果回复了才发现，这天都快黑了，怎么老爸和粲粲一个人影都没见到呢？

    果果关掉电脑走到厨房找到桂嫂，“桂奶奶，我家粲粲和老爸还没回来吗？”

    “是呀，少爷打电话说了要晚些时候回来，少奶奶兴许和少爷在一起呢吧！”桂嫂将饭菜整齐的排列到了桌子上，随即看着果果慈祥的开口，“小少爷，你先吃饭吧！少爷和少奶奶应该一会儿就回来了。”

    “那我先给我家粲粲打个电话。”果果说完，转身拿起了座机拨通了粲粲的电话。

    “我家粲粲你和老爸在外面吃饭吗？”果果稚嫩的声音从电话那头传来，粲粲放心不下果果正打算给果果打电话，却没想到果果先打来了。

    她凝眉，“你老爸还没回家吗？”

    “没有呀！你没和老爸在一起吗？我以为你和老爸在一起呢！”果果揉了揉眉心。

    “那你现在一个人在家？”乔慕辰究竟跑哪儿去了？竟然这个时候还没回家！

    果果看了一眼桂嫂，对着电话道：“我和桂奶奶在一起呢！粲粲你没和老爸在一起那你在哪儿呢？”

    “我在干妈家里。你吃晚饭了吗？我现在就给你老爸打电话！”

    “不用了，桂奶奶已经做好晚饭了，我要去吃晚饭了。粲粲你不用给老爸打电话，老爸现在还没回来估计是有事儿！果果可是十分通情达理，所以，你和干妈过来接我吧？我也想干妈了！”果果可怜兮兮的声音从电话那头传到了粲粲的耳朵里。

    粲粲皱了皱眉，怎么忍心拒绝果果的要求……

    于是一口答应，“妈咪这就过去接你。”

    她说完挂断了电话，莫西拿着毛巾从洗手间冒了一个脑袋出来，“怎么了？要去接果果吗？”

    “嗯，果果说想你了，真想假想我就不知道了，反正是想你了。我去接他过来。”粲粲一边说一边穿着外套。

    莫西也赶紧扔掉了毛巾打开柜子拿外套。

    “你干嘛？”粲粲看着莫西问道。

    莫西拿上了车钥匙，“跟你一起接果果呀！”

    “不用了，没几分钟的路程，我一个人去就行了。”粲粲夺过莫西手中的车钥匙。

    莫西一把抢了过来，“大晚上的，我就陪你怎么地？”

    “我能怎么地？让你陪呗！”粲粲嘴角勾起一抹轻笑，狗腿的抱住了莫西的手臂。

    莫西满意的看了粲粲一眼，霸气侧漏，“走，姐们儿带你抢人去……”

    粲粲：……

    不过几分钟的路程，车子就平稳的停在了乔慕辰的别墅前。

    果果正巧吃完晚饭，桂嫂正在厨房里洗碗。

    “来，干儿子，让你妈抱一个！”莫西上前蹲下身子，一脸赶紧来蹂.躏我的那种表情。

    果果却伸手抵住了莫西的脑袋，纠正她：“是干妈！”

    “干妈也是妈。非要我逼你亲我一个不成？”莫西给了果果一记白眼，果果立马上前给了莫西一个拥抱。

    看着跟个孩子似的和果果胡闹的莫西，粲粲嘴角勾起一抹温馨的笑意。

    桂嫂听到粲粲的声音赶忙从厨房走了出来，“少奶奶，您回来了？”

    “都说不用叫我少奶奶了，桂嫂您是客气习惯了。这是莫西，我的朋友。”粲粲对着桂嫂介绍。

    桂嫂还是一如既往的礼貌，“莫小姐好。”

    “桂嫂您好！”莫西也扬起一抹没心没肺的笑意，“桂嫂，我和粲粲是过来接果果的。天色不早了，我们就先回去了。”

    “哦。”桂嫂点了点头，却看到粲粲也作势要走，她眉头微蹙，“少奶奶，您这是？”

    “我和果果都去西西那边住两天。乔慕辰知道的，桂嫂到时候就说我把果果接走了就行了。”粲粲看着桂嫂道。

    桂嫂这才皱了皱眉，也不敢有其他意见。

    粲粲和莫西牵着果果便直接上车了。

    桂嫂目送着三人的车子离开后，不多久乔慕辰的车子就驶了回来。车子平稳的在别墅门口停下。

    乔慕辰将车子停好之后便朝着屋内进来，习惯性的喊了一声果果，却没人答应。

    桂嫂这才从客厅起身接过了乔慕辰的外套，道了一句，“少爷。”

    “果果睡了吗？”乔慕辰换掉了鞋子看着桂嫂问道。照理说按照果果的性子，也不至于这么早就休息了才是。

    桂嫂看了一眼满脸疑惑的乔慕辰，然后摇了摇头，如实道：“没有。刚刚少奶奶和莫小姐回家了一趟，把小少爷接走了。”

    “把果果也接走了？”乔慕辰换鞋的动作滞留在原地。

    桂嫂微微皱眉，点了点头道了一句，“少奶奶说，您是知道的。”

    他是知道，他知道他老婆今晚抛下他打算和闺蜜在一起，可是他不知道她老婆的闺蜜还接走了他的儿子！

    乔慕辰停下换鞋的动作，然后拿过了桂嫂手中还没来得及挂起的外套，然后转身朝着门外走去。

    “少爷您这是？”桂嫂看着乔慕辰离去的背影凝眉问道。

    “桂嫂你先休息，今晚不用留门了。”男人说完转身朝着车库走去。