
    “白粲粲。”乔慕辰连名带姓的叫粲粲的名字，这倒是让听惯了乔太太三个字的粲粲听起来有些不习惯。

    莫西友好的挡在门口，“乔总，这是我闺房，您要是要参观，您直说呗！”

    “站到一旁，或者永远站不起来，你选。”男人习惯性的给了莫西两个选择。

    莫西倒是为了姐们儿两肋插刀，她指着大门口的方向：“你走，我送你走，乔总，你选。”

    这倒是难得有人这么有胆子。乔慕辰低眸看了莫西一眼，莫西果然是只纸老虎，原本气势汹汹的姿态随着男人那极具深度的眼神，瞬间就弱了……

    “那啥，乔总，您要不去客房屈就一晚？”莫西带着讨好的笑容满脸狗腿的看着乔慕辰。

    果果抱着抱枕从客厅拉过乔慕辰，无奈的摇了摇头，“老爸，你要不给讲个睡前小故事呗？”

    “你听睡前小故事吗？”乔慕辰一把抱起了果果。

    果果故作思考状：“若是老爸讲的，我勉强听听。当然，不要那种听了开始就知道结局的故事。”

    乔慕辰自然知道果果的意思，也是为了缓和此时的气氛。他看了一眼浴室的方向，俊眉微蹙，随后抱着果果朝着客房走去。

    “老爸就这么走了？”果果对于乔慕辰所作出的决定有些讶异。

    乔慕辰低眉，温柔的看着自己怀中的果果，“不是你说要听睡前小故事的？”

    “我只是随口说说。”

    “那我现在回去找你家粲粲理论。”乔慕辰说完放下了果果，转身就要继续朝着主卧室走去。

    果果直接抱住了乔慕辰的大腿，稚嫩精致的扬起一抹笑容：“老爸你还是别去找我家粲粲理论了，我家粲粲把所有的智商都用在生下我这件事情上了。你就算讲道理她也未必懂的。”

    乔慕辰低头看了一眼古灵精怪的果果，嘴角带着宠溺的微笑，他倒不是真要转身去粲粲，这段时间她经历了太多事情，是应该找人好好的倾诉倾诉。

    而且他的确有太多的事情需要跟她解释，等到她平复好了心情之后，他是该将所有的事情都解释清楚了。

    乔慕辰想着正好趁着明天的时间跟粲粲把事情解释清楚，而主卧室里，粲粲抬眸看着一脸严肃瞪着自己的莫西。那严肃的眼神仿佛在告诉她，如果不从实招来那就大刑伺候。

    “你什么时候知道自己怀孕这事儿的？”莫西一脸质问的语气看着粲粲问道。

    粲粲想了想，“这不重要。有件事情你一定要帮我。”

    “你还没把这事儿给我解释清楚呢，你还好意思找我帮忙，你是哪来这么厚的脸皮？”莫西戳了戳粲粲的脑门。

    粲粲脸上勾起一抹讨好的笑意：“天然铸造的。”

    “什么忙？”莫西一脸无可奈何的看着粲粲。

    “我约了医生……”

    “做产检这种事情你找乔慕辰。”莫西还没等粲粲说完就打断了粲粲的话题。

    粲粲摇头，拉着莫西在自己身边坐下，小声的道，“不是去产检，我约了医生做引产。”

    “引产？”刚刚才坐下的莫西一下从床上腾了起来。

    粲粲赶紧起身捂住了莫西的嘴巴。

    莫西拉开粲粲：“你到底什么情况，白粲粲！你和乔慕辰是夫妻，就算他现在和前妻有关系，那这种事情他还是有知情权的你知不知道？我说你是用脚思考问题的？”

    “这跟他无关。”粲粲说完看着莫西瞪大眼睛就要给她上政治教育的表情，赶紧改口，“我不是那个意思，我的意思是，这个孩子不能要。”

    “怎么不能要了？你和乔慕辰犯了错，孩子是无辜的吧？你说不要就不要？”

    “你到底能不能听我把话说完！”粲粲终于忍不住把莫西按在了床边上坐好。

    莫西深深地吸了口气，好整以暇的看着粲粲，“好，你说，你一字一句的说清楚。”

    “我和乔慕辰在乔慕辰他妈的实施监督下，服用了避孕措施。所以这个孩子不能要。因为要了以后畸形的可能性很大。而且宫.外.孕也是有可能的。现在在初期。”

    “在乔慕辰他妈的实施监督下？我去，乔慕辰他妈是后妈啊？”莫西忍不住爆了一句。

    粲粲点头，“兴许是吧，不过人家说不讨厌我，只是有不得已的苦衷。”

    “滚蛋，说的这是人话吗？”莫西比粲粲还义愤填膺。

    粲粲耸了耸肩，无所谓的开口，“人家说的就算不是人话我也听懂了，就一句话，你陪不陪我？你不陪我我就孤孤单单的一个人去算了，反正我爸妈死得早，唯一对我好的爷爷也弃我而去了，唯一的亲戚也是恨不得我早点滚蛋。反正你不陪我大不了我就哀怨的去呗，不就是小手术嘛，没人陪也行的……”

    女人越说越是无辜，越是伤心的模样。让莫西觉得自己好像是做了什么天理难容伤天害理的事情似的……

    “好了好了，说得像个孤儿似的。你明天好好跟乔慕辰把话说清楚，如果说清楚了你还是决定要去医院的话，我豁出去这条小命都陪你。”莫西彻底拿粲粲没办法了。

    粲粲扑进了莫西的怀里，嘴角勾起一抹苦涩的笑意。

    “好了，睡吧，作为孕妇能不能有点孕妇的自觉？”莫西有些心疼的看着粲粲，随即带着粲粲一起滚进了被子里。

    关了灯，粲粲却没有丝毫的睡意，最近发生了太多的事情，让她不知道应该如何理清头绪。

    她本来以为这又是一个不眠之夜，但是很显然她小觑了孕妇嗜睡的能力。

    不过片刻她就陷入了深深地睡眠之中。次日等到她再次睁开眼睛的时候。已经是日上三竿了。

    她揉了揉惺忪的睡眼，却看到坐在自己床前正目不转睛盯着自己乔慕辰。一瞬间，她睡意全无……

    “你……大清早的，要吓死我呀？”粲粲拍了拍心口看着乔慕辰。

    乔慕辰的目光稳稳地定在女人的身上，窗外的阳光柔柔的照在乔慕辰的脸上，让他精致的五官看起来更加迷人。

    “醒了？”男人的声音带着些许沙哑，却格外的磁性好听。

    粲粲顺了顺情绪，一时之间有点不太清楚自己身在何处。

    “再不起床就迟到了。”乔慕辰将女人的衣服放在床头，目光灼灼的看着她。

    粲粲直到男人开口才反应了过来。

    她翻身从床上坐起，正欲换衣服的时候，却看到乔慕辰还坐在自己身边。

    “你不打算出去吗？”粲粲凝眉看着乔慕辰。

    男人挑起一边眉毛：“看我老婆换衣服还需要回避？”

    “需要。你先出去。”粲粲点头，推了推乔慕辰。

    虽然现在只是壬辰初期，但是她还是生怕乔慕辰看到。毕竟乔慕辰比她自己还了解自己，这是不争的事实。

    看着粲粲渐渐红了的脸颊以及坚决的态度，男人嘴角划过一丝淡淡的弧度，随即还是顺了粲粲的意思转身走出了房间。

    粲粲换好衣服下楼，却看到整个客厅里只剩下了乔慕辰。

    “果果和西西呢？”粲粲问乔慕辰。

    “莫西上班了。果果随许维回乔家老宅了。”乔慕辰答到。

    粲粲这才点了点头，随着乔慕辰朝着门外走去。

    他一如既往绅士的帮她打开了车门。

    粲粲没有矫情，而是直接上车：“送我去公司吧！”

    “先吃早饭。”男人用的是毋庸置疑的语气。

    粲粲也没有拒绝，虽然她现在是一点都不想吃，但是毕竟还是需要营养。

    乔慕辰一边开车一边像是往常一般和粲粲开口：“昨天你听到的事情，都不是你所想的那样……”

    “留着下午再说吧！饿了。”粲粲打断了乔慕辰的话：“不是说好了天台吗？到时候再告诉我吧，要是我接受不了事实的话，我也好跳下去寻个解脱。”

    “到时候陪你跳。”他说得肯定。

    粲粲却一脸嫌弃，“你跳了果果怎么办？”

    “那你跳了我和果果怎么办？”男人反问，目光也稳稳地落在了粲粲的脸上。

    粲粲回头看了乔慕辰一眼，“你是担心你的感情生活还是担心你的精神生活？”

    “那乔太太觉得你是我的灵魂伴侣还是精神伴侣？”

    “床伴。估计你就是这么认为的。”粲粲毫不犹豫的吐槽。

    乔慕辰一副深思熟虑之后，问了粲粲一句：“你这么认为的？”

    “是你的行为这么告诉我的！”粲粲鄙视的看了男人一眼。

    男人突然语气有些幽怨，“你这是要我禁欲？”

    “大清早的你就跟我讨论这个话题？你看路！”粲粲指着前方的路况，却正好看到了一家买粥的餐厅，于是指着餐厅扭头看着乔慕辰：“停车，我们喝粥吧！”

    乔慕辰将车子停在了餐厅前，微微凝眉看着粲粲：“你向来是不爱喝粥的。”

    “我以前还不爱你呢！”粲粲随口一句敷衍了过去，便直接甩下乔慕辰朝着餐厅走去。

    乔慕辰看着女人疾步的背影，最后凝眉跟上前去……