
    医院的走廊里。

    乔慕辰和宋岩磊以及苏琳三人站在走廊的尽头，面面相觑却没人率先开口。苏琳将目光落到了乔慕辰的身上，“乔……”

    “乔慕辰。”苏琳好不容易鼓起勇气对着乔慕辰开口，却被粲粲突如其来的一句话给打断。

    粲粲深深地吸了一口凉气，冷冷的看了一眼方芸曦的方向，才迈着沉重的步子，一步一步的朝着乔慕辰的方向走了过去。

    宋岩磊看到粲粲出现，也忍不住蹙起眉头。

    粲粲走到乔慕辰身边站定，冷然的目光从未如此冷静的看着眼前的男人：“乔慕辰，我们离婚吧！”

    乔慕辰顿了顿，复杂的目光带着深邃落到粲粲的脸上，他沉寂了须臾，竟没有多说一句，而是一如既往的惜字如金，他说：“好。”

    “好，这件事暂时先不要告诉果果。我会按照你妈给我的离婚协议书上的条款去做。”粲粲只觉得眼睛干涩得厉害。

    “你说了算。”乔慕辰看了一眼宋岩磊的方向，然后转身看向一旁的方芸曦，“方小姐方便送白小姐回去吗？”

    白小姐？

    呵……

    粲粲看了一眼在场错愕的所有人，最后倔强的带着凌厉的目光看着乔慕辰，“不用了，车钥匙给我。”

    乔慕辰从兜里掏出车钥匙，然后递给了粲粲。

    粲粲拿过车钥匙转身，走了两步之后，突然又回过头来。

    乔慕辰眉头微蹙，他只希望此时的粲粲能够一如既往的扭头离开这个地方！

    粲粲看着乔慕辰脸上难得外露的表情，嘴角勾起一抹自嘲的笑意，随即将目光落到了宋岩磊的身上，“宋总，能麻烦你撤销门口的指令吗？这个地方空气太浑浊，快没办法呼吸了！”

    宋岩磊对着李秘书挥了挥手。李秘书立马会意的拨了一通电话。

    粲粲再也没有犹豫，而是转身朝着电梯的方向走去。她去四楼装作若无其事的对着文秀和许维告别之后，才带着果果打算离开。

    莫西和粲粲自小认识，即便粲粲的表情伪装得再天衣无缝，她也看出了些许破绽。

    莫西赶紧上前拉着粲粲，她看了一眼果果，方才对着粲粲开口，“我送你们回去吧！”

    粲粲没有拒绝，而是将车钥匙扔给了莫西，“正好姐不想开车。”

    莫西顺手接过车钥匙。

    粲粲坐进了后车座的位置。深深地吸了一口气。她回头看了一眼中心医院。心里却不住的安慰自己。

    要相信乔慕辰，一定要相信他！

    一定！

    他说过，无论如何，都要相信他。那她现在就堵上她所有的一切，去相信他！

    莫西直接送果果和粲粲到了乔慕辰的别墅里。却没想到徐敏早就在别墅里恭候多时了。

    “西西，你先带果果去你家，我一会儿过去找你。”粲粲看着徐敏的方向对着莫西吩咐。

    莫西点了点头，低眉看着果果，“我们走。”

    “妈咪……”果果鲜少会这么恭敬的叫粲粲的妈咪，倘若他真这么称呼，那也证明了他有多担心。

    粲粲弯腰在果果的额头给了他一记浅吻，“妈咪一会儿去找你，没事儿的。”

    果果这才跑到了徐敏的身边，徐敏倒是很疼果果。他怜爱的摸了摸果果的脑袋，看上去好像的确是个慈祥的奶奶那般。

    “奶奶。”果果抬眸看着徐敏，“你会伤害我妈咪吗？”

    “不会。”徐敏给了果果一个很肯定答案。

    果果点了点头，特郑重特早熟的看着徐敏，“奶奶，老爸已经伤害过我家粲粲了，所以你不可以伤害我家粲粲了。我家粲粲是个很优秀的女人，就跟奶奶年轻的时候一样优秀。”

    “奶奶知道。”徐敏脸上带着慈祥的笑容。

    莫西上前叫果果，“好了，我们先走吧？妈咪一会儿就过来了。”

    果果这才上前走到了莫西身边。

    莫西临走的时候不放心的看了一眼粲粲，郑重的暗示，“要是那老太婆当真找你麻烦，还记得杀鱼的诀窍吧？敲晕了再说，懂？”

    “我不是杀人犯。莫小姐这话说了倒也罢了，倒是没必要说得那么大声！”徐敏看了看莫西。

    粲粲这才拍了拍莫西的肩膀，“我没事儿，你先走吧。”

    莫西这才转身带着果果朝着门外走了出去。

    “您坐，喝点什么？”粲粲看着徐敏，礼貌恭敬的问她。

    “不必了，我不是过来喝茶的。”徐敏指着她旁边的沙发看着粲粲，“坐吧。”

    粲粲走到雍容华贵的徐敏身边坐下，“您找我？”

    “我今天来是跟要将慕辰和琳琳那孩子之间的事情跟你说清楚。”徐敏看着粲粲，眼神柔和。

    少了那咄咄逼人的表情，粲粲看起来还当真有些不习惯。

    “不用了，这都不重要了。”粲粲起身看着徐敏，“我是回来收拾衣服的，您也不用苦口婆心让我和乔慕辰离婚了。”

    “你也知道，琳琳是岩磊的妹妹。岩磊和慕辰自小便交好，岩磊和琳琳虽说不是同父同母的亲兄妹，但是岩磊对这个妹妹的照顾也可以说是无微不至，当初琳琳和慕辰交往岩磊就是反对的，不过后来慕辰和琳琳私定终生之后，岩磊也没多说什么，不过后来就是因为那场车祸，所以，才是你现在看到的这样。

    白起雄挪.用公款的资料是我私自从慕辰那里拿来给你的。这是你们白家自己的事情，我不希望慕辰卷入其中。我也承认是我透露给白起雄，说那份资料已经辗转到你手中的。所以白起雄才会沉不住气发生今天的事情。我所做的这一切，都是为了拆散你和慕辰。

    那是因为琳琳为乔慕辰生下了我们乔家的孩子，宋家的人和我们乔家本是世交。实力相当，我不能眼睁睁的看着慕辰和岩磊为了这件事情拿华海国际和宋岩科技冒险。所以只能牺牲你，我这样说你懂了吗？”

    “然后呢？”粲粲看着徐敏。

    徐敏将那份经过乔慕辰签字的离婚协议书放到桌子上，“这份文件半个月前慕辰就已经签过字了。也已经经过公证了。也就是说你们已经不是法律上的夫妻了。我希望你尽快离开慕辰，离开这个城市也好，出国也可以。”

    粲粲目光已经定在了那份离婚协议书上。

    半个月前……

    也就是说，乔慕辰早就已经签了离婚协议书，可是却还依旧装作若无其事的这样面对她，欺骗她，还那么笃定的让她信任他！

    这就是他所谓的信任？

    粲粲嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑，面无表情的看向徐敏，“如果可以，我宁肯坐火箭！”

    离开这个地球，离开乔慕辰……

    粲粲死死的攥着离婚协议书，然后转身，什么东西也没带走。

    只是转身的那一刹那，她憋了一天的眼泪终于绝提而下，就像是止不住的雨水。滴滴答答的落下……

    她只觉得心里像是破了一个深深的洞，此时寒风正肆无忌惮的从她心里的黑洞里划过，冷得快要结冰……

    徐敏看着粲粲转身离去的背影，目光却也显得格外沉重，她伸手从兜里拿出那颗宝蓝色的吊坠。目光深邃的拨通了一个号码:“继续盯着宋岩磊和方芸曦。”

    电话那头，李秘书应了一声之后，才稳稳地挂断了电话。

    他看着不远处的三人。

    只见乔慕辰将目光放到了苏琳的身上，他问她：“你当真都不记得了？”

    “对不起……虽然不记得，但是听芸曦说起过。”苏琳脸上带着一抹歉意，然后看着乔慕辰开口，“乔总，我也在报纸上看到过关于你和白小姐的报道。很对不起刚刚看到这样的一幕，虽然我不记得以前的事情了。但是即便是我记得，那也是过去的事情了。我知道你和白小姐是真心相爱的，所以你完全不需要为了责任而选择和白小姐离婚。”

    苏琳很是愧疚的看着乔慕辰。

    乔慕辰嘴角却勾起一抹让人猜测不透的浅笑看着苏琳的开口：“你也看到了。并非是我提出离婚。”

    这话虽然是对着苏琳说的，但是却更像是在说给一旁的宋岩磊听的。

    宋岩磊一直沉默的站在旁边，看着乔慕辰的举动。

    苏琳看着乔慕辰那意味深长的表情，继续开口，“虽然不知道我以前有多爱你，但是随着失忆，这样的感情也随之而去了，所以如果我站在一个旁观者的角度来看，我觉得刚刚白小姐肯定不是真心的，所以你应该追过去的才是。”

    “我倒是想追过去，不过在这之前，苏小姐你方便先去和我办个离婚吗？”乔慕辰挑起一边眉毛看着苏琳。

    苏琳清丽的眸子划过一丝惊讶，温婉的脸上带着满脸迷茫。

    “离婚？我和你？”苏琳蹙了蹙眉头看着乔慕辰，以此确认他说的是否属实。

    而乔慕辰却将目光放到了宋岩磊的身上，意味深长的说了一句苏琳全然听不懂的话。

    “在一场奋不顾身的爱情故事里，总要有人做出一些自以为是为对方好的弱智决定。不是吗？宋岩磊……”