
    “什么？”乔慕辰冷然的目光居高临下的望着苏琳。

    “吻我。”

    苏琳目光灼灼的看着乔慕辰，“是你说的，一个失忆的人可能忘记曾经发生过的片段，但是身体的诚实度绝对可以证明一些你所没有经历过的事情。那就吻我。让我可以清楚知道你说的是不是真的。每当我看到你的时候，觉得像是朋友那样拥有安全感，可是看到宋岩磊……所以，我请求你帮我。”

    乔慕辰深褐色的瞳孔微微缩紧。

    苏琳缓缓地闭上眼睛，微微抬头。

    乔慕辰低眉，单手控住苏琳的后颈，渐渐逼近……

    门外。

    粲粲看着屋内唯美的画面，脸上所有的动作都僵住……

    她本来在徐敏离开之前便离开了，可是还是决定回来收拾一下衣服，却没想到刚刚回来便看到这样的画面……

    屋内的男女像是天作之合，微黄的灯光照耀在苏琳那张精致的侧脸上，映照着乔慕辰那俊朗的五官。是那样的合拍……

    她捂嘴，心脏像是有人拿着锯子狠狠地锯着……

    她默然转身……

    他让她相信他，可是这样的画面，她要怎么相信？

    粲粲将别墅的钥匙扔到了玄关处的柜子上。转身朝着门外走去。

    门外，欧泽手里拿着一份文件看着突然出来的粲粲，嘴角勾起一抹一如既往的暖心微笑，“我正打算找你呢，这大晚上的你怎么出来了？”

    “学长……”粲粲上前，赶紧抹了抹脸上的眼泪。装作若无其事的样子。

    欧泽眉头微蹙上前，“发生什么事儿了？”

    粲粲摇头问他，“你开车了吗？”

    欧泽木讷的点了点头。

    粲粲看着不远处欧泽的车子，径直奔了过去。

    欧泽看了看还亮着灯的别墅，又看了看粲粲，最后上前朝着粲粲的方向追了过去。

    粲粲拉开车门坐在了副驾驶的位置，方才抬眸看着欧泽：“学长你怎么会过来？”

    “乔治老师给你寄了一份邀请函，找不到你的地址就让我转交，我前几天正巧忙着研讨会的事情。今天刚好路过，就想帮你把邀请函带过来。你刚刚……”

    “邀请函呢？”粲粲打断欧泽打算询问的问题，而是伸手找欧泽要邀请函。

    欧泽将邀请函反手放到粲粲手中。看着粲粲脸上复杂的表情于是不再多问。

    粲粲仔细的看了看手中的邀请函，脸上的悲伤和阴霾渐渐转换成惊讶。

    “婚礼？”粲粲看着欧泽晃了晃手中的邀请函，确切的来说，应该是请柬。

    欧泽点头，脸上勾起一抹淡淡的笑意：“是啊，乔治的第四个妻子，凯瑟琳。”

    “第四个？不是第五个吗？”粲粲忍不住笑道。

    欧泽数了数，也轻松的勾起了唇角，“对，还得算上第一任。所以……现在能告诉我发生什么事了吗？”

    “学长，你研讨会什么时候结束？”粲粲问欧泽，再一次岔开了话题。

    “后天。”欧泽回答。

    “那你什么时候回巴黎？”粲粲问。

    “我订了四天后的机票，本打算过两天研讨会结束之后请你和乔慕辰吃顿饭的。”

    “你就请我吃饭就行了。”粲粲将请柬放在一旁随即看着欧泽道，“帮我也订两张机票吧！乔治的婚礼我理应去凑个热闹才是。”

    “两张？”欧泽看着粲粲，心想应该是一家三口才对的。

    粲粲点了点头，“我和果果，估计果果也想念法国了，正巧去普罗旺斯看看薰衣草也不错。”

    “你和乔慕辰之间出了什么问题？”对于粲粲一次又一次的回避，他索性直奔主题。

    “没什么，我估计我也要踏上乔治的婚姻道路了。”粲粲故作无所谓的耸了耸肩。

    “你和乔慕辰离婚了？”欧泽突然定住眸子看着粲粲。

    粲粲点头，“嗯，离了。”

    “怎么可能？”欧泽难以置信的看着粲粲，若不是百分百确定乔慕辰对粲粲的真诚，他当初又怎么会轻言放弃。

    粲粲自嘲的勾了勾唇角，“怎么不可能？”

    “你等等！”欧泽拉开车门就朝着别墅走去。

    粲粲知道欧泽必然要去找乔慕辰理论，她急忙下车拉住欧泽，“阿泽，不要……”

    “粲粲，你放开，我去找他说清楚。”欧泽神色鲜少严肃，就连语气也是毋庸置疑的肯定。

    粲粲死死的拉住欧泽，几近哀求：“不要去。离了就是离了。阿泽，不要把我最后的尊严都丢在这个金丝笼里。”

    “他就没有给你一个合理的解释？”欧泽被粲粲拉住，只好陪着粲粲滞留在原地。

    粲粲摇头，“是我提出来的。事已至此，我不需要听任何解释。他是乔慕辰，他所决定的事情，不是解释就能改变结果的。他若是下定决心做这件事情，我即便听完解释，这件事情还是要发生。他让我信他，我宁肯自欺欺人的信他！”

    “你让我该怎么说你？”欧泽恨铁不成钢的反手拉着粲粲。

    “你送我去莫西家里吧！”粲粲拉着欧泽坐回了车里。

    欧泽眉头紧蹙的看着粲粲，“果果现在在哪里？”

    “在莫西家里。”粲粲一五一十的回答。

    “那你打算就这样的表情出现在果果的面前？”欧泽说完，将车上的镜子对准了粲粲。

    粲粲看了看自己的表情，差点被自己吓死……

    “那你送我去酒店吧！我给莫西打个电话。”粲粲说完拨通了莫西的电话，交代了一番找了个借口。

    欧泽看着粲粲心不在焉的样子，忍不住开口，“去哪个酒店？”

    “能去你家吗？”粲粲扭头，一脸无辜的看着欧泽。

    欧泽顿了顿，“我是该拒绝你的。”

    “那你拒绝我吧！”粲粲低头，看着乔治的请柬。

    欧泽无奈的勾了勾唇角，最后还是将车子开到了自己家里。

    给了粲粲一床毛毯披在身上，欧泽这才看着粲粲问她：“想吃点什么？”

    “吃不下，给我来杯咖啡吧！”粲粲窝在沙发上，有气无力的回答。

    “我看你今晚都不打算睡了。”欧泽说完给粲粲充了一杯牛奶递到了她手里。

    粲粲嫌弃的看了一眼牛奶，“我说的要一杯咖啡！”

    “我这里不是咖啡厅。乖乖把牛奶喝了，要不然流浪街头去。”欧泽坐在粲粲对面，一本正经的说道。

    粲粲撇嘴，“学长你越来越不温柔了！”

    “温柔不是纵容。我在新闻上看到你把白起雄送进拘留所了？”欧泽问粲粲，尽量不提起关于乔慕辰的话题。

    粲粲点了点头，“过不了多久就送他进监狱了！”

    “怎么回事儿？”

    “挪用白氏集团的公款做地下交易，在国外开了好几个户头洗黑钱。本来想给他一个改过自新的机会，可是很显然他没打算改过自新了。”粲粲一边喝着牛奶一边开口。

    欧泽蹙了蹙眉，神色突然有些凝重。

    “阿泽，你这是什么表情？”粲粲迷茫的看着欧泽，打量着他的神情。

    “有件事情我不知道应不应该跟你说。”欧泽看着粲粲。

    粲粲点头：“说啊，跟我有关的事情当然得告诉我了！”

    “当初你被白珊珊设计绑架的当天，也就是白爷爷去世的那天，白起雄和白金兰在病房里送的白爷爷最后一程。后期认定死亡原因为心肌梗塞，但是当时喻紫灵正巧路过白爷爷的病房，我也是前些日子才听喻紫灵说当时病房发生过激烈的争吵。所以……”

    “这件事情为什么从来没有人告诉过我？”粲粲放下手中的牛奶，情绪有些激动的看着宋岩磊。

    “之后我也对白爷爷的病例进行了调查，发现白爷爷当初入院的原因并非心肌梗塞，而是糖尿病。而且之前一直状态良好，虽然心肌梗塞发病期不定，但是也不至于突然发病才是。”欧泽转身回书房将之前的调查结果都呈现在了粲粲面前。

    他道：“我也是近期才知道这件事情。所以也不能确认这其中缘由。但是我之前也听你提起你父母过世之后白氏集团一直由白起雄掌管，但是白爷爷却从未将白氏集团的实权交给他，所以也不是没有这个可能，当然，这还是得经过调查才知道。”

    欧泽说完，只见粲粲仔仔细细的看着资料。就当两人都陷入一阵沉默的时候。门外却突然传来了敲门的声音。

    粲粲蹙了蹙眉头，看着欧泽，“这么晚了，你还有客人吗？”

    欧泽揉了揉眉心，表情突然有些尴尬。

    “怎么了？开门去呀！”粲粲朝着门口的方向对着欧泽示意。

    欧泽这才不得不起身朝着门口的方向走去。

    粲粲赶紧收起了桌上的资料塞进了沙发垫子里。这才一本正经的看着门口的欧泽问道，“需不需要我回避一下？”

    “你想怎么回避？”欧泽问粲粲。

    粲粲想了想，“我躲在你卧室的床底下怎么样？”

    “你不是离婚了吗？还怕谁说你偷情不成？”欧泽调侃的看着粲粲。

    粲粲给了欧泽一个大大的白眼，“我就算偷也不偷你吧！开你的门。”