
    “喂？慕辰？”

    “在哪儿？”乔慕辰沉稳的声音透过电话传到了粲粲的耳朵里。

    她看了一眼莫西，反问一句，“你在哪儿？”

    “门口。”

    “门口？哪个门口？”粲粲话音刚落，便听到门外传来喇叭的声音。

    她打开房门，只见一双修长的腿优雅的从车子上迈了下来。脸上带着一抹被岁月沉淀之后的淡然宠溺。

    果果提着自己的小行李箱越过门口的粲粲，走到乔慕辰身边还不忘略有嫌弃的看着自家老爸有些无奈的开口：“我家粲粲有时候是挺花痴的，老爸习惯了就好。”

    “挺习惯的。”乔慕辰对着门口的粲粲招手。

    粲粲身后的莫西直接将她推了出去：“还打算赖在我家不走吗？”

    “那西西……”粲粲还没来得及说再见，莫西就已经将房门合上了。

    粲粲早已经习惯了莫西的态度，她上车拉开了后车座的车门。却被男人伸手拦住。

    “你开车吧。”男人长腿一跨.坐到了果果身边。

    粲粲凝眉：“你缺司机吗？所以打算请我回去当司机？”

    “我缺个老婆。你要不要面试看看？”男人嘴角勾起一抹邪肆的笑意。

    果果扭头一本正经的看着乔慕辰，“你若是不录取她，你就少了买一赠一的福利。”

    “你家粲粲可以用钱收买的吗？”

    “可以啊！三千万或者一个亿之类的。”粲粲系上安全带，笑靥如花。

    一路，粲粲嘴角都挂着淡淡的微笑，时不时看到镜子里反射的父子俩，她便觉得，兴许兜兜转转，平淡才是幸福的真谛。

    到了熟悉的别墅，果果已经安静的睡了。粲粲把车子停好，乔慕辰正欲抱起果果，小家伙却被惊醒了一般睁开眼睛，继承了乔慕辰深邃的目光，果果看着乔慕辰的眼神带着一股子睿智。

    “醒了吗？下来吧！”粲粲拉过乔慕辰打算牵果果下车。

    可是小家伙却直接闭上了眼睛：“如果刚刚老爸打算抱我的话，我还可以再睡会儿。”

    乔慕辰嘴角蜿蜒起一抹暖心的笑意，上前一把抱起了果果朝着屋里走去。

    “放果果到卧室吧！我今晚和他睡。”粲粲想要接过果果。

    果果却任性的睁开了眼睛。

    “我喜欢孤独长伴我左右。”他淡淡的目光看着粲粲，很果断的拒绝了她的要求，然后从乔慕辰的怀抱里挣脱之后站在了卧室门口，堵住了进去的路。

    粲粲柔柔的摸了摸果果的脑袋：“小朋友应该有丰富的想象力，多和别人接触，而不是讨论孤独。知道吗？所以……”

    “所以我家粲粲如果挨着我睡的话，一定会阻碍我的想象力！”果果看着自家老爸好似控诉。

    粲粲尴尬的看着果果，诱哄道：“我还可以给你讲个温暖的睡前小故事，充分激发你的想象力。”

    “是白雪公主还是灰姑娘，又或者大灰狼和小红帽？”果果故作感兴趣的看着粲粲。

    粲粲嘴角勾起一抹敷衍的笑意，“其实小马过河也可以……”

    “我想老爸应该喜欢这么有深度的故事！”果果很认真的对着粲粲提起这个建议，然后转身锁上了房门。

    粲粲看了一眼乔慕辰：“我还是睡客房吧！”

    “你不打算讲讲白雪公主和王子吗？”乔慕辰跟在粲粲身后，故意调侃。

    “要不然我给你讲美女与野兽吧？”她给了他一记白眼，“别过来，再过来直接把你变野兽！”

    乔慕辰站在粲粲身后，就在她转身打开客房房门的时候，直接将她打横抱起，然后朝着主卧室走去。

    “既然不让我跟着你，那你跟着我就好。”

    “我虽然答应和果果一起搬回来，和你进行新型的同居关系，但是这并不代表我们非法同眠。”粲粲在他的怀里没敢乱动，生怕自己动了胎气得不偿失。尽管这个孩子可能并不会出生，但她还是下意识的好好保护着。

    男人也小心翼翼的将她放在床头，夜色微凉，月华如水般静静地投在她那白皙的肌肤上。纤长的睫毛投下一层浅浅的投影。

    他双手撑在她的脑袋旁支撑着，目光灼灼的看着她在月光下的模样，看得她整个人犹如烈火中烧一般。

    她生怕再这样对视下去，会真的干柴烈火。粲粲伸手碰到床头灯，按了下去。整个房间瞬间笼罩着微黄的灯光。

    “我觉得非法同居是我现在的底线。”粲粲戳了戳乔慕辰的胸膛，却故意媚眼如丝的问他：“还是你已经做好了自行解决的准备？”

    “你是要告诉我，你的大姨妈一月来一次，一次来一月吗？”男人勾起她尖尖的下巴，嘴角带着狡黠的笑意。

    粲粲脸颊微红，拍开他的手：“我的意思是你应该起来，先去洗澡。然后我睡客房你睡主卧。”

    男人终于放过她，起身打开了大灯。却邪肆得解开了衬衣的扣子。

    一颗，两颗，三颗……

    粲粲终于忍不住起身握住了他骨节分明的手指。

    “你应该去浴室脱衣服。”

    “你怕什么？”男人单手搂过她，让她不得不贴近他精壮的胸膛。

    粲粲仰头，须臾才开口，“我不喜欢名不正言不顺的关系。你先去洗澡我们再讨论这个话题！”

    “一起。”男人抱着她便朝着浴室走去。

    粲粲死死的拉住了门框，满脸挣扎，“我特殊情况。你先放我下来。”

    “特殊情况？”男人凝眉，放下粲粲，上下打量着她。

    粲粲被他看得双脸发红。索性将他推进了浴室，“你洗完出来我告诉你。”

    男人俊逸绝尘的眉头微蹙，进了浴室。

    粲粲赶紧翻箱倒柜的到处找姨妈巾，赶紧跑去客房换了一张，才松了口气。

    而等她再次回到卧室的时候，却看到男人已经围着浴巾站在卧室里，正好整以暇的等着她的解释。

    “去哪儿了？”男人低沉的声音在房间里响起。

    “口渴，倒水去了。”她有些心虚的回答。

    “水呢？”

    “喝了！”粲粲晃了晃自己空空如也的双手，脸上扬起一抹不自然的微笑。

    “过来。”男人坐在床边，拍了拍身边的位置。

    粲粲挪动着步子坐在了他身边。

    “什么特殊情况？”男人审讯的眼神落到她有些苍白的脸上，看起来像是营养不良。

    粲粲尴尬的表情看起来浑然天成：“我大姨妈又回来了……”

    “又回来了？不是前天才完？”

    粲粲看着男人一本正经问她的样子，真难以想象这个上帝精雕细琢的男人竟坐在这里和她讨论自己的生理问题……

    甚至连自己大姨妈来几天他都知道！

    “我……这两天冷的吃多了，所以就回来了。”

    “明天去医院做个检查。”男人起身，朝着门外走去。

    粲粲凝眉看着男人的背影，“没事儿，很正常的。不用做什么检查。每个女人都会遇到这种情况……”

    可是很显然男人压根没听完她说的话，便转身下楼了。就在粲粲纠结该不该告诉乔慕辰自己怀孕这个消息的时候，男人便端着一杯红枣姜茶上楼了。

    他将温热的被子递到了她手里，让她上床帮她掖好被角：“乖，喝了。”

    “我讨厌生姜。”她很不解风情的带着无辜的眼神看着他。

    他却将勺子递到了她的手里，带着哄女儿的口气哄她，“喝了再说。”

    “喝了就没法说了。喝了我会吐的……”

    “自己喝还是我喂你？”男人挑眉竟自己喝了一口。

    粲粲生怕他当真喂她，于是赶紧端起杯子仰头，一饮而尽。

    男人满意的看着她乖巧的样子。可是欣赏不过片刻，粲粲便觉得胃里一阵翻江倒海。

    她一把掀开被子，朝着厕所狂奔而去。

    乔慕辰赶紧跟上，看到女人竟当真干呕了起来。他赶紧细心的拍了拍粲粲的后背，细心的递上纸巾。

    最后他只能抱着有些虚脱的女人，小心翼翼的把她放在了床上。

    “我都说了我会吐的！”她无辜的控诉着他的恶行。

    “我也没想到你会真吐。平日里倒也不见得这么讨厌生姜。”他若是没记错，她素来喜欢子姜的味道。

    她看了他一眼，“女人这几天脾气不好胃口奇怪也是很正常的事情。你千万别惹我！”

    她做了一副穷凶恶极的模样瞪着他。

    男人在她额角留下一记浅吻，“那以后不喝姜茶，喝玫瑰花茶吧！”

    “这还差不多！”总算是蒙混过关了。

    “明天还是得去医院看看。”

    粲粲隐隐约约觉得额头一滴冷汗滴落……

    “这种事情医生也没办法。再说了，也没多大的影响……”

    “谁说影响不大了？”男人掀开被子将她搂在怀里，“影响巨大。”

    “什么影响巨大？”粲粲抬眸看着男人。

    男人握住她的手，放在了被子里，瞬间，女人充血上脑，红了一脸……

    是挺巨大的！

    “你的任务就是给这个屋子再添一缕生气。”男人握住她的手没打算松开。

    “你……别闹！”粲粲收回自己的手，嘴角勾起一抹邪肆的笑意调侃的看着他，“我去次卧，你召唤你的五指姑娘吧？”