
    民政局门口。

    苏琳突然顿住脚步看着宋振海，有些生疏的开口，“我们就在这里谈吧！”

    “上车再说。”宋振海拉着苏琳朝着车子的方向走去。

    苏琳有些抗拒：“您若是要跟我说什么，在这里说就是了。”

    宋振海看着苏琳如此抗拒，便看了一眼远处的保镖，于是两个黑衣保镖直接朝着苏琳的方向走了过来，捂着她的嘴，强制性的扛到了车上，司机立马锁上了车门。

    苏琳惊恐的拉了拉把手，却发现早已经落锁了。

    她惊恐的放大瞳孔，百思不得其解的看着宋振海，不太确定的叫了一声，“爸？”

    “别挣扎了。我是不会让你下车的！”宋振海坐在苏琳身边，不怒自威的脸上带着复杂得让苏琳也看不懂的神色。

    “你当真是我父亲吗？”她有些不太确定的看着眼前这个中年男人。

    资料上明明表明了这个男人的确是宋振海，可是他为什么会这么对自己？

    “琳琳，爸这也是为了你好。”宋振海突然语重心长的看着苏琳。

    苏琳看了一眼落锁的车门，“您这当真是为我好吗？您这是绑架！”

    在所有人的眼里，她都是死而复生，可是为什么她的父亲为什么只有刚刚在民政局那个拥抱像是高兴她的回来？

    宋振海命令司机开车。

    苏琳猛地回头看着宋振海，“我们要去哪儿？”

    “我是不会答应你和乔慕辰离婚的。”宋振海终于说出了自己的目的。

    苏琳眉头深锁，“那是我自己的决定，您无权干涉。再者，我实在记不起来您究竟是不是我的父亲。退一万步讲，即便您是我的父亲，也不能阻止我自己所做的决定吧！”

    “爸真的很高兴你还活着。琳琳，你是爸爸唯一的女儿，爸怎么会害你呢？总之，你和乔慕辰这桩婚姻，不能离！”宋振海语重心长的带着专制独断的语气开口。

    苏琳凝眉：“为什么不能离？”

    “你忘了你当初是怎么求我，我才答应你嫁给他的？傻孩子，你现在是失忆了。你这么糊里糊涂离了婚，早晚是要后悔的！”

    “求你？”苏琳一头雾水，脑子里就像是塞了满满的浆糊，回想着关于她和乔慕辰之间的各个版本，“到底你们谁说的才是真的？”

    “爸怎么会骗你？我带你去见一个人，见了你自然就知道爸说的是不是真的了。”宋振海神色严肃。

    苏琳靠在车座椅子上，有些虚脱。她掏出手机，还没来得及解锁手机就被宋振海夺走了。

    “您这是做什么？”苏琳有些不解的看着宋振海。

    宋振海拿着她的手机反问她，“你要做什么？”

    “我今日是说好和乔先生办理离婚手续的，因为您的突然出现，我现在放了人家的鸽子，总该打个电话通知一声吧！”苏琳有些不太懂坐在自己身边的这个所谓的父亲。

    “不用了。”宋振海将手机递给了副驾驶的保镖，然后才看着苏琳开口，“没等到你，他自然知道走。”

    而正如宋振海所说，乔慕辰和粲粲在民政局门前等了快半个小时依旧不见苏琳回来。粲粲这才有些担忧的看着乔慕辰，“你确定那个男人是苏小姐的父亲吗？看上去怎么一点都不友善？苏小姐出去这么长时间还没回来，该不会是出什么意外了吧？”

    “这么着急的等她回来办离婚，还说不想上位？”男人修长的手指勾起粲粲的下巴。

    粲粲有些无语的拍开他骨节分明的大手：“我跟你说正经的呢！再有什么事情也该谈完了吧？不行，我得出去看看！”

    粲粲说完，不顾身后的乔慕辰就跑了出去。乔慕辰跟在粲粲身后，带着一抹意味深长的眼神。

    粲粲找遍了整个民政局门口，都没找到苏琳的身影。

    “我就说那个男人肯定不是宋振海吧！你赶紧给苏小姐打电话，看看她人在哪儿！”粲粲有些着急的看着乔慕辰。

    “急什么？宋振海是苏琳的父亲，虎毒不食子。”

    “那万一苏琳不是亲生的怎么办？看着我干什么，赶紧打电话啊！”粲粲推了推手机示意乔慕辰。

    乔慕辰拨通苏琳的电话号码，传来的却是对方已经关机的生硬提醒。

    “我就说了那个男人看起来压根不像是宋振海！”粲粲眉头深锁的看着乔慕辰。

    男人嘴角却勾起一抹淡淡的弧度，调侃着她，“说来像是你见过宋振海。”

    “人都丢了你还那么高兴！是不是压根不想离婚？”她给了他一记大大的白眼，掏出手机上网查询着宋振海的资料。不过根据有关报道，刚刚那个男人的确和宋振海长得一样，好吧，她承认了。

    粲粲认输的抬头看着乔慕辰，却看到男人此时此刻脸上的表情格外严肃。

    她刚刚说错什么话了吗？

    “别看我了。想办法找人吧！”粲粲拉着乔慕辰就朝着车前走去。

    男人看着莽撞的粲粲，好心提醒，“你打算拉着我满世界找人吗？”

    “那你知道哪里能找到她？”粲粲反问。

    男人嘴角却勾起一抹意味不明的笑意：“我倒是知道有一个地方。”

    三十分钟后。

    粲粲看着眼前这片繁华的景象，一张精致的脸当即黑了，“乔慕辰，你是在跟我开玩笑吗？”

    “怎么了？”男人还一脸无辜的故作不知的表情看着粲粲问她。

    粲粲深深地吸了一口气，指着标示性的几个大字看着身边的男人，“我伟大的乔总，知道这几个字念什么吗？不认识是不是，我告诉你，游乐园，这地方叫游乐园！你是想告诉我在这个地方能找到苏琳吗？”

    “有什么问题？”男人拉着她下车。

    她抬头一脸你开什么玩笑的表情看着乔慕辰，“你是不是还打算告诉我宋振海要带着苏小姐去坐旋转木马？”

    “也不排除这种可能。”男人牵着女人的手就直接朝着游乐场走去。

    被男人拖着走的粲粲愣了愣，使劲儿反抗，“去哪儿？”

    “旋转木马。”男人冷冷的声音此时此刻却好像带着太阳的温度，炽热得可以。

    “你当真的啊？”她话还没说完，便直接被男人拖到了旋转木马跟前的售票点。

    粲粲一脸做梦般的表情掐了掐自己的脸，男人上前将大手覆盖在她凝白的手指上，柔声问她，“需要帮忙吗？”

    “不是我在做梦就是你在梦游。”粲粲死死地掐了一把男人精壮的腰，问他，“疼吗？”

    男人也无语的滴下一滴冷汗……

    “钱包给我。”他对着她伸手。

    粲粲有些迷糊的看着他，“干嘛，你该不会真打算让我坐旋转木马吧？”

    “我钱包里没有现金。”男人还是伸手对着她。

    粲粲无奈的将钱包递给了乔慕辰，毕竟不相信这男人真的会带她来做旋转木马。

    可是粲粲才知道原来她这么不了解这个叫做乔慕辰的男人。

    只见男人拿过她的钱包便直接朝着售票处走去了。

    那欣长的身子站在一群菇凉小伙中间，格外显眼，无论是那笔挺的西装还是那双偶像一般的大长腿，或者是脸上挎着的墨镜，都让人移不开视线。

    他当真买了两张套票，然后递到了粲粲手中。

    “告诉我，你这不是真的！”粲粲拿着男人递过来那张套票，有些魔怔的表情。

    男人估计也知道自己这身高贵的西装有多么吸引眼球，他脱掉西装外套随意的搭在手肘。把住了女人的肩膀朝着旋转木马走去。

    粲粲不死心的回头，“打死我也不相信苏小姐会和他老爸过来坐旋转木马！”

    “你上了木马再重复这句话。”男人竟然直接将她一把抱起放在了木马上。

    粲粲吓得赶紧抓住了前面的杆子，“你是来报仇的吗？”

    粲粲看着那个站在一边优雅的掏出手机给自己拍照的男人，全然不敢相信乔慕辰竟然真的陪着她站在了游乐场里！

    等到转得头晕的时候，粲粲才从木马上下来。她看到他说的第一句话就是重复，“打死我也不相信苏小姐和他爸会过来坐旋转木马！！”

    “看来他们的确不在这里。我们去那边。”男人温暖的牵着她的手朝着过山车的跑道走去。

    粲粲抬眸看着他，“你真的是来找苏小姐的吗？”

    不对，这是什么白痴问题！粲粲还没等到乔慕辰回答就再次更正了自己的问题，“你就不担心苏小姐的死活了吗？”

    很明显苏小姐压根就不在这里。

    “生死有命富贵在天。”男人抛出一句这么有哲理的话，粲粲竟然无言以对。

    “为什么带我来游乐园？”趁着排队的时候，粲粲看着乔慕辰问他。

    他怎么知道自己昨晚做梦梦到游乐场了？

    只见男人嘴角勾起一抹宠溺的微笑，“昨晚有个女人做梦的时候说梦话告诉我。她也想有一个类似恋爱的过程，就像是约会爬山去去游乐园什么的。刚好对于那个女人的要求，我有条件满足。我给了你梦里的场景，至少以为你会谢谢我，或者是以身相许才对。”