
    “年轻，眼光不好。”乔慕辰轻抚她额前的碎发，目光宠溺的看着她。

    她嘴角勾起一抹浅笑，“可是我后来眼光不是变好了吗？”

    “是不错。”他沉稳的声音在她耳边响起。

    她起身，正视这他，“你这就是自恋。水仙花！”

    “喜欢水仙花吗？”他搂过她，让她的头轻轻地放在他的肩头。

    “喜欢。”虽然小声，但是她却说得无比笃定。

    微风轻抚在秋千架上，已然初春，周围的空气少了游乐场的浮躁，倒是多了一丝青草的气息。

    粲粲安静的闭着眼睛靠在男人的肩头，安静的享受着这一刻的宁静，只不过片刻，她便抬起头来惊慌的看着她，“我们不是应该去找苏小姐吗？”

    “她没事。”男人轻磕着眸子，将她搂入怀中。

    没事？没事就好。既然乔慕辰都说她没事了，那肯定是没事了吧……

    粲粲淡淡的闭上眼睛。

    乔慕辰掏出手机，淡淡的编辑了几个字，然后输入了宋岩磊的电话号码。

    …………

    安然咖啡厅里。

    苏琳看着坐在对面那个雍容华贵的女人，脑海里浮现起曾经在网络上看到过的报道，却依旧不懂为什么她会突然出现在自己面前。

    “琳琳，你当真不记得我了吗？”徐敏难得慈祥的握住了苏琳的手，不知道的人一定会误会她们是一对母女。

    苏琳皱了皱眉：“您是乔先生的母亲吧！”

    她说完，又回头看了一眼宋振海的方向，似乎在寻求他的肯定。

    宋振海点头，当做回应。

    听得苏琳说起自己的身份，徐敏眼里闪过一丝焦躁，“你记得我？”

    也不知道是不是自己想太多了，苏琳只觉得似乎徐敏更希望她不记得似的。

    苏琳摇头，“您很出名。您的资料我见过。”

    “那你什么都不记得了吗？”徐敏问。她自从得知苏琳‘死而复生’之后，她便一度想要找到苏琳确认这件事情，可是这中间闹出了不少幺蛾子。

    苏琳顿了顿，点头。

    “您找我有事吗？如果没事的话……”

    “傻丫头，你是慕辰的老婆，自然也是我的儿媳妇，你不知道，你以前向来都是左一句妈，又一句母亲的。”徐敏拉住苏琳的手，柔和的拍了拍她的手背。

    苏琳眸子里划过一丝陌生，“对不起，我都不记得了。而且，我想我和乔先生很快就要离婚了。事实上，我们今天本来也是要去离婚的，只是没想到……”

    “离婚？”徐敏看了一眼宋振海的方向，随即眉色深沉的扭头看着苏琳，“胡说什么呢？你没事，慕辰不知道多高兴。你只是忘了你以前和慕辰多相爱。说什么离婚不离婚的，你永远都是妈的儿媳妇。”

    被徐敏这温柔又慈祥的一番话弄得完全摸不到头脑的苏琳，脸上勾起一抹有些尴尬的笑意：“我还参加过乔先生和白小姐的婚礼，所以……”

    “胡闹！简直是胡闹！”宋振海适时的跳出来有些怒火中烧的冒了一句。

    徐敏起身，歉意的看着宋振海，“老宋，我们谁也没料到琳琳竟会活生生的站在大家面前。再者那个白粲粲也不过是慕辰一时胡闹。现在既然琳琳回来了，她自然还是我们乔家的儿媳妇，再者我们乔家也向来不承认白粲粲。她和慕辰也早就办了离婚手续，没什么关系了。”

    她说完，又走到苏琳身边温柔的开口，“琳琳，你千万别介意。慕辰那孩子心里头只有你，之前以为你去世了，他也是萎靡不振了好长日子。你放心，白粲粲的事情，妈一定会为你做主的！”

    “别别别，伯母，我不是这个意思。我和乔先生……”

    “还叫乔先生，你以前可从来都是左一句慕辰右一句慕辰交个不停的。听妈的，这事儿妈给你做主了。我明天就召开记者发布会，宣布慕辰和白粲粲离婚的消息。妈一定还你一个公道。你呀，就安安心心做我们乔家的儿媳妇吧！”徐敏拍了拍苏琳的手，脸上带着柔和温婉的笑意。

    “老宋，借一步说话。”徐敏说完，起身便看着宋振海。

    宋振海当真跟着徐敏走了出去，临走时，他还特意看了一眼守着苏琳的保镖，示意千万不能让苏琳离开。

    苏琳看着转身走出去的宋振海和徐敏，如何也觉得自己像是被软禁了起来一般。

    她起身试图出门，果然被两个身强力壮的保镖拦下。

    “好好好，我不走。”苏琳无可奈何的再次走回座位坐下。

    须臾，她抬眸看着两个保镖：“你们能不能把手机借我一下？”

    眼看着快要到放学时间了，即便自己被关起来，也不能让Nicolas一个人到时候一个人回不了家吧！

    可是两个保镖却像被封住了嘴巴，冷漠的站在一边一直沉默着。

    而宋振海随着徐敏到了隔壁的包间里。

    “小敏啊，刚刚我在民政局看到慕辰，也是铁定了心要和琳琳离婚，我看这么多年过去了，既然是孩子们的决定，我们又何必从中作梗啊？”宋振海蹙了蹙眉问徐敏。

    徐敏却神色严肃，“当初琳琳嫁给慕辰，也是山盟海誓。目前琳琳只是失去记忆，你也记得当年琳琳是怎么求你答应这桩婚事的，足以见得那孩子爱慕辰爱得入骨。如今她是忘了，这要是真离了，有朝一日要是想起来了，那到时候琳琳受的伤害一定不小。我们现在阻止，也是为了不让琳琳将来后悔。”

    “倒也罢了。当年我若是坚持，你也不会嫁给乔明宗。岩磊那孩子也不会从小就没有母亲。”宋振海伸手握住了徐敏的手。

    徐敏虽说已经快五十了，可依旧风韵犹存，看起来不过三十来岁的样子，可见老天爷待她不薄，岁月并没有在她脸上留下太深刻的印记。

    她有些不自在的从是宋振海手中抽回了自己的手，表情之中有些感慨，有些疏远：“过去的事情都已经过去，就不要再提了。你回来这件事，通知岩磊了吗？”

    “这一个个的瞒得严实，若不是国内的动静太大传到了国外，我至今还不知道琳琳竟然又‘活了’过来。我回来得匆忙，一到机场便接到你的电话让我去民政局了，还没来得及告诉岩磊。”宋振海神色有些忧愁的带着歉意看着徐敏，“岩磊那孩子回国没给你添什么麻烦吧？”

    “是我对不起你，也对不起他。”徐敏神色木然，好似陷入多年前的回忆一般……

    …………

    宋岩磊刚处理完公司的事情，正在好奇恒安银行和宋岩科技之间的合作向来顺利，更没有因为是合作的事情闹出过任何问题，怎么这次不过是小小的合同意向书出了问题，李秘书竟然说得如此严重的时候。乔慕辰的短信突然传送了过来。

    他看着短信，凝眉。

    “宋总？怎么了？”李秘书站在宋岩磊身边，似乎对他的每一个动作都十分关注。

    宋岩磊若有所思的看了李秘书一眼，“你先下班吧！”

    他目送着李秘书离开，深邃的眸子里划过意思狐疑。他即刻拨通苏琳的电话，电话那头却一直传来关机的声音。

    看了一眼时间，宋岩磊正欲拨通宋振海的电话。手机却突然响了起来，是一个陌生的电话号码。他犹豫着接通，电话那头却传来一个稚嫩的声音，“听说你是我舅舅。”

    Nicolas？

    宋岩磊凝眉，电话那头的Nicolas没有听到宋岩磊的回答，只好继续开口：“我迷路了。我打不通我妈咪的电话，如果你是我舅舅的话，你能来接我吗？”

    “告诉我你在哪儿？”

    Nicolas看了看四周，报上了自己的位置。宋岩磊立刻上车戴上蓝牙耳机叮嘱着Nicolas，“你站在原地千万别动。我们一边通电话我一边过去找你好吗？”

    “如果你能把我妈咪一起带来就更好了。”Nicolas的声音听起来有些失落。

    宋岩磊加快了车速，很快就找到了Nicolas。小家伙搓了搓手，赶紧钻进了车子里。

    宋岩磊把车里的温度调得暖和了些，方才看着Nicolas，“你怎么会一个人在街上？”

    “我本来是坐校车回家了，可是我回家的时候没看到妈咪，我害怕妈咪迷路了，所以我就出来找妈咪了，结果……”

    “结果你就迷路了？”宋岩磊有些无语的摸了摸Nicolas的脑袋，带着浓浓的宠溺，对Nicolas有种无名的喜欢。

    Nicolas乖巧的勾起唇角，却不免傲娇，“我本来是想找芸曦阿姨的，但是妈咪说你是我的舅舅，我想替我妈咪看看你是不是一个好人，所以就打电话给你了！”

    “那Nico觉得我是不是好人？”宋岩磊饶有兴致的看着Nicolas。没想到自己竟然会跟一个孩子讨论这么深刻的话题。

    Nicolas故作沉思了一番，才点了点头，“看起来不像坏人。但是你知道我妈咪去哪儿了吗？我一直打不通她的电话！我妈咪是个路痴，比我还迷糊。会不会是迷路了？”