
    而此时。安然咖啡厅里。

    等到苏琳所在的包厢再次推开房门的时候，已经只剩下了宋振海一人。

    “阿姨已经走了吗？”苏琳起身问了一句。

    宋振海却格外严肃，“你是乔慕辰的妻子，她是乔慕辰的母亲，自然也是你的母亲。”

    “对不起……”苏琳小心翼翼的看了宋振海一眼：“既然如此，那我先走了。”

    “去哪儿？”宋振海不怒自威的声音响起。

    “早已经过了放学时间了。兴许您不知道我还有个孩子。他一个人在家，我怎么放心。”苏琳看了一眼拦在自己面前的两个保镖，再温和的她也忍不住有些怒气。

    “琳琳，你先答应爸爸一定不会和乔慕辰离婚。当初你求着让我同意你和乔慕辰的婚事，你如今失去了记忆，等你想起来的时候，若是知道了当初的一切，后悔了怎么办？爸爸已经失去过你一次了，可千万不能再看着你受伤了……”宋振海的语气沉重，像是一个父亲深沉的爱那般凝重，让他不怒自威的脸看上去都苍老了几许。

    苏琳顿了顿，事情越来越复杂，似乎在她恢复记忆之前，这一切就像是一个乱了的毛线球，找不到出头。

    她深深地皱了皱眉：“我答应您，在我弄清楚事实之前，暂时不会和他离婚的。”

    “那就好，我派司机送你。”宋振海说完看着一旁的司机正要开口，便被苏琳满口拒绝。

    “不用了。我打车就好。”她说完，一阵风似的离开了。剩下了宋振海独自一人站在房间里，面色凝重。

    苏琳拿回自己的手机，第一时间便给Nicolas打了电话，可是接电话的却是一个陌生到熟悉的声音。

    “你在哪儿？”

    苏琳顿了顿，才开口：“Nicolas和你在一起吗？我现在在回家的路上，能不能麻烦你把他送回家？”

    苏琳说完赶紧催促着计程车司机。

    一进门，她便迫不及待的看着那个站在窗前抽烟的宋岩磊：“Nico呢？”

    宋岩磊这才转身。淡淡的烟雾笼罩在他周围，把远处的她都隔开了，看得有些不太真切。

    “睡了。”他淡淡的说了两个字，又转过身去。

    苏琳问道刺鼻的烟雾，蹙了蹙眉头，轻咳了两声，然后朝着Nicolas的房间走去。直到确定Nicolas是真的睡着了，她方才出来。

    她看了一眼站在落地窗前的宋岩磊，他手中的香烟已经换成了一根新的点燃。烟雾笼罩在他的周围，映衬着窗外的繁星闪烁，竟让她的心跳都忍不住漏了一拍。

    那是她的哥哥！她竟会有这么奇怪的情绪。

    苏琳眉头深锁，上前夺过宋岩磊手中的香烟。

    “少抽点，抽多了对身体不好！”她将烟在烟灰缸里念灭。

    等到这动作一气呵成，她方才回过神来，自己什么时候对这个动作这么熟悉了？

    宋岩磊看着女人一袭白裙，依稀还是当年那般飘逸。

    自从他以为她过世之后，便再也没抽过了。只是他会习惯性的点一支烟，淡淡的感受着烟雾笼罩着自己的味道。

    他低眉看着娴熟的把烟熄灭的苏琳：“你知不知道你在谁手中抢走了这支烟？”

    “你。”苏琳抬眸，眸子里带着一抹清丽。

    他记得这个眼神，她美丽的眸子从来就是超凡脱俗的，显得周围的事物都如此浑浊。

    他勾起她一如既往清瘦的下巴，“你知不知道自己关心的是谁？”

    “你……先放开。你不是我的哥哥吗？我以前莫非没有关心过你？”她拉着他的手，抬眸有些疑惑的看着他。

    他嘴角却勾起轻轻地嗤笑，“你不是宋振海的亲生女儿。”

    苏琳拉着宋岩磊手腕的手指，突然僵住。清丽的眸子里带着一抹疑惑。

    如果她不是宋振海的女儿，那宋岩磊，不就不是他的哥哥了吗？

    “你胡说……”苏琳看着宋振海：“那你知道你父亲今天来找我了吗？”

    如果她不是宋振海的女儿，宋振海又怎么会在自己临走时说那番语重心长的话？那他何来的理由关心自己，而且，还阻止自己和乔慕辰离婚……

    “他找你了？”宋岩磊微微凝眉，“他还说什么了？”

    他拉住她的手腕，力度太大，几乎要将她的手腕都捏碎了。

    “告诉我不要和乔慕辰离婚。因为我恢复记忆了，一定会后悔，他不想看着我后悔。”苏琳将宋振海所说的话都清清楚楚的告诉了宋岩磊。

    宋岩磊这才放开了苏琳的手腕，语气淡然，像是在陈诉一个事实：“他骗你的，你离婚吧。”

    “离婚？”苏琳眉头蹙得更紧了，“你什么意思？”

    “我已经告诉你了，你不是宋振海的亲生女儿。你若是不爱乔慕辰，那就离婚，你若是对他真心的，我一定让他对你和Nico负责到底。”男人像是在许一个诺言，虽然语气带着漫不经心，可是苏琳还是听得心动了。

    她强压住自己心里那抹奇怪的感觉，鼓起勇气看着宋岩磊，“为什么？我如果不是宋振海的女儿，那我们就没有任何血缘关系是不是？”

    “是。”他背对着她，轻声回答。

    “那你为什么对我这么好？”苏琳走到宋岩磊面前，向来温婉的她，竟有些咄咄逼人。

    宋岩磊低眉，目光深邃，像是要把她镶进他的眼睛里。

    许久，一直到苏琳被这炽热的目光看得无所遁形的时候，他才忽然问了一个毫不相关的问题：“离吗？”

    “什么？”苏琳在他的注视下，压根就忘了自己问了什么问题。

    宋岩磊转身，没有期待从她口中得到答案。

    看着他就要离开，苏琳三步并作两步挡在了他面前。

    “我离。”她抬头看着他，不知道自己为什么会脱口而出这句话。

    “暂时不要接触方芸曦，不要和宋振海见面，不要理会徐敏，等我的电话。”宋岩磊目光深邃的看了她一眼，转身带上了房门。

    宋岩磊上车，便拨通了乔慕辰的电话：“明天下午三点，民政局见。”

    “不约。”乔慕辰磁性的声音不难听出调侃。

    “你若要和琳琳离婚，明天下午三点，民政局门口。”宋岩磊重复了一遍时间和地点。

    “要告我重婚的人是你，威胁我负责的也是你，现在想到让我和你妹妹离婚的依旧是你。宋总很闲？”乔慕辰坐在沙发上，端起眼前的咖啡，随意的轻酌了一口。

    宋岩磊启动车子，“这不就是你的目的？恒安银行，宋振海，这些跟你无关？”

    “我以为宋振海是你请回来的呢！”乔慕辰的语气带着一抹高深莫测，“毕竟你和宋振海的目的一样，不是吗？”

    “你有多了解我？”宋岩磊也意味深长的说了一句，随即挂断电话。

    宋振海突然选择在这个时候回来阻止琳琳和乔慕辰离婚，莫非就只是为了不让琳琳将来感到后悔？

    刚刚苏琳提及今天还见过徐敏，徐敏明知粲粲生下了乔慕辰的孩子，却还希望苏琳成为果果的后妈，这其中究竟藏着什么？

    这一切，恐怕只有等到琳琳真正和乔慕辰离婚之后，才能渐渐的浮出水面了。

    宋岩磊一边沉思，一边驱车来到了宋振海入住的酒店。

    他推门而入的时候，便迎来了宋振海一个响亮的耳光。他并未闪躲，而是事出之后，淡淡的看着宋振海，“我以为您回国至少会知会我一声。”

    “当初你回国的时候有没有知会我一声？当时你爸我心脏病入院手术完了刚刚脱离危险，你便直接回国，一句招呼都没有！”宋振海气的额角微微抽.搐。

    宋岩磊嘴角却勾起一抹残次的微笑：“您好不容易脱离危险，我若是说了，万一您心脏病又犯了怎么办？”

    “琳琳没有死这么大的事情，我居然要看了国际日报才知道。你还有没有把我这个父亲放在眼里，你还有没有把琳琳当做你的妹妹？”宋振海气得将一旁的抱枕直接朝着宋岩磊的方向扔了过去。

    宋岩磊伸手挡过，“我一直把您当做父亲。也但愿你将我当做你的儿子。至于琳琳，多年前我就已经不把她当做我的妹妹了。我也不愿把她当做我的妹妹。”

    宋振海气得拍了拍心口，“你即便再恨你乔慕辰，他也是你的妹夫！我也没指望你爱屋及乌，但是你别把对乔慕辰的恨意延伸到琳琳身上。她和你虽是同父异母，但是你们都是我的儿女！”

    “呵……”宋岩磊嘴角勾起一抹轻讽的笑意，“她当真是你的女儿，所以你才阻止了她和乔慕辰离婚？”

    “下午的事情你都知道了？”宋振海皱眉，“那是不想你妹妹将来后悔！”

    “她如果还记得自己当初是怎么恳求你同意她和乔慕辰在一起的话，面对着如今千方百计想和她离婚的乔慕辰，恐怕也早就后悔了！不让她离婚，是你的意思，还是徐敏的意思？”