
    手机在粲粲的兜里震动，她别过乔慕辰的眼睛掏出手机。

    “粲粲，你先前说要去乔治的婚礼，现在还当真吗？”电话那头传来欧泽的声音，粲粲这才记起之前答应过欧泽的事情。

    她回眸看了一眼乔慕辰，“当然当真了。”

    “那我把你和果果的票买上，明天下午三点的飞机。”

    “嗯。好。”粲粲挂断电话。一回头就对上乔慕辰那双带着考究的深邃瞳孔。

    “我可能真的要带着徐女士给的三个亿滚得远远的了。你要不要考虑挽留一下我？”粲粲笑着问他。

    回答她的是一阵冷冷的沉默。

    车子平稳的停在白氏集团门口，粲粲垂下目光，拉开车门。只不过她刚刚跨出一只脚，又顿住了，略有期待的回头看着驾驶座冷静的男人，“你真的不跟我说点什么吗？”

    “下班我来接你。”他目光深邃，说的话却让她无力反驳。

    就算知道她不是离家出走，可是毕竟巴黎和国内相隔千里，就连一句该说的都没有，还带自己去游乐园说什么谈一场正常人的恋爱。果然是她想太多了。

    看着粲粲朝着白氏集团走去的背影，乔慕辰掏出手机拨通许维的电话。

    ……

    粲粲走进办公室便迎来了文秀，“白董中午好。”

    粲粲看了文秀一眼，这丫头绝对是来埋汰她的。若不是和徐敏碰面，她也不至于中午才来公司。

    “手上的伤都好了吗？不是让你在家多休息两天？”粲粲坐在沙发上接过她递过来的咖啡。

    文秀目光清澈的望着她，“我是用脑子工作的。”

    “白起雄那边的情况怎么样了？”她蹙眉放下手中的咖啡杯。

    “苏金兰四处找关系想要把白起雄先保释出来，不过乔总好像打了招呼，没人敢动。”

    “白珊珊呢？”

    “出院以后和苏金兰住在以前白起雄自购的一套房子里。没什么动静。”

    “白起雄出来是迟早的事。白金亮有什么动静吗？”她还记得白金亮亲口跟她说对不起这件事情。毕竟这句话一直让她冥思苦想了许久。

    说起白金亮文秀淡淡蹙眉，“您让我调查白金亮的资料都在这里了。这个人平日里看起来玩世不恭一副纨绔子弟的模样。但是经过调查才发现，事实上他比白起雄还要老奸巨猾。您看看，这白起雄出了事，苏金兰去找了他不下三回。但是每次去的时候白金亮都在醉生梦死不省人事。等到苏金兰无功而返的时候，也就是这段时间，他整合了所有关于白起雄的资料，就是怕到时候我们若是当真要告白起雄的话，他再给我们来个当头一击……”

    “我让你联系的阮律师联系的怎么样了？”

    “我刚刚进来就是想跟您说这件事，阮律师约定下午两点过来，现在差不多应该到了。”文秀话音刚落，前台便打来电话说阮剑已经过来了。

    文秀把阮剑请到了了进来。

    “阮律师，请坐。”粲粲客气的对着阮剑说完，扭头看着文秀，“倒杯咖啡进来。”

    阮剑自然知道粲粲不可能没事儿找自己过来聊天，“咖啡就不用了。白小姐找我有什么事，直说就行。”

    “我想请你做我的律师。”粲粲也不再客套。

    阮剑倒是没有多意外，“白小姐那你应该知道我是宋岩科技的专属律师吧！”

    “我不是请你和宋岩磊打官司。”她自然也知道阮剑和宋岩磊的关系，“我是想请你帮我向白起雄提起诉讼。”

    “告他到你办公室偷东西吗？”阮剑看着她，脸上带着一抹戏谑的笑意。当他再新闻上看到白起雄在偷东西的时候被抓了之时，他就已经可以想象白起雄是什么表情了。

    粲粲也知道这件事当时轰动不小，阮剑知道了也不奇怪。

    “我是想起诉他的挪.用公款。”

    “我怕我的收费太贵。”阮剑不要脸的开口。

    一旁的文秀都变了脸色，就没见过这么直接的。

    房间静默了两秒，粲粲突然认真的看着他，“用整个白氏集团换他牢底坐穿。够不够？”

    “我对白氏集团没兴趣。”阮剑起身，朝着门口走去。走到门边时，又突然顿住，转身看着粲粲，“不过我答应做你的律师。”

    粲粲看着转身离开的阮剑，半天没回过神来。

    ……

    下午，乔慕辰果真开车到公司接粲粲下班，粲粲在文秀羡慕的表情下坐进了车子里。

    文秀有些恍惚的看着开走的车子，她其实不是羡慕乔慕辰对粲粲有多好，而是在想，这个世界上有多少爱情少了婚姻还是那么刻骨铭心，现在这个世界上多数的爱情都已经被不信任而取代了，所以才需要婚姻来作为法律的约束，要是抛开了婚姻还能携手到老，那才是心与心的真爱吧……

    可是她却不知道坐在车子里的粲粲是带着怎样的心情。

    “先去学校接果果吧。”粲粲看着乔慕辰开口。

    男人单手握着方向盘，也是这么打算的。

    “鉴于你们都认为我做的是黑暗料理，今晚就在外面吃吧！”她说的有些阴阳怪气。

    “公司里的事情都交代好了？”他平静的开口问她。

    原来他早知道自己要去法国，却一句话都没有多说。

    “晚饭吃什么？”为了惩罚他的不闻不问，粲粲故意忽略了他的问题。

    “你想吃什么？”他体贴的问她。

    “西红柿炒鸡蛋，番茄鸡蛋汤，蒸鸡蛋，煮鸡蛋，鸡蛋羹……”

    “好。”他冷静的宠溺着她，将车子平稳的停在了学校门口。

    粲粲终究是无言以对。

    “吃快餐吧！偶尔也要让果果做一些正常小孩儿该做的事情。”她伸手解开安全带。

    果果却不知道什么时候拉开了车门，接过了粲粲的话，“快餐是不健康的食物，分明是我家粲粲嘴馋了。”

    粲粲看着那个将书包扔在一旁的果果，其实也的确是自己嘴馋了。怀孕的时候，胃口多多少少是变得有些奇怪。

    饭后，果果回到家中便这才想起什么似的看着粲粲，“干爹说我们明天要去法国？”

    他像是询问粲粲，又像是在问乔慕辰。

    粲粲点头，“你也一起。干爹给你打电话了吗？”

    “没有，我有没有说过我家粲粲真的是一个很不称职的妈咪？”果果看着一家老爸问他。

    “我承认这个事实，但是我认为我也可以朝着称职的方向发展。”粲粲有些心虚的面对果果说的实话。

    果果要已经一脸不可救药的看着粲粲，“那至少在你带我去法国至少给我的班主任打声招呼。”

    粲粲倒是这时候才想起这件事情，今天在白氏集团只顾着处理工作交接以及白起雄的事情。压根把这件事忘记得一干二净。

    而果果却早就猜透了一样看着一家老爸，欣慰的道，“没关系，还好我有一个称职的老爸。顺便说一句，不是因为干爹给我打电话我才知道得，而是因为老爸下午帮我到学校办理了请假。我家粲粲，晚安。”

    小家伙撅着屁股回到自己卧室。

    粲粲这才转身看着乔慕辰，“我觉得为了我以后得表现，这种事情你可以吩咐我去做。”

    看样子有了乔慕辰的对比，果果已经彻底把自己冷藏了。

    乔慕辰看着站在一旁别扭的女人，低沉的声音带着几分性感在她耳边响起，“乖，过来坐……”

    她白了他一眼，转身，可是还没来得及抬脚，便已经被他一把抓进了怀里。

    他从身后环住她的腰，喑哑的声音带着一丝魅惑，“知不知道你这叫什么？”

    “什么？”

    白粲粲红着脸回头看向他等着他回答。看着乔慕辰深邃的眼睛正注视着自己，粲粲突然知道他要说的多半不怎么正经。

    于是捂住他的嘴阻止了他，“别说，不想听了。”

    他握住她的手腕，轻轻拿开，“那想做什么？”

    “睡觉。”她毫不犹豫的回答。

    而乔慕辰低沉又好听的声音却带着几分令人着迷的性感问她，“你知不知道，睡觉还有其他的意思？”

    “我只知道睡觉就是闭上眼睛的意思。”粲粲别过脸背对她，她当然知道在他邪恶的思想里，睡觉意味着什么意思……

    乔慕辰勾过她的脸，看着她的小脸上绯红一片，他嘴角勾起一抹狡黠的浅笑，“那就睡吧。”

    “什么？”她看着他，突然不懂他的意思了。

    睡觉？就在这儿？！沙发上？

    “怎么了？”他笑着问她，明知故问。

    “别闹了。”她推开他的手，想要起身。却直接被他打横抱起，朝着楼上走去。

    他在门口放下了她，粲粲刚刚关上房门。乔慕辰却从背后拥住了她，他低头，精致的下巴磕在她有些羸弱的肩头。

    温热的呼吸淡淡的在她的脖颈处氤氲开来，粲粲敏感的想要躲开。今天的乔慕辰有些奇怪，她明知道她大姨妈来了，却偏偏要折磨着他自己，也顺带折磨着她……

    “慕辰，你明知道我……”

    “嘘……”她的话被他打断……