
    “你现在在哪儿？有空陪我去趟医院吗？”粲粲问莫西。

    莫西回头看着自己身后中心医院几个大字，深深地叹了一口气，“我没空陪你去医院。”

    “哦，没事儿，那我自己打车……”

    “不过我可以在中心医院等你。”莫西说完，挂断电话。

    粲粲挂断电话赶到医院的时候，莫西正坐在公园外的长椅楞楞的发神。

    “想男人呢？”粲粲上前拍了拍她的肩膀，脸上带着揶揄的笑意。

    莫西回头，眼神不知道落在了何处，“还不知道我想的是男是女呢！”

    “公司派你去泰国出差了？”粲粲打趣的拍了拍莫西的肩膀，看着她那张略带愁容的脸。

    “少给老娘胡说八道。想让我陪你来医院做什么的？”莫西起身，俯视粲粲。

    “做检查。”

    “做检查你找乔慕辰陪你呀！我又不是你老公。”莫西虽然这么说着，可还是陪着粲粲去了妇产科。

    医生检查以后说目前为止没什么太大的问题，只是要注意营养和休息，母亲的心情也会对孩子造成一定的影响。

    粲粲推迟了做手术的日期，打了B超医生说孩子一切都正常，目前为止并没有发现有畸形的现象，但是如果当时采取过避孕措施，将来生下来失明也是有可能的。

    “医生多半也会危言耸听。你别想那么多。”出了医院，莫西拍了拍粲粲的肩膀以示安慰。

    粲粲神色有些凝重，索性转移话题，“你怎么会在医院？”

    “有个同事生病了，顺路过来看看，别说我的事儿了。你和乔慕辰最近怎么样？”莫西有些心虚的转移话题。

    粲粲无所谓的耸了耸肩，“就这样呗，新型的非法同居关系。”

    “这话还真只有你才说的出口。开车没？我送你回去呗！”莫西拉开车门看着粲粲。

    粲粲刚刚是打车来的，于是看着莫西问到，“你不急着回去上班了吗？”

    “请假了，别废话了，赶紧给人家腾个停车位！上车。”莫西一把把粲粲拉进了车子里。

    一路上，莫西显得有些沉默，一看就是心事重重的样子。

    “想什么呢？西西你现在可载着三条人命呢！”粲粲伸手在莫西面前晃了晃。

    莫西却像是自言自语的低声呢喃，“三天人命……”

    “怎么了你？心不在焉的，要不我来开车吧？”向来都是工作狂的莫西，居然请假一下午。粲粲想象这事儿都是有些奇怪的。

    前面也不知道是不是出事儿了，一路上车速缓慢得像是蜗牛一般，慢慢的爬行着。

    前面的司机估计是个新手，突然一个急刹车在前面熄火了。害得原本就心事重重的莫西差点没撞上去。

    “我勒个去。会不会开车啊！”莫西锤了一把方向盘，喇叭应声发出刺耳的声音。

    看着如此暴躁不安的莫西，粲粲再次提议，“要不还是我来开吧！”

    “开个p，你给我坐好。我去看看前面的2b到底会不会开车！”粲粲看着莫西那一脸激动，扭头就要拉开车门出去找人家理论的架势，她赶紧趁她出去之前攥住了她的手腕。

    “别闹了，人家估计才拿到驾照不久，西西，你究竟怎么回事儿？从见到你开始，你这情绪就一直不对劲儿。”粲粲担心的看着莫西。

    锤了一把方向盘，莫西侧脸看着粲粲，“我能有什么不对劲的！是这大清早起来就没一件顺心的事儿。瞧瞧，这什么破交通！”

    “我看你是在这个地方待烦了。才这样到处找不痛快。”粲粲安慰的拍了拍莫西的肩头，“还是我来开吧！

    莫西终究还是下车和粲粲换了个位置，“今天不是工作日吗？你怎么也没上班？”

    “给自己放个假期，打算去巴黎参加乔治的婚礼。”

    “乔治？你老师？他都结多少次了？”莫西忍不住笑到。

    粲粲耸了耸肩，“这个有待统计。”

    “人家每次结婚都是奔着白头到老去的，他每次结婚都是奔着离婚去的吧！”莫西嘴角勾起一抹调侃的笑意，心情倒是没了刚刚那么烦躁。

    粲粲也勾起唇角，“谁知道呢……每一段婚姻开始的目的总归是好的，只是结束的时候都有太多说不清的理由罢了。”

    “别拿着你那新鲜的婚姻故事来衡量人家那感天动地的爱情，我说我们主要是摆脱不了思想的束缚，爱情都有保质期，人家是爱就在一起，不爱就离呗！多潇洒。”

    “你也就说得潇洒罢了。等事情到了你身上，看你还能不能潇洒得起来。”

    “我说你都这么诅咒我了，我是不是该跟你说声谢谢啊？”莫西对着粲粲翻了个白眼，“不过你怀孕的这件事情，还没告诉乔慕辰吗？”

    “等从法国回来再说吧，最近他手头的事情太多，我也不希望这件事情给他造成困扰。”粲粲凝了凝眉，目光有些深远。

    “总算有为人妻的自觉了。不过我觉得还是早些告诉他吧！乔总一看就是负责任的男人。”莫西想着自己包包里的那张化验单，心情突然就像是堵住了一样难受。

    看着莫西骤变的表情，粲粲轻笑，“他要负的责任实在太多了？不说我了，说说你吧，不是厌倦了这个该死的交通吗？要不要休个年假去看看乔治的爱情？你从上班以来就没见你休过年假了吧！”

    粲粲不过随口提一提，毕竟按照西西工作狂的个性，连睡觉的时间都巴不得工作挣钱，是决然不会答应休假旅行的。

    可是却没想到她突然认真的问她，“什么时候的飞机？”

    “下午三点。”粲粲略有些惊愕的调侃，“知道你忙，就不用过来送机了。”

    “方便打包帮我带个行李吗？”

    粲粲以为莫西指的是在巴黎买点香水之类的东西，于是乎点头问她，“带什么？”

    “我。”莫西说完，直接打电话去公司请了年假，并打电话订了机票。

    挂断电话，莫西看着满脸惊讶的粲粲，“定了，跟你同一个航班。不过他说只有头等舱的票了，所以我订一个头等舱。现在去学校接果果再去机场吗？”

    粲粲木讷的点头，半天才回过神来，“你当真的呀？”

    “票都定了，还能有假吗？不是你说要带我一起吗？怎么，我告诉你反悔都机会了。”

    最后欧泽直接去学校接来了果果，几人相约了直接在机场碰面。

    “我以为，乔慕辰会送你们来机场。”欧泽看着莫西和粲粲打车前来，也微微有些惊讶。

    粲粲心里抵不住有些失落，却笑着道，“他日理万机。”

    “干爹，我要是你我就一定不会问这个问题。”果果嘴角挂着一抹神秘莫测的笑容看着欧泽。

    欧泽蹙眉，“为什么？”

    “因为老爸不在，你才更有存在感！”

    “听了这句话，我一点儿也没觉得高兴。”欧泽摸了摸果果古灵精怪的脑袋，带着几人检票上了飞机。

    可是明明没有任何天气原因，播报却显示因为天气原因要晚点二十分钟。

    莫西一扫之前阴霾的心情，看着头等舱里的陈设笑道，“晚点就晚点吧，也不枉姐花那么多钱买了张头等舱的飞机票！”

    “虽然不想嫌弃干妈，但是干妈这样的确挺土的！”安静的果果放下手中的书，忍不住调侃。

    “突然发现你小子的称呼有点问题！”莫西回头看着果果。

    欧泽也凝了凝眉，“好像是有点问题！”

    “什么问题？”刚从洗手间回来的粲粲看着三人问道。

    “他们的意思是说，如果我叫你的学长为干爹，叫你的闺蜜为干妈。原则上是没什么问题的，但是不知道的人还以为，干爹和干妈是夫妻呢！”果果解决了粲粲的疑问。

    粲粲看了看欧泽，又看了看莫西。她约摸记得，西西以前挺喜欢阿泽的。而阿泽的确是个优秀的男人。如果西西和欧泽……

    粲粲脸上突然划过一丝狡黠的笑意，然后看着莫西，“西西，你上次跟我说没男朋友，现在有了吗？”

    男朋友。

    莫西微怔……

    他应该不会把她当做女友吧。因为至少他的身边从来没有一个时候少过女人。

    她有些困落寞的摇头，“怎么突然问起这个了？”

    粲粲瞥了一眼欧泽的方向，面露狡黠，“你看，刚好咱们阿泽学长也没有女朋友。你看我们阿泽学长也挺优秀的，你们一个干爹一个干妈正好绝配，要不试试？”

    “如果不是在飞机上，我一定毫不犹豫的把你扔下去。”莫西看了欧泽一眼，有些抱歉。欧泽倒是没说什么，只是微微的勾起唇角，温润如玉。

    果果忍不住插嘴，“飞机还没起飞。”

    言下之意是扔下去也没关系。

    粲粲回头捂住果果的嘴巴，将目光投向欧泽，“阿泽你觉得咱家西西怎么样？要身材有身材，要人才有人才，要口才有口才。是不是挺好的？”

    “莫小姐的确不错，只不过……”

    他话音未落，便听到门口传来一抹低沉的冷意，“她是挺不错的，你想做什么？”