
    果果从小然在法国长大，法语自然不成问题。有着莫西照顾果果，粲粲也没什么好担心的。而不过片刻就看到柯子墨追了出来。

    看着尾随莫西和果果离开的柯子墨，粲粲有些担心的想要追上前去，然而抬脚却被拦住了。

    她回头看着乔慕辰，却只见后者淡然的看着她开口安慰，“柯子墨是喜欢莫西的，放心。”

    “我不是不放心柯子墨，我是不放心莫西那暴脾气。”粲粲看着乔慕辰解释，没放弃要上前去的心情。

    然而男人嘴角却勾起一抹浅笑，“连莫西她都稳不住，谈何喜欢？”

    粲粲烦躁的动作瞬间停了下来，觉得乔慕辰说得很是有理。按照莫西的性格，若是当真不喜欢柯子墨，恐怕早就不会浪费时间和他吵架。估计早就上家伙干一架了。

    于是粲粲也只好放心的任由他们去了。有时候很多事情是旁人帮忙也解决不了的。

    粲粲和乔慕辰开车直接去了乔治的婚礼现场。

    乔治是个典型的法国男人。深褐色的发色让他那浪漫的本身多了些许沉稳。

    早在文艺复兴时期的法国，男人们就很注重发式了，路易十四就有一头漂亮的长发。所以，现在的法国男人只要不是谢顶，他们的头发看起来都很有型，却又不像是在发型店里精心打理过的一样，反而像是自己用手随意胡噜出来的造型，乔治也是一样。

    虽然年纪不小了，可是身材保养得依旧十分得当，他在心理学界的造诣更是颇深。所以前来的宾客或多或少都有些社会地位。

    乔治上前温柔的给了粲粲一个贴面礼，便看到了粲粲身边的乔慕辰。要说粲粲之前不知道乔慕辰究竟在法国有多大的名气，那这次她算是彻底的知道了。

    就从乔治看到乔慕辰那惊讶至极的表情，粲粲便知道了。

    “你就是乔？”乔治意气风发的脸上带着深深地惊讶。

    乔慕辰不过莞尔一笑，却是十足的优雅，透着一股子的矜贵高雅。

    “没想到你也认识。乔治，这位是我的……前夫。”粲粲想了想，最后还是决定用这样的词语介绍乔慕辰。

    而乔慕辰倒是无所谓的勾起唇角看着乔治，“久闻乔治先生的大名。”

    “真没想到乔先生会和粲粲这么关系匪浅。”乔治不同于其他老师，总是喜欢叫粲粲的中文名字。

    粲粲最后笑着祝福了乔治新婚快乐，乔治便忙着婚礼现场的其他事宜了。

    尽管没有刻意的去听周围的讨论，但是粲粲入耳的还是那些名媛太太们关于乔慕辰的议论。

    她抬眸望着他勾起一抹得意的浅笑，“原来乔先生带出来这么长脸。”

    “现在才知道也不算太迟。”男人宠溺的刮了刮她的鼻子，却是羡煞旁人的甜蜜。

    “我是没想到乔先生不光在国内这么长脸！在国外看来也是人中之龙啊！”粲粲夸赞似的拍了拍男人的胸膛。

    正在两人谈笑之时，乔治不知道又从哪里绕了过来，他看着和乔慕辰正甜蜜的腻在一起的粲粲，微微皱了皱眉，不是说是前夫吗？

    就在乔治神游的时候，一旁传来一个磁性的低音：“乔治。新婚快乐。”

    乔治回头，脸上满是欣喜：“嘿，宋，你不是说不来了？”

    “如果这是你最后一次结婚，那我无论如何也是要过来的。”宋岩磊嘴角挑起一抹调侃的笑意看着乔治。

    乔治倒是满不在意，“我每一次结婚都以为我是最后一次结婚。不过真主可不这么认为。你带女伴了？”

    乔治看了一眼不远处一身白色小礼服的女子，说是清水出芙蓉也不为过。特别是那嘴角蜿蜒起的一抹笑意，更像是传统意义上的天使下凡。

    宋岩磊回头看了一眼不远处的苏琳，淡淡点头。

    乔治最后只能惋惜的叹了一口气：“我本来还想介绍我的得意门生给你认识，不过却没想到你也在一棵树上吊死了。”

    得意门生？

    宋岩磊略微有些阴郁的眸光落到不远处的苏琳身上，然后若有所思的回眸看着乔治，“她是我妹妹。”

    “妹妹？太好了！”乔治兴奋的看着宋岩磊：“我这就介绍粲粲给你认识。她和你在同一个国家，还在同一个城市，简直就是太有缘分了！”

    乔治对于自己的婚礼倒是没多上心，反而一心想着给宋岩磊介绍女朋友。

    粲粲？

    宋岩磊眸子微沉，他猜得果然没错。

    他跟在乔治的身后。

    看着乔治拍了拍粲粲的肩膀，然后满脸堆笑，“我给你介绍一位朋友，宋。宋，这就是我跟你说过的得意门生，粲粲。”

    粲粲和乔慕辰随着乔治的方向转身，随即，粲粲便直接僵硬在了原地。

    宋岩磊……

    她秀眉微蹙。早该想到的。之前宋岩磊介绍自己去薛正凯的心理诊所之时，也曾提起过乔治。所以宋岩磊出现在这里，照理来说并不意外的……

    时间仿佛在这一刻禁止的时候，才听到宋岩磊略微有些阴郁的声音响起：“粲粲，初次见面。不胜荣幸。”

    初次见面？

    你丫的就装吧你！不作不死听过没？

    “宋先生记性不好，我倒是见过你很多次，不过貌似您都忘了。”粲粲反将一军，看着宋岩磊再看了看乔慕辰，很显然乔慕辰对这个结果是比较满意的。

    不过一旁的乔治倒是有些懵了。

    他这才仔细的观察起眼前的三人。怎么说乔治也是心理学的泰斗级人物，不出过多的观察便看出了这三人多半早就认识，而且瓜葛不浅，看来自己又好心办坏事儿了。

    这城门失火，多半是要殃及池鱼的。所以乔治还是赶紧拔腿就溜了。

    看着离去的乔治，宋岩磊这才将目光放到了乔慕辰的方向：“国内流言四起，你倒是稳如泰山。”

    “什么流言四起？”粲粲微微皱眉看着宋岩磊。

    宋岩磊挑起眉毛，说不出的邪肆：“看来乔慕辰把你保护得倒是够好的。”

    “保护得再好也被你暗算了，不是吗？”乔慕辰嘴角挂着一抹看不出意味的浅笑。

    粲粲是越发听不懂了，“什么暗算？”

    “我如果是你，这时候就不说话了。”突然从粲粲的身后传来一个不怎么熟悉却也丝毫不陌生的声音，粲粲回头，却只见苏琳手上拿着一束捧花正站在原地。

    她似乎偏爱白色，而事实证明，白色也的确能突出她仙女一般的气质。

    看到粲粲将目光落在了自己的捧花上，苏琳也只好淡淡的勾起唇角，“我也没想到会丢在我手里，我想兴许是老天爷都觉得我该结婚了。也可能是老天爷在可怜我刚离婚。”

    “刚离婚的不是我吗？”粲粲蹙眉，看着苏琳脸上那温柔的笑意却也忍不住放缓了语气。

    苏琳笑着走到她身边，这才有些犹豫的看了一眼乔慕辰，“我们离婚的事情你还没来得及告诉白小姐吗？”

    “你们已经离婚了？”粲粲的眼里染上一丝惊讶，因为从她来法国之前他们似乎都还没离婚的，而乔慕辰随着她来法国的这两天，他也从来没有提起提过离婚这件事情，所以粲粲理所应当的以为这件事情朝后满满的延缓了。

    宋岩磊看着此情此景，却也忍不住轻讽的勾起唇角，“看来乔总在告诉你之前还有别的打算。”

    “那依你看，他有什么打算？”粲粲倒是早知道宋岩磊为了苏琳的事情和乔慕辰仇深似海，所以压根没那么容易听取宋岩磊的挑拨离间。

    宋岩磊无所谓的耸了耸肩，非但没有正面回答粲粲的问题，反而勾起唇角玩世不恭的看着她开口：“既然乔慕辰没你想象的那么重视你，你要不要考虑一下我之前的建议？”

    “你什么时候给了我建议？”粲粲总觉得一孕傻三年是真的。不过估计到了她这里就是三十年了……

    宋岩磊倒是好兴致的提醒她，“离开乔慕辰，到我身边来怎么样？”

    “哪来的自信在我面前抢我女人？”乔慕辰嘴角勾起一抹意味深长的笑意将粲粲搂入了自己的怀中，宣示着主导权。

    而宋岩磊却道，“娶回家的都未必走得了一辈子。”

    这说的是苏琳和乔慕辰还是粲粲和乔慕辰？很显然这句话是讽刺。

    “那至少还能走一阵子。相比做一个连一刻都没停留过的过客，宋总，感觉如何？”乔慕辰的这一句反驳，绝对是抽筋剥骨。

    可是宋岩磊似乎就是稳如磐石，全然不为所动。

    反而是笑着对乔慕辰开口，“那多半就只能祝你们再婚愉快了。”

    这一句祝福完全来得空穴来风，显然根本不是宋岩磊的风格。

    而苏琳倒是天真的勾起唇角，附和了一句，“你们一定会幸福的。”

    好高的评价。粲粲也只好厚着脸皮道了一句，“谢谢。”

    这一切发生的过程，乔慕辰和宋岩磊那四目相对的眼睛就从来没分开过。再这么对视下去，粲粲都快怀疑自己才是第三者了。

    就在时间快要凝固的时候，宋岩磊突然转身对着粲粲邪肆勾起了唇角，“对了，你和乔慕辰离婚的消息，也快传到国外了吧……”