
    就在所有人都怀疑粲粲和乔慕辰离婚这件事情准备什么时候踢爆的时候，突然网上传出一串照片，是两人去巴黎之前在机场的画面。

    就连乔慕辰搂着粲粲进进去私人飞机的照片都有。看起来亲密至极，压根不像是外界传言

    的要离婚的样子。

    而且两人一看就是度蜜月似的，如胶似漆。随着这个网站照片的热议，下面立马不少跟帖的人涌动了出来，还有不少人出示了同一个地点的照片。

    宫尘娱乐看热闹不嫌事儿大，首先就在官网上转播了这条消息。众人都知道宫尘娱乐董事长宫逸尘和乔慕辰的关系，所以宫逸尘都转播了，那更加证明也许离婚只是空穴来风，整个报道立马从负面变得正面了起来。

    徐敏看着最新出的报道，眉头一皱。

    “你说这闹得都是些什么事？”向来不怎么发表意见的乔明宗看着徐敏，眉头深锁。

    徐敏瞥了乔明宗一眼，“离婚是事实，慕辰和琳琳复婚是迟早的事。自己爆出来总比被媒体踢爆来得好。正巧慕辰这段时间不在国内……”

    “是不在国内！你看看，慕辰是和粲粲一起去的法国，我早说了孩子们的事情让他们自己去解决，不要插手。你偏偏要去管。”乔明宗看着徐敏，表情有些无奈。

    徐敏的表情也算不上是好看，“自己去解决？你看看慕辰和那个白粲粲拖着，打算什么时候解决？他要是还解决不好，我们怎么给琳琳交代？”

    “琳琳？你是想着该如何给宋振海一个交代吧！”乔明宗冷哼一声，拂袖而去。

    “乔明宗，你什么意思！”徐敏最后只能对着乔明宗的背影大吼了一句。

    看着乔明宗消失在房间门口，徐敏只觉得有一种空前的无力感瞬间席卷了全身。

    她重重的叹了一口气。然后掏出手机输入了一串电话号码。

    “喂，振海。琳琳在不在你身边呐？”徐敏语气柔和。

    “琳琳回巴黎了。说是要参加姐妹的婚礼。”电话那头很快传来宋振海的声音，听起来还有些庆幸似的，“去了巴黎也好，这样暂时也不能说离婚的事儿了。再者国内慕辰和白小姐离婚的事情闹得沸沸扬扬，琳琳看不见倒也还好。”

    巴黎？

    徐敏听到这两个字的时候，便已经彻底的蹙紧了眉头。

    那头的宋振海还在问着什么，徐敏却一个字也没听进去……

    她慌乱的跑进了房间里，拨通了李秘书的电话，还没有等到对方的回答，便开口大声的质问，“为什么不把宋岩磊出国的事情告知于我？”

    对方沉默了一会儿，才突然开口，“恐怕他没办法告诉你了。”

    徐敏愣住，显然，这个声音并不是来自李秘书。而是来自……

    “岩磊……”徐敏有些战战兢兢地开口，轻唤宋岩磊的名字。

    电话那头的宋岩磊看了一眼坐在沙发上的李秘书，声音带着轻轻的嘲讽，“徐女士想得周到，连我身边的人也听你的使唤。”

    “岩磊，你听我说……”

    “你说，我听着呢。”宋岩磊的语气冷静，打断了徐敏要说的话。

    可是偏偏宋岩磊这么一说，徐敏反而不知道该如何开口了。

    随着徐敏的沉默，电话那头传来宋岩磊的一声冷哼:“解释，我就不听了。既然是你的人，那我就给你送回去。”

    宋岩磊说完，本来想要直接挂断电话。可是又突然想起什么似的，对着电话那头开口:“对了，虽然，李秘书没有把我出国这件事情告诉你，但是我到是可以告诉你我回国的时间。后天徐女士要不要顺道和宋振海来机场凑个热闹？”

    “岩磊，你这话是什么意思？”徐敏总觉得宋岩磊说话这语气着实有些不太对劲儿，像是早就预谋了什么事情一般。

    可是对面的宋岩磊并没有回答她的问题就已经挂断了电话。

    徐敏眉头深锁，最后选择了拨通陌生的电话号码。

    方芸曦为了苏琳自从宣布息影以后，便悠闲了不少，原本以为乔慕辰和苏琳当年那么要好，苏琳是一定会和乔慕辰复合的，况且苏琳还为乔慕辰生下了Nicolas。果然不出她所料，乔慕辰和粲粲离婚的消息没过多久就已经闹得沸沸扬扬了。

    可是万万没有想到的是，确定两人闹出离婚的前一天，乔慕辰居然和白粲粲甜甜蜜蜜的去了巴黎，还开的私人飞机！

    他们这算是什么意思？他们这种行为，究竟把琳琳至于何处？

    方芸曦看得一阵火大。拿过电话就要给苏琳打电话，可是却没想到却突然接到了来自徐敏的电话。

    接通，电话那头便传来了徐敏优雅的声音，“方小姐，好久没见了。”

    “倒是没想到徐女士还记得我的电话。”方芸曦嘴角蜿蜒起一抹冷笑，徐敏此时此刻打来这通电话，想必也不是来问好的吧！

    “当然记得。就是不知道方小姐有没有时间出来喝个下午茶？”

    方芸曦顿了顿，浅笑，“那当然，徐女士也知道，这息影了以后，最多的恐怕就是时间了，徐女士打算约在哪儿？”

    徐敏将咖啡厅的地址发给了方芸曦。

    方芸曦冷漠的挂断电话，随手拿了一件薄外套，朝着门外走去。一旁的经纪人有些担忧的看着方芸曦的背影，“芸曦，徐女士突然这个时候打电话约你，肯定不是找你叙旧的。你就这么贸然前去，真的不会有事吗？”

    “亲爱的，这里是国内。不是谁都有资格带枪的。难道你害怕她会毙了我吗？”方芸曦勾起唇角，对着经纪人抛了一个电力十足的媚眼。

    然后开车去了徐敏所说的咖啡厅。

    她以为自己都来的算早了，可是等她到咖啡厅的时候，徐敏看起来早就已经恭候多时的样子。

    “徐女士久等了。”方芸曦对着勾起一抹恰到好处的笑容，尊敬而不失礼数。

    徐敏优雅的勾起唇角，“方小姐喝点什么？”

    “一杯摩卡，谢谢。”方芸曦对着服务生说完，这才扭头看着徐敏，“徐女士找我，怕不单单只是叙旧这么简单吧？”

    “当然不是。方小姐是个聪明人，我也知道，你与琳琳自小就关系匪浅。当然，想必方小姐这次息影，多半也是为了琳琳……”

    “我和琳琳的关系就不劳徐女士帮我分析了，徐女士有什么话就直说吧！”方芸曦看着徐敏，随意的靠在了椅背上，倒是少了几分平日里那大明星的架子。

    徐敏笑着直入主题，“方小姐肯定也看到了，白粲粲的确已经和慕辰离婚了。不过……”

    “这个消息我倒是看到了，不过还看到了更多。乔慕辰和白粲粲去了巴黎？”

    “是我了解不周。”徐敏看着方芸曦，像是在对着自己的好朋友诉苦一般，“你也知道琳琳一直都是我乔家所看好的儿媳妇，她知书达理。又是宋家的宝贝千金，和慕辰的身份也相配。你也知道当年慕辰和琳琳可谓是金童玉女，不过坏就坏在，慕辰是个有责任心的男人，即便他不爱白粲粲，白粲粲无论如何也生下了我们乔家的骨肉。”

    “那琳琳呢？Nicolas莫非就不是乔家的子孙了？那那份亲子鉴定是什么意思？科学还能造假的？”说到这里方芸曦就觉得一阵无名之火冒了出来。

    徐敏自然知道方芸曦的意思，她看着这群孩子从小到大，也知道方芸曦对苏琳的友情至深，更知道方芸曦之前也一直对乔慕辰心存其他的心思。

    不过介于之前乔慕辰和苏琳在一起，所以她为了友情从未出手。而之后苏琳去世，所有人都带着愧疚，方芸曦更是直接逃离了这座城市。后来却没想到白珊珊趁人之危。

    因为太过了解方芸曦的心思，所以徐敏知道，在方芸曦的心里。只有苏琳和乔慕辰才是天作之合。

    她看了一眼方芸曦的方向开始暗示，“我自然也希望慕辰和琳琳在一起，不过我已经将粲粲和慕辰离婚的消息告知了媒体，自然不能再对着媒体爆料慕辰和琳琳是夫妻这件事实，毕竟当初白粲粲也是我答应慕辰娶进门的儿媳。不知道方小姐是否懂我的意思？”

    老狐狸！

    方芸曦故作高深，“徐女士的意思是要我发送这个消息出去？”

    “既然方小姐也希望慕辰可以和琳琳在一起，那么方小姐如今肯定是最适合这件事情的人了！”徐敏开始说得毫不避讳。

    方芸曦看着徐敏，笑着说道，“琳琳要不要和乔慕辰在一起，那是她的选择，我就算再希望，事实嘛，也未必会按照我所想的发展。”

    “外界都知道方小姐曾经和琳琳的关系十分要好，方小姐不试试，怎么知道事情不会想自己所想的那么发展呢？”徐敏道高一尺的看着方芸曦循循善诱。

    方芸曦却始终不为所动，反而看着徐敏开口，“不好意思徐女士，我更相信命中注定。失陪了。”

    方芸曦说完，转身走出了咖啡厅。