
    巴黎的塞纳河，像一条绿色的丝带，将花都巴黎一分为二，也被称为“巴黎之河”。

    她像是一位典雅的少妇，以蒙娜丽莎式的微笑注视着两岸的流光溢彩，霓幻无穷，让人有种眼花缭乱的感觉。

    而此时，这里正停着乔慕辰所谓的专属惊喜。

    一座豪华的私人游艇正停在塞纳河上。游艇灯火通明，迷乱了粲粲的眼睛。

    “这是你说的惊喜吗？”她水漾的眼睛眨了眨。没等他回答便已经尽显兴奋，“这分明就是惊吓！”

    “来。”他突然对她伸手，粲粲错愕了片刻，才将自己的手放在他的手心……

    他牵着她缓缓走进游轮，夜幕下的巴黎灯火阑珊，塞纳河两岸人流不息，绿树葱葱、花繁叶茂，，教堂、博物馆、桥梁等各种建筑，不断向外扩张蔓延着，到处充满着巴黎的特有的文化和高雅。月色下的塞纳河，柔美而富有诗意。

    就像是一个完美得让人心悸的梦境。

    船头，站着的人不少，果果正站在欧泽身边，一身黑色的小礼服看起来着实可爱。像是个优雅的小王子。

    莫西和柯子墨也暂时休战，安静站在一起的样子，看起来倒是多了几分郎才女貌。若是一直这么安静的站着，估计也没人会想到，这两人平日里简直就是水火不容。

    果果不知道从哪儿变出一朵玫瑰花，走到粲粲面前，“送给我家粲粲，虽然我老爸比我还差点，但是也要恭喜我家粲粲找了个好男人。”

    这孩子的思维……

    是该好好教育教育了……

    粲粲噙着笑容接过。然后在果果额头印上了一个浅浅的吻。

    游轮缓缓的启动，在塞纳河缓缓前进，一座又一座漂亮的大桥，不时从头顶掠过，或是古典华丽、或是现代简约，或是浪漫柔情，或是多姿多彩。每个桥洞上面都雕刻着精致的人物塑像，就像是在默默地注视着往来的车水马龙，不同的年代，造就着不同的传奇。桥与河珠联璧合，美丽得相得益彰。每每穿过一个桥洞，也会随之带来一阵阵心跳，一次次惊讶，一个个震撼。

    然而最让粲粲震撼的还是，薛正夕和宫逸尘居然也出现在了这里。而且薛正夕还推着一个大大的玫瑰花车，车子的最中央放着一个巨大的多层蛋糕。蛋糕的最上层用法文标注着生日快乐。

    生日？谁的生日？

    粲粲突然恍然大悟，自从离开白家到了巴黎以后，她就彻底忘记了自己还有生日这回事儿。不过在果果三岁之后，偶然看到了自己的身份证，倒是每年生日的时候都会对自己道一句生日快乐。

    所以今年没听到果果说那句生日快乐，粲粲便直接把这件事情忘记得一干二净了。

    可是眼前这精致的画面，以及燃烧着的彩色蜡烛。还有塞纳河畔这美得醉人的风景……

    委婉动人的旋律弥漫在空灵的夜色里，像是在捕捉着每一个脆弱而敏感的心弦。

    粲粲的眼眶渐渐微红，看着眼前这个俊美如天神的男子，竟能为自己想的那么周到。姑且不论他是否爱她，就这份关切，就比爱来得更加深沉……

    就在粲粲感动不已的时候，薛正夕实在忍不住开口，“嫂子你要是再不吹蜡烛，它自个儿就要燃完了！这玩意儿我可守着做了晚上呢！”

    粲粲破涕为笑，张嘴就要吹蜡烛，却被乔慕辰捂住了嘴。

    她迷茫的扭头看着男人，男人才算是放开了她。

    “捂着我怎么吹蜡烛啊？”粲粲扬起一抹感动的笑意。

    男人宠溺的敲了敲她的脑袋，“许愿。”

    “有你，有果果，有未来，我此生足矣。不需要别的愿望了。”她说的是实话。

    周围一阵唏嘘。

    乔慕辰却勾起一抹淡淡的宠溺，“那就许个下辈子的愿望。祈祷下辈子你还是我的。”

    “辰哥，你这么秀恩爱。不好吧！看在咱俩关系不错，你要不要友情提供一张照片，当做为我这宫尘娱乐提供一个头版头条？”宫逸尘脸上挂着造孽的笑意。

    乔慕辰却直接无视了他，而是扭头看着粲粲，“想好了？”

    粲粲点头，双手合十，许了两个愿望，最后才抬眸大方的看着乔慕辰，“最后一个愿望让给你了！”

    “两口子！我说乔乔，秀恩爱还能不能有个下限了？”薛正夕算是羡慕嫉妒恨了。

    一边的粲粲回头，“你要不爽你也去啊！”

    薛正夕囧了一张俊脸，回头尽是调侃的看着粲粲，“我和谁啊？和老宫？”

    宫逸尘黑脸，“靴子你个死不正经的，别毁了你爸的名声。你爸可是纯爷们儿。”

    混娱乐圈的人，思维果然是跳跃的。

    薛正夕挑眉，看着宫逸尘，“哟，当真是纯爷们儿。那有没有人说过，纯爷们儿，刚刚的动作，只能证明，你好娘。”

    “你好，儿子。”宫逸尘一扬手，那叫一个霸气侧漏。

    薛正夕这次脸是彻底黑了，“滚犊子，信不信明天爆出你精神病？”

    “好了，别闹了，人家乔总还没许愿呢！”一旁的薛正凯突然开口。

    薛正夕这才收起了打闹的心思，随即饶有兴致的看着乔慕辰，“乔乔，你要是不许愿下辈子和人家双宿双飞，人家就跟你急。”

    “他要是真这么许，我也就认了。”粲粲调侃的看着薛正夕，满脸轻松的笑意。

    乔慕辰和薛正夕，肖想一下，若在一起，那还真真是极其养眼的啊！

    乔慕辰敲了敲粲粲的脑袋，就知道这小女人一定是在胡思乱想了！

    粲粲嘟嘴，略有些撒娇的看着乔慕辰，“愿再不许，蜡烛就真燃完了！”

    乔慕辰这次当真低头，很是虔诚的闭上了眼睛，配合着粲粲。

    等到他再次睁开眼睛，众人便一同吹熄了蜡烛。

    薛正夕立马凑到乔慕辰跟前，嬉皮笑脸，“乔乔，要不要跟大家伙说一下，你许了什么变态的愿望？”

    “既然变态又怎么可能告诉你？”男人腹黑的勾起唇角。将身边的可人儿搂入怀中。

    薛正夕撞了撞乔慕辰，“哥们从小就在你的洗礼下长大，再变态都受得住。你尽管说！”

    “什么事儿你都凑热闹。要不要哥们送你上头条？”宫逸尘嘚瑟的对着薛正夕眨了眨眼睛。

    一旁的莫西忍不住笑道，“明天的报纸，我一定买两份！”

    “我猜这个愿望一定特别刺激单身狗，靴子你还是好自为之吧！毕竟单身狗这几个字，你还是算占了三分之一。”宫逸尘爆笑的拍了拍薛正夕的肩头。

    薛正夕一脚朝着宫逸尘的方向踢了过去，还顺道学着狗叫吠了两句。

    众人恶寒。

    粲粲搂住乔慕辰的肩膀，有些撒娇的意味，“你真不打算告诉我是什么愿望吗？听说要说出来才灵！”

    “我家粲粲又胡说了！我怎么听说要不说出来才灵呢？”果果忍不住对着自家妈咪翻了一个白眼。

    粲粲一本正经郑重其事的开口，“你还小，不懂。”

    “我觉得我挺大的，我怎么也不懂呢？”柯子墨忍不住插嘴。

    一边的薛正夕很没有节操的道了一句，“柯总哪儿大呀？”

    “哪儿大你管得着吗？薛医生，你的节操掉在我家后院了你知道不？”柯子墨听到薛正夕嘴里的那一句柯总，头顶瞬间一滴冷汗滴了下来。忘了薛正夕这货也是“一群良民”里的头号良民了！

    薛正夕不以为意大笑一声，“屁，哥们儿的节操压根儿就没有！你的节操才掉在你家后院儿呢！”

    “我的节操掉在这女人床上了！”柯子墨拍了拍莫西的肩膀。

    粲粲嘴角这才更新一抹笑意，她就知道，西西和柯子墨之间一定有事儿。不过柯子墨这厮也的确够没节操的。不过个没有节操的貌似你自己的那个闺蜜……

    因为莫西扭头就道了一句，“是掉在我家沙发上了。我还捡到了，顺便丢去喂狗了。薛医生，柯子墨的节操，味道如何。”

    薛正夕黑了一张俊脸看着莫西，“我说，美人儿，你这是在夸你家的柯总节操喂狗了呢？还是在骂我呢？这话我听起来怎么就那么不高兴呢？”

    宫逸尘秉承着看热闹不嫌事儿大的真谛，拍了拍薛正夕宽阔的肩膀，“兄弟，没事儿，反正你高不高兴，也不关我们的事儿。所以我们还是听听，人家辰哥究竟许了什么变态愿望吧！”

    “乔乔，你要不说个变态的出来，哥们儿这脸就真的没地方放了！”薛正夕看向乔慕辰。

    粲粲却笑道，“你这脸什么时候要过吗？慕辰，别理他，你告诉我许什么愿了。你要是不说出来的话，真的不会灵验的。你想啊，你要是不说出来，老天爷怎么知道你的愿望是什么呢。为了能够实现你的愿望，请一字一句的重复……”

    乔慕辰知道这女人听不到的话，是绝壁不会善罢甘休了。

    于是扬起一抹神秘的笑意，修长的手指勾起她尖细的下巴……