
    乔慕辰的嘴脸蜿蜒起一抹邪肆的笑意，“我告诉老天爷，如果下辈子我有一百次好运，我希望他能分九十八次给你。剩下的两次留给我自己。”

    “哪两次？”粲粲深情的目光含情脉脉的落在他的眼睛里。

    乔慕辰却神秘的勾了勾唇角，并没有回答她这个问题。

    薛正夕给了他一个鄙视的眼神，“你这就是典型的，吊胃口。慕辰夫妇一出手，虐死天下单身狗！我还能不能有个苟延残喘的机会了？”

    “早死早超生吧！”宫逸尘递给薛正夕一个默哀的小眼神。

    薛正夕忍不住，“艹，还能不能愉快的做朋友了？”

    “说的跟自己有朋友似的。”乔慕辰看了薛正夕一眼，这绝对是终极秒杀！

    游轮里，响起一阵欢乐的笑意。

    就在整个游轮上都仿佛笼罩着一层幸福的氤氲雾气之时。

    斯图尔特夫妇突然从游艇内走了出来。

    斯图夫人手里捧着一大束玫瑰，朝着粲粲的方向走了过来。

    粲粲眼里剩下惊讶，斯图夫人却将玫瑰花交到了她的手中。

    “这是……”

    “这可不是我的心意，现在我应该称呼你为乔太太了。这是一百一十一朵玫瑰，是Elvis的意思。这一百一十一朵玫瑰有非常美好的寓意。希望你们能够像我和斯图尔特一样幸福。”斯图夫人给了粲粲一个甜蜜的拥抱。

    在粲粲的眼中，斯图尔特夫妇之间的那种幸福是平淡如水的，却细水长流一般让人向往。

    她感谢地看着斯图夫人，却看到乔慕辰从斯图尔特先生手中接过了一个大红色的盒子。那是……

    就在粲粲抱着玫瑰花幸福得冒泡的时候，乔慕辰突然当着她的面单膝跪下。

    然后打开了那个大红色的盒子，里面安静的躺着一枚大钻戒。至于具体有多大，粲粲只能说，如果按照自己的正常工资，估计工作个四五十年，也买不起……

    只见单膝跪地的男人，用那双比星星还要耀眼的眼睛，正目不转睛的盯着自己。目光诚挚的看着她开口:“乔太太要求的大钻戒，金银珠宝，游轮古堡，鲜花红酒都齐了。还有这一百一十一朵玫瑰，象征着一生一世只爱你一个。这样的求婚，乔太太还满意吗？”

    她还能说什么？这满意得，简直就像一场华丽的梦境……

    看着已经傻掉的女人，果果有些无奈的摇了摇头，一脸小伤悲的看着自己身边的薛正夕，“靴子，你说的没错。可能我真的是买手机送的。不然我老爸怎么一生一世只爱我家粲粲一个人呢？没有老婆的人，可真可怜。你别误会，我说的是你。”

    “嘿，我说你小子就不厚道了吧！天才怎么那么讨厌呢！”薛正夕掐了掐果果的脸蛋，正想帮乔乔好好教训一下他这个儿子的时候。

    突然听到粲粲开口说了一句，“对不起，我不能答应你的求婚……”

    “靠！嫂子你这是苯二氮草吃多了还是巴比妥吃多了啊？乔乔这么帅的男人你都不答应！你该不会爱上我的风流倜傥了吧！”薛正夕看着粲粲。

    粲粲狠狠地瞪了薛正夕，“你丫才镇定剂吃多了呢！”

    “粲粲，乔总这样的三好男人不多了啊！”莫西上前摸了摸粲粲的脑子，“这也没发烧啊！”

    “乔太太，你就打算一直让我这么跪着？”乔慕辰看着手拿鲜花的小女人，勾起一抹无奈的笑意。

    粲粲这才傲娇的低头看着给她制造了无数的男人，“告诉我你留着那剩下的两次幸运，想要做什么？”

    “告诉你，你就嫁给我？”

    “嗯嗯。”粲粲愉快的点头。

    然而男人却丝毫不给面子的站了起来。

    粲粲忍不住给了乔慕辰的胸膛一记粉拳，“喂，你就这样起来了呀？这么没诚意！”

    “我起来的意思是，告诉你，或者不告诉你，你都得嫁给我。”男人说完，没给她反映的时间，就在她秀气的眉间落下了一记浅吻。

    欧泽直接捂住了果果的眼睛。果果掰开欧泽的手，一本正经，“我乐意看着我家粲粲和我老爸相亲相爱。”

    “小子，看相亲就行了，相爱那是要做的。少儿不宜。”薛正夕玩世不恭的对着粲粲勾起唇角。

    宫逸尘向来不急不缓的性子都被粲粲刺激了，“你要再不答应我辰哥。小心靴子跟你抢对象。”

    “尼玛……老宫，这就是你的不对了。我这么纯洁！”薛正夕玩味儿的搂住了宫逸尘的肩膀。

    柯子墨调侃的看着薛正夕，“小心你家老宫回家让你跪搓衣板。”

    “滚蛋！你个节操都没了的，还好意思管人家！”

    “那不是被你吃了吗？”柯子墨倒是乐在其中，动作也不规律的搂住了莫西的肩膀看着粲粲，“你赶紧答应你老公，大礼我都准备好了。”

    “什么玩意儿？！”莫西一巴掌拍掉了薛正夕的大手。

    然后看着乔慕辰道，“乔总还是赶紧告诉你的那两个好运是什么，把我这死轴的姐妹儿带走吧！”

    “留着回家说。”乔慕辰将粲粲搂入怀中。

    薛正夕忍不住吐槽，“我说嫂子，你这辈子算是完了，你看看，你看看，这还没嫁过去，哪就被你老公牵着鼻子走了！哎……”

    “有你什么事儿啊？人家假鸡随鸡，嫁狗随狗。有意见？”柯子墨看着薛正夕，今天晚上算是跟他杠上了。

    一旁的果果特别可爱的开始科普，“老柯，你怎么跟薛正正一样没有文化呀？”

    “薛正正！这是哪儿来的外号？”薛正夕一头冷汗，“不对，我哪儿没文化了？”

    “果果，不许胡说，柯子墨看起来也挺有文化的。”粲粲给了果果一个眼神。

    欧泽忍不住勾起唇角，“粲粲，你这话说了，柯先生也不见得会高兴。”

    “是呀！”柯子墨低头看着果果，“大爷，我怎么没文化了？”

    “就凭你自称自己为大爷！就已经很没有文化了，好吗？”莫西白了柯子墨一眼，却不知道，柯子墨这一声大爷，并不是自称，而是叫果果的。

    不过也好在莫西这么一闹，才没有引起薛正夕和宫逸尘的怀疑。

    为了赶紧转移话题，果果看着柯子墨开口，“以前根本就不叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。人家这句话在古代的意思是，嫁乞随乞，嫁叟随叟。意思是不管是嫁给乞丐还是嫁给年龄大的人，都应该好好的过一辈子。可是你看现在没文化的人就会说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”

    柯子墨一头黑线，“这些个文化不是我的风格。”

    “现在有文化的也没有几个。你就将就着听吧！”薛正夕看了果果一眼，然后目光落到乔慕辰身上，“乔乔，你这儿子比你还难缠！”

    薛正夕说了半天，才发现刚刚一直都在活跃的宫逸尘突然沉默了。

    他回头看着宫逸尘，“老宫，你思春呢？”

    “我思你。”薛正夕看着自己的手机，微微皱眉，随口回了一句。

    薛正夕囧了，他说老宫是在思春，老宫说在思他，那这意思不就是他叫春吗？

    薛正夕囧了一脸，反驳，“你才叫春呢！”

    全场被薛正夕这个逗比逗得忍不住大笑。

    果果才一脸无辜的小眼神盯着自家干爹，“干爹，什么叫叫春？”

    欧泽瞬间觉得额头落下了一滴冷汗。

    柯子墨好不容易逮着机会嘲笑果果，“这文化也不怎么高嘛！”

    “我黑你公司信不信？”小奶包的智商怎么能被人挑衅呢？

    果果回头小脸的眼神带着阴森森的冷凝。

    柯子墨浑身一颤，“信！”

    太信了。

    宫逸尘突然重重的叹了一口气。

    粲粲微微皱眉，“这是怎么了？”

    “发生什么事了吗？”问这句话的人是欧泽，因为，他虽然在巴黎，但是跟国内的事情，很是关注。所以今天早上就看到了国内的新闻，以为又出了什么事情？所以才问了一句

    薛正夕倒是不以为意，随口就应了一句，“老宫一看就是装深沉呢！”

    “宫先生，no.zuo.no.die.you.can.you.try.呀！”柯子墨看着宫逸尘，忍不住调侃。

    莫西给了柯子墨一个白眼，是做好了心理准备，跟他过不去的，她对着他说，“no.bb！”

    乔慕辰看着宫逸尘的表情不像是开玩笑，于是这才带着低沉的嗓音对着宫逸尘开口，“在看什么？”

    “新闻。辰哥，安庆日报还记得吧？”宫逸尘突然问乔慕辰。

    乔慕辰还没回答，粲粲便开口，“安庆日报怎么了？”

    “来找死了！”宫逸尘将手机递给乔慕辰，中途却被薛正夕截获。

    他看着安庆日报最新出的那个报道，皱了皱眉，然后一脸事不关己，高高挂起的看着乔慕辰，“九十九，我赌安庆日报一定会死在乔乔手里。”

    他说完将手机递给了乔慕辰。

    乔慕辰看过，却开口，“这次恐怕不是死在我手里了……”