
    “安庆日报怎么了？”粲粲从乔慕辰的手中接过手机，看着手机上最新报道的就是关于乔慕辰和苏琳的婚姻事实。

    他们不过出国两三天的日子里，国内就跟炸开了锅一般。

    粲粲揉了揉眉心，看着新闻神色有些凝重。

    乔慕辰将戒指套在了她的无名指上，没有给她拒绝的机会。

    她抬眸，有些错愕的看着他。

    男人却唇角轻勾：“该了解的迟早都该了解。”

    上次安庆日报在粲粲和他的婚礼之后大放厥词的时候，乔慕辰的本意就是直接把安庆日报一锅端了。

    可是最后却被粲粲硬生生的阻止了下来。

    粲粲自然知道乔慕辰这次说的是什么意思。刚刚被求婚的心情瞬间低落了下去，她唇角勾起一抹牵强的微笑，“老公说得有理。”

    尽管白珊珊在她的背后做了多少坏事儿，但是她始终都记得自己曾经独自带着果果在巴黎的时候，曾经受过她的帮助。

    无论她再坏，那也毕竟是她的亲人，她都认为每个人都有资格得到一次原谅。

    可是事实总会一次又一次的证明自己是错的。

    游轮还在缓慢的行驶着，巴黎入夜的景色更是美丽得让人迷醉。不远处是标志的埃菲尔铁塔。白天看起来也不过是一座铁塔，可是到了夜晚，粲粲才知道它为什么可以作为巴黎的标志。

    只是以前曾经住在巴黎，却没有时间驻足这么美丽的景色……

    粲粲转身，去了游轮内部。内部也依旧的豪华，可是粲粲却没了欣赏的心思。

    “你老爸呢？”粲粲看着窝在沙发上看书的果果。

    果果指了其中一个房间。

    粲粲夺过果果手中的法国原著：“少看书，对眼睛不好。”

    “我家粲粲是世界上最独特的妈咪。”腹黑的小奶包意有所指的说了一句。

    谁家的妈咪都巴不得孩子多读书多看报，只有她家的妈咪这么‘人性化’啊！

    粲粲当然听出了果果这话的讽刺，她掐了一把果果那柔嫩的小脸蛋，“你不是天才吗？少看点书也一样聪明。”

    果果无语，“天才不学习也会泯然众人矣的。我家粲粲还是去找我老爸吧！”

    粲粲卷走了果果的书，推开乔慕辰所在的房门。

    男人手中握着电话，站在游轮的窗前，语气清淡，“那边情况如何？”

    粲粲上前，从背后抱住了男人的腰，听到电话那头传来了许维的声音：“一切都按照您所预想的在发展，那乔总，安庆日报……”

    “毁。”乔慕辰的单音节，就在粲粲额前响起。

    她下意识的想要阻止，可是最后还是没有开口。

    她感受着他身上的体温，靠着他让她觉得十分安心。

    电话那头的许维很快会意，只是报告着国内的情形：“宋总已经上了飞机，是和苏小姐一起的。老爷和夫人闹了不愉快，宋振海暂时没有回墨西哥的打算。”

    “嗯。”男人淡淡的应了一声，挂断电话。

    他转身，将难得粘人的小女人搂在怀里。少了刚刚冷淡的语气，有些宠溺的关心她：“怎么了？闷闷不乐的。”

    “没事。听许秘书说徐女士和你爸爸吵架了，有些意外。”粲粲如实道来，毕竟从认识徐敏和乔明宗开始，粲粲就没想过乔明宗和徐敏之间会吵架，因为乔明宗平日里总是将就着徐敏，说好听了是宠爱，说难听了跟个耙耳朵似的，怎么会突然吵架……

    乔慕辰揉了揉粲粲柔顺的长发：“我爸总有触不得的底线让徐女士触了。”

    “突然觉得好难过。”粲粲瘪嘴，小模样看起来伤心极了。

    这突如其来的情绪是什么情况，男人搂着女人紧了几分，用逗乐的方式调侃怀中的小女人，“是不是寻思着要嫁给我太开心了？”

    “又不是没嫁过，要是让我说实话，嫁给你还真不是一件开心的事情。”女人搂着男人的腰际，虽然说的话不尽人意，可是声音里却带着一股满足。

    男人倒是饶有兴致，“是我哪里让乔太太不开心了？”

    “你看咱俩一个结婚纪念日还没过呢，你的前妻就带着儿子回来了。还有个母亲千方百计破坏我们的婚姻，就连我的堂姐都见不得我们好，你那同母异父的弟弟更是缺心眼了！还有什么八竿子都打不着的方芸曦来找茬。你说我要是还开心，是不是傻？”

    这是她第一次这么开诚布公的告诉她心里的想法，乔慕辰是喜欢的。

    “我和琳琳一清二白，那份亲子鉴定肯定有端倪。等到回国，我会和琳琳商量带Nicolas亲自做一次亲子鉴定。”乔慕辰神色严肃的看着粲粲解释。

    看着看着，粲粲竟然忍不住扬起了唇角，“我若当真在意这件事儿，早就在收到亲子鉴定的时候和你老死不相往来了。”

    “太太果然是有眼光的。”男人夸赞的在她额头点了一下。

    粲粲毫不谦虚的自夸，“那是自然。只不过……”

    “不过什么？”男人挑眉，带着她在床边坐下。

    她顺势勾住他的脖子，浅笑之中带着一抹小算计，“只不过你刚刚不是说，要告诉我那剩下的两次幸运是什么吗？”

    “想知道？”男人邪肆的勾起唇角。

    粲粲毫不犹豫的点头，眼神之中盛满期待。

    男人护着她的腰翻身浆她禁锢在自己的双臂之间，挑眉问她：“说了有什么好处？”

    “嫁给你。”她脸上带着浅浅的笑意，美得不食人间烟火。

    男人身下一紧，绷住：“我要更实际的好处。”

    “什么好处？”她一脸实诚的问他。

    男人勾起她尖细的下巴，带着磁性的声音很性感的对着她说：“叫声老公来听听。”

    粲粲顿了顿，扬起唇角，美美的声音甜甜的叫了一句，“老公……”

    “嗯。”男人餍足的应了一声。早已经被她这声老公叫得心猿意马。

    他骨节分明的手漫不经心的覆上她的，然后举过头顶。用他有些粗粝的手指轻轻地搔着她的掌心。彻底的在她的全身引起了一片片的颤栗涟漪。

    她扭了扭头，别开他如火的视线，声音却依旧魅惑：“老公都叫了。你还不打算告诉我吗？”

    “老婆声音这么软。让人心猿意马了。”他暧昧的呼吸声在她的耳侧响起，刺激着她的耳蜗。

    粲粲拿着额头顶了顶他的：“心猿意马也要先告诉我答案。”

    男人拉过她的手放在了他胸膛的位置：“答案在这里，找了好处就来换。”

    “拿钱买走行不行？可是你都已经腰缠万贯了……”她在他的耳边呵气如兰，简直就是挑.逗他的神经！

    “腰缠万贯也抵不上腰缠玉腿。”男人说完，微抬她那犹如凝脂一般纤细修长的小腿，环上了他精壮的腰际。

    粲粲脸色一红，轻轻地推了推他。

    却被他顺势带过她的手，绕在了他那性感的脖子上。

    他眸色陡深，沿着她的唇角，一记浅吻淡淡落下。

    “慕辰……”

    她是想阻止他的，可是却听得他有些撒呀的声音在她耳边响起：“叫老公。”

    “老公……”她软软的叫了一声，知道一定要遂了他的意思才有机会开口。

    男人随着她的唇角一寸寸的向下吻去，时轻时重的，偶尔还会不小心在她细嫩的肌肤上留下几个印子。让她觉得有些难受……

    “老公，你听我说……”

    “嗯……”男人喑哑的声音，一听便是随口敷衍。

    她怕自己再不开口，就真的把持不住了。

    她突然正色的拉住了他造次的双手，“我有很重要的事情要告诉你。”

    男人的眸子里已经染上了燥热的情.欲，他带着失律的呼吸：“可以待会儿再说。”

    粲粲正色，“不行，你先听我说。”

    这根本就是箭在弦上不得不发，却要他生生的忍住不许发出来，这不是折腾就是狠狠地折磨。

    “老婆，你看……”男人的声音竟然带着几分撒娇的意味。他低眸看着自己的乔小二，有些无辜。

    粲粲脸红得滴血，饶是千万次，还是抵不住这厮的厚脸皮。

    “慕辰，我……”

    “叫老公。”这个习惯一定得改过来。这软软的声音叫起老公来多动听。

    粲粲认输的扶着他的肩膀，乖乖的应了他的要求，“老公，要不你先洗个冷水澡吧？”

    看着男人的模样，粲粲忍不住有些心虚。

    男人却毫不犹豫的在她胸前种下了一记深深地红痕，喑哑的声音止不住的任性。

    他说：“不想，又没大姨妈。”

    能不嘲笑她的大姨妈了吗？

    粲粲囧红了一张小脸，深深地吸了一口气，像是做了重大的决定。说吧，迟早都要说的！

    “老公，有件事我要告诉你。我之前去了医院，医生说我怀孕……”

    就在粲粲要将自己怀孕的真相脱口而出的时候，一段手机震动的声音彻底的扰乱了她的节奏。

    乔慕辰微微蹙眉，停下手中的动作，没有理会手机的震动，而是目光灼灼的落到她的脸上，“医生说什么？”