
    国内。

    狄膺酒店。

    方芸曦看着最新出的娱乐新闻，漂亮的眉头之间皱起的弧度都快赶上川字了。

    一旁的经纪人也是神色凝重，“芸曦，这件事情你是不是早知道是谁做的了？”

    “白珊珊。”方芸曦也没想到，自己可以这么平静的说出这个名字。

    然而相对于方芸曦的平静，经纪人则像是点燃了的炮仗，一副替方芸曦打抱不平的姿态。

    “您待她不薄，她竟然这样出卖您！这个女人当真是蛇蝎心肠。让苏小姐诈死就是为了抢走乔总，最后你为她两肋插刀，她却反过来插.你两刀。真是好狠的女人，你当初就不应该在苏小姐面前帮她瞒着她这些年来做过的龌蹉勾当！我这就去爆料她做过的那些勾当，让她和她爹一起入狱算了！”

    方芸曦拉住激动的经纪人，“算了。反正迟早都是要爆出来的，早晚都一样。”

    “芸曦，你是哪来这么好的脾气，再这么让着她，她都该踩到你头上去了！”经纪人义愤填膺。

    方芸曦却无所谓的勾起唇角，“反正报纸上所报道的也是事实。只不过牵扯了乔慕辰，倒是意料之外的，我也没想过那时候他居然会在美国。”

    “这倒也是，你现在刚刚宣布复出，还是不要趟这趟浑水了。反正这件事情只要关乎乔总，乔总迟早是要出面解决的。乔总若是出面解决这件事情，那必然便宜不了白珊珊，按照乔总的手段，恐怕这安庆日报都保不住了。”经纪人一脸解恨的看着方芸曦。

    方芸曦却突然眉头紧蹙，看着经纪人，“把手机给我！”

    经纪人有些迷糊的把手机递给了她，“你要做什么？现在不是召开记者发布会的时候。”

    方芸曦没有理会经纪人，而是拨通了乔慕辰的电话。

    而巴黎的那头，乔慕辰和粲粲正吻得难舍难分的时候，乔慕辰的电话却响了。

    粲粲摸过他的手机，却看到是一个陌生的电话号码，她递给他，“这谁的？”

    乔慕辰摇头，“接通就知道了。”

    他按下了接通键，电话那头却传来方芸曦好听的声音，“是我，方芸曦。”

    “方小姐，咱忙着！”粲粲夺过手机对着电话那头吼了一句。

    方芸曦倒是没想到接电话的是粲粲，于是礼貌的问了一句，“乔总在吗？”

    她用的是乔总。

    粲粲这才消了气，将手机开了扬声器然后递给了身边的男人，“乔总，找你的。”

    这语气怎么那么酸呢……

    乔慕辰接过电话，方芸曦这个女人，平日里若是没事儿的话，是绝壁不会给自己打电话的。

    于是他冷着声音问了一句，“方小姐有事？”

    “你看到最新出的新闻了吗？”她问。

    乔慕辰答：“如果方小姐是要问我和你同时出现在医院的原因，那么……”

    “不是，我是想要告诉你，安庆日报之前报道出关于你和琳琳结婚的消息，那是我爆料的。”方芸曦打断乔慕辰的话说道。

    一旁的经纪人吓得跑到方芸曦跟前，忍不住低吼，“芸曦，你疯了？”

    方芸曦捂住经纪人的嘴巴，这才对着电话开口，“这件事情跟白珊珊无关。”

    “那关于你流产的消息，你也是自爆吗？”粲粲忍不住问了一句。

    方芸曦无语，“我又不傻。我之所以会爆出你和琳琳已经结婚的消息，是因为在报纸上看到你竟然和白粲粲一起到了美国。也只是为了确认你究竟对琳琳是什么意思！毕竟琳琳跟着你去了巴黎！”

    “我想这件事情有必要说清楚。她来巴黎是为了参加一场婚礼，以宾客的形式，而不是女伴的形式。”乔慕辰对着电话那头的方芸曦说道。

    方芸曦顿了顿，才问，“那你和琳琳，你们……”

    “只是朋友。曾经，现在，未来。都是这样。”乔慕辰打断方芸曦的臆想。

    电话那头却突然传来方芸曦的浅笑声。

    粲粲皱了皱眉头，“你笑什么？”

    “我只是突然想明白了一件事情。”她顿了顿才继续说道，“乔总，我只是想说，爆出你和琳琳婚姻关系的人是我。你若是要找我算账，我一定不推迟。至于您偶然出现在美国妇产科的这件事情，找到合适的时机我会向所有的媒体解释清楚。”

    方芸曦说完挂断了电话。

    一旁好不容易恢复自由呼吸的经纪人这才瞪大了眼睛看着方芸曦，“芸曦你疯了是不是？怎么能对着乔慕辰坦白是你爆出消息的呢？”

    “我没疯。我只是突然想明白了一件我之前一直耿耿于怀的事情。”方芸曦精致的脸上勾起一抹浅笑，表情却是说不出来的轻松。

    经纪人看得一头雾水，“你这是想明白什么了？就算你想明白了，也不该把这件事情如实说出来吧！反正安庆日报是迟早要垮的，你这样的举动不是相当于自寻短见吗？”

    “我只是实事求是罢了，这件事情的确是我捅出去的。白珊珊既然连我流产的消息都能爆出来，要是乔慕辰对安庆日报动手，她也绝对会告诉乔慕辰这件事情与我有关，还不如早些道明事情。”方芸曦看着经纪人解释。

    经纪人这才点了点头，“这样想想倒也是。可是你刚刚说想明白了一件事情，什么事情？”

    “我之前一直以为自己爱的人是乔慕辰，可是回头想想，我要是当真爱他，又怎么会容忍琳琳和他在一起？当真是因为我觉得琳琳和他十分相配，还是因为琳琳在我心中像是亲人一样珍贵。估计都不是吧……

    我若当真爱他的话，应该没办法容忍他和任何人在一起，就像是白珊珊一样，就算是不折手段也希望可以站在他的身边。哪怕名存实亡也愿意。

    所以白珊珊才是真正的爱着乔慕辰，而我的感情，也许只是简简单单的喜欢罢了。”

    方芸曦的神色看上去有些落寞，却很是轻松。

    这些年来，经纪人看着方芸曦一步一步的走过来，看着她经历的所有事情，却觉得，这个美如天仙的女子，却有着一股不符合方家大小姐的倔强和成熟……

    法国巴黎。

    粲粲看着方芸曦挂断的电话，微微的皱了皱眉眉头看着乔慕辰，“她为什么会选择这个时候告诉你这些事实？”

    “因为这些事情我迟早都会知道。”乔慕辰很耐心的回答了粲粲的问题。

    粲粲走到男人身边，抬眸望着他问：“那你会找她的麻烦吗？”

    “老婆怎么看？”他勾起她的下巴，喜欢看她仰视他的神情眼神。

    粲粲一双美眸微微弯起的漂亮弧度勾着他的瞳孔，正色：“她只是做了她该做的。”

    “放过她？”他询问她的意见。

    她点了点头，应了一声，“她不爱你，所以她做得没错。”

    “你怎么知道她不爱？”男人倒是来了兴致问她。

    粲粲扬起唇角，“因为她没有跟白珊珊一样想要抢走你。因为她长得那么漂亮，让我少了一个劲敌。”

    “你的劲敌是白粲粲那个傻女人。或者咱们再生一个女儿。听说女儿是爸爸上辈子的小情人。”男人嘴角勾起一抹揶揄的笑意抱着粲粲在床边坐下。

    粲粲推了推男人的胸膛，“成天就想着找小情人！”

    “就你一个，怕你承受不住。”男人暧昧大手放在她的腰际。

    粲粲抓住他的大手，“滚去洗澡。”

    男人抱着她生意轻柔，“鸳鸯浴？”

    “你是鸳鸯没错，可我顶多算是只小鸭子，而且还是旱鸭子，所以你先去，我再去！”粲粲推着男人进了浴室。

    自己这才回来赶紧钻进了被窝里，等到男人洗漱完出来的时候，某女人却早已经进入了甜美的梦乡之中。

    乔慕辰勾起一抹有些无奈的笑意，上床一把将她捞入了怀中。

    次日。

    粲粲醒来的时候，床边早已经没了乔慕辰的影子。

    她揉了揉有些惺忪的睡眼，推开房门却看到宫逸尘和薛正夕等人正坐在沙发上一排悠闲的看着电视。

    “hi，粲粲。早上好。”莫西率先发现了粲粲，勾起唇角打了个招呼。

    薛正夕也跟着回头，然后上下打量了一番，才戏谑的开口，“嫂子穿的略性感啊！”

    他话音刚落，乔慕辰就拿过一个羊毛披肩披到了粲粲的肩头，随即冷然的声音对着薛正夕开口，“你想不想也变得这么性感，顺道在塞纳河上裸泳一圈？”

    宫逸尘放下手中的咖啡，大笑的看着薛正夕，“老宫保证送你上头版头条。”

    “去，咖啡都呛不死你！”薛正夕一个枕头捂住了宫逸尘的脑袋。

    欧泽这才回头看着粲粲的方向，“先去吃早餐吧！”

    “吃什么早餐，赶紧过来看看，最新新闻，保证好看！”莫西对着粲粲招了招手。

    粲粲挑眉，“安庆日报垮了吗？”

    “昨晚半夜就宣布破产了。”薛正夕看着粲粲道，“安庆日报有什么精彩的，过来看看最新新闻。保证亮瞎你们的狗眼。”