
    “徐女士是个怎样的女人，我原以为你比我更清楚。”宋岩磊不愿再提起小时候的事情，于是直接结束了这个话题。

    乔慕辰冷眼看着宋岩磊，“你今天来找我是为了苏琳还是徐女士？”

    “为了真相。我要知道当年究竟大声了什么事情。想必你也应该知道。”宋岩磊道明了自己开的目的。

    乔慕辰挑眉:“有计划？”

    宋岩磊摇头:“你不是比我聪明？”

    两人说话的模式像是回到了小时候一样，宋岩磊看着乔慕辰，“你若是不知道我的目的，今天也不会跟我过来了吧！”

    “你比以前深沉，猜不猜的透那可不一定。”乔慕辰倒是好不吝惜自己的夸奖。

    宋岩磊倒是无所谓夸奖不夸奖，一开始得知徐敏是他母亲的时候，更多的是觉得难以言表的愤怒，也曾责怪她选择了在乔慕辰身边而选择抛弃他。

    可是不得不说在知道真相的时候，他是有些高兴的。他和乔慕辰即便不是兄弟，也算得上是发小，他对乔慕辰。心中或多或少还是带着些崇拜的。

    只不过这件事情牵涉到太多的人，除了徐敏以外，还有苏琳，他实在没办法正面面对自己的情绪。

    他看着乔慕辰许久，才问了一句，“Nicolas当真不是你的？”

    “我像是做了不认的？”乔慕辰反问宋岩磊，“你是了解我的。”

    宋岩磊不得不承认，他的确是了解乔慕辰的，他负责，敢作敢当。

    “亲子鉴定结婚怎么解释？”宋岩磊淡淡的喝了一口红酒。

    乔慕辰问他，“亲子鉴定从谁手里拿到的？”

    “白珊珊。那时候白珊珊还在琳琳的身边。证据确凿。”宋岩磊如实说道。

    乔慕辰顿了顿，“改日再安排一个信得过的医生。找琳琳商量好，再做一次亲子鉴定。”

    宋岩磊点头，“后天上午十点，中心医院等。”

    乔慕辰点头。

    宋岩磊起身，扯了扯领带，脱下西装扔到了一边，他取下袖扣，袖子随意的挽起了两圈，然后看着乔慕辰，重重的对着他的脸黑了他一拳。

    乔慕辰没有躲，而是静静地任由他将自己一拳打得偏过了脑袋。

    “没想过这么打你，这一拳就当做诚意。合作的诚意。”宋岩磊云淡风轻的看着乔慕辰，神色却是冷然的。

    乔慕辰知道宋岩磊的这个拳头代表了一笔勾销。

    他看着他，“这一拳我就不还你了。你说的，诚意。”

    宋岩磊马上西装外套，转身打开了房门。跨出房门的时候，嘴角却勾起了一抹如释重负的笑意。

    ……

    晚上。

    果果被莫西借走，美名其曰是为了不让柯子墨理直气壮的道她家借宿。

    乔慕辰回家的时候，车子才刚刚在别墅跟前停好。

    粲粲便赶紧从沙发上爬了起来，然后跑到了大门前，把鞋子摆好。

    乔慕辰推开房门就看到自家的小女人毕恭毕敬的站在门前，脸上带着甜美的微笑，甜甜的叫了一句:“老公，你回来了呀？”

    乔慕辰微微凝眉，上下打量了粲粲一眼，一看着就是无事献殷勤，非奸即盗。

    但是男人还是不动声色的换上了拖鞋，脱掉外套。

    粲粲赶紧伸手接过，脸上带着美美的笑意，“老公，辛苦了，谈判顺利吗？”

    乔慕辰顺带把公.文包递给了她，“今天下午没去公司吗？”

    “没。”粲粲将他的西装外套放在了手腕，甜甜的问他，“你吃饭了没？”

    “你做饭了？”乔慕辰眉头深邃，停住了手中的动作。

    粲粲就知道这一定是在嫌弃她的手艺！

    她摇了摇头，说:“桂嫂做的。不过今天刚好是她休息，所以她已经回家了。饿了吗？我们先吃饭吧！”

    她挽着他的手臂，很自然的拖着他朝着餐桌走去。

    乔慕辰被他拉着在餐桌前坐下，她很是殷勤的给他夹了一块清蒸鲈鱼，“快尝尝，桂嫂的手艺可好了！”

    乔慕辰接过，试吃后点头，“是不错。”

    “老公啊……”女人脸上突然带着一副商量的表情看着乔慕辰。

    乔慕辰深邃的眸子落到女人心虚的脸上，还故意装作不知的问了一句，“怎么了？”

    “没……没什么……”粲粲又给他夹了一块红烧肉，“这个味道也特好。吃了长肉，你看看，你太瘦了，你还要负责赚钱养家呢！”

    “老婆今天怎么这么体贴？”男人挑眉，顿下了手中的筷子。

    粲粲故作生气地扬起了眉毛，“我平时不体贴你吗？”

    “没今天这么体贴。”男人如实说来。

    粲粲笑的更甜了，“那我以后都这么体贴好不好？以后你负责赚钱养家，我负责相夫教子好不好？”

    “好。”男人点头，然后抬眸看着站在自己身边的女人，“你不打算坐下了？”

    “吃过了。再吃就该长胖了。你看我最近都重了！”粲粲最角扬起一抹有些心虚的笑容。其实她是闻着这个鲈鱼的味道有些作呕。

    乔慕辰却一把拉过了她的手腕，将她拉入了自己的怀中。粲粲坐在他的腿上被她环抱着，有些心虚。

    “是重了。”男人挑起唇角，将脑袋靠在了她有些清瘦的肩膀上。

    粲粲笑着说道，“我胖了二两，你都能感觉出来？你是屠夫吗？”

    “我要是屠夫，第一个吃了你。”男人温柔地呼吸洒在她的肩膀，让她整个后背都带着一些酥痒。

    粲粲扭了扭头，“别闹了，先吃饭。不吃饭怎么有力气吃我。”

    “饿三天都有力气。老婆要不要试试？”男人环住她的腰际，却道，“看来老公最近把你养得不错。腰粗二两。”

    乔慕辰！有你这么说自己媳妇儿的吗？虽然这是事实！而且她这也不是莫名其妙就长胖的。是因为肚子里有一个嘛……

    可是这个节骨眼儿上，她也不想给他添乱。于是粲粲有些玩笑的，看着他笑着说道，“你嫌弃我胖了是不是？还是喜欢那些盈盈一握的小蛮腰是不是？我长胖了，你要不要换一个呀？要不你干脆把我抛弃了算了！”

    男人捏过她依旧尖细的下巴:“不了。抛不动。”

    “……”

    “对了，我和宋岩磊约好，后天和Nicolas做亲子鉴定。”乔慕辰没等粲粲发飙，便换了一个话题引起她的关注。

    粲粲回头，“已经确定了吗？”

    乔慕辰点头，“后天上午十点，中心医院。”

    “可是，你们打算带着Nicolas一起吗？”粲粲问。

    乔慕辰点头，“有什么问题？”

    “Nicolas还小。你们要是带着他一起去的话，会对他的心理造成不小的影响吧。而且苏小姐只是失去了记忆而已。你们这么大一群人，还多半都是男人，一起陪着她去医院检查，还是找孩子的爹。这样不会……不太好吗？她又不是乱来的人。这样做不妥吧？”粲粲看着乔慕辰道。

    乔慕辰的心思自然没有粲粲的心思细腻，更想到这个层次。

    粲粲突然这么一说，乔慕辰觉得也不无道理。于是点了点头，拨通了宋岩磊的电话，然后将粲粲的顾虑告诉了宋岩磊。

    宋岩磊自然是在乎苏琳和Nicolas的。所以当即决定，到时候分别让乔慕辰和Nicolas到医院采血液样本，然后让欧泽亲自送去做亲子鉴定。因为喻紫灵主要是这个专业的，所以最后亲子鉴定就交给喻紫灵去做。

    看着乔慕辰挂断电话以后，粲粲才突然神色有些凝重的看着乔慕辰，“老公，万一……”

    “不会有万一。”粲粲还没有说完，乔慕辰就已经断绝了她的猜想。他自然知道她在担心什么，但是那种事情一定不会发生的。Nicolas虽然和他长得有几分相似，但是绝对不会是他的儿子。

    可是粲粲还是不太放心的看着他说:“我只是说万一而已。你怎么那么绝对？”

    “因为我和她没有发生过任何关系，这是其一。其二，我没有对外捐精。其三，她也没有任何机会可能从我这里受孕。所以，那是绝对不可能的事情。”乔慕辰说得很笃定，基本上.将粲粲的顾虑都说了一遍。

    粲粲沉默了片刻，突然看着他，“你有没有和她一起游泳过？我看报道说，有的女人游一下泳就怀孕了。据说是因为精.子在一定的温度下可以存活，所以这也是十分有可能……”

    “停！”男人直接打断了粲粲的臆想，“你认为你的老公已经饥渴到可以在游泳池……嗯？”

    他勾起她的下巴，挑眉的动作很邪肆，也很危险。

    粲粲有些心虚的小声嘀咕，“你们男人本来就是下半身思考的动物……”

    “乔小二智商比一般的男人要高，它是要认主人的。换了人他不认。”男人有些粗粝的手指划过她柔嫩得好似婴儿一般的肌肤，温热的呼吸声带着满满的暧昧。简直就是在挑战粲粲的耐性。

    她终于投降的推开了他，“老公，我有一件事情要向你坦白……”