
    “嗯，说来听听。”男人再次将她拉回了怀中。

    粲粲扭了扭腰，“我跟你说正经事儿呢……”

    “就这样说。”男人暧昧的呼吸根本就是在喧宾夺主！

    粲粲回头，“如果我泄露了你一个你的秘密，你会原谅我吗？”

    “那就要看那个秘密是不是真的了。如果老婆说我持久耐力，我应该是不会介意的。”男人的手指好像有魔力一般，轻轻的挑开了她胸前的一粒纽扣。

    粲粲赶紧握住了乔慕辰那修长的手指，“我一不小心说漏嘴了。我告诉了薛正夕和宫逸尘，你和宋岩磊是兄弟……”

    男人顿了顿，挑眉看着她的表情，看不出丝毫端倪，亚歌不知道他是喜是怒。

    粲粲心虚的低头，“你别不说话呀，好歹做点儿什么……”

    “做点什么？嗯？”男人声音微微挑起问她。

    粲粲想了想，“责怪我？骂我？或者……原谅我也可以啊！”

    “做这些太浪费时间。”堆叠的男人唇角带着一抹深邃的弧度。让粲粲看的搭楞。

    这男人好好说话的时候她都已经看不透了，更别说是这样了……

    她只好反问了他一句，“那怎样算不浪费时间？”

    “做该做的事……”男人说完一把抱起了女人。

    粲粲惊呼一声，终于知道他所谓的该做的事儿是什么了！

    “老公，别……你这样很容易被误会成欲求不满的！”粲粲红了脸看着乔慕辰。看来该说的还是得说。

    “你老公这是肾好。”

    “肾好伤腰的……”

    “为了老婆，伤腰也值得。”

    “……”

    她在他的怀中挣扎，却不小心踢掉了拖鞋，于是只好看着乔慕辰撒娇，“老公，我拖鞋掉了。”

    乔慕辰有些无奈，只好放下粲粲，将拖鞋捡了过来。然后弯腰给她套上。

    看到女人这几日以来的拒绝，乔慕辰不由得蹙了蹙眉心，“老婆，你是不是不爱我？”

    粲粲低头看着男人一本正经的神色，根本不像是开玩笑。

    粲粲被这句话瞬间雷得外焦里嫩。看着这个在商场叱咤风云的人物，居然抬眸这么无辜的问自己。

    她也是无辜了，“老公，你居然怀疑我的真心！人都给你了，还买一送一呢！”

    “老婆你不是买来的。”乔慕辰很正经的表情，语气听起来却有些孩子气。

    粲粲扬起了唇角，淡淡的带着一抹得意，“鲜花古堡，游轮，私人飞机，还有大钻戒！！我很贵的好不好！”

    “那老婆，我技术不好吗？”男人搂住了她的纤腰问她。

    粲粲快哭了……

    乔总，咱们明目张胆的讨论这种问题，真的好吗？

    粲粲看着乔慕辰，伸手勾住了他的脖子，“没有，你技术最好了！”

    “还有对比？你有其他男人？”男人的眉头一皱，神色瞬间严肃。

    粲粲直接给了男人一拳，“你怀疑我？我看起来水性杨花吗？啊？”

    乔慕辰拉着女人的手，放在了可自己的心口，“没有，疼还来不及呢……”

    “骗子，你们男人哄姑娘的时候就是一套一套的，可专业了！我还没问你有几个女人呢！你技术那么好，跟哪个女人锻炼出来的！”粲粲瞪着眼睛兴师问罪的表情有种说不出来的可爱。

    乔慕辰另一只手掐了掐粲粲柔嫩的脸蛋，“你老公是自学成才。老婆，是不是老公技术太好，不够温柔？”

    粲粲已经被问的彻底无语了……

    她怎么会和乔慕辰讨论这么深刻的问题！

    简直就是脸红得不能再红了好吗！

    不过她是真的很想点头，于是含蓄的看着乔慕辰，“老公，你不是不温柔，你根本就是禽兽嘛！”

    乔慕辰也冷汗了……

    原来自己在老婆心中就是这个形象。不过他是该笑呢？还是该哭呢！

    还是问问自家媳妇儿好了，乔慕辰端着一张厚脸皮问粲粲，“那老婆喜欢吗？”

    果然是禽兽啊！

    这个问题都问得出来！

    粲粲转了转眼睛，“你怎么可以问得这么直白！”

    “那我委婉些，老婆喜欢什么？”乔慕辰摩挲着女人手心的嫩肉。声音像是磁铁一样让人欲罢不能。

    粲粲推开男人，“这个问题更难回答了！不说。”

    “不说就做？”他问。

    粲粲摇头，“不做。”

    “那你要不要分房啊？老公睡沙发怎么样？”乔慕辰挑眉看着粲粲。

    粲粲立即回头，“真的吗？”

    怎么看这也是兴奋的表情吧？乔慕辰俊逸绝尘的脸瞬间黑了好几格。

    非但没能为乔小二谋到福利，反而彻底被自己老婆抛弃了。乔慕辰这心啊……

    瞬间碎得跟个玻璃渣子似的。

    乔总不开心，转身就走到沙发边坐下，一脸的严肃。

    粲粲这才意识到，自己刚刚好像表现的太兴奋，太明显，太快，太直接了一点儿……

    瞧瞧，男人的脸都已经彻底黑了。

    粲粲上前，坐在男人的身边。

    男人竟然傲娇的背对着她！

    她想了想，甜甜的叫了一句:“老公……”

    乔慕辰:……

    “老公，我错了……”

    男人给了她一记白眼:……

    粲粲只好伸手扯了扯男人的袖子，“老公，我真的错了，我绝对不是那个意思，我怎么会舍得你睡沙发呢……”

    男人还是不理。为了乔小二的福利，乔总也是拼了。

    粲粲眼见没法讨好，便直接从背后搂住了男人精壮的腰，“老公，都是我的错，要不你惩罚我睡沙发吧？”

    “白粲粲！”

    “有！”听着男人这么义正言辞的叫自己的名字，粲粲知道，他是真的生气了。

    乔慕辰回头，俊眉微皱，“解释清楚。”

    粲粲寻思了好久，直到整个房间彻底陷入了一片沉默之中。粲粲才深深地皱了皱眉，“我们已经离婚了，现在这叫非法同居。我妈妈说了，不能婚前发生姓关系……”

    乔慕辰看着女人那张精致的脸蛋，似乎要从她的表情里看出过去未来似的。

    两人之间沉默得整个房间只剩下了彼此呼吸声的时候，乔慕辰才突然看着粲粲开口，“你妈几岁跟你说的？”

    粲粲囧了……

    她怎么不记得妈咪早逝呢……

    妈呀，你为什么不多活两年？

    “就允许你跟我说蹴罢秋千，起来慵整纤纤手。露浓花瘦，薄汗轻衣透。见客入来，袜刬金钗溜。和羞走。倚门回首，却把青梅嗅。不许我妈跟我说婚前不要发生姓关系啊？再说了，我妈写日记的……”粲粲越说越离谱，说到最后自己都无言以对了。

    可是这男人终究是宠溺她的。竟然任由着她胡编乱造，也没有拆穿她，反而道了一句，“咱们以后生个女儿，一定要教她这首诗怎么念的。”

    粲粲红了脸，“你怎么就知道要生个女儿？”

    “一直生，生到女儿为止。”乔慕辰掐了掐女人的脸蛋，“吃胖点。”

    粲粲知道这男人又胡说了，拍开他的手，“刚刚谁还嫌弃我长了二两来着！”

    “不嫌弃。”男人突然伸手摸了摸粲粲有些微微凸起的小腹，“说不定已经有了，我都能感受到这里已经微微凸起了。应该是个女儿，和你一样漂亮，智商嘛……一定比老婆高点才不会被骗。”

    “我是被你骗来的吗？”粲粲给了乔慕辰一记白眼。

    “用古堡游轮骗来的。”男人意味深长的看着粲粲。

    粲粲摇头，“明明是花言巧语骗来的。”

    她起身，看着乔慕辰，脸上带着一抹浅笑，“鉴于我们非法同居的关系，老公，暂时还是分居吧！等到时机成熟，咱们再一起讨论床头床尾的问题。”

    她说完，弯腰在男人的额头印上一个浅浅的吻，然后甜甜的道了一句，“老公晚安。”

    说完，女人便抱着抱枕上楼了，就下了欲.求不满的乔大boss和乔小二同志无风凌乱。

    男人的眼神深邃到底……

    ……

    没了乔慕辰的骚扰，粲粲简直是一夜好眠，就连醒来的时候都能感受到一股清新的空气，以及一丝莫名其妙的冷意……

    冷意……

    粲粲掀开被子，乔慕辰那双深邃迷人的眼睛就强势的闯入了她的眸子里。震得她一瞬间睡意全无。

    “老……老公，早上好啊！”粲粲脸上带着还没缓过神来的表情看着乔慕辰。

    乔慕辰单手撑着脑袋靠在她的身边，“老婆昨晚睡得怎么样？”

    粲粲看着乔慕辰的表情，似乎在警告自己要是敢说挺好的，那她就一定完蛋了。

    她仔细的寻思片刻之后，才郑重的皱眉看着男人，“没了老公的臂弯当枕头，都差点失眠了……”

    男人仔细的打量了粲粲一眼，“老婆看起来睡眠质量很好。口水都忘了擦。”

    粲粲下意识的摸了摸唇角，直到一片干燥的时候才反应过来，这男人根本就是逗自己呢！

    “乔慕辰！大清早取笑我。”粲粲用被子捂住脑袋，不能再丢人了。

    男人直接拿来了她的衣服，然后拍了拍被子里的肉球，“起床！带你去个地方。”

    粲粲将脑袋从被子里冒了出来，一脸茫然:“去哪儿？”