
    白氏集团办公室里。

    阮剑一身黑色的西服一改往日玩世不恭的个性坐在了粲粲面前，粲粲将白起雄整个案件之中最重要的资料交到了阮剑的手中。

    阮剑接过，“过几天开庭。明天是举证期限的最后一天，我会把所有的证据上交，如果没有意外的话，白起雄这个案子胜券在握，姑且不说他背后洗.钱以及底下交易，光是挪.用公款这么大的数额，就足够他牢底坐穿。十年以上有期徒刑是跑不了的。如果不出意外，多半是要判个无期徒刑了。”

    阮剑看资料，说话很有把握。

    粲粲自然相信阮剑的专业，她笑着道了一句，“谢谢。能够让他受到惩罚就够了。要知道有些事情迟早是要付出代价的。”

    一开始她并没有想过要让白起雄坐牢，他毕竟也流着白家的血脉。

    只是她没想到爷爷的死居然和他也有着千丝万缕的关系，虽然没有足够的证据，但是她才知道，原来在白起雄的心中，她白粲粲一直都是有着相同血缘关系的陌生人，又或者，陌生人都比不上。

    在外人看来，她这样的作法或许是六亲不认大逆不道的吧……

    思及此，粲粲看向阮剑，“外界多半要认为我起诉自己的舅舅，是大逆不道六亲不认的。合着我打了这场官司，阮律师就不怕业界说您只认钱太冷血？”

    “我的确是只认钱。”阮剑没有反驳。

    可粲粲却道，“你根本就没跟我提过薪酬。”

    “得知乔慕辰的游戏号，算贵了。”

    阮剑看了粲粲一眼，心想她多半是不知道乔慕辰那个游戏号有多值钱。

    粲粲没有在纠结这个问题，既然人家都说不要了，她总不能硬塞。倒是突然想起了方芸曦的事情，粲粲便顺道问了一句，“你和方小姐……”

    “你都看到报道了？”

    这应该是一句明知故问的话，可是粲粲还是点了点头。

    “你说女人怎么那么难哄？平时乔慕辰怎么哄你的？”

    他突然靠近了她，神色看起来的确挺焦急的。

    粲粲勾起唇角，“鲜花，古堡，钻戒，游轮……”

    阮剑有些意外，若有所思的看着粲粲道了一句，“你看起来不像是那么肤浅的人呐！”

    “喜欢钱的女人可不肤浅。”

    阮剑似懂非懂的起身，走到门边，却被粲粲叫住了。她说，“女人生气，有时候只是想听一个解释或者一句真心话，最好可以是一个能骗她一辈子的谎言。她心里有你，你做什么都值得原谅，心里没你，对的也是错的。”

    阮剑顿了顿，好似当真听进去了。

    粲粲叹了口气，要是真听进去了才好……

    送了阮剑离开。粲粲迎来了一个许久没见的熟悉身影。

    看到白珊珊一条白色的蕾丝长裙出现在了白氏集团的办公室里。文秀就像是炸了毛的公鸡，站在粲粲面前就要一副鞠躬尽瘁死而后已的姿态。

    “楼下的保安怎么做事儿的？什么人都往上面放！”文秀看着白珊珊的神色自然没多和善，一个连自杀都干得出来的女人，有什么是干不出来的？

    有人说，人怕死的心态是远远大于想死的心态的。如果一个人连死都不怕，那杀人对于那个人来说，根本就是小菜一碟。

    看着文秀这么激动，粲粲忍不住扬起唇角，拉住了文秀那老母鸡护着小鸡仔的手臂，淡淡的看着白珊珊，“你找我有事？”

    白珊珊点头，一袭的白色连衣裙外面罩着一件针织外套，看上去有些羸弱，却依旧优雅漂亮。好像她依旧是白家高高在上的大小姐。

    “进来吧。”粲粲转身，朝着办公室走去。

    白珊珊跟在粲粲的身后。粲粲给跟过来的文秀一个让她放心的眼神，然后才关上了房门。

    “坐吧，喝点什么？”粲粲的语气是平静的，平静得连自己都有些惊讶。

    她以为在经过这一系列的事情之后，对于白珊珊她至少会带着些许恨意，可是现在她只觉得自己从小就认识的堂姐，竟然让她觉得好似陌生人。

    果然，认识，并非代表了解。

    白珊珊摇头，平日里凝白的皓腕上带着一块白色的腕表，遮住了那割腕留下的伤口。

    “既然不喝东西，那你找我有什么事？”粲粲坐在白珊珊的对面，开门见山的问她。

    白珊珊沉默了片刻，才开口，“我想问你。我爸也是你的舅舅，是你的亲人，你就那么下定决心想要让他坐牢吗？”

    “如果你们有一刻把我当做亲人，也许今天的局面就不会变得这么难堪。”她的声音是冷的，带着骨子里的冷。

    白珊珊顿了须臾，默然起身。

    “我知道了。我妈没错，你已经毁了白起雄，请放过我妈。”

    “你应该让她自己放过她自己。你也是一样。活在仇恨里，并不会让你自己觉得好过。”

    白珊珊的手指蓦地收紧，指甲深深地陷入掌心的肌肤，生生的掐出一道血痕。

    她回头，看着粲粲的脸上已经带上了一抹嘲讽的轻笑，“白粲粲，你总是这么看得起你自己。你如果没有活在仇恨里，对我爸，你就下不去那么狠的手。你如果没有恨我，就不会把乔慕辰从我的身边抢走。你才是道貌岸然的那个人。当了biao.子还想立牌坊。”

    粲粲怎么也没想到这样的话会从白珊珊的嘴里说出来。她反应了片刻，才带着沉稳的声音回答她，“那至少有人愿意相信我的这个贞节牌坊，而不是同你一样，到最后身败名裂人人喊打。”

    “这一切都是拜你所赐！”白珊珊的手指收得更紧了，她用了所有的控制力，才控制住自己没有上前把白粲粲掐死。

    粲粲却突然勾起一抹淡淡的笑容，“我很荣幸，因为我，你过得这么悲苦。”

    “白粲粲，总有一天你会后悔的！你一定会下地狱的！”

    粲粲嘴角依旧是那抹刺眼的浅笑，她说，“我已经在地狱里了。从来就没想过自己还能去天堂。”

    最后，粲粲叫来文秀送客。

    直到送走了白珊珊，她才觉得自己虚脱了一般靠在了沙发上，失了力气。

    她还记得小时候和白珊珊一起谈论将来要上哪所大学，她还记得小时候他们会互相赠送生日礼物，她还记得他们一起念诗，一起晨跑……

    可是，那些都已经变成了最美好的过去，再也找不回来。时间，可以把一个人变得如此面目可憎。

    停车场里，苏金兰看着白珊珊出来，走到自己身边，她迫不及待的问她，“和白粲粲谈得怎么样了？她会不会放过你爸爸？她怎么说的？”

    白珊珊沉默着。

    苏金兰急得用力的掐了白珊珊一把，“你倒是说话啊！她说什么了？有没有提什么条件？”

    “没有。她说不会放过爸。”白珊珊被逼得急了，才应了一句，但显然心思全然不在这上面。

    苏金兰像是失去了重量，跌坐在车上，喃喃自语，“你爸爸要是出了事，咱们娘俩可怎么办才好？”

    “又不是少了他就活不下去了。你当他死了不行吗？”白珊珊躁着性子吼了一句。

    却被苏金兰反手给了她一个重重的耳光，“那是你爸！你这是不孝！”

    “不孝？他这是自作自受，白金亮也是爸的儿子，你找他去啊！他当初不是学律师专业的吗？当了一年律师就声名鹊起，要不是你们当初逼回来，说不定早就在华尔街声名大噪了！干什么不找他当律师，指不定还能给爸少判两年！”

    白珊珊虽然说着气话，但是白起雄终究是她的父亲，说要袖手旁观还是不可能的。

    苏金兰像是听到了福音，立即开车去了白金亮的公寓。

    拿了备用钥匙开门。

    明明是大白天的，整个公寓却阴暗得可以。厚重的窗帘拉得密不透风。

    屋子里还带着浓浓的酒气。白珊珊走了两步，却不小心踢到一个易拉罐，险些摔倒在地。

    她打开房间里的大灯，这才上前拉开了窗帘。白金亮躺在沙发上，白衬衫胸前的扣子解开了好几颗，颓废的样子看起来很是性感。

    他的手里还拿着一瓶喝了一半的白兰地。

    苏金兰看着一屋子的浑浊空气，忍不住咳了两声，这才起身上前推了推沙发上的白金亮然，扯着嗓子吼道，“你爸现在还在牢里关着，你就知道在这里醉生梦死。你说你是不是个废物？成天就知道花天酒地！”

    白金亮揉了揉惺忪的眼睛，有些疲倦的睁开一直眼睛瞟了苏金兰一眼，“找我有事？”

    “要不是你姐提醒我，我都忘了你以前做过律师，你爸的那个案子。你姐说你去当辩护律师兴许还能少判两年。赶紧爬起来准备一下资料。”苏金兰夺过了白金亮手中的酒瓶。

    白金亮这才慵懒的起身，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意看着苏金兰，“以前不是说我是废物？说我无论在华尔街怎么声名大噪也是废物？现在倒想起来找我了，不怕我这个废物适得其反让白起雄多判两年？”