
    白金亮的眼神里写满了轻讽。

    索性白珊珊和苏金兰倒是早就习惯了白金亮这冷嘲热讽的语气，也没有和白金亮过多的废话就表明了意思。

    “那是你爸爸，从小供你吃供你穿的。你现在翅膀倒是硬了。”苏金兰冷冷的眼神扫到白金亮的身上。

    白金亮玩世不恭的笑：“大不了等他出狱我也供他吃穿呗！”

    苏金兰脸都绿了，上前便扯了扯白珊珊的袖子，“你听听你弟弟这说的都是什么话！你还不好好说说他！”

    “我怎么说，我说的话他什么时候当真听过？”白珊珊甩开苏金兰。

    却在目光触及到苏金兰的时候，凝了凝眉，这才看着白金亮的方向，“你也听到了。那毕竟是你爹。救不救是你的事。你要当真见死不救，最多也就落人话柄而已。”

    “好了好了知道了。救救救。不是废物吗？说得我好像很有用似的。到时候人没救出来可别怪我！”白金亮起身，将苏金兰和白珊珊推出了自己的屋子。

    “过两天就是开庭的日子了，你……”苏金兰话还没说完，白金亮就砰的一声将两人隔绝在了门外。

    白珊珊看了一眼禁闭的房门，没理会站在门前沉默的苏金兰，就直接转身离去了。她现在要说有关心的事情，那也一定不是关于白起雄。

    而房间里，白金亮看着苏金兰和白珊珊转身离去之后，这才一把挥开了桌子上的空啤酒瓶，然后从茶几下的抽屉里拿出了一碟厚厚的资料，算是关于白起雄的案件资料。

    仔细的核对了一番，白金亮拿出一个黑色的U盘，神色紧凝了须臾，才拨通了粲粲的电话。

    粲粲也没想到会在这个节骨眼上收到白金亮的电话。她犹豫了片刻，才按下接通。

    “白粲粲，你请的律师最好比我厉害。”白金亮的声音淡淡的，是粲粲从未听到过的冷淡。

    粲粲放下手中的钢笔，眉头微皱，“你要做白起雄的辩护律师？”

    “这话听起来你算是忌惮我？”白金亮依旧带着玩世不恭的态度。

    粲粲知道，当初在她被白家以未婚先孕的理由赶出乔家之后，白金亮便不知道因为什么理由而被送到美国留学。后来她也听到过关于白金亮的一些英雄事迹，听说二十岁不到就在美国律师界打响了名号，可是却在最春风得意的时候突然回国，隐姓埋名的做回了白家二世祖。

    所以她是相信白金亮的能耐的。

    虽然白金亮总是对她冷嘲热讽，也曾在公共场合上对她冷言相向，但是他并未在实质性上对她做过任何不好的事情，不同于白珊珊，他的不喜欢和喜欢从来都是直接表达的。不会拐弯抹角，更不会背地里阴人。

    相反，当初在自己被赶出白家的时候，白金亮是唯一一个帮她说话的人，虽然他当时的原话是：白粲粲的确是丢人，未婚先孕也算是道德败坏，可是我们白家有几个不是道德败坏的。败坏就败坏呗，反正白家丢人也不是一天两天的事儿了。还养不起白粲粲一个丢人的傻缺？

    这番话粲粲记忆犹新，虽然明着句句都是在损她。但是实际却是损了白家为了留下她。

    当时她也以为白金亮之所以会这么做全然只是为了给他自己铺一条后路，毕竟白金亮平日里的行为可从来不检点。

    可是现在。粲粲才知道，整个白家，就白金亮还算得上是真心，因为毕竟他不会明里一套，暗里一套。

    她顿了顿，才开口，“你明知道我们已经证据确凿，还要做这个律师，我能知道你是哪里来的把握吗？”

    白金亮紧紧的握住了手中的那个黑色U盘，手指渐渐收紧：“法庭上告诉你。”

    粲粲还想问个具体，可是电话那头却已经突然挂断了。

    适时，文秀敲门而入，低声说到，“白董，你一直让我们安排人观察白金亮。最近这几天，他除了外出买酒以外。就没有别的动向了，不过今天白珊珊离开白氏集团以后就去了白金亮的公寓。不知道说了些什么。”

    “嗯。我知道了。安排人跟着白珊珊。”粲粲点头，吩咐文秀。

    却看到文秀面露男色。

    粲粲凝眉，“怎么了？”

    “刚刚我本来打算让人安排跟着白珊珊的。但是跟丢了。后来看到宋总的人似乎也在找白珊珊的下落，所以我想，会不会是白珊珊其实早就有计划了。”

    粲粲深深的锁眉：“之前白珊珊密藏苏琳这件事情，宋岩磊一定不会放过她的。”

    “所以白董的意思是……”文秀小小心翼翼的看了粲粲一眼。

    粲粲沉默了片刻。才掏出手机，找到宋岩磊的电话，可是最后却没有播出去，反而是拨通了少乔慕辰的手机。

    这件事情让乔慕辰出面总好过让她出面。

    电话很快被接通，传来男人磁性的声音，“想我了？”

    “我可以说自己是无事不登三宝殿吗？”粲粲弱弱的说了一句。

    电话那头的乔慕辰心情却不错，“老婆有事直说。”

    “宋岩磊到处找白珊珊的下落，我知道她现在所得到的惩罚都是应该的。但是……”

    “你还关心她？我果然娶了个善良的老婆。”电话那头的男人打断了粲粲还没说完的话。

    粲粲也不否认，“这是你的荣幸。帮是不帮？”

    “我打电话让宋岩磊给她留条命。”乔慕辰说完，突然声音微微的挑起，“这个电话打了我有什么好处？”

    “你想要什么好处？都买一送一进了你们乔家了。都改名换姓从白粲粲变成乔太太了。”她的语气带着淡淡的娇嗔，是她自己都没注意到的语气。

    乔慕辰听来却很是受用，想了想云淡风轻的说了一句，“四次。”

    “什么？”粲粲一时之间没能反应过来。傻傻的反问了一句。

    “一晚。”他说。

    说完粲粲便秒懂了。是她自己被乔慕辰带得越来越纯洁了吗？还是节操早不知道所归何处了？

    她竟然一下就听懂了。

    于是小声开口，“你是肾太好吗？”

    “我腰也不错，腿也结实。”

    男人厚脸皮的话，对粲粲而言毫无抵抗力。

    她想了想，轻声说，“不行，两次。”

    电话那头的男人顿了顿，“三次。不行不干了。”

    粲粲红了脸，“三次就三次。”

    反正他又没说一次多久。

    粲粲抱着侥幸的心里答应了下来。

    乔慕辰拨通宋岩磊的电话。

    “白珊珊在你手里？”乔慕辰直接进入主题问道。

    宋岩磊挑声，“过来求情的？怎么不让你老婆亲自给我打电话，听到她的声音我兴许心情会好些。”

    “我心情不好。比你心情不好更严重。”

    “她不是都要告得白起雄入狱了，怎么还有时间来管白珊珊的死活？”宋岩磊问，冷婺的目光轻瞥了一眼坐在对面的白珊珊。

    乔慕辰却是温和的语气，“她是你的嫂子。别老想着嫂子给你打电话。”

    “我还没承认你是我哥。”宋岩磊虽然是冷冷的语气，但是嘴角却签起一抹淡淡的浅笑。似乎很享受这通电话。

    相较于宋岩磊的冷漠，乔慕辰倒是淡淡的接了一句，“那你应该想办法回炉重造。”

    他的意思是，宋岩磊除非重新投胎，否则这一辈子都是他的弟弟了，无论他承认与否，这都是事实。

    宋岩磊自然知道乔慕辰的意思。

    “回炉重造就不必了。白珊珊的命不值钱。”宋岩磊说完，挂断了电话。这才将目光放到了白珊珊的身上。

    “宋总，你就算抓了我来，我也只有一句话告诉你，当初隐瞒苏琳假死的这个事情，一开始就是琳琳自己的主意。我不过是遵循琳琳自己的意思罢了。你们如果非要把这个事情怪罪到我的头上，反正也是无从考证了，我也无言以对。”白珊珊先发制人的开口。想要用这番话让宋岩磊改变主意。毕竟相对于乔慕辰，宋岩磊这个人更加阴婺。

    宋岩磊冷漠的睥睨了白珊珊一眼，“你不说我倒是忘了这件事当初是你一手策划的。”

    “你今天找我来不是为了方面的的事情，那是……”

    白珊珊眉头紧蹙，瞬间不明白宋岩磊的抓自己过来的意思了，总归不是杀人灭口吧！她还没看到白粲粲和乔慕辰万劫不复，她不可以就这么死了，就算是这么死了她也不会甘心的！

    就在白珊珊意图反抗的时候，宋岩磊却突然看着她问到：“当初Nicolas和琳琳的亲子鉴定是由你交到我手中的。说说过程。”

    “你怀疑那份亲子鉴定？”白珊珊突然听懂了宋岩磊的意思。沉默片刻，她嘴角却突然勾起一抹掩饰不下的嘲讽。

    冷冷的唇角勾起，和那纯白色的连衣裙形成鲜明的对比，她看着宋岩磊。像是要看到他的内心深处。

    “瞧Nicolas和乔慕辰那几分相似的脸，怕是说不是都没人不怀疑吧！”