
    看着乔慕辰去洗手间之后出来脸色阴沉的样子，粲粲上前关切的问，“该不会里面真的放了避孕药吧！UPS图UPSpps收拾收拾”

    “没有。”

    男人淡淡的应了一声，牵着粲粲的手朝着超市走去。

    不死心的跟上去，粲粲拿了两袋盐攥在手里要去结账，男人挑眉，低眸看了一眼她的手：“买那么多做什么？”

    “放在家里搁着，免得到时候饭做到一半又没盐了。”粲粲走到前面排队，对着乔慕辰伸手。

    顺手将钱包交到女人手中，脸上带着一抹意味深长的表情看着她说：“不介意把盐当做晚饭，就尽量多买两包。”

    付钱的手顿住，粲粲竟然一瞬间就听懂了他的话，回头看着男人的表情惊讶之中带着几分小兴奋，“刚刚你妈.的鸡汤……”

    男人脸色渐渐暗沉，片刻之后，却唇角轻勾的看着女人，“要不我再多买两包？”

    “……”还是别了……

    粲粲将手里的盐丢了一包，这才将仅剩的那包盐递给了收银员。

    果然徐敏还是没那么好的，不知道为什么。听说徐敏的鸡汤咸得要死，粲粲反而觉得心头舒坦些。难道她是天生的受虐体质？

    其实她不知道的是，实际上徐敏压根就不是故意的。只是因为多年以来没有下过厨房，所以才会一时手生倒多了而已。

    不过好在晚上的晚餐找回了感觉，一顿晚饭算是吃的比较顺利，除了中途徐敏多次温柔的的给她夹菜以外……

    多半是因为前两日徐敏的意思是不希望徐敏长期待在乔慕辰的别墅，所以徐敏在晚饭后便走了。

    临走的时候，徐敏突然看向粲粲，“粲粲，你出来送我下楼。”

    乍然听到徐敏叫自己的名字，粲粲说不清是受宠若惊还是胆战心惊。

    不过最后还是对着乔慕辰笑着说到，“我送妈出去。”

    “我跟你们一起。”乔慕辰拿了外套要跟上。

    却被徐敏开口阻止，“我和粲粲有些体己话要说，你个大老爷们儿跟着做什么？”

    粲粲已经很确定，自己是胆战心惊不是受宠若惊了。从认识徐敏开始，她对她说的话就从来没有愉快过……

    不过粲粲最后还是给了乔慕辰一个放心的眼神，然后送徐敏出去了。

    果果看着离开的粲粲和徐敏，上前和乔慕辰站在同一水平线的位置。

    “老爸，你该跟上去的。”

    摸了摸果果的脑袋，“你该睡觉了。”

    “别把我当孩子。”果果抓住乔慕辰的手，“我已经快八岁了。”

    八岁……

    那也是孩子。

    “八岁不用睡觉？”乔慕辰低头看着果果，他的确长高了不少。

    果果倒是忽略了乔慕辰的这个问题，而是看着粲粲和徐敏消失的方向问乔慕辰，“你觉得我妈和你妈能和平相处吗？”

    低头看了看果果，他作势若有所思一番后，对着果果说，“你睡醒我就告诉你。”

    果果看着自家老爸离开的背影，沉默了片刻。他家老爸果然还是把他当孩子啊！

    那他就愉快的做个孩子好了！

    ……

    粲粲将徐敏送到门口，徐敏才回头看着她开口，“白起雄的事，是我瞒着慕辰告诉你的，我也听说你单方面对白起雄提起了诉讼。虽然我已经答应你和慕辰在一起了，但是我还是不一样你和白氏集团的事情影响到华海国际。华海国际虽然一早是我和慕辰他爸建立起来的。但是真正让华海国际发展起来的还是慕辰。所以，我不希望看到华海国际陷入这次的丑闻之中。”

    粲粲可以理解徐敏的心情，但是第一次亲口从徐敏的手中提起乔慕辰曾经所做的努力，她心中还是触动的。

    她点头，算是承诺。

    徐敏弯腰坐进了车子里。粲粲这才转身朝着别墅走去。刚走了两步，却又突然被徐敏叫住。

    “对于之前，我跟你说一声对不起。”

    徐敏的声音不大不小，没有尖酸刻薄，也没有冷漠寡淡，有的只是严肃和真诚。

    直到看到徐敏的车子开走，粲粲才渐渐回神，门口，只剩下了她一人，粲粲眨了眨眼睛，却只觉得刚刚的事情，像是一阵幻觉。

    徐敏从后车镜里看到摇头朝着房间走去的粲粲，神色却是复杂的。

    刚刚那句对不起，是真心的，也是她的确想要说的话。为之前自己反对她和慕辰在一起说一句对不起，也为了逼她离开乔慕辰说一句对不起，更为了将来要发生的事情，说一句对不起。

    她没有办法，不能让当年的事情公之于众，因为一旦公开。她的世界一定会分崩离析。她已经不年轻了，经不起这样的打击和考验。

    徐敏掏出手机拨通李秘书的电话，“我交代你的事情都办妥了吗？”

    “夫人放心，一切都吩咐妥当了。”

    ……

    进门，粲粲看着坐在沙发上的乔慕辰，四处张望了一番，“果果呢？”

    “睡了。”

    “这么早就睡了？”

    平日里这小子跟着他，晚上一般不会睡得太早，总算有很重要的事情要做。其实她真的不知道，一个十岁不到的小孩，一天晚上有什么重要的事情？

    乔慕辰点点头，伸手将女人一把捞入了自己的怀中，他棱角分明的下巴磕在她的肩膀，呼出的热气洒在她肩头。

    “我们也睡了吧。”

    他说的睡，是单纯的睡？她可不那么认为。

    粲粲回头，看着男人深邃至极的目光，“盖被纯聊天行不行？”

    “不行，和你没什么聊的。”

    他竟然拒绝得这么干脆。

    明知道躲不过了，她只好有些犹豫的回头看着乔慕辰，“老公，我们再分居一天好不好？”

    “今晚是我们的新婚之夜，乖，别闹，提什么分居。”男人抱着她朝着楼上走去。

    男人的霸道，她是领教过的，不敢再妄自以身试法了。

    她软软的声音挂在他耳边响起，“就一晚，我明天有很重要的事情要告诉你。告诉你为什么今晚我们要分居，我保证会是一个充分的理由好不好？”

    “现在说。”

    他放下她，居高临下的五官在窗外的阴暗月光下，显得更加俊逸。

    她摇头，对他说：“明天上午Nicolas的和你的亲子鉴定结果就出来了。明天中午我就告诉你为什么。”

    这算是合理的要求，她想无论明天亲子鉴定的结果是什么，她都已经下定决心把自己怀孕的事情告诉他。

    这个孩子是她吃了避孕药的情况下怀上的。极有可能发育是不健康的，但是这是他们的孩子。乔慕辰有权利知道孩子的存在。

    乔慕辰顿了顿，知道她终究还是在意Nicolas。尽管他十分确定当年他和苏琳之间并没有发生任何事情。

    最后他将女人搂入了怀中。还是借着月光想了一句安慰的话，“无论明天结婚是什么，我们都不会因为一个亲子鉴定的结果而改变。”

    虽然他很肯定，结果只会有一种。

    粲粲在他温暖的怀抱中安然睡去，再次醒来的时候，天已经大亮。

    乔慕辰和粲粲开车送果果去了学校，到了校门口，小家伙一如既往，淡定的对着自家爸妈挥手告别以后，一群小伙伴蜂拥而至围在了他的身边，再也没有人敢说他是没有爹的孩子，相反，果果很快的在这个贵族学校成为了数一数二的大人物。

    跳级，高智商，高颜值，还有高身份，迅速的让他成为了整个学校无人不知无人不晓的大人物。

    可是对于突然围拢的一群人，果果的态度却格外的淡定。不过淡淡的扫了这些人一眼，他便将目光落在了不远处那个小小的身影上。

    没有丝毫停顿，他迈着步子朝着那个身影走过去，勾了勾唇角，搂住了Nicolas的肩膀，“走，上学去。”

    Nicolas随着果果，两人和谐的离开。

    粲粲看着两个和谐的背影，嘴角却勾起淡淡的微笑，这样也好。无论结局如何，至少在果果的心里，不排斥Nicolas，到时候就算事情没有按照她想要的那样发展，至少这两个孩子还可以愉快的做兄弟。

    然而她却不知道，此时Nicolas正看着果果说，“前几天我舅舅带我去抽血，去的医院。没有你爹，不过我猜他应该是带我去做亲子坚定。害怕我看到你爹不方便。”

    “那是他们有没有说是带你去做亲子鉴定呀？”果果问。

    Nicolas诚实的摇头，“没有。不过有件事情我要告诉你。”

    果果点头，看着Nicolas有些心虚又有些为难的表情，直言，“什么事？”

    “我要是说了，你会生气吗？”Nicolas一张粉嫩的小脸，着实有些无辜。

    果果拍了拍Nicolas的肩膀，认真的说，“不知道。可能会生气，可能不会生气。这就要看你告诉我什么事情了？但是我可以确定的就是，如果你吊起我的胃口，又不告诉我的话，我一定会生气的！”