
    “哦，我知道了，粲粲。”果果郑重的点了点头。

    “……”粲粲觉得，自己还是沉默好了，“老公，这儿子你还管不管了？”

    “管！”乔慕辰转身，严肃的看着果果，“赶紧给你家粲粲道歉！”

    “……”粲粲翻了一个重重的白眼，“你们父子俩根本就是合伙欺负我！”

    “我发誓，我没有和老爸合伙！”

    “同上。”乔慕辰郑重其事的点头，他们的确是单干的，没有合伙。

    粲粲终于决定沉默了。果果这才看着乔慕辰，“老爸，我刚刚发给你的短信你都收到了吗？”

    乔慕辰摇头，“你给我发短信了？”

    他正要掏出手机来看，果果就直接将自己的手机递给了乔慕辰：“老爸你看，这车子和车牌号是不是特别熟悉？是不是奶奶家的？”

    “你没事儿拍自家车牌号做什么？”乔慕辰将手机还给了果果。

    果果煞有介事的带着疑惑说道，“那就奇怪了。奶奶的车子怎么会在Nicolas舅舅的秘书那里呢？”

    “Nicolas舅舅的秘书？”粲粲重复，抬眸看着果果，“什么意思？Nicolas是被他舅舅的秘书带走的吗？”

    果果点头，“对呀，还开着奶奶家的车子呢！”

    粲粲疑惑的看着乔慕辰，“那这是什么意思？”

    正在乔慕辰疑惑的时候，宋岩磊却突然打来了电话，“Nicolas是不是被你带走了？”

    乔慕辰眉头一皱，“不是你让你的秘书去接Nicolas放学的？”

    “我哪来的秘书？李秘书早被辞退了。如今只剩下特助，再者，我和琳琳说好今天亲自过来接Nicolas的，到了学校却听到有人说他被接走了。我才寻思着是你，所以给你打电话的！”宋岩磊说。

    乔慕辰明白了，然后告诉他，“到乔家老宅等我。人应该被徐女士接走了。”

    …………

    徐敏也没有想到，这人前脚才被李秘书接回来，乔慕辰和宋岩磊回头就约好了在她家门口。

    “Nico！”苏琳看到Nicolas，深怕会失去他。于是上前紧紧地抓住了Nicolas。

    Nicolas也不知道为什么忽然之间自己的妈咪被吓得这么严重，于是乖巧的任由苏琳抱着自己。

    “不是说了让你不要随便坐别人的车子，你怎么就是讲不听？”苏琳气得想要直接拉过Nicolas打他。

    Nicolas有些委屈的看着苏琳，“他是舅舅的秘书。舅舅的车子，坐了就不是随便。”

    “他说是就是了？妈咪还说自己是千万富翁，你信吗？”苏琳有些恨铁不成钢的看着Nicolas。

    Nicolas摇了摇头，看着苏琳，“妈咪对不起，我错了。”

    “知错就好。别太严厉了。”粲粲适时的开口说了一句。

    宋岩磊这才将目光落到了徐敏的身上，“徐女士介意告诉我究竟发生了什么吗？”

    徐敏眼知瞒不过了。于是索性将目光放到了一旁的李秘书身上，“我让你去接果果，你倒好，怎把Nicolas都接回来了？”

    李秘书也知道这个时候是一定要帮徐敏扛过来的。于是看了看Nicolas又看了看粲粲，这才低头一副负荆请罪的看着徐敏，解释道：“许是因为小少爷今日和Nico少爷穿得有几分相似，所以我眼拙，才将Nico少爷当做小少爷接回来了。是我办事不利。”

    果果看着李秘书，皱了皱眉显然不信。刚刚自己明明就和Nicolas站在一起的。是这个叔叔分明叫的Nico少爷。一看就是去接Nicolas的。

    但是果果还是没有拆穿，因为他都不认识这个李秘书，也不知道究竟是哪个帮派的。

    听到李秘书诚挚的道歉，徐敏这才看着苏琳，“琳琳呐，都是我手下的人办事不利，不小心把Nicolas接回来了。害得你担心坏了吧？以后一定不会发生这样的事情了，你放心，再说，Nicolas跟着我也不会有事儿的。我还正寻思着给你打电话呢，没想到你们倒过来了。”

    苏琳知道徐敏这个微笑是什么意思，于是只是将Nicolas护到了自己的身后，倒是没有多说。

    宋岩磊上前抱起Nicolas，意味深长得看了乔慕辰一眼，然后才看着徐敏开口，“既然是徐女士认错人了，那我希望徐女士下次找个靠谱点的手下。”

    意有所指的看了李秘书一眼，宋岩磊抱着Nicolas就要离开。

    可是刚刚走到门口的时候，却没想到正好遇上从华海国际回来的乔明宗。

    很显然乔明宗也没想到会在家里遇到那么一大群人。看到宋岩磊的时候，脸上更是划过一丝错愕。

    还是果果率先上前投入了乔明宗的怀抱，甜甜的叫了一句，“爷爷，你怎么提前回来了？”

    怜爱的揉了揉果果的脑袋，乔明宗意有所指的开口，“爷爷去了华海国际，结果发现华海国际的总裁貌似很忙！忙到那么大个公司，管都懒得管！”

    乔慕辰当然听得出这话是在指桑骂槐，他对着乔明宗开口，“爸说得没错，华海国际那么大的公司，也不至于非得要总裁坐镇才能运营吧？所以爸放心好了，即便我懒得管，华海国际还依旧是华海国际。”

    “随你怎么说都是有理。只是没想到岩磊会突然过来！”乔明宗这才将目光落到了宋岩磊的身上。

    乔家和宋家本来是世交，所以宋岩磊也是乔明宗从小看着长大的。对于宋岩磊他自然是熟络的。于是笑着说道，“岩磊啊，你这出国以后还是头一回过来呢！不知道的还当真以为你是为了宋岩科技忙着呢！既然今天过来了，不如留下吃个晚饭再走也不迟，难得过来聚一趟，我这就给镇海打个电话。”

    乔明宗说完，当真转身去给宋振海打电话了！