
    看到乔明宗竟然掏出手机当真要拨宋振海的电话。徐敏霎时脸色微微泛白，上前握住了乔明宗的手。

    “就别惊动老宋了。刚刚岩磊还说和琳琳有事儿要走呢！就被碍着孩子们忙自己的事儿了！”徐敏看着乔明宗说道。

    往日在乔明宗面前那个霸道任性的徐敏，近日来总是格外的温顺。

    乔明宗闻言，皱了皱眉看着岩磊，“当真有多重要的事儿？”

    宋岩磊点了点头，看到霎时松了一口气的徐敏，突然有些邪肆的勾起唇角看着乔明宗，“虽说是有事儿，但是晚饭总归是要吃的。要是乔伯伯不介意的话……”

    “说些什么话？在你乔伯伯这儿，还客气什么？老林，赶紧吩咐厨房加几个好菜。”乔明宗热情的吩咐林管家，却忽略了徐敏那几近霎白的脸色。

    粲粲看了乔慕辰一眼，本意是想离开的，这顿饭，一看便是鸿门宴。

    可是乔明宗在挂断了宋振海的电话之后，便把目光落到了粲粲和乔慕辰的身上，“粲粲和慕辰也好些日子没回来吃饭了。今天也难得热闹热闹。”

    最后粲粲和乔慕辰也不得不留下。

    宋振海下榻的酒店本来距离乔家老宅就不远，所以不过片刻就赶过来了。

    宋振海当真是没想到过来会是这样的局面。没想到苏琳和Nicolas居然也在。

    乔家老宅也好些日子没这么热闹过了。

    饭菜很快的被端上了桌子。

    粲粲原本是很喜欢子姜肉丝的。可是自从怀孕以后，闻到那子姜肉丝的味道，就只觉得阵阵的恶心。

    于是忍不住起身朝着洗手间跑去。乔慕辰赶紧起身，跟了过去。

    轻轻地拍着粲粲的后背，乔慕辰温柔的声音在粲粲的头顶响起，“好些了吗？”

    粲粲摆了摆手，“你出去，别影响你的食欲。”

    男人嘴角勾起一抹宠溺的笑，“看到老婆这么辛苦，不吃饭都是该的。”

    “胡说什么呢！你不吃饭怎么有力气挣钱，你不挣钱咱们未来的宝宝哪来的钱买奶粉？还要上学读书泡妞，要花钱的地方那是大大的有呢！”粲粲接过男人递过来的纸巾擦了擦唇角，脸上带着满足的笑意，原来被人照顾是一件这么幸福的事情啊！

    乔慕辰直接将钱包递给了粲粲，霸气侧漏，“你老公有的是钱。”

    被乔慕辰这个孩子气的动作逗笑了。她倒是不知道自家老公还有这么二货的时候。

    男人看到粲粲的笑容，满足的将她搂入了怀中，神色却有些悠远的问她;“当年坏果果的时候，是不是也这么难受？”

    那时候他不在她的身边，她该有多辛苦。

    粲粲摇头，知道男人是在心疼她。

    “当初怀果果的时候，可老实了。多半是果果太懂事儿了，所以在肚子里就不闹腾，我还一直以为怀的是个妹妹呢！”

    “照你这么说，这次的这么闹腾，肯定是一对儿妹妹了？”乔慕辰挑了挑眉，伸手摸了摸粲粲还没怎么隆起的小腹。

    粲粲忍不住笑道，“多半是了！”

    小心翼翼的牵着粲粲一同出了洗手间。

    却看到一桌子的人，除了果果以外，都用异常奇怪的眼神看着他们。

    还是徐敏率先开口看着粲粲，“怎么吐了？是不是生病了？”

    粲粲扬起一抹浅笑，摇了摇头，“没有，是……”

    “是凉了胃。小感冒。”乔慕辰突然代替粲粲接过了粲粲还没说完的话。

    粲粲眉头一蹙。乔慕辰竟然没有告诉众人实话，虽然不知道是为什么，但是她还是假咳了一声当做配合。

    徐敏这才没有多问。

    乔明宗为了化解尴尬，作为一家之主热情的招呼，“先吃饭吧……”

    他说完，看着宋岩磊，“岩磊啊，最近宋岩科技蒸蒸日上，我看就快赶超华海国际了，果然是后生可畏啊！”

    宋岩磊笑笑，看了一眼乔慕辰：“终究比不上乔总手段精确。”

    “谈不上。”乔慕辰随意的勾起唇角，夹了粲粲喜欢的菜--子姜肉丝。

    粲粲有些尴尬的勾起唇角，她可以说自己不想吃么？

    宋振海岔开话题，“慕辰考虑事情的确比磊儿周到，是值得多学习。”

    “老宋，你这是又客气了。你看你，儿女双全，一个女儿知书达理，一个儿子也是德才兼备，你还这么谦虚。”乔明宗笑着道。

    整个饭桌上多亏有了乔明宗和宋振海，才让吃饭的过程看上去的确有几分像是老友聚会。

    粲粲不着痕迹的将自己碗里的子姜肉丝放到了乔慕辰的碗里。

    却还是被乔慕辰发现了，他皱了皱眉看着她：“不是最喜欢吃这个？”

    粲粲摇头，“口味变了。”

    乔慕辰没再说什么，而是淡淡的将她送过来的子姜肉丝都吃了。

    苏琳唇角微扬的照顾着Nicolas，Nicolas却着急的说，“妈咪，你照顾自己就好了。我会照顾我自己的！”

    可不能让大哥看扁了他！

    Nicolas从小生活在法国，的确不怎么会用筷子，不过却拿着筷子，跟着果果的方向依葫芦画瓢的开始学着。

    乔明宗这也发现了，于是吩咐管家，“老林，给Nico少爷拿个勺子来。”

    “不要不要，爷爷，我可以的！”Nicolas肯定的对着乔明宗说道。

    乔明宗这才笑了笑，看着苏琳，“琳琳这个儿子一看倒是个栋梁之才。”

    “乔伯伯谬赞了。小孩子就是好新鲜罢了。”对于乔明宗，苏琳虽然也没什么印象，但是这样一个温和的长辈，反正是无论如何也讨厌不起来的。所以这便笑脸相迎了。

    乔明宗开怀的笑着，“琳琳这是跟你爸爸一样谦虚！”

    席间，坐在乔明宗旁边的徐敏至始至终都没开口说一句话。

    直到宋岩磊故意看着她开口，“徐女士是不是不欢迎我？所以才故意一句话不说？”

    被喊道的徐敏，瞬间抬头。

    看着徐敏被惊扰的表情，宋振海咳嗽了一声，看着宋岩磊，“怎么说话呢？什么徐女士，有点规矩！”

    “妈死得早，没教规矩。”

    原本表面一片祥和的饭局，终于还是在宋岩磊的这句话之下，变成了各赋心思。

    一瞬间，整个饭桌都陷入了一阵诡异的安静之中。

    最后，一顿晚饭吃得不欢而散。徐敏至始至终一个字都没说，还是乔明宗送宋岩磊和宋振海一家人出了门。

    粲粲也带着果果随着乔慕辰上了车。总归是脱离了那压抑的气氛。

    果果这才看着粲粲和乔慕辰说道，“老爸，刚刚吃饭气氛怪怪的！宋叔叔和爷爷他们很熟吗？”

    “大人的事儿，小孩子别插嘴！”粲粲回头看了果果一眼。

    果果无所谓的耸了耸肩。他还是继续玩他的小平板好了。

    看到果果又埋头进入了智能世界，粲粲不高兴的皱眉，“让你少碰这些东西，对眼睛不好！”

    “小孩子的事儿，大人别插嘴！”

    “嘿，你小子，还知道以牙还牙了是不是！”

    粲粲够过身子，一把夺走了果果手中的平板，老娘让你得瑟个够！

    果果看着被粲粲夺走的平板，也没有抢回来的打算，而是淡定自若的从兜里掏出了一个手机。

    “白果果！”粲粲暴怒的吼了一声。

    果果老老实实的举起了手机，一本正经的看着自家妈咪，“粲粲，你要没收我的手机吗？”

    “你这是在挑战你.妈.的权威！”

    只见果果分别从另一个兜里掏出了一个赛车模型的小手机，又从裤袋里掏出了两个，分别是四个不同的颜色，他认真的看着自家妈咪，“妈咪喜欢哪个颜色？”

    “小子你手机贩子是不是？”

    粲粲扶额，彻底败了。

    果果摇头，突然很乖巧的说，“妈咪要是四个都想要的话，我四个都上交。”

    “这么乖？”粲粲意外的看着果果。

    果果点头，真的将四个手机都递给了粲粲。

    粲粲接过手机，知道果果从来不按常理出牌，于是也想看看这孩子有什么花招。接过却看到自家儿子直接挽起了袖子，然后说，“粲粲，我的这块表吧……”

    “算了。”一旁开车的乔慕辰都忍不住了，他侧脸看着自家老婆，“老婆，算了。我儿子太聪明。”

    粲粲也彻底认输了，掏出平板还给了果果，“最多一个小时。”

    果果接过，乖巧的点头。

    其实他不会告诉他家粲粲，那个手表其实就是一个简单的儿童手表，吼吼！

    粲粲看了一眼餍足的把玩着平板的果果，掏出手机拨通了欧泽的电话。

    “学长，紫灵找到了吗？”

    可以听到电话那头传来淡淡的叹气声：“还没。”

    粲粲看了一眼乔慕辰，神色也有些凝重，“那有消息了吗？”

    “根据乔总提供的资源，警察局备案之后，倒是利用紫晴找到了之前威胁紫晴的那几个人。不过都是街头的小混混，收钱办事儿。问了半天也没问出个所以然，兴许压根真的不知道所谓的背后主使。”欧泽有些凝重的语气透过电话传过来。