
    乔慕辰挑眉，看着白金亮，“你这是在挑衅我将你丢出去呢？还是在逼我呢？”

    白金亮怎么会突然之间就忘记了狼要吃人的本性，他脸上带着笑意，“不如我还是保持美丽的距离，如何？”

    说完，白金亮放开了粲粲。

    粲粲笑着对桂嫂说，“桂嫂，能麻烦你收拾一个房间吗？”

    桂嫂笑着说到，“小少爷早吩咐了。房间已经准备好了，白先生，这边请。”

    果果？

    粲粲皱眉，然后整个别墅里就响起粲粲的一声暴怒，“白果果，你小子和白金亮早串通好了岂不是？”

    房间里。果果带着耳塞，直接点开了一群良民的群里。

    直接发了一条，“谁知道乔总和宋岩磊什么关系？”

    “不是霸道总裁和腹黑总裁的关系吗？”南烟极快的响应了号召。

    柯子墨蹦出来，发了一个邪恶的表情，问南烟，“请问霸道总裁和腹黑总裁各指？”

    “霸道总裁那必须是宋岩磊啊！乔总结婚那天，他给我乔总那一拳头刷得可给力了。那我乔总必须得是腹黑总裁啊！不然怎么结了又离离了又结，人家姑娘还死心塌地的，傻不傻啊？腹黑有魅力嘛！”南烟立刻敲了一段文字过来。

    果果看看就无语了，她是不知道她口中那个死心塌地的傻姑娘就是他家的粲粲啊！正在门外怒吼的粲粲。

    柯子墨是个知道实情的人，于是问果果，“大爷怎么突然问这俩人的关系啊？宋总的妹妹不是乔总的前妻吗？”

    “肤浅！”宫逸尘冒出来，作为前不久知道真相的他来说，那就是摆明了的嘚瑟。

    不过更得瑟的还得数薛正夕，直接发了一个中了彩票头奖的表情，“太肤浅！他俩的关系，岂是尔等凡人能猜透的？”

    “哈哈，莫非……”南烟发送一个惊恐的表情，“莫非乔总和宋总是……少女心分分钟碎成玻璃渣滓的节奏。”

    “让你家夜雨扬给你黏上啊！”阮剑发送了一个贱贱的表情。

    薛正夕色色的道，“什么时候南烟姑娘的心需要夜sir去黏了？有情况？”

    “可不是嘛！上次都约在宾馆了，滚是没滚啊？”阮剑@南烟。一副很感兴趣的表情。

    南烟送了阮剑一颗炸弹，“你还没死在方芸曦的床上啊？那小蛮腰，那胸，那臀，奴家可不是对手。怎么没把你搞得生不如死啊？”

    阮剑发送一个冷汗的表情，“没有。”

    薛正夕点赞，“是没有，哪是生不如死，一看就是欲仙欲死吧！”

    “我死也拉你陪葬！”阮剑发送一个炸弹丢给薛正夕。

    夜雨扬突然出来接了一句，“炸弹找我批发，八五折。”

    “还真好意思收钱你！我要是送他们上头条，分分钟免费。”宫逸尘大笑。

    柯子墨发言，“我就是了看看，不说话。”

    “尼玛看热闹不嫌事儿大！”薛正夕@宫逸尘，“老宫，明日头版头条找好了没？”

    “k&m空间事务所总裁终露脸，实则鱼塘塘主，腰缠万贯。”宫逸尘发。

    柯子墨一头冷汗，“尼玛宫先生，你这不按常理出牌啊！不是要送阮律师上头条？”

    他可好不容易才把未来媳妇儿和未来媳妇儿肚子里的孩子哄到手，可别让宫逸尘一个抽风就给搅黄了啊！

    宫逸尘笑：“方芸曦的新闻最近都炒烂了。没啥好炒的了。你还别说，送你上头条一定是另辟蹊径啊！”

    “别，人家媳妇儿还不知道他身份呢！”薛正夕难得有一次节操，“不如报道国际特工南烟姑娘怎么样？”

    “报你妹！”南烟直接发了两把刀过去。

    薛正夕一个酷酷的表情，“老夜，我妹妹就交给你了！”

    “别以为我不知道你想当我大舅子！不认！”夜雨扬霸气侧漏的回答。

    宫逸尘像是发现了新大陆，“根据最牛的判断，在夜总得知这个消息的时候，第一反应居然并非拒绝和南烟姑娘佳偶天成，而是拒绝成为靴子的大舅子。由此得出，有新闻。”

    “写啊，别耽搁。”阮剑在知道宫逸尘不打算写自己的新闻之后，各种嘚瑟各种拽。

    柯子墨还是保持沉默好了。

    果果看着这群人，根本就没把他的问题放在眼里嘛！

    “能不能来个人类告诉我？究竟乔家人和宋家人关系有多复杂？”果果再次开口。

    这次终于引起了重视。

    柯子墨率先回答：“我表示不知道。”

    阮剑附和，“我倒是知道白金亮和白粲粲什么关系，你们想不想知道？”

    “你特么当我傻？小爷莫非不知道？”薛正夕翻白眼。白粲粲和白金亮是堂姐弟的关系，这里谁不知道？

    宫逸尘也表示：“同上。”

    “我就好奇白大爷和乔总宋总什么关系。你说他怎么那么关心他们家的事儿啊？”南烟发了一个疑惑的表情。

    宫逸尘和薛正夕以及夜雨扬和阮剑都表示特赞同南烟的这个问题。

    只有柯子墨这个唯一知情的人嘚瑟的表示，“你们不要问我，知道真相的我表示是不会多说的。”

    “拉倒吧你，说了也没人信吧！”南烟跟柯子墨可谓是结仇了。

    夜雨扬也笑道，“不装逼还可以愉快的做朋友。”

    “夜总，跟你做朋友，容易被炮轰的啊！”柯子墨冷汗一抹。

    果果重重的叹了一口气，发送一个心碎的表情。

    宫逸尘立马炸开了锅，“大爷失恋了啊？”

    “滚，大爷看起来像是会失恋的人？”薛正夕逆袭，“一看就是对象太多，马失前蹄了嘛！”

    果果直接下线了，老爸说得没错，大人的世界果然很复杂啊！

    他还是愉快的做个小朋友好了！

    ……

    宋家别墅。

    宋岩磊安排着苏琳和Nicolas休息之后，转身打开了白珊珊所在的卧室。

    “想不到宋总还记得房子里有个闲人。”白珊珊尽是自嘲的看着宋岩磊，坐在床边的她若是不开口，倒是安静得一如当初那般漂亮。只不过外表依旧，心却是让人觉得越来越陌生了！

    宋岩磊走到沙发边坐下，与她对视，开口问的却是，“吃过了？”

    “宋总关心我？”白珊珊的神色终于有了些起伏。依稀还记得曾经，琳琳总爱在她面前提起乔慕辰和宋岩磊这两个人。身为琳琳的闺蜜，她也没少在琳琳身边接触宋岩磊。

    但是如今，早已物是人非，或许在她私自将苏琳送到国外，顶替苏琳的身份成为乔慕辰未婚妻的时候，这一切就已经改变了。

    宋岩磊面无表情，淡淡开口，“随口问问。”

    “……”白珊珊看着宋岩磊：“看你的意思，并不打算放我出去。我是想说，这是非法拘禁，但是这话我想在宋总面前，也不具有任何威胁性了。所以，宋总如果不是打算直接惩罚我，那我想知道，你今晚过来的目的是？”

    “喻紫灵是不是你策划绑架的？”直奔主题，宋岩磊也没打算和白珊珊继续废话。

    “呵……”白珊珊冷笑，眼神空洞之中带着淡淡的嘲笑，“宋总未免也太看得起来我了，我在你的监管之下寸步不离，何来的时间策划绑架？不过喻紫灵被绑架了，你们怀疑到我头上，我倒是真替那个绑架的人不值。”

    “既然不是，早点休息。”宋岩磊起身，认为没有继续的必要。

    不是排除了白珊珊的嫌疑，而是既然她态度如此笃定，那就算是她，多半也不会承认的。

    看着宋岩磊转身就要离开。白珊珊终于有些焦急的起身，看着宋岩磊的背影唤他：“你究竟还打算关我关多久？”

    “看心情。”回答了她三个字，漫不经心的三个字。

    白珊珊秀眉紧蹙，“拖拖拉拉不是你宋岩磊的风格！”

    “我若是让你看透了。你也不会知道，藏着我的人藏了这么多年，究竟有怎样恐怖的后果！”男人的眼中染上了一丝很戾，让白珊珊莫名觉得胆寒。

    她没有勇气再冲着宋岩磊的背影开口。直到门再次锁上。她才冷然的笑了，笑容有些奇特的诡异。

    白珊珊关灯，只有冷风吹动着落地窗的冰凉入骨之声。她淡淡的抚了一下手腕上的伤口，表情木然……

    宋岩磊从白珊珊的房间里出来。回到自己的房间，却看到苏琳正在他的房间等他。

    “这么晚了，还不休息？”不同于刚刚面对白珊珊时的冷漠，对着苏琳说话的声音，褪去了在外的霸道，而多了一丝让她独享的柔情。

    她有些局促的站在他面前，自从从自己过去的日记里知道她爱的人是他以后，面对宋岩磊，她就再也没有之前那般自然了。

    “珊珊什么也没有说吗？”她柔声问。

    上次带着Nicolas去医院抽血的时候，是喻紫灵安排的，所以对喻紫灵，她也算是有一面之缘，而无论如何也是事关亲子鉴定。

    无论怎样确信Nicolas不是乔慕辰的儿子，但终究是没有恢复记忆，也不敢盲目相信……