
    “珊珊……”苏琳放大瞳孔看着眼前的白珊珊。这是枪……

    真.枪！

    “我不可能被你们关在这个地方。苏琳，你老实配合我，否则……”苏琳说完，给枪上了膛。可以从她的动作里看出来，给枪上膛的这个动作，她做得并不熟练。而且脸上的表情也看得出来有过一丝惊慌。

    但是枪容易走火，苏琳更没有任何可以傍身的功夫，不敢贸然有任何动作。被枪口抵住的地方，剧烈的颤抖着，出卖了白珊珊的惊恐，同事也让自己觉得更加危险。

    深深地吸了一口气，苏琳小心翼翼的安慰：“珊珊，你不要冲动。”

    “我不冲动！！”白珊珊从旁边拿过一件外套，将苏琳拉到了自己身边，“骗过门卫把我送出去！否则的话，我们同归于尽。”

    “珊珊……”苏琳原本还打算安慰一下，可是话还没有说出口，就听到白珊珊激动的大吼。

    “不要叫我的名字！”

    “好。不叫，不叫……”苏琳额头落下一滴冷汗。

    从失去记忆以后，苏琳和白珊珊的关系是最亲近的，可是白珊珊却从来没有一刻像现在一样，让苏琳觉得害怕。如此害怕。

    枪口抵着她的腰间，白珊珊推着苏琳朝着门外走去。

    果然不出所料，走到门口便被人高马大的保安拦住了。

    “苏小姐，好。”保安恭敬的对着苏琳点头示意。

    苏琳有些不太自然地勾了勾唇角，“我有点事儿，出去一趟。”

    “是的，苏小姐，不过……宋总有令，没有他的同意，白小姐不能离开别墅。”保安显然只听宋岩磊的命令。

    抵在腰间的枪紧了紧。

    苏琳赶紧看着保安开口，“我带着白小姐出去透透新鲜空气，一会儿就回来。”

    “不好意思，苏小姐您可以自由出入，但是白小姐……”保安摇了摇头，很为难。

    白珊珊突然勾起唇角，然后看着苏琳，凑近她的耳朵，表情是满满的笑意，然而嘴里说的话，却阴冷得可以。

    “安全的让我带走你，还是让这个男的死？你选！”一个连自杀都可以做到的女人，多半是疯魔的。而白珊珊早就疯了。

    苏琳知道白珊珊言出必行。于是一改平日的温柔，大声对着保安开口，“我说了要带她出去透透气就是。休想拦着我。你要是想告状，尽管告诉宋岩磊便是！”

    苏琳说完，踢了保安一脚，然后拉着白珊珊就朝着门外走去。

    保安愣了半天才反应过来。赶紧掏出手机……

    结果居然停机了！月初扣费啊……

    中国移动！

    白珊珊直接带着苏琳座上了一辆早就在门外停住的保姆车。

    “你竟让保安给宋岩磊通风报信！”白珊珊的眼神划过一丝狠厉看着苏琳。

    苏琳眉头轻蹙，“你早就计划好了，就算岩磊赶回来，也不会找到我的。不是吗？”

    “呵……”白珊珊冷笑一声，“他不是你的哥哥吗？失去记忆了，就直呼其名了？”

    “他不是……”

    “Nicolas？”苏琳还没说出口，白珊珊突然看着后车镜的方向，眉头深锁的唤了一句。

    苏琳猛地转身，只见Nicolas站在门口的方向，战战兢兢的盯着车子的方向，正拿着电话。

    苏琳大惊，Nicolas这个时候不是应该去学校了吗？怎么会还在这里。

    她突然伸手用力的抓住了白珊珊，温柔的眼神满是慈母一般的光环：“珊珊，我求求你，放过Nico，Nico什么都不知道，他是无辜的……”

    “他是无辜的？当初要不是我仁慈，他Nico根本就不可能出生。你知道吗？不管Nicolas是不是乔慕辰的儿子，我都要让全世界认为那是他的儿子，白粲粲和乔慕辰，他们不配，不配得到幸福，他们毁了我爸妈，也毁了我！我要报仇！！停车！”白珊珊对着司机大吼一句。

    司机一脚刹车将车子停在了路中央。

    Nicolas本来是和果果约好一起去学校的。因为校车会带着果果一起过来，可是果果却错过了校车，所以打车过来，结果路上堵车，迟迟未到。因而Nicolas才一直在门口等他。却没想到会看到珊珊干妈和妈咪一起出来了。而且妈咪看上去很害怕。

    他的妈咪只有害怕的时候才会生生的紧握手指。芸曦阿姨说过，干妈是个骗子。可是干妈为什么会从磊哥的别墅出来呢？

    Nicolas实在是太疑惑了，于是在苏琳和白珊珊上车的时候，就赶紧拨通了宋岩磊的电话。

    宋岩磊才刚刚到医院，正好和乔慕辰碰面，还没来得及跟乔慕辰打招呼，就接到了来自Nicolas的电话。

    语气轻柔，宋岩磊接通电话：“Nico，有事？”

    “磊哥磊哥，妈咪和珊珊干妈在一起，珊珊干妈带着妈咪上了车。妈咪看上去很害怕，芸曦阿姨说过干妈是个骗子，干妈会不会也是骗妈咪上车的？所以妈咪才害怕……”

    白珊珊？

    宋岩磊眉头一蹙，“Nico，快躲起来！不要让珊珊干妈看到你。现在就去别墅找保安叔叔，快！”

    “那妈咪呢？”Nicolas很是犹豫的看着那辆车子。却看到车子突然停了下来，然后白珊珊拉开车门从车上走了下来。而且手里拿着……

    如果她没看错的话，那是一把手枪！

    Nicolas瞪大了眼睛，从来没从珊珊干妈的脸上看到过这么恐怖的表情，Nicolas终于知道白珊珊来者不善。

    于是扯着嗓子对着电话大吼，“珊珊干妈带枪了，车子的车牌号是……啊……救命啊！”

    “Nico！！Nico！！”宋岩磊大吼了两声，可是电话那头却突然中断了。

    “Nico怎么了？”看着宋岩磊焦急到骨子里的表情，乔慕辰微微皱眉，上前问他。

    “Nico和琳琳被白珊珊绑架了。Nico说白珊珊手里有枪。”宋岩磊说完挂断电话，立即拨通保安的电话，可是居然停机了！

    正在宋岩磊给保安冲完电话费，打算给保安打电话的时候。

    粲粲的手机突然响了起来。

    粲粲看着来自果果的来电，突然有种及其不好的预感。她按下接听键。

    电话那头立马传来果果的声音，“妈咪，你和爹地在一起吗？爹地手机一定是静音！”

    “嗯，果果，你找爹地有事儿吗？”粲粲问。

    “有有有，妈咪快把手机给爹地！”果果的声音听起来十分着急。

    粲粲眉头一皱，将手机开了扬声器递给乔慕辰，“果果找你。”

    乔慕辰接过电话就听到果果的声音从电话那头传来，“爹地，Nico被珊珊姨妈绑走了。我看到珊珊姨妈手里有枪。我把车牌号拍下发到你的手机上了。还有一个邮箱的登录名和密码……”

    “果果你在现场？”刚刚挂断电话的宋岩磊听到果果的声音，着急的问。

    “我会把他们救出来的！”这绝对不是一个七岁小孩儿该说的话！

    “不要，躲起来！”宋岩磊眉头深锁，立即阻止了果果。Nicolas和琳琳已经被抓走了。不能让果果再以身犯险！

    乔慕辰也认真的开口，“果果，不许逞强。赶快跑，来医院！”

    “白果果，你小子要是敢……”

    “妈咪，来不及了……”果果说完，挂断了电话。

    然后看着站在自己对面用手枪指着自己的白珊珊，耸了耸肩，好无辜，“珊珊姨妈，你的枪真的假的？”

    早闻言果果是个天才，白珊珊不敢掉以轻心，“我打Nico一枪让你看看这是真的还是假的好不好？”

    果果摇头，一本正经的看着白珊珊，“珊珊姨妈，你能打自己一枪吗？”

    果果说完，只见白珊珊突然将枪口对准了他的身后。

    有些疑惑的转身，果果只见宋岩磊别墅的保镖突然出现在了自己的身后，正用枪口对着白珊珊。

    白珊珊扣动扳机。

    果果突然大吼一声，“珊珊姨妈！”

    白珊珊原本就是第一次用枪，别说是手法不纯熟，就算是纯熟，都险些被果果给吓死了。立马将枪口对准了果果。

    果果看着白珊珊那业余的姿势，小眼神一瞥，屁颠屁颠的朝着白珊珊的方向跑了过去。

    “你……你做什么？”白珊珊看着跟个人肉炸.弹似的朝着自己跑过来的小家伙，竟后退了一步。

    她估计是最胆小的绑架者了……

    果果无辜的看着白珊珊，“你不是要绑架我吗？你不绑架我吗？不用要挟我当人质吗？那我是不是可以跟着保安叔叔离开了?那我走了哟？”

    白珊珊看着作势当真要离开的果果，伸手一把拉住了他。然后将枪口对准了保安，狠狠地对着保安的腿打了一枪。

    果果之所以主动的跑过去，是想要阻止白珊珊动手的。可是他没有想到，白珊珊竟然真的动手了！

    而且她的本意应该是射他的腿，可是却一枪射在了保安的腹部，瞬间，保安躺在了地上，没了反抗的能力。白珊珊抱着果果，将他塞进了车里……