
    乔慕辰直接将车子开回了中心医院。

    好在果果被送下白珊珊那辆车的时候，果果看到了车子的型号。虽然没有车牌号，是一辆黑车，但是正因为是没有车牌号的黑车，才让果果的搜索范围变得更小了些。

    白珊珊是做梦也想不到果果对于车子的研究有多么的炉火纯青。虽然是个小天才，可是对于黑客方面的造诣，还是比不上阮剑。

    而阮剑的黑客技术有些弊端，所以两人合璧，瞬间解决了好多没办法解决的问题。

    “我真是做梦也没想到，你居然就是传说中的白大爷！”阮剑一边看着果果那肉嘟嘟的小手在键盘上飞速的舞动，一边难以置信的感叹。

    方芸曦有些无语，“还有时间说废话，也不怕宋岩磊就这么被你们搞死！”

    “死不了！”宋岩磊的伤口染红了自己的白衬衣，却丝毫没心思关注，而是全神贯注的看着果果问道，“有没有消息？”

    “我截取了全市的交通录像做对比，按照他们的速度，现在是肯定不可能出市区的。”果果说道。

    “水陆空都安排了警察，就连私飞都已经限制了。他们插翅难飞。”乔慕辰回答。

    宋岩磊有些艰难的喘气，“需呀多久查到具体位置……”

    “最多十分……”

    果果还没说完，突然方芸曦开口了。

    众人都将目光落到了方芸曦的身上。

    阮剑也满脸惊讶的看着方芸曦，“莫非你才是高手中的高高高手？”

    “高个P，你们看！”方芸曦将手机里的一段视频点开，“这是刚刚发出来的。发出来不过十分钟，点击就已经迫百万了！！”

    宋岩磊一把夺过手机，却看到网络上疯传的一段视频，一看便是来自白珊珊。

    里面包括了一份亲子鉴定书，还有白珊珊的自白，以及苏琳和Nico的照片。最重点的还是要属乔慕辰。

    白珊珊亲口承认Nicolas是乔慕辰的私生子，并且利用了苏琳。将乔慕辰和白粲粲瞬间推到了风口浪尖的位置上。就连果果也被白珊珊形容成了野种。

    粲粲大恼，“她做这一切就只是为了报复我们？”

    粲粲看着乔慕辰。

    乔慕辰神色凝重。

    “要是为了报复，何必那么大费周章，直接找到我，要死要活要剥要剮还不是随她的便！非要利用孩子吗？”粲粲义愤填膺。

    方芸曦才给了一个中肯的评价，“她根本疯都疯了！”

    车子甩了一个流线的尾巴，在中心医院稳稳地停下，刚刚还自称没事的宋岩磊，这会儿已经越发的苍白了，及时的把宋岩磊送进了手术室。

    医生表示好在伤到的并非重要位置，不过要去除子弹还是有一定的危险，有可能伤到手筋，导致失去手臂的行动力。

    但是乔慕辰还是将宋岩磊送进了手术室，以哥哥的身份。

    现在所有的人都知道那被绑架的不是苏家的大小姐和苏家大小姐的儿子，而是乔慕辰的前妻和私生子。

    所有的媒体都疯狂的报道此事儿。乔慕辰赶紧拨通了宫逸尘让他阻止消息的散步。

    怒不过却要多多的感谢这个突如其来的视频。果果和阮剑联手找到了视频的源头。

    “我们找到了视频发送地点，而且这视频的拍摄看来，应该是刚刚拍摄不久，我们现在就过去吧！”阮剑看着乔慕辰道。

    乔慕辰却摇头，“等等。”

    “还等？白珊珊他妈.的根本就是个疯女人，谁知道会对琳琳和Nico做什么！！”方芸曦看着乔慕辰大吼，兴许是为了自己最重要的闺蜜，方芸曦就连乔慕辰都来不及顾忌的说道，“不管Nico是不是你的儿子，宋岩磊都是为了你而受伤的，现在你却不去救琳琳和Nico，这是什么意思？”

    “芸曦，你冷静些。”粲粲看着方芸曦，乔慕辰会这么说，一定有他的道理，他刚刚才宋岩磊当做自己的亲人送进了手术室，怎么可能不关心琳琳和Nicolas的死活！

    阮剑也拉住方芸曦，“听乔总的计划！”

    乔慕辰还没开口，果果便看着阮剑不满的皱了皱眉，“我说你打算娶这个感性的女人吗？还没我家粲粲聪明呢！”

    嫌弃的看了方芸曦一眼，果果一本正经的道，“这样的人，将来生的宝宝基因也会不好的！我家老爸的意思是，既然视频是在这个地点发送的，那珊珊姨……白珊珊肯定知道虽我们一定会找出来的，所以一定不会在呆在那个地方的，她虽然笨了些，但是又不傻！”

    “那你们什么意思然？”方芸曦都来不及计较果果说她傻瓜了。

    乔慕辰说，“在既定地点周围安防。白珊珊定然会路过！”

    “守株待兔！”阮剑点头，“这主意可行！”

    他说完，转身就开始联系中央警局。

    而就在这个时候，果果的手机突然响了起来。

    果果有些头疼的掏出手机，这都什么时候了，一群良民的群里居然还有人闹腾！

    果果正打算无视的时候，却看到上面的南烟划过一条消息，“你们说我看到一个报道上的新闻，说是提供线索有钱拿，你们说我要是能白白的捡了这钱，我是捡钱呢？还是捡钱呢？”

    “什么意思？”果果突然发送了一条消息过去。

    南烟这才说道，“回爷的话，奴家刚刚看到一辆小面包，里面的女人和报道上的白珊珊颇有几分相似呢！奴家也不是个缺钱的人，你说，这捡钱的事儿，奴家是做还是不做呢？”

    “对方带枪没？”夜雨扬问？

    “那奴家可没看仔细，奴家毕竟没开车！”南烟很快回答。

    阮剑也打开手机看到这个画面，瞬间激动了，“赶紧跟上！把人留住！”

    “阮律师，我赤手空拳的，你让我拦车？撞死算你的呀？”南烟发送了一个无辜的表情。

    “算我的！”果果霸气侧漏的说，“赶紧把地址发过来，撞死算我的！”

    他才不相信这么厉害的南烟特工会被车撞死……