
    “你不是一无所有，也没有任何人从你身边离开。有因必有果，天作孽，犹可恕，自作孽不可活。白起雄和苏金兰，他们现在所经历的，都是在为曾经所做的每一件事情还债。你不能因为他们之间的变故，就丧失了自己理解事情的能力，把所有的怨恨都归根就底到别人的身上。”白金亮看着白珊珊，身上少了曾经的玩世不恭。

    “呵……”白珊珊冷笑，“你有什么资格这么说我？”

    “白珊珊，够了！”乔慕辰低沉的声音冷冷的响起。

    白珊珊看着自己手下的人，“把这个女人给我抓起来！！”

    南烟淡淡的看了一眼这群所谓的的后援，无奈的摇了摇头，“你该不会以为就这几个人就能打发过吧？”

    “当然，不过……”白珊珊看了一眼拿枪的头领。

    那人直接一把夺过了Nicolas。

    “不要！！”苏琳用力，试图将Nicolas抓回来。不过终究抵不过身后两个男人的禁锢。

    白珊珊看了一眼禁锢住自己的手铐，冷眼看着南烟，“钥匙给我，否则的话……”

    眼睁睁的看着手枪对准了Nicolas，苏琳害怕任何的意外，大声的哀求白珊珊，“珊珊，不要！你抓我吧，你抓我好不好？放了Nico，Nico是无辜的！”

    “无辜？我也是无辜的！！”眼看着白珊珊的情绪到了一个顶点，粲粲赶紧看着南烟，“把钥匙给她。”

    南烟的心理学也学得不少，所以不得不将车钥匙递给了白珊珊，无论如何也不能拿孩子的生命冒险。

    为了Nicolas和苏琳的安全，南烟不得不任由两个蹩脚的黑衣人将自己丢出了圈子。

    从业这么多年以来，自己还是第一次被人扔！！这要换做平时，要被她碎了几根肋骨了！

    南烟单手将男人压制自己的男人擒住，然后对着男人的小腿狠狠地踢了一脚，男人直接应声跪在了地上。南烟心头这才舒坦了些。

    她这才看着乔慕辰，“乔总，本人更帅啊！”

    “再帅也有对象了，别惦记。”阮剑看了南烟一眼。

    南烟上前直接一把勾住了阮剑的肩膀，笑道，“哟，阮剑，见真人了。奴家就知道，你一定长着一张律师的脸，揣着一颗流氓的心啊！”

    南烟说完，便把目光落到了阮剑的旁边，“你就是方芸曦，嗯，美。不过白大爷人哪儿来着？我可是冲着本尊才来的。”

    “我在这儿。”果果伸手，扯了扯南烟的衣服。

    这女人，居然带着一米八三的身高，长得还真变态。

    南烟低头，看了看扯自己袖子的果果，高兴的蹲下身子，狠狠地掐了一把他的脸蛋，表示喜欢，“哎哟，这就是乔总的宝贝儿吧？可比报纸看着水灵多了。宝贝儿，扯我干啥啊？是不是想我当你后妈啊？”

    果果：……

    早知道这女人肖想自家老爸了，没想到肖想得这么明显啊！

    远处，Nicolas突然看着白珊珊开口，“你是不是傻？”

    “……”白珊珊脸都绿了。

    Nicolas还面不改色的说，“你抓我一个人就行了，干嘛抓我妈咪。我妈咪什么都不记得了。”

    “闭嘴。”白珊珊看着乔慕辰的方向，“想救他们吗？想救他们就用白果果来换！”

    绑架Nicolas和苏琳，目的是为了让Nicolas和苏琳的身份公之于众，为了黑乔慕辰。如今她已经做到了。无论乔慕辰和宫逸尘的危机公关做得多好。恐怕这个消息已经传遍了大江南北。

    所以现在，该是她第二个计划执行的时候了。

    乔慕辰还没有回答，就听到苏琳突然开口，“珊珊，你放过孩子们？你有什么仇，有什么怨，都找我！！对不起你的人是我！”

    “你没有对不起我，是我对不起你，所以让白果果来换你们的命。当我还你！”白珊珊指着果果。

    宋岩磊冷笑，“白珊珊，不要逼我。否则，最先生不如死的人，一定是你！”

    “宋岩磊，我早已经身在地狱了！”

    “白珊珊！”乔慕辰开口，冷静的叫着她的名字，他说，“身上多背负两条人命，并不会让你觉得更加好受。”

    “我从来就没有想过要好受，我只是想看着你们难受。我要让你的儿子亲眼死在你面前，我要让你们后悔一辈子！”

    “我靠！”南烟突然开口，“光脚的不怕穿鞋的是吧！不怕死了不起呀！”

    “我换！”果果突然开口看着白珊珊。

    他说完，直接朝着白珊珊的方向走去。

    “果果！！”粲粲上前，想要拉住果果，却被白珊珊的手下给拦住了。

    乔慕辰眸色一深，转身对着南烟伸手，南烟秒懂，将手枪放入了乔慕辰的手中。

    乔慕辰将枪上膛，对准白珊珊，大吼一声，“果果，站住！”

    果果果然应声顿住。

    果果转身，对着乔慕辰眨了眨眼睛。

    后面响起警察的声音，“你们都被包围了，速速放下武器。双手放在头顶。”

    在场的所有人都直接无视了警察的废话。

    圈子的最里面，是白珊珊和苏琳以及Nicolas，果果站在他们的不远处，四人的周围围绕着一群白珊珊的后援。

    后援外才是乔慕辰和宋岩磊等人。

    宋岩磊和乔慕辰之后才是一群喊废话的警察。

    所以警察所说得话，的确是废话。没人理会。

    乔慕辰是将枪对准了白珊珊，可是却不敢贸然开枪，因为一旦开枪，所面对的一定是一阵枪战。

    白珊珊趁着后援队的掩护，上前一把将果果攥到了自己的身前。

    “走！”果果对着Nicolas和苏琳大吼。

    苏琳必然不愿意看着果果作为交换，却被果果大吼了一句，“老爸会救我的！”

    “没人救得了你！”白珊珊脸上带着一抹丧失人性的笑容看着果果。已然近乎疯魔。

    南烟看着上前踢飞了两个后援，将Nicolas和苏琳救下，丢给了宋岩磊。

    她上前看着白珊珊，“那么卡哇伊的宝贝儿你都吓得去手，我怕真控制不住崩瞎你双眼啊！要不一人换一人，我是乔慕辰小三儿，搞死我他也会生不如死的，换一个？”

    众人：……

    白珊珊大吼一声，“退后！你们全部都给我退后！”

    “退退退，这就退！”南烟后退一步，走到一旁掏出手机赶紧给夜雨扬打了个电话。

    乔慕辰冷眼看着白珊珊，表情没多大变化，但是周遭却都能感受到男人散发出来的阴鹜气息。

    “白珊珊，别再执迷不悟了，你恨的人不是我吗？拿我换好不好？”粲粲看着果果被白珊珊用枪抵着，心都快吓得停止跳动了。

    白珊珊冷笑了一声，低头看着果果，“白果果，你的命果然值钱，这么多的人都想换你！”

    果果耸了耸肩，压根把白珊珊手中的枪当做了玩具枪似的，轻松的道，“我生来就值钱。你要是放了我，指不定我未来还是国家栋梁呢！学着我老爸，拉动国家经济。”

    “恐怕没那个机会了！”白珊珊双目狰狞的看着乔慕辰和粲粲：“现在我就要让你们知道什么叫生不如死，哈哈……”

    趁着白珊珊说话的时候，乔慕辰对宋岩磊递了一个眼神。宋岩磊看了看身后的警车。立刻拉着Nicolas和苏琳朝着车后走去。

    南烟也拉着阮剑和方芸曦离开。

    白金亮拉了粲粲一把，粲粲却无论如何也不愿离开。她一时之间没能明白众人究竟是什么意思。便听到两个枪声同时响起。

    眨眼之间，只见果果用力的拉住了白珊珊禁锢住自己脖子的手臂，然后快速的绕到了白珊珊的身后。白珊珊开枪的同时，乔慕辰也同时开枪，她对准了白珊珊持枪的手，精准的一枪射了过去。

    白珊珊手里的枪应声落下。白金亮这才拼了命一般朝着果果的方向跑去。

    周围的后援队立即拔枪，躲在警车后的警察也猛地开始将枪支对准了后援队。

    趁着双方交火的空档，白金亮顺利在乔慕辰的掩护下，将果果救了出来。

    就在战况如火如荼之时，天空突然传来一阵直升机的响声。巨大的方向扰乱了地上的战况。

    南烟眉头一皱，好不容易睁开眼睛，却抬眸看到飞机安稳落地。只见直升机上走下一个身穿军装的英俊男子。剑眉入鬓。

    他淡淡的扫了一眼眼前的画面，最后将目光稳稳地落在了后援队的首领面前，上前就给了首领重重的一脚，大声喝道，“尼玛没老子的命令，过来造反来了？”

    “老……老老老大……”首领疼得直接蹲在了地上，从嗓子眼里憋出这几个字。

    远处，警长赶忙跑了过来，恭敬的对着男子敬了一个军礼，“首长好！”

    “好个P，老子然过来第一天就看到自己人打自己人！大水淹了龙王庙是不？还想不想混了？”拍了一把警长的帽子，男人眉头一皱，“白大爷在哪儿？老子救人来了！”