
    “这谁啊？”方芸曦看着远方被叫做首长的男子，虽然话说得有几分粗鲁，但是却不可否认，的确是美男一枚。

    阮剑也摇了摇头，不知道这所谓的首长究竟是谁。居然知道白大爷，这就更是奇怪了。

    而且一看这男人不但是那群黑衣后援队的老大，还是这群警察口中的首长，似乎来头不小。

    就在众人疑惑的时候。南烟却上前，拍了拍男子的胸膛，皱了皱眉，“夜雨扬，你什么时候成首长了？”

    夜雨扬？

    这就是夜雨扬？

    阮剑一阵无风凌乱。

    在群里，夜雨扬可是个不折不扣的黑老大，而且对于军.火贩.卖之类的也是信手拈来。怎么突然一身军装的正面形象，摇身一变变成了首长了？

    很显然，南烟也不知道这是什么情况。

    夜雨扬不高兴的拉回南烟的手，“摸摸摸，摸什么摸？没给钱别乱摸。”

    众人对于夜雨扬这种没有节操的行为，也只能无言以对了。

    夜雨扬回头，看着乔慕辰等人，这才走到乔慕辰身边，勾起一抹雅痞的笑意，“老乔，好久不见了啊！”

    “确实是好久不见。”乔慕辰拍了拍夜雨扬的肩膀，“这次扯平了。”

    “什么意思？你们认识？”南烟看着乔慕辰和夜雨扬问道。

    远处的警察赶紧上前制服了白珊珊。夜雨扬这才看着南烟开口，“老乔在威尼斯救过我一命。要不是你当我闲得慌没事儿管别人绑架？”

    “我还以为你是看到咱们南烟特工在，所以才过来英雄救美的呢！”阮剑得知是夜雨扬以后，也忍不住上前调侃了一句。

    夜雨扬回头看了一眼阮剑，却对着方芸曦开口，“找了这个又软又贱的，下半辈子性福堪忧啊！你女儿最近怎么样了？”

    “喂，夜雨扬，来找不痛快的？谁又软又……等等？女儿？”阮剑猛地反应过来，回头看着方芸曦。

    方芸曦面色突然尴尬起来，狠狠地瞪了夜雨扬一眼。

    她和夜雨扬是在美国的时候认识的，那时候的夜雨扬正在执行任务。而方芸曦却恰好在他执行任务的时候遇上了方芸曦的女儿早产。

    方芸曦名气自然不小，可是怀孕的事情却被瞒得死死的。后来为了送方芸曦去医院，夜雨扬可差点连任务都失败了。

    所以这么算起来，夜雨扬还算是方芸曦的救命恩人。

    方芸曦自然是感谢夜雨扬的，不过这男人在将自己送到医院以后，整个人就直接凭空消失了，任她差点翻遍了整个美国，都没找到他的身影。

    却没想到再次重逢，居然是这样的情况。

    她看着夜雨扬，哭笑不得。

    夜雨扬看着方芸曦的表情，也有些奇怪，“我看报纸上报道不是说你和阮剑是一对儿？你莫非瞒着阮剑你有个女儿的事实？”

    “所以你真的有一个女儿吗？”宋岩磊看着方芸曦问道。他认识方芸曦多年，倒是未曾想到，方芸曦居然有个私生女！

    夜雨扬惊讶的看着方芸曦，“莫非这件事情只有我知道？”

    “我想现在应该所有人都知道了。”果果上前，看了夜雨扬一眼。这男人可真高。跟南烟站在一起正好合适。

    夜雨扬低头看了果果一眼，这才笑着对乔慕辰开口，“哟，白大爷，这是你儿子吧？看起来挺机灵啊！”

    “……”乔慕辰然看着夜雨扬，“我不是白大爷。”

    “别装了，你在群里装.逼就算了，还装上瘾了？”夜雨扬是认定了乔慕辰就是白大爷。

    被无视的果果表示很无辜，伸手戳了戳夜雨扬的腿。

    夜雨扬摆手，“乖，叔叔一会儿请你吃糖，别闹。”

    “……”终于忍无可忍，果果上前扯了夜雨扬一把，大声说道，“我才是白大爷！”

    这不是鄙视小朋友吗？怎么都无视他！

    夜雨扬低头，一脸压根就不相信的表情看着果果，“你？？”

    “是，我！”果果点头。

    夜雨扬将目光放到阮剑的身上，求证。

    阮剑也点了点头，说：“是，他！”

    这边的聊天陷入夜雨扬一个人的僵局。而被制服的白珊珊，无论如何也不愿意就此认输，趁着警察给她戴手铐之前的疏忽，她用那只没受伤的手，一把夺过了警察手中的配枪，然后对准了果果的方向，狠狠地扣动了扳机。

    所有人都沉浸在这边热闹的对话氛围之中，没有任何人注意到危险正在渐渐靠近。

    只有一直将注意力放在果果身上的Nicolas，看到了白珊珊的动作。

    他大吼一声，“大哥，小心！”

    目睹着白珊珊所有动作的Nicolas，本意是想要推开果果，却没想到白珊珊的枪法如此的烂。明明想着要给果果来一枪，最后却妥妥的把Nicolas给放倒了。

    随着Nicolas的大吼，整个现场瞬间乱作一团。

    殷红的血从Nicolas的身上渗了出来。向来镇定自若的果果，这一瞬间竟然忘了所有的动作。就那样呆呆的愣在原地，连行动力都忘得一干二净。

    苏琳惊恐的捂住了自己的嘴，看着手臂受伤的宋岩磊将Nicolas抱了起来。

    看着宋岩磊吃力的动作，乔慕辰赶紧一把将Nicolas从宋岩磊的怀中接了过来。

    因为绑架的事件，整个道路已经完完全全的堵死了。现在就算开车，恐怕也不能以最快的速度到医院。

    夜雨扬直接看着乔慕辰开口，“上来，我用直升飞机送你们过去。”

    一席人上了直升飞机，最后终于将Nicolas送往了最近的医院。

    该医院的条件自然比不上中心医院。Nicolas中枪的位置在腹部。因为失血过多。所以不得不进行输血。

    一个护士打开手术室的大门，看着焦急的等在门外的一席人。冷声开口，“病人失血过多，需要输血……”

    “我来，我是孩子的母亲。”苏琳猛地站起来拉住了医生的手臂。

    医生看了苏琳一眼，“你是AB型的吗？医院血库告急，你孩子是AB型的血型。如果是的话，跟我来做个血型交叉配对。”

    护士严肃的看着苏琳。然而苏琳却愣在原地，没有上前。

    她怔怔的看着护士，“我……我是A型血。”

    “那你们有没有谁是……”

    “慕辰。”粲粲突然看着乔慕辰的方向，神色有些凝重的问他，“你的血型是……”

    “A。”乔慕辰没等粲粲问完，便回答了他这个问题。

    一瞬间，似乎Nicolas的身世瞬间就被揭开了。他不可能是乔慕辰和苏琳的孩子。

    两个A型血的人，顶多生出一个A型血或者O型血的孩子，怎么可能生出一个AB型的？除非是基因突变，当然这种可能性是小之又小的。

    只不过是一瞬间的寻思，便听到宋岩磊开口，“我是AB型。”

    “那好，请跟我来。”护士看着宋岩磊说完，这才注意到宋岩磊手臂上缠着绷带的伤口。绷带都已经全部被染湿了。看上去有几分触目惊心。

    “你刚刚才失血过多，再贸然献血的话……”粲粲神色有些凝重的看着宋岩磊。

    “在场的还有没有AB型的？”方芸曦问。

    众人都摇了摇头，粲粲看着护士问道，“O型血的可以吗？”

    护士摇了摇头，“不行。”

    “可是O型不是万能血型吗？”粲粲正好是O型血，看到护士摇头，也有些着急了。

    护士这才开口说道，“刚刚血液检测出来的结果是AB亚型血。而且抗原体特殊，若是和O型血的抗原体在一起，容易发生溶血反应。宋先生请随我先去做个AB型的交叉配对吧！能不能输还不一定呢。”

    护士也有些爱莫能助的看着宋岩磊开口。

    血型如此特殊……

    此时，众人也沉默了。

    只有阮剑上前拉了宋岩磊一把，大喝，“你不想要命了是不是？”

    宋岩磊淡淡的看了众人一眼，然后将目光落到苏琳的身上。他说，“你和Nico就是我的命。”

    宋岩磊说完，跟随着护士离开。

    好在最后血液的配对是没问题的。众人也间接的松了口气。正在宋岩磊打算随着护士进入手术室的时候，另外一个护士却突然追了过来。

    “晓晴，等一下！”追过来的护士看着名叫晓晴的护士大吼。

    晓晴皱眉，转身看着跑过来的护士，“怎么了？”

    “等会儿。”护士气喘吁吁的看着晓晴，“血液要经过处理才可以给患者输进去。”

    “怎么了？”苏琳有些着急的看着护士，一想到手术室里的Nicolas正在接受着煎熬，她就觉得心像是被人用锯子生拉硬拽了一般。一旦想到Nicolas有可能就此离开她。

    她恨不得现在躺在手术室里的人是自己。

    就在众人都焦急得不得了的时候。却看到护士突然对着晓晴说道，“测试结果显示宋先生和患者是父子关系。患者血型特殊，要先经过血液处理。”