
    “嗯，我已经申请了耶鲁大学法学院深造。之前律师就一直是我所追求的。当时却因为白起雄和苏金兰而不得不放弃，既然现在有机会，我想继续。”白金亮轻松的看着粲粲道。

    粲粲凝眉，“可是白氏集团需要你。”

    “你知道的，商业管理，我根本不是那块料。白氏集团将来是果果的，相信有果果的脑袋和乔总的领导。白氏集团一定会蒸蒸日上。”白金亮淡淡的看了粲粲和乔慕辰一眼，似乎对于这一切真的放开了。

    粲粲有些难受的握着乔慕辰的手臂。

    他是白家而言，仅剩的一个亲人了。

    突然之间所有人都离开，说服难过是不可能的。

    乔慕辰将粲粲揽入怀中，看着白金亮，“去吧！等你回来做华海国际和白氏集团的法律顾问。”

    “也是。阮剑要和方芸曦双宿双飞，真正意义上，我还算是少了个劲敌呢！”白金亮看了粲粲一眼，望着乔慕辰说，“介意我给个拥抱吗？”

    “不要抱太久。”乔慕辰放开粲粲，脸上勾起一抹浅笑。

    将粲粲搂入怀中，白金亮淡淡的开口，“对不起。为之前我不明所以的情况下对你所做的一切。谢谢你，哪怕我做了这所有的一切，还是愿意原谅我。还有，祝你幸福。”

    “一定要这么煽情吗？你知道我本就不是个煽情的人！”粲粲有些嗔怪的看着白金亮。

    白金亮笑着放开她，看着泪眼朦胧的女人，他玩笑似的轻笑，“哭鼻子以后，我就是哥哥了，我可不愿意承认自己有一个这么爱哭鼻子的姐。”

    递了一张手帕给粲粲，白金亮轻松的拉起行李箱，“走了。我会给你打电话的，如果你不忙的话，也可以打给我。”

    看着白金亮提着行李箱离开的背影。粲粲眼眶越发泛红。

    乔慕辰掰过女人精致小巧的脸蛋，擦拭着她的眼角，“哭吧，等你什么时候想他，我们就飞过去，忘了吗，你老公可是有私人飞机的。”

    粲粲瞬间破涕为笑，却嘴硬的说，“我没哭！不过老公，你是在炫耀吗？”

    “不是。是让你知道，你嫁了一个很优秀的男人。”

    “可是你只让我知道了。我嫁了一个很有钱的男人。”

    “这都不重要，重要的是，这个男人是你的。”乔慕辰从身后拥住粲粲。

    粲粲由心的笑着调侃，“那将来会不会变成别人的？”

    “应该会。”男人若有所思的点头。

    粲粲转身，“什么？”

    “会！”男人这次的语气变成了十分笃定。

    粲粲推开男人，撅起红唇，然后摸着自己微微隆起的小腹，一脸悲催的说，“宝贝儿们，你们看呐，你们还没出生呢，你们的老爸就已经不要妈咪了。妈咪这简直就是遇人不淑啊！”

    “别闹。”乔慕辰拉过粲粲的手，放在自己手心，一本正经的开始解释，“正因为他们还没出生，所以眼前这个有钱的男人才是你的。等他们出生了，就该分他们一半了。”

    原来他是这个意思。

    粲粲忍不住勾起唇角，正要开口，却听到身后的果果开口，“那老爸的意思是，你现在是我家粲粲一个人的吗？我还以为你会分我一半呢！我果然是买手机送的。”

    “你妈咪我选了你没选充电宝，你就该说谢谢妈咪了，知道不？”粲粲对着果果眨了眨眼睛。

    果果忍不住翻了个白眼，“妈咪我们要一直都用这种梗吗？”

    “也许下次可以把买手机变成充话费。”粲粲若有所思的回答。

    “……”果果看着粲粲，“还是买手机吧……”

    他怕下次就变成买蔬菜送大葱了！！

    “老爸，我可以去医院陪Nicolas吗？今晚。”果果看着乔慕辰申请。

    身后跟过来的桂嫂提着桂花鱼解释，“少爷，今晚不如我陪着小少爷一起吧？苏小姐的事情我都听说了，我过去也好看看岩磊少爷和苏小姐。”

    苏琳和桂嫂的感情不错，乔慕辰一直都知道。苏琳自小没有母亲，桂嫂又是个合得来的人。所以以前苏琳和桂嫂就是无话不谈，所以桂嫂想过去看看苏琳，这也是无可厚非的。

    乔慕辰点了点头，看着桂嫂吩咐，“安排两个保镖跟着。”

    桂嫂点头。

    粲粲也没有反对，以前她一直没觉得危险，可是也正是经过今天的的事情，粲粲才意识到，现在她的身份是乔家太太，而果果也是少女车呢的儿子。自然尊贵了不少。

    “老婆，白氏集团手头的事物，你这两天是不是该好好安排安排了？”乔慕辰拉着粲粲到沙发边上坐下。

    粲粲回眸，笑着摸了摸自己的肚子，“没关系，现在还小着呢！老公，我没这么娇气的。你老婆我壮得跟头牛似的。怀果果的时候，我预产期的前一天还在上班呢！”

    粲粲说完，这才发现乔慕辰突然之间沉默了。

    粲粲回过神来。

    对于乔慕辰来说，没能在孕育果果和果果出生的时候陪在她的身边。应该是最大的的遗憾，所以，她这么肆无忌惮的提起，虽然自己觉得真的没什么关系，可是乔慕辰肯定觉得心头难受。

    粲粲这才笑着勾住了乔慕辰的肩膀，略有几分撒娇，“老公，我真的没关系，再说了，一天都在家里待着也挺无聊的。”

    “正因为当初预产期还在工作，所以你现在才应该给我机会，让我弥补曾经的一切。”男人目光诚挚的看着粲粲。

    粲粲终于溺在了他深邃的神色之中，然后点了点头，“那我是应该在家做个全职太太吗？”

    “无职太太。”掐了掐粲粲的脸，乔慕辰笑容温润。

    粲粲黑了黑脸，“你才无知太太呢！”

    说完，粲粲这才一本正经的看着乔慕辰，“对了，徐女士……应该没事吧？”

    发生了这样的事情，怎么可能没事儿？

    她埋藏了这么年的秘密，竟然以这样的方式被迫摊开。在苏琳和宋振海的眼中，她会变成怎样的人？

    在宋岩磊的眼里，她又该成为怎样的母亲形象？

    而在乔明宗的心里，她又会变成一个怎样的妻子？

    就连粲粲都是不得而知。

    然而乔慕辰却很笃定的说，“没事。”

    “怎么会……”

    “因为哪怕她再不济，也始终是徐女士。她是我和宋岩磊的母亲，这是不争的事实。”乔慕辰说。

    既然她都已经这样说了，那是不是也就说明了。尽管乔慕辰是恨徐敏的，但是将来他迟早会原谅她？

    粲粲不得而知，但是却看着乔慕辰说，“老公，你知道吗？我其实不恨她。”

    “哦？”乔慕辰挑眉，“陷害你，逼你离开我，还逼得你不得不打官司争夺果果的抚养权，害怕果果离开你。还冷嘲热讽的为难你，不恨？”

    粲粲点头，“不恨。因为她虽然陷害我，但是你从未怀疑，从未离开我。她虽然逼我离开你，可是我知道。我们没那么容易被拆散。她虽然逼得我争夺果果抚养权。可是你让我们赢了，还搭上了你，这可是买一送一的交易，我赚了。至于她的冷嘲热讽，那就更没关系了，反正我脸皮厚。而最最重要的是，他生下了你，让你来到了这个世界，所以我不恨她。而她所做的这一切，实际上都只是为了保护宋岩磊，为了自己曾经信仰的爱情。爱一个人是没错的。”

    “我怎么娶了个傻老婆？”乔慕辰勾唇，浅笑。

    粲粲点头，“我都不嫌弃自己嫁了个人傻钱多的老公，你还敢嫌弃我了是不？”

    男人摇头，“不嫌。”

    粲粲满意的笑了笑，“其实我挺羡慕徐女士的。在经历了这些事之后，咱爸还能不离不弃。你呢？如果今天的徐女士换做是我，你也会对我不离不弃吗？”

    “你是让我想象你肚子里的孩子是别人的？”

    “……”他是指徐敏背叛乔明宗和宋晨刚生下宋岩磊的事情吗？

    “老公，你断章取义的本事简直就跟你的外貌一样出众！我眼光真好！”

    粲粲安心的靠在乔慕辰怀里，这么长时间以来，第一次觉得全身心都放下了似的舒心。

    一夜好眠。

    次日，粲粲醒来的时候，却不见了身边的乔慕辰。

    有些疑惑地下楼，却看到乔慕辰在厨房的身影。男人宽厚的背看上去格外的性感。

    果然，会做饭的男人最有魅力了。

    粲粲不忍上前打扰，便坐在了沙发上，脑袋磕在沙发上欣赏着。

    直到男人转身，粲粲才对着乔慕辰竖起大拇指，“老公真帅！”

    “把外套披上。过来吃饭了。”

    粲粲上楼披了一件外套。想着这样平淡的幸福，似乎才是细水长流的真谛。

    乔慕辰的手艺果然是一级的，让这段时间以来一直孕吐的粲粲闻着都食欲大开。

    偷看一眼对面优雅的一边看报一边喝咖啡的男人，却不小心看到了报纸上的头版头条。

    是白珊珊一手策划的，关于Nicolas是乔慕辰私生子的消息……