
    莫西额角抽了抽，低头摸了摸依依的脑袋，“依依宝贝儿，我是干妈。”

    “那就抢你干妈！”依依嘴一嘟，不高兴的看着果果。

    果果看了一眼莫西，霸气上身，“不用抢，送你了!”

    “……”莫西脸色一沉，“干妈是说送就能送的？”

    果果想了想，觉得有道理，于是看着依依，“干妈说，不能送，那等你有钱了，再来买我的干妈吧！”

    依依想了想，突然眉开眼笑的看着果果，“那等依依有钱了，是不是可以买哥哥？”

    “哈哈……”粲粲弯腰摸了摸小奶娃，“依依有前途，阿姨喜欢。”

    “依依也喜欢阿姨，不过依依更喜欢哥哥。”依依如实看着粲粲，可爱的小酒窝十分甜美。

    粲粲饶有兴致的看着依依，“那你为什么喜欢哥哥呢？”

    “哥哥帅！”

    额……好吧，这理由还真是……

    无言以对！！

    白金亮看着这温馨的画面也笑道，“指不定我的女神在耶鲁等我。走了。”

    潇洒的和众人告白。

    众人目送着白金亮过了安检。

    粲粲这才回头看着方芸曦和阮剑，“你们现在就要回美国吗？”

    “依依从生下来就一直在美国，这次我们打算让依依在国内待一段时间。熟悉一下国内文化。”方芸曦和阮剑相视一笑，这才看着粲粲说。

    “八卦一下，你不打算复出了吗？”莫西看着方芸曦，其实至今还是难以相信，自己竟然可以和国际巨星方芸曦以及乔慕辰这么近距离。这一切，都归咎于粲粲吧！

    方芸曦笑着说，“如果有机会的话，复出自然还是会考虑的。”

    毕竟她是真的喜欢演戏。

    莫西笑着说，“你演的电影，我可都去电影院捧场的。我这好歹也算半个死忠粉了吧！”

    “好了，别站这儿说话。”乔慕辰开口问阮剑，“打算带着孩子住哪儿？你城南的别墅不是要重装？”

    “住咱们那儿吧？”粲粲看了乔慕辰一眼，对着阮剑和方芸曦提议。

    依依第一个举双手赞同，“我要和哥哥住。”

    “我不和你住。”果果高冷的瞥了依依一眼，拒绝得毫不客气。

    依依想了想，道，“那我和阿姨睡。”

    “依依！不许胡闹。”方芸曦对于自己这个过于活泼的丫头，是相当的无奈。

    依依却直接无视了方芸曦，而是突然兴奋的看着果果，“我不和你住了，你和我住吧？”

    “我不喜欢智商低的人。”果果说完，转身便高冷的走了。

    依依愣了一会儿，就在粲粲以为小丫头要委屈得掉眼泪的时候，却听到依依突然对着果果的背影大吼。

    “我不是人！！”

    众人：……

    阮剑十分头疼的看着这个才和自己相认不久的小千金：“宝贝儿，爸爸一定得告诉你，其实，你是个一个人！”

    “可是妈咪说爸比是spider-man。我是spider-girl。”依依很淡定的看着阮剑解释，“妈咪说spider-man要忙着拯救世界，所以才没有时间来看依依，所以spider-girl是世界上最坚强的spider。”

    依依的一席话让阮剑莫名心疼，却也同时触动了乔慕辰的心。

    方芸曦有些无奈的看着阮剑射过来的眼神，解释：“我总不能骗她说她爸死了吧！”

    “方芸曦我看以后还敢不敢瞒着我！”

    莫西接收着柯子墨扫射过来的目光，也是缩了缩脖子。

    现在的女人都太过自立，太过自强了。

    最后在依依过度的热忱下，阮剑和方芸曦直接住到了乔家老宅。

    方芸曦以前因为苏琳的关系，也来过两次乔家老宅，不过这次看到焕然一新的地毯，还是浓重的惊讶了。

    “我的天，不至于吧！这地毯，风格会不会太温馨……”

    “额……是我比较容易摔跤，所以……”粲粲有些不好意思的看着方芸曦。

    方芸曦这才惊讶的看着粲粲。

    粲粲这才对着方芸曦解释了自己怀孕的事情。

    粲粲看着客厅里玩得正高兴的依依，对着方芸曦有些疑惑的开口，“我看报纸报道说你去医院不是做了流产手术，可是依依……”

    “报纸还真是捕风捉影，当初我去医院的确不是因为怀孕，那时候我和阮剑是朋友。他隔了阑尾炎，我去医院探望他。不过是一个孕妇掉了钱包，我顺道送上去罢了。就被媒体拍到了。我和他在一起，那都是那之后的事情了。之后我在知道怀上依依了以后，也的确去过医院预约了流产手术，不过后来还是舍不得。

    那时候以为我爱的人是乔慕辰，可却还是把依依生了下来。当时认为自己和阮剑没可能，便在得知怀孕的消息以后和阮剑提出了分手。

    我们在一起本来就是你情我愿的游戏，我结束了游戏，却生下了依依。直到不久前我才明白。对于乔慕辰，可能只是一种执念，向来谈不上爱情。”

    粲粲笑着点头，“年轻的时候，总会错把感情当爱情。不过依依这么萌，值得！”

    方芸曦笑着扬起唇角，看了一眼粲粲的肚子，“检查了吗？男孩儿女孩儿？”

    “男孩儿女孩儿暂时还不知道，不过是双胞胎。”粲粲脸上洋溢着幸福的微笑。

    方芸曦好似也感同身受似的开心，“乔慕辰果然是乔慕辰，一个字，猛！”

    正在粲粲被笑得有些不好意思的时候人，客厅突然传来依依的声音，“阿姨阿姨，哥哥说她有女盆友了！”

    “啊？”粲粲和方芸曦走到两人面前。

    方芸曦也很是好奇的看着果果，“果果有女朋友了吗？”

    粲粲眉头一锁，“白果果，你多大？这么出息！！”

    “不是粲粲说，有时候善意的谎言也很重要吗？”果果用粲粲曾经说过的话搪塞她。

    粲粲只好无言以对。然后转身安慰依依，“依依，哥哥骗你呢！他没女盆友。”

    依依拍了拍粲粲的手，点了点头，“阿姨，依依喜欢帅哥哥，可是哥哥太花心了。依依不喜欢！”

    小妞儿说完，身子一转，屁股一扭，潇洒的走了。

    方芸曦看着果果离开的背影，也是无风凌乱了。

    ……

    几日后，是Nicolas和宋岩磊出院的日子。

    宋振海早就回了墨尔本。既然已经向外界承认了宋岩磊的身份。

    宋岩磊出院的这天，乔明宗随着徐敏一起到了医院。前来的记者不少。这次的风波闹得也不小。

    乔明宗是当真把宋岩磊当做自己的儿子。毕竟也没必要跟死去的宋晨刚置气。宋岩磊从小便没享受过徐敏的母爱，此时在徐敏面前，也的确不会做戏。

    气氛委时有些尴尬的时候，依依却突然看着Nicolas眼前一亮，上前便伸出肉嘟嘟的小手，握住了Nicolas的手。

    勾起一抹人畜无害的微笑，“帅锅帅锅，你有男盆友了吗？”

    原谅她一个在美国出生的孩子，中文的确不太好。

    Nicolas一头雾水，“为啥是男盆友？”不是应该问女盆友吗？

    看着疑惑的Nicolas，依依解释，“因为斯蒂芬说，长得漂亮的男孩子都有男盆友！那你到底有没有啊？”

    “斯蒂芬是谁？”Nicolas问。

    依依丢给Nicolas一记白眼，“斯蒂芬就是斯蒂芬啊！斯蒂芬是我同学，他就没有男盆友，因为他长得帅，不漂亮。”

    Nicolas看了果果一眼，求助。

    果果突然觉得自己的基因好幸运。既然答应了要罩着Nicolas，自然不能袖手旁观。

    于是上前看着依依，“你过来。”

    依依看了果果一眼，傲娇的别过小脑袋。

    “你过来我就告诉你斯蒂芬的男盆友是谁。”果果对着依依招了招手。

    依依上前看着果果，“斯蒂芬说他没有男盆友的！”

    “嗯，斯蒂芬说得没错。”果果点了点头，转身，骄傲的走了。

    依依突然觉得自己被耍了，于是拔腿朝着果果的方向追了过去，“哥哥你等等我，你还没告诉依依，你为什么认识斯蒂芬呢！！”

    Nicolas看着果果和依依离开的背影，淡淡的松了口气。

    原来长得漂亮的也不一定是芭比娃娃啊！

    宋岩磊随着徐敏和乔明宗一同回到了乔家老宅。

    对于乔明宗，宋岩磊很是客气。可是对于徐敏，却一时之间不知道用怎样的态度。于是只好冷然的打了一声招呼，便带着Nicolas上楼休息了。

    依依还在缠着果果，“你真的认识斯蒂芬吗？”

    “不认识。”

    “那你怎么知道斯蒂芬有没有男盆友？”

    “不知道。”

    “哥哥你是骗子！”

    “嗯。”

    “哥哥你是大骗子！！”

    “嗯。”

    “哥哥我不和你好了。”

    “好。”

    “你说好是让我和你和好吗？那我和你和好了，哥哥我们还是好盆友。”

    “……”果果觉得有些头疼。

    而另一边，方芸曦还在兴奋的看着粲粲，“要是你肚子里的是个男孩儿，指不定还能给依依定个娃娃亲呢！”

    粲粲笑着看向苏琳，“我觉得依依和Nicolas倒是挺配的。”