
    “这什么情况？”刚刚才结束完一个研讨会从法国飞回来的欧泽看着这混乱的场面拦住了最后一个许维。

    许维也是一头雾水。倒是欧泽旁边的喻紫灵看到了远处的粲粲。

    “一个个的挺着大肚子玩心跳吗？”话不多说，喻紫灵也赶紧拔腿追了过去。

    莫西看着公司的总经理秦爱川，心想如果柯子墨当真是K&M的董事长的话，那秦爱川是肯定知道的。

    于是上前对着秦爱川勾起一抹温柔的笑意，“秦总，有空吗？”

    “有空有空，莫西啊，听说你和这方大小姐和苏小姐都是朋友，当真的？！”秦爱川还如一如平日那般淡定的问莫西。

    要不是柯董有交代，他还真不敢对柯董夫人这态度。

    看着秦爱川表情正常，莫西皱眉，问秦爱川，“是这样的，秦总，我是有个问题想咨询一下你。”

    “好说好说，什么问题？”秦爱川以前在公司对自己挺照顾，自己才怀两个多月的时候，柯子墨就不让她上班了，可是秦爱川却很人性化的给了一年的产假！

    莫西开门见山的问，“你和柯子墨什么关系？”

    “啊？我？莫西你别误会，我是有老婆孩子的人！”秦爱川一把冷汗，该不会是柯夫人怀疑自己和柯董……

    莫西看着秦爱川后怕的眼神，也是一滴冷汗从额头滴了下来。

    她伸手看着秦爱川，“秦总能不能把你手机借我一下？”

    秦爱川赶紧将自己的手机双手奉上，天晓得，他这手机里和柯董绝对没什么暧昧短信之类的啊！

    莫西输入柯子墨的电话号码，看到秦爱川存入的竟然是柯董这两个字。

    将手机摆在了秦爱川的面前，莫西的怒气蹭蹭的往上蹭，“看看，看看！你这存的是什么？”

    额……

    柯董莫非是很暧昧的称呼？

    愣了一会，秦爱川才猛地反应过来，一把夺过了自己的手机就道，“我突然想起来我还有事儿，我先失陪了……”

    说完，秦爱川几乎是逃一般的消失在了婚礼会场。他发誓这事儿绝对不是因他而起的！

    好呀！

    莫西深深地吸了口气，要是柯子墨当真是K&M的董事长，那背后的账可多了去了！

    她正愁找不到上哪儿找柯子墨算账，柯子墨却穿着一身白色礼服面带紧张的走了过来。

    “姑奶奶，你这满会场跟个花蝴蝶似的蹦跶啥？肚子里还揣着一个呢！别吓我。”柯子墨上前像是搀扶老佛爷似的搀扶着莫西，生怕她有个啥闪失。

    莫西直接将柯子墨攥到了会场外，总不能直接甩这男人一巴掌，于是莫西只好将手包摔到了地上出气。

    “姓柯的，你好大的本事！！”

    柯子墨被莫西这火气搞的莫名其妙，不过莫西怀孕这段时间，的确脾气见长了不少，况且不怀孕的时候脾气也不见得有多好。所以多多少少柯子墨是没多惊讶。

    只是一如既往开玩笑似的看着莫西道了一句，“宝贝儿，你好大的脾气。”

    柯子墨将地上的手包捡了起来递给莫西。

    “柯子墨，你个混蛋！！”莫西再次将手包扔掉出气。

    柯子墨好脾气的再次捡了起来，递给她，说：“好，我混蛋。”

    “柯子墨，你个王八蛋！”

    谁要这个破手包！莫西一个完美的弧线扔在了不远处的地上。

    “好，我王八蛋。”柯子墨对莫西，就是有用不完的耐性。再捡起来，递给她。

    这男人分明就是故意的！

    扔了手包，莫西对着男人大吼：“柯子墨，你个番茄炒鸡蛋！”

    “好，我番茄炒鸡蛋。”柯子墨将包包捡了起来，发誓这次要是莫西再扔，自己一定不捡了。

    然而莫西这次不是不扔，而是接都没接，就吼了他一句，“你个没节操的大骗子！”

    骗子？柯子墨眉头一皱，他骗她什么了？除非……

    就在柯子墨瞳孔放大的时候，薛正夕和宫逸尘结伴而来。

    薛正夕向来是个玩世不恭的，听到这段吵架的对话就忍不住玩笑的看着莫西，故作惊讶的瞪大了眼睛。

    “莫西你知道老柯的私生子了？”

    “私生子？”莫西的震怒和惊讶溢于言表。回头狠狠地恨了柯子墨一眼，“姓柯的，你丫的居然还有私生子？”

    “不是，宝贝儿你别听靴子胡……”

    “我保证没胡说八道。看吧看吧，老柯，我早让你把你那私生子处理了你非不信。这下东窗事发了吧？”薛正夕恨铁不成钢的看了柯子墨一眼。

    柯子墨当即百口莫辩，“宝贝儿，我发誓我绝对……”

    “你闭嘴！你个死骗子！”莫西抢过柯子墨手中的包包，扔在了柯子墨身上，柯子墨顺手接过，然后毫不留情的丢了包包。

    看着莫西，“宝贝儿，你想想我怎么可能会有私……”

    “柯子墨，你特么的居然扔我包？”莫西双手叉腰看着柯子墨。

    柯子墨一怔，这画风不对劲啊……

    赶紧将包包捡了起来，“我错了……”

    “是错了！”宫逸尘也若有所思赞同似的点头，“大错特错了，有私生子这种事情，你怎么能瞒着咱们莫小姐呢？”

    “看热闹不嫌事儿大，回头灭了你宫尘娱乐！”柯子墨给了宫逸尘一个眼神。宫逸尘是识相的闭嘴了。

    可是莫西反应过来了，“柯子墨，你好大本事，一个小员工还能灭了人家宫尘娱乐了是不是？”

    丫的，居然瞒着她这么久！

    柯子墨这才反应过来自己说漏嘴了，于是赶紧道，“我可以黑了他宫尘娱乐的系统，系统瘫痪的话……等会儿，莫西你看不起我一介小员工是不是？”

    “柯子墨，你瞪我，你丫的居然拿你那双桃花眼瞪我！！”

    诶……

    这不按常理出牌啊！

    “不是不是，宝贝儿，你听我说，我怎么可能瞪你呢？我疼你都来不及……”

    “闭嘴！”

    “你听我说……”

    “我让你闭嘴啊！”莫西突然疼得弯腰捂住了肚子，额头骤然一阵冷汗四起，“我我……肚子好痛……”

    后面跟上来的粲粲见状，吓得心跳差点停了。正巧乔慕辰看到这边的混乱，跟了过来，粲粲一把拉住了乔慕辰，就像是拉住了救命稻草。

    “老公老公，要生了！！”

    乔慕辰打横将粲粲抱起，“别怕，我送你去医院。”说完，回头看着追上来的许维，“还愣着做什么？赶紧打电话让医院的人做好准备！”

    粲粲一头雾水，才知道乔慕辰误会了，于是赶紧指着莫西的方向，大吼，“老公老公，是西西要生了……”

    “……”乔慕辰一头黑线，侧目看着不知道该不该打电话的许维，“还愣着做什么？”

    许维这才拨通了电话。乔慕辰放下粲粲，上前踹了薛正夕一脚，“还不赶紧把车开过来！”

    薛正夕被挨了一脚，好无辜。明明宫逸尘已经去开车了嘛……

    宫逸尘将车子一个急刹车停在了门口。不由分说，柯子墨一把就抱起了莫西赶紧上了车。

    好在是加长的房车。乔慕辰看着混乱的场面，只好上车组织纪律。一把将薛正夕捞上了车子。薛正夕还在云里雾里的时候，就听到乔慕辰对他开口：“你不是医生吗？愣着做什么？”

    “大哥，我不是妇产科的啊！”

    “姓柯的，我好痛……”莫西疼得汗水打湿了头发。

    柯子墨被这一声声的叫得好惊心，情急之下拉住了薛正夕的手臂就塞到了莫西面前，“宝贝儿，来咬着，咬着！”

    “啊！！靠！”这一声惨叫来自于薛正夕。

    薛正夕一张妖媚的脸瞬间皱成一团，对着柯子墨就大吼，“我特么上辈子和你有仇是不是？”

    柯子墨一边安抚莫西一边拉着薛正夕对莫西说，“宝贝儿，这就是我私生子！”

    “我去！你特么说谁是狗呢？”要知道，柯子墨的私生子就是游戏账号里的那条哮天犬啊！

    “开快点。”乔慕辰看着宫逸尘。

    宫逸尘狠狠地踩了一脚油门，他可以说，他已经把这房车当赛车在开了么？

    而婚礼会场外。粲粲看着乔慕辰将莫西送上了车子，这才松了口气。

    婚礼场上没新娘，那还结什么婚？

    宋岩磊和阮剑看到方芸曦和苏琳朝着门外跑来的身影之时，就跟着追了过来。

    方芸曦给众人解释了一下大致的事情经过，粲粲就突然一把死死地攥住了宋岩磊的手臂。

    “嫂子，怎么了？”宋岩磊在进了乔家以后，认了乔慕辰，便直接将对粲粲的称呼一并改成了嫂子。

    粲粲曾经好歹是生下过果果，算得上有惊艳。她分明十分清楚的感受到，自己的羊水破了……

    宋岩磊正好顺手，所以她才拉住了宋岩磊的手臂。

    重重的吸了口气，粲粲尽可能平静的对着宋岩磊开口，“我……我好像也要生了……”

    在上次生果果的时候，是欧泽陪着她的，欧泽正好赶过来，就赶紧上前搀扶着粲粲，对着宋岩磊大吼，“发什么呆？赶紧送医院！！”