
    “个人不建议搞垮！”粲粲回答，其实她是想，搞垮了那不就是强权？虽然这群男人的确是强权的食物链顶端。

    可是很显然某个腹黑的老柯误会了她的意思。

    “我觉得粲粲说得没错，搞垮了就没乐趣了。我要是你，我就把他家公司收购了，整个董事长来然玩玩。玩弄于股掌之间，这感觉不错！”

    柯子墨话音刚落，耳朵就被莫西给揪住了。

    “所以你当年就是用这法子在我身上找乐趣了是不是？”

    “哎哟老婆你轻点，我错了我错了，错了还不成吗？当年我真不是有心瞒着你。可是你瞧瞧看，要不是我故意躲着瞒着，怎么会知道老婆对我是真爱？当年老婆在以为我身无分文的情况下还留在我身边，你不知道我有多感动！”

    “别误会，我要不是怀了诗诗，早踹你十万八千里了！”

    薛正夕一本正经的看着莫西，“现在踹也还来得及！”

    “你不说话没人当你哑巴！”柯子墨看着这傻不拉几的损友，也表示头疼无比。

    粲粲这才看着薛正夕和宫逸尘道，“我看你们是不是该好好找个对象了？你们要是再不谈恋爱，到时候出双入对的，很容易让人误会啊！”

    “月有阴晴圆缺，人有歪瓜裂枣。我和靴子，我俩还真没打算朝着歪了考虑！”宫逸尘赶紧撇清。

    薛正夕却不高兴了！

    “你说谁歪瓜裂枣？”

    “嫂子！我说嫂子歪瓜裂枣。辰哥好定力，你看看和嫂子这双宿双飞羡煞旁人的！”宫逸尘这一口一个唾沫横飞的，也没能转移粲粲的注意力。

    “所以你的意思是我是歪瓜裂枣咯？”

    “可人家乔总就是愿意！”方芸曦看着乔慕辰故意调侃，“你看人家乔总放着琳琳那样的绝色美女和我这样的国际巨星都不要，就喜欢咱们粲粲这一口。”

    听了方芸曦这么说，阮剑和宋岩磊突然默契十足的看着乔慕辰，“多谢啊！”

    粲粲翻了个白眼，看着方芸曦，“我怎么都不觉得这话是在夸我呢！！”

    “事实上，这的确是在夸你。夸你超越了倾国倾城的绝色美女，力压国际巨星拔得头筹！”乔慕辰将粲粲搂入怀中，轻轻地在她光洁的额头上落入一记浅吻。

    好吧，既然她家老公说得那么动听，那她就认了！

    方芸曦这才笑道，我当初演一部戏的时候，里面有一段特别经典的台词，不过是针对劈腿男的。”

    “什么台词？”

    “分手那天，送一把伞给你作为纪念，不要忘了我，因为我始终会念着你，你若不举，便是晴天。”方芸曦将那段经典题词念了出来。

    众人：……

    不举！

    这也是蛮狠的！

    告诉我，那部电视剧的编辑是谁，给他点个赞！

    虽然这段台词的确很经典，可是还是抹杀不了粲粲心里关于歪瓜裂枣这四个字！！

    “以后再说我是歪瓜裂枣，一个个的通通赐死！”粲粲看着宫逸尘和薛正夕的方向。

    薛正夕一本正经，得瑟的开口，“无妨，人生自古谁无死？”

    “首长，借我一把枪！看我不崩了这小子去！！”

    “别介别介，我还没说完呢！人生自古谁无死，好死不如赖活着嘛！”

    “你果然是赖活着的！”看着薛正夕耍赖的专业姿势，宫逸尘也忍不住吐槽。

    “老公，那你是喜欢倾国倾城的绝色美女，还是美得冒泡的国际巨星？”粲粲问乔慕辰。

    乔慕辰没有犹豫，便给了她回答，“我喜欢歪瓜裂枣。”

    “我发誓这下这四个字不是从我嘴巴里说出来的了！”宫逸尘赶紧撇清关系。

    薛正夕也凑热闹的说，“跟我也没关系！”

    粲粲顿了顿，耐着性子问乔慕辰，“那你说家花香还是野花香？”

    乔慕辰认真的思考了一番，觉得自家老婆这个问题一定是在考验自己，于是甚重的说，“家花香。”

    粲粲上前掐了乔慕辰一把。

    乔慕辰微微皱眉，“莫非你要我说野花？”

    “滚！你没试过野花，怎么知道家花香？”

    粲粲问。

    众人：……

    果然，女人的世界，尔等凡夫俗子是不会懂的！

    简直就是太复杂了有木有，女人心，果然是海底针！

    薛正夕突然一本正经的看着宫逸尘，“其实我突然觉得，没有女朋友也是一件挺幸福的事情。”

    “你想表达的是，至少不会被揪耳朵，或者被严酷的问题给折磨么？”宫逸尘看着薛正夕，愉快的大笑。

    在大人们热烈的聊天的时候，果果却很是无奈的被要求和依依等人一起玩起了捉迷藏。

    果果躲在了洗手间外不远处。Nicolas是找的人，其他人负责藏。

    Nicolas的特点就是，无论自己找到或者没找到人，都先吼一句我看到了。

    于是走到厕所门口大吼一句，“我已经看到你了，别躲了，快出来吧！”

    果果埋伏在旁边看着Nicolas迷茫的表情，就知道其实他根本就没看到自己。于是安安心心的躲在原地。

    Nicolas见到居然没有一个人上当，于是继续开口，“我都已经看到你了，你还是出来吧！”

    就在此时，洗手间的大门突然拉开，只见依依上前就给了Nicolas一巴掌。

    Nicolas是真的被这一巴掌打得莫名其妙的！

    他做什么了？

    依依不高兴的看着Nicolas，“你看到了就看到了，你吼什么吼？还喊个没玩了是不是？不就是捉迷藏吗？你干嘛占我便宜！”

    Nicolas真的表示相当无辜啊……

    他不过是随口说说而已，这地方根本就是封闭式的，就算是想看也根本就看不到呀！！

    远处的粲粲看着Nicolas这边其乐融融的气氛，也是微微的勾起了唇角。

    其实人生无非如此。在父母的期待下茁壮成长，直到有一天，我们终究为人父母。最后在看着自己的父母老去之后，也踏上了父母曾经走过的道路……