
    “hello，spidergirl。”Nicolas看着依依被推向乔森和，上前热情的打了个招呼。

    依依意味深长的看了Nicolas一眼，然后一本正经的说，“我认识你。”

    拍了拍乔舒赫的肩膀，Nicolas显得十分嘚瑟，“看来我在spidergirl的心中留下了十分深刻的印象。”

    “所以我们之前见过？”依依看了看Nicolas，开始在自己的脑海里寻找关于Nicolas的记忆。

    Nicolas的脸彻底黑了，一旁的乔森和还看好戏似的大笑，“人家根本就只认识作为大明星的你。你这就是典型的自我感觉良好。哈哈……”

    “小森森，你这是逼着我把你尿床的照片翻出来给你看呀！”Nicolas看着乔森和，威胁他。这就是比他大好几岁的好处！

    乔森和的脸色，瞬间变得铁青。看来投胎也是一门技术活。

    看着孩子们闹够了，粲粲方才对着乔森和开口，“别听Nicolas胡说八道，你小时候尿床的照片，只有我才有。还不赶紧好好陪着依依到处转转，不然的话，到时候就不要怪我把你小时候的照片公之于众！”

    这摆明了就是威胁。可是偏偏，乔森和不得不重视这个威胁，于是只好看向依依，“这边请。”

    “等等。”开口的乔舒赫。

    他一眼就看出了乔森和的不情愿，而作为哥哥，他也不希望自己的弟弟被卷入会有生命危险任务中去。

    所以一把拉住了乔森和，“你跟我过来！”

    大哥的声音简直是太美妙了，此时此刻就是解救他于危难之中。乔森和恨不得立刻跟着乔舒赫离开。

    而一旁的依依再傻也看明白了，乔少这是拼了命的想要保护自己的弟弟。其实说句实话，她对他弟弟还真不怎么感兴趣。不过越是看到他想要保护的东西，她就越有心思去破坏，谁让他居然不闻不问的，把她关在密室关了三天。此仇不报非女子！

    想到这儿，依依不顾在场的粲粲自己自己母亲和所有人注视的目光，伸手拉住了乔森和的手臂，“我可以和Nicolas一样叫你森森吗？”

    “相信我，他一定不会介意的！”Nicolas淡定的看着依依，对着她开口。

    一旁的乔森和看了一眼粲粲的表情。也不敢开口说自己其实很介意。特别是在看到依依温柔似水的眼睛，就更说不出口了。

    然而却没有想到，乔舒赫十分义气的帮他开口，“他不但介意，还非常介意。”

    “别听这混小子胡说八道，我觉得叫森森就挺亲切的。”粲粲赶紧附和的看着依依。

    依依点了点头，勾起一抹十分温柔的笑意。

    Nicolas忍不住开口，“spidergirl这个特殊爱好还真的是一点都没变，还记得当年你小的时候，叫我们家的乔舒赫，那可是一口一个赫赫，听听都醉了。”

    她小时候是那么称呼他的吗？还真是佩服自己的想象力！！

    依依尴尬的看着Nicolas，却发现一旁的乔少，脸色看起来并不好看。他越是不开心，她怎么就越高兴呢？

    依依故意很是天真很是单纯的看着乔舒赫，“原来我以前是这么叫你的。赫赫……”

    众人：……

    像是又回到了小时候。乔舒赫对这个称呼很不满意。这女人多半是因为之前密室的事情怀恨在心。这敢爱敢恨的个性！！

    “森和，你先去招呼客人。”乔舒赫看着乔森和吩咐。

    门口，周市长正朝着这边的方向走了过来，别的姑且不说，但是市长还是应该好好招待，毕竟今天晚上的主角是乔森和和乔曼伊，无论如何乔森和都该过去打个招呼，借此理由，粲粲也不好多说。

    方芸曦不在意的拍了拍依依的肩膀，“孩子们要是当真有那个意思，什么时候都可以见面好好熟悉，况且我们也要在国内住一段时间。方便着呢！”

    粲粲想想觉得十分有理，于是看着方芸曦说，“既然如此，那明天晚上过来吃个饭，我顺道通知西西和琳琳，咱们好好聚聚。”

    方芸曦点头。

    Nicolas看到了不远处的柯诗意，对着乔舒赫摆了摆手，“我去看看诗诗。”

    于是整个圈子终于只剩下了依依和乔舒赫。

    “我们谈谈。”乔舒赫看着依依。

    依依挑了挑眉，看着乔舒赫，“我俩没什么好谈的。”

    “你是要乖乖跟着我去后院谈谈，还是我扛着你过去？”

    玛德，这不是摆明了欺负她在众人面前不敢现出原形吗！

    “去就去！”依依率先走到乔舒赫的前面，心想着非要去后院跟这货大战三百个回合不可！！

    后院。繁星闪烁。

    依依放弃了刚刚在室内一直维持的淑女形象，此时站在乔舒赫面前，颇有几分地痞流氓的意味。

    “说，谈什么？”

    “和森和保持距离。”他直入主题。

    依依得瑟的一笑，“哦，你说小森森啊？我觉得小森森人挺好的，长得帅，条件好，还是华海国际总裁，年轻幽默身材好。而且最重要的是年轻，挺适合做男朋友的。”

    “考虑清楚再回答。”他微微压低声音。

    “清楚得很，我赶明就找小森森约会去！”

    “不要将你的危险过度给他。”乔舒赫说话从来不客气，从小就是如此，更别说是长大以后。只能说是变本加厉。

    阮依依当然清楚自己工作的危险性，也知道不可以让自己的危险威胁到乔森和，可是听着乔舒赫这么说，她心头就是莫名其妙的不爽。

    她靠近一步，修长的指尖划过男人的衬衣纽扣，暧昧的看着他开口，“你该不会是喜欢我，所以不希望我和你弟弟在一起吧？要是是这样的话，你明说呀！指不定我有空，我们还可以一起喝个咖啡什么的。”

    “你想太多了。”他是那么淡定的握住她胡乱造次的手，似乎压根没把她当做一个女人。

    阮依依自认自己的魅力还是不小的，不然也不可能在做任务的时候用美人计用得那么得心应手。

    可是这男人简直就是……

    “你特么是不是男人？这么挑逗都没反应！”就算不动情，好歹生生气什么的也好吧！这么冷静，简直太没成就感了。

    “你希望我有什么反应？”乔舒赫问完，一把搂住她的腰际，反手扣住她的后脑勺，一股暧昧的气息在两人之间流转的时候，他才问她，“这样的反应满意吗？”

    “你个死变态，你放开我！”阮依依抬脚想要对着乔舒赫的重要部位致命一击。

    却被男人早一步发现，于是轻而易举的躲开。为了防止女人再次造次，乔舒赫将女人压在了身后的墙壁上，控制住女人的双腿，让她动弹不得。

    可是女人的嘴上功夫倒是十分厉害。利用自己唯一还能自由活动的手，一把袭向了男人的双腿之间，大言不惭的说，“信不信我让你断子绝孙！”

    “不想我让你儿孙满堂，就放手。”乔舒赫虽然不想承认，但是当一个女人柔弱无骨的小手袭上重要部位的时候，那种感觉是想忽视都忽视不了的。

    感受着自己手中略有膨胀之感的乔舒赫，阮依依这才如同捏了烫手山芋一般赶紧撒手。

    “你你你……流氓！！”一时之间找不到更合适的词语，阮依依终于词穷了。

    乔舒赫表示很无辜的看着依依，“说要让我断子绝孙主动碰的人是你，最后耍流氓的人却变成我了？刚刚的动作不是挺豪迈？看起来也像是经验丰富。”

    面对乔舒赫的调侃，阮依依索性自嘲，“全世界都装处，我就装个经验丰富怎么了？总比你们这种分明经验丰富还天天装纯情的人来得好吧！”

    纯情？这是用来形容他的词语？

    “阮依依。”他突然严肃的叫她的名字。

    不用想也知道他要说的一定不是什么好听的话。阮依依索性别过脑袋。

    掐住女人的下颚，被迫的让她不得不转身回眸看着自己。

    “以后不许乱摸。”他说。

    知道自己不是他的对手，至少现在她还被禁锢在他的势力范围内，于是依依只好心不甘情不愿的道了一句，“哦。”

    “还有，不许招惹乔森和。”

    “乔少，爱情这种东西来了，那可是挡都挡不住的。人家也很无奈的好吗？”故意看着男人，挑了挑眉。

    “我不介意棒打鸳鸯。”乔森和淡定的放开她。

    阮依依顿了顿，“万一你家弟弟死乞白赖要找我谈恋爱，那我可就没办法了。”

    “森和的眼光没那么差。”

    “……”阮依依无言以对了片刻，突然话锋一转，笑靥如花的看着乔舒赫，“赫赫，你说我逢人就这么叫你好不好？”

    “不好。”乔舒赫话音刚落，手机铃声突兀的响了起来。

    一看是神秘来电。乔舒赫放开阮依依，转身接通了电话……