
    麻醉剂？

    阮依依毫不避讳的直接当着Jeffrey掀开了自己的衣服，的确看到了自己的腹部有一个不大不小的针孔，比一般的针孔大些，可是绝对比不上子弹的杀伤力。

    分明记得乔舒赫对自己开枪了，怎么突然就变成了麻醉剂？

    她看着Jeffrey，“那这血？”

    “乔大发明的新产品。麻醉.枪，外加血袋。当麻醉.枪针头进你皮肤的时候，顺道刺破上面的血袋。血袋不大，不过……量貌似不小。”Jeffrey看了一眼阮依依那被染红的衣服，一本正经的说。

    阮依依……

    Jeffrey上前拍了拍阮依依的病床：“喂喂喂，起床了！！”

    阮依依头疼的揉了揉自己的脑袋，全身像是被碾过一样，浑身抽疼。

    可是却并没有感觉到自己好似受过枪伤。

    她摸了摸自己的小腹，压根没有受伤的痕迹，倒是脑子抽疼得厉害。

    她摸了摸自己那染得通红的衣服，皱眉看着Jeffrey，“这到底怎么回事？”

    Jeffrey无语的看着阮依依一眼，说，“你压根没有受伤。”

    “……”那到底是怎么回事？“莫非你家乔大没有点对着我开枪吗？”

    Jeffrey无奈，“你分不清子弹和麻醉剂的区别吗？”

    阮依依的表情跟吃了翔没什么区别。

    难怪当时自己的第一感觉是浑身失去了知觉，而不是感到一阵被枪击的痛楚。

    现在组织里用的都是改良的消音枪，都接近无声了，也难怪自己全然察觉不出来。

    等到自己好不容易接受了这个现实，阮依依才想死那个罪魁祸首。

    “你们乔大呢？”她问。

    Jeffrey无风凌乱，这女人是不是瞎？

    瞥了一眼旁边躺着的乔舒赫，Jeffrey不高兴的带着情绪说，“咱们乔大为了救你，中了枪伤，现在还昏迷不醒呢！”

    乔舒赫为了救她昏迷不醒？

    “我当时都已经被她放倒了，在伊利亚他们的的眼中我都已经是个死人了，他干嘛还要救我？”阮依依问。

    Jeffrey解释，“当时你昏迷后自己玩的后援到了，和我们的人发生一场混战，擦枪走火，乔大为了救你就帮你挡了一枪，当时因为是报的火警，所以所有电梯都停了，咱们家乔大还亲自抱着你下楼，最后因为失血过多才在车子里晕了过去。后来被特警队的人发现才送来的医院。”

    听完Jeffrey的话，阮依依除了震惊还是震惊。

    她意料之外的是，乔舒赫竟然不顾自己生命危险的将她救了出来。而当时这男人的的目光还那么的冷漠。

    她震惊了须臾。

    Jeffrey才说，“我们乔大是个有责任感的男人，你要是有点良心的话，就想办法把乔大的父亲瞒过去吧！”

    “他情况怎么样？”阮依依终于恢复了冷静的头脑问着Jeffrey。

    “医生说暂时没有生命危险。”

    “我就在这里守着他，伊利亚的事情后续挺多，他一定不希望醒来的时候看到你们把事情处理得一团乱麻，你先回局里处理后续。他如果醒来我第一时间通知你。”阮依依说。

    Jeffrey竟然木讷的点了点头，按照阮依依的吩咐走了出去，直到上了车才反应过来，自己怎么就听了阮依依随便的两句话就老老实实的回局里了呢？

    他可从来都只听从乔大的指挥，就连局长的话都不用放在眼里的！

    他可是乔大的人啊！

    ……

    病房里。

    阮依依看着躺在病床上的乔舒赫，他的皮肤很白，可是平时看上去却是细腻的白。

    而此时此刻，却是租车的苍白。她这是第一次这么仔细的观察他。

    他那长长的睫毛好像扇面一样挺翘的弧度，十分漂亮。上面是精致得充满英气的眉毛，给他那双原本十分深邃的眸子增添了一抹阳刚之气。

    睫毛下，那高挺的鼻梁遗传了乔慕辰，高挺而不失.精致。

    薄唇下是削尖了似的下巴。每一处都是恰到好处的美。

    让她看着看着，不由得就看得入神了。

    直到耳边传来男人一声闷哼。

    “水……”

    阮依依将耳朵凑近了乔舒赫的唇，才听懂他说的话。

    她赶紧起身将水端了过来，然后放了一根吸管塞到他嘴里。

    男人艰难的喝了两口，阮依依赶紧跑出去叫了一医生。

    乔舒赫缓缓的睁开那双深邃的眸子。第一眼看到阮依依的时候，他那英气的眉头一皱，问他，“你怎么在这里？”

    自己都躺在床上了，倒是还有心思关心别人在哪里！

    阮依依将杯子放到一边，分明心里是担心的，却毫不在意的说，“过来给你送终呢！”

    “什么身份？”他低眸，姿势别扭得看了一眼自己的伤口，兴许是刚刚做手术的时候打的麻药还没过，所以才感觉不到痛楚。

    阮依依有些蒙的问，“什么什么身份？”

    “不是说来送终的？什么身份来送终的？女儿？”他是不是受伤了，可是却一点都不影响他那损人的无良形象。

    索性阮依依也不是所谓的软柿子，回头便意味深长的看着他说了一句，“我命苦，白发人送黑发人呐！”

    “……”这女人，真是不会让自己受到半分委屈。

    医生进来仔仔细细的检查了一遍，才对着阮依依说，“夫人不用担心，先生已经没有大碍了。这段时间注息，多休息。”

    “夫人？谁是他夫人？”阮依依瞪大眼睛看着医生，好似分分钟要和医生大战一场似的。

    医生瑟缩了一下脖子，有些尴尬的看着反应巨大的阮依依，小心翼翼的问，“额……你们不是……”

    “当然不是，这是我大侄子。”阮依依仗着起身躺在床上不敢动弹，说话各种无需避讳。

    医生也是恶寒一阵。

    军区医院的绝密工作是做得顶好的。乔舒赫的保密身份他自然不知道。

    不过能够在病人身边守着的，要么就是同事要么就是家人了。

    他一看两人也不像是同事的关系，所以才会以为是夫妻，可是这大侄子……

    一旁的乔舒赫凝眉，冷冷看着医生，斜睨了阮依依一眼，说，“把人拎出去。”

    ***

    之后下个月更新会补回来的(✿◡‿◡)