
    阮依依白了医生一眼，“你扔一个试试。”

    医生为难的看着乔舒赫。

    乔舒赫无奈的摆手，“出去吧。”

    阮依依这才回头看着床上的乔舒赫，“姑奶奶这是免费伺候你，你还不乐意了。”

    “到底是奶奶还是姨？”刚刚不是还大侄子，转眼就变奶奶了？乔舒赫皱眉，也不知道这女人在方芸曦和阮剑面前的表演功底去哪儿了。

    阮依依也不觉得丢人，无所谓的耸了耸肩，“你管我，反正不是你夫人。”

    “我眼睛没瞎，品位良好。”男人虽然受伤了，脸色苍白，但是却不影响身上那股君临天下的王者之气。

    阮依依冷嗤的看了乔舒赫一眼，“我倒是等着看你品位有多好。”

    将来最好找个优秀的，不然笑死他一辈子。

    麻药渐渐的过去，乔舒赫这才感受到腹部传来的隐约痛感。没心思和她斗嘴，于是轻声说，“你先出去，这里有医生就够了。”

    “你赶我做什么？Jeffrey说你是为我受伤的，我这人恩怨分明，最讨厌欠的就是人情债。”阮依依说。

    乔舒赫云淡风轻的回她，“既然是我对你开枪的，保护你就是我的职责所在，无关人情，今天就算换成一个完全陌生的人，我也会一样挺身而出。”

    “说得自己跟个活雷锋似的。”阮依依拉过一把椅子坐在他跟前，“我就不走怎么了？你有本事亲自起来把我拎出去啊！”

    “……”乔舒赫见过各种难缠的犯人，却从来没见过这样死缠烂打的女人，完全毫无办法。

    于是只好看着她问，“你留在这里能做什么？我要上厕所你能帮我？我要睡觉你能帮我？我要洗澡……”

    “你上厕所我帮你脱裤子，你睡觉我帮你盖被子，你洗澡我帮你脱衣服成不成？”阮依依随口接过，也知道乔舒赫不可能在腹部受伤的情况下还坚持洗澡，所以顺口理所应当的接过。

    乔舒赫是第一次被一个女人噎得无言以对。这脸皮是哪儿修炼的，跟城墙有的一拼。

    他只好看着她说，“这些都不需要你的帮助，唯一需要你帮助的地方你也未必做得到。”

    “什么？你说。”她问。

    其实要说有人用自己的生命为她挺身而出，不感动是不可能的。

    她的确是一个爱憎分明的女人，不希望自己一辈子都觉得欠他。所以才会这么执意的想要留下来。

    阮依依的倔强让乔舒赫无语，“我最想要做的就是不让我家粲粲操心，你能做到？”

    乔舒赫说完，正巧看着Jeffrey进来。

    于是挑了挑眉看着Jeffrey说，“把人拎出去。”

    Jeffrey看了乔舒赫一眼，再看了看阮依依。眉头一皱，实话实说，“报告乔大，我也不是她的对手呀！”

    瞥了Jeffrey一眼：“脑子用来干嘛的？”

    “报告乔大，吃饭的！”

    “噗……”阮依依一时没忍住，起身拍了拍乔舒赫，“你们二局的人果然是天才团队！我走了，不送。”

    她意味深长的看了Jeffrey一眼，“你确定你脑子是用来吃饭的，不是用来吃豆腐的？”

    阮依依说完转身走了出去。

    作为混血儿的Jeffrey一头雾水，好无辜的看着乔舒赫问，“乔大，为什么是吃豆腐？”

    “她骂你一脑子豆腐渣。我倒是觉得有道理。”乔舒赫气得肝疼。

    Jeffrey丈二和尚摸不着头脑似的看着乔舒赫，“乔大，她就是十一吧？”

    “怎么？感兴趣？”乔舒赫挑眉，意味深长的看了他一眼。

    Jeffrey赶紧摇头，“那我哪儿敢呐！乔大的女人那就是嫂子！”

    “她不是我的女人。”他淡淡的说了一句。

    Jeffrey愣了愣，才颇为理解的说，“也是，要是是嫂子，那么漂亮的嫂子留在这儿陪您您干啥不愿意！十一果然是十一，又漂亮又聪明！”

    “喜欢？”

    “喜欢！”Jeffrey老老实实的点头，对美女嘛，谁不喜欢。

    可是怎么觉得自己这句话说完之后，乔大的脸色越来越黑了呢？

    “乔大，你是不是肚子疼？我让医生给你开一剂止疼药。”Jeffrey说。

    乔舒赫皱眉，甩了他一句，“我肝疼！”

    ……

    门外。

    阮依依倒是没想到，乔舒赫躺在病床上最先关心的居然是家人的心情。

    看上去挺冷血的一个男人，心思却是如此的细腻，这是让阮依依颇为意外的。

    毕竟她从来不知道，乔舒赫在成为乔慕辰的儿子之前，曾经和白粲粲相依为命过一段时间。

    那个时候的果果，从小就是一个暖男。

    只是性格使然，并不是任何话都要挂在嘴边说罢了。

    阮依依回想着乔舒赫说过的话，她仔细的想了想，如何才能让消失一段时间的乔舒赫不让白粲粲和乔慕辰担心。

    寻思片刻之后，她拨通了柯诗意的电话。

    “诗诗啊，我问你一个很有深度的问题。”

    柯诗意作为唯独一个知道阮依依真实身份的同龄人，毫不避讳的调侃说，“你问的问题从来都很浅薄。”

    “我问你，要让一个人在父母面前消失一段时间，还不能让父母担心，有什么最好的办法？”

    柯诗意皱了皱眉，说，“这种事情你问我还不如问百度呢！”

    “百度能搜出什么正常答案？百度不适合我。”

    对面的柯诗意顿了顿，突然爆笑的说，“对对对，你适合搜狗！”

    尼玛！

    “柯诗意，我俩友尽！”阮依依直接挂断了电话，气不打一处来啊！

    她负气的打开了百度，然后提出了这个问题。

    想要让一个男的在父母面前消失还不让父母操心最好的办法是什么？

    为了尽快得到答案，阮依依给了十分可观的悬赏。

    果不其然，下面的回答立刻开启刷屏模式。

    “想要让一个男的在父母面前消失还不让父母操心最好的办法说那个男人死了，伤心一段时间就不伤心了。”

    “一楼没良心，最好的方法应该是杀了那个男人的父母，一了百了！绝对不会伤心。”

    “二楼亮了，四楼是我妈是我媳妇儿。”

    “楼上的，咱妈叫咱回家吃饭。”

    “……史上最机智的四楼。回楼主的问题，最好的办法就是骗楼主的父母去旅行。外出旅行一段时间再回来，就不会发现儿子消失了。”

    “楼上的正解，楼主该不会杀了人家儿子吧？”

    阮依依看得无风凌乱，果然，看热闹不嫌事儿大的就是这群网友了！！

    骗粲姨和乔叔去旅游，那么精明的两个人，简直比让她直接杀了乔舒赫还难。

    果然都是些没用的回答。

    就在阮依依打算直接关掉问题的时候。突然下面蹦出一条回答映入她的眼帘。

    “如果你喜欢那个男人而那个男人也喜欢你的话，就跟他爸妈说你们去蜜月旅行了。甜蜜的旅行总能促进你俩滚床单的进度。如果你讨厌那个男人而那个男人也讨厌你的话，也跟他爸妈说你们去蜜月旅行了，因为到时候你就可以跟他爸妈说是他始乱终弃，因为妈咪的唠叨是世界上最情意绵绵的惩罚。我是诗诗，不用谢。”

    阮依依看着下面留言，眼神一亮。这绝壁是她那个前无古人后无来者的损友柯诗意。

    她多半已经猜到她所谓的那个男人指的是谁了。

    不得不说，这绝对是一个极好的建议。

    非但乔叔和粲姨不会怀疑，到时候等乔舒赫病好以后，还能好好地享受一下粲姨对乔舒赫始乱终弃的念叨。

    看着乔舒赫被粲姨教训，那可是人生一大快事儿啊！

    阮依依得意的把悬赏的金额全部给了那个最机智的四楼。然后拨通了白粲粲的电话。

    而电脑的那头，柯诗意看着自己刚刚发完的帖子，有些不太确定的回眸，看着身后站着的Nicolas，清秀的眉头皱了皱，问他，“Nico，你确定这么发真的好吗？”

    “当然好了，你想想，金童配玉女，舒赫配依依，人生多美好。”Nicolas上前帮柯诗意合上了电脑，笑，“走，爷们儿带你吃好吃的去。”

    “香蕉吗？”柯诗意问。

    Nicolas脸色一黑，“你是猴子吗？小爷看起来你也不像是爱吃香蕉的啊！”

    “不是你要请我吃香蕉吗？不是你是猴子吗？成天出去吃个饭都要被围观的人不是你吗？我以为你要请我吃香蕉呢！”柯诗意耸了耸肩起身。

    Nicolas算是听明白了，这妞儿是在嫌弃他人气太旺，不想跟他出去吃饭呢！

    “我说柯诗意，话能不能好好说？小爷好歹人见人爱花见花开车见车爆胎的哪儿碍着你了？想跟小爷吃饭的都能从三里屯排到济州岛了知道不知道？”

    “知道，所以呢？”冷冷的看了Nicolas一眼，柯诗意转身给自己泡了一碗泡面。

    “所以……”Nicolas弱弱的看着柯诗意，“所以能不能也给小爷来一碗？”