
    一间？

    如果她没误会的话，Jeffrey的意思就是今天晚上她要和乔舒赫共处一室了吗？

    想想还有点小激动呢？把这男人直接灭了的激动！！

    “Jeffrey~”阮依依的声音听起来让Jeffrey浑身都起了鸡皮疙瘩。

    Jeffrey赶紧躲在了乔舒赫的身后，怎么感觉十一比乔大还要恐怖？

    阮依依小心翼翼的将乔舒赫扶进了车上，这才回头一把将Jeffrey从副驾驶给提了出来。

    “你依依姐有的是钱，土豪。知道不？赶紧给我再定个房间。”阮依依霸气侧漏的看着Jeffrey。

    Jeffrey一脸无辜的说，“这这这……这都是乔大的意思。”

    乔舒赫？

    阮依依一脸见鬼的姿势坐进了车里，她侧着身子看着一旁正在闭目养神的乔舒赫，“赫赫，你想和我共处一室？我是打麻药打多了出现幻觉了是不是？”

    “莫非你出来度蜜月还打算和我分房？怎么？分了房顺便告诉我爸妈说我移情别恋？”乔舒赫睁开那双深邃的眸子扫过阮依依。

    阮依依吐了吐舌头，道，“度蜜月这也就随口说说，不至于还得当真同床共枕吧？”

    “你要是有那个特殊要求……”

    “我没有。”阮依依打断乔舒赫还没说完的话，嘴角突然勾起一抹邪肆的坏笑，好似个女流氓似的开口看着乔舒赫：“我就算有那个要求，赫赫你现在也满足不了……”

    “我也没打算满足。”男人淡定的回了一句。

    阮依依脸色一沉……

    片刻，她突然一脸正色的看着乔舒赫，“你该不会yang痿吧？”

    前方副驾驶的Jeffrey差点一脑袋撞到车玻璃上。

    敢这么说乔大的，十一姐绝对是前无古人后无来者啊！

    Jeffrey好不容易才装出了一副淡定的神色。

    乔舒赫相比倒是淡定不少，只是安静的道了一句，“不是。”

    “哦……我知道了。”阮依依一脸恍然大悟的点了点头，说，“那就是不举。”

    Jeffrey好不容易才伪装起来的淡定，一瞬间就崩溃了……

    十一姐，您这是用生命在搞笑啊！

    乔舒赫淡定的脸上也划过一丝阴沉，片刻之后，他睁开深邃的眸子，扫过女人那双还带着邪肆笑意的美眸，淡笑：“这么关心？和你有关？”

    “……”这男人，绝壁是个极品！都这样说他了还能这么冷静。

    果然是高手！

    阮依依深深地吸了口气，打开车窗，道了一句，“济州岛真漂亮！”

    “……”Jeffrey突然觉得自己，当十一遇上了赫赫，那简直就是作死的节奏。

    车子平稳的停在黄金酒店。

    阮依依得瑟的看了乔舒赫一眼，转身就撇下了男人然后径直朝着酒店内走去。

    看着女人潇洒的背影，乔舒赫嘴角勾起一抹意味深长的笑意。

    片刻之后，就瞧见女人灰溜溜的走了回来。

    “赫赫，前台说我不是vip！”

    “过来，扶我。”男人薄唇微启。

    阮依依最后也只好心不甘情不愿走到乔舒赫身边，拉过男人的手臂搭在了自己肩头。

    尼玛她上辈子一定是个卖国贼，否则这辈子怎么就那么憋屈的遇上了乔舒赫！

    有了Jeffrey，最后阮依依直接扶着乔舒赫连手续都没办理就直接去了预定好的总统套房。

    套房里装置得十分华贵。就连房间里的地毯都是各种高配。

    意大利的真皮沙发显得格外入流。床上还撒着许多的玫瑰花瓣，看样子应该是专为情侣准备的蜜月套房。

    房间里红色的短烛带着浪漫的气息，淹没了整个套房。

    “你先站会儿。”阮依依嘱咐完乔舒赫之后，放开他的手臂，一把掀开了被单。

    所有的玫瑰花瓣瞬间面目全非。浪漫的气息被凌乱得所剩无几。

    乔舒赫精致的浓眉微蹙，这到底是哪里来的女人这么不解风情？

    和这样的女人不应该度蜜月，应该去野外演习。

    阮依依将皱着眉头的乔舒赫扶在床边坐下，还略带嫌弃的道了一句，“谁家的二货撒的玫瑰花，丑爆了。”

    身后赶来的Jeffrey听到，整个阳光的笑容顷刻之间顿住，他可以说是他安排酒店客房部做的吗？

    乔舒赫淡淡的扫了Jeffrey一眼，道，“是挺二的。”

    乔舒赫话音刚落，阮依依便一本正经的再接了一句，“那二货的上司估计也是个傻货，居然吩咐摆玫瑰花，不知道这是最低端小气没档次的作法吗？”

    “……”乔舒赫俊脸一黑，这女人果真是不安排理出牌的。

    “那什么……乔大，我去给您准备晚餐。”Jeffrey说完转身走了出去。这硝烟弥漫的战场，他还是不要英勇就义了。

    看着Jeffrey离开以后，阮依依才转身朝着柜子走去。

    从里面拿出了一床薄被，随意的扔在了沙发上，对着乔舒赫说，“看在你是个伤残人士的份上，就不让你旅行绅士义务了。今晚我睡沙发吧！”

    “绅士义务不考虑，夫妻义务倒是可以考虑r一下。”男人磁性的声音从阮依依脑后传来。

    阮依依笑，“前提是赫赫您得有个女票。然后您得把您的女票发展成妻子，再然后您才有资格旅行夫妻义务。不然你就等着撸吧！”

    她说完，又突然一本正经的说，“按照您这样的身份，撸倒是不可能。不过不是和妻子做的行为，那都叫嫖……反正您懂的。”

    “你这是抱怨我没和你做该做的行为？”男人挑眉。

    阮依依顿了顿，大笑，“哈哈哈……您是动手术的时候没打麻药，切了两刀切傻了吗？”

    “……”他是该习惯这女人的语出惊人了。

    他挑起一边眉毛看着阮依依，没人告诉你，你已经和我结婚了这件事情？”

    “我和你结婚？哈哈哈哈……是您动手术没打麻药还是我打麻药打多了？”阮依依问。

    乔舒赫看着女人完全不相信自己的表情，对着她说，“知道什么叫度蜜月吗？”

    “新婚夫妇在婚后两人出游，度假……等等，新婚夫妇，你丫的该不会真办了结婚证吧？”阮依依知道，就以乔舒赫现在的身份，想要拿着她的户口簿去办理一个结婚证那是分分钟的事情。

    她所有的资料以及婚检需要的东西CIA的档案库都是有的。

    于是她猛地翻身从沙发上弹了起来，找到自己的包包看了看户口簿。

    她看到安然然躺在自己包包里的户口簿，这才拍了拍心口。

    还好，还在……

    “你这么激动的动作是想表示什么？”坐在床上好整以暇的看着整个事件的乔舒赫问道。

    阮依依也学着男人的模样挑了挑眉头，“想要表示我有多么急切的想要嫁给您，毕竟和您这样优秀的男人结婚，那是多少女人梦寐以求的事儿，是吧？”

    她虽然说着恭维的话，可是明眼人都能看出来那眼神里的虚假和挑衅。

    乔舒赫却淡然的勾起唇角看着她说了一句，“你能这样想最好。”

    乔舒赫话音刚落，门外就响起了Jeffrey敲门的声音。

    Jeffrey将晚餐送到了阮依依跟前，然后赶紧脚底抹油，溜了……

    阮依依从小就是个吃货，这是骨子里没办法改变的事实。

    她屁颠颠的上前把餐车推到了房间里。看着一桌子的美食差点口水直流。

    压根顾不上床上的乔舒赫，她直接揭开了餐车上的盖子。

    拿着筷子就要食指大动。

    看着女人那不尽优雅的吃相，乔舒赫微微勾起唇角，好看的薄唇里吐出两个字，“饭桶。”

    阮依依刚刚还高昂的兴致，瞬间因为乔舒赫这两个字而不美丽了。

    她嘴里塞着一个鸡腿，鼓起的脸颊看着男人说，“方芸曦女士说过，长得丑的才叫饭桶，长得漂亮的，那叫吃货。老娘是一枚标准的吃货！”

    依依说完，突然皱了皱眉，怎么觉得这段对话那么熟悉呢？

    乔舒赫嘴角勾起一抹淡淡的浅笑，这个女人果然和小时候一样……

    阮依依吃了两口，还是觉得有些不太地道。于是走到乔舒赫身边，拿着一个黄金虾球看着他说，“要不要吃？”

    看着女人天真无邪的表情，男人的嘴角突然勾起一抹邪肆的笑意。

    他一口吃掉了女人手指拿着的黄金虾球，还顺道咬了一口女人的手指。

    阮依依吃疼的收回自己的手指，看着男人秀眉一皱，“我靠，赫赫，你属狗的呀？”

    男人挑了挑眉，淡淡的做出一副意犹未尽的姿势，说：“味道不错。”

    阮依依一本正经的点头，说，“是是是，那当然不错了。反正我刚刚换了姨妈巾没洗手。”

    “……”男人的脸色瞬间黑了下去。

    看着男人微微阴沉的脸色，阮依依觉得那简直就是大快人心啊有木有！

    正在她笑得花枝乱颤的时候，男人一把够过她的脖子，性感的薄唇直接覆上了她的红唇……