
    阮依依得瑟的笑容僵硬在脸上，漂亮的眸子生生的定住。手里的鸡腿稳稳地落到了地毯上，落地无声。

    男人温热的红唇落在自己唇角，还带着黄金虾球的淡淡味道……

    她一时之间惊讶得忘了呼吸，直到男人意犹未尽的放开了她。

    她才猛地回过神来望着眼前帅到人神共愤的男人。

    “我尼玛……”她说了三个字，无论如何也想不起接下来该说什么了。

    一股热血瞬间冲上脑子，她勾住男人的脖子就凑上了自己的红唇。

    这一次，讶异的人顺利的变成了乔舒赫。

    她轻轻地描绘着他的薄唇，简直就像是要命的罂粟。直到他伸手揽住女人的腰肢，化被动为主动。

    阮依依猛地反应过来，一把推开了乔舒赫。

    向来练家子的阮依依动作太猛，一不小心牵动了男人腰际的伤口。

    本来这点伤痛他是无所谓的，可是他却下意识的轻哼了一声。

    阮依依皱眉，看着他微蹙的眉头，“你没事儿吧？”

    乔舒赫皱眉，伸手就落在了自己的衬衣扣子上。

    阮依依赶紧一把握住他的手，神色严肃的问他，“你干嘛？当着老娘耍流氓啊？”

    乔舒赫好笑的挑眉，“怎么？怕了？刚刚主动献吻的不是你？”

    “谁谁谁……说得像是先上嘴的人是我似的！是谁先上吻的来着？”阮依依问。

    乔舒赫笑着问，“谁说自己换了姨妈巾没洗手，是我？”

    “我换姨妈巾没洗手和你亲我有半毛钱关系？”阮依依问。

    男人随意而慵懒的回答，“手指的味道不错，和你分享分享。”

    “赫赫，你这么不要脸，让我怎么开口？”阮依依气得直接起身去了洗手间。

    要说她纵横沙场多少年，从未被沙迷过眼啊！

    卧底生活这么多年，从没被男人给左右过。就算在榻上做戏那都是面不改色的，怎么偏偏被男人这个吻给左右了心情？

    她拍了拍自己刷红的脸，深深地吸了一口气，洗了个手，然后推开门将手指伸到了男人跟前。

    “来来来，送给你，免费咬！”阮依依大方的看着乔舒赫。

    乔舒赫淡淡的扫了女人一眼，拉过女人的手。

    阮依依原本开个玩笑，没想到这厮竟然来真的。她赶紧死死的伸出左手一边扯回自己的右手一边说，“乔舒赫，你丫的真的属狗的呀？”

    乔舒赫放开女人，唇角轻轻勾起。

    他发自内心的微笑让阮依依心跳瞬间失了频率。

    她赶紧转身，静静的深呼吸。

    “怎么了？”乔舒赫看着突然安静的阮依依问道。

    阮依依这才回头，镇静的说，“安静的诅咒你，不行啊？”

    “咒我什么？”他问。

    “不举。”

    “今天不行，改日再试。”乔舒赫低眸瞥了一眼自己的伤口，突然觉得伤得的确不是时候。

    阮依依微微皱眉，“试什么？”

    “试我到底是不举还是不射。你一次又一次的暗示，莫非不是想试试？”他挑起浓眉，意味深长的看着她。

    “……”尼玛这诅咒的话在他乔舒赫眼里都能成性暗示？

    她要是换个睡衣那还不成明示了？

    她要是围个浴巾那还不变成勾.引？

    “赫赫，我认输，我沉默，你赢了！”阮依依投降，这是她活了这么多年以来，第一次投降。

    那有什么办法，说也说不过，打也打不过！

    阮依依干脆连美食都放弃了，直接拿了最保守的一套睡衣去了浴室。

    她反复再三的检查了一下自己的睡衣，直到，确定十分保守了以后，才推开了浴室的大门。

    乔舒赫看着差点把自己裹成蝉蛹的女人，只是淡淡的问了一句，“你确定要穿成这样？”

    “穿这样怎么了？”该不会穿成这样她还要怪自己太暴.露吧？

    要知道自己平日里可是只穿一件男士衬衣当睡衣的，如今这衣服还只露出了脚趾头和脖子以上的部位。

    就在阮依依这么腹诽的时候，只听到男人云淡风轻应了一句，“没什么，只是想告诉你一声，你即便脱.光也没什么看头。”

    “老娘有自知之明，自己捂着行不行？”这腹黑死男人这张嘴真抵不上乔叔，瞧瞧人家乔叔，那可是一口一个甜言蜜语才将粲姨骗到手的。

    也是……

    毕竟乔舒赫又不泡自己，何必甜言蜜语？

    阮依依上前将自己摔进了沙发，正要美美的睡一觉，却听到来自乔舒赫的声音，“帮我把医药箱拿过来。”

    “医药箱？哪儿？”阮依依起身问他。

    “餐车下第二格。”

    阮依依将餐车下的医药箱拿出来，走到床边递给乔舒赫问他，“你要自己换药吗？”

    “莫非你还能帮我？”他修长的手指一边挑开了衬衣纽扣，一边问。

    阮依依看着男人矜贵而优雅的动作，想着毕竟他是因为自己才受伤的。

    于是上前打开了医药箱，说，“还是我帮你吧！”

    她小心翼翼的帮他解开了纽扣，因为一门心思都在他的伤口之上，所以并未觉得有丝毫的尴尬。

    然而却不知道自己专心致志的动作在乔舒赫眼中究竟有多迷人。

    她细心的解开他缠在腰际的纱布，每一个动作都要从他的背后绕过。所以就像是每绕一次纱布，都在给他一记拥抱。

    男人略有几分急促的呼吸声萦绕在她的头顶，让专心致志的她终于也分了神……

    废了九牛二虎之力才终于解开了乔舒赫腰际的纱布。

    这是阮依依第一次看到乔舒赫的伤口，好在伤口不深，可是因为自己刚刚不小心牵扯到了伤口，所以缝好的地方正在渗血。

    平时号称硬汉子的阮依依，总觉得伤口在自己身上的时候毫无感觉，但是在乔舒赫身上的时候，却变得有些触目惊心。

    “我先给你止血，要不要拿个叉子给你咬着？”她问。

    乔舒赫看了一眼女人递过来的不锈钢叉子，浓眉一蹙……

    “你这是想卸了我的牙？”

    阮依依也低眸看了看自己手中的叉子，然后觉得颇有道理。随即笑道，“卸了牙不挺好的吗？让你随口乱咬！”

    乔舒赫笑，“这是嫌弃我咬错了地方？”

    “废话！！莫非咬手是对的？”刚刚还觉得触目惊心的女人，这会儿却恨不得直接戳男人的伤口。

    乔舒赫嘴角勾起一抹意味深长的笑意，若有所思之后，说，“下次咬对的地方。”

    她怎么觉得刚那句话怎么听都有歧义呢？

    阮依依帮男人的伤口止了血。

    看着女人的动作颇为专业，乔舒赫道，“动作挺娴熟。”

    “习惯了。”她淡淡的应了一句，并没有把这件事情放在心上。

    乔舒赫却是为之动容。

    这是一个比男人还要强悍的女人。

    阮依依处理好伤口，这才捡起了医药箱。

    多半是因为刚刚换药的时候有些紧张，所以穿着厚重睡衣的阮依依额头已经渗出了一层薄薄的汗水。

    阮依依微微皱眉，上前将空调的温度调低了两度。这才心安理得的看着乔舒赫说，“赫赫，晚安。你要是半夜觉得要死了，你可以叫我。”

    她其实是害怕他有伤在身，半夜万一要喝水什么的不方便。

    所以最后她还细心的给乔舒赫留了一盏灯。

    舒服的温度让阮依依睡得格外安心。

    可是这种安心的状态并没有持续很久。

    半夜的时候，身上突然传来一阵燥热，阮依依只觉得自己的睡衣都被汗水湿透了。

    她终于被热醒了。

    难受的揉了揉眼睛，才发现给乔舒赫留下的那一盏灯都已经熄灭了。

    这好似是停电的节奏！

    居然停电了！

    堂堂黄金大酒店居然会停电？！

    阮依依一个头两个大的朝着乔舒赫的方向看了过去。却看到那睡在冰丝席上的男人，正睡得十分安详。

    反观自己这一身睡衣，外加身下那厚重得完全不透气的真皮沙发。

    阮依依妥妥的火大了一番。

    她起身，抹黑从自己的行李箱里拿出自己最常穿的那件睡衣，然后躺回了意大利真皮沙发上。

    真皮的沙发压根不透气。阮依依这是第一次那么仇富。

    她翻了无数次身子，还是睡不着。

    而反观床上的男人，却谁得格外香甜似的。

    月光透过落地窗照在男人精致的脸上，那完美的睡颜简直就是老天爷派来拉仇恨的利器！！

    阮依依纠结了片刻，直接起身朝着乔舒赫的方向走了过去。直到自己心安理得的躺在了那柔软的大床上，才觉得一股凉爽的感觉瞬间袭了上来。

    不过片刻，一股强烈的睡衣便袭了过来。

    一夜好眠。

    次日。

    阮依依是在一个坚实的怀抱里醒来的。

    她睁开眼睛的那一刹那，映入眸子里的就是乔舒赫那张帅到极致的颜。

    足足楞了好几秒，阮依依才回想起昨晚的画面，看着目不转睛的望着自己的男人，她正要解释，却听到男人冷冷的开口，“先把你的左腿，从我的右腿上拿下去。”

    “哦。”她老老实实的把自己的腿收了回去，这才发现自己居然这么这么的不要脸啊……

    “还有……”男人深邃的眸子望着她。

    “还有什么？”阮依依问。

    “还有，把你的右手从我的胸膛上收回去。”

    “……哦。”她赶紧收回了自己的手臂，难怪觉得手感不错……

    “最后。把你的……A，从我的手臂上挪开。”乔舒赫磁性至极的声音顿了顿才开口。

    阮依依闷了良久，凝眉……

    赶紧像是蚯蚓似的朝着伸手挪了挪，一会儿才反应过来这男人说得竟然是自己的罩.杯。

    于是义愤填膺的起身望着他，“你特么说谁是A呢？你见过这么大的A么？”

    乔舒赫看着跪坐在自己跟前的女人，深邃的目光意味深长的扫了一眼她胸前。

    最后点了点头，说，“算A+。”

    A+……

    加你妹儿啊！

    正在阮依依义愤填膺的时候，门口却突然传来一阵窸窸窣窣的声音。

    义愤填膺的阮依依正要反驳A+理论的时候，乔舒赫却突然伸手捂住了她的嘴巴。

    阮依依正要反抗，却看到男人朝着门口的方向看了一眼。

    阮依依屏息凝神，这才听到门外似乎传来了两个有些熟悉的声音。

    一个来自粲姨，而另外一个则来自自己的母亲方芸曦，这两人来得也太积极了。

    阮依依掐了男人一把，示意他放开。

    乔舒赫这才放开了阮依依。

    “他们来就来呗，你不让我说话做什么？我去开门。”阮依依小声说，说完作势要下床去开门。

    然而却被乔舒赫一把拉住了手臂……