
    “干嘛呀？拉着我不让我走还打算来个晨间运动不成？”阮依依这厚脸皮绝对相较于纯爷们儿那都是有过之而无不及的。

    乔舒赫拉着阮依依在床边坐下，小声问她，“我们来济州岛的目的是什么？”

    “度蜜月啊！”女人回答得倒是干脆。

    门外突然传来白粲粲的声音，“要不我敲门看看俩人是不是暗度陈仓？”

    “有你这么说儿子的吗？”方芸曦无语，回眸看着莫西，“西西，要不你来敲？”

    “我敲个P，我看中的女婿都和你女儿搞到一起了，你还让我亲自来揭开这个残忍的现实？”莫西白了方芸曦一眼，“不干！”

    屋内的阮依依眉头一皱，这人会不会来得太整齐了？要知道三个女人一台戏。

    乔舒赫说，“我们为什么要度蜜月你忘了？”

    记得，当然记得！！

    她们可不是因为相爱才来度蜜月的，他们是为了掩藏乔舒赫受伤的事实才来的。所以阮依依点了点头。这才明白了乔舒赫的意思。

    要是他们这会儿开门的话，不是无疑的暴露了自己度蜜月的根本吗？

    “那他们既然来都来了，要是粲姨敲门，我还能不开吗？”她无辜的看着乔舒赫。

    乔舒赫理智而冷静的道，“那就想办法让她们不用敲门。”

    这开的什么国际玩笑？

    “手长在他们身上，你说不敲就不敲啊？你在他们脑子里植入芯片了不成？”

    阮依依话音刚落就听到乔舒赫问，“会叫吗？”

    “啊？”阮依依一懵，“啥意思？”

    她刚刚问完，乔舒赫就突然朝着她的腰际挠痒痒。

    天晓得。

    天不怕地不怕的阮依依，唯一的罩门就是怕痒了。

    她立刻稳不住的笑，“哈哈哈……好痒……”

    刚刚还刻意压低的声音，一时之间怎么也憋不住了。

    门外正打算敲门的方芸曦捞起来的手抖放在了原地。她回头看了一眼莫西和粲粲，这门是敲还是不敲呢？

    阮依依魔性的笑声彻底征服了门外的三个女人。

    阮依依知道乔舒赫受伤，又不敢太过分的反抗，生怕像昨晚那样不小心触到他的伤口，于是只好告饶，“别别别闹！”

    乔舒赫这才停手，随即问她，“叫.chuang会吗？”

    阮依依这才会意，原来乔舒赫所指的阻止粲姨敲门的方式，就是让粲姨误会他们俩……

    “赫赫，这招是不是太损了？老娘的清誉都快毁你手里了！”阮依依说话向来霸气侧漏。

    乔舒赫邪肆的勾起唇角，“我的蜜月你承包了，我的床你也爬了，你现在才跟我讨论清誉，是不是晚了点？”

    说得也有道理。

    阮依依妥协了。

    可是……

    当着乔舒赫的面，她如何叫得出来？

    阮依依一脸苦瓜的看着乔舒赫，“赫赫……当着你的面，我叫不出来啊！”

    “我帮你。”

    “什么？啊……等等，你特么的别脱我衣服啊！！”阮依依感受着男人袭上自己腰际的手，瞪大了眼睛扯着嗓子条件反射的吼了一句，这才听懂男人所谓的帮忙是什么意思。

    似乎对阮依依这一声叫喊十分满意，他挑了挑眉低声看着她说，“叫老公。”

    什么？

    尼玛……

    “老公……”她甜甜的叫了一声，她保证，要是这货没有把手朝着自己的胸上袭击，她一定打死也叫不出口。

    “还要我帮你吗？”他修长的指尖游走在她的后背，竟还能保持着正常的呼吸节奏问她。

    阮依依早就面红耳赤。

    她赶紧一边祈祷门外那几个为老不尊的女人们赶紧撤退，一边弱弱的对着男人赶紧摇了摇头。

    不就是叫chuang吗？豁出去了！

    “啊！赫赫，轻点！”毫无感情的干吼了两句，阮依依脑子里突然蹦出一个邪恶的念头。

    她深情的看了乔舒赫一眼，然后突然扯着嗓子动情的吼，“赫赫，没关系，我相信你可以的。现在不举都不是病了，更何况你只是短了点……额，还小了点……不过我不介意的。来，我们再试一次。嗯……赫赫，你别紧张。我不嫌弃你，赫……”

    她动情的表演才刚刚渐入佳境，就被乔舒赫上前冷冷的封住了她那张聒噪的嘴……

    门外的方芸曦和莫西都一脸默哀的看向了白粲粲的方向。

    白粲粲赶紧拉着莫西和方芸曦朝着楼上的另外一间总统套房走去。

    莫西朝着白粲粲投去默哀的眼神，“我说我干儿子看上去那么威武雄壮的，怎么可能……”

    “可能什么？”乔慕辰拿着给粲粲准备的早餐打断了莫西还没说完的话随口问道。

    粲粲激动的上前看着乔慕辰，“老公，我觉得没理由啊！”

    “什么没理由？”乔慕辰被粲粲这样的表情看得莫名其妙。

    方芸曦好像考虑了许久，才一本正经的摇了摇头，“不行不行，我得让我家依依好好考虑考虑。这可不是小事儿！”

    “喂喂喂，方小姐！”白粲粲拉着方芸曦，“这绝对不可能。果果朝他爹，他爹都那么……果果怎么可能这么……对吧！”

    粲粲说了几句话，乔慕辰是一个字没听懂。

    莫西拍了拍自己的胸口，心有余悸的幸灾乐祸，“还好咱家诗诗没和你家果果搞上。”

    “莫西西你个死没良心的，那可是你干儿子！有你这么厚此薄彼的吗？”白粲粲头疼的看着自家损友。

    莫西这才点了点头，“对哦，果果可是我干儿子，那不行，那是病，得治！”

    “哪儿不行？”乔慕辰终于有了插嘴的借口。

    莫西意味深长的看了乔慕辰一眼，隐晦的说，“就是那儿啊！！”

    乔慕辰这才懂了，于是大笑着问在场的三个女人，“你们怎么知道果果不行？”

    “你老婆刚刚听墙根听来的。”某个没节操的女人立即接过了话题，那个没节操的女人就叫莫西。

    粲粲恨不得一双高跟鞋朝着莫西的方向直接丢过去……

    ……

    房间里。

    乔舒赫放开阮依依的那一刹那，阮依依就好比脚底抹油似的一头扎进了洗手间里。

    刚刚自己居然沉浸在乔舒赫的吻技里面无法自拔，简直就是丢人丢大发了！！

    她深深地吸了一口气，看着镜子上面色潮红的自己，欲哭无泪。

    “你打算在浴室里躲一上午？”门外传来乔舒赫磁性的声音。

    阮依依听得脸蛋儿一红。

    心里想着打死不出去。

    “Jeffrey送了早餐进来。”

    某个刚刚还发誓绝对不出去丢人现眼的女人，转身就拉开了房门。

    有了美食，节操神马的根本就是个P。

    阮依依拉开房门，却发现压根没有乔舒赫说的什么早餐，于是整个娇俏的笑脸瞬间黑了！

    “乔舒赫！！”

    她刚刚喊了他的名字，门外就传来了门铃的声音。

    阮依依压根顾不上自己还穿着男士衬衣，就高兴的直接打开了房门。

    然而看着门外的场景……

    懵了，彻底懵了。

    “妈……”阮依依为了美食而兴奋的表情瞬间僵硬在原地。

    乔舒赫显然也没想到刚刚才离开的妈妈团们会突然折返。

    于是只好赶紧用被子盖住了自己的伤口。尽量让血腥的味道不那么浓郁。毕竟粲粲对鲜血的敏感非常。

    “依依，你穿的这是……赶紧给我把衣服套上！”方芸曦绝色的脸上眉头狠蹙。

    阮依依已经被跟前的画面看懵了。于是转身直接狠狠地摔上了房间大门。将三个女人外加乔慕辰和阮剑都彻底的隔绝在了门外。

    “阮依依，你翅膀硬了！！你给我开门！”

    “不开，开了您得把我的翅膀给折了。”阮依依下意识的还嘴。

    门外足足愣了有一分钟，才传来方芸曦讶异的声音，“你居然晓得顶嘴了？”

    糟了……

    她忘了她如今扮演的应该是个乖乖女的形象才对……

    阮依依彻底弱了，于是朝着乔舒赫投去了求救的目光。

    乔舒赫这才开口，“过来。”

    阮依依朝着乔舒赫的方向走了过去。男人却直接把她拉到了自己身边躺下。竟然云淡风轻的道了一句，“再睡会儿。”

    “啊？”

    睡觉？

    这个时候睡觉？

    “睡个P啊！起来解释解释！！”阮依依踹了一脚男人的小腿，确定不会影响到她的伤口。

    乔舒赫对着门口说了一句，“依依累了，说是还睡会儿，有什么事儿待会儿再说。”

    他是说完，拨通了Jeffrey的电话，淡淡的吩咐，“到门口把人送走，顺便吩咐人把早餐送上来。”

    刚刚才睡醒的Jeffrey，一瞬间感觉像是被人浇了一盆冷水，透心凉。赶紧不得不放弃了舒适的被窝。

    ……

    送走了几尊大佛。乔舒赫让阮依依将自己的电脑抱了过来。

    然后才拨通了粲粲的电话。

    “死小子你还记得你妈我是活着的吗？度蜜月这么大的事情都不通知你妈！”粲粲咆哮的声音不留余力的从对面传过来。

    “我若是不通知你，你怎么知道我在度蜜月？”乔舒赫问。

    问得粲粲瞬间无言以对。

    “那你和依依……”

    “就是你们看到的那样儿。开电脑，视频。”乔舒赫说完，霸气侧漏的率先挂断了电话。

    粲粲赶紧打开了视频，电脑里就出现了阮依依和乔舒赫相依相偎躺在床上的画面。

    方芸曦和粲粲高兴得差点直接脑溢血。

    阮依依是打死不想接这个视频的，可是偏偏当初主动作死的人是自己。

    于是阮依依只好乖巧的坐在乔舒赫身边，配合他做戏。

    刚刚被关在门外的方芸曦，故作不悦的说，“阮依依，你翅膀硬了，知道把你妈关在门外了是不是？”

    “不是。是……是……”她看了乔舒赫一眼，可是男人压根就没有打算开口替自己解围。

    于是她只好厚着脸皮说，“是依依害羞，依依衣衫不整……”

    “你还知道自己衣衫不整，你们大清早的在房间里……”后面半句方芸曦自己都沉默了。

    乔舒赫才终于开口，“问题问完了？问完了我就结束视频了。”

    “没问完！你们之前不是还左右看不对眼，怎么就度蜜月了？你俩是随便玩玩还是认真的？”

    “您要问的就是这个？”乔舒赫问。

    白粲粲想了想，回头看着方芸曦和莫西，“赶紧想想，你们还有什么要问的。”

    “……”乔慕辰无语，自己这个老婆脑子一直转不过弯。

    一旁的阮剑只好补充了一句，“我就问问你们将来打不打算朝着合法的方向走？”

    这只是年轻人随便谈谈恋爱，还是要结婚。这种事情必须得问清楚。

    对面沉默片刻，乔舒赫突然开口，很郑重的说，“是合法的。”