
    “赫赫，我得跟你好好解释解释，我，阮依依，不爱你！”

    “没关系，我也不爱你。”他说，多淡定的说。

    阮依依回头看了看乔舒赫，张了张嘴，却一个字也没蹦出来。她不是找他讨论关于向父母解释的么？怎么到头来话题又回到了他不爱她？

    这是作死啊！死循环的作死啊！

    车子在紫爵会所平稳停下。

    Nicolas压低了帽檐带着一伙人直接从SVIP的通道走了进去。

    阮依依刚刚下车就被夜影一把勾住了肩头。凑在她耳边低声的说，“你什么时候这么有勇气了？白大爷看上去挑战不小啊！”

    她压根就没打算去挑战他的，好么？

    “我特么吃饱了撑的呗！”阮依依对着夜影翻了一个白眼。随即一把将走在前面的柯诗意给捞了回来。

    “柯诗意，你给我好好解释解释，你丫的居然和Nicolas那个人渣狼狈为奸！”要不是她在自己的百度问题下面留下那个坑爹的解决办法，自己怎么可能这么傻乎乎的就直接上当了？这简直就是遇人不淑！

    柯诗意淡定的扫了阮依依一眼，然后平淡的说，“我是从犯，你先审主谋。”

    戳了戳柯诗意的脑门，阮依依怒，“少不了你的！”

    乔曼伊不知道什么时候折了回来，刚好听到这话，于是兴奋的问，“少不了什么？你们分赃啊？”

    众人：……

    “咱是个光明磊落的团伙，好不好？”夜影无奈的看了一眼乔曼伊。

    一旁的柯诗意忍不住头疼，看着夜影道，“亲爱的，咱们一般光明磊落的组织都不用团伙来形容。”

    “你们一群女人在后面讨论什么？”前方传来Nicolas的声音。

    夜影是个标准的爷们儿，大笑一句回头说，“讨论你睡嫩模。”

    “我睡嫩……你等等！你听谁说我睡嫩模了？”Nicolas问完，转身立刻将目光投向了乔森和：“森森，你过来，我们谈谈！”Nicolas将目光放到了乔森和的身上。

    乔森和后退了一步躲在乔舒赫身后，说，“我没说你睡嫩模，一般情况下，我要说也是说你玩嫩模。”

    “姓夜的，你说谁睡嫩模？”

    “你。”

    “我那叫深刻交流同行感情。”Nicolas解释。

    柯诗意说，“你睡嫩模。”

    “添什么乱？这叫深刻交流。”

    “你睡嫩模。”乔曼伊也临危不乱的看热闹。

    Nicolas无奈，“咱们能不能换个话题？”

    “你玩车zhen。”接话的是柯诗意。

    Nicolas卒，“要不咱们还是说说嫩模的问题？”

    “说你妹，来，走一个。”夜影不知道什么时候喊了一箱啤酒，霸气侧漏的递了一瓶到Nicolas手里。

    傲娇的Nicolas看了一眼，然后一本正经的说，“我不喝酒啤的。”

    “你喝甚啊？”乔森和问。

    刚刚才赶来的Jeffrey刚好听到这句话，立刻好天真好无辜的接了一句，“喝肾？玩那么大？”

    “来来来，来得正好，既然迟到了，自罚三瓶先。”夜影将啤酒扔给了Jeffrey。

    Jeffrey顺手接过。

    规矩还是玩遵守的。Jeffrey举起啤酒瓶正要畅饮。

    却听到耳边传来夜影的声音，她说，“你打哪儿来的？”

    “……”都不知道自己是谁就让他先自罚三杯，乔大这朋友朕有个性。

    Jeffrey大致的介绍了一下自己，表示自己是跟着乔舒赫混的。

    夜影这才帮Jeffrey开了啤酒，豪气万千的说，“干杯。”

    直接上瓶的女人，Jeffrey是惹不起的。

    阮依依被迫坐在了乔舒赫身边，却扮演着众所周知的淑女。

    酒过三巡，Nicolas喝多了，和夜影杠上了。

    “小夜夜，敢不敢和小爷玩个游戏？”Nicolas挑衅的看着夜影问她。

    夜影眉头一挑，将刚刚喝完的啤酒瓶扔到了桌子底下，霸气侧漏的开口，“说，玩什么？姥爷陪你。”

    “就你们俩玩游戏，那也太不够意思了。怎么也带上我吧！”Jeffrey显然是喝多了。说话都口无遮拦了。

    夜影是个汉子，扭头就回了Jeffrey一句，“带上你3P啊？”

    “……”Jeffrey突然觉得自己清醒了不少，被夜影这一股冷风吹得……

    Nicolas大方的拍了拍Jeffrey的肩膀，“Jeffrey，你是早看上我了吧？”

    Jeffrey摇头，“我是纯爷们儿……”

    “喜欢爷们儿的纯爷们儿？”夜影扫了Jeffrey一眼。

    Jeffrey欲哭无泪，平日里觉得自己就是个没节操没下限的顶级流氓。可是今天他算是知道人外有人，天外有天了。

    他赶紧朝着乔舒赫的方向挪了挪步子。

    一直被忽略的乔舒赫和阮依依则因为Jeffrey的这个动作而彻底的被曝光了。

    夜影不悦的皱眉看着乔舒赫，“白大爷，你躲着做什么？娶了我媳妇儿你也不出来哼一声！”

    “哼。”纵然没想到，乔舒赫竟然就这么傲娇的哼了一声。

    惹得一旁的万年冰山柯诗意都忍不住笑了。

    “既然要玩游戏，那就大家一起来吧？真心话大冒险怎么样？”乔曼伊提议，一脸兴奋得玩性大发的样子。

    一旁的乔森和摇了摇头，“真心话大冒险玩多了，没新意，总有人不老实。要不然咱们就来福不福。把想得到的惩罚都写下来放在瓶子里，输了的两人一会儿抽纸条大冒险。”

    乔森和的建议立即得到了广泛的响应。

    “我觉得这个还行。”柯诗意点了点头说。

    Nicolas趴在乔森和肩膀上，说，“来来来，纸条拿来写上，小爷要写个法式热吻。”

    看着Jeffrey拿上来的纸条，夜影伸手，“给姥爷一张，姥爷要写个现场直播！”

    “……”乔森和眉头一皱，他只是提了个建议，没必要玩那么大吧？万一待会儿是两个纯爷们儿呢？那怎么现场直播？直播爆ju啊？

    好在一旁的柯诗意开口制止了，“现场直播就算了，尺度太大，你悠着点。”

    她是怕自己一会儿运气不好抽到了。

    阮依依看了一眼乔舒赫，说，“咱赫赫太正经，不适合这种小孩子游戏，不然我陪大家玩？”

    其实她是想，只要乔舒赫不在，她和谁玩都没关系，就算现场直播那也是分分钟拿影后的节奏。不过要是乔舒赫参与……

    那估计自己今天一晚上都要处于NG的状态了。

    然而事与愿违，还没来得及等到乔舒赫表明立场，Nicolas就说了：“谁不来谁孙子。”

    “谁不来生不出儿子。”夜影补了一句。

    柯诗意仔细的想了想，说，“谁不来谁单身一辈子。”

    “靠！诗诗，咱跟你这是什么仇什么怨呐？”Nicolas对着柯诗意点赞。

    话都说道这份上了，没人找得到合适的理由不参加了。

    所以乔舒赫和阮依依也被披挂上阵了。

    福不福的游戏规则，简单粗暴。

    在场内的乔舒赫，阮依依，乔森和，乔曼伊，Nicolas，Jeffrey以及夜影和柯诗意，一共八个人。

    从一到6一共只能报6个数字。要是有两个人或者两个以上的人叫了同一个数字，那则一起接受惩罚。

    因为谁都不知道会不会有别人站起来，要是有两个或两个以上的人同时起来的话，这两个人就输了。

    而还没站起来的人也算赢的，所以他们说不要起来就是等着别人出错...

    但是.如果到最后都没有人被抓包，那最后都没有叫到数字的两个人就算输，然后得接受惩罚。

    第一轮。

    阮依依和乔舒赫都十分理智的保持了沉默。然而在报数报到2的时候，Jeffrey和Nicolas就同时站了起来。

    悲催的两人到一旁的玻璃瓶里抽出了一张纸条。

    没有落款，上面只简单粗暴的写了惩罚内容。

    互相拥抱着对对方说一句台词，来自拿破仑约瑟芬的：我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。

    Nicolas回头看了看自己的惩罚对象。又看了看那肉麻到令人发指的台词……

    Jeffrey浓眉一皱。这出门是得罪了祖先吗？

    一旁的夜影唯恐天下不乱的大吼，“不是纯爷们儿吗？磨叽个啥？抱一个呀！”

    Nicolas好歹也是影帝，最后索性男人味十足的一把将Jeffrey扯入了自己怀里。

    他比Jeffrey高半个脑袋，酝酿了片刻才启齿：“那什么我把你搂在怀里……”

    “等等，是我将把你紧紧地搂在怀中。重来。”柯诗意精益求精的指点Nicolas的错误。

    Nicolas回头恶狠狠的瞪了柯诗意一眼，“这变态惩罚一定是你杜撰的是不是？太明显了你！”