
    “你管谁杜撰的，反正你输了。愿赌服输，赶紧念。”夜影俨然一副幸灾乐祸的样子看着好戏。

    Nicolas不得不再次将Jeffrey搂入了自己怀中，一字不漏的重复了一句，“我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。”

    Jeffrey得庆幸自己不是个同性恋，不然非得被Nicolas迷死。然而正因为他不是同性恋，所以在看到Nicolas这么深情的对自己念台词的时候，他是当真稳不住了……

    好不容易才将台词对着Nicolas念了一遍。

    阮依依都忍不住大笑。

    夜影简直就是捧腹大笑。可是笑容还没持续多久，她是做梦都没想到下一个倒霉的人竟然是自己。

    一旁的Nicolas毫不掩饰，“哈哈哈，姓夜的你也有今天！”

    和夜夜同时叫到数字的人是乔曼伊。

    夜影淡定的看了乔曼伊一眼，说：“妮儿，赶紧上前抽一个。姥爷借你两个胆子，随便抽。”

    乔曼伊大抵是运气太好了，居然抽到了自己写的。

    竟然只是简单的罚酒三杯。

    夜影霸气侧漏，连着乔曼伊的份儿都一起喝了。

    对面Nicolas的脸是彻底绿了，拉着乔曼伊就道了一句，“下次小爷要是死了，你也给小爷抽一个？”

    柯诗意顺口接了一句，“不用等到你死了，曼伊现在就可以抽你一个。”

    “让你说话了吗你就胡说？看你这次怎么死的！来来来，接着来！”Nicolas越玩越兴奋。

    不得不说，Nicolas的诅咒真是太准了。因为这次一次死的人真的是柯诗意，然而唯一失算的是，他没想到是自己陪着柯诗意一起死的……

    夜影已经笑得直不起腰了。她催促着Nicolas，“有本事你让曼伊帮你抽一个呗！”

    “抽抽抽，小爷的命就交你手里了。”Nicolas看着乔曼伊道。

    乔曼伊那是觉得压力山大啊！

    她颤颤巍巍的伸手，随便抓了一个纸条出来。她还没来得及拆开，就被一旁的夜影直接夺了过去。

    Nicolas这心情，简直比等待颁奖的时候还要忐忑。直到传来夜影的爆笑。

    “哈哈，谁特么这么损？嘴对嘴传递冰块十五次？”夜影大声的朗读着纸条上的信息。

    整个包间里，此时此刻最不高兴的人就要属柯诗意了。

    她简直无法想象要和Nicolas用嘴传递一块手指大的冰块究竟是怎样的场景。况且还要传递十五次，千万别让她知道是那个杀千刀的人设计了这个惩罚，否则一定用冰块把那人给砸死！！

    Nicolas这次是当真想死了。尼玛那是他自己亲手写的好么？原本是想惩罚乔舒赫和阮依依的。这下好了，自食恶果……

    可是游戏就是游戏，不得不愿赌服输。

    Jeffrey兴致高昂的从冰桶里拿了一块冰递给Nicolas，幸灾乐祸的说了一句，“你该庆幸，还好不是和我一起抽到这个。”

    Nicolas当即给了Jeffrey一脚，“回头小爷让人给你多备几个女人！”

    Nicolas原本是一种很悲催的情绪，可是在扭头看到柯诗意那黢黑的俏脸时，嘴角竟突然勾起一抹邪肆的笑意。

    他意味深长的看着柯诗意，“诗诗，小爷一会儿会很温柔的。”

    柯诗意淡淡的扫了他一眼，说，“有没有传染病？”

    “……”柯诗意，你这是故意要把小爷惹怒了是不是？

    Nicolas夺过冰块就直接咬在了牙齿上，然后一把拉过柯诗意就强迫的凑近了她的唇。

    柯诗意很冷静，一如既往的冷静。

    她将手指搁在了两人之中，躲过了Nicolas的袭击，还顺利的接过了冰块。

    不知为何，没能吻上柯诗意，Nicolas竟然觉得挺可惜的，而柯诗意这个女人压根冷静得不像是女人。

    一直到十五次的时候，都没出任何意外。

    一旁的阮依依看了一眼饶有兴致的乔舒赫，那是一个字都不敢说，生怕开口就带走了自己的好运气。

    然而下一轮即便她没说话，还是被惩罚了。

    因为一到六都顺利的被前面几个人叫了一遍。

    只有她和乔舒赫两人没有开口。

    按照游戏规则，这次收到惩罚的人就是她和乔舒赫了。

    淡定的乔舒赫一直坐在沙发上，嘴角噙着淡淡的笑意，一言不发。

    夜影开口，“别磨叽，赶紧抽一个。反正按照你们这运气，也抽不到好的。”

    “……”阮依依恶狠狠地给了夜影一记眼神，然后回头看着乔舒赫，“你抽不抽？”

    乔舒赫终于起身，却是牵着她的手，最后牵着她的手随意的抽出一张纸条。

    Nicolas一把上前夺过，然后的然后，他就笑了，笑得很贱，很贱……

    夜影也控制不住好奇心，凑了上去。

    “不得不说，这惩罚简直就是太……”

    “给力，忒给力！”Nicolas接过夜影的话对着乔舒赫和阮依依说，“女生仰躺地上，男生撑在上面，做二十个俯卧撑，直视不许扭头;我说，这谁写的？写二十个是什么意思？”

    “就是，一个就够了吧！”阮依依也皱眉。

    然而Nicolas却道，“怎么着的也该来个千儿八百才科学吧！”

    “……”阮依依还是想上前把Nicolas直接撕了。

    一旁沉默好久的乔森和起身，一本正经的主持道，“别纠结了，来吧来吧！做做做！！”

    阮依依深深地看了乔舒赫一眼，然后凑在他耳边说，“要不你耍个大少爷脾气？直接转身走人？”

    然而回答她的不是乔舒赫转身就走，而是他突然拦腰将自己放倒在地。

    阮依依瞪大了眼睛看着乔舒赫，“尼玛来真的呀？”

    “怕什么，又不是强了你！”开口的是乔舒赫，说得还是这么霸气侧漏的事实。

    虽然只是做个俯卧撑，不是强了她，但是这种性质简直比强了她还恶劣好吗？

    阮依依在感到乔舒赫覆身压在自己身上的时候，那自以为厚的脸皮就唰的一下红了。

    “我去，阮依依，你脸皮是卫生纸做的呀？这么薄！”夜影接着灯光看到阮依依刷红的脸色，大言不惭的吼了一句。

    阮依依的脸更红了。

    Nicolas也说，“卫生纸是白色的，我说阮小姐，你那脸皮是红领巾做的吧？？”

    “你脸皮是城墙啊？废话这么多！”阮依依终于顾不得自己的淑女形象，直接在乔曼伊和乔森和面前原形毕露了。

    乔舒赫就单手撑在阮依依身上，也没动作。这样阮依依觉得更尴尬了。

    一旁看热闹的夜影说，“还脸红？你俩该不会都结婚了还没同床吧？”

    谁说没同床，他们同床了，只不过……很单纯的同床了而已。

    阮依依没回答，因为她知道一旦回答那就是妥妥的万劫不复，因为她实在是太了解夜影这个没节操没下限的汉子了。

    “乔大，你别撑着了。”开口的是Jeffrey，他知道他家乔大体力好，可是他真的是迫不及待看着乔大一展雄风了！

    阮依依恶狠狠地瞪了Jeffrey一眼，“你想和老娘换位思考是不是？”

    Jeffrey赶紧做了一个闭嘴的姿势，千万不要惹祸上身。

    乔舒赫单手撑着地上，另外一只手擒.住了女人的下巴，被迫他不得不直视自己。

    “游戏规则不许扭头，你不会想让我多做五十个吧？”

    “当然不想！”她下意识的回答。要不是因为在他身下躺着的人是自己，那她是恨不得他做俯卧撑做死！

    可是，事实是，他的身下正躺着她呢……

    她不得不眼睁睁的看着眼前的男人。

    看着他做俯卧撑的时候，渐渐靠近自己的俊脸。甚至能感受到他温热的呼吸在她的脖颈之间氤氲开来。

    他坚硬的胸膛抵着自己柔软的胸。

    她深深地吸着气。尽量稳住自己的呼吸，不至于太凌乱。

    旁边看好戏的人看得认真。而乔舒赫也表演得足够卖力。他看着身下的女人脸颊微红的模样，勾起一抹略有几分邪肆的笑意。

    这五十个俯卧撑对于乔舒赫的体力而言，简直就是小菜一碟，即便做完了也没听到多大的喘息。可是这该死的男人就偏偏做出手臂一软的样子。

    一旁的Nicolas见此，直接一屁股坐在了乔舒赫的身上。让他原本假装的手臂，真的软了下去。

    阮依依结结实实的感受到两个男人的重量压在了自己身上。一口浑浊的大气吐了出来，暴怒的吼一句，“Nicolas，你要死啊！起开！”

    Nicolas多老实呀，听完就赶紧起开了。反正他的目的是让大哥压一压，没打算自己也压的……

    阮依依推了推乔舒赫的肩头，声音都弱了下去。

    “乔舒赫！”

    她能清晰的感受到男人身体的变化……

    还是一旁的乔曼伊有良心，冲着众人就大吼一句，“别压了，咱接着玩。”

    “压也压够了，剩下的你们回家慢慢压。”夜影一把将乔舒赫拉了起来，“接着来，后面还有更劲爆的等着你们呢！”

    然而下一轮，喊到的不是乔舒赫和阮依依，而是Jeffrey夜影以及乔曼伊。三个人同时报数，报到了4。

    乔曼伊当然不让的抽了纸条，惩罚很简单。一人脱一件衣服，一直到两轮游戏结束才可以穿上。

    Jeffrey是个纯爷们儿，没什么害羞的，当场就脱了。

    乔曼伊倒是聪明，赶紧从旁边脱下了乔森和的外套套在了自己身上，然后潇洒的脱下了。

    而夜影身上本来就有一件小外套。她豪放的直接脱了。

    大家对这个游戏的兴致挺高。

    Nicolas不满的看着夜影，“干什么每次都是你运气好？你求神拜佛了？”

    “姥爷我拜盘古的！遇神杀神，遇佛杀佛。”夜影得瑟的看了Nicolas一眼，游戏继续。

    估计是上次实在是太张扬，太得瑟了，所以这次死的还是夜影。

    随着夜影陪葬的，是今晚一次都没死过的乔森和。

    夜影这才仔细的打量了一下今天晚上一直保持安静状态的乔森和。

    仔仔细细的端详了老半天才突然憋出一句，“哟，这是森森吧？都这么大了呢？”