
    众人：……

    要细数整个包间里，年龄最小的就是夜影了，一口一个姥爷也就算了，这会儿还好意思用这种语气说人家乔森和。

    要知道乔森和开始读书写字的时候，她夜影还在换尿布呢……

    乔森和也是无辜的摆了摆手，道，“算了，哥哥让你抽纸条。”

    向来自称自己是姥爷的女人，怎么会让别人占便宜把自己当小妹妹。

    夜影当即就怒了。回头甩了乔森和一记冷眼，“去抽一个给你姥爷看看，抽得不好大刑伺候！”

    “别特么废话了，要不我帮你们抽一个？”Nicolas问。

    夜影才不想Nicolas那个倒霉催的帮忙，于是伸手随便扯了一条出来。

    她只看了一眼，就想彻底把这纸条给烧了。

    嘴对嘴喂花生米？

    这跟接吻有什么区别？

    “谁写的这个惩罚你给姥爷站出来，姥爷保证不打死你！”说完，顿了顿，她又补充了一句，“不，姥爷尽量不打死你！”

    Jeffrey只觉得一股冷风戳过自己的太阳穴……

    他觉得这个建议其实挺好的。好吧，那是因为这是他写下的惩罚。

    乔森和看了夜影一眼，又看了看那张纸条……

    一旁，自己的孪生姐姐很没节操的大笑，“哈哈哈……老弟，你今天的清白就要交代在这儿了！”

    “清白？”Nicolas扭头看向乔森和，“我说森森，你该不会初吻还没交代吧？”

    阮依依也好奇的朝着乔森和的方向看了过去，露出强悍本性的阮依依也毫无节操的问了一句，“森森，你的初吻真的还在啊？你要是看着咱们小夜夜不好意思，你交代给我呀！老娘最喜欢嫩的了！”

    “……”乔舒赫扫了一眼旁边口无遮拦的女人。果然原形毕露了以后就是毫无顾忌啊！

    他意味深长的看了一眼自己那位名义上的老婆，淡淡的用在场的人正好能听到的声音说了一句，“老婆，强了我不够，你还打算强了我弟吗？”

    乔舒赫你丫把话说清楚，谁强你了？

    不对，到底是谁强谁了？

    一旁的柯诗意轻轻地咳嗽了两声，“我说你们还有没有节操？最重要的是，森森你和夜夜准备怎么喂？”

    “这人家森森不是初吻吗？你说姥爷我直接抢走也不太好。反正是嘴对嘴。要不姥爷我吐你嘴里，森森你觉得怎么样？”夜影果然已经到了不知节操为何处的地步。

    乔森和算是受够了。

    他起身，看着夜影，“我吐你行不行？”

    “……”这小子胆子是横着长的呀，夜影看了乔森和一眼，“你这是逼着姥爷夺了你初吻呐！”

    夜影说完，吃了一颗花生米就朝着乔森和扑了过去。两人在上演了一场混战之后，没想到反而是乔森和将夜影给扑倒了。

    对于这个戏剧性的反转，众人也是看傻了。

    下一轮游戏，死的是乔舒赫和阮依依。

    更神奇的是，两人默契的叫了第一个数字。

    阮依依叫第一个数字的原因是因为觉得第一个数字被叫的概率比较小，毕竟刚刚一直玩了这么久，都没有在第一就被抓包。

    然而却怎么都没想到，乔舒赫居然会和自己一起叫了一。

    惩罚是必然的。

    整个晚上所有人的期待其实都放在了乔舒赫和阮依依的身上。所以众人写惩罚的时候也是朝着这个方向考虑的。只是没想到大家被整的几率远远大于阮依依和乔舒赫。

    阮依依知道惩罚逃不过，所以老老实实的率先上前抽取了一张纸条。

    纸条的内容用变态来形容也不为过。

    夜影看着阮依依纠结的表情就更好奇了。

    她直接夺过纸条念了出来，“请在对方的脖子和胸前留下深刻的吻痕，PS:左右脖子左右胸，各一枚。”

    淡定的柯诗意都忍不住开口，“哪里来的损货出的这个惩罚，就不怕罚到自己身上？”

    对于损货这个称呼，乔舒赫是很不高兴的。因为这个十分大损的主意，正好是自己出的。

    但是对于后面那一句，他是想到过，惩罚会罚到自己身上，反正他也是不介意的。只是没想到，原来他和自家老婆之间这么默契。

    Nicolas笑着说，“这限制级的画面咱就不看了。你俩躲在厕所里印好了再出来吧！拍照取证就行。”

    “难得这小子还有点人性！”夜影看着阮依依和乔舒赫，终于从刚刚强吻的状态中回来，她看着阮依依和乔舒赫说，“春宵一刻值千金，千金难买寸光阴，你俩别磨叽，赶紧刻下拍照取证，待会儿男人查男人，女人查女人。”

    柯诗意也算默认了，只说了一句，“出题者一定是个天才，脖子和胸前这两个部位出得十分科学。至少没办法自己给自己作弊。”

    “尼玛千万不要让老娘知道是谁出了这馊主意！！”阮依依几乎是被乔舒赫拖到洗手间的。

    她拉着他进了洗手间，然后反手将洗手间的大门落了锁。

    门外的一群小婊砸全部都将耳朵贴在了厕所门上。就想听听里面春意盎然的对话。

    然而里面传出来的对话却是这样的。

    “做吗？”阮依依问。

    “你说呢？”乔舒赫反问。

    阮依依想了想，“你先做还是我先做？”

    乔舒赫说，“你先。”

    “算了，还是你先吧……”阮依依犹豫了一会儿，然后开口。

    乔舒赫点头，“那好，我先。”

    “等等，等等，还是我先吧……”

    “那你来。”

    一阵沉默过后，外面一群人屏息凝神。然而传来的却是：“等会儿，要不你先吧，我先学学。”

    门外的夜影终于崩溃了，“尼玛你们到底做不做了？非要姥爷进去给你们当教练是不是？”

    “得了吧！你进去顶多递道具。”Nicolas白了夜影一眼。然后对着大伙说，“走了走了，留点节操祭祖。”

    众人这才转身离开。

    知道听到门外没了窸窸窣窣的声音，阮依依这才收起了刚刚轻松的姿态，尴尬的看着乔舒赫说，“他们走了。”

    刚刚都是演戏的。

    乔舒赫点头，看着她说，“那你是学还是做？”

    “疯了呀？不学也不做！”开什么玩笑，亲亲小嘴也就算了，那至少还能接受，要换做亲胸……

    那是什么性质？

    那画面太销魂，简直是想都不敢想。

    然而乔舒赫却道，“那随你，既然如此，我先出去了。”

    听着乔舒赫说要出去，阮依依赶紧一把拉住了他，“那可不行，你出去了我怎么办？待会儿夜影还不把自己烹了么？”

    乔舒赫顿住脚步，转身看着她说，“你既然不做，呆在里面做什么？”

    “等他们走了我们再走。”阮依依想了半天只想出这一个唯一还算是可靠的方法。

    乔舒赫突然扬起唇角，淡淡的说，“你不出去，他们能走？”

    这倒是……是她太傻太天真。

    那怎么办？

    莫非真让他在她的胸上……

    简直是想都没法想。

    “谁特么出的题目那么变态！他丫的怎么自己不进来试试！”阮依依火冒三丈的说。

    一旁的乔舒赫淡然的说，“也许他现在正在试。”

    反应了好一会儿阮依依才反应过来，然后瞪大眼睛望着乔舒赫，“那变态就是你啊！”

    “就个人而言，我不太喜欢变态这个称呼。如果你不介意的话，换做老公我倒是可以接受。”

    老你妹儿啊！

    “你这叫自食恶果！”阮依依看着乔舒赫说。

    乔舒赫挑了挑眉，淡定的回答，“我觉得这倒算不上恶果，毕竟让你留个吻痕，我也不吃亏。”

    “你特么的当然不吃亏了，胸前就两块硬肉。我胸前那是……”她说到一半，突然发现自己似乎说了不该说的话，于是沉默了。

    乔舒赫反倒带着打破砂锅问到底的霸气方式问了一句，“你胸前那是什么？”

    “肉！”她理直气壮的说。说完才赶紧放软了脾气问他，“你能不能让他们给咱换一个惩罚啊？”

    其实大家说归说，闹归闹，但是这一群神经病里，权威最大的还是乔舒赫。乔舒赫若是不愿意，应该也没人敢说个不字。所以阮依依就把自己的所有希望都寄托在了乔舒赫的身上。

    然而乔舒赫却云淡风轻的反问了她一句，“凭什么？”

    凭什么？好吧！凭什么？！

    “就凭咱俩是扯了证的合法夫妻，帮我一个小忙你不应该吗？”阮依依问。

    问完就后悔了，因为在她看到乔舒赫那意味深长的眼神之时，她就深切的感受到了，自己好似给自己下了一个圈套，而且即将兴奋的跳进这个圈套里。

    果不其然，身边的男人说：“既然是夫妻，那叫声老公来听听。”

    “叫你妹儿啊！”阮依依给了乔舒赫一记恶狠狠的鄙视眼神。

    乔舒赫摇头，小说，“不用，那是你小姑子。以后可以叫小姑子或者直呼其名，老公只需要对我这么叫就行。”

    阮依依是彻底被打败了。

    她抬眸问他，“叫了就不用留吻痕了？”

    男人意味深长的思索了一下，说，“我还是觉得留吻痕比叫老公划算。”

    “……”赫赫，咱们不那么禽兽行不行？

    看着阮依依挫败的表情，他承认他也不想把这女人逼得太紧。

    于是好似做了一番考虑似的对着阮依依说，“你要是之后都保持这个称呼，那可以考虑。”

    “成交！”阮依依一口应下。

    就连她自己都没想到自己居然答应得这么干脆，这也是。反正不过是一个称呼，叫一叫又不会少块肉。

    “先叫一声来听听。”男人得寸进尺的看着阮依依。

    阮依依忍气吞声，怒气十足的叫了一句，“老公！”

    “不够温柔。”

    “……”好，温柔的，“老公～”

    她声音原本就软糯，叫起来自然是好听的。

    可是偏偏有个男人要在鸡蛋里挑骨头。薄唇一勾就说，“不够真诚。”

    真诚！

    好，真诚！

    “老公ong……”都自带鼻音了，够真诚了吧？

    “不……”

    “不作不死！”阮依依还没等乔舒赫说完，就一句话堵死了。

    乔舒赫这才唇角微勾，“我是要说，不错。叫得挺好听的。继续发扬。”

    “……”阮依依看了一眼拉开厕所门的乔舒赫，她现在怎么就那么想把这男人一巴掌拍死呢？

    不，是一脚踩死！

    嗯，最好是能一屁股坐死！

    乔舒赫刚刚推开厕所门，一群人就一窝蜂的拥了过来。

    “来来，脱衣服验身！”Nicolas率先开口。