
    “来来来，脱衣服验身。”Nicolas率先开口，可是还没有接近到阮依依，就被乔舒赫一个长臂直接拦住了。

    夜影提着Nicolas的衣领将人从乔舒赫身边攥了回来，“就算是要验身，你要验的也是白大爷，我媳妇儿轮得到你上手？”

    她说完转身就朝着阮依依的方向走了过去，一脸女痞子似的抓着阮依依，“媳妇儿，让姥爷好好检查检查白大爷的技术。”

    夜影真要去掀阮依依的衣领，就被乔舒赫提着领子不得不后退了两步。

    “白大爷，你干啥？”夜影不悦的皱眉。

    却听得乔舒赫淡定的开口，说了一句，“我的媳妇儿也轮不到你上手。”

    这话说得还真有道理！

    “这是游戏规则，白大爷，咱敢不敢愿赌服输？”夜影看向乔舒赫。

    阮依依一个字没说，反正知道乔舒赫一定会好好解决这件事情的。

    乔舒赫淡淡的看着夜影，说，“怕你们觊觎我媳妇儿，所以允许你们临时更改一下游戏规则。”

    “你这是典型的强权政策。”Nicolas上前看着乔舒赫，“大哥，不能因为你舍不得媳妇儿，就不进行游戏的惩罚了吧？”

    “Nico说得有理。”柯诗意也开口附和。

    乔曼伊点头，“大哥你是不是害羞了？”

    “智商呢？智商哪儿去了？”乔森和鄙视的看了一眼自己的同胞姐姐，说：“很明显是嫂子害羞了。你看，嫂子脸都红了。”

    “小媳妇儿的脸从刚刚俯卧撑以后就一直是红色的。”夜影说，“要不然这样好了，我看最近不是挺流行壁咚吗？要不你俩深深地壁一个？然后再来个法式热吻，这事儿就算翻篇儿了。大家有没有意见？”

    “我没意见！”Jeffrey是第一个开口赞成的。

    乔舒赫淡淡的扫了Jeffrey一眼，Jeffrey赶紧果断的沉默了。

    乔曼伊原本就是个具有浪漫幻想的小千金，听到这事儿自然高兴惨了。赶紧举双手赞成。

    阮依依想了想，道，“热吻就算了。壁一个我还是没意见的。”

    “我说你们是不是只要和吻有关系的都做不了？”夜影看着阮依依问。

    阮依依刚要反驳，就听到Nicolas唯恐天下不乱的说，“阮小姐你会不会太纯情了？”

    “纯情你妹儿？分分钟把你绑床上滴蜡信不信？”阮依依狠狠地瞪了Nicolas一眼。

    Nicolas一脸后怕的避开，然后节哀似的拍了拍乔舒赫的肩膀，“大哥，辛苦你了。看不出来嫂子这么威猛。”

    “主要是嫂子之前的形象太光辉，这反差有点大，一时接受不了。”乔森和这会儿还记得粲粲让他和阮依依相亲的时候，那个温顺可人的阮依依。

    要说还好自家大哥够仗义，不然这会儿被滴蜡的可就是他了。

    阮依依深深地看了Nicolas一眼，然后回头拉过乔舒赫，一把将他压倒在了墙壁上，一副即将霸王硬上弓的姿态，深深地吸了一口气，霸气侧漏的用力拍在了乔舒赫后面的墙壁上。

    男人够高，她有些够不着。于是只好踮起脚尖外带抬头望着他。

    众人一阵欢呼。

    乔舒赫的嘴角却勾起一抹好整以暇的笑意，他望着她笑：“怎么愣住了？”

    她不是愣住了，她是在考虑接下来应该做什么？

    法式热吻？

    她疯了差不多！

    乔舒赫没有给她太多思考的时间，直接拉住了她那霸气拍在墙壁上的手，转身搂住她的纤腰，将她压在了墙壁上。

    这一气呵成的动作霸道而不失温柔。他弯腰，拉着她的手和她十指紧扣，然后压在了墙壁上。

    他骨节分明的修长手指轻轻地捏住她尖细的下巴，缓缓地凑近了女人那张精致到底的脸。

    直到他温热的呼吸都喷洒在了她的脸上。氤氲的热气淡淡的撒开……

    她甚至能清晰看到他脸上的毛孔。

    刚刚的欢呼声瞬间凝固了。所有人都在屏息凝神的看着这电视剧里也未必能看到的高颜值壁咚。

    乔舒赫足够高大，再加上是背对着众人的。

    所以当他弯腰的时候，几乎挡住了整个阮依依。

    让她意料之外的事情是，乔舒赫并没有将他的吻落在自己唇边。而是伸出修长的大拇指隔绝在了他和她的唇瓣之间。

    他就用这样的方式坐到了大家想要的惩罚，也满足了她不想被惩罚的心情。

    然而她想说的却是……

    尼玛这比直接亲了还要难受！！

    她是拼了命想要推开他，然而跟前的男人就像是千斤顶。怎么推都推不动。

    阮依依的较劲儿在众人看来，那简直就是害羞的欲拒还迎。

    整个过程整整持续了一分多钟，乔舒赫才淡定自若的放开她。

    他转身的那一刹那，好似回味无穷的用大拇指擦拭了一下唇角。

    众人瞬间被这个暧昧的表情秒杀。

    阮依依的脸红得就像是发黑的葡萄。

    “我媳妇儿脸皮不是挺厚实？这样看起来是越来越像红绿灯了。”夜影调侃得看着阮依依。

    天晓得她脸红的原因压根不是因为害羞，而是因为刚刚近距离而引起的尴尬，还有就是用力过猛的后遗症。谁让乔舒赫这厮稳得就像千斤顶似的。

    Nicolas端来两杯酒递到乔舒赫和阮依依手里，“喝个交杯酒这事儿就算了了。”

    “有理。”柯诗意点头。“你们没办婚礼，没喝交杯酒，暂时先补上，有些困了，喝完我们就散场了。”

    “对对，干杯！”乔森和和夜影都端着酒杯跑了过来。

    阮依依是早想快点结束这场聚会了，于是端着杯子就拉着乔舒赫喝下了。让乔舒赫连阻止都来不及。

    阮依依只觉得这场聚会就是为了整她和乔舒赫而量身定做的。

    不过大家都是说话算话的良民。

    所以在两人喝完了交杯酒之后，大家也没有继续挽留了。

    Nicolas看着乔舒赫说，“还是跟来的时候一样，自己怎么来的怎么回去。闹洞房什么的，咱们今儿个就不去了，改天大哥你准备好了叫我们一声。”

    “准备不好。”淡淡的丢下这么一句，乔舒赫直接拉过阮依依将她塞进了副驾驶。

    乔曼伊和乔森和没有开车过来，所以Jeffrey就负责了送乔曼伊和乔森和回家的任务。

    直到看到乔舒赫和阮依依的车子扬长而去。

    柯诗意才上前冷冷的看着Nicolas，问他，“你刚刚在交杯酒里面放什么了？”

    Nicolas惊愕的看了柯诗意一眼，“小爷我做那么隐蔽你都看到了？”

    “不但诗诗看到了，姥爷我也看到了，你老老实实交代，在里面放什么了？”夜影也凑过来说了一句。

    Nicolas自知自己在劫难逃，所以索性如实交代了，“一看大哥和嫂子就还没有走到干柴烈火的那一步，我只是做了点活雷锋应该做的事情。”

    “你特么在交杯酒里面下……”Nicolas赶紧上前捂住了夜影没说完的话。然后回头看着诗诗说，“你有杀.人灭.口的经验吗？”

    柯诗意冷静的摇头，说，“我没有，不过夜夜应该有。”

    她话音刚落，Nicolas就被夜影一个过肩摔狠狠地摔在了地上。

    “丫的，连你姥爷你都敢捂！你作不死心头不快是不是？”夜影说完，不管不顾睡在地上姿势坑爹的Nicolas，拉着柯诗意就勾起唇角。

    “亲爱的诗诗，今晚大床分姥爷一半呗？”

    “不分。”柯诗意一如既往，冷冷的看了夜影一眼，然后转身就走了。

    夜影对女人永远比男人来得温柔，于是分分钟厚着脸皮追了上去，“小诗诗，你等等我呀……”

    “喂，你们……”

    靠！能不能先把他扶起来再说？好歹他也是人见人爱花见花开车见车爆胎的宇宙巨星啊有木有！

    ……

    乔舒赫和阮依依的车上。

    乔舒赫看着副驾驶正欲解开安全带的女人，微微凝眉，“你要做什么？”

    “勒着老娘的胃了，难受！”阮依依说。

    乔舒赫伸手按住女人造次的手，淡淡的说，“那是你吃多了，和安全带没关系。”

    阮依依想了想，觉得有道理，今晚从自己进紫爵开始，就一直专注于吃了，撑多了，不难受才怪。

    于是她安安静静的坐在了副驾驶。不过安静了不到一分钟，她就再次皱起眉头，撩了撩散在肩膀的长发，不满的回头看着乔舒赫，“你丫上千万的豪车买来看的吗？冷气都没有！”

    冷气是开了，不过开得不太低。

    乔舒赫将冷气调低了些，问她，“好些没？”

    阮依依点了点头，闭上眼睛靠在车窗上，片刻，她突然睁开眼睛，不满的看着男人，“你这不是跑车吗？为什么要把车盖子缝上？”

    “……”他是真的很想解释一句，车盖子不是缝上的……

    “阮依依，你喝醉了吗？”他扭头，趁着红绿灯的空荡，问她。