
    阮依依摇头，道，“老娘千杯不醉！”

    是，千杯不醉，一杯就倒。

    乔舒赫无语的拉着女人在座位上老老实实的坐好。

    阮依依不满的看着乔舒赫，“我要敞篷，敞篷！”

    乔舒赫最后只能无奈的对着正在发酒疯的阮依依说，“开敞篷可以，不过你老实点。”

    阮依依点头，其实她是真的没醉，不过却总觉得浑身像是被猫儿抓了一样的难受。所以才各种找借口。

    乔舒赫将敞篷打开。一股凉飕飕的冷风吹在阮依依的身上，那一瞬间，她的确感觉好受了些。

    于是趁着乔舒赫不注意的时候，她就那么大胆的解开了安全带，然后直接从座位上站了起来。

    这可吓得向来淡定的乔舒赫都不淡定了。

    他赶紧将车子停在了路边，然后强制性的将女人压制在了座位上，随即给她套上了然安全带。

    阮依依有些不满，“你开车就开车，别动我。”

    “你不动，我就不动你。”

    “那我要是乱动，你还直接强了我不成？”不知道为什么，她总觉得自己的脑子此时此刻十分的混沌。尽管她十分清楚自己没有喝醉，可是身上这混沌的感觉却比宿醉了还要难受。

    乔舒赫挑眉，淡定的启动车子，他冷冷的看着她说，“等我饥不择食的时候，第一个考虑你。”

    “……”她行情是有多差？

    阮依依觉得身上一股燥热袭来，分外难受。而且浑身还伴随着有些奇异的酥痒感觉从身体里散发出来。

    她皱眉，扭头看着乔舒赫，“你能不能把敞篷关上，然后开快点！”

    她现在只想回家好好地洗一个冷水澡冷静冷静。

    乔舒赫倒是好脾气，当真直接飙车到了新置购的别墅前。

    车子才刚刚停稳，就看到阮依依解开了安全带七拐八拐的直接朝着别墅内跑去。

    别墅里的桂嫂看着阮依依，也着实惊讶了一番。

    “桂奶奶，这是阮依依，我老婆。”

    行色匆匆的阮依依尴尬的对着桂嫂点了点头，“桂奶奶好。请问桂奶奶洗手间在哪儿啊？”

    桂嫂赶紧指了指二楼最靠左的房间，说，“那是为您和少爷准备的……”

    桂嫂话还没说完，阮依依就一阵风似的消失了。

    乔舒赫皱眉，看着桂嫂，“桂嫂你去休息吧！不用管我们。”

    桂嫂笑着点了点头，说，“夫人让我老宅一趟，说是老夫人回来了。少爷，您看这……”

    “我打电话让李秘书过来接您。”乔舒赫说。

    桂嫂赶忙摇了摇头，“我已经叫了出租车了。少爷我这就先走了。”

    桂嫂说完，高高兴兴的朝着门外走了出去。于是整个偌大的别墅就只剩下了乔舒赫和阮依依两人。

    桂嫂在乔家工作了大半辈子，起初是伺候徐敏，后来又是跟着照顾乔慕辰，之后照顾了白粲粲的饮食起居，最后照顾乔舒赫也成为了一种习惯。所以尽管桂嫂上了年纪，可是乔家还是尊重桂嫂的意愿，让桂嫂留了下来。

    乔舒赫跟上楼想看看阮依依究竟怎么回事。

    他原本以为她是喝醉了酒打算去洗手间吐得天婚地暗，然而做梦也没想到自己看到的画面会是这样的……

    只见阮依依浴室门都没关，直接开着淋浴喷头，清澈的水打湿了她身上仅剩的那件白色衬衣。

    裤子不知道什么时候褪去了。露出白皙而修长的双腿。

    她闭着眼睛也不难看出那凝重的眉。最夸张的是她正抱着巨大的浴池旁边那一堵白色的柱子发疯。

    那画面简直美到一个不忍直视……

    乔舒赫俊眉头深锁，看向阮依依问她，“你在干什么？”

    阮依依这才有几分理智渐渐回笼，她总算明白了自己体内的空虚到底从何而来。

    而唯一能想起的上当方式就是那一杯交杯酒。

    “该死的Nicolas在酒里放了不该放的东西！”阮依依拼拼凑凑的凑了这么一句完整的话。

    乔舒赫秒懂阮依依说得到底是什么。他转身走出去找到了Nicolas的电话，原本是想打电话让他交代解药到底有没有。

    可是对方似乎早就料到会是这样的情况，所以直接处于关机状态了。

    阮依依用自己超强的自制力控制着，围上了浴巾从浴室里出来，她很是难受的看着乔舒赫，“你该不会认为还能打得通他的电话吧？”

    乔舒赫道，“我倒是能黑了信号系统拨通他的电话，但是我唯一能确定的就是，他一定不会接这通电话。”

    她的理智已经接近崩溃的边缘了。

    她说，“手机给我！”

    乔舒赫的动作慢了一刻，她就迫不及待的直接从他的手里夺过了手机。

    乔舒赫皱眉，“你做什么？”

    “打电话啊！全市最好的鸭子电话号码是多少来着？”她瞪大一双空灵的眸子问他。那无辜的表情也渐渐地染上一分情谷欠。

    鸭子？

    乔舒赫有充分的理由怀疑自己是幻听。因为似乎他才过门的妻子刚刚十分肯定的对着他要全市最好的鸭子的电话号码！

    这种事情大抵也只有她阮依依才干的出来了！

    阮依依虽然已经渐渐地被情谷欠占据了大脑，但是还是看出了乔舒赫眸子里带着的不高兴。

    她上前安抚的看着乔舒赫，却又带着小心翼翼的心情问他，“你愿意被我强吗？”

    “……”他莫非还能理智的回应她一句我愿意？他真好奇这女人的智商是怎么长的！

    “看吧，赫赫，我就知道你不愿意，所以我才想找鸭的。”

    “阮依依，我是你老公！”这女人居然还想当着她的面找鸭子！

    “是不是我还得给你把别墅让出来供你发挥？”男人的脸色越发的阴沉。

    阮依依强忍心头的躁动，不太确定的说了一i句，“如果你愿意的话……”

    “我不愿意。”

    “如果你不愿意的话……”

    “我愿意。”

    “……”阮依依火了，“那你丫的到底是愿意还是不愿意啊！！”

    “把别墅让出来不愿意，不过强了你……我愿意考虑。”他说。

    阮依依终于崩溃了，一把将男人按在了床上，喘着粗气说，“别特么考虑了，直接来吧！”

    她豪放的丢了自己的浴袍，然后焦躁的小手就要朝着乔舒赫的胸前袭去。

    他一把拉住她造次的小手，最后一次问她，“你确定自己考虑清楚了吗？”

    女人摇头，“没考虑清楚，我就想问问，你技术好吗？”

    “……”男人意味深长的看了她一眼，说，“咱试试就知道了……”

    ……

    是夜，黑到鬼魅……

    阮依依用这凌乱的一夜，来彻彻底底的证明了乔舒赫的技术到底好不好。

    由此她得到了一个欲哭无泪的答案，那就是，简直是好到爆了！爆了……

    至少第二天中午，她是在一阵要命的酸痛之中带着快要碾压断骨的强烈痛感之中醒过来的。

    这简直比她当年负重越野还要累人。简直比她翻墙跳楼还要惊心。

    那个叫做乔舒赫的男人，根本就是丧心病狂啊！丧心病狂！！

    阮依依是被饿醒的。醒来的时候身边早就没了乔舒赫的影子。

    她拼了命想要爬起来给自己泡一碗泡面，可是却差点一个360度自由转体摔倒在地。

    正在她保持着一种及其丑陋的姿势之时，卧室大门突然被乔舒赫从外面推了开来。

    “你这是昨晚没累死，所以这会儿打算练习自由体操了？”

    “你才自由体操，操.你妹儿啊？”阮依依下意识的接了一句。可是接过才突然发现这话似乎有点不科学。

    果不其然，乔舒赫放下手中的午餐就对着她开口，“妹儿，起来吃午饭了。”

    “……”阮依依欲哭无泪，“我上辈子一定是个国家叛徒，你一定是救国英雄。”

    她一定是上辈子就欠了他的。

    阮依依艰难的从地上爬了起来，然后抬眸眼神幽怨的看着男人。

    男人和女人果然是有先天性的区别的。比如某男人昨晚禽兽了以后，今天早上却是春风满面，而自己则跟个小王八蛋似的只能缩在床上。

    这悲催的区别……

    阮依依深深地吸了一口气。却被餐桌上的香味彻底的吸引了。

    她正要拿过勺子，身边的男人却直接端起了食物朝着沙发边上的桌子走去，最后把午餐放在了桌子上。

    阮依依立刻看向乔舒赫的方向，“王八蛋啊！一百块不给我就算了，你丫还不管饭啊！！”

    “……”男人无奈的笑笑，看着床上那个拿着勺子耀武扬威的纸老虎。

    “还能骂人，看来是没事儿。”

    “谁说没事儿了，再不吃就饿死了！！”阮依依幽怨的看着乔舒赫。

    乔舒赫上前，直接打横抱起了在床上坐着的女人。

    阮依依惊叫，“你做什么？”

    男人没有回答，而是抱着她朝着沙发走去，最后把她放在了柔软的沙发上，这才将餐盘推到了她面前。

    阮依依刚刚还一肚子的怒气，就在看到这色香味俱全的食物之时，一肚子的怒气马上就消失殆尽了。

    全是她喜欢的食物。先不管味道，反正卖相绝对是极品的。

    阮依依的确是个称职的吃货，吃了一口便对着食物赞不绝口是。

    “赫赫，这是哪儿买的外卖？”阮依依问。

    这味道简直就是棒极了，以后要天天去吃那家外卖才对得起自己肚子里的馋虫。

    乔舒赫没回答，而是走到一旁的柜子里拿出了一床新的床单。

    没听到乔舒赫的回答，阮依依塞了一筷子鱼香肉丝到自己嘴里，这才含糊不清的看着他说，“是桂奶奶做的吗？我以前听粲姨提起过桂奶奶。听说桂奶奶做的桂花鱼味道可好了。”

    乔舒赫依旧没回答。而是拿着床单朝着床边走去。

    阮依依皱眉，这才看到乔舒赫居然亲自在换床单。

    刚刚还装作若无其事的脸，一瞬间全红了。

    特别是在看到那一抹深沉的黑色之时……

    她赶紧一言不发，使劲儿的朝着嘴里塞着食物。

    乔舒赫然突然扭头，手里拿着刚刚换下的那张床单看着她问，“这个要不留下作纪念？”

    “咳咳咳……”阮依依终于顺利的被呛到了……