
    没有叫他王八蛋都算是对他最大的的恩赐了，还想听她叫老公？做梦吧！

    “老公，你老实跟我说你是不是和Nicolas狼狈为奸了？”阮依依的节操反正从来就没有。

    乔舒赫倒是喜欢听这一声老公。他心情不错的回答她，“Nicolas这智商，我和他没什么好合作的。”

    其实阮依依是相信乔舒赫的，没有任何理由的相信，其实就是很简单很简单的相信他。

    乔舒赫刚刚说完，阮依依的手机和乔舒赫的手机就同时响了起来。

    两人同时转身去接电话。

    阮依依的电话是来自CIA，自己的铁杆搭档James打来的。

    大体的内容就是有一个智商厂超级超级高的男人，也就是一个特别擅长把芯片植入到人大脑里面根据人的脑电波控制人行为的高智商分子原本是米国的研究对象，米国政府以为自己真正成功的监禁了这个高智商分子，可是人家却不费吹灰之力轻而易举的通过采取控制人类脑电波的本事轻而易举额的就越狱了。

    因为米国政府为了对这个男人进行研究，所以期间采用了一些比较极端的手段。而政府畏惧人家的高智商才能，所以才想到让FBI的人进行跟踪处理这件事情。

    不过却因为FBI的人失利，外加这所谓的超级高智商分子已经顺利的出国来到了国内，所以CIA那些高层们第一时间想到了作为特工督查的阮依依。

    阮依依是之前主动申请回国的，所以这件事情自然而然的落到了阮依依的身上。

    james就是CIA临时派来增援她的。

    这么一个超级重要的大人物突然入境，乔舒赫自然不可能没有消息。

    所以乔舒赫也在同一时间得到了这个消息。而阮依依误以为乔舒赫还没有得到消息，原本特工所最重要的事情就是一定要知道如何保密。所以即便是最亲切的人也未必可以互相分享消息。

    所说阮依依直接采取了欺骗的方式告诉乔舒赫自己和夜影有约会。于是两人在别墅的门口就分道扬镳。

    米国方面知道了越狱的这个重磅消息之后，又不能在国内直接安排劫机，毕竟还要临时和国内政府进行协商，程序实在是太繁琐，所以国内得到消息之后第一时间封锁了机场。

    阮依依直接征用了一辆出租车来到了机场，可是没想到乔舒赫居然比她还早一步直接封锁了机场。

    “十一。”james站在远处对着阮依依打了打招呼，然后将手中的无线电话递给了阮依依。

    来电的是中情局的局长，他给的命令居然是在国内的领土上密切的配合二局的行动！

    尼玛二局关于这个案子的负责人正好是乔舒赫，那不是摆明了让她听从乔舒赫的指挥吗？

    那还不如杀了她算了！！！

    阮依依是崩溃的挂断电话！

    james也感受到了来自阮依依周围的低气压，所以只好硬着头皮将阮依依带到了乔舒赫的面前，对着阮依依指着乔舒赫介绍，“十一，这位是二局新晋升的副局长乔大。乔大，这是我们最优秀的特工首领十一。”

    乔舒赫意味深长的看了阮依依一眼，然后对着她伸手，“合作愉快。”

    阮依依被迫的对着乔舒赫伸手，因为不想啊让james知道自己和乔舒赫之间的夫妻关系。

    如果让james知道了，那也就意味着到时候CIA是一定会知道的，中情局知道了，那到时候自己的很多任务就会被考虑到这层关系而大打折扣了。

    所以她不得不对着乔舒赫伸手故作友好的握手。

    可是却没想到这厮居然借着角度问题挠着她的手掌心……

    真想一巴掌给他盖过去抽死他丫的！

    可是她还是生生的忍住了。

    一旁的Jeffrey刚刚才做好封锁现场的所有准备，回来就看到了阮依依。

    他兴奋的看着阮依依勾起唇角，“嫂……”

    一句嫂子都已经到了嘴边了，却在看到乔舒赫的眼神之时，愣生生的忍住了，于是憋出一句，“少装逼，多做事儿，乔大，我做事儿去了！”

    “……”乔舒赫也不知道自己当年怎么选了这么一个不靠谱的手下。他摆了摆手，“密切关注任何细节。”

    乔舒赫说完，看着阮依依公事公办的问，“对方的具体资料了解得怎么样了？”

    阮依依将自己了解到的都说了出来，“对方是个超级危险的高智商分子。米国国籍，姓名Alstom。中文名字奥斯。曾因为其高智商和特殊才能被米国政府关注，最后因为其危险系数太高，所以米国政府才采取了强制监禁的手段对奥斯进行研究。不过昨日通过在FBI特工的脑子里植入芯片控制脑电波而顺利越狱，用了二十四小时不到的时间顺利上了出国的飞机，应该会在十五分钟后抵达机场。”

    “最重要的信息没有提到。”乔舒赫说。

    “什么信息？”阮依依不满的问。

    乔舒赫淡定的说，“身高一八七，体重七十公斤。”

    阮依依本来想说乔舒赫压根就是故意找茬，可是在听过乔舒赫所描述的东西以后，她必须得承认自己的确是忽略了。

    一个人的外貌可以是千变万化，但是身高是难以改变的。

    “james，注意身高187的人。”阮依依对着james吩咐。

    james点头。然而乔舒赫却对着阮依依道，“一个人想要伪造身高有很多种不同的方式。”

    乔舒赫话音刚落，远处突然传来一阵超级混乱的声音。

    Jeffrey头疼的在对讲机里对乔舒赫说，“乔大，咱们自己人跟自己人打起来了。”

    阮依依皱眉，看向了远处混乱的方向，正欲上前查看，却看到乔舒赫突然转身朝着机场外的方向拔腿就跑。

    好端端的跑什么跑？

    阮依依虽然不知道乔舒赫跑什么，但是却还是第一时间就下意识的跟在了乔舒赫的身后跟了过去。

    然而等她气喘吁吁的站在乔舒赫面前的时候，却看到前方大约五百米左右的位置，一个看起来快要垂暮的老人，却突然从轮椅上精神抖擞的站了起来。而且转身就跨上了那辆重机车上面。

    乔舒赫转身踏上一旁的警车。

    阮依依大脑都没是来得及思考，行动就已经给出了答案。他直接坐在了乔舒赫的身后，带上头盔以后双手死死地拉住了警车的坐垫。

    乔舒赫说得果然没错，一个人想要隐藏自己的身高的确可以有无数种特别的隐藏方式。

    乔舒赫将车子猛地加油，阮依依身子犹豫惯性朝着身后仰了仰。

    她赶紧怕死的一把抱住了乔舒赫精壮的腰际。

    重机车在国道上飞驰，乔舒赫的警车也算是毫不逊色。

    他并没有把警车的警铃打开，因为一旦开了警铃，那就等于是在变相的给奥斯开路。

    奥斯所走的路线很明显是早就已经设计好的。他直接冲入了一条步行街，然后突然停住了机车。

    随即对着天空洒了一把百元大钞。

    人群中不乏那些见钱眼开的人，在看到大把大把钞.票的时候，还能保持淡定的人毕竟没有几个。

    于是许多人都开始弯腰捡钱。

    原本落后于奥斯没有多少距离的乔舒赫却因为这群捡钱的人而不得不阻碍了路程。

    他眉头一皱，只能看着前方机车上的男人微微挑眉，然后直接驶出了自己的视线范围。

    阮依依忍不住爆粗，“特么的这是在挑衅老娘权威呢！”

    乔舒赫没有说话，最后直接将车子开回了西沉。

    因为阮依依现在和乔舒赫是合作的关系，所以这个案子对二局和CIA来说都算得上是透明化的关系。

    所以阮依依最后直随着乔舒赫回到了西沉。

    “打架闹事的人怎么样了？”乔舒赫问，很明显自己人发生了纠纷，一定是因为奥斯的原因。因为二局的人向来管理严苛，不可能会自相残杀。

    Jeffrey摇头，说，“没什么大事儿，就是在这件事情发生之后，大家都不记得当时自己做了些什么。”

    乔舒赫点头，问，“还有呢？”

    “还有就是之前CIA给的消息并不准确。奥斯并不是在人脑里植入芯片，而是此时芯片在距离人体皮肤十厘米以内就会产生相互作用，影响脑电波。意思也就是当时我们的人是必然有亲自接触奥斯，所以才会受到影响的。”Jeffrey说。

    阮依依点头，“奥斯的确是亲自从飞机场走出去的。”

    Jeffrey说，“如果并非是植入大脑的话，那只能说要么是CIA得到的研究结果并不准确，要么就是奥斯在此之后对芯片进行了升级。”

    “又或者这一开始就是一个圈套。无论是接受你们政府的调查，还是配合你们政府的研究，那都不过是他早就计算好的。”乔舒赫突然对着阮依依说。

    阮依依仔细的动了动脑子，然后看着他说，“你的意思是一开始奥斯就对政府研究有所保留，关于芯片的事情一开始就是计划好的，故意让政府误会其实芯片需要植入大脑？”

    乔舒赫点头，然后看着Jeffrey说，“把原芯片送过来。”

    现在最重要的当务之急就是先要解决芯片控制。

    因为想要抓到奥斯，首先就要让二局和CIA的人不受到芯片的影响。所以，乔舒赫那多年没用过的智商，这次是真的要开动了。

    Jeffrey赶紧将芯片送了过来。然后突然接到监控的一条线报。

    他对着乔舒赫说，“乔大，你让我安排监听的监控有消息了，关于奥斯的。”

    乔舒赫皱眉，很显然不相信这个事情。他只是随口吩咐了一句一定要注意监控，但是对于监控这种东西他是从来没有抱有任何希望，毕竟一个高智商分子，不可能傻到连摄像头都控制不住。

    随随便便黑一下摄像头，自然就会掉头了，到时候大摇大摆的从摄像头后面过去都未必有人能看到。

    所以监控只是个摆设。

    可是没想到居然真的捕捉到了奥斯的消息，毫无疑问，这个消息一定是来自于奥斯自己的意愿。

    乔舒赫上前打开监控信息，阮依依也好奇的凑上前去看监控的内容。

    而监控里的却并非是奥斯的外貌，反而是对着监控镜头的一句话，奥斯言简意赅的表达了自己想要留下的信息。

    他说，“今天追我的人，我看上你车后座的女人了。”