
    乔舒赫没有放下阮依依，而是直接抱着女人朝着楼上走去。直到最后将女人扔在了柔软的大床上。

    阮依依用被子裹住了自己的身子，满脸戒备的看着乔舒赫，“你想干啥？”

    乔舒赫看着女这么警戒的模样，忍不住笑了，“我就算想干啥，对着这么个脏兮兮的女人，我也下不去手吧！”

    阮依依低眸打量了一下自己，此时此刻看上去的确有些狼狈。

    但是这厮怎么可以用脏兮兮三个字来形容自己？

    阮依依皱眉，说，“你丫才脏兮兮呢！病也不少吧！”

    她说完，没等乔舒赫回答就去衣帽间拿了衣服转身走进浴室。

    乔舒赫看着紧闭的浴室门，嘴角勾起一抹邪肆的坏笑，问她，“老婆，需要我帮忙吗？”

    帮忙？

    帮什么忙？帮忙搓澡吗？

    阮依依大吼了一句，“不用！！”

    乔舒赫嘴角噙着一抹浅笑，去隔壁的浴室洗完澡回来。

    阮依依选了一件保守的睡衣，打开门的时候却看到男人下半身只是简单的围着一条半截的浴巾。他正裸着上身慵懒的拿着白色的毛巾擦头发。

    水滴顺着发梢从男人性感至极的鬓角低入脖颈，阮依依看了一眼，又一眼。

    最后终于忍不住，直接上前夺过了他的手中的毛巾，然后盖在了男人的脑袋上。

    “我说你就擦个头发，至于这么妖媚众生的吗吗？”阮依依问。

    乔舒赫也没注意，竟然就被阮依依盖了脑袋。

    他取下脑袋上的毛巾，正要开口，却看到阮依依湿漉漉的头发搭在了胸前，打湿了胸前那原本保守的睡衣。

    纯棉的布料湿透了，映射出里面的黑色内.衣。乔舒赫竟看得那样直接。

    阮依依这才随着乔舒赫的目光看了过去。最后终于发现了男人沉默的原因。

    她夺过乔舒赫手中的毛巾围住了自己的胸，恶狠狠地望着男人，“看什么看！”

    乔舒赫笑着挑了挑眉，语气里尽是邪肆的说，“要不要我把浴巾借给你？”

    他说完，动手扯了扯自己身上裹着的浴巾。

    阮依依赶紧一把按住了乔舒赫的大手。

    “乔舒赫，你丫流氓转世是不是？”阮依依死死的攥住乔舒赫的手，深怕待会儿她一个疏忽男人就把他身上仅剩的浴巾给扯下了。

    他不怕露，她还怕看了张针眼呢！

    乔舒赫丝毫不介意女人嘴上的逞强，而是意味深长的对着她勾起了唇角，好心的提醒，“在你生死攸关的时刻，你说过以后都叫我老公，当然你也可以做一个出尔反尔的女人。”

    阮依依还就真不吃这套，“我就是个出尔反尔的女人怎么了？”

    她得瑟的问。

    没想到乔舒赫却直接牵着她的手朝着床边走去，正在她奇怪的时候，却看到乔舒赫直接拿过了放在床头柜的手机，然后放了一段录音。

    录音是从她挽留他的时候开始放的。手机里还传来阮依依那一声霸气侧漏的‘老公，你别走呀，走了你就丧偶了！’

    阮依依一张娇俏的笑脸瞬间黑了。她看着乔舒赫问，“你录了多久？”

    男人弯腰，凉薄的红唇凑近她敏感的耳后，磁性的声音带着一抹戏谑的笑意，说，“一直到西沉。”

    “乔舒赫，你说你怎么就那么腹黑呢？”阮依依已经怒不可遏了，可是却完全无可奈何。

    乔舒赫笑着提醒她，“你说叫老公的。要不要我再放一遍给你听。”

    阮依依怒：“不要！你把手机给我！”

    这玩意儿虽然没有任何法律效益，但是乔舒赫这丫的可是捏住了她的软肋，这录音要是被那群损友中的任何一个人知道了，那可当真是丢脸丢大发了。

    而且最重要的是，万一这段录音落到母亲他们的手中，那自己伪装了二十几年的淑女形象可就要彻底的毁了！！

    思及此，阮依依直接踮起了脚尖想要从乔舒赫的手中夺过手机。

    而两人之间的身高原本就有巨大的差异。一米八八的乔舒赫和一米七还没穿高跟鞋的阮依依对站起来，那根本就是不用吹灰之力就可以轻松取胜的。

    而厉害就厉害在阮依依是个练家子。她直接纵身一跃，然而乔舒赫的反应更快，一个潇洒的转身就让阮依依扑了个空。

    阮依依心头一恼，看着床边的高度，嘴角勾起一抹邪肆的微笑，直接单脚踩上了床沿，然后就要夺过乔舒赫手中的手机。

    可是却没料到乔舒赫压根不按牌理出牌。竟然一个弯腰就轻松的躺在了床上。

    阮依依眼看就要直接冲着地板上扑倒了，她已经做好了前空翻的准备，然而却被乔舒赫一把搂住了腰际。

    于是空翻没做成，最后竟然重重的将乔舒赫压在了自己的身下。

    她好歹也是有些重量的，否则也不会听到身下的男人传来的闷哼一声。

    阮依依正要发怒，却看到男人的手机正垂在一旁，简直就是唾手可得。

    于是想要推开男人的手直接朝着乔舒赫手机的方向袭击了过去。

    毫不费力就拿到了手机。

    她原本以为乔舒赫的手机一定会设置一个变态到复杂的密码，可是这男人竟然根本就没有设置密码。

    她得瑟的看着乔舒赫笑了，然后快速的删掉了刚刚那段录音。

    等到她得意的对着身下的男人炫耀的时候，才突然意识到容这样的距离就近有多近。甚至她都能清晰的看到他脸上的毛孔。

    这男人一定是遗传了父母的绝世好颜，所以哪怕是这么近距离的接触，男人的皮肤还是好得让人汗颜。

    他未着寸缕的上身此时此刻正和自己那湿漉漉的睡衣紧紧地贴合着。她甚至能感受到男人胸膛的热度，以及来自其他部位的疯狂叫嚣。

    她一瞬间红了容颜。

    哪怕是再不想惹火，阮依依也注意到自己已经惹火烧身的这个事实了。

    她当即丢了手机就要从他身上翻下去，可是却被男人突然翻身压在了身下。

    一阵天旋地转的感觉毫不客气的然袭来。阮依依只觉得有些眼冒金星的感觉。

    她伸出双手抵住男人坚实的胸膛，却好似能感受到男人身上传来的热度和胸前那无法忽视的突起……

    她呼吸困难，正要用力推开身上的重物，然他那凉薄的薄唇却直接覆盖在了自己的红唇之上……

    根本就是无法抗拒的吸引。他引导着她的纤纤玉指勾住他的脖颈，最后用一种她无法拒绝的感觉席卷了她唯一残存的理智。

    又是一夜癫狂……

    直到黎明初起，她的脑子里才突然闪过奥斯的一句话。

    他说：柔软的身子，姿势似乎特别丰富……

    尼玛这话谁说的？出来！！保证不把丫的五马分尸！！

    谁特么说第二次就不痛了？出来！！保证不把丫的身首异处！！

    阮依依揉了揉有些酸疼的眸子，挡住刺眼的阳光，她艰难的翻身，却看到一旁的男人正舒适的睡着，睡得十分香甜的模样。

    丫的昨晚做了禽兽，这会儿还能跟猪似的睡得那么舒坦！

    看着阳光照射在男人精致的五官上面，她瞬间有一股火气从脚底板冒到了脑袋顶。

    她深深地吸了一口气，然后鼓足了劲儿，直接对着乔舒赫的P股就是狠狠地一脚。

    乔舒赫警觉性本来就是极高的，在阮依依的脚还没碰到自己的时候，他就已经不费吹灰之力的握住了女人的脚踝。

    他睁开那双深邃的眸子看着正用义愤填膺的表情望着自己的女人，凝眉，还带着一股惺忪的劲儿看着她问，“怎么了？”

    怎么了？他丫的还有勇气问她怎么了？

    阮依依用力挣脱开男人握住自己的脚踝，然后翻身从床上坐起，也不管自己现在穿没穿衣服，反正就大喇喇的坐在男人跟前看着他冷冷的说，“乔舒赫，我俩谈谈！”

    这大清早的谈什么谈？

    男人一把将她扯入自己的怀里，磁性的声音带着阵阵的慵懒，温热的呼吸在她的头顶氤氲开来。

    “老婆，别闹了，再睡会儿。”

    “睡你妹儿！乔舒赫，你起来，我跟你谈谈我俩离婚的事儿。”阮依依掐住男人的脖子，强迫他的意识清醒过来。

    乔舒赫这会儿是真的醒了，不过不是因为阮依依掐住了他的脖子，而是因为他的老婆居然大清早的打算跟他讨论离婚的事情。

    乔舒赫睁开眸子，淡淡的扫过阮依依一眼，然后应了一句，他说，“好，什么时候离？”

    “……”阮依依愣了。她没想到乔舒赫竟然答应得这么干脆。甚至没问自己有没有什么理由。

    她翻身，正襟危坐的看着眼前的男人，很正经的对着他重复了一遍。

    “乔舒赫，我说，我们离婚！”阮依依道。

    乔舒赫单手撑住了自己的脑袋，斜躺在床上，深邃的眸子看着她道，“我听到了，我说好。请问老婆，你打算什么时候和我离婚？”

    好！

    乔舒赫，算你狠！

    他丫昨晚才睡了她，今天居然就问她什么时候离婚。虽然这离婚是她提出来的，可是连理由都不问就离了，还真是爽快。

    她起身，套上了衣服，冷冷的看着乔舒赫说，“现在，现在就去离。你倒是起来啊！离婚证的钱算我的，我请你离婚！”

    “不用，咱俩AA吧！不然觉得亏欠你，倒时候想要和你结回来那就不好了！”乔舒赫竟然当真起身，优雅的穿着衣服。

    一颗颗衬衣的纽扣在他那骨节分明的手指下，显得格外漂亮。

    阮依依看着男人那矜贵优雅的动作，却觉得自己被这货深深地甩了两个巴掌。

    她上前一把扯过男人的衬衣，迅速的帮他扣着扣子。

    男人倒是悠然的享受着她帮他扣扣子的感受，似乎这感觉倒是不错。

    就在还剩下最后一颗扣子的时候，乔舒赫突然拉住了阮依依的手腕。

    阮依依错愕的抬头，“做什么？后悔了是不是？”

    乔舒赫摇头，说，“不后悔。只不过突然想起了。当初你强了我，我还没强回来，就这么离婚，那我亏大了。”

    “你什么意思？哟！敢情儿还是我占了你便宜了？”阮依依甩开乔舒赫的手，瞪大一双漂亮的水眸望着男人。