
    足足在西沉待了一天，阮依依都没从乔舒赫那里得到任何有关奥斯的消息。那个号称聪明绝顶的男人就像是人间蒸发了一样找不到踪迹了。

    而今天他竟然也没有得瑟的留下线索，估计是知道乔舒赫的厉害了。

    今天唯一的重大发现就是关于之前的芯片。经过电脑数据的精确分析和对比，得出该芯片的代码竟然出自于乔舒赫曾经就读于美国大学时所编纂的。

    也不知道是什么原因竟然会落入奥斯的手里，而因为这个代码乔舒赫所写，所以奥斯根本不知道源代码。

    因此也只有那一个总控，没办法销毁，否则这项芯片技术将彻底的成为过去式。

    奥斯自然舍不得就这样让其成为过去，所以才没毁掉总控。

    乔舒赫在让Jeffrey召开了一个紧急会议之后，才发现阮依依竟然还在实验室里看那个源代码。

    他有些好笑的看着专心致志女人，问她，“看懂了？”

    阮依依摇头，“没看懂，是在想怎样的变态没事儿成天都思考这个。”

    “……”乔舒赫合上了电脑，看着阮依依，“这里没什么事儿了，今天奥斯也绝对不会再出现在西沉，你留在这里也没有任何作用和任何收获，你先回去休息吧！”

    阮依依问，“你怎么就确定奥斯今天不会再来西沉？”

    男人这么笃定的语气，就好像他自己就是奥斯似的。

    乔舒赫耐心解释，“昨天奥斯出现在西沉暴露了行踪，一定知道西沉的人员一定会加派人手。西沉第一没有他所想要的东西，第二肯定知道自己寡不敌众，不会傻到一个人过来以身犯险。”

    反正无论他说什么都好像特别得有道理。

    阮依依昨晚也的确是被折腾够了。于是对着乔舒赫点了点头说，“既然如此那我就先回别墅了。”

    阮依依知道乔舒赫还有关于奥斯的专项研讨，所以就一个人率先回到了别墅。

    可是让她觉得有几分奇怪的事情是。她骑着机车回到别墅大门的时候整栋别墅都还是灯火通明的。

    只不过她刚刚把车子停稳，整栋别墅的灯就突然全部都熄灭了。

    她微微蹙眉。然后从靴子里掏出一把消音枪，随即小心翼翼的朝着别墅里走去。

    桂嫂今天去了乔家老宅，整个别墅里应该没有人在……

    莫非是小偷？

    谁家的小偷胆子那么大？

    阮依依一脚踹开了房门，然后躲在了大门背后，等着房间里的人自投罗网。

    可是房间里却迟迟没有动静。

    阮依依皱眉，看样子要么不是小偷，要么就是已经翻窗户逃走了。

    为了确认以防万一，她随手捡起一颗花坛里的鹅卵石。

    她清晰的记得房间里大灯开关的位置。于是侧着身子将鹅卵石对准了开关扔了过去。

    然而很意外的是向来百发百中的她却并没有一发即中。

    鹅卵石很明显在中间被人截断了！

    她眸色一深。丫的，是个高手！

    既然知道对方的本事一定不会亚于自己。那么阮依依压根没必要以身犯险。

    还是孙子兵法说得好。

    三十六计，走为上计。

    她紧紧地握住了手中的消音枪，转身就要朝着门外的机车跑去。然而身后却突然传来一道肆虐玩笑的低沉嗓音。

    “就这么走了？”

    这声音实在是很熟悉！

    阮依依眉头一皱，“奥斯？”

    “看来我在十一小姐心中已经留下了深刻的印象。”奥斯有些狂妄的声音在阮依依的耳边响起。

    阮依依转身，整个别墅瞬间又回府了灯火通明。

    只见奥斯正站在大厅中间，手里还拿着一串红提。

    他随手将刚刚截获的鹅卵石扔在了一旁，看着她说，“冰箱里的红提味道不错。十一小姐要不要尝尝？”

    “尼玛那味道当然不错了，那是老娘亲自买的！”这是她和桂嫂去超市买的特级红提，是她最喜欢的水果。这二货未免也太会选了！！

    阮依依对着奥斯霸气侧漏的说，“放开我的红提，冲我来！”

    “……”一个吃货的人生的确是让人头疼的是。

    奥斯这般天才的人也差点被阮依依的河东狮吼吓了一大跳！！

    他放下了自己手中的红提看着阮依依，“我要是放下红提冲你来，那是不是不吃红提，改成吃你？你说我是从上面吃比较好，还是从下面吃？”

    一句暧昧又无耻的话从奥斯的嘴里说了出来。

    阮依依将枪对准了奥斯，她学着奥斯的语气对着他问，“你说我是先在你的手臂上射一颗子弹还是在你的大腿上射一颗？”

    “不然直接对着我的脑袋射一颗，这样我就死了。”奥斯替阮依依建议。

    却被阮依依拒绝了，她说，“听说黑心肠的人脑子里的供血充足，我怕你丫直接在我这昂贵的波斯地毯上爆浆。”

    “我就喜欢你这张喋喋不休的小嘴。”奥斯丝毫不畏惧阮依依手中的消音枪，而是得意的朝着阮依依渐行渐近。

    阮依依赶紧伸手阻止了奥斯的靠近，“你再过来我就射你的肾你信不信？”

    “……”奥斯不得不佩服阮依依的创意。

    想杀他的人很多，想要利用他的人也不少。不过就没见过这么想要毁了他的女人。

    “多一个肾会让你更爽，你应该自私一点，把我的肾留着。”奥斯大言不惭的看着阮依依说。

    阮依依冷笑，道，“说得有道理，我应该接射你的嘴，让你丫的胡说八道口无遮拦！”

    奥斯突然大笑，嘴角噙着一抹暧昧至极的大笑说：“这怎么行，射嘴这种事情，是我们男人干的！”

    尼玛！

    终于受不了了！

    “你大爷，滚出去！”阮依依用消音枪抵住了奥斯的脑袋。然后对着男人踹了一脚。

    奥斯倒是没有反抗，而是对着她说，“我如果说我无家可归，你会收留我一晚吗？”

    “……”阮依依无语了，这货是来卖萌的吗？

    “我这就打电话让西沉的那位爷收留你！”阮依依说完掏出了手机。

    可是却不知道从什么时候开始，自己手机里的电池都不翼而飞了。

    就在她讶异的时候，却看到奥斯得意的晃了晃自己手中的电池。

    他说，“我怎么可能给你找后援的机会？”

    阮依依突然反应过来，于是猛地将手枪拆开，这才发现，果不其然。手枪已经只剩下了空壳，压根就没了子弹。

    这男人昨晚碰过自己的枪，所以是昨晚就给她卸了弹夹的！

    难怪她就觉得这重量有些不对。

    难怪这男人在当枪抵着头顶的时候都还能这么淡定！

    简直就是城府太深！

    她索性扔了手枪，然后看着奥斯，“你到底想怎样？”

    她不是没想过将这个男人捉拿归案，她现在是分分钟都想要和他同归于尽，可是很明显从昨晚的交手中她就知道了自己并非是这男人的对手。所以现在是进退两难。

    这男人倒是个淡定的！

    竟然对着她说，“你是打算和我一起去酒店还是打算让我留下来跟你一起做做床上运动？”

    “……”这厚颜无耻得真是让她无言以对了！

    阮依依嘴角勾起一抹邪肆的笑容，对着他说，“要不然我们去海晏酒店开个总统套房？”

    “我不喜欢海晏。要不然我带你去乔少的跑车里寻求一下刺激。听说车zhen会让女人有一种比平时更兴奋的体验。”

    原来他今晚来的目的是来调.戏她的！

    阮依依突然看着奥斯笑了。

    她说，“老娘还听说SM对女人更有感觉，你要不要试试滴蜡外加小皮鞭？”

    看她丫的不分分钟抽死这货！

    阮依依话音刚落，没想到门外就传来了乔舒赫汽车引擎的声音。

    奥斯皱眉，问，“还有人回来？”

    阮依依这才扬起唇角，说，“哦，多半是我老公回来替天行道了。”

    “你老公？合法的还是非法的？”奥斯问。

    他好不容易看中一个女人，该不会是个已婚少妇吧？

    阮依依对着奥斯妖媚的挑眉，笑，“当然是合法了。比你帅比你高比你聪明。分分钟甩你几条街的那种。”

    “哦？这么自信，怎么觉得是被我分分钟甩几条街呢？”奥斯挑眉，一双孔雀蓝的眸子十分的妖娆。

    阮依依终于知道，这个世界上还有比乔舒赫更加厚颜无耻的男人。

    自恋到这种程度，也算是病了吧！

    她有些无奈的对着奥斯摇了摇头，说，“怎么办呢?你注定要被甩开几条街了。”

    “我是越来越好奇你的男人了！不然我帮你问问打算什么时候和你离婚？”奥斯转身优雅的坐在了沙发上，还当真准备等乔舒赫回来了。

    阮依依看着奥斯这狂妄自大的个性，还真算是松了口气。

    她唯一的目的就是能把这个男人拖住，拖到乔舒赫回来为止。

    阮依依赶紧开口说，“有本事你就等着，别做缩头乌龟。”

    “你这是想让我留下？”奥斯问。

    荣阮依依故作无所谓，正要开口。

    门口却突然传来乔舒赫磁性至极的声音，他对着奥斯说，“你现在逃走还来得及。”

    奥斯猛地从沙发上站起来。

    一瞬，两人的枪口毫无悬念的对准了对方。

    不过片刻，奥斯突然转移了兑对象。刚刚还对着乔舒赫的枪口，一瞬间转移到了阮依依的头上。

    阮依依微怔，故作失望，“人家说女人薄情，我看男人才薄情。刚刚还说要和老娘车zhen，这会儿就把枪口对准老娘了！”

    乔舒赫看着阮依依说，“倒不是人人都是你老公这么重情重义。”

    “……”重情重义？

    乔舒赫？

    算了吧！

    “你丫上次亲自射我一枪的时候，你忘了？”阮依依说完看着奥斯，装作心灰意冷的对他说，“我忘了告诉你，你要是打算把枪口对准我用来威胁乔舒赫，那你还是省省力气省省子弹吧！别说你用我威胁他没任何作用，他没亲自给我来两枪都算客气了！”

    奥斯顿了顿，说，“这么没良心的男人，你还嫁给他做什么？”

    “做ai啊！”阮依依说得毫不避讳，“他就这么一个优点了，你要不然试试？”

    “我不喜欢和他试，我喜欢和你试。”奥斯当着乔舒赫的面调戏阮依依。

    “……”阮依依无语，“需不需要我重复一遍我只已为人妇？”

    奥斯摇头，“不用，我喜欢经验丰富的。你正好符合要求。”

    乔舒赫看了一眼奥斯，再看了一眼阮依依，这女人是当着他的面和奥斯打情骂俏吗？

    他直接将女人一把拉过来，拉到了自己的身后，被迫奥斯的枪口不得不对准自己……