
    “这位是我的……”

    “妹妹！”乔舒赫话还没说完就被阮依依直接接了过去，她大言不惭的看着Nina说，“我是他妹。”

    “妹妹？那你是曼伊？”Nina看着阮依依问。

    哟，还知道乔舒赫的妹妹是乔曼伊呢？

    这关系可真够亲密的！

    阮依依笑着摇头，“不是，我是他妹妹的阿姨的亲女儿。反正是他妹。你是……”

    哪里蹦出来的？

    阮依依是想这么问的。

    Nina扬起唇角，恰到好处的弧度，望着她说，“我和舒赫以前是同学。”

    同学？

    同学你知道他不喜欢吃甜食？

    同学你知道他妹妹是乔曼伊？

    同学你舒赫舒赫的叫得这么亲热？

    你们不仅同学，还同窗吧？不仅同窗，还同床吧？

    阮依依淡定的扬了扬唇角，说，“既然是同学，那你一定会帮忙的吧？”

    乔舒赫没说话，他倒是想看看这女人到底想干嘛。

    Nina微微皱眉，不解的问，“什么忙？”

    “你同学出门忘带钱了……”阮依依说，

    “能麻烦您帮忙付一下钱吗？”

    Nina显然对于乔舒赫没带钱也是很讶异的。于是有些不太确定的看着乔舒赫问，“舒赫，你妹妹说的是真的吗？”

    乔舒赫倒是没什么不好意思，而是很大方的点头。

    Nina笑着问了服务生多少钱，然后结了账。随即这才看着乔舒赫说，“舒赫，我认识你这么多年，可从来没见你这么大意过。”

    “大概是近朱者赤近墨者黑。”乔舒赫说完，意味深长的看了阮依依一眼。

    “……”尼玛说谁朱？说谁墨呢？你才赤，你才黑！

    你全家都赤，你全家都黑！不对，你全家都不赤，就你赤，你全家都不黑，就你最黑！

    阮依依将自己心里的所有潜台词都换做了眼神朝着乔舒赫的方向扫射了过去。可是对面的男人却依旧淡定的坐着。

    倒是Nina开口打破了僵局，她看着乔舒赫问，“不知道该怎么称呼你妹妹呢！”

    “就叫妹妹吧！不然叫小妹也可以。”乔舒赫故意意味深长的看了阮依依一眼，随即回头对着Nina说。

    Nina愣了愣，才说，“叫小妹怕是不太好吧……”

    当然不好了！你才是小妹呢！专责端茶送水的小妹！

    阮依依被乔舒赫逼得不得不开口看着Nina自我介绍，“我叫阮依依，您可以叫我名字。”

    “那我叫你依依你不介意吧？”Nina友好的问。

    介意，介意大了！

    “不介意。您随意就好。”看着Nina嘴角勾起的那抹恰到好处的弧度，阮依依毫不逊色的勾唇，不就是装吗？搞得像是谁不会似的！！

    乔舒赫看着阮依依那一脸隐忍的表情，觉得有趣极了。

    Nina倒是看得清楚，她微微皱眉，问乔舒赫，“舒赫，还记得你回国的时候说过什么话吗？你现在是不是该兑现你当初的承诺了？”

    哟，还有承诺呢！

    山盟海誓还是海枯石烂啊？

    阮依依看了乔舒赫一眼，就等着他回答。

    乔舒赫倒是满足了阮依依的愿望，他直接看着Nina说，“今晚恐怕是不行了，家里正好煤气泄露。”

    乔舒赫说完，起身看着阮依依，“还坐着不打算走了？”

    尼玛唤狗呢！

    阮依依起身，走到乔舒赫身边。

    乔舒赫这才对着Nina说，“今天谢谢你。”

    Nina脸上始终带着淡淡的浅笑，说：“我们之间都已经这么生分了吗？”

    哟，这么说起来还挺熟悉呢！也是，同学嘛！

    阮依依故意拉着乔舒赫说，“对呀，哥……您就口头一句谢谢多没诚意啊！怎么着也得做点实际行动吧！”

    乔舒赫低眸看了一眼拉住自己的女人，然后对着Nina笑着说，“改日请你吃饭。”

    他说完，提着阮依依就朝着门外走去。

    Nina看着乔舒赫的背影却好似笼罩在了一层淡淡的忧伤之中。

    他说要请她吃饭，可是却连她的电话号码都没问。这样的随口说说，不会太没诚意了吗？

    罢了，如果是他乔舒赫想要找到的女人，哪怕是天涯海角他也会找到的。若是他不要的，即便在他眼前，他也能冷漠的做到视而不见。不是吗？

    Nina结账后，拨通了一个电话号码，说：“我见到他了……嗯，好。我知道该怎么做……”

    ……

    海晏酒店。

    乔舒赫看着前台说，“总统套房201房卡给我。”

    前台的小妹们经过上次阿尔沙文的事情之后，对乔舒赫都认识了。于是一边带着满眼的憧憬，一边赶紧将房卡递到了乔舒赫手中。

    阮依依看着前台小妹开口，“麻烦再给我开一个单间。”

    总统套房就算了，她宁愿一个人去住单间。

    前台小妹接过阮依依的身份证，正要办理入住手续，却被乔舒赫直接夺过了身份证。

    他看着前台小妹，唇角微勾，说，“不用单独开了。”

    他说完，转身看着阮依依说，“虽然是自家的酒店，但还是得节约资源。”

    “是你家的，不是自家的！用不着节约。”阮依依夺回自己的身份证。

    乔舒赫说，“酒店是我家的，我是你家的。你算算。”

    “……”阮依依再次将身份证递给小妹，说，“甭理他，给我开！”

    这么霸气？

    小妹儿看了一眼乔舒赫。后者却说，“不用开。”

    “开！”拍了一把前台的桌子，阮依依给了小妹一记命令。

    而乔舒赫却道，“不许开！”

    小妹终于崩溃了，说，“大少爷，我辞职行不行啊？”

    乔舒赫拉过阮依依，在她耳边轻声问，“你打算怎么跟爸妈解释我们分开开房的事？”

    “……”阮依依顿，拿回了自己的身份证。转身朝着电梯间走去。

    前台小妹总算是重重的松了一口气，她的工作算是保住了吧？

    阮依依随着乔舒赫上了总统套房，这注定不是个安宁的夜晚。因为两人刚巧在房间里住下，就接到了来自徐敏的电话。

    “我听Jeffrey说家里煤气泄露了。怎么也不见你们回老宅来？”徐敏问。

    “依依怀有身孕，海晏比老宅近些。怕她吸了天然气身子不舒服，就没回去。”乔舒赫说谎，简直是信口拈来。

    阮依依深深地叹了一口气，以后一定不能相信这厮的鬼话！

    徐敏听说阮依依身子不适。立刻激动得从沙发里坐了起来。

    “哪里不舒服？去医院检查了吗没有？怀孕这事儿是可大可小，可千万别动了胎气。”徐敏焦急的说，“要不也这会儿让你薛叔叔赶紧过去看看？”徐敏说。

    乔舒赫赶紧拒绝，“不用了奶奶，薛叔叔又不是妇产科的。我在依依身边，没事的。有事儿一定随时通知您。”

    当然没事儿了，阮依依在心里对着自己翻了一记白眼。她肚子里除了肠就是胃，能有什么事儿？

    可是对面的徐敏还是不放心，她说，“你赶紧让依依听电话。”

    乔舒赫将电话递给了阮依依。

    虽然百般的不情愿撒谎，可是阮依依还是接过了乔舒赫递过来的手机。乖巧的道了一句，“奶奶。”

    “依依啊！你这肚子有没有什么不舒服的地方啊？”徐敏问。

    吃冰淇淋吃撑了算吗？

    不算吧……

    阮依依笑着说，“奶奶我没事儿，您别担心。”

    “没事儿就好，你明日和果果回家吃个饭，让奶奶好好看看才放的下心。哦，刚刚果果说你坐车难受，要不奶奶明天和爷爷过去看你也成。”徐敏说。

    对于阮依依肚子里的宝宝，徐敏可是相当的重视。毕竟四世同堂让人新生向往。

    阮依依可不敢劳驾徐敏和乔明宗，况且还是在自己并没有怀孕的情况下。

    于是她赶紧开口，说，“不用了奶奶，我明天会和赫赫回老宅的。”

    徐敏听了这话才满意的挂断了电话。

    既然答应了徐敏。阮依依自然不能失信于人。

    只是当她看到那一套套的孕妇装之时，才是彻底的犯难了。

    徐敏前几天过来的时候告诉她订购了几套孕妇装，这件事情阮依依压根就没放在心上，以为徐敏只是随口说说，毕竟自己当时也拒绝了。

    可是怎么都没想到奶奶居然来真的。

    她揉了揉有些疼的太阳穴，看着一旁的乔舒赫问，“我可不可以不要穿这个所谓的孕妇装啊？”

    “当然。”乔舒赫点头。

    阮依依对着乔舒赫扬起唇角，期待的问，“真的？”

    乔舒赫应了一声，“真的，只要你想好借口。”

    借口！！

    谁不知道乔家老夫人是最难伺候的！遥想当年乔家少夫人被徐敏刁难的时候……

    那可是不堪回首。

    阮依依最后还是选择了一身白色的孕妇裙，看起来比较淑女的款式。也换下了之前的高跟鞋，穿上了一双自己很少穿的平底鞋。一时之间矮了一大截，站在乔舒赫面前还真不怎么习惯。

    她看着乔舒赫问：“这日子什么时候是个头儿啊？”

    “你想什么什么时候解释什么时候就可以结束。”乔舒赫淡定的说。

    她要是不打算解释，这事儿是不是就一直这么瞒下去了？她还不信她肚子里怀的是个哪吒！

    阮依依索性不和乔舒赫废话了。反正有化妆的说不明白。

    车子平稳的停在乔家老宅。

    出来迎接阮依依和乔舒赫的人竟然是乔慕辰和白粲粲。

    阮依依惊讶的看着两人，说，“璨姨，乔叔，你们不是去法国了吗？”

    白粲粲这才对着阮依依解释，“原本是法国那边出来消息，我和你爸定情的古堡发生了火灾。结果我们马不停蹄的赶过去才发现，根本就是传错了消息，这一个个的办事儿是越来越不靠谱了！”

    阮依依这才点了点头，是挺不靠谱的。

    “所以我们才提前回来了。你怎么又叫璨姨了，都说了不许这么客气。再这么客气妈可就生气了。”粲粲拉着阮依依笑着说。

    阮依依这才不得不在众人的注视下再叫了一声，“爸，妈。”

    “这声音听起来就是甜。”白粲粲满意极了。

    “好了，别站在门口了，你先让依依进去。”乔慕辰搂着白粲粲说。

    白粲粲这才意识到自己还在门口站着。于是赶紧拉着阮依依和乔舒赫一起朝着老宅里走去。

    徐敏见了赶紧迎上来，关切的说，“怎么那么不小心，煤气都泄露了。没事儿吧？”

    阮依依赶紧摇头，“没事儿没事儿，奶奶不用担心。”

    怎么觉得自己不过是怀孕了而已，就成功的荣升成为整个家族里的太皇太后，一个个都把她跟大熊猫似的看待。是

    越是这么浓重的对待，她是越发的没办法直接开口说明真相了。

    今天是每个月大家族聚餐的日子。乔家所有的亲戚朋友都聚到了一起。

    晚餐的地点一如既往的选择在了海晏酒店。阮依依坐着乔舒赫的车子刚到海晏。方芸曦就从酒店里走了出来。

    她高兴的看着穿着一身白色孕妇装的阮依依，满意的笑说，“依依这肚子几日不见，果然有些起色了。”

    “……”阮依依无辜的回头看了一眼乔慕辰。她家妈咪是不是在夸她长胖了？

    阮依依看着乔舒赫问，“老公，我胖了吗？”

    她全然没有意识到自己这语气有多娇嗔。

    乔舒赫仔细的看了一眼，然后伸手环住了女人的腰际，竟大言不惭的说，“肚子里有个宝宝，不胖怎么行？”

    “……”这厮真是天生的影帝。

    阮依依正要推开乔舒赫，耳后就突然传来了夜影调侃的声音，“我说，你俩当着姥爷的面秀恩爱，就欺负姥爷是个单身狗是不是？”

    “你有本事把单身去掉！”阮依依看着夜影，邪肆的勾起了唇角。

    夜影无语的看了一眼伶牙俐齿的阮依依，嘴损的说，“人家说一孕傻三年，我看你也不傻嘛！”

    那是因为老娘压根没怀孕！

    “都说一孕傻三年，我怎么就那么不信呢？”阮依依看着夜影说，“烟烟怀你的时候，绝壁不只傻了三年！”

    阮依依身后的南烟对着阮依依竖起大拇指，不客气的说，“奴家现在还是傻的呢！”

    “女人，我一定不是你亲生的！”夜影真有种不想要认这个女人的冲动。

    南烟点头，说，“你是我在厕所里捡回来的。”

    “好了，站在门口能聊到天亮？”莫西上前一把搂住了阮依依，说，“让干妈摸一摸怀的男孩儿女孩儿！”

    “……”阮依依下意识的后退了一步，可惜再快的动作也没快过莫西。

    乔舒赫倒是饶有兴致的看着莫西问她，“干妈摸准了吗？男孩儿还是女孩儿？”

    “你干妈我看了，依依屁股这么性感，一定生的是个儿子！”莫西看了一把阮依依的臀，说，“老一辈说，屁股大的生儿子，准没错。”

    “妈，你屁股也不小，生的就是个女儿。”柯诗意对于母亲的谬论是彻底无语了。

    阮依依尴尬的勾了勾唇角，说，“我生的可能是个哪吒……”

    全场一阵爆笑，乔舒赫将女人圈入自己怀中，轻笑，“也有可能是七个葫芦娃。”

    “你丫的当老娘是母猪啊？要不要给你生个足球队算了？”阮依依给了乔舒赫一拳！