
    他竟然没有一丝犹豫，掏出枪就给了他的手臂一枪。

    惊讶的不只是阮依依，还有那个自作聪明想给乔舒赫戴绿帽子的奥斯。

    子弹的精准度太高，以至于没有造成他重伤，也没有真正穿过手臂，只是在他的手臂留下了皮肉之伤，倒是衬衫上的血迹看起来有些触目惊心。

    “靠！乔舒赫你来真的？”奥斯激动得竟然直呼其名。

    乔舒赫却淡然的扫了他一眼，说，“这一枪，是警告你，以后不许骚扰我老婆，否则下次，中的就不是手臂了，而是……”

    他说完，将枪口对准了男人的裤子，正中央的位置……

    奥斯竟下意识的捂住。这动作配上他那精致的脸，精彩极了。

    他摆了摆手，“我今天没打算和你血拼，我们约改日。”

    “改日没兴趣。你还有两分钟的时间离开。否则，恐怕你得跟我回西沉了。”乔舒赫说。

    很明显奥斯不可能在海晏酒店做手脚。而海晏酒店又是乔舒赫的主场，奥斯如此聪明，自然没有自投罗网的道理，于是翻身就从窗户走了。

    最后给黑了阮依依的手机，给她发了一条短信。让她一定要等着和他洞房花烛。

    阮依依有些无语的时候，却被乔舒赫夺过手机。

    乔舒赫看了一眼奥斯发过来的短信，将目光落到阮依依的脸上，问，“你喜欢那种类型？”

    尼玛她喜欢奥斯？

    她一没病，二不傻，会喜欢那货？

    她扬起唇角，看着乔舒赫，巧笑嫣然的说，“我喜欢你呀，你不知道吗？”

    “哦？不知道。”他说。

    这女人伶牙俐齿惯了，对于她来说，能说出口的，那恐怕都不叫喜欢。

    阮依依很自然的笑，“我这不是告诉你可吗？我最喜欢的人就是你了，长得帅又聪明。简直就是大众情人嘛！谁不喜欢。”

    “那你喜欢哪儿？是喜欢我长得帅还是够聪明？”他故意问。

    阮依依装作仔细的思考了一番，才说，“我最喜欢你的厚脸皮和不要脸。特带感！”

    “……”早就知道这狗嘴里吐不出象牙是真的，所以他也没期待能从叶尘梦的嘴里听到什么好话，不过……

    他也没想到这女人说话还当真是不客气。

    倒是像极了她阮依依的风格。

    多半是两人在外待的时间太长了，半天没回去引起徐敏的怀疑了。

    徐敏本来就对阮依依肚子里的孩子万分紧张，见了两人半天没回来，就不放心的找了出来。

    听到开门的声音，乔舒赫一把将阮依依推到了墙壁上，然后低头，不客气的直接噙.住了她柔软的红唇。

    她瞪大眸子，看着乔舒赫，忘了呼吸。

    直到看到从包间里走出来的徐敏有些错愕的眼神，她才心一狠，直接闭上了眼睛。

    徐敏一个人站在不远处尴尬，她也没想到阮依依和乔舒赫半天没回来居然是在外面闹亲密呢！

    她皱了皱眉，然后还是转身朝着包间回去了。

    观众虽然已经走了，可是乔舒赫却并没有因此而停下。

    直到两人都呼吸困难的时候，他才有些不愿意的放开了她。似乎一碰到这女人，想要的就更多了。

    他伸出手指，指腹轻轻地擦过她微微红肿的嘴唇，单手撑在墙上的动作看起来超有男人味。

    阮依依呼吸有些凌乱，却依旧故作镇静的勾着他的脖子说，“老公，技术不错。”

    她说完，在男人脸颊印上了一记浅吻，这才从他胳膊下钻了出去。

    背对着男人揉了揉早就红透了的脸。她转身钻进了包间里。

    “哟，回来了呢？我还以为你俩生孩子去了呢！”夜影看着两人调侃。

    南烟掐了一把口无遮拦的夜影，“吃你的饭。”

    夜影天不怕地不怕，对于自己这个不按牌理出牌的母亲，其实还是有些畏惧的。

    于是拍了拍南烟的肩膀，笑着说，“烟烟你放心，我这就吃。你害怕我长不高吗？”

    “……”南烟无语的看着夜影，说：“这都一米八了，再长，恐怕是真嫁不出去了。”

    “夜伯母，这事儿您甭担心，就咱姥爷这样的，就算嫁不出去，也能给您娶一个回来。”Nicolas和夜影的梁子是早就结下了。这会儿不趁机添油加醋一下，那可不是他的风格。

    夜影倒是不介意的说，“姥爷我倒是有个想娶的，可这不争气的不是嫁给别人了么？”

    她说完，意有所指的看了一眼阮依依的方向。

    一旁的柯诗意毫不避讳的对着阮依依说，“有眼光，嫁给大哥比嫁给姥爷好，至少辈分合适。”

    “柯诗意，你哪派的来着？”夜影不满的用筷子戳了戳柯诗意。

    柯诗意很灵巧的避开，然后回答她，“自成一派。”

    “这么不给面子？”夜影碰了一鼻子灰。弱弱的摸了摸自己的鼻子，最后老老实实的拿上了勺子开始用餐。

    整个用餐的过程还算是顺利。

    饭后，徐敏原本打算派司机乔舒赫和阮依依回家，可是却没想到阮依依突然提议要和柯诗意以及夜影聚一聚。

    徐敏不太高兴的说，“既然是孕妇，就该有作为孕妇的自觉，早些回家休息，免得动了胎气。”

    徐敏高高在上习惯了，说话自然也带着几分命令式的冷漠。

    阮依依微微皱眉，也是个倔脾气。

    最后还是白粲粲出来对着徐敏说，“妈，他们年轻人的事儿咱们就不管了。依依都这么大的人了，该有分寸了。由他们自己安排吧！”

    “反正现在的年轻人是想一套就是一套了。”徐敏淡淡的撂下一句话，最后虽然没赞同，但是也没阻止。

    粲粲推了推阮依依，“别担心，依依，你和诗诗他们去玩吧！玩的开心些。只是千万要注意安全，诗诗和夜夜夜一定会好好保护你的。”粲粲看着阮依依说。

    阮依依高兴的点点头，如果自己和乔舒赫是当真的，那只能说，她要是有一个这样的婆婆，那简直就是八辈子修来的福气。

    她正这么想着。Nicolas就突然对着她说：“遇到这样的婆婆，你也是三生有幸了。”

    “遇到你这样的堂兄，我媳妇儿也是三生不幸了！”夜影看着Nicolas，总算是报了刚刚在饭桌上的一箭之仇。

    Nicolas无言以对，那是因为他不跟一般的女人见识！特别是没见识的女人。

    阮依依看够了这两个幼稚到无敌的人，最后将目光落到了乔舒赫的脸上。

    乔舒赫点点头，说，“我明天早上过去接你。”

    阮依依本来想拒绝的，可是想着乔舒赫多半是因为有粲姨在面前，所以才故意这么说的，于是也只好硬着头皮点了点头。

    在乔曼伊的直觉里，只要有一群人聚在一起，那就一定有很好玩的事情。

    于是当即自荐看着阮依依，“嫂子，你能不能带着我一起啊？我也想跟诗诗还有你在一起过闺蜜日。”

    阮依依本来就觉得多一个人也没什么不好的。于是点了点头。

    Nicolas见了，直接对着乔舒赫说，“咱们要不要也整一个哥们儿日？”

    “不要！”

    “不要！”乔舒赫和乔森和异口同声，默契十足的朝着车子的方向走去。

    Nicolas赶紧一边追一边说，“要不咱们把哥们儿日改成兄弟日吧？我觉得兄弟日.比较拽。”

    一旁的乔舒赫终于听不下去了，他说，“把日去掉。”

    Nicolas终于发现自己刚刚那句话是什么啥意思了……

    囧了囧，说：“那就改成兄弟联盟！”

    “……”乔森和无奈，“我和大哥要是再不发表意见，会不会就变成兄弟三人组了？”

    “三人组不行，有点俗。不然改成三人帮？”

    “大哥，我终于受不了！！”乔森和双手合十，认输了。

    ……

    柯诗意的房间里。

    夜影坐在柯诗意的对面，优雅的一边吃葡萄一边看着阮依依：“说吧，究竟发生什么事情了，让你丈夫我放弃了睡美容觉的时间来陪你过什么破闺蜜日！”

    “怎么就成破闺蜜日了？分明好好的，还能不能愉快的做朋友了？”阮依依白了夜影一眼。

    一旁的夜影很直接的回答，“现在告诉我到底怎么回事儿，咱们就还是好朋友，你要是说不上来，那咱们估计就做不成朋友了！”

    一旁的乔曼伊也帮腔着问，“嫂子，你真有什么要说的秘密吗？”

    阮依依摇头，“没秘密，不过夜夜，我倒是想问你一个问题。”

    “说，别磨叽。”夜影塞了一颗葡萄到嘴里，然后看着阮依依。

    阮依依组织了一下语言，才说，“夜夜，我问你，你说自家老公要是出轨的话，咱们做太太，是管还是不管了？”

    “谁出轨？乔舒赫啊？？”夜影问。

    乔曼伊当即就笑了，“我家大哥还会出轨吗？你可是孕妇，我家大哥在呢么可能出轨！”

    “……”阮依依无语，“我是说如果自家老公出轨，没说老公就是乔舒赫呀！”