
    “不知道依依妹妹喜欢喝点什么？”Nina温柔的问。

    阮依依正要开口，就见乔舒赫直接接过了她的话对Nina说，“只要能喝的她都喜欢。”

    “……”乔舒赫，我丫和你上辈子有仇是不是？

    她脸上带着皮笑肉不笑的表情看着Nina，说，“对！我除了不喜欢蓝山咖啡，其余的都喜欢！”

    “看样子你的确是得罪依依妹妹了。”Nina嘴角带着温柔的笑意看着乔舒赫。

    乔舒赫不置可否，竟还道了一句，“看样子以后都得得罪她了。”

    怎么都觉得自己像个坐在旁边的第三者。

    阮依依索性趁着还没上咖啡之前就起身，看着两人温柔的说，“你们接着聊，我去一下洗手间。”

    要说她脸上的微笑还真是无可挑剔。在众人面前装了二十几年乖乖女的她，对于这种淑女的表情简直是分分钟的信手拈来。

    她说完起身朝着洗手间走去。

    其实她压根就没有想要上厕所的意思，只是不想待在那里看着两队狗男女回忆往事罢了！

    但是脚步却还是朝着洗手间走了过去。只不过刚刚才走到门口，突然一阵劲风就将她刮了进去，等到她看清楚来人的时候，就已经被眼前的男人压在了洗手间的大门上。

    他反手将大门从里面锁住。低头撑着大门的模样，那叫一个妖媚。

    阮依依皱了皱眉，看着出现在眼前的不速之客，冷冷的道了一句，“你丫的先把我放开。”

    “急什么，害羞了？”奥斯伸出手指挑了挑阮依依的下巴。

    阮依依嘴角勾起一抹坏笑，直接朝着奥斯受伤的手臂捏了过去。

    好在奥斯眼疾手快的将自己调xi阮依依的手指收了回来，他皱了皱眉看着阮依依，“我说十一小姐，你下手这么狠不好吧？我可是未来要成为你老公的男人！”

    “我特么火眼金睛看得上你这样儿的残次品？”阮依依知道自己不是奥斯的对手，但是嘴皮子却比谁都耍得溜。

    奥斯不满的低眸望着眼前的女人，他好歹一代天骄，怎么到了这女人嘴里就变成残次品了？

    “你这么说你未来老公，他会很不开心的！”

    “我未来老公不开心关你什么事儿？我说我现任老公怎么没直接开枪打死你算了？”阮依依给了奥斯一记白眼，满脸的嫌弃。

    奥斯嘴角勾起一抹邪肆的笑，道，“你未来老公将来还要给你愉快的xing生活呢！打不死。”

    “你知不知道在咱们国家，只有小强才是打不死的。”

    “小强是什么？”

    “是你呀！你看看镜子，长得多像。帅帅的小强，打不死的小强。”阮依依指了指奥斯身后的镜子。

    奥斯是真的不懂小强是什么意思，于是好奇的回头，阮依依却趁着这个时候，直接抬脚，正中某男人的要害。

    奥斯吃疼的捂住了下身，蹲了下去。

    “ouch！你这个恶毒的女人，是真要毁了你下半辈子的幸福是不是？”奥斯疼得蹲在地上龇牙咧嘴的。

    阮依依皱了皱眉，故意装作心虚的蹲在了奥斯面前，温柔的问他，“疼吗？”

    奥斯没想到阮依依会这么温柔，一双麋鹿般的眼睛柔得快要滴出水来了，简直就跟水做的似的。

    他也算是铁汉柔情的点了点头，道了一个字，“疼~”

    “疼？”阮依依看着奥斯，扬起唇角，说，“疼就对了！让你小子没事儿调xi良家妇女。本事没到位还学人家壁咚。你回家找你妹把本事练好了再出来行不行？”

    “……”就知道十一果然不是走这温柔路线的。

    他无辜的看着阮依依，“这事儿怎么还牵扯上我妹了？莫非你看到她和你老公卿卿我我，吃醋了？”

    阮依依高傲的起身，淡淡的扫了奥斯一眼：“吃醋？你姐姐我就不知道这个醋字怎么写！”

    “也是，你们中文的醋笔画是挺多的。你这智商写不了应该也是正常的。”奥斯也不作了，从地上站了起来，一口流利的中文挑衅着阮依依。

    你能想象你被一个外国人吐槽中文不好的时候是什么心态吗？

    反正阮依依是想杀人的心态。

    他恶狠狠地直接给了奥斯一脚，“尼玛中文好，你中文好你给我翻译一句！”

    “翻译什么？”奥斯自信的看着阮依依，就没有他翻译不了的中文。

    阮依依仔细的寻思了一下，说：“Jian淫扶床三岁女，掳掠花甲六旬叟。小人尚耻与之行。尔无颜吾奈尔何？反正就是形容你的，你自己掂量掂量！”

    阮依依说完就拉开了厕所大门，她要是再不走的话，估计奥斯不知道答案倒无妨，要是真知道答案了，估计得把自己先杀再自杀。

    可是她万万没想到，开门居然就看到乔舒赫双手插袋，姿势优雅而慵懒的靠在门边，似乎在等她出来，看样子还等了挺久……

    “哈哈哈……老公，好巧啊！”阮依依节操全无的看着乔舒赫。

    乔舒赫挑了挑眉，淡定的道，“是挺巧的。我以为你还要一两个小时才舍得出来。”

    “呵呵……”阮依依发誓这是她有生以来迄今为止笑容最尴尬的一次。

    虽然自己在厕所里什么都没做，可是却总有种被人捉奸在床的感觉。

    其实她真的什么都没做好么？

    阮依依看着乔舒赫，问：“老公你怎么舍得过来了？”

    “看看你是不是便秘。”

    “……”尼玛能不能好好说话，你才便秘呢，你全家都便秘！不对，你全家都不便秘，就你便秘！

    “老公，走吧，你那什么Nina该等急了。”阮依依拉着乔舒赫就要走。

    厕所里的奥斯却突然追了出来，原本是想问问刚刚那几句话到底什么意思，可是却突然看到了乔舒赫，他倒是自来熟的伸手高高兴兴的对着乔舒赫打了个招呼，“乔少，好巧不巧的怎么就遇上你了？”

    “这就得问你了，你调xi别人家老婆的时候，是不是该问问别人家老公有没有意见？”阮依依看着奥斯说完，扭头就对着乔舒赫告状，“老公，这货调xi我！”

    “哦？怎么调戏的？”乔舒赫问。

    “……”阮依依默，尼玛还问过程咋地？

    “乔少，要不我给你情景再现一遍？”奥斯来了兴致，特高兴的看着乔舒赫问。

    乔舒赫嘴角勾起一抹邪肆的笑，说，“对了，那天我开枪打的是你左手还是右手来着？好了没？”

    “……”老公，你这威胁人的方式还真是……帅呆了！

    奥斯表情黑了黑，说，“你这是提醒我你还欠我一枪！”

    “有本事你就还回来啊！”阮依依护犊子似的站在乔舒赫面前。

    乔舒赫对于自家老婆这个动作还是挺满意的。

    他伸手伸手揽过女人的纤腰，低眸看着她说，“以后遇到识货的调xi你，记得不要手软。”

    “谨记老公的教诲，回头谁再敢调戏老娘，不揍他个脑残至少也搞他个半身不遂！”这夫妻俩一唱一和就跟双簧似的，让奥斯的表情更黑了。

    乔舒赫搂着阮依依走了两步，才突然回头看着奥斯说，“对了。jian淫扶床三岁女，掳掠花甲六旬叟。小人尚耻与之行。尔无颜吾奈尔何？其释义是：上到九十九，下到刚会走你都不放过，小人都为和你其名而感到羞耻，你不要脸，我能拿你怎么办？另外附赠你一句：汝彼母之寻亡乎。按照你的智商，别往太复杂的方向思考，字面意思而已。”

    他说完，搂着阮依依转身就相亲相爱的离开了。

    阮依依也是懵的，敢情儿这货全都听到了！！

    他看了看乔舒赫，傻傻的问他，“汝彼母之寻亡乎是什么意思？”

    乔舒赫没回答她，却是转身推开了旁边的包间，一把将女人推进了包间里，便顺手锁上了房门。

    他将她压在了门后，甚至都没来得及给她开口的机会，便弯腰倾上了她的红唇。

    他火热的吻辗转在她的唇舌之间，纯熟得让她完全招架不住，甚至忘了如何呼吸……

    许久，他才放开了精疲力竭的她。

    阮依依喘了一口粗气，才用力的给了男人的胸膛一个重重的拳头，“乔舒赫，你丫有病是不是？”

    男人轻而易举的截住了她扫过来的下一个粉拳，声音还带着一丝喑哑，“阮依依，以后离那个奥斯远点！”

    什么意思？

    尼玛就允许你和Nina卿卿我我，不许她和别人半点暧昧？

    这只许州官放火不许百姓点灯，乔舒赫你丫贯彻得挺彻底的嘛！！

    阮依依也是个暴脾气，当即就看着他说，“你有病啊？副局当上瘾了是不是，可我不是你手下，轮不着你管！”

    “你确实不是我手下，你是我老婆，记得吗？”他勾起她尖细的下巴，问她。

    阮依依怔了怔，不在同一频道的问了句，“你当真的？”

    “……”乔舒赫敲了敲阮依依的脑袋，蹙眉，“阮依依，我真想撬开你这脑子看看你到底脑子里装的是些什么豆腐渣！”