
    Nina的表情，一瞬间僵硬得像是石雕。

    她看着正在埋头吃得毫无形象的阮依依，半天问不出一句话来。

    直到好不容易才整理好自己的情绪。

    “你和舒赫……你们没有血缘关系的是吗？”她问。

    阮依依理所应当的点了点头，“那当然没有了，我是她妹妹的阿姨的女儿。充其量算来，也不过是个世交而已。看来Nina姐是误会了。”

    岂止是误会，简直就是误会大了。

    她原本以为阮依依只不过是乔舒赫的表妹之类的而已。

    看着Nina那惊愕的表情，不得不说，阮依依觉得简直就是……

    太爽了！

    她故作纯真的望着Nina，“Nina姐，你怎么了？怎么这个表情？”

    “没……没什么。只是没想到，你竟喜欢舒赫。”

    她喜欢赫赫？

    开什么国际玩笑！

    这事儿必须，一定，得好好澄清澄清！

    阮依依抬眸看着Nina，“我怎么能说是喜欢二哥呢？我根本就是爱他好吧！”

    说好的澄清呢？算了，就算是要澄清，那也不是在Nina面前澄清。

    正在她这么想着的时候，没想到身后却传来乔舒赫那欠扁的声音：“哦？你爱我，这事儿我怎么不知道？”

    “……”这厮，该回来的时候不回来，不该回来的时候，倒是学会听墙角了！！

    阮依依刚刚还眉飞色舞的一张小脸，瞬间就黑了。

    她深深的皱了皱眉，然后回头立马摆着一张笑靥如花的脸看着乔舒赫说，“那敢情儿好，我何止是爱你，简直就是爱死你了。谁让二哥你人见人爱呢！我不仅爱你，我老公也很爱你呢！”

    对，没错，说的就是自恋的你！

    这次惊讶的换做Nina，她看着阮依依，问，“依依妹妹，你结婚了吗？”

    “对呀，结了，前段时间结的，我二哥也知道呢！”她扬起唇角看着Nina。

    Nina皱了皱眉，“所以你们曾经是恋人？”

    “那你误会了，我俩八字不对盘。不是恋人关系。”其实她说的是真的，俩人从来没谈过恋爱，莫名其妙就变成夫妻了。

    Nina蹙眉，说，“看来你们国家现在也很开放了。接吻和性一样自由？”

    “Nina姐姐你可别乱说！”阮依依一本正经的看着Nina，“我说的接吻指的是我和二哥玩真心话大冒险，输了。”

    乔舒赫低眸看了一眼玩心大发的阮依依，无奈的摇了摇头，对着Nina道，“她所说的，你一个字都不要信。”

    尼玛，说得她好像是世纪大骗子似的。

    “我说Nina姐，就我这智商，除了会说真话，也没本事撒谎了。”她说完，扭头看着乔舒赫问她，“我俩曾经是恋人吗？”

    “……”乔舒赫看了阮依依一眼，这事儿还真不是。

    “二哥，你说我是不是结婚了？”

    “……”的确是结婚了，可是结婚的对象不是别人，是他。

    “咱俩在玩真心话大冒险的时候，是不是接吻了？”

    “……”还真吻了。

    “我是不是挺爱你的。我还爱死你了。我爱你全家人！”

    “……”第一次，他对她无言以对了。彻底的，无言以对了。

    严格意义上来说，她的确说的每一句都是实话，可是，却都在引导Nina朝着一个错误的方向前进。

    不能让Nina一直误会，所以他便直接对着Nina开口，说，“阮依依是结婚了，不过结婚的对象是……”

    他话还没说完，就直接被阮依依一个起身捂住了他的嘴，然后回眸看着Nina说，“我二哥想透露我的隐私。对不起，Nina姐，我要回家教育一下我二哥！”

    她说完就趁着Nina还没反应过来的时候，直接拉着起乔舒赫朝着门外走去。

    别看这女人平日里瘦小，爆发力倒是不容小觑。攥着他的力气的确够大的！

    直到进了电梯，她才放开他，甩了甩手，一脸嫌弃的看着他，“傻大个！长这么高做什么。手都酸了！”

    “长得高为下一代基因做铺垫。阮依依，你打的什么主意？”他问。

    阮依依得意的扬了扬唇角，回了他三个字，“你管我！”

    他直接霸气侧漏的回了她一个字，“管！”

    “……”她输了，“不如你先告诉我，你和你的那个同床密友到底什么关系！”

    “同窗。”他纠正她。

    她不以为意的说，“先同窗，后同床，再同眠吧！”

    “我倒是看到了一只刚从醋坛子里提出来的小野猫。”

    “猫你妹儿！”阮依依回头冷看了乔舒赫一眼，傲娇的开口，“不说算了！你可千万别告诉我，老娘还不乐意听了呢！”

    乔舒赫一把拉过阮依依，将她禁锢在自己的活动范围内。后背抵着冰凉的电梯墙壁。

    她皱了皱眉，说，“尼玛是想来个现场直播是不是？”

    “你这么期待的？”他邪肆的挑起唇角问她。

    “要是是我，我就找个没人的地方玩点刺激的。”她知道乔舒赫不是当真的，所以才说话这么百无禁忌。

    可是却没想到乔舒赫居然会回答她，“有监控的地方更刺激，要不要试试？”

    “……”她赶紧伸手抵住他的胸膛，说，“其实平平淡淡才是真，人生太跌宕起伏也不是很好。”

    他看着女人畏畏缩缩的小模样，心里倒是挺喜欢。于是邪肆的道了一句，“偶尔刺激刺激还是可以的。”

    “信不信告你婚内强jian啊？”她瞪大眼睛不满的望着乔舒赫。

    乔舒赫漫不经心的回答她，“整个地盘的警察局都是姓乔的，你打算上哪儿告我？CIA？还是二局？”

    “算你狠！我告诉粲姨去。我说我怀孕了你还强迫我！”知道这厮软硬不吃，阮依依也算是狗急跳墙。

    乔舒赫却笑着对她说，“前提是你怀孕了，怀了吗？”

    “你别跟我说话，我要回头去做个试管婴儿！”

    “要不要我给你提供婴儿……”

    “你有本事给我提供个试管！”

    “……”他顿了顿，问她，“那你打算找谁要婴儿？”

    “反正不找你！”她嘴硬的看着他说。

    没想他却直接将他打横抱起，然后塞进了车子里。

    她抓着安全带，难得看到淡定的乔舒赫做这个如此暴力的动作，她的一颗小心脏都快跳到爆表了。

    “你你你你你……干什么？”

    “替天行道！”他说完，直接将车子朝着别墅开去。

    她被是男人牵着进了别墅，她才突然抬眸看着他说，“乔舒赫，你打算什么时候和我离婚？”

    突如其来的问题，让刚刚还暴躁的男人……

    更暴躁了！

    “不离！”他酷酷的甩给她两个字，就放开她直接厨房拿了一瓶烈酒。

    阮依依眉头一皱，上前夺过男人手中的烈酒，问他，“你几个意思？”

    “你既然没有打算解释清楚，那离婚做什么？”

    他是指的她怀孕这事儿吗？

    阮依依扬起下巴问他，“那是不是我解释清楚了，你就离婚？”

    “不离、。”还是那酷酷的两个字。

    阮依依怒了，“为什么不离？”

    “不想。”

    “不想，那你想怎样？”

    “造人！”

    他说完，扛着她直接朝着卧室走去。

    阮依依被扛得胃都快顶碎了。

    直到他不算温柔的将她放在了床上，她才突然对着他开口，“赫赫，那个Nina是不是喜欢你？”

    “你在床上跟我谈别的女人？”他上前，做着俯卧撑撑在她身上。

    她桀骜不驯的反问了他一句，“那你是要我跟你谈男人是不是？那好啊，我们就来谈谈那个什么奥斯，他……”

    她话还没说完，唇就被封住了……

    直到一记绵长的吻结束，才听到他有些沙哑的声音在她上方响起：“不许谈男人。”

    “那你要逼着我谈人妖是不是？”

    “谈谈你吧！谈谈你有多爱我。”他修长的手指勾起她尖细的下巴，看着她因为醉红的脸带着酡红，美不胜收。

    “我怎么可能爱……等等，你说谁人妖呢！！”阮依依智商突然恢复了正常值。

    她说要谈人妖，他就说谈谈她。这不是摆明了说她是人妖吗？

    乔舒赫轻敲女人的脑子，道了一句，“还不算太傻。”

    “谁说不算太傻？我傻着呢！你别和我生孩子，影响下一代智商。”她给了男人一记白眼，表示自己的鄙视。

    可是乔舒赫却十分自信的看着她说，“无碍，你老公基因强大，智商铁定随我。”

    “……”不带这么贬低自己的。

    她虽然没有乔舒赫那么智商超群，可是怎么也算不上傻吧！他还真好意思默认了！

    “你找别人生。我要生个普通孩子，不生天才宝宝。”她说。

    “那不行。就我智商，生不出普通的。”他自信的看着她说。

    阮依依想了想，道，“那你先从我身上起来，咱们仔仔细细的把这个问题讨论清楚再决定要不要造人！”

    阮依依话音刚落，乔舒赫的手机就突然响了起来。