
    阮依依知道老佛爷言出必行，所以最后只能跟在自家老妈后头去妇产科开了个全面检查，才总算是被老佛爷放过了。

    反观乔舒赫刚刚从检查室内出来，那表情也好不到哪儿去。

    刚刚还郁闷的阮依依，在看到乔舒赫黑了的俊脸以后，突然觉得不那么委屈了。

    她饶有兴致的踱到乔舒赫身边，戳了戳男人精壮的腰，凑近他的耳朵笑：“赫赫，说说，都检查哪儿了？”

    “……”乔舒赫低眸，扫了女人一眼，严肃。

    阮依依忍住爆笑的冲动，坚持不懈的问他，“检查过程是不是很黄很暴力？”

    “……”

    “主要你是长得就很黄很暴力。医生有没有说你这种属于不正常？”阮依依看了看乔舒赫下身，完全带着一副有色眼镜似的。

    乔舒赫终于弯腰，凑近她的耳边，道了一句，“医生说我能力良好，尺寸骄傲。你要不要这会儿试试？”

    “……”男人的呼吸喷洒在她耳边。酥酥的。

    她摇了摇头，“不用了……”

    白粲粲跟了过来看着乔舒赫，“你小子造反呢？医生说你什么都没检查就出来了！你进去做什么的？”

    “我靠，你没检查啊！！”阮依依突然觉得整个世界都不好了。

    敢情儿就她一人跟傻子似的跟在方芸曦屁股后头去把交了个全套检查的费用啊？

    靠！

    “依依，先过来做个Ｂ超，检查一下子宫内膜。”喻紫灵直接给阮依依开了绿色窗口。

    阮依依死活不干，看着乔舒赫便说，“他怎么不去检查？”

    方芸曦看着自己一直以来都以为是乖乖女的女儿，眉头深锁的上前看着她说：“德行了你！让你去你就去。你要是有病就证明问题在你，果果就用不着检查了！”

    “那我要是没病呢？”阮依依问。

    夜影说，“没病的话，就证明是白大爷不育呗！”

    Nicolas鄙视的看了一眼夜影：“我大哥一看就像要生足球队的。怎么可能不育，是吧？大哥？”

    “足球队……”阮依依忍不住大笑，“把你大哥当种猪呢，哈哈……”

    “……”乔舒赫看着得瑟的女人，严重怀疑这自家老婆是智商欠费了。

    “我要是是种猪，那你成什么了？”乔舒赫问。

    阮依依想了想，她老公要是要是成种猪了，那她不是传说中的母猪吗？

    真是够了！

    “我是饲养员……”她弱弱的说。

    乔舒赫笑，凑近她耳边说，“怕你喂不饱。”

    “……”这男人真是分分钟都能变得很黄很暴力！

    喻紫灵看着阮依依说，“依依，赶紧进来，这边检查完了还得去做其他检查呢！”

    “依依，进去吧。”徐敏对着阮依依道。

    阮依依最后只能心不甘情不愿的跟着喻紫灵走了进去。

    门外，乔舒赫原本打算一起进去的，却生生的被阮依依给赶了出来。

    外面得人等得很着急，因为原本只需要几分钟的事情，阮依依却用了十几分钟都没出来。

    就在乔舒赫打算直接破门而入的时候，才看到阮依依魂不守舍的出现在了门口。

    “怎么样了？”徐敏问。

    阮依依傻傻的摸着肚子，一直处于傻愣着的状态。

    粲粲也急了，问，“究竟检查得怎么样了？”

    “喂，媳妇儿，你这表情看起来怎么真跟不孕似的？该不会真的……呸呸呸，我媳妇儿一看就是生儿子的料。”夜影自言自语的说。

    向来淡定的乔慕辰和阮剑都忍不住看向了阮依依的方向。

    欧泽皱了皱眉，说，“紫灵怎么没出来？”

    他话音刚落，就见喻紫灵推开B超室内的大门，出现在了门口。

    她脸上带着笑意对着众人说，“我就说依依不会拿孩子开玩笑嘛！你们还非得让她过来做个检查。”

    她说完，看向徐敏，“徐姨您放心，胎儿很健康，正好7周。”

    “什么？”第一个惊讶的不是徐敏，也不是白粲粲，更加不是方芸曦。

    而是乔舒赫……

    他皱眉，脸上看不出是喜是悲，只是看着阮依依的神色十分深邃。

    阮依依显然这会儿才回过神来，可是却依然不在状态。

    她木讷的上前，一手捂着自己的小腹，一手拉住乔舒赫的手臂，声音都变调变得有些不像自己的……

    “赫赫，我真怀上了……”

    喻紫灵之前在B超室内看到阮依依的表情很惊讶，还以为是听到了孩子的胎心在激动。可是如今看了乔舒赫的表情，才知道，这两人之前恐怕都不知道有这个孩子的存在吧？

    她上前看着乔舒赫和阮依依，“孩子已经7周了，果果，你要不要亲自看看，顺道听听孩子健康的胎心？”

    乔舒赫保证这是他出生以来，最手足无措的一次。

    他从小被誉为天才，任何事情对于他而言，都不具有太大的挑战性，人生也不过是随意的状态。直到后来阮依依走进他的生命里。

    他就像是找到了猎物的老虎，看上了阮依依这只野猫。

    是她却给他带来了另外一个惊喜，让他快要淡定不起来的惊喜。

    最高兴的莫过于徐敏和乔明宗。

    徐敏推了推乔舒赫，说，“你还傻愣着做什么？还不赶紧听听孩子的胎心去！”

    徐敏将乔舒赫推进了B超室内。

    阮依依才总算是活了过来。这次喻紫灵让乔舒赫坐在了彩超机前，看着彩超里呈现的画面。

    那是一个豆芽大小的胚胎……

    喻紫灵看着目不转睛的乔舒赫说：“宝宝在第七周的时候发展是很迅速的，羊膜腔内的羊水……”

    “羊水已经经产生。胚胎大约1cm左右。胎重约4g，已具有人的雏形了，体节已全部分化，可以区分出头、身、手脚的形态。胎儿的脐带组织快速地发育。胎囊约占宫腔的1\/3。大概等于一颗芸豆的重量。宝宝大脑的形成速度是非常快的，平均每分钟有10000个神经细胞产生……”乔舒赫就跟背书似的将这段呈现在自己脑子里的话全部背了出来。

    阮依依也是晕乎乎的。也不管自己肚子上还放着B超所用的仪器，就起身看着喻紫灵说：“我怀孕了我自己怎么不知道？”

    “你和果果平时没做避孕措施？”喻紫灵作为一枚医生，问得很直接。

    “……”阮依依沉默了，两人每次接触都是干柴烈火的，哪里还记得避孕。事儿后她就累得不省人事了，哪里还记得吃药？

    天作孽，犹可恕，自作孽，不可活啊……

    喻紫灵看着沉默的阮依依，解释：“一般怀孕七周的时候，体型和体重是看不出有什么变化的。有些准妈妈体重甚至会减轻，这些都是正常的。当然也有些孕吐不严重、胃口好的妈妈，在这段时间由于会随时有饥饿感，吃了更多的食物，身体会略微发胖。每位孕妈妈的身体都会以略微不同的速度改变，不过大部分孕妈妈的体重增长大概为0.1kg，和孕前的身材没什么大的区别。所以你没发现也是很正常的。”

    听完喻紫灵的话，阮依依彻底沉默了。

    单从体重上看来，她的确和以前没什么两样，自己甚至都没察觉出来有任何变化。至于饥饿感，她发誓她阮依依从出生开始，就从来没觉得吃饱过。

    身为饭桶界的吃货，她无时无刻不在发扬着吃货的精神，根本就没觉得饿这件事儿是一件不正常的事情。

    而且她的大姨妈从来就没准时过，忽略了也是及其正常的事儿了。

    也难怪自己怀上了都不知道。

    “可是孕妇好歹也是要害喜的吧？我怎么一点反应都没有，是不是你们这机器出问题了啊？”

    “我们这机器好得很，有些孕妇害喜不严重，孕早期不孕吐也是很正常的事情，你莫非没觉得近日格外嗜睡？就连白天也昏昏欲睡？情绪波动也比较大……”

    她的情绪什么时候波动不大了？天天都跟过山车似的，难怪感觉不出来了……

    总而言之，她怀孕，是事实。

    突然谎言变成先是，那感觉真是……

    “赫赫，我说孩子不是你的，你信吗？”

    “你怎么不告诉我你不是女人？”乔舒赫是败给阮依依了，这段时间，他们晚上在一起就算了，白天为了奥斯的事情也是形影不离的。一天基本二十四个小时都在一起，这两个月皆是如此。她哪里来的时间接触别人？

    居然还想说孩子不是他的！

    阮依依弱弱的看着乔舒赫：“那要是孩子是你的，你打算怎么办？”

    “不是说孩子不是我的吗？”

    “……”这吹毛求疵的男人。阮依依说，“不是你的是我一个人的！喻姨，麻烦你现在就帮我安排引产手术，谢谢！”

    “你敢引一个试试！”乔舒赫看着阮依依，皱眉。

    阮依依理直气壮的说，“你不是担心孩子不是你的吗？我引我的关你什么事儿？”

    “既然不是我的，那生下来做个亲子鉴定。”乔舒赫对着阮依依开口……

    PS：集体祝福赫赫，父亲节快乐……