
    “什么叫舒赫改姓阮了？”Nina问。

    奥斯说：“你不是告诉我你回国是为了乔少吗？他已经有了自己的家庭，自己的爱人。你有信心拆散这一切？”

    “家庭？爱人？是那个阮依依吗？”电话那头传来Nina的声音。Nina看了一眼自己曾经和乔舒赫在一起的合照，眉头微蹙。她早该猜到，阮依依和乔舒赫并非看到的那种关系，他们之间的默契，是别人无路如何也无法插足的！

    奥斯说：“既然你知道了，就应该早日放弃。你还是回国吧！我早说过他不适合你。”

    “既然没有尝试过，那又怎么知道究竟适不适合呢？”

    Nina直接挂断了电话。看来，是该找阮依依坦诚相见了。

    次日。

    阮依依正睡得迷迷糊糊的时候，便接到了Nina的电话。

    她没有问她怎么知道自己的电话号码，毕竟Nina是奥斯的妹妹，想要得到自己的联系方式是一件易如反掌的事情。

    Nina约她在第一次见面的冰淇淋店里，阮依依没有拒绝，她倒是想看看，那个美如画的Nina姐姐要找她干嘛！

    “Nina姐姐，不好意思我来晚了。”阮依依脸上带着甜美如孩子般纯洁的笑意看着Nina。

    Nina笑着点了点头，很是大度的说，“没关系，我也刚到。点了你最喜欢吃的冰淇淋，马上就送过来了。”

    “Nina姐姐真细心，你怎么知道我最喜欢圣代呢？”

    她发誓，她下半辈子再也不碰圣代这玩意儿了！

    Nina笑着道，“上次见你和舒赫点了，想必是你喜欢吃。舒赫向来细心，你是他最喜欢的妹妹，他当然要依着你了。”

    “我是他最喜欢的妹妹？”阮依依挑眉看着Nina。

    Nina点了点头，说：“舒赫在我面前提起过你，说你是他最喜欢的妹妹，还让我千万不要和你一般见识。其实刚开始是有些吃醋的，可是后来和你接触之后，才觉得，你也的确讨人喜欢。”

    阮依依看了Nina一眼，心里腹诽，我是挺讨人喜欢的，不过Nina姐姐，你说你怎么就那么讨人厌呢！！

    第一次在冰淇淋店见面的时候，谁看不出来她和赫赫是偶然遇见的？这会儿倒是跟个正宫似的来刷存在感了。

    阮依依故作高兴的看着Nina，说，“是吗？其实我也挺喜欢我二哥的。毕竟他是那么的独一无二。”

    是挺独一无二的，全世界最特么没眼光的就是他了。

    看着阮依依脸上没有丝毫破绽的笑容，Nina故意高兴的对着她开始了第二波攻势，“依依的确是讨人喜欢。其实依依，我今天找你来，是想让你帮我一个忙。不知道你愿不愿意……”

    不愿意，凭什么帮你？我俩啥关系！

    “什么忙？”阮依依虽然心里说了千万个不愿意，可是最后还是问了一句。

    Nina微微蹙了蹙没，才说：“你也看到了，舒赫他生我的气了。当初在美国，是我不辞而别了。但是我并非真心想要离开他。可是他到现在还在生我的气呢。我哥告诉我，他随便找了个女人结婚，就是为了气我。其实，我当年不是故意的，之所以会选择不辞而别，是因为我怀上了Lucas，当初我还小，实在不知道应该怎样面对。虽然我们国家的教育很开放，但是我知道舒赫是要回国的，我不希望因为怀孕这件事情，而影响到舒赫的前途，那时候也不知道他家世这样显赫……”

    “所以你现在知道我二哥家世显赫，就想回来找我二哥破镜重圆了？”阮依依吃了一口圣代，像是什么都没发生一样问了Nina一句。

    这话却是够狠，直戳要害。

    Nina摇头，笑着说，“我怎么会因为他的家世而选择回来呢？我爱的，一直是他这个人而已。”

    “那等我二哥倾家荡产了，我一定第一个通知你。”

    “……”对于阮依依的话，Nina是完全不知道应该如何回答。这是伶牙俐齿的Nina第一次被一个女人说到语塞。

    “依依，我不辞而别的原因，是不希望给他太大的压力，更不希望我们因为孩子而被迫缠在一起。”

    “所以呢？你把孩子打了，然后在米国逍遥快活了好多年，现在突然想起我二哥这个备胎，你就回来找他了？”阮依依问。

    Nina摇头，一本正经的说，“舒赫是我唯一爱过的男人，怎么可能是备胎？我怎么舍得打掉我们的孩子？我生下了Lucas，却听说他拒绝了CIA的邀请，就是因为不希望留在美国。Lucas之前身体一直不是很好，我才留在Lucas身边照顾他，他现在好得差不多了，我才第一时间回来想要告诉他这个消息，可是他还在生我的气，甚至连见我一面也不愿意。过两日Lucas就要回国了，我告诉Lucas，只要他回国，就一定能见到他的爹地，可是舒赫还是不愿意理我，所以我想请你……”

    “不好意思啊Nina姐，我二哥这脾气你是知道的，他要是不愿意的事情，别说是我，就算是他妈也未必劝得动。”阮依依脸上看不出什么情绪，还是一边吃圣代一边悠闲的对着Nina说。

    Nina唇角刮过一抹意味深长，她就知道阮依依不可能百分之百的装作无所谓，而她要的，就是一场光明正大的竞争。

    然而就在Nina以为阮依依吃醋不愿意帮她的时候，却听到阮依依突然一本正经的放下了手中的勺子，然后看着她。

    “Nina姐，虽然我是没本事帮你把我二哥约出来，但是我可以给你提供一个非常非常好的主意。”

    “什么主意？”

    “我二哥的奶奶可是想孙子想到命.根子里了。你不是说你和我二哥的儿子叫Lucas吗？那你就趁着Lucas回国以后，赶紧带着Lucas去看望一下她老人家，指不定老人家一高兴就直接赐婚了。到时候我二哥不得不和他老婆离婚，指不定还能和你喜结连理呢。你说说，那多好啊！”阮依依看着Nina说。

    Nina一时错愕了。想着奥斯不是说阮依依才是乔舒赫的老婆吗？怎么阮依依这语气反而像是陌生人似的？

    Nina看着阮依依问，“你难道不喜欢你二哥吗？？”

    要是他们互不喜欢，那为什么要结婚？

    阮依依天真无害的勾起唇角，说，“喜欢啊！我怎么可能不喜欢我二哥？不过我希望我二哥幸福嘛！你说你和他孩子都生了，那你要是和我二哥在一起能幸福，我当然希望你和我二哥在一起了！不过，你那孩子，确定是我二哥的吗？”

    “……”这女人的嘴可真够毒的。

    Nina尴尬的牵了牵唇角，“我怎么可能用这种事情来开玩笑呢！”

    “哦……”阮依依若有所思的点了点头，突然一本正经的说，“那不然这样好了，我今晚回去就从我二哥那里偷个牙刷什么的，让你先做个亲子鉴定，要不然万一孩子不是亲生的，那你可就摊上大事儿了！”

    “……”Nina终于看明白了，阮依依就是个扮猪吃老虎的女人。明明看着人畜无害的样子，心里头和嘴上却丝毫饶不得别人！

    Nina干脆点了点头，说，“要是依依不放心，那就麻烦你了。改天要是他父子俩相认了，我一定让他们去做个亲子鉴定。”

    “Nina姐姐又说错话了。我二哥是个吹毛求疵的男人，要是没亲自做个什么亲子鉴定之类的，怎么可能随便认儿子。不过Nina姐姐挺厉害啊！”

    “嗯？”Nina突然不知道阮依依的这一句挺厉害是什么意思。她有些迷茫的看着阮依依。

    才听到她对着她说，“咱们中国有句古话叫做屁股大的容易生儿子，我看你屁股也不大，没想到也生得出儿子呢！”

    “……”这是在欺负她不懂中国文化吗？Nina漂亮的脸都绿了……

    阮依依才装作什么都没发生似的，拍了拍屁股潇洒的起身，“Nina姐姐要是没什么事儿的话，我就先失陪了。今天这事儿我一定会一五一十一字不漏的传达给我二哥的。”

    “不用了，Lucas的事情，我还是想亲自告诉舒赫。”Nina说。

    阮依依点头，“要不要我帮你们约个时间呐？明天下午怎么样？”

    “……”这么大方？

    Nina点头，说，“那就谢谢依依妹妹了。”

    “不客气，举手之劳嘛！”阮依依唇角一勾，优雅转身。

    刚刚那句依依妹妹，她怎么就那么不喜欢呢？

    感觉就跟穿越到了古代似的，敢情儿还是三宫六院姐姐妹妹和谐相处了？

    该死的乔舒赫，别人家的老公出轨，顶多也是大着肚子上门找爹的，这倒好，直接抱着儿子逼宫退位了！！