
    Nina回眸，没想到居然看到了奥斯。他正款款的朝着她们的方向走过来，脸上还带着一抹玩味的笑意。

    Lucas对着Nina做了一个鬼脸，心想这下是真的完了……

    奥斯不仅是不请自来，而且还好不客气的就坐在了阮依依的身边。他玩世不恭的将手搭在了阮依依的肩头，看着乔舒赫笑：“一个是前任女友，一个是现任老婆，乔少你是想要享受齐人之福吗？”

    他顿了顿，又看向阮依依故意虚心请教：“你们中国话是叫齐人之福吧？”

    “三八！”阮依依毫不掩饰的给了奥斯一记白眼。

    奥斯若有若思的点了点头，然后看着乔舒赫重复了一遍，“一个是前任女友，一个是现任老婆，乔少你是想要享受两个三八吗？”

    “尼玛说谁三八呐？”阮依依一把挥开奥斯搭在自己肩膀上的手，一边死死的瞪着他。

    奥斯无辜的看着阮依依，“不是你说的三八吗？我问你是不是应该说是享受齐人之福，你说是三八。我就只好说是三八了。”

    得，奥斯这智商都是用来当文物的。屁用没有！

    阮依依嫌弃的看着奥斯，“你离我远点，近朱者赤近墨者黑，你别靠我这么近，免得拉低了我家宝宝的智商！”

    “孩子智商随我，拉不低。”乔舒赫也不知道是哪里来的自信，说得竟然这般的理直气壮。

    奥斯见不得两人秀恩爱，索性将目光落到了Lucas身上，“Lucas，见了哥哥怎么也不打招呼？”

    “哥哥？”阮依依看着奥斯。

    奥斯点头，笑着说：“当然是哥哥了，不然你以为呢？”

    “哈哈！哈哈哈！”阮依依面无表情的笑了几声，然后看着奥斯说：“所以Nina是你的妹妹，lucas是你的弟弟？”

    “理论上来说，应该是，lucas是我爸和她妈生的弟弟，nina是我爸和她妈生的妹妹，我是我把和我妈生的。意思就是我们是同一个爹地，却不是同一个妈咪。”奥斯想了想，认为这样的解释最清楚不过了。

    阮依依算是明白了，难怪她觉得lucas长得和nina长得这么相似，原来不是因为两人是母女，而是因为两人是姐弟……

    姐弟！！

    “nina姐姐好霸气，骗得我一愣一愣的！”阮依依看着nina，那眼神恨不得直接把她生吞活剥了才好。

    奥斯对着nina竖起了大拇指，笑：“你还能骗到十一小姐？”

    “小家伙。”阮依依看着lucas，“有没有人给你说过，哄人骗人长大了不是好人？”

    lucas好无辜的摇头，“我只知道有人说过，戏演得好就有小龙虾可以吃。”

    他萌萌的嘟嘴，咕噜噜的大眼睛是落到了小龙虾上面，带着无限的渴望。

    阮依依是看明白了，这孩子对小龙虾那是真爱啊！

    真相大白。

    nina的脸上却没有一丝一毫被拆穿后的尴尬。阮依依也是佩服的看着nina，“nina姐姐，你就没什么要解释的吗？”

    “解释？有什么好解释的。舒赫爱的人是你不是我，娶的人是你不是我，我才是那个被拒绝的，你们不安慰我倒算了，还期待我能做什么解释？”nina理所应当的看着阮依依和乔舒赫。

    乔舒赫只能竖起大拇指看着nina，“奇葩，你一家子果然都是奇葩！老公，我们走！”

    阮依依勾着乔舒赫的肩膀就要朝外走去，却被奥斯突然叫住：“十一小姐不吃了？”

    “看你倒胃口，nina姐姐国色天香，你们用餐愉快！”她阮依依这也是倒了八辈子血霉了，居然被nina给骗了，果然陷入爱情的女子，智商都是零……

    奥斯听着阮依依叫nina为nina姐姐，当即开心的问，“你是不是应该叫我奥斯哥哥？”

    “赫赫，你看，他又调xi我！”阮依依扯着乔舒赫的手臂撒娇。

    其实他倒是挺享受这撒娇过程的。

    乔舒赫单手将她搂入怀里，看了一眼奥斯，对她说：“老婆大人有大量，不能因为一只小鸭子对着你嘎嘎嘎的叫了几声，你就回头对着他嘎嘎嘎的叫几声吧！”

    阮依依点头，“老公说得有理。”

    “……”奥斯仔细的想了想，才问：“为什么小鸭子是嘎嘎嘎的叫？”

    “……”阮依依无语的看着奥斯。

    乔舒赫对她解释，“他不知道小鸭子是什么意思。”

    “中国文化源远流长博大精深，他不懂，我不怪。”阮依依说完，和乔舒赫携手，相亲相爱的走了出去。

    奥斯这才莫名其妙的回头看着nina问，“小鸭子是什么意思？”

    nina比奥斯的中文还差，知道才怪……

    倒是lucas好高兴的扯了扯奥斯的袖子。

    奥斯奇怪的低眸看着lucas，“怎么了？”

    luacs愉快都说，“我知道什么叫小鸭子。”

    “哦？你知道，那什么叫小鸭子？”奥斯饶有兴致的问。

    却看到lucas指着桌子上煮熟了的大烤鸭笑：“这就是小鸭子。”

    “……”他真是疯了，居然相信lucas，这熊孩子！！

    ……

    下午，乔舒赫去了公司。而阮依依解决了Nina和Lucas这个心头大患，也算是松了一口气。

    正好趁着下午的这个时间仔细的思考柯诗意给她的建议。近水楼台先得月，这个建议其实挺好的。毕竟现在自己有孕在身，又不能回组织做一些危险的事情。而她又天生就是一个闲不住的人，所以觉得柯诗意的这个建议不错。

    她阮依依本来就是一个爱憎分明的女人，经过Nina的事情，她已经十分确定自己对乔舒赫的感情。

    既然是喜欢，那她无论如何也要痛痛快快的追求一次才是！

    既然做了决定，阮依依当即就开始付诸行动。

    她趁着乔舒赫回家之前去了一趟乔家老宅。徐敏担心阮依依的身子，毕竟是孕早期，所以没答应。

    而粲粲倒是很明白她的心思，一口就应下了，还对着她说：“你放心去华海国际上班，妈咪我一定会把奶奶的思想工作做好的，只是千万别累着，端茶送水处理文件什么的就交给秘书去做，你只要负责盯着秘书就行。”

    阮依依高兴的点头，这才跟着桂奶奶让李秘书送回了别墅。

    没想到兰黎川会回来得如此早，以至于她们回到别墅的时候，兰黎川已经坐在了沙发上看报。

    “老公你这么悠闲啊？”阮依依装作什么都没发生似的走到兰黎川身边坐下。

    兰黎川点了点头，问她：“去哪儿了？”

    还真是火眼金睛，阮依依实话实说：“去老宅了。”

    “去老宅做什么？怎么不叫我一起？”他问。

    阮依依说，“去跟妈咪告你的状了。”

    “告我什么了、？”明知道阮依依说的不是实话，可是乔舒赫还是心情极好的附和。

    阮依依想了想，说：“在妈咪面前告状说你不喜欢我。我都嫁给你了，要给你生儿育女了，你还不喜欢我，你说我多委屈。”

    “谁说不喜欢你了，第一次都给你了还不喜欢你？”乔舒赫一把拉过阮依依，让她不小心跌坐在他怀里。

    阮依依像是个磨人的小妖精，顺势就勾住了乔舒赫的脖子，她压住自己躁动的心跳看着乔舒赫问，“这么说，你是喜欢我了？”

    “喜欢。”他回答得没有意思犹豫。

    阮依依反而犹豫了。她有足够的理由怀疑这话的真实性。可是乔舒赫的表情看起来真的不像是开玩笑。

    阮依依摸着自己失了节奏的心跳，一双明媚的眸子期期的看着他，说：“不管你喜不喜欢我，反正我是挺喜欢你的。既然你没有私生子，我也没有私生女，我们又是法律上的合法夫妻。那么，我有权利也有义务保障我们婚姻关系的维持，所以，我决定！去公司上班，近距离了解我的男人！”

    乔舒赫意味深长的看了阮依依一眼，说：“婚姻关系的维持，最重要的不是去哪里上班，而是……”

    他压住她的后脑勺，直接在阮依依的红唇上熨下了属于自己的专属痕迹。

    她没出息的又一次被偷袭了，却还一副享受的模样……

    真是丢脸丢大发了……

    阮依依推了推男人的胸膛，好不容易才有了呼吸的空档。

    她平稳了一下自己的心跳，这才看着乔舒赫说：“老公，你确定真的要这么做吗？”

    “做。”乔舒赫给了她一个字，霸气侧漏。

    阮依依却好无辜的对着他说：“医生说了，孕早期不能旅行夫妻义务。”

    “是吗？我怎么记得医生是说不能剧烈的旅行夫妻义务呢？”乔舒赫挑起一边眉毛看着阮依依。

    阮依依一脸悲苦的看着乔舒赫说：“老公啊！这句话的重点在剧烈！！剧烈！！不剧烈的，你行吗？”

    乔舒赫仔细的思量了片刻，才摇了摇头说：“好像不行。”

    “那咱们就别……”

    “别在乎这些细节。”

    “……”