
    “我喜欢你。”乔舒赫很配合的对着阮依依开口。

    阮依依看了乔舒赫好几秒，最后才皱了皱眉，说：“算了，没诚意……”

    “……”他还真不知道自己这二货媳妇所谓的诚意是什么。

    阮依依虽然嘴上拒绝了他所谓的喜欢，可是心里还是高兴得开了花。他知道，乔舒赫的性子不会刻意去敷衍某一个人，就好比不会刻意的敷衍自己。所以这句喜欢，她是相信的，只是不知道他究竟走心的程度够不够。

    但是没关系，来日方长，她还不信自己拿不下一个乔舒赫。

    次日。阮依依明明记得自己调上了闹钟，可是最后醒来的时候却发现闹钟压根没闹。所以她华丽丽的发现，九点上班，而她都已经九点半了居然才醒……

    而乔舒赫居然很坑爹很坑爹的没有喊她起床！！

    也是够狠的！

    阮依依赶紧洗漱完毕，下楼准备上班。桂嫂赶紧拿着早餐递给了阮依依说，“少夫人，少爷吩咐让我千万要督促您吃过早饭再去公司。”

    阮依依接过桂嫂手中的早饭，一边套上平底鞋一边听着桂嫂说：“少爷安排了司机送您。司机就在门外。”

    阮依依点头，给了桂嫂一个大大的拥抱：“谢谢桂奶奶。”

    桂嫂慈祥的笑了笑，说：“少奶奶该谢少爷。”

    嗯，且待她想想应该怎么感谢。

    阮依依匆匆忙忙的出了别墅。然后拉开车门坐进了后面。片刻，她猛然抬头看着驾驶室的男人，“我靠，死人妖，又是你！”

    “胎教胎教！你就不怕你常说的，近朱者赤近墨者黑，你总说粗话，会影响胎教的！”

    “看见你才影响胎教。你把我家司机弄哪去了？”阮依依问。

    奥斯一派轻松的回答，“后备箱里。”

    “后备箱？说你死变态是真没抬举你！”阮依依说完就一把拉开了车门要去开后备箱。

    没想到阮依依会当真，奥斯赶紧拉着阮依依说：“什么后备箱，我随口说说的你也信。那我让你离了婚再和我结婚你怎么不信了？”

    “我信呀，不过我更相信我家赫赫。我家赫赫说，让我离你远点。还说你不是个好东西。”阮依依说。

    说得奥斯的脸色是越来越黑了……

    “乔少让你离我远点我信，不过说我不是个好东西，这我就不信了。”奥斯说。

    阮依依必须得承认后面那一句的确是自己杜撰的。但是……

    “你爱信不信。”她就是这么自信，哪怕是瞎掰的，也这么中气十足。

    而奥斯也刚好就吃这套，所以对着她说：“信是当然要信了，只要是你说的，我都信。”

    “那我要是说你是个人渣，你信吗？”

    “……”

    “刚刚还是谁说的，只要是我说得，他都信的？还说女人是善变的动物……我看呐，如果女人是善变的动物，那么男人必须得是善变的禽兽！”

    “……”

    “不说话了？那从我车上滚下去，谢谢配合。”

    奥斯脸上带着得意的笑意，对着阮依依说：“我还真不相信你这么听话。乔少说什么就是什么？”

    “要你管。滚下去！”阮依依拿着后面的抱枕直接朝着奥斯的方向扔了过去。奥斯顺手接住。笑：“别开玩笑，我下车了，让你一孕妇开车？”

    “我开车也比你开车安全。你不滚是不是？”

    “滚。马上就滚，立刻就滚。”奥斯嘴上答应着，却直接发动了车子。

    然后挑了挑眉得意的看着阮依依说，“要不你跳车？”

    “我干嘛要跳车，你乐意当司机，你就当呗！”阮依依说完，竟然拿出手机拍了一张和奥斯的合照，然后直接发到了CIA的总部，随后大笑。

    “我让CIA的人看看你真容，也免得人家抓不到你。”

    “我莫非没告诉我随身带着信号屏蔽？”奥斯笑。得意的笑。

    “你以为我家烟烟发明的东西是你随随便便都可以屏蔽的？”阮依依对着奥斯挑眉，狠自信。

    而奥斯却回眸对着阮依依给了她一抹意味深长的笑意，说：“你认为我奥斯发明的东西还比不上CIA的？”

    奥斯话音刚落，阮依依的手机就突然响了起来。果不其然，刚刚才发的短信瞬间被退了回来……

    不得不承认的是，奥斯的东西的确比烟烟发明的更加有技术含量。

    所以最后阮依依只能挫败的放下了手机，她就知道，奥斯不可能会轻易让自己的照片泄露给CIA。而米国政府更不可能让奥斯这种危险人物的照片流露出来。

    所以最后阮依依选择了直奔主题的问他，“你怎么有空过来当我司机？”

    “我有个好消息过来告诉你。你先跟我说谢谢我就告诉你。”奥斯一边悠闲地开车，一边对着阮依依开口。

    阮依依给了奥斯一个鄙视的眼神，随后笑着说：“我也没说我想知道，你爱说不说。”

    “我爱说。”奥斯对着阮依依道：“我是来告诉你nina并没有回国。”

    阮依依顿了顿，至少乔舒赫告诉她的是nina回国了，而狠显然，这事儿奥斯锁所说的可信性更高。

    然而阮依依并没有表现出任何的异样，而是当做没听到似的，看都没看奥斯一眼。

    奥斯被阮依依的态度伤了个彻底，不打自招的说：“你就不好奇为什么我要告诉你真相？”

    “不好奇。”

    “不好奇吗？不好奇那我就不说了。”奥斯故意看着阮依依说。

    阮依依点头，无所谓的应了一声，“嗯。”

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    “你真不好奇啊？”奥斯沉不住气了。

    “nina之所以留下是因为雷诺来中国了。”奥斯说。

    阮依依皱眉，终于来了兴趣。

    “雷诺？”她眉头深锁的看着奥斯。

    奥斯点了点头，有些得意，“我以为你一直不感兴趣呢！原来你对雷诺还是好奇的。”

    “雷诺是谁？”阮依依问，“为什么雷诺回来了nina就不走了？”

    “……”奥斯彻底挫败的看着阮依依，“你作为CIA的特工督查，你不知道雷诺是谁？”

    “切……”阮依依鄙视的看了奥斯一眼，“我为什么作为CIA的特工督查，我就要知道雷诺是谁？那你还是个男人，你能知道是谁创造的男人这个品种？”

    “那我当然必须得知道了！”奥斯得意的看着阮依依说，“必须是上帝！”

    “是吗？我怎么听说是盘古？？”阮依依说。

    奥斯仔细的想了想，然后对着阮依依说，“你们中国不是有传说，说是女娲创造了人类吗？”

    “别装得你忒懂中国文化！雷诺是谁？nina的下一任还是前一任？”阮依依问。

    奥斯说：“nina的前一任是你老公。下一任……嗯，有可能还是你老公。”

    “你妹！”阮依依忍不住爆粗口。

    “对呀，是我妹。”奥斯很愉快的对着阮依依点了点头。

    “你大爷！”

    “不是我大爷，是我妹！Nina。”

    “……”阮依依突然觉得跟奥斯根本没办法沟通，特别是和智商比自己高的男人，更是没办法沟通了。

    所以最后，她果断的选择了保持沉默。

    奥斯顿了一会儿，才说：“你是真不知道雷诺？黑手党教父，雷诺。”

    “黑手党的雷诺？”阮依依终于彻底的的被勾起了反应。

    奥斯点点头，说：“好巧不巧的得知了这个消息。我想接下来的日子应该很精彩。华海国际到了，不用谢谢我免费做你的司机。”

    奥斯说完拉开车门走了出去，阮依依没有阻拦，而是待在车里好一会儿才回过神来。

    黑手党的雷诺？

    和她有半毛钱关系……

    阮依依拉开车门走了出去，这才差点没被吓死，这杀千刀的，把车停在马路中间是几个意思……

    阮依依最后一边狠狠地诅咒着奥斯，一边拉开车门赶紧把车子停到了停车场。

    她带着愉悦的的心情上楼。等到办公室的时候，发现所有员工都在十分惊讶的望着一节的时候，她才意识到自己似乎是迟到了……

    亿琴是第一个凑上去和她说话的，她兴奋的拉着阮依依说：“亲，你知道吗？你是华海国际总裁办有史以来第一个迟到的诶！”

    “啊？”阮依依错愕的看着亿琴，没想到自己居然也算破了个先例……

    一旁温润如玉的文桥也上前勾起唇角对着她说，“之前我们是不知道，但是自从小乔总上任以来，从来没人迟到过。你算是第一个。”

    文桥和亿琴正说得开心，一旁的陈美仙突然扭着纤腰走了过来。看着阮依依说：“我倒是说咱们公司也没发什么招聘启事，怎么就有人空降过来了。看样子不仅是空降，还够不要脸的呢！”

    听着陈美仙这么说话，文桥皱了皱眉，小心翼翼的提醒，“美仙，你这么说话也太刻薄了些。”

    “刻薄？”亿琴看着陈美仙，“这女人说话压根就是有病，依依，你别理她。她天天想着做大乔总的女朋友，早特么走火入魔了。”

    走火入魔这个词语用得好。

    阮依依差点没笑喷。

    陈美仙听了，更火大了。

    “刘亿琴，你特么说谁走火入魔呢？你有本事，你有本事说你不喜欢大乔总啊！”陈美仙对着亿琴大怒。

    亿琴笑：“我就喜欢大乔总怎么了？可我没奢望大乔总喜欢我。我就喜欢大乔总怎么了？我没把全世界的女人都当成公敌，我没对着新同事冷嘲热讽。”

    “我对她冷嘲热讽？莫非我说的不是实话了？”陈美仙将矛头对准了阮依依。

    阮依依无所谓的耸了耸肩，笑：“你爱咋说就咋说，反正我有后.台，你不怕就算了。”

    她不过是想吓唬吓唬陈美仙，却没想到自己话音刚落，就看到乔舒赫冷冷的站在办公室门口……