
    阮依依怎么也没想到自己居然这么倒霉，好死不死的吹个牛，却正好撞到了乔舒赫的刀口上。

    这会儿陈美仙等人正看好戏似的看着自己，就恨不得自己分分钟被乔舒赫解雇了才好。

    阮依依脸上扬起一抹天真无邪外加人畜无害的微笑，看着乔舒赫，毕恭毕敬的道了一句，“乔总好。”

    “有时间聊八卦？看样子华海的休息时间太多了，从明天起每天上班前各部门开一个小会，另外取消下午茶时间。”乔舒赫说完，就在秘书的簇拥下，拽得跟个二五八万似的朝着办公室走去。

    阮依依正在心头腹诽他的暴君统治，然而没想到暴君却突然回头对着他勾了勾手指，说：“阮依依，你进来一下。”

    完了……

    这厮一看就打算开启秋后算账的模式了！

    阮依依带着风萧萧兮易水寒的姿势，带着满脸的壮烈朝着乔舒赫的方向走了过去。

    乔舒赫关上办公室的门，在阮依依还没来得及反应之时，就直接将她压在了身后的门板上。

    阮依依傻傻的惊愕了片刻，这才回过神来，略有几分娇俏的勾住乔舒赫的脖子，笑着说：“老公，你要壁咚你先提醒我一声啊！这样浪漫是浪漫，可别吓着咱宝宝。”

    “宝宝随你，胆子大。”乔舒赫说完，低头……

    阮依依心安理得的闭上了眼睛，确切的来说，其实在办公室……

    还挺刺激的。

    然而他的吻还没落到阮依依的唇上。旁边就传来了Nicolas熟悉的声音，“那什么我发誓我绝对不是故意的！”

    乔舒赫皱眉，抬眸：“你怎么在这儿？”

    “就是，禽兽啊！”阮依依看着Nicolas说：“这时候破坏老娘好事，你说你是找抽呢，还是找抽呢，还是找抽呢？”

    “找抽呢！”乔舒赫接过话题。

    Nicolas一头黑线，“你们夫唱妇随也就算了，还妇唱夫随，狂虐单身狗的缺德事你们做得这么得心应手，你们说对不对？”

    “就虐你了，就虐狗了。你不爽你也找个对象去呀！”阮依依鄙视的看了Nicolas一眼。

    Nicolas坐在总裁椅上，慵懒的看了阮依依一眼，霸气侧漏的说：“想和半爷在一起的姑娘，那都能从海南三亚排到马尔代夫了。”

    阮依依笑着点了点头：“是呀，地图上嘛。”

    “……”Nicolas哀怨的看着乔舒赫：“大哥，嫂子这太欺负人了！”

    “你不是狗吗？”乔舒赫放开阮依依，淡淡的扫了Nicolas一眼。

    Nicolas终于沉默了……

    他活了二十几年，突然不知道自己是人是狗了……

    乔舒赫看着Nicolas，问：“你怎么在这儿？”

    “你这儿不是有个休息室吗？昨天在附近拍夜戏，不想回酒店，就过来了。不过我倒是不知道，你们这大清早的就在办公室里这么限制级……”

    “老公，我确定了。他就是过来找抽的！”阮依依指着Nicolas说。

    Nicolas赶紧求饶，“别打脸，我下午还有吻戏。”

    “打肾。”阮依依笑得妖媚，“别说你还有床..戏。”

    Nicolas笑：“那倒是没有，不过有围浴袍的。到时候留了淤青就不好了。影响剧组进度。”

    阮依依挑眉，看着Nicolas：“你丫又不让我打脸，又不让我打肾，我打哪儿？”

    “你打胎啊！哈哈……”Nicolas笑得很嘚瑟。

    却看到乔舒赫突然拿起座机拨通了一个快捷键：“喂，保安室吗？总裁办公室里有个……”

    “别别别……我够出名了，不打算再出名了！！我这不就是借宿然后不小心破坏了你俩的好事儿吗？！至于这么赶尽杀绝的？”Nicolas不悦的拿着外套起身。

    阮依依也笑着点了点头，说：“就是，老公。打狗还看主人呢！咱就算了吧！”

    “……”

    还真把他当狗了……

    Nicolas戴上墨镜和帽子拉开了办公室的大门。

    阮依依乐不可支的在乔舒赫脸上印下一记吻，然后就跟在Nicolas的身后赶紧走了出去。

    这种偷香的感觉，简直不能更美好。

    阮依依拉开房门，亿琴就扑了过来。

    “亲爱的，你说你有后.台，真的假的？”

    “……”她能说自己只是随口说说么？其实……不用当真的。

    只是她还没来得及回答，就听到一边的文桥说：“刚刚办公室出来的那个人，是Nicolas吗？”

    “Nicolas来过这么多次，你认不出来吗？”亿琴鄙视的看着文桥。

    文桥点头，然后看着阮依依说：“那这么说来。你的后.台就是Nicolas？”

    “Nicolas长得这么帅，依依又这么漂亮。真般配！”亿琴羡慕的说。

    文桥皱眉，看着阮依依道：“依依，我看Nicolas花边新闻好多，这样的男人，你还是要慎重。”

    “你懂个p，谁说花边新闻多的人就是人渣了？人家那是魅力无穷。再说了，有依依这样的绝色美女摆在家里，谁还吃饱了没事儿在外面拈花惹草啊！有病吧！”

    “他还真有病，不仅有病，也的确是个人渣。”阮依依说。

    亿琴惊讶的看着阮依依，敢这么说Nicolas，看来阮依依和Nicolas的确是关系匪浅。

    文桥说：“有些明星在公众面前的确是光鲜亮丽的，但是并不代表每个人都是这样。所以千万不要只是看中了外表。依依本来就漂亮，没必要也找个外貌好的。得找一个对你自己好的人才对。”

    “呵……”陈美仙冷笑一声，看着文桥：“怎么？你莫非要让她找个跟你一样的？是对人挺好的，长得也不错，不过要钱没钱，要车没车，就连房子都没有。也就你这样的三无选手，才能把话说得那么冠冕堂皇。”

    “陈美仙，你别以为全世界的女人都跟你一样，没钱的男人你都看不上眼，有钱的男人你不管他是老是丑，你都不客气，照单全收！”亿琴就看不惯陈美仙这样的女人。

    陈美仙不甘示弱的说，“我爱钱怎么了？你莫非不爱有钱男人了？我说你这样的女人就是当了biao子还想立牌坊！”

    “……”阮依依从小生活的环境都跟单纯，所以从来没见过女人之间打架，因为在她所生活的世界里，人都直接上手的，谁吃饱饭没事儿耍嘴皮子那就绝对是在浪费时间。

    然而这是她第一次看到两个女人之间的斗争，简直就是太精彩了。

    她眼看亿琴和陈美仙下一步就要直接上手了，这才一把拉过文桥，然后看着他说：“哥们儿站远点，免得一会儿姨妈血喷你一脸。”

    “……”文桥无言以对，看上去这么温柔温润的依依，怎么说起话来这么强悍……

    亿琴怎么能容忍陈美仙说她当了biao子还想立牌坊？那简直就是对她狠狠地侮辱。

    她火冒三丈的拿出扯头发的架势看着陈美仙：“你tm才biao子呢！”

    “我？”陈美仙冷冷的看着亿琴，对着阮依依和文桥问，“你们说说，她日思夜想白日做梦希望乔总能看上她，这算不算是爱钱？现在义正言辞说什么不爱有钱人。你说这是不是想立牌坊？”

    文桥为难的说：“你们别吵了，这还是上班时间呢！”

    “没事儿，你们接着吵，一会儿乔总出来帮着谁，就证明看上谁了。谁要是被惩罚了，就证明了想立牌坊。你们接着吵，我去通知乔总。”

    “……”亿琴没想到阮依依居然会这么回答，赶紧上前拉着阮依依，“依依，你别害我。我就是做梦而已，乔总怎么可能看上我。”

    “就是，我们可是名正言顺通过层层面试被招进来的，不跟你似的有后.台。”陈美仙的语气里充满了讽刺。

    文桥藏着阮依依说：“无论依依有没有后.台，依依现在都是我们华海国际的员工。大家就别吵了，一会儿真把乔总喊出来了。”

    “吵啊！干啥不吵了？吵厉害点，好让乔总知道这总裁办招的都是些什么员工！”阮依依无语，这哪里是员工，根本就是后宫。乔森和可真会找员工……

    文桥作为唯一的一个男同事，在这个总裁办却并不怎么受欢迎。

    大家压根就不理会他。

    陈美仙说：“你有本事？你有本事你去喊去啊！！我就不信乔总只开除我们！”

    “这话可是你说的，别后悔哦！我这就叫乔总去。”阮依依不过是一时之间玩心大起，其实并没有真心打算找乔舒赫，只不过是随口吓唬一下陈美仙罢了。

    可是没想到话音刚落，乔舒赫就推开办公室的大门，冷冷的看着阮依依：“叫我做什么？”

    “……”阮依依的眼神彻底呆了……

    这货是有顺风耳吗？说得那么小声都能听得到……