
    大家都没想到乔舒赫会突然出现，所以一时之间，整个办公室安静得就连一根针掉在地上的声音都能听到。大家都战战兢兢的看着乔舒赫。

    乔舒赫一眼就将目光落到了唯一的男同志文桥的身上：“说，怎么回事？”

    不知道是不是在二局呆久了的关系，所以乔舒赫说话的时候不同于乔森和，出了总裁该有的气质以外，他还自带着一股霸气。

    所以在文桥听到乔舒赫这语气之时，第一反应就是老老实实的将整个事情的起因经过都详细的反应了一遍。

    乔舒赫的表情看起来很不和善，他精致的五官上摆着冷冷的表情，看起来就有种霸气侧漏的感觉。直觉告诉阮依依，他们一定会死得很惨。

    而现实就是，乔舒赫直接看着一众人开口，“上班还有时间聊八卦？华海国际发的工资就是让你们来聊八卦的？那怎么不直接去八卦杂志社？既然在其位没有谋其职，那就去做该做的。陈亿琴，下班后去资料室整理资料。陈美仙，此事全然因你而起，总裁办这层楼的洗手间，你下班后全整理干净。还有文桥，”

    同事之间有矛盾，在影响到工作的情况下，你并没有第一时间通知我。所以男厕所的清洁就交给你了。还有你！”乔舒赫直接指向了阮依依。

    阮依依对自己的罪行很清楚，于是乖巧的点了点头，自告奋勇的说:“我保证下班就去帮美仙扫厕所。”

    “你跟我到办公室。”乔舒赫冷冷的扫了阮依依一眼，随后率先转身走进了办公室内。

    文桥很是爱莫能助的看着阮依依，“乔总应该不会把你怎么样吧？这件事最初也不是因你而起的啊！”

    亿琴拍了拍阮依依的肩膀安慰她:“应该没关系，最多就让你打扰打扰办公室吧！不过，乔总还真是恩怨分明啊！特别是那些扫女厕所的人啊！”

    “陈亿琴，你什么意思？”陈美仙恼。

    文桥赶紧拉开了两人，“你们别斗了，难道想扫整栋华海大厦的厕所吗？”

    文桥的这句话有威慑力，陈美仙和亿琴这才停下。然后低头开始工作。

    阮依依迈着沉重的步子朝着办公室内走去。

    陈美仙这才看着阮依依离开的方向说:“凭什么刚刚明明是我们闹事，进办公室的人却是阮依依。”

    “对呀，凭什么？”亿琴也顺着说了一句。

    文桥皱眉，这两个女人会不会变脸变得也太快了？

    阮依依敲了敲办公室的大门，里面传来乔舒赫冷清的声音。

    “进来。”

    阮依依推开房门走了进去，听到乔舒赫对着自己冷声开口，“把门带上。”

    大白天的关门，不好吧……

    虽然心里这么想着，但是阮依依还是老老实实的把门给关上了。

    “乔总啊，我发誓刚刚那场女人之间的争斗绝对不是因我而起的。我绝对不是始作俑者，我用我的肚子发……”发誓的誓字还没说出来。阮依依便直接被乔舒赫给打断了。

    “把那边哪本杂志拿过来。”他握着钢笔的修长手指，指了指放在不远处的杂志。

    阮依依拿过那本时尚杂志，忒不情愿的朝着乔舒赫的方向走了过去。

    乔舒赫夺过她手中的哪本杂志，然后直接将她一把拉在了沙发上，强迫她坐下。

    随后将杂志放在她手里，低眸对着她说：“有什么要求就让Linda帮你。”

    Linda是乔舒赫到公司以后带进来的总裁秘书。很干练的女子，至少在阮依依的眼里，Linda做任何事情都是井井有条的。听说是乔森和以前的同学。不过倒比乔森和成熟多了。

    阮依依有些错愕的看着乔舒赫，“什么意思？”

    “老婆，我刚接手华海国际，需要处理的大事小事儿挺多。你就老老实实坐着，看看杂志喝喝果汁，有事儿找Linda全权代理。”他说完，在她额头落下一记浅吻，随后再次坐回到了电脑前，开始埋头伏笔。

    原来他的意思是让她老老实实呆在办公室里，而并非要以刚刚的错误惩罚她。不得不说，这华海国际的大乔总，简直i就是太公私不分了，太护短了。

    不过，她喜欢……

    她美滋滋的窝在了沙发里，吃着乔舒赫刚刚吩咐Linda拿过来的点心，开开心心的一边吃着美食，一边盯着乔舒赫。

    人家说认真工作的男人最帅，此时此刻在阮依依眼里看起来，她家赫赫，压根就是哪儿都帅，简直就是帅炸了！

    “老婆，你这样看着我，我没法工作了。”无奈阮依依的眼神实在是太炙热，所以让乔舒赫想要忽略都不行。

    阮依依赶紧别过了脑袋，背对着他说：“那我背着总行了吧？”

    乔舒赫无语，放下手中的钢笔，解开了两颗衬衣纽扣，起身朝着阮依依的房方向走了过去。

    阮依依也不知道乔舒赫是什么时候出现在了自己的身边，所以在被他拥入怀中的时候，可吓了个七魂不见三魂。

    她深深地吸了一口气看着他说：“我都背过身子了，该不会还影响你工作吧？”

    “你在这儿就会影响我工作。”他说。

    阮依依撇了撇嘴，道：“那我出去好了。”

    她说完，起身要走，却被乔舒赫一把拉入了自己怀中，他大手扣住她的纤腰，将她禁锢在自己怀里。温热的呼吸在她的耳边氤氲开来。

    他笑着对她说，语气带着几分暧妹：“工作太无聊，咱们聊点有趣的？”

    “行啊！那我们聊nina吧？”

    “……”乔舒赫刚刚才上来的热情，瞬间被一盆冷水给浇熄了。他这不是娶了个老婆，是娶了个小恶魔，现在肚子里看样子还装着另外一个小恶魔。

    阮依依看着乔舒赫的沉默，嘴角这才勾起了恶魔般的微笑：“我听奥斯说，Nina压根就没回国。这事儿你知道吗？”

    “你听谁说的？”乔舒赫问。

    阮依依无辜的如实回答，“奥斯啊！”

    “那小子有找你了？”

    “……”这根本就不是整个问题的重点好不好！！阮依依无语的看着乔舒赫，“我问你知道不知道nian没回国！”

    “不知道，那跟我有什么关系？”乔舒赫问。

    阮依依笑着说：“怎么没关系了？自家弟弟都能说成是你儿子。你是不知道人家对你用情多深！”

    她给了他一记白眼，当做对他的提醒。

    乔舒赫却突然好像是听到了什么值得开心的事情，对着阮依依就勾起了唇角，说：“吃醋了？”

    “可不是，整个办公室都一股子醋味，你鼻塞啊？”她一把抓住男人的衣领，霸气侧漏的德行分分钟展露无疑。

    乔舒赫郑重的点了点头，说：“我喜欢。”

    “喜欢你妹啊？”她转身将他压在了沙发上。

    乔舒赫正要笑着说，喜欢你。

    可是门外却突然传来了Linda的声音，还伴随着开门声。

    只见nina突然出现在门口，脸上带着的笑意在看到乔舒赫和阮依依的那一瞬间，立刻僵住了。

    “乔总，对不起，nina小姐她……”

    “她鲁莽，她暴力，你不是她的对手，我们都知道的。”阮依依安慰的看了Linda一眼。

    乔舒赫这才对着Linda摆了摆手，“你先出去。”

    他说完，转身看着nina，问：“刚刚听说你没回国的消息，看来有事交代？”

    “舒赫，我是想要对你有个交代，可是你却不愿意对我负责。你身边有了软玉温香常伴左右，当然不需要我这面镜子对你时刻提醒了。只不过……”

    “甄嬛传看多了是不是？你特么再文绉绉的说一句试试！”阮依依从乔舒赫身上起来，看着nina的眼神显然不同于之前那般做作，而是最真实的自我表情。

    nina有片刻小小的惊讶，但是联想到阮依依的身份，倒也释怀了。

    她只是神秘的看着阮依依说：“别那么激动，依依妹妹，我是来祝福你和舒赫的。”

    “我谢谢你全家。”阮依依脸上笑容满面的看着nina说，“我也祝福你早日找到白马王子，拉着南瓜马车来接你。然后相亲相爱，白头到老。生下七个小矮人，安享晚年。”

    “……”nina默。阮依依是知道自己前来的目的了？所以对自己这么仇视。

    nina看着乔舒赫说：“依依妹妹语气听起来好轻松，看样子是不知道雷诺吧？”

    “知道又怎样？不知道又怎样？”阮依依问。

    nian无所谓的耸了耸肩，说：“不知者无畏，依依妹妹是不知道作舒赫的女人究竟有多危险。我也说了，我是来祝福你们的。祝福我祝福了，接下来的，就要看妹妹有没有本事做舒赫的女人了。”

    “你才是他女人，我是他老婆。谢谢nina姐姐的祝福，我保证我俩活得好好的。”阮依依说。

    这至始至终，乔舒赫只开口说了一句话……

    然后整个主场便直接被这两个女人给占领了……

    他有些佩服的看着自家老婆，才知道，原来她阮依依才是传说中的战斗机。

    小剧场来袭：

    尘尘：请问依依小姐，你知道吗？白雪公主和王子是上不小矮人的。

    依依：是么？！那白雪公主的后妈和小矮人呢？

    尘尘：……

    尘尘：乔大，请问做你的女人究竟有多危险？

    乔大：碰一碰就怀孕了，你说有多危险？