
    雷诺纵横杀场多年，有骨气的见过，不怕死的人也不少，可是这又有骨气又怕疼的女人，他还当真没见过。

    他看着阮依依，嘴角带着一股玩味的笑意说：“你以为我不敢动你？”

    “呵，我以为什么的，重要吗？”阮依依不屑的看着雷诺说，“我人都被你用手铐铐在这里了，就算想动也动不了了。你要是要动我，我还能反抗咋滴？”

    雷诺若有所思的点了点头，随后看了一眼手铐，笑着对她说：“你一CIA的特工，还解不开区区一个手铐？”

    “知道我能轻而易举把这玩意儿解开，你还铐着我有个P用？”阮依依云淡风轻的说。

    雷诺深深的勾唇：“如果是一般的手铐，的确没个P用，但如果是我特制的……”

    “……”那还说个P。阮依依低头打量了一眼手铐，的确发现和平常的有些不同之处。

    雷诺看着她解释：“你就算用上毕生所学，也未必解的开。”

    阮依依看了看，突然对着他挑了挑眉，说：“我要是能解开呢？”

    “你想说什么？”雷诺一眼就看出了阮依依的小心思。

    阮依依直接说：“我要是能解开，你就放我出去！”

    “哈哈……”雷诺大笑了两声，他对自己及其的有信心，绝不相信阮依依能够解开这手铐。他那狷狂的笑意就说明了一切。

    阮依依说：“你别光顾着傻笑，你就说你赌还是不赌。别告诉我你堂堂少主，却不敢和我赌。”

    雷诺完全不上当的看着阮依依：“你凭什么认为我会中了你的激将法？”

    “就因为你无与伦比的自信。要赌赌，不赌就算了。你输不起我也把怪你，反正也不是人人都跟我老公似的那么有自信的本钱。”阮依依给了雷诺一记嫌弃的表情，无所谓的别过了脑袋。

    雷诺倒不是受了阮依依的激将法，而是他笃定了阮依依打不开自己的设计。

    他对着阮依依得意的挑眉，说：“你要是能打开，我就放你出去，不过，你只有一分钟的时间。同样的，我是个讲信用的人，你要是打不开这手铐，你得答应我，让乔舒赫帮我做一件事。”

    “一言为定？”阮依依不厌其烦的多问了一句，尽管知道就雷诺的人品，一定不会食言的。但是多确认一次总归是好的。

    雷诺不动声色的点了点头，回眸看着伊万：“计时。”

    伊万掏出秒表，这才刚刚按下开始，便听到阮依依冷冷的声音，她抬眸看着雷诺说：“雷少主，你是不知道一个女人究竟有多能忍痛！”

    她说完，直接用力拗断了大手指的骨头，然后将自己折断的手从手铐里抽了出来。她额头已经疼出了冷汗，然而唇角却勾起一抹鬼魅而冷清的笑意。

    “雷少主，说话算话，后会无期！”阮依依转身朝着大门口走了出去。

    伊万惊愕的好半天才回过神来，他错愕的抬眸看向雷诺，“少主，这……”

    追还是不追？其实伊万是想这么问的。

    可是他话还没说出口，便被雷诺伸手拦住了。

    雷诺说：“让她走。”

    反正这个时候，乔舒赫应该也已经到门口了。只是他眼光中带着一抹赞赏，浅浅的赞赏。一个人如果在遇到生命危险的情况下通过自残的方式逃走，可以理解。可是一个女人会选择用这种极端的方式在一个完全安全的情况下作为赌注，的确值得赞赏。

    阮依依手疼得抽筋。想想自己也是疯了，明知道乔舒赫就算不来救自己，也一定会来救自己肚子里的孩子，可她还是忍不住自救了。要知道一个自立自强习惯了的女人，真的很难提醒自己去依靠别人。

    阮依依刚走到别墅门口。一辆骚包的兰博基尼就停在了门口。乔舒赫一把推开车门突然出现在她跟前。

    他看着女人额角豆大的汗滴，眉头深锁，问：“雷诺对你做什么了？”

    “什么都做了！”她疼得皱眉，看着他说：“在你关心事情的详细经过之前，能不能先送我去一趟骨科医院啊！！”

    乔舒赫一把将女人打横抱起，上了车。

    Nicolas也关切的看着阮依依问，“没事吧？”

    “只要你开车别出车祸，老娘就死不了！尼玛的雷诺，总不是哪天要死我手里！”阮依依咬牙切齿的说，完全忘了自己身边还坐着自家老公。

    乔舒赫这才眼尖的注意到阮依依的手指，他深邃的瞳孔像是染上了一层浓浓的墨。小心翼翼的拉过她的手，阮依依的手不同于普通女子那般，虽然也是白皙漂亮，却和细皮嫩肉沾不上关系，大概是因为长期是拿枪的缘故，所以有一层薄薄的茧子。

    他眉色深沉，问：“谁弄的？”

    阮依依看了看他，然后突然软软的来了一嗓子：“自己虐的，姓雷的他逼我的……逼良成娼啊！”

    Nicolas华丽的绕了一个S形，忍不住回头说：“我说嫂子，你这样我很容易出车祸啊！你不如说说雷诺是怎么把你给逼良成娼的。”

    “开你的车。不然下一个被逼的就是你了。”乔舒赫打断了Nicolas。

    阮依依这才想起雷诺所说过的话，于是回头看着乔舒赫问，“雷诺让伊万绑着我，怕我越狱。我说我怀孕了，让雷诺给我松绑。雷诺用他独制的手铐铐住我。我和他打赌，我要是能从手铐里出来，他就让我离开。所以……”

    “所以你就把自己的手指给折断了？”乔舒赫皱眉，带着宠溺的语气看着她说：“以后就算要折，也记得折别人的，不许折腾你自己。”

    “你以为我想折腾你我自己呢！谁让你来得这么晚，我怎么知道你会不会来救我。再说了，雷诺的意思很明显，绑架我就是为了能够逼你答应一个要求，他倒是没告诉我是什么要求，你要不要跟我说说到底怎么回事，也不枉我断了一根手指。”

    乔舒赫皱眉，很显然不知道雷诺要的是什么。不然他就不会迷惘的看着阮依依问了一句，“他要我帮忙做什么？”

    “……”阮依依好无辜的看着乔舒赫，自己这次真的白断了一根手指。

    Nicolas开车直接去了中心医院，帮她包扎好了手。Nicolas这才看着乔舒赫说：“大哥，要不要我让爹地多安排几个人手来医院？”

    “不用。我已经让Jeffrey安排人手过来了。”乔舒赫话音刚落，Jeffrey就带着一群保镖朝着医院走了过来。整层病房都清空了，所以一时之间有些寂静。

    Jeffrey的身后跟着乔曼伊。她着急的朝着病床的方向扑了过去，上下左右仔仔细细的打量了一番阮依依，才担心的开口问：“嫂子，你没事儿吧？”

    阮依依也不知道大家这一时之间都改口叫嫂子是为什么，只是觉得突然自己真的戴上了乔舒赫老婆的光环，责任很重大啊！！

    阮依依笑着摇了摇头，说：“没事儿，死不了！”

    身后的柯诗意跟着走了过来，笑着对阮依依说：“曼伊担心的是你肚子里的孩子，不是你。”

    “你怎么来了？”阮依依问。乔曼伊是跟着Jeffrey来的。柯诗意这又怎么过来了。

    乔曼伊心虚的举手，说：“我和Jeffrey打电话，Jeffrey说嫂子出事儿的时候，诗诗在我身边呢！”

    阮依依大概也猜到了，如果柯诗意知道了，那么很显然，夜影也一定知道了……

    果不其然，夜影一上场就是罗密欧朱丽叶的经典台词。

    “吵吵闹闹的相爱，亲亲热热的怨恨，无中生有的一切，沉重的轻浮，严肃的狂妄，整齐的混乱，铅铸的羽毛，光明的烟雾，寒冷的火焰，憔悴的健康，永远觉醒的睡眠，否定的存在！我感到爱情正是这么一种东西啊啊啊……瞧瞧，为了我白大爷，我媳妇儿都差点英勇就义了！你说爱情，她到底是个什么东西？”

    “哪儿死出来的这些废话！”Nicolas鄙视的看着夜影，开口就是一股火药味。

    夜影白了Nicolas一眼，“莎士比亚，罗密欧与朱丽叶。你这种没经历过爱情的人，别和姥爷我讨论爱情的真谛。”

    “哟！说得经验挺丰富嘛！上一次造人是什么时候啊？”Nicolas邪恶的勾了勾唇角，暧昧至极。

    阮依依看着这两个活宝闹，也是一个头两个大的挥了挥手，看着乔舒赫，“赫赫，能不能帮忙把这两个聒噪的鹦鹉丢出去。”

    “别别别，我直接把这小鹦鹉丢出去帮你们教训教训！”夜影踏着邪恶的步子朝着Nicolas的方向走了过去。

    乔曼伊赶紧上前拉住了夜影，“夜夜，你别激动，贱人自有天收。”

    “……”Nicolas看着自家小堂妹，“说谁是贱人呢！”

    于是，乔森和刚刚赶到现场，就看到三人扭打着朝外面走去。

    整个房间终于只剩下柯诗意乔舒赫以及乔森和和阮依依。

    “是雷诺做的吗？”柯诗意看了一眼阮依依的手指，皱眉。

    PS：尘家小窝：478992744，欢迎入炕，听说催更什么的特方便。等你们哒。进来从诗词歌赋聊到人生哲学也是好的，不然冷冷清清多孤单。(✿◡‿◡)