
    阮依依看了看守在外面的五六个保镖，这可都是二局一顶一的高手，如果换做平时，那搞定这么几个人可能还没什么问题，可是如今自己还身怀六甲呢！所以，没办法硬拼，就只有智取了！

    阮依依仔细的靠在房间思考了一会儿，突然两个身穿白大褂的医生走了进来。她眼神划过一丝狡黠，来得还真是时候。

    “阮依依阮小姐是吧？”穿着白大褂的医生拿着病例对名字。

    阮依依点了点头，说：“是我。”

    其中一个医生对着另一个医生点了点头，说：“就是她了。”

    “是的，是我，我能有个要求吗？”

    “什么要求？”医生皱了皱眉问。

    阮依依慢慢的起身，笑着说：“我看你白大褂穿得挺好看，介意借给我穿穿不？”

    “可以，先把针打了再说。”医生突然拿着一个针管看着阮依依道。

    阮依依皱眉，自己是手受伤了，没事儿打针做什么？

    况且，这医生作为一个医生，身上的戾气会不会太重了些？

    看着医生渐渐地朝着自己靠近，阮依依皱眉，猛地起身，将枕头朝着医生的方向扔了过去。果不其然，两个医生身手十分敏捷的就躲了过去。

    果然不是医生。

    “你们到底是谁！”阮依依拿过一旁的花瓶，对准了医生，大声质问。

    两人索性撤掉了口罩。而很显然，对于阮依依这样的威胁，根本就起不到任何作用。因为人家直接掏枪了……

    阮依依傻了，居然能带着武器进来，外面那五六个保镖都吃屎长大的是不是！

    “大哥，拿个玩具枪吓唬谁呢？”

    “呵，不是说CIA的人吗？真..枪假枪都分不清？”

    “CIA？什么鬼？能吃吗？”阮依依装傻的本事是越发的炉火纯青了。

    两个假医生也面面相觑的看了对方两眼，问：“是不是抓错人了？”

    “对呀，大哥，我是叫阮依依，不过不是CIA的阮依依。你们说的那个CIA，是米国情报局的CIA吗？听起来好高大上哦。”阮依依是故意道。

    可没想到演戏完全没用，人家直接道了一句：“上头说了，宁愿错杀一千，不能放过一个！”

    靠，来灭口的啊？

    阮依依看了看对面的两个傻医生，说：“大哥你们来灭口的？灭口之前能不能告诉我为什么要灭口？”

    “你不是说你不是CIA的阮依依？”医生一头雾水的看着阮依依。

    阮依依无语的扶额，就没见过这么傻的绑架犯！

    她有些不耐烦的问：“那你们到底还灭不灭口了？”

    “……”他们接到的命令不是来灭口的……

    “先给她来一针！”一个‘医生’说。

    阮依依赶紧伸手阻止：“等会儿，我是孕妇，打针就算了。你们要绑架就绑架，我老老实实跟你们走。你们要灭口就给我来一枪，别那针扎我！士可杀不可辱，士可杀不可扎。”

    “……”一个医生看着另一个医生问：“怎么办？”

    “绑！绑起来！”

    于是，阮依依很配合的就被绑了。

    她很淡定的让他们把自己给五花大绑，只提出一个要求：“别绑我肚子。那里有未来的国家主.席。”

    “……”医生有些无语的看着旁边的人说：“绕开。”

    于是，除了肚子以外，她被五花大绑得十分艺术。果然，白大褂就是好，除了藏枪以外，还能藏个绳子什么的！

    “我就问一句，你们想好怎么把我带出去了吗？”阮依依看着医生问，语气一点也不像是被人绑架的。

    “扛出去。”医生毫不犹豫的说。

    这次错愕的轮到了阮依依，她说：“你们打算光明正大的扛着我从外面那六个大保镖跟前走出去？”

    其中一个医生错愕的回眸看着另外一名绑匪：“外面有保镖吗？”

    另一人摇了摇头，“没有看到啊……”

    “不会吧！”阮依依一激动，直接起身看着两人。

    两人面面相觑之后，点了点头。至少他们来的时候，没见到什么保镖。

    听到没保镖，阮依依当场就激动了。她一个快速的转身，准确的抓到水果刀，割断了绑住自己的绳子。三下五除二，一个扫堂腿，一个右勾拳就轻轻松松的解决了两个饭桶。

    她伸脚踢了踢两个穿着白大褂的男人，笑着说：“小样儿，以后绑架别人之前先打听打听对方身手。知己知彼百战不殆，知道不？”

    她说完，潇洒的跨过两人朝着门外走去，只留下一个销魂的背影。

    两个医生面面相觑，好不可怜。

    等到阮依依离开之后，一道帅气的人影才突然站在了窗户外边。

    “起来吧，不用装了！”奥斯从窗口一跃而下，看着地上躺着的两人，邪魅的勾了勾唇角。

    其中一人揉了揉自己肋骨的位置，说：“小妞儿下手可真狠！”

    “零一，让你装医生，你装得跟个流氓似的，难怪被人打。”奥斯好笑的看了一眼被叫做零一的男人。

    零一甩了甩胳膊，笑着问：“你把门口的六个保镖弄哪儿去了？那可是二局的人。”

    “送回二局了。”奥斯看着零一：“谢了，回去告诉劳伦斯，阮依依打算回米国，叫他不要插手，剩下的交给我。”

    零一点了点头，忍不住问了一句：“那……乔少呢？”

    “管他做什么？他和雷少主如胶似漆的，没闲工夫管这儿。”奥斯挑了挑眉，那语气倒像吃醋似的。

    零一了然的笑笑。不再多问，而是点了点头。转身带上鸭舌帽，脱掉白大褂看着还在地上躺尸的男人说：“零二，医院监控交给你了。”

    零二点了点头，从地上爬了起来，目送着零一离开之后。这才扭头问奥斯：“雷少主那边不管吗？”

    “都说了雷少主忙着和乔少耳鬓厮磨。不理，让零三好好跟着阮依依。我也想知道，当年那一个月里，究竟发生了什么事情！”奥斯看着门口，目光深邃。

    零二立刻给零三打了电话，然后让零三目送阮依依上了飞往米国的飞机。

    PS：不厌其烦的说一句，群里约，呵呵哒：478992744