
    阴暗而又潮湿的地方，还泛着一股尸体腐蚀的味道，刺骨的冷空气窜入阮依依的鼻息。她迷糊着睁开了眼睛。才发现周围漆黑一片，伸手不见五指。

    她扯了扯略有些嘶哑的嗓子，尤记得自己最后的意识都停留在了飞机上的时候。

    James强制给她服用安眠药。她拼命抵.制为了保护肚子里的孩子，所以最后James选择了将她打晕，然而再次醒来的时候，就是眼前的场景。

    后颈疼得像是被人从中撕裂了一块皮肉。她伸手便摸到一个冰冷的硬物。

    正在她疑惑的时候，突然一阵刺眼的光芒折了进来。照亮了她周围的环境。

    她再次低头看自己所触碰到的硬物，才发现竟然是一具尸体。

    职业素养倒是没让她觉得害怕，只不过，当她彻底看清楚眼前的环境之时。她却险些没晕过去。

    习惯了刀尖舔血的日子，可是却未曾经历过坐在一堆尸体上的感觉。

    周围的空气像是打着制冷的冰箱，突突的刺激着她的神经。

    这是什么鬼地方。她抬眸，除了看到冰冷的灯光以外，入眼的便是华丽得奢侈的内部建设。

    巨大的水晶吊灯像是从天上蜿蜒下来的，让人叹为观止。黑色的大理石油光铮亮，像是一面巨大的镜子。若不是眼前蜿蜒得血流成河，她恐怕还有心思多欣赏几分。

    只是身处的环境太过恶劣，从怀孕开始就从来没有害喜过的阮依依，这一刻竟忍不住想吐。

    不知道在这密闭的环境里待了多久，James才终于带着十多个黑人一起出现在了这个密闭的空间里。

    “把她送走吧！”James吩咐一边的手下。

    阮依依想反抗，但是她很清楚，胳膊拧不过大腿，她不可能怀着身孕还是这十几个保镖的对手，而且还是在全身都被绑成了粽子的情况下。

    James似乎还有些好心的提醒她：“到了这里你就别想着逃跑了。如果能够识时务的话，兴许你肚子里的孩子还能有一条活路。”

    他们捂住了她的醉吧，把她当成了一级戒备，她就算想跑，恐怕也跑不掉。

    她被压着朝另一个地方转移，她只知道自己路过了一条长长的走廊。整个地方整片黑色，阴沉得像是没有人气。

    直到走过了那个走廊以后，一个个巨大的铁笼才突然映入了她的眼睛里。

    每一个铁笼里都关着一个犯人，整个地方一看大得像是天坑。

    这像是一个牢房，让人叹为观止的牢房。

    可是这里却并没有牢房的气氛。所有的人都保持着沉默，甚至没有人开口说话。只是众人的眼神，却冷得让她感受到一股强烈的寒气。

    越过了外面的大天坑，阮依依被送进了最靠近墙壁的一个笼子里。她周围的几个笼子都是空得，反而让她觉得害怕。

    James将她丢进了一个铁笼里，然后撤掉了她嘴巴上的封条。

    “这是哪儿？”她问了一个白痴都未必为问的问题。

    然而尽管她知道James不会回答，她还是问了。

    James沉默几秒，最后冷冷的吐出两个字，“地狱。”

    James离开，给她的笼子上了重重的几道锁。

    阮依依靠在笼子边上，不知道待了多久。隔壁的几个笼子这才突然被人打开。随后，几个血肉模糊的人分别被关进了不同的笼子里。

    这简直就像是一场恐怖电影，生生的抓着阮依依的心跳。

    许久，旁边突然传来一个淡漠的声音：“新来的？”

    阮依依转身，见刚刚被送回来的那个血肉模糊的女孩儿，已经洗了把脸，露出了漂亮精致的五官。

    阮依依久久回不过神来。

    等到好不容易回过神来的时候，就听到女孩儿淡漠的声音再次响起：“知道为什么外面的人都不说话吗？”

    阮依依摇头。

    很少有女人的气势能够压得过阮依依，而这个女孩儿很明显就是其中一个。

    女孩儿嘴角勾起一抹地狱修罗似的冷笑，说：“因为她们都没有舌头。只有死人不会泄漏秘密，所以，他们很快就会变成死人！！”

    “……”她可以骂人吗？

    阮依依看着女孩儿，“我能问这到底是什么地方吗？当然你也可以不回答。”

    “我是想回答，不过，回答不上来。”女孩儿很诚实的告诉阮依依。她靠在了铁笼子上，看起来似乎已经对这样的情况习以为常了。

    阮依依深深地吸了一口气，“那没想过要逃？”

    女孩儿挑了挑眉，只说了一句：“这倒是个不错的建议。不过，就是有点天真就是了。”

    “……”说了等于没说！

    女孩儿脸上带着浅浅的笑意，指了指旁边那个正在洗脸的姑娘，说：“那位是Amy，军情七处的Amy。”

    “军情七处的Amy。”阮依依瞬间惊讶了，“该不会是六年前背叛军七然后失踪的Amy吧？”

    那边的Amy挑起眉毛，眼神中尽是自嘲：“看来军七就是这么解释的。”

    阮依依傻了眼。

    只听Amy指了指最初的那个女孩儿说：“意瑾，你应该停过。”

    意瑾？

    前CIA的秘密探员。

    她的经历很喘气，八岁进的CIA，里面对她的资料记载得很详细，却唯独没有任何关于她的照片，而阮依依进入CIA的时候就进行了培训，如果她没记错的话，意瑾在CIA的资料里，已经是个死人了。

    可是，现在她却眼睁睁的在自己眼前……

    阮依依开始怀疑自己的视听。

    意瑾倒是无所谓的耸了耸肩，目光有些锐利的看着她说，“送来这里的都是重要人物，外面的每个人身份应该都会让你咂舌。不过，你是谁？”

    “CIA，十一。”阮依依如实回答。

    Amy挑起眉毛，倒是来了几分兴致，她上下打量着阮依依：“就是你嫁给了乔少？”

    “……”阮依依无言以对，没想过她们会知道自己的身份。而且，还知道自己嫁给了乔舒赫。向来观察力敏锐的阮依依，对于对方是敌是友，一时之间竟也分不清了。