
    Amy意味深长的看了阮依依一眼，然后说：“乔少和冷月是不是有一腿我不知道，但是我唯一可以确定的就是，冷月不会让任何人和乔少有一腿，而显然的，你现在就是首当其冲要解决的对象之一。所以我友好的提醒你一句，希望你能够坚强的活下去。”

    “……”这话听起来还真是让人瘆的慌，换做任何人听到这句话，估计心里都会微微的颤抖一下。特别是对面坐着的女人，是个正在给自己包扎枪伤的女人。

    Amy说得的确没错，冷月的确是冲着她来的。因为意瑾离开几分钟不到的时间里，冷月就转身回来了。

    阮依依还没来得及笑着对冷月打招呼，就看到她手里拿着一根电棍。

    “冷月姐姐，你手里拿着的东西，该不会是来对付我的吧？”

    冷月不置可否，步履沉重的朝着阮依依的方向走过去，几乎是一步一个脚印。

    阮依依赶忙开口说：“冷月姐姐你千万要淡定，我保证无论你让我干什么，我都会配合到底的。电棍什么的，就算了吧……”

    “哦？配合？”冷月冷入骨的眼睛扫过阮依依：“我让你毁容，你配合吗？”

    “……”毁容？阮依依看着冷月，“要不要这么狠？”

    “出来吧！”冷月打开了笼子，幽冷的目光瞥向阮依依。

    阮依依深吸了一口气，后退一步，没有要出去的意思。

    冷月冷哼一声：“刚刚说要配合的人，是你吧？”

    “你都要毁我容了，我还配合，我又不傻！”一看冷月就觉得身手了得，阮依依既然不傻，就自然知道得罪不得。

    冷月满是轻蔑的眼神看向阮依依：“我以为赫看上的人，至少不会太丢脸。看来，我是太看得起你了。”

    “你是太看得起赫赫了……”

    “把人抓出来。别弄死了。”冷月扫了一眼身边站着的两个黑衣人，声音微冷。

    阮依依立刻起身，“不用了，我自己出来。”

    既然冷月刚刚都说了，不能把她弄死，那么也就意味着，到目前为止她还算是有点用途，既然有用，那就不至于死。只要不死，那她怕什么怕？总该不会真的变态到给她毁容吧？

    冷月似乎一眼就看透了阮依依的心思，唇角一勾，看着她说：“你以为我不敢真让你毁容？那你就太天真了。”

    “毁吧毁吧！”阮依依索性无所谓的看着冷月说：“你要毁就毁吧！”

    “刚刚还誓死不从的样子，怎么转眼就无所谓了，你以为这样的方式就会让我改变之前的决定？”冷月冷笑。

    阮依依看着冷月，终于断定这女人是有幻想症了。

    “你要是当真要毁我的容我也阻止不了你，是不？再说了，你要实在把我毁容了，现在不是还有一项技术叫整容吗？那啥我要是整回来不久完了？我还整个更漂亮的模样，美你一脸的那种！”

    “……”冷月终于对阮依依无言以对，说了句：“毁容是让你享受心灵上的蹂.躏和痛楚。”

    “我一想到可以变得比以前更美，我就觉得也没什么好痛的了。我就一个要求，毁容之前能不能先打个麻药什么的？”

    “把她的嘴给我缝上。”冷月看着一边的保镖说。

    阮依依深深地吸了一口气，抿起嘴唇，再也不敢胡说八道了。

    冷月用眼罩捂住了她的眼睛，阮依依一心记着路线，却被冷月轻而易举的看穿了。她说：“我带你去的地方，你大概以后永远都不想再去了。这不是逃跑的路线，所以你记住也没用。”

    “……”还能不能给彼此留点隐私留点空间了？

    阮依依嘴巴被胶条封着，反正也说不出话来，于是就只好让他们推着自己朝前走去。大概走了五六分钟，阮依依才被推进了一辆车子里。脑袋撞在了车门上，将她撞得有些晕。

    车子大概行驶了七八分钟左右，才终于平稳的停下。

    她感觉自己像是个提线木偶，直接被提着走了好长一段时间，然后才被压在了一个凳子上坐下。确切的说，应该是沙发，因为软软的。

    她伸手摸了摸，应该是价值不菲。

    她只听到沉稳的脚步声，朝着自己的方向渐行渐近。最后确定，是停在了自己跟前。

    然后，手上绕着的绳子被解开，再者就是套在自己眼睛上的眼罩。终于重见光明，她却被这刺眼的灯光照耀得睁不开眼睛。

    微眯着眸子缓和了好一会儿才看清眼前的景致，奢侈的水晶吊灯还有光可鉴人的大理石地板，都让她眉头深锁。

    这是一个巨大的大堂，想是西欧古堡里的大厅。周围画着繁复古老的壁画，还挂着几幅世界名画。

    原本以为是仿品，可是她越看越觉得特别真实。

    大厅里放着古老幽深的交响曲，像是洗涤灵魂深处的曲子，从留声机里出来的声音，独特而饱满。整个大厅里都弥漫着一股花香，一股馥郁的芬芳。像是山茶花的浅香。

    她还没看清眼前的景致，突然响起的枪声就让她瞬间绷紧了神经。

    对于枪声，她并不陌生。但是，这突兀的枪声却像是射在了自己的身上，紧张得让她险些停止呼吸。

    一道苍老而低沉的声音，像是从地狱传来的一般。

    “滚！”

    阮依依扭头，只见一位白发苍苍的老人，优雅的收起了那只小巧的手枪，然后递给了旁边的冷月。

    老者看着阮依依，嘴角噙着浅笑：“手下的人不懂待客之道，丫头你没受伤吧？”

    阮依依看着那捂着耳朵离开的黑衣人，再看了一眼蜿蜒落地的血迹，心里头突然翻腾出一股子恶心。

    却只好倔强的摇头，说：“我不是您的客人，他们用的当然不是待客之道。”

    “此言差矣。”老者手里的拐杖，雕刻着蜿蜒的龙头。

    白发苍苍，遗世独立。是她率先想到的两个词语。

    老者看上去就像是古代的帝王，让人有种莫名的紧张感，像是随时都可能脑袋落地的感觉。