
    老者沉默的看了阮依依一眼，然后故意说：“敝人冷裂鹰。”

    阮依依仔细的沉思了片刻，方才觉得……

    谁家父母那么不走心，取个名字就像是要统领地球似的。

    看着阮依依的表情，老者眸中到是多了两分期待：“小姑娘可有听过？”

    分明是个兜里揣着枪的人，还非要用这么文绉绉的语气说话。

    阮依依自认没听过这名号，所以面带笑容讨好的问了一句：“我要是说没听过，你会打我肚子吗？”

    “……”看样子是没听过了。

    “我叫冷冽。”

    名字倒是挺冷的。

    阮依依问：“那您能不能告诉我，为什么要抓我？”

    “为你丈夫。”冷冽倒是知无不答，十分配合。

    阮依依又问，“那我能不能问问，你为什么要我丈夫？”

    “有才能的人，总归处处让人惦记，乔是个有才华的人，我正好惜才。”冷冽说。

    阮依依笑，“您这惜才的方式，一般人怕是不敢苟同。”

    这哪里是惜才，根本就是威胁人！

    冷冽倒是没和阮依依一般见识。

    阮依依只问：“当初乔舒赫消失的那段时间，就在这里？”

    冷冽不置可否，没有确认，也没有否认。

    而这到了阮依依的眼里，就成了默认。

    “我如果问你，他在这里都做了些什么，想必你也一定不会告诉我的，是吧？”

    冷冽没回答这个问题。

    阮依依还是没问出口，因为她知道，冷冽一定不会回答她。

    “这个地方，大家都叫它地狱。为什么？”阮依依问。

    总觉得这地方太过神秘，让她摸不着头脑。

    冷冽倒是选择了回答她这个问题：“因为来这里的人，在世界上，不是死了，就是失踪了。”

    “那为什么不叫这里天堂？”阮依依问了，才觉得自己其实挺傻的。

    冷冽也没回答。

    沉默了好一会儿，她才继续问：“你们这是组织吧？组织难道就没个名号？”

    “裂鹰。”

    “裂鹰？”阮依依皱了皱眉看着冷冽，怎么倒是觉得像个雇佣兵组织？

    “方便问一句，您多大岁数了不？”这冷冽看上去六十来岁的样子，可是冷月看上去最多不过二十五，所以她才问了这个问题。

    冷冽倒是不介意的回她：“六十六。”

    呵，晚婚晚育啊……

    阮依依笑：“你看起来最多六十。”

    “小丫头。”冷冽突然低眸，看着阮依依。

    阮依依觉得后脊背一阵发凉：“你要是不介意，叫我十一。”

    听着冷冽叫自己小姑娘，那感觉就像是原来上学那会儿听到老师点名回答问题。对于她这样的学渣来说，那是致命的啊！

    冷冽倒是随了阮依依的意思，叫了一句：“小十一，你问了这么多问题，没一个在点上。”

    “我倒是想问严肃的问题，可是您老告诉我，您会回答吗？”阮依依突然有几分期待的看着冷冽。

    冷冽目光森冷的回答她：“不会。”

    “你这是雇佣兵组织？”阮依依问。

    “把人带到休息室。”

    冷冽说完，摆手，让James带着阮依依离开。

    阮依依看了一眼冷冽的背影，到底还是没回答她。看吧，都说了问严肃的问题就等于白问了。

    她环顾了一下休息室的设备。不得不说，这休息室比起刚开始的笼子而言，简直就是奢侈的海晏酒店了。

    甚至还有各种美食在桌子上放着。

    被折腾了这么久，阮依依是真的饿的不行了。

    她回头看着James问：“这东西能吃吧？”

    James点头。

    阮依依还是有所怀疑，“你确定这个吃了死不了？”

    James说：“我用我的命保证。”

    阮依依看了James一眼：“虽然我知道这个要求有点过分，但是，可不可以你先吃呢？”

    James知道阮依依肯定有所防备，所以拿起桌子上的蛋糕就毫不犹豫的咬了一口，咽下去，才说：“我不会在食物上对你动手脚。”

    阮依依一边朝着嘴里胡吃海塞，一边回答James：“我倒不是怕你在食物里动手脚，我是怕你们那个高贵冷艳的冷大小姐。”

    James说：“如果是冷月，那下了药我也不会知道。”

    “……”阮依依手里的动作顿住。James是吃了，不过他都不知道吃的东西有没有毒。万一就藏着点打胎药什么的，怎么办？

    看着阮依依一脸木讷的表情，James说：“这食物是我亲手准备的，亲自送进来的。应该没被冷月下药。”

    阮依依刚放心了点，正准备接着吃，就又听到James说了句：“就是不知道原材料有没有下毒了……”

    “你出去你出去！”阮依依看着James：“你是冷月派来的间谍是不是？还让不让我好好吃饭了？”

    James点点头，朝着门边走去。

    刚走了两步，又倒了回来：“炎魍让我守着你，我忘了。”

    毕竟在CIA待了两年，James都已经习惯了听阮依依的差遣。

    阮依依皱了皱眉，问：“阎王又是谁？地狱头子？”

    “……”James好心的纠正了一句：“不是阎王，是炎魍。炎热的炎，魑魅魍魉的魍。”

    “嗯。中文不错。所以谁是炎魍？”阮依依问。

    James说：“冷月的父亲，就是炎魍。”

    “不是叫冷冽吗？”

    “逗你的。大少爷叫冷冽。”

    “……”阮依依忍住爆粗口的冲动，以为只有冷月一个女儿，原来还有个大少爷，难怪这么大岁数了。

    阮依依决定从James口中套点信息。

    “那你们这组织叫什么名字？”

    James寻思片刻，倒没有觉得不能说，而是笑着回答：“裂鹰。”

    “没听过。”阮依依接着问：“当初赫赫和雷诺从学校里消失的那两个月，就是到了这里？”

    James点头。

    “他们在这里做了什么？”阮依依接着问。

    James摇头：“那是最高机密。”

    “那你还知道些什么？通通告诉我，比如这个组织的性质，以及他们平时做的事情。”阮依依终于吃饱了，放下手头的蛋糕看着James。

    James摇头。

    阮依依急了，“摇头是什么意思？”

    “不知道的意思。”James如实回答。

    阮依依对James佩服得那叫一个五体投地。

    “你不是这个组织里面的人吗？你跟在我身边三年了。从你进CIA之前，就应该已经是裂鹰的人了。也就是你在裂鹰待了这么久，居然不知道这组织是干嘛的？你玩我是不是？”阮依依看着James，平时没觉得他这么呆板，怎么到了裂鹰，反而变得呆板了？

    James看着着急的阮依依，也有些无能为力：“裂鹰保密性很好。”

    “我不听废话。那你在组织里是干嘛的？”阮依依问。

    “搜集情报。”这个问题James倒是回答得上来。

    阮依依笑了：“你丫的一定在逗我！你说你搜集情报的。结果你居然连自己隶属于什么组织都不知道，James，你是组织里负责搞笑的？”

    “不是。”James解释：“我主要是卧底。”

    James刚刚说完，刚刚对着阮依依扇耳光的男人就进来了。

    为了确定自己说的全是实话，James直接看着男人问：“Harry，我们组织是干嘛的？”

    Harry一脸看着外星人似的看着James：“不然你告诉我，我们组织是干嘛的。我给你钱。”

    “……”阮依依看完了两人之间的互动，终于相信了James这话的真实性。

    Harry看着阮依依说：“少爷请她出去。”

    阮依依起身，“我自己走，就不麻烦你了。”

    阮依依朝着门外走去。

    James一路守护在她的身后。

    她再度被蒙上了眼睛，剥夺了视线。

    “这是出门的路吗？”阮依依问旁边的James。

    James说：“不是。”

    “那你们蒙着我的眼睛做什么？吃饱撑的？我又跑不掉。”阮依依火冒三丈的看着James。

    说真的，James加入裂鹰这么久，就没见过这么嚣张，这么嘚瑟的囚犯。

    “我们怕揭开你的眼罩，你看了会做噩梦。”Harry代替James回答了这个问题。

    阮依依哭笑不得，笑着说：“好人性化的组织！！”

    不知道拐了多少弯，终于到了目的地。

    眼罩终于被摘了下来。

    眼前，是一间巨大的泳池，只是这泳池有些古色古香，更像是古代的澡堂。澡堂里还放着玫瑰花瓣。

    阮依依跟前立着一块古色古香的屏风，雕花的，镂空设计，很美。

    James和Harry不知道什么时候退了出去。

    阮依依皱眉，这是打算让她洗个澡？

    就在阮依依眉头蹙起打算一探究竟的时候，平静的泳池里，突然冒出一个黑色的脑袋。

    阮依依吓得一屁股坐在了后面的沙发上。好在沙发上铺着毛茸茸的波斯地毯，否则非摔她个屁股开花不可……