
    Nicolas拿着小皮鞭，哦，不对，是麻绳，正得意洋洋的在冷冽面前挥舞着，而且，还裸着上半身，那妖娆的小身段，画面太美，简直不忍直视。

    旁边的冷冽正饶有兴致的拖着下巴，看着面前Nicolas的精彩表演。

    还听着Nicolas一本正经的说：“你别犹豫了，小爷也是个刚烈之人，能看上你，是你的荣幸，来吧！”

    “你肛裂？肛裂怎么玩？”冷冽朝着Nicolas看了过去。

    身后的柯诗意实在憋不住，大笑出声。

    这情况不应该冷冽威胁Nicolas吗？怎么转眼变成了Nicolas威胁冷冽？

    柯诗意忍不住去清了清嗓子，说：“不好意思打扰了，你们继续。”

    Nicolas这才注意到柯诗意，瞬间像是发了狂似的三步并作两步跑到了柯诗意身后，把着柯诗意的腰际委屈的说：“诗诗，这死变态欺负我凌ru我！！”

    他发誓他小时候百米赛跑都没跑得这么快。

    柯诗意耸了耸肩，回头对着Nicolas说：“放手！”

    Nicolas非但没放手，还很没出息的一把抱住了柯诗意，“诗诗，你帮我报仇。”

    “出息！Nicolas你有点出息成不成？”身后的夜影完全无语了。看着Nicolas一个一米八七的大高个抱着一个一米六八的小矮子，那画面……

    简直就是太和谐了。

    她看着冷冽说：“告诉姥爷，你喜欢什么方式？花样绑绳还是传统式的？小爷绑着你从飞机上扔你下去，那姿势，一定是自由的飞翔啊！”

    “……”冷冽不紧不慢的坐在了旁边的沙发上。身后的门打开，出现好多训练有素的男人。

    然后说：“我你们倒是以为，我会给你们这个机会？”

    “就这么几个营养不良的你就想威胁我？”夜影嫌弃的看了夜影一眼。

    冷冽拍了拍手，身后的男人全部都拿着枪。

    雷诺皱眉，拦住了正要开口的夜影，然后上前看着雷诺说：“目的是什么？”

    “做一笔交易。”冷冽指着旁边的沙发：“坐。”

    雷诺一行人坐在了冷冽的对面，然后听着冷冽开口：“按照炎魍交代的意思，你们都该死。而乔死，也是早晚的事。但是，我放你们离开。”

    “为什么？”开口的是阮依依。

    炎魍费尽心思的想把她弄死，为什么冷冽却要背叛炎魍？这是她百思不得其解的地方，而且，从一开始在西西里岛的时候，冷冽对炎魍那就是言听计从的。

    冷冽说：“刚刚你们弄伤的人，是炎魍的人。而我身边的人，是我的人，这么说，懂了？”

    “你想造反？”夜影总结了一下，总结出这四个字。

    冷冽轻松的勾起唇角，给了一个很简单的解释：“炎魍是杀了我父亲的人。我为米国政府做事的。”

    “卧槽！”Nicolas忍不住从柯诗意身后走出来：“尼玛早点说要死啊！”

    害得他表现得如此刚烈……

    是刚烈，不是肛裂！！

    雷诺皱眉，如果是这样的话，那就能解释得通了。

    “你埋伏在炎魍身边这么多年，为的就是米国政府？”雷诺问。

    冷冽笑着挑眉：“不然你认为，你们当年如何能够顺利拿到快艇的钥匙，最后顺利逃走？”

    “这么说来，乔也是早就知道的？”雷诺问。

    冷冽点头，还道出一个重磅消息：“为了扳倒炎魍，我们细心埋伏了二十年，我八岁进入裂鹰。为的就是今日。当初你和乔被CIA派过来，遭受CIA叛变，如果不是我，恐怕你们自然没有那么顺利逃走。至于奥斯，也并非是外界所传闻的一般，因米国政府畏惧他的能力而将其收归麾下，而是为了给外界以误导。而这次奥斯回国，都是政府的安排，为的就是撒网钓大鱼。步步为营，这一切，乔都是知道的。只不过……把你当诱饵这件事，倒是政府瞒着乔所为的。”

    原来，这一切都是一个精心撒网的结果。为的就是放长线钓大鱼。

    而之所以在此之前阮依依等人全不知情，为的就是演技更加逼真。

    而不得不说的是，政府的目的达到了。

    她表演得真的很逼真，她甚至以为，自己有可能和赫赫天人永隔。

    阮依依看着冷冽：“我问你，如果我当真被炎魍那个丧心病狂的人给搞死了，你救还是不救？”

    “不救。”冷冽回答得很干脆：“这是我们潜伏二十年而来的结果，好不容易到了收网的时候，为了这次行动，我们丧失了数不清的兄弟姐妹。我不会为了你一人，而破坏整个计划，你是CIA的人，你不会不明白！当然，我知道，乔一定不会让你出事。如果你出事儿了，恐怕我们也会跟着你陪葬。”

    “我可以骂脏话吗？”夜影问。

    阮依依点头，指着冷冽：“骂吧！把他祖宗十八代都掏出来通通骂一遍！！”

    “……”夜影想了想，是在找不到词来形容人冷冽的人渣行为。

    所以到最后，只问了一句：“那乔少现在会不会有危险？”

    “如果没意外的话，炎魍的人，这时候已经全军覆没了。此次行动，因为牵涉到十一和乔，所以夜将军那边以及乔家也派出了支持。炎魍，必然已毁。”冷冽说。

    阮依依突然看着冷冽：“手机，手机给我，我要打电话！！”

    冷冽皱眉，说：“要是乔还没离开西西里，那手机必然是打不通的。你现在……”

    “手机！！”阮依依这架势，要是冷冽敢不给的话，估计她就直接上手抢了。

    所以冷冽还是聪明的将手机递给了阮依依。

    阮依依走出去回电话。

    夜影挑眉看着冷冽：“我还问你最后一个问题。”

    冷冽好脾气的点头：“你说。”

    “你特么真是男女通吃啊？”

    冷冽：“……”

    阮依依的确没拨通电话，因为她甚至不知道该给谁打电话。乔舒赫在进入西西里的时候，手机就被炎魍的缴的一干二净了。

    现在只能漫无目的的等。

    只要一秒钟没见到乔舒赫，心里的石头就一秒钟落不下去。

    要是知道乔舒赫为炎魍完成任务去了，那至少还可以确认去完成任务之前他是安然无恙的。

    可是，双方火拼，那他如何保护自己毫发无损？

    柯诗意看着没法安宁的阮依依，也只好自欺欺人的安慰：“乔少爷这么厉害，一定没事，不用担心。更何况，夜叔叔和乔叔都派人去支援了，一定不会有事。”

    话虽如此，可是，毕竟没见到人呢！

    阮依依疲倦得眼皮都不想抬起，然而大脑却在飞速的运行。她没办法想象乔舒赫再像上一次那样经历一个受伤的过程。

    等到飞机平稳的落在了国土上，距离裂鹰和政府的对抗，也已经过了十来个小时，可是，对方却依然一点消息都没有传回来。

    阮依依有些激动的上前攥住了冷冽的衣领：“难道就没有其他办法联系到那边的人吗？”

    柯诗意皱眉，赶紧拉住了阮依依：“十一，你先放开，没事的，只要没消息，就是好消息。”

    柯诗意平时都不知道，阮依依力气这么大，简直是费了九牛二虎之力才将她拉开。

    刚刚下飞机，白粲粲就赶忙赶了过来，上下心疼的打量着阮依依：“宝贝儿，没事儿吧？伤着哪儿没？”

    这才是亲妈吧？

    她自己的亲妈南烟这会儿正在旁边双手环胸的看着她说：“你要是不去米国调查，也没这么多事儿了！看你以后还会不会私自行动。”

    “没事儿就好，烟烟，你别吓着依依。”白粲粲将披风搭在了阮依依的肩头，拉着她的手，说：“手怎么这么冷啊？是不是哪儿不舒服？”

    阮依依摇了摇头说：“阿姨，赫赫还没回来……”

    阮依依说着说着，眼眶就泛红了，不论平时多骄傲的人，现在却依旧红着眼眶，很是脆弱。

    白粲粲正要开口安慰，就听到一边的夜影说：“乔少爷以一敌万，你别胡思乱想。媳妇儿，你这十几个小时不吃不喝的，自虐啊？你自虐就算了，要是让乔少爷回来知道你虐待他孩子，到时候看你怎么解释！”

    夜影这是激将法，现在，也只有激将法对阮依依有用了。

    她抬眸看着白粲粲说：“阿姨，我饿……”

    白粲粲心疼的拉着阮依依的手：“还叫阿姨，妈这就带你去吃东西，果果打小就那么机灵，一定没事。”

    白粲粲说完，牵着阮依依出了私人飞机场。

    阮依依平日里那么吃货的一个人，如今看着一桌子的美味佳肴，竟然没了胃口。

    眼泪吧嗒吧嗒的掉在了盘子里，发出清脆的声响。

    如果不是因为他，赫赫就不会去西西里，更不会像现在这样生死不明……

    心里像是被人用刀子捅了一道口子，疼得紧。

    忽然，一双好看的手，递过来一条白色的手帕……