
    #爆！影帝许诃和著名编剧冷陌隐婚多年！

    #爆！影帝许诃婚内出轨影后冯欢欢！

    #小四登场！影帝许诃左手抱影后，右手拥小花，小花疑似有孕！

    和沸反盈天的网络形成鲜明对比的城西公园东门口那家氛围雅致的咖啡厅里，一手操控了连续三天热搜榜TOP的冷陌神情淡然地写完了新书的最后一句话，打下了句号。

    仿佛网上的喧嚣和她没有一毛钱关系似的。

    她收拾好笔电，喝完最后一口咖啡，穿上外套，走出咖啡厅，从东门进入城西公园。

    一路上，没有人看她一眼——她的容貌，实在是太普通了，丢进人群堆里就不容易找出来的那种。

    她在花团锦簇的白玉兰花树下找了个位置坐下，从包里拿出已经关机三天的三个手机，开了其中两个。

    两个手机相继响起。

    略过显示“老公”来电的手机，她接了另外一个显示“陶美人”的。

    陶美人陶静，名副其实的大美人，豪门贵妇，原本是她的书粉，后来，成为她的第一个影视版权投资人，再后来，成为了她的版权代理人。

    “老师，我对不起你。”

    陶静早知道许诃在外面拈花惹草，爆出来的小三小四是他的固定情人，其他排不上号的花花草草不计其数，但她没有告诉冷陌。

    她知道冷陌爱惨了许诃，她开不了这个口。

    “都过去了。”冷陌的声音一如寻常，“静子，我想跟你说说刚刚完成的新文。”

    “诶？”

    “半自传体小说，书名《我，爱过》，别名《我眼瞎的那些年》，改编成黑色幽默喜剧剧本应该能爆，你帮我推进一下，剧本我会尽快赶出来。”

    “半自传体小说？”陶静倒吸了一口凉气，“老师，这风口浪尖儿的，这书一旦上映，你知道会有什么后果。”

    冷陌是谁？

    她是圈中最有影响力的剧作家之一。

    她亲自操刀的每一部剧本在市场上都很受欢迎，影响力很高，斩获过多项大奖。

    她就是“质量作品”的代言人。

    她说能爆，那就肯定会爆！

    对劣迹艺人现在的处理方式都是全方位封杀，这书要是再改成剧本上映，热搜上那三个搞婚内出轨的，除了事业遭遇滑铁卢之外，还会被刻在了历史的耻辱柱上，这辈子都会抬不起头来做人！

    “我当然知道，不然我干嘛写呢？”冷陌淡然地笑道：“许诃和欢欢都是我捧起来的，我现在只不过是把我给他们的收回来了而已。这是我和过去的生活告别的作品，以后，我就是全新的我了。”

    和陶静交代清楚细节后，冷陌拿起另外一个差点儿被震碎的手机。

    手机里躺着一堆未接来电和未读信息。

    在热搜上煎熬了三天的许诃几乎快要陷入歇斯底里的状态了。

    ——为什么关机？为什么不接我电话？热搜是你干的吧？

    ——你为什么要这么做？有什么事情是我们夫妻俩关起门来不能解决的？

    ——你前两次不都已经原谅我了吗？你就不能再多给我一次机会吗？

    ……

    冷陌已经懒得往下看了。

    她回复了一条信息：我给你机会，是因为我爱你，但你用打我脸的方式消耗了我对你所有的爱。事不过三。许诃，接下来我的律师会来跟你谈，我们法庭见。

    许诃不死心，很快打了电话过来：“宝贝，我爱你，她们都是逢场作戏，我只爱你一个。”