
    她曾经无数次陷进许诃的深情里。

    他是当之无愧的影帝，无论是在电影里，还是在生活中。

    冷陌嘴角微微一勾，“留着你这些话对你下一任老婆说吧。”

    “如果你能生孩子，我能去找别人么？”许诃着急得顾不上风度了。

    冷陌觉得好笑至极，“要是你的每个花花草草都给你生个孩子，你养得过来么？”

    “你……你什么时候说话变得这么刻薄了？”

    “大概在你抱着别的女人叫宝贝的时候吧。多说无益，我们法庭见。”

    冷陌挂了电话，重新关机。

    她拎着笔电继续往公园西门的方向走，她在西门那边有一套新买的公寓，就连许诃和陶静都不知道。

    经过人工湖的时候，她看见几个小孩子惊慌地奔跑，一边跑一边喊——

    “救命啊，有人掉进水里了！”

    “快来人啊，救命啊！”

    冷陌心里一跳，下意识地往湖里看去。

    人工湖里，有一个小小的身影正在慌乱地扑腾。

    没有丝毫犹豫，冷陌放下笔电，脱下外套和短靴，以一个优美的姿势入了水，向落水的儿童奋力游去。

    冷陌是谁？

    在她成为著名作家和编剧之前，从小在南方江边长大的她还有另外一个外号：浪里白条民间蛙后——她自封的。

    她已经很久没有在这么冷的水里游泳过了，早春的水带着让人瞬间窒息的寒意。

    冷陌顾不上许多，奋力往落水儿童游去。

    抓住孩子的那一刻，她心里松了一口气。

    十来岁的男孩儿，抓到救命的胳膊之后就死命地抱着她的脑袋。

    冷陌被他箍得喘不过气来。

    一个人及时赶来，解救了她和男孩儿。

    那人带着男孩儿奋力往岸边游去。

    冷陌跟在他后面，才划拉了两下，脚突然开始抽筋。

    她心里咯噔一跳。

    我去，难道我浪里白条水中蛙后今天居然要被淹死了么？

    ……

    再次醒来的时候，冷陌发现自己正躺在一间病房里，一个医生一个护士还有一男一女两个陌生人围在她的病床边。

    女陌生人一边抹泪一边说道：“梨梨，你终于醒了，担心死妈妈了。”

    梨梨？

    妈妈？

    她冷陌的父母已经去世多年，哪里来的妈妈？

    不对！

    一个陌生的记忆迅速袭来，冷陌瞠目结舌地发现了一个让人难以置信的事实：她……好像已经死了，然后，又在一个叫冷梨梨的十八岁少女的身上复活了。

    梳理了这个记忆之后，冷陌、不、她现在是冷梨梨了，冷梨梨搞清楚了事情的来龙去脉。

    原主是帝都电影学院的大一学生，刚进大学就签了一家不大不小的经纪公司：花鸟传媒，谁知进了公司之后，却发现事情和想象中的不一样——原来，公司的太子爷看上了她，这才把她签了下来，为了逼她就范，给她穿了不少小鞋。

    两天前，她还在竞争一部大制作电视剧的女三号。

    这是她第三次参加选角，前两次都因为拒绝潜规则而失败。

    这是第三次因为同样的原因失败了。

    原主一时想不开，吞了安眠药。

    ……

    好不容易安慰好担忧的父母，冷梨梨终于得到了片刻的宁静。

    她迫不及待地把手机拿出来，发现时间离“勇救男孩”已经过去了两个小时。

    关于“冷陌”的死讯，网上已经铺天盖地地传开了。

    网友们在攻陷那三个相关人士的微博之余，纷纷对她致以最诚挚的哀悼。

    一个书粉的留言吸引了冷梨梨的注意——

    在人生最灰暗的时刻，她依然没有丢失对生活的热爱。

    她有着普通的容颜，但她奋不顾身向小孩游去的身影却是如此美丽。

    腌臜之人配不上她高洁的灵魂。

    我最亲爱的冷陌，天堂里没有背叛和伤害，愿下一世，你爱的人也全心全意地爱你。