
    冷梨梨眨了眨眼睛，忍下眼角的涩意。

    她想照镜子。

    原主之所以每次去试镜都会栽在潜规则上，是因为她长得实在是太漂亮了——她是帝影的新一届校花。

    她忍着腹部的不适起床。

    坐在陪护床上的冷母赵曼丽立即走过来，“你想要什么？我递给你。”

    冷梨梨：“我想上厕所。”

    卫生间里有镜子。

    “我扶你去。”

    “没事，妈妈，我自己能走。”

    喊妈妈的时候，冷梨梨心里有一种怪异的感觉，她想，她应该很快能适应的。

    站在镜子面前，冷梨梨被镜子中的脸惊艳到了。

    上辈子，她是有权钦点男女主角的名编剧，又是白马影视的二股东，见过形形色色的美男美女，但就算是再美的美人，也都有这样那样的缺点。

    特别是皮肤。

    一般来说，许多美丽的演员因为各种原因，皮肤质量都会差强人意，只是浓妆加上补光滤镜磨皮，让他们的脸看上去吹弹可破而已。

    冷梨梨的脸是真正的白里透红，吹弹可破。

    十八岁如朝露中含苞欲放的花蕾般的年纪，鲜嫩得掐得出水似的。

    樱粉色的花瓣唇，挺翘的鼻梁，一双颜色略浅的眸子如同满天星光洒落在银河里一般璀璨、眼波流转间把纯洁无辜和极致诱惑这对矛盾体完美地糅合在一起，迷人心魄；将将过肩的黑色秀发柔顺丝滑，白皙的天鹅颈，小巧纤细的锁骨，柔美的肩线，一低头，便能看见盈盈可握的腰肢和黑色弹力裤包裹下的一双修长美腿。

    这样的外形条件，和哪个演员站在一起都能艳压。

    冷梨梨忍不住倒吸了一口凉气，半是唏嘘半是激动。

    失之东隅收之桑榆，老天爷待她还是不薄的呀！

    之前，她想用一部作品告别过去，作为新生的标志。

    没想到，居然是这样让人惊讶的新生。

    从今以后，她就是冷梨梨了！

    她要把金牌编剧这项技能重新捡起来，亲手把自己捧成一线大明星！

    满意地接收新身份的冷梨梨回到病床上，一边休息一边捋冷梨梨的家庭关系。

    冷梨梨的爸爸妈妈都是普通人，相貌中上，爸爸冷枫是内科医生，妈妈赵曼丽是舞蹈老师，两人可以为了栽培她花费大量的积蓄和心血，却不能为女儿闯荡演艺圈保驾护航。

    她还有一个正在读高二的妹妹，冷曼曼。

    梨梨和曼曼的名字都取之于母亲的名字，姐妹俩都不约而同地继承了父母样貌中的优点，妹妹曼曼同样是个大美人，但比起姐姐梨梨来，又要稍逊一筹。

    在冷梨梨考上帝影之后，冷曼曼也动了心，也想跟姐姐走同样的路，根本不知道光鲜亮丽的外衣之下究竟有多少不能为人道之的心酸。

    冷梨梨突然想起来，她刚才只顾着在网上搜“冷陌”的消息了，没有搜冷梨梨的，就顺手打开微博。

    热搜上，已经被冷陌、许诃、冯欢欢这些字眼儿刷屏了。

    冷梨梨无视这些，直接搜了“冷梨梨”。

    几乎找不到任何关于冷梨梨的消息，除了一个粉丝数只有区区几十万的可怜小微博，和热搜上的“冷陌”“许诃”“冯欢欢”形成了冰火两重天的鲜明对比。

    一线和十八线。

    人间真实。

    冷梨梨觉得，她得好好规划一下新的人生和事业了。

    她点开微信，昨天奚落了她一番的经纪人今天没有和她联系，助理上个月辞职了，经纪公司那边还不知道她入院的事。

    大老板家的太子爷发来的最后一条消息是：“求我啊，来求我，你想要什么我都能给你。”

    冷梨梨勾起一抹嘲讽的笑。

    首先，就从这家名字鸟语花香实际上乌漆嘛黑的经纪公司解约吧。