
    冷梨梨怎么想怎么觉得蹊跷。

    原主每次试镜都有人向她明示潜规则这一点实在是太可疑了。

    就算她长得再漂亮，也不可能回回都遇到这种事，这中间，可能有猫腻。

    花鸟传媒的大老板姓田，太子爷叫田文星。

    冷梨梨给田文星打了个电话。

    田文星接到冷梨梨的电话，很是意外：“你居然主动给我打电话，怎么，终于肯向我服软了？”

    “我有些事情想不通，想要问问你。”冷梨梨的声音听上去憔悴又柔弱，很符合她目前应有的心境。

    原主本身有些表演天赋，而现在的冷梨梨还是冷陌的时候，经常和影帝许诃对戏。

    许诃好为人师，经常在片场教人表演，在家里也会拉着冷陌对戏，并对她进行一些演技方面的指点。

    就是他这种态度，麻痹了冷陌的神经，看见他教对手女演员演戏，也没有放在心上。

    不过，也正是他这种态度，让现在的冷梨梨结合了原主和冷陌的优点，演技陡然上了一层楼。

    田文星没有听出任何不对。

    他本就脾气暴躁易怒，在冷梨梨的反复试探和刺激下，狂妄地吼道：“没错，就是我让他们这么干的！你去试第一部戏的时候，我就跟李导事先说好了。后面那些也是一样。我今天不怕把话撂在前头，你再给我甩脸子，我就给你穿小鞋。你哪天想通了，你就有好日子过了，你想要什么角色我都能给你弄回来。你自己好好掂量掂量。”

    冷梨梨微笑着，直接挂了电话。

    关机。

    ……

    花鸟传媒的办公室设在南四环外的一幢摩天大楼里，占了一层，装修得富丽堂皇。

    冷梨梨穿着休闲装、戴着墨镜出现在公司的时候，引起了一阵阵窃窃私语。

    大家都知道大老板家的太子爷和冷梨梨之间的纠葛，也都听说了冷梨梨试镜又失败了。

    冷梨梨没有理会这些窃窃私语，她目不斜视地往大老板的办公室走。

    来之前，她就已经打听清楚了，大老板田靖宏今天在公司，他家的太子爷田文星没在。

    因为没有提前预约，田靖宏的秘书拦住了她。

    冷梨梨道：“我有很重要的事要找田总。”

    秘书并没有拦下冷梨梨的意思，别看人家现在人生不得意，那是因为小田总在用一些手段“征服”她，结果谁都说不好，万一两人真成了，冷梨梨在公司里的地位就不一样了。

    秘书很快进去通报，又很快出来了，“田总让你进去。”

    奢华宽敞的办公室里，一身精英叔派气息的田靖宏坐在宽大的办公桌后，抬头面无表情地看了眼冷梨梨，平光眼镜上滑过一道光芒，让人看不清楚他眼里的情绪。

    冷梨梨在他办公桌对面的椅子上坐下，不卑不亢地说道：“田总，我是来和公司解约的。”

    田靖宏眉头一皱：“解约？”

    “对。”冷梨梨道：“我来公司几个月了，对公司有感情，不想走法律程序，所以直接来找您了。田总您应该也不希望发生一些不好的事情来影响公司的声誉吧？”