
    田靖宏道：“把你当初签的协议拿出来我看看。”

    “没有看的必要。”冷梨梨道：“当初签的违约金是两千万，我和公司签约五个月，欠公司六十五万，加起来一共是两千零六十五万。”

    “你的意思是，你打算支付这笔钱？”

    冷梨梨摇了摇头，“我说我对公司有感情，我说这句话的意思是，我就不问公司要赔偿了。”

    田靖宏笑了，笑冷梨梨幼稚：“这事是你说了就能算的？”

    冷梨梨淡淡一笑，她本来就很美，笑起来的时候更美，特别是这笑容中还带着她之前不曾有的自信。

    她现在有钱。

    在她还是“冷陌”的时候，在第二次抓到许诃的奸情后，她在RS银行开了一个秘密账号，存了一大笔钱进去。

    这笔钱，她就算是变成了冷梨梨，依然可以动用。

    不过，这钱她可没打算花在不该花的地方，比方说用来支付违约金什么的。

    她提前准备了原主和田文星的微信聊天记录、对她之前和田文星打的那通电话也做了录音。

    这些东西，是她寻求不支付任何违约金解约的筹码。

    她把自己新买的手机打开，把备份的这些记录放到田靖宏面前。

    田靖宏不明所以，但还是低头看了冷梨梨提供的东西。

    他是一个经历了许多风雨才有了今天的地位的成熟男人，身边情人如过江之鲫，对自个儿儿子在私下里使的那些手段一清二楚，也知道这些东西要是真到了法庭上，对儿子会有多么不利。

    他盯着冷梨梨看了好一会儿，“你真是一个厉害的女人。”

    冷梨梨浅浅一笑，“多谢田总夸奖。”

    “你该不会知道文星今天不在公司，故意挑的今天来公司找我吧？”

    “是的。”

    “你赢了。”

    冷梨梨一愣。

    事情比她想象中的还要顺利太多，让她恍惚了一下。

    不过，她也是经历过大风大浪的人了，接下来田文星的秘书亲自带着她走解约程序，她从头到尾都保持着十分的清醒。

    站在摩天大楼门口，被外面带着寒意的小风一吹，满心的欢喜奔涌而来。

    冷梨梨，从今天开始，就是自由之身了！

    在她身后，田靖宏站在落地窗边，看着步伐轻快地往地铁站走去的冷梨梨的背影。

    秘书站在他的身旁，小心问道：“田总，您就这么把冷梨梨放走了，等小田总出差回来，估计会闹上一阵。”

    田靖宏冷笑了一声，“冷梨梨这丫头，眼神和以前不一样了，你没看出来？”

    秘书一愣，看出来了，那又怎样？

    田靖宏似乎并没有等着她回答的意思，“半年都搞不定一个女人，还把别人给逼得长进了，说出去都丢人。”

    他拿起手机，给田文星去了个电话，狠狠地骂了他一顿。

    ……

    一身轻松的冷梨梨挂断了田文星打来的三个电话后，他发了一堆信息过来。

    ——你居然敢解约？！谁给你的胆子？！

    ——你还给我下套？！

    ——冷梨梨，你死定了！

    ——你给我等着，从今天开始，我要在行业内封杀你，谁敢用你就是和我田文星和我花鸟传媒作对！