
    冷梨梨直接拉黑了他。

    就凭花鸟传媒，想要在行业内封杀她，太难了。

    想了想，她又翻出微博，把上面关于“花鸟传媒”的一切信息都删干净了，接着，又把相关人士包括原经纪人一并拉黑了。

    站在地铁站入口处，冷梨梨看着停放得乱七八糟的共享单车，停下了脚步。

    她给原主的发小闺蜜何婷去了个电话：“有空么？出来陪我骑会儿车。”

    骑行是小姐妹俩喜欢的运动方式之一，压力大的时候可以解压，高兴的时候可以疯一下。

    冷陌的解压方式是游泳，可惜最后是淹死的，而且现在是冷梨梨了，她要适应冷梨梨的方式。

    何婷听说要去骑行，很疑惑：“今天周六，你说我有没有空？诶，你不是说公司不允许你骑车了么？”

    冷梨梨上个月才满十八，还没有拿到驾照，出行都靠公共交通工具，签约公司后公司给她安排了车，并严禁她骑车。

    “从今天开始，公司管不了我了。”

    “怎么回事？”

    “我把公司炒了。”

    “什么？！”

    两人在地铁站口汇合，一人刷了一辆共享单车。

    何婷边走边问：“你怎么突然把公司炒了？”

    “这家公司不适合我，我准备换一家。”冷梨梨轻描淡写道。

    “哦。”何婷突然叮嘱了一句：“你换哪家都好，可千万不要去白马影视。”

    白马影视就是许诃开的传媒公司，股东有冷陌、冯欢欢……等。

    何婷追星，追的小鲜肉组合，又喜欢看八卦，对娱乐圈有一定的了解。

    冷梨梨笑哈哈地明知故问：“你是觉得他们老板人品不好？”

    “岂止是不好？！我虽然不是他们谁的粉丝，但你看爆出来的那些事！到现在为止，几个当事人没有一个敢站出来发表声明说是谣言，证明这件事的真实性很高。我呸！渣男贱女，把冷陌大大害惨了。我虽然不是冷陌大大的粉丝，不过我很喜欢她的作品，可惜以后再也看不到了。”

    冷梨梨心里五味陈杂，最后化为莞尔一笑，“哦？你最喜欢她哪部作品？”

    “她前年上映的那部校园剧。”

    “你喜欢的是演男主角的卓想吧？”

    被拆穿的何婷哈哈大笑，一脸八卦地悻悻道：“听说冷陌是孤儿，她的遗产不是全都要便宜那个渣男了？虽然不是我的钱，还是想想都不爽。”

    “不一定。”冷梨梨像是说别人的事情那样说道：“要看她有没有提前留遗嘱。”

    “那我希望她提前留了，一分钱都不要便宜了那个渣男。”

    冷梨梨笑了。

    小姐妹俩在带着寒意的春风里，肆意地笑着，你一言我一语地畅想着未来。

    冷梨梨如同迎春花一般灿烂的笑容，隔着贴着深色车膜的玻璃，就这么撞进了一双深沉的眸子里。

    加长的劳斯莱斯，在车流量过大的路上缓缓行驶，速度跟路边的自行车有得一拼，周围的车纷纷走避，不敢离它太近，生怕一不小心把它的天价油漆剐蹭下一块儿来，把他们的车卖了都赔不起。

    封晔坐在车里，看着窗外的冷梨梨出了神，白嘉引坐在他对面，试图说服这位矜贵的小爷投资他的新剧本。

    “科幻片儿，大制作，预计投资五个亿，我自个儿出一个亿，给你留三个亿，剩下一个亿分出去做人情。”

    这笃定的口气，仿佛他这片儿随随便便就能挣个几十亿、要投钱赶紧、过了这个村就没这个店了似的。