
    封晔收回视线，轻飘飘地看了白嘉引一眼，一个字没说，俊美非凡的脸上全是不加掩饰的嘲讽，仿佛在说：你自个儿什么水平，心里没点儿数？

    白嘉引白净的俊脸上一丁点儿不好意思的红云都找不到，也不看他混的什么圈子，脸皮薄了能在那个圈子混下去？

    再说了，坐他对面这位小爷是他从小一块儿长大的好兄弟，从小到大啥样儿的糗事没被他看过，现在才不好意思，晚了。

    他大言不惭：“对，我亲自担任编剧的那几部戏都凉了，但是，失败是成功之母啊，母亲都登场好几次了，怎么着，也该让儿子登登场了。”

    封晔不知道白嘉引这盲目的自信是从哪儿来的，他没有明知道好友会亏损还为他砸钱的爱好，只能诚挚地送上自己的祝福：“祝你早日找到儿子。”

    “你答应投资了？”

    “没有。”

    “你都不投资，我上哪儿找我儿子去？”

    “找你儿子他爷爷去。”

    白嘉引噗嗤一声笑了出来：“他爷爷就等着我伸手呢，我才不会去自投罗网。”

    封晔年纪轻轻就继承家业掌握家族大权，那是因为他爸出了意外成了植物人，他白嘉引的爸身强体健年华正茂，这几年最大的心愿就是他儿子断了拍戏的想法，乖乖回家跟在他身边学习，为将来继承家业做准备。

    白嘉引还没玩儿够，不想回去。

    他对他的新剧本非常有信心，就差忽悠、不、说服封晔掏钱了。

    三个亿，对封晔来说，连九牛一毛的那根毛都算不上。

    “要我说，如果你来当我的男主角，就算我的剧本差了那么一点儿，就凭你这外形，也能卖座。”白嘉引调侃道。

    封晔说话毫不留情：“不要把你自己的问题推到别人身上。”

    白嘉引哈哈大笑，一点儿也没有放在心上。

    封晔长得极其俊美，身材比男模还匀称挺拔，眉宇之间自然而然流露出与众不同的高贵气质，符合所有少女关于“王子”的一切幻想，哪个男人站在他身边都是给他当陪衬。

    圈里都说白嘉引比帅气的男明星还生得好，他要是愿意出镜当演员，就凭他出众的外貌和让人仰望的家世，跻身顶流完全不是问题。

    白嘉引每次听见这个想法，都想把封晔拉出来给他们开开眼。

    他拿出手机，一边点开一边说：“我来给你说说故事的梗概，你不要这么轻易就对我失去信心么。像冷陌那样各种风格都能驾驭的天才编剧可遇不可求，大多都是跟我差不多的。对了，男主角我本来是想找许诃来演的，不过现在肯定不能用他了，得另外找人。”

    一条群消息就在这个时候钻了进来。

    接下来是一串的消息。

    白嘉引随手点开看了看。

    群里的人在八卦花鸟传媒的田文星“封杀”小明星冷梨梨的话题。

    冷梨梨的一张大头证件照和一张生活照被几人传阅。

    白嘉引大致看了一眼，咕哝道：“长这么漂亮，真是可惜了。”

    他把照片递到封晔面前，“来，看个美女。”

    封晔的视线和注意力依然在窗外，他很好奇窗外的冷梨梨究竟在和她的姐妹聊多开心的事，笑得那么灿烂。

    听见白嘉引喊他，他兴致缺缺地转头看了一眼。

    诶？