
    冷梨梨在她家附近的星巴克和骆一帆见面，她有正事，何婷就带着冷梨梨请她的咖啡和慕思小蛋糕先回去了。

    骆一帆说明来意。

    冷梨梨惊愕了：“为什么要签我？”

    骆一帆微微笑：“难道你觉得你不值得我们公司和你签约么？”

    冷梨梨摇了摇头，“我不是这个意思。我的意思是：为什么要在这个时候签我？”

    已经踏过一次坑，再次签约肯定要谨慎，何况，嘉琪传媒并不是她想要与之签约的意向公司。

    她和白嘉引在路上的偶遇肯定是碰巧，白嘉引突然和她搭话大约就是恰好碰到了顺便八卦一番，冷梨梨想不出他要在这个时候签她的理由，难不成他和田家父子有过节，故意和他们作对给他们添堵？

    奇了怪了，没听说他们有过节啊。

    冷梨梨百思不得其解，心里愈发警惕，她哪里知道，骆一帆其实跟她一样！

    骆一帆心想：这个问题的答案我也想知道。

    他微微笑道：“我们白总看中了你身上的潜力。冷小姐已经签过一次经纪公司了，对行业内的这些公司想必都已经了解了，我们公司的实力毋庸置疑，我知道你在顾虑什么，你的这些顾虑，对我们来说，都不是问题。”

    他把合同草案推到她面前，“我们已经了解过了你在之前的公司的遭遇，你可以先看看合同条款，有疑问我现在就可以给你解答。我们公司的口碑想必冷小姐你应该有所耳闻，别的不说，一个勤奋上进聪明又爱惜自己的艺人，在我们公司，绝对不会遭受到不公平的待遇。”

    他说的都是事实。

    嘉琪传媒在业内的口碑一直不错，白嘉引看上去风流不羁，实际上从来不会吃窝边草，也没有跟哪个明星传过绯闻，除了他自己担任编剧的作品经常亏损之外，大约没有其他缺点了。

    但冷梨梨依然没有把嘉琪传媒纳入考虑，单从编剧这方面来说，她和热衷自己编剧的白嘉引有着天然的分歧。

    嘉琪传媒赶在这个时候来签她，更是让她警惕——她可不想刚从一个麻烦里出来，又卷进另外一个麻烦里。

    冷梨梨几乎敢肯定，如果她反过来问白总看中了她身上哪方面的潜力，骆一帆不一定回答得出来。

    所以她没问。

    “那我先看看。”

    她逐条逐条地看完了合同，给了骆一帆相当的尊重——在她还是白马影视的股东的时候，这种格式的合同早就已经烂熟于心了。

    看完，她说道：“签约公司不是小事，我需要慎重考虑一下。”

    骆一帆想着自家白总强调的“现在、立刻、马上”，心下觉得为难。

    “该不会还有其他公司向你抛出橄榄枝吧？”

    “那倒没有。”冷梨梨笑了笑。

    骆一帆一愣，“一般情况下，这种时候不是应该给个模棱两可的说法？”

    冷梨梨笑得愈发灿烂了，“有就是有，没有就是没有，我现在哪里有资格跟经纪公司拿乔谈条件？还是诚实一点比较好。”

    因着这番话，骆一帆对冷梨梨几乎立即产生了好感。

    “你需要多少时间来考虑？”