
    封晔盯着照片看了看，又看了看窗外。

    白嘉引笑道：“大美女吧？可惜得罪了人，刚被经纪公司踢了出来，现在人家叫嚣着要让她在演艺圈永远出不了头。”

    封晔一愣，示意白嘉引看窗外，“你看看是不是她。”

    白嘉引这个角度看过去，只能看到何婷的后脑勺。

    “你让我看谁？”

    “她旁边那个。”

    白嘉引让司机刹下车，换个角度。

    他这次看清楚了冷梨梨的脸，“好像是她。笑得这么欢，应该还不知道这个消息吧？”

    “把这个消息告诉她。”封晔道。

    白嘉引觉得封晔就是无聊了想找个乐子，没有多想，乐呵呵地打开窗户，喊了一声。

    “冷梨梨！”

    冷梨梨惊讶回眸，脸上的笑容还来不及收，看清白嘉引的脸后心里闪过一丝惊讶：他怎么认识她？

    白嘉引，圈内有名的编剧，嘉琪传媒的年轻老总，混不好就要回家继承亿万家产的富家公子。

    呃……他剧本写得确实比较一般，几部作品不是赔就是刚刚保本，网络评分不高，反响平平。

    冷陌和白嘉引是说得上几句话的普通朋友，但冷梨梨从来没有见过他。

    前方恰好是红绿灯，加长劳斯莱斯和冷梨梨的共享单车一起停下，何婷看白嘉引看得出神，冲了出去。

    冷梨梨吓了一跳，“婷婷！”

    何婷猛然回神，单车差点儿冲进斑马线，她赶紧退了回来，心有余悸地停在了冷梨梨右手边。

    冷梨梨确认了一下何婷没有受伤，这才转头看向白嘉引，脸上的笑容淡了不少：“您喊我？有事么？”

    “你朋友没事吧？”白嘉引问道。

    “我没事我没事。”何婷缓了过来，对上白嘉引一张俊美的脸，心跳有些快，脸上有些烫，呼吸有些急促，双手不得不紧紧地拽着车把，以此来防止自己做出失态的举动。

    白嘉引这才说道：“冷梨梨，花鸟传媒的田文星说要打压你，这件事你知道了么？”

    冷梨梨一愣，很快反应过来：“他这么快就开始采取行动了？”

    白嘉引眉头一挑，“你知道？”

    冷梨梨点了点头。

    “那你接下来有什么打算？”

    冷梨梨笑了笑，没有回答这个问题。

    “你已经找到新的经纪公司了？”

    冷梨梨摇摇头。

    “你不打算在这一行混下去了？”

    冷梨梨不知道白嘉引为什么有这么多疑问，不过，她没有必要得罪他，所以，耐着性子回答了一句：“那倒没有，要是不在这一行了，我还得退学回高中复读重新考大学，那不可能。”

    白嘉引疑惑地看着她：“你该不会认识我吧？”

    冷梨梨没有隐瞒，“白嘉引白老师，我没有见过您真人，但我一眼就把您认出来了。”

    “所以你才会回答我这么多问题？”

    “对。”

    “那要是别人问你，你会回答么？”

    冷梨梨俏皮地笑道：“那得看看是谁问我了。”

    恰好在这个时候，红灯变绿灯。

    她客气地对白嘉引说道：“绿灯了。”

    白嘉引适时地冲她挥了挥手。

    “再见。”冷梨梨礼貌地点了点头。

    同时起步，劳斯莱斯很快跑到前面去了。

    白嘉引靠回到椅背上，还没来得及开口，就听见封晔对他说道：“把她签到你们公司去。”

    白嘉引：“哈？”