
    “五天？！你居然给她五天时间考虑？！我不是让你现在立刻马上把她给我签回来么？！”

    白嘉引第一次对自己助理的工作能力表示了怀疑。

    骆一帆身为总助，不是普通助理，回答得也是理直气壮。

    “能不能一下子就把人给签下来，基本上和她说几分钟话就能确认了。冷梨梨刚在花鸟传媒吃了亏，人还很警惕，想要立即把她签下来几乎不可能，除非您想签一个祖宗回来。”

    “那就签一个祖宗回来！”

    骆一帆目瞪口呆，很快，一个想法涌上心头，“有人要捧她？”

    “后面捧不捧的，不知道，人也没说，指不定就是一时冲动消费，也说不定是被我的新作品说服了，只是碍于面子，找了个借口给我投资。总之，不管怎么说，把她签下来这个举动，值三个亿。”白嘉引竖起三根手指，“我的科幻片，你要是能给我拉三个亿的投资回来，我就不追究你不能把冷梨梨签下来的责任。”

    骆一帆瞠目结舌。被新作品说服了这一点毫无疑问是臆测！究竟是哪个钱多得没地儿花的冤大头愿意为了冷梨梨拿三个亿来打水漂的？！

    还一时冲动消费，这也太冲动了！

    他要是早知道有这回事，那肯定把冷梨梨当祖宗，不是只把新人合同稍微改改就去找人。

    当然，老板事前没有把这么重要的细节告诉他，一定不是老板的错。

    “我现在就去重新拟定合同草案给您过目，一定把她签下来。”他信誓旦旦道。

    “去吧。”

    白嘉引给封晔去了个电话：“签约出了点儿小小问题，不过没关系，三天之内，我一定把人签下来。”

    封晔道：“我们要不要来打个赌，看你三天能不能把人给签下来？”

    “打赌？赌约跟三个亿没关系吧？”

    “没关系。”

    “那就行，来赌。赌什么？”

    “随便。”

    “那就赌一顿饭？谁输谁请？”

    “可以。”

    瞅封晔这态度，白嘉引愈发觉得他看中了自己剧本的可能性比较大，他笑呵呵地把这个猜测告诉了拿着好几个版本的“祖宗”协议来请示他的骆一帆。

    骆一帆熬了一个通宵来做“祖宗”协议，脑子靠咖啡续命，即便是这样，他依然深深觉得自家老总想多了。

    他拿着白嘉引挑好的一个版本，说道：“我现在就去约见冷梨梨。”

    此时，冷梨梨正在家里奋斗一个新的剧本纲要。

    灵感在她还是冷陌的时候就已经成型了，现在只是把纲要写下来罢了。

    她准备晚上打电话给辅导员，向学校请一个周的工作假。他们学校很好请假，她还没有出名，假请得算少的。

    她本来是打算去酒店闭关几天的，不过之前的“自杀事件”让冷枫和赵曼丽夫妻俩吓破了胆，坚决不同意她去酒店住，她只好作罢，改为在家里闭关。

    赵曼丽也请了假在家陪她，给她端了鲜榨果汁进去，不动声色地瞥了眼显示屏，没看真切，小心翼翼地问道：“梨梨，你在做功课？”

    冷梨梨笑着说道：“我在写一篇关于剧本分析的论文。”

    赵曼丽见她气色和精神都很好，稍稍放下心来，“哦，行，那你好好写，妈妈不打扰你。”

    赵曼丽还没有走出去，冷梨梨就接到了骆一帆的电话。