
    “我倒不是怕花鸟传媒，不管是田文星还是他爹，我都不怕他们，我就是不喜欢麻烦。最近有个项目，花鸟传媒是合作方之一，先不说田文星在追冷梨梨，单说她前脚被花鸟传媒踢出来，后脚我就把她签了，这就是明摆着打花鸟传媒的脸。这个圈子就这么大，大家抬头不见低头见的，我何必招惹这些不必要的麻烦？”

    白嘉引说得有理有据。

    这个节骨眼儿，确实不是向冷梨梨伸出橄榄枝的好时机，除非再有人跟田文星一样，对冷梨梨有别样的想法。

    封晔没有和他废话，在说正事的时候，他从不废话。

    “你把她签了，我就投你那科幻片儿。”

    白嘉引：“……。”

    他在对面坐不住了，跑到封晔旁边坐下，伸出三根指头搁到他眼前，“三个亿？”

    “三个亿。”

    “你认识冷梨梨？”

    “不认识。”

    “不认识你为了她花三个亿？！”白嘉引心里顿时有些不平衡了，“我游说了你那么多天你都没答应。”

    封晔笑了：“你笑起来不如她好看。”

    白嘉引：“……。”

    美人儿一笑，可真值钱呢！

    “你认真的哈？不会反悔哈？”他聪明地把“这可不像你一贯的作风”这句话咽了回去，边说边点开手机通讯录，势必要在最快的时间之内把封晔的口头承诺给落实下来。

    封晔眉头微微一挑，斜着眼睛觑他，不屑回答这个问题。

    白嘉引已经把电话拨出去了，打给他助理的：“现在、立刻、马上，把冷梨梨给我签下来。什么？哪个冷梨梨？就是刚刚才和花鸟传媒解约的那个！”

    他冲封晔勾唇一笑，眼里满是戏谑，“我们什么时候签协议？”

    言下之意，你那三亿说了给就别想跑，赶紧把协议签了，把钱打过来。

    封晔道：“等我看到你们公司和冷梨梨的签约合同之后。”

    白嘉引夸张地松了一口气，差点儿手舞足蹈起来。

    三个亿，小钱儿，封少尊口说了给，就一分都不会少！

    ……

    与此同时，冷梨梨和何婷也在讨论白嘉引和坐在他对面的人物。

    “梨梨，刚才那个白老师真帅啊，他是做什么的呀？”

    “白嘉引，嘉琪传媒的老总，还是一个混不好就要回家继承亿万家产的编剧，大年初一上映的《迷幻城堡》的编剧就是他。”

    “啊，那个不是烂片儿么？算了，看在他长得那么帅的份儿上，就算他编了烂片儿，我也决定原谅他了。”

    冷梨梨噗嗤一声笑了。

    “诶，梨梨，白嘉引自己都是老总了，他还坐那个位置，那种车的座位不都挺讲究的么，坐那个位置的一般不都是助理之类的么，你说坐他对面的人得是什么身份地位啊？”何婷又问道。

    冷梨梨回忆了一下。

    当时她为了方便和白嘉引说话，单车停的位置正好和后排的窗户持平，根本看不见里面坐了什么人。

    “不知道，说不定是什么大人物。”

    何婷感慨了一声，“也不知道长得帅不帅。”

    冷梨梨笑道：“你当是娱乐圈呢，哪儿哪儿都是美人，说不定是个大腹便便头发稀疏的中年人。”

    两人都以为这就是一个普通的小插曲，在下一个十字路口，她们拐弯切上另外一条路，没有再看到那辆奢华的劳斯莱斯。

    没曾想，几分钟后，冷梨梨的手机响了。

    对方客气地说道：“我是嘉琪传媒白总的助理骆一帆，冷梨梨小姐，方便见一面么？”