
    “梨梨，要妈妈陪你去么？”

    赵曼丽站在门口，问坐在换鞋凳上换鞋的冷梨梨。

    今天虽然是周日，不过冷枫值班、高三狗冷曼曼补课去了，家里只有她们母女俩。

    冷梨梨道：“不用了，妈妈，找我的是一家很正规的经纪公司的人，昨天就已经见过一面了，我知道怎么跟对方说。”

    她和骆一帆又约在昨天见面的星巴克。

    “您说有东西要给我，什么东西？”冷梨梨先问道。

    骆一帆看着冷梨梨，跟昨天一样，眼神里带着评估和打量，不过脸上的笑容很随和得体，并没有把暗中的评估和打量表现出来。

    “不瞒你说，昨天我来见你，是奉了我们白总的命令过来的，我本人在昨天之前对你没有任何印象，不过，昨天聊了之后，我也发现，你确实有潜力，所以，我回去之后，又给你争取了一下，我把新的合同草案带过来了。”

    冷梨梨正要接过来，骆一帆的手却按在了合同草案上。

    “在你看之前，还有个情况我要跟你说一下，我们公司的新剧马上就要开拍了，女二号因为个人的问题，突然毁约，那个角色很适合你。拍摄进度不等人，所以，你看了合同草案之后，我希望能尽快得到你的答复，最好立即就能定下来。”

    冷梨梨觉得非常惊讶。

    如果是要救场的话，那嘉琪传媒要赶着签她的原因就比较合理了，可能就是那天和白嘉引的偶遇，让他产生了让她来出演这么一个角色的看法吧。

    她还是冷陌的时候，也这样发掘过演员。

    她的心稍微定了定，觉得自己昨天真是想多了。

    “我先看看？”她征询骆一帆的意见。

    骆一帆这才把手缩了回去。

    草草地把新的协议浏览了一遍，冷梨梨差点儿不敢相信自己的眼睛——如此优厚又不受束缚的合同，她还是第一次看到！

    她瞬间打翻了刚才什么“合理”的想法。

    这太不符合常理了！

    哪个经纪公司会给艺人签这种合同啊？！

    撇开让人心潮澎湃的造星计划和诱人的分成比例之外，最最最让人惊讶的是：她哪天如果不想在嘉琪传媒呆了，仅仅只需要支付象征性的一点点违约金。

    真的只是象征性的一点点，就只有十万！

    这……这……简直就像是一份诈骗合同啊！

    如果不是确认对方确确实实就是嘉琪传媒老总白嘉引的助理骆一帆，冷梨梨几乎要以为对方是个骗子。

    “骆先生，你确定这份合同没有写错的地方么？”冷梨梨问道。

    “没有。”骆一帆笑微微地说道：“相信我，我绝对不会把一份有错误的合同摆到谈判桌上。”

    冷梨梨毫不掩饰自己的惊讶：“这样一份合同，对贵公司有什么好处呢？就不担心万一我红了就解约跑了么？”

    骆一帆笑了笑，“你最关注的果真是这一点。你看得没错，这是我们公司的最大诚意，当然，我们也有信心，就算以后你红了要开个人工作室，我们也会是你合作的首选对象，行业内像我们公司这么实诚的经纪公司可不多。”

    这次，冷梨梨是当真认真思考了一番要不要接受嘉琪传媒邀请的问题。

    骆一帆垂着眼帘喝着咖啡，任由她沉思，没打扰她。

    他觉得胜算很大。

    这样一份优厚的合同，那些新人求都求不来，目前这种情况下的冷梨梨没有理由拒绝，除非她当真傍上了某个大佬或者以后不想走演艺圈这条路了。

    不过白总说了，冷梨梨不知道那三个亿的事。