
    杜康私房菜是帝都上流圈子里赫赫有名的一家私房菜馆，设在前朝某王爷的宅子里，老板祖上是御厨，自身是国宴大厨，每日接待人次极其有限，一顿饭往往需要提前一两个月预定。

    白嘉引不需要预定。

    他和封晔打赌输了的这顿饭，就是在这里请的。

    夜幕初降，莹莹宫灯点点，两人在两名身穿旗袍的美貌女服务员并两名身穿宝蓝色长衫的英俊男服务员的引导下往包厢走。

    封晔以前长住国外，在国内呆的时间极少，第一次来这家菜馆吃饭，路上，白嘉引向他介绍这家的美食。

    “我特意订了佛跳墙，他做的味道真不错，一会儿你尝尝。”

    白嘉引是个美食家，用别人的话说，他在饮食方面的造诣比他编剧方面的造诣高多了，他挑选的餐厅，不会有错。

    封晔刚要说话，突然听到有人提到了“冷梨梨”三个字，脚步蓦地一顿。

    杜康私房菜的所谓包厢其实是一进一进的院落。

    此时，他们刚好经过一处有客人的院落，几位客人堵在院门口高声喧哗，门口的红灯笼映在他们脸上，把他们的表情映得有些狰狞。

    其中一个年轻男子拥着一个身材窈窕的年轻女子，勾着一个服务员的下巴，轻佻地问女子：“宝贝儿，你来评一评，是她漂亮还是冷梨梨漂亮。”

    女子娇俏俏地回答道：“星少，您说谁漂亮就谁漂亮。”

    年轻男子不是别人，正是田文星，他拥着的女子是花鸟传媒的新人吴嫣然。

    田文星显然很满意吴嫣然的回答，“冷梨梨那个小贱人要是有你一半儿乖巧，我都不至于封杀她。”

    吴嫣然道：“她不识抬举，星少您何必跟她置气，当心气坏了身子。”

    田文星在她脸上吧唧了一口，“只要我愿意，别说宝贝儿你了，就算是这里的服务员，我也能让他们火。”

    “那是当然。”

    “你说，冷梨梨不在这行干，她能干啥？哦，对，她还能来这里当服务员啊，再不济，还可以去当公主么，说不定还能混个头牌。哼，我看她能跟我犟多久。”

    吴嫣然挑着田文星喜欢听的话说：“要是她哪天回来求星少，您可千万别有了她就不理我了呀。”

    “我就是要让她回来跪着求我，不过你放心，她就算回来了，地位也不会比你高，不然，把我田文星当成什么了？你可要给我争口气，好好表现给她看看，让她知道没跟了我是多大的损失。”田文星在吴嫣然脸上拧了一把，“要是不好好干，看爷怎么罚你。”

    一句威胁的话，却让吴嫣然红了脸，像没长骨头似的依靠在田文星身上撒娇。

    白嘉引假装没看到田文星，封晔更是不屑于和田文星说话，两人目不斜视地从这里经过。

    进了包厢，刚落座，封晔道：“刚才那人就是田文星？”

    白嘉引笑道：“你这不是都已经听出来了么？”

    封晔道：“他刚才那番话你听出什么意思了？”

    白嘉引道：“不就是要把他身边的那个小明星捧成大明星，让冷梨梨后悔，回来跪着求他么。”

    封晔沉吟了片刻，突然做了一个惊人的决定。