
    冷梨梨随手翻了翻下面的评论。

    不出所料，水军泛滥，大约一半都是帮许诃说话，帮冯欢欢等人“平反”的。

    另外的一半，除了少部分纯粹看热闹不偏向任何一方的，其余的都是谴责许诃冯欢欢等人的。

    “冷陌”已经没了，偏向她的人当中，如果有水军的话，那多半是陶静请的。

    这几天发生了这么大的变故，还不知道陶静怎样了。

    冷梨梨突然有些担心她。

    她点开陶静的微博，看到了她最新一条博文：说话要对得起你自己的良心！@许诃

    继续往下翻，之前的几条都是悼念冷陌，痛骂许诃的。

    看着这些文字，冷梨梨突然就消了气。

    她今天就是来见陶静的。

    陶静不认识冷梨梨，原本不想见她，她用了冷陌的名义，把她约到了她们以前经常去的那家咖啡馆。

    陶静先到。

    冷梨梨差点儿不敢认她。

    十来天不见，陶静就跟变了个人似的，人瘦了一圈不说，脸上就算画着精致的妆容，依然难以掩盖一脸倦容。

    陶大美人快要变成陶病美人了。

    冷梨梨差点儿就脱口问她“你怎么搞成这个样子了”，不过，她现在是冷梨梨了，不是冷陌，和陶静是陌生人，不能这样问。

    她坐在陶静的对面，不慌不忙地开口：“你好，陶女士，我就是冷陌的徒弟冷梨梨。”

    陶静眼神冰冷地打量着冷梨梨，不知道她其实就是自己的挚友。

    “冷陌从来没有跟我说过她还收了个徒弟。”

    “师父说，如果她出了什么事，就让我来找你。”

    陶静一愣，突然就激动了起来：“她提前知道自己会出事？你是说她的死不是意外？！”

    她激动中带着悲伤的表情让冷梨梨心里一颤。

    “是意外。”她尽量让自己的声音听上去平稳又冷静，这样可以安抚陶静的情绪，“她只是未雨绸缪，就像她提前立遗嘱把所有的版权都留给你一样，也提前给我做了安排。”

    陶静呆了一瞬，两行晶亮的眼泪突然就从她的眼眶里涌了出来。

    冷梨梨突然有把真相告诉陶静的冲动，但她忍住了。

    她现在就是冷梨梨，不是冷陌。

    “你连她提前立了遗嘱都知道。那你知不知道她有没有和许诃提前签订离婚协议？”陶静的声音在颤抖。

    冷梨梨惊讶道：“你不知道？”

    陶静用纸巾轻轻压掉泪痕，摇了摇头，“我觉得他们应该没有签，但是许诃拿了离婚协议文本出来，我没有证据证明文本是假的。”

    “你相信我是冷陌的徒弟了？”

    “我这不是在求证的过程当中么？”

    冷梨梨看着陶静。

    陶静也看着冷梨梨。

    冷梨梨知道陶静还没有相信她，不过没关系，她会相信的。

    “他们没有签，师父本来是打算向法院起诉离婚的，还没等她起诉，她就出事了。不过，跟你一样，我也没有证据证明文本是假的。”

    陶静捂着脸，痛苦不已，“她什么都跟你说，不跟我说，对我很失望吧？”

    冷梨梨嘴角微微一勾，在陶静发现之前，把这丝笑意压了下去。

    “不，师父告诉我，你是她在这个世界上最好最好的朋友。她知道她第一次撞见许诃和冯欢欢的事情，其实是你安排的。你担心直接告诉她会破坏你们的友谊，所以，你做了这样的安排。”