
    不管怎么想，她还是无法保证自己进了嘉琪传媒之后不和白嘉引产生分歧和矛盾啊。

    冷梨梨把合同草案推回到骆一帆面前，遗憾地说道：“很抱歉，之前跟您说让我考虑五天，其实只是权宜之计，我其实暂时并没有签约公司的想法。”

    骆一帆：“……。”

    他皱了皱眉头，“你是暂时没有签约公司的想法，还是对合同草案有疑问？”

    冷梨梨诚恳地笑了笑。

    她是一个经历过许多事的成熟的人了，不管嘉琪传媒出于什么目的给她提供这么一份合同，她都没有轻易和他们树敌的打算。

    她适时地示了下弱，表情也做得相当到位，这对她来说简直就是小菜一碟。

    “我从来没有见过条件这么优厚的合同，我想，任何一个新人看见这份合同都会动心的。完全是我个人的原因，我现在还没有做好和任何经纪公司签约的准备。”

    骆一帆觉得事情棘手了。

    他又试图说服冷梨梨，但对方好像心意已决。

    这个女孩子，有点儿倔啊。

    问题是人家的态度还挺好，人又长得非常好看，该软的时候软，该坚持的地方坚持，让人对她生不起来气。

    就算骆一帆再聪明，也想不到冷梨梨不想签嘉琪传媒的原因居然是叮嘱他要立即马上就算把她当祖宗也要把她给签回来的白嘉引。

    毫不知情的他带着合同草案回去，对“罪魁祸首”白嘉引说道：“我被她无情地拒绝了。”

    白嘉引：“……拒绝？这么好的条件，她还拒绝？”

    骆一帆道：“您还别说，我见过她两次之后，发现她还真是个可塑之才，签回来好好培养培养，应该会很不错。”

    白嘉引沉吟道：“你是想说，就算没那三个亿，签她也不亏？”

    骆一帆斩钉截铁：“不亏。田文星那样对她，其实是做了一件蠢事，本来是双赢的买卖，硬生生被他做成了狗血剧。”

    白嘉引：“那你倒是把她给我签回来啊！”

    骆一帆献策：“最简单的办法，合谋。”

    “什么意思？”

    “把三个亿的事情告诉她，签约就送她钱，我觉得她肯定会签。”

    “好主意啊！”

    “可行？”

    “当然不可行！”

    他以后还想不想让封晔掏钱投资了？白嘉引觑着骆一帆，“一张口就给我出这么一个破主意，你是有什么靠谱主意在等着我吧？”

    骆一帆就在等这句话，“三五天时间实在太赶了，我需要时间，要不先让她去把剧拍了，一边拍一边想办法说服她。”

    一提到时间，白嘉引就想到了和封晔三天时间的赌局。

    “我先想一想。”他说道。

    他给封晔去了个电话：“在哪儿呢？”

    “在澳洲出差。”封晔道。

    “哪天回来啊？”

    封晔心念一转，“你该不会已经在准备请我吃饭了吧？”

    白嘉引笑道：“小姑娘不好忽悠啊。不过你放心，我不会让你的三个亿跑掉的，就是时间的问题。”

    封晔瞬间就想起了那天看到的冷梨梨的笑容，嘴角微微一勾：还真让自己猜中了。

    这一晚，封晔做了个梦，梦中，冷梨梨的身子白皙又柔软。

    第二天早晨醒来之后，他躺在床上，对自己无语。

    长到二十四岁，他只做过两次这样的梦，上一次，也就在两天前。

    梦里的对象都是惊鸿一瞥的冷梨梨。

    真是要人命。