
    “等签了冷梨梨，我来当她的经纪人。”封晔道。

    白嘉引差点儿一口茶喷出来，好在捂着嘴巴忍住了。

    他难以置信道：“你说什么？！你再说一遍？！”

    “我说，等签了冷梨梨，我来当她的经纪人。”

    封晔的脸上，看不到一丝开玩笑的痕迹。

    白嘉引疑惑道：“你看上她了？”

    除此之外，白嘉引找不到任何理由。

    封家是超级跨国集团，旗下公司集团无数，涉及许多行业，不过，并没有涉足文娱产业。

    现在，为了一个小小的冷梨梨，封大佬不但要涉足文娱产业，还要纡尊降贵当她的经纪人！

    要是没点儿什么想法，他白嘉引的名字倒过来写！

    封晔没有正面回答这个问题，“以你之前两次碰壁的结果来看，要是让她知道我们签她是有目的的，估计她还会继续拒绝。”

    虽然只见过一次面，还一个字一句话都没有说过，但封晔就是觉得自己能把握住冷梨梨的心态和想法，这种感觉很奇妙。

    白嘉引噗嗤笑了。

    “你笑什么？”封晔道。

    白嘉引道：“我记得以前威廉说你肯定是闷骚型的，我还不信，现在信了。”

    封晔难得说不出话来。

    白嘉引一脸促狭：“话说，你连话都没跟她说过，有必要为了她做到这一步么？”

    “我乐意。”封晔当然不会告诉他，自从见到冷梨梨之后，他已经做梦见过她两次了。

    白嘉引笑着摇头，“我开始同情田文星了，居然招惹了你这么一位敌人。”

    以这位的秉性和能力，可以想见，田文星要是继续招惹冷梨梨，一定会死得很惨很惨。

    白嘉引突然觉得哪里不太对，“不是，你那三个亿，当真不是看在我的创意和剧本上给我投的？”

    封晔沉默地看着他。

    “好了，你不用回答了。”白嘉引昂着头捂着脸，一脸受伤的模样，“我现在可算是知道什么叫塑料兄弟情了。算了，谁让我是男人，还没有别人笑得好看。”

    耍完宝，说正事了。

    “你来当她的经纪人，那就不算是签给我们公司了吧？”

    白嘉引很好奇，封晔突然做出这个决定，要把冷梨梨放在什么位置。

    封晔道：“挂在你们公司名下，还是算你们公司的艺人，对外就说我是你们公司的新手经纪人，只负责冷梨梨一个艺人。”

    白嘉引心想：由这位亲自担任经纪人，冷梨梨这下当真是祖宗了。

    他问道：“那她的团队还是由你来组建，我什么都不用管？”

    封晔道：“可以。”

    一顿饭的功夫，两人就帮冷梨梨做了人生最大的决定。

    不过，这个时候，冷梨梨还什么都不知道。

    她一旦集中精力到剧本里，就容易忽略掉其他事情，比如说嘉琪传媒想方设法要签她这件事。

    她闭关了四天的时间，完成了一个非常详细的剧本纲要，打印出来，出了门。

    坐在地铁上刷微博，她才发现，在她闭关的这几天之内，许诃搞了件大事，连续蹲了两天热搜——

    #爆！许诃和冷陌早已协议离婚。

    #爆！许诃捐献冷陌全部遗产。

    冷梨梨眼睛微微一眯。

    早已协议离婚？

    捐献她全部遗产？

    “冷陌”早在第二次抓到许诃出轨之后，就立了遗嘱，版权全部留给陶静，其他财产全部捐献给公益组织。

    许诃，这是在吃“冷陌”的人血馒头。

    为了在这一行苟延残喘，这个往昔被无数人奉为“男神”的男人，再一次刷低了他做人的底线。