
    包厢里。

    冷曼曼和她的小姐妹两人都喝了酒，脸蛋儿陀红陀红的，倒是还能认人，看见冷梨梨，眼睛发亮地喊了一声：“姐，你怎么才来啊？”

    说着就要站起来往冷梨梨扑过来，却被坐在她身边的男子拽了一把，又跌回沙发上。

    冷曼曼挣扎了一下，没挣动，一脸委屈地看着冷梨梨。

    看见她们的衣服都还整齐，冷梨梨先松了一口气。

    她抬脚就往冷曼曼面前走。

    “给我站住！”田文星带着酒气的声音传了过来。

    冷梨梨立即收住了脚步。

    包厢隔音效果好，门一关，外面的嘈杂声就传不进来了。大家都在等着看戏，没有吱声，一时之间很安静。

    冷梨梨冷静地说道：“星少，我妹妹她们还是未成年，照理说不能来这种地方的。”

    田文星从晚饭的餐厅喝到酒吧，已经醉了，脾气暴躁的他当即被惹怒了：“照理说？！照理说你该赔我两千万，钱呢？！”

    冷曼曼并不知道冷梨梨自杀并解约的事，她吃惊地看着这一幕，总觉得哪里不太对，又说不上来。

    她的酒量不好，这会儿已经醉了。

    她的小姐妹酒量更差，倒在沙发上，眼睛微微睁着，看样子走路都困难了，坐她旁边的男子手不规矩，往她衣摆里钻。

    冷梨梨眼睛一眯，厉声道：“别动她们！”

    “这里有你说话的份儿么？”田文星阴阳怪气道。

    刚被冷梨梨呵斥了的纨绔在一旁火上浇油：“星少，您这小情儿太不懂规矩了，让您失了这么大的面子，我要是您，早就把她关起来好好调教调教了。”

    田文星的脸又黑了一层。

    冷梨梨对他来说，就是一个敬酒不吃吃罚酒的女人。

    冷梨梨看了眼那两个单纯姑娘，冷曼曼像是已经感到害怕了，充满醉意的眼神里还带着几分恐惧。

    让她们吃点儿亏长长记性也好，冷梨梨思肘道。

    她忍耐着说道：“你说我一个小时之内到，你们就不动她们，你说话不算话？”

    “你合约都能毁了，我就不能说话不算话？”田文星身边坐着的公主娇娇地靠在他身上，抚着他的胸口让他消消气。

    “那你想怎样？”

    “跪下来求我。”

    田文星这句话一说出来，顿时有人起哄。

    “跪下来，爬到星少面前，说你错了。”看热闹的人比田文星还兴奋。

    冷梨梨冷冷地扫了他们一眼。

    这三人她都见过，全都是田文星的狐朋狗友，没有一个好人。

    她站着没动。

    “星少，她不肯给你面子啊。”一人起哄道。

    田文星脸上顿时挂不住，猩红的眼睛瞪着冷梨梨，咬牙切齿：“你跪不跪？”

    冷梨梨依然站着不动。

    田文星盛怒，扭头吼了一句：“扒她们衣服！”

    坐在冷曼曼小姐妹俩身边的男子立即开始动手。

    冷曼曼吓坏了，哭着喊：“姐，救我。”

    冷梨梨眼睛一眯，抓起茶几上的洋酒瓶子，“啪”地一声往茶几上一磕。

    洋酒瓶应声而破，半截裂开飞了一地，半截握在冷梨梨手中，天价洋酒洒了一地。

    屋里的人全都吓了一跳。

    与此同时，门“砰”地一声被人从外面蹬开。