
    两个陪酒公主接连发出尖叫，叫声被嘈杂的音乐声盖下了，没有传多远。

    冷梨梨视线余光瞄到蹬门的人影是崔连棠，没有多看，只盯着田文星，手里握着的半截洋酒瓶子破口尖锐，在灯光下泛着冰冷又危险的光芒。

    但田文星的视线并没有落在她身上，准确地说，田文星的视线一开始落在她手中的半截瓶子上，吃惊又茫然，接着，这视线转向了门口，愈发的吃惊和茫然了。

    其他人也一样，没有看着冷梨梨，都看着门口，脸上的表情都跟田文星差不多。

    冷梨梨没有在意，刚要拿着充当武器的半截洋酒瓶往冷曼曼那边走，身后却传来一个有些陌生的声音。

    “不是说摔杯为号吗？怎么摔的是酒瓶子？”

    冷梨梨心里咯噔一跳，猛地回头。

    蹬门的崔连棠站在门口，站得像个门神似的，气势十足，却神色不明地看着冷梨梨手中的半截洋酒瓶子，没有在第一时间冲过来帮忙。

    白嘉引脸上带着吊儿郎当的笑容，从崔连棠身边走了进来，笑嘻嘻地说道：“哟，这么热闹。几位这是在玩儿什么游戏呢？”

    冷梨梨莫名其妙地看着不知道从哪儿冒出来的白嘉引，不能确定对方是敌是友。

    她依然保持着警惕，正打算用眼神询问崔连棠这究竟是怎么回事，却看见他身边又走进来一个男子。

    这个男子长得极为耀眼。

    五官深刻俊美，身材高大匀称，有型有款的休闲衬衫解开了两颗纽扣，修身的长裤包裹着一双笔直的长腿，浑身上下散发着让人很难把视线转移开的极致魅力。

    只是从门口走进来这几步的步态，就让人极为赏心悦目。

    他俊美的脸上没有什么表情，一双眸子看过来的时候，在包厢昏暗灯光的映衬下，凌厉又深邃。

    像足了她理想中的男主的形象。

    轰地一下，冷梨梨的脑海里陡然闪现过数个灵感，男主的人设有偏执的、有霸道的、有病娇的……等等，无一不是眼前这人所幻化出来的形象。

    这位究竟是何方妖孽啊？！

    跟白嘉引走在一起，莫非是新入行的演员？

    啊啊啊啊啊，如果是那样的话，她一定要争取让他来扮演至少一部她作品当中的男主角！

    “吓傻了？”

    一只手伸到冷梨梨眼睛面前晃了晃。

    冷梨梨如梦方醒，这才发现自己看美男看呆了。

    她的脸瞬间发烫，幸好这包厢里暧昧又昏暗的暖色灯光很迷惑人的视线，脸如果只是微微红的话，不仔细看不出来。

    崔连棠走到冷梨梨面前，挡住了她看封晔的视线，“梨梨，他们说他们可以帮忙，你是不是认识他们？”

    冷梨梨只认识白嘉引一个人。

    她疑惑地看向白嘉引。

    白嘉引看着她，脸上的笑容很友善很温和，“女孩子不要拿那么危险的东西，放心，有我们在，没人会伤害你。”

    门口，封晔的两个随行保镖一个守在门外，一个走进门内，把门一关，隔绝了外面嘈杂的声音。

    白嘉引的声音，便清晰地传进了每个人的耳朵里。