
    封晔走了几步之后，突然觉得不对，蓦地回头。

    外面春寒料峭，酒吧里面开着暖气，冷梨梨一进门就脱了大衣抱在手里，身上是保守风的中性打扮，帅气的衬衣加铅笔裤。

    她不是来玩儿的，她是来找人的。

    这身装扮，让她柔美的脸上多了几分英气，和那天见到的截然不同。

    封晔迄今为止就只见过冷梨梨一面，之外只看过她的照片和视频，再就是梦里了，在酒吧这样昏暗的灯光下，却一眼就把她认了出来。

    他不觉得自己是眼花。

    这时，抱着羽绒服穿着连帽衫的崔连棠从封晔身边经过，小幅度地扭头瞥了他一眼，带着三分警惕。

    因为这个动作，封晔刚要迈出去的脚又收了回来。

    他向跟在身后不远处的保镖使了个眼色，对方心领神会，跟在了冷梨梨的身后。

    他自己，则神情自若地靠在墙壁上，拿起手机看了一眼，姿势帅气得犹如一幅精心PS过的夜店宣传照。

    封晔没有料到他会在这里碰到冷梨梨。

    他从小在国外长大，对这边很多地方还不熟悉，白嘉引这段时间一有空就约他出来玩儿，熟悉环境。

    这家酒吧很有名，店名和店里的气氛都很暧昧。

    37℃，人体的温度，微热。

    他们订的是包厢，他一时兴起，想要去楼下吧台坐坐，白嘉引临时有电话要接，说一会儿下去找他。

    结果，他一走出来，就看到了冷梨梨。

    他漫不经心状地觑了眼前面几人很快就要消失在转角处的背影，隔了一会儿才往包厢走。

    他想要知道的事，一会儿他的保镖都会告诉他。

    白嘉引走出包厢，见封晔还在门口，诧异道：“你该不会是在等我吧？”

    封晔道：“我刚刚看到冷梨梨了。”

    “哈？这么有缘？”白嘉引立即往封晔身后看，“哪儿呢？”

    “被人带进其他包厢了。”

    封晔走进包厢，里面还有白嘉引邀请来陪玩儿的另外几个朋友，正在玩儿游戏，都已经微醺了。

    白嘉引听见这句话感觉怪怪的，“被人带进其他包厢？什么意思？不是她自愿的？”

    包厢的门还开着，四周都很嘈杂，白嘉引和封晔都要提高音量才能听见彼此的话，不担心其他人听见。

    “有没有问题一会儿就知道了。”

    封晔觉得是有问题的。

    虽然只是惊鸿一瞥，但冷梨梨的表情很严肃，她的背影并不舒展，看上去充满了警惕。

    还有跟在她后面的那个青年看过来的那一眼，警惕中带着几分警告。

    一会儿就知道自己猜得对不对了，封晔在心里兀自琢磨着。

    保镖回来之后，在他耳边耳语了几句。

    白嘉引把脑袋凑了过来，“如何？”

    封晔点了点头。

    保镖对白嘉引道：“冷小姐进的包厢是田文星开的，包厢里一共有四男四女，其中两个女的是陪酒公主，另外两个不清楚。”

    白嘉引一愣。

    封晔看了看那边还在玩儿游戏的几个人，对白嘉引道：“先让他们几个散了吧。”