
    “短信是你发的？”

    冷梨梨不怕田文星做了事情不承认，这个浑身缺点脾气又暴躁的男人身上最大的优点大概就是敢作敢当了。

    “没错！”果不其然，田文星一下子就承认了，“37℃酒吧，我等你。”

    “我妹妹呢，你把她怎么了？”

    “她和她的小姐妹在玩儿游戏，嗨着呢。谁让你把我微信拉黑了？要是没拉黑，我还能发照片儿给你看看。”

    “一个小时之内，我会赶到。只要你不动她，我们什么都好说。”冷梨梨没说如果动了会怎样，她不会在这个时候挑衅田文星。

    她一边换衣服，一边给田文星发了添加好友申请。

    一直到她跟家里人打完招呼，离开家，对方都没通过。

    看来，田文星咽不下她解约那口气，打定了主意要让她求他了。

    冷梨梨一边下楼，一边给好友崔连棠打电话：“江湖救急，连棠，你在哪儿呢？”

    崔连棠那边也闹哄哄的，“跟我同学一起撸串儿，一会儿还要去唱K。江湖救啥急？”

    “在哪儿撸串儿？离37℃酒吧多远？一个小时之内能赶到么？”

    “你在酒吧遇到麻烦了？”

    “不是我，是曼曼和她小姐妹儿，我现在刚从家里出来，要去接她们，我……”

    “你不用说了，我现在就去，要带多少人？”

    “就我们俩吧，也不是去打架的，就是去把人带走，对方就是个纨绔，不是黑社会。”

    “那行，我们在酒吧门口汇合，你要是先到了，千万不要一个人进去！”

    “好。”

    冷梨梨和崔连棠几乎同时到达。

    两人运气都还挺好的，过来的路上没怎么塞车，离约定的一个小时还有十来分钟。

    崔连棠是冷梨梨小初高的同班同学，多年好朋友，几乎可以称得上青梅竹马了。

    他高大英俊，一眼看上去就像个模特似的，身上有一种长年习武形成的特殊气息，只是站在这里，就给人一种安全感。

    要不是他确实身手了得，冷梨梨也不敢贸贸然地把他给叫出来帮忙。

    崔连棠看了眼酒吧招牌，就皱起了眉头，“曼曼怎么会来这种地方？”

    冷梨梨道：“我也不知道，当务之急是把人给接出来。”

    大学没在一个学校，见面的时间少，冷梨梨没有对崔连棠说过田文星的事。

    在来的路上，冷梨梨才把事情简要地跟崔连棠说了说。

    两人都知道，今晚这事恐怕有点儿棘手，至少，他们现在就还没有确定冷曼曼是不是确实在这家酒吧里。

    “那我打电话了。”冷梨梨道。

    崔连棠点了点头。

    冷梨梨这才拨打了田文星的电话，“我到门口了。”

    片刻之后，有人走出来，和冷梨梨碰头之后带着她往里走。

    崔连棠假装和冷梨梨不认识，默默地跟在他们后面。

    酒吧里音乐震天响，男男女女在舞池里热舞。

    冷梨梨被带上二楼，二楼设有包厢，田文星他们就在其中一间包厢里。

    刚走上二楼，冷梨梨就和迎面走来的封晔擦肩而过。