
    “这两天你关注热搜了么？”陶静揉了揉太阳穴，声音里带着一丝疲乏。

    冷梨梨了然道：“你是想说许诃搞出来的事？”

    “就是他。”陶静道：“你师父有一本还没有发表的遗作，我不知道她有没有跟你提及过。”

    “听说了。她眼瞎的那些年。”

    陶静嗤笑了一声，“那你应该也知道她想把这部作品改编成黑色幽默喜剧剧本吧？她不在之后，我本来还比较犹豫，要不要把许诃彻底打死，毕竟是她深爱过的男人。可惜这个男人太可恨了。我都已经提醒他了，让他讲讲良心，可惜他不讲，那就不要怪我不客气了。”

    陶静盯着冷梨梨，一脸肃容，“你是她的徒弟，你来改编剧本，如何？”

    “好。”

    冷梨梨的想法和陶静不谋而合。

    本来她都新生了，不打算和许诃产生任何交集或者纠葛了，谁让那个男人搞出一个什么离婚协议出来呢？

    静子说得对，那就不要怪她们不客气了！

    和冷梨梨见面之后，陶静仿佛跟脱胎换骨似的，一回到家就单方面公布了冷陌的遗嘱。

    虽然她没有直接的证据证明离婚协议不存在，但是，她可以反驳许诃捐献冷陌遗产这番说法。

    网上掀起轩然大波。

    陶静乘胜追击，雇了大量水军内涵离婚协议是许诃杜撰的，把他的渣男形象塑造到了登峰造极。

    相关女演员的经纪公司一个字都不敢说，只求风波早早过去。

    两天后，许诃宣布退出娱乐圈。

    知情人心里都清楚，许诃只是以演员的身份退出了娱乐圈，他依然还是白马影视的大股东，依然在这个行业发展，只是少了一个幕前的身份而已。

    ……

    “梨梨，还真被你说中了，冷陌大大还当真提前留了遗嘱！真是太让人解气了！”何婷跟冷梨梨语音聊天，那兴奋劲儿，好像她直接帮冷陌把巴掌扇到了许诃脸上似的。

    冷梨梨面不改色地夸了夸前世的自己：“我就觉得她是一个聪明人，不会明知道被背叛了还什么都不做。”

    何婷兴奋道：“真得劲儿！女人不怕遇到渣男，就怕遇到了渣男撞了南墙还死心塌地，把自己搞得一团糟。冷陌大大虽然离开了我们，不过，我现在宣布，她是我偶像了！”

    冷梨梨哑然失笑，脸皮子突然有些烫，不好意思再顺着她的话夸奖前世的自己了。

    正聊着，一条陌生的短信跳了进来：“37℃酒吧，一个小时不出现，我不能保证你妹妹没事。”

    冷梨梨心里一跳。

    现在是周六晚上十点，冷曼曼说她今晚上去闺蜜家一起复习功课，不回家住。

    怎么会在酒吧？！

    她打冷曼曼的手机，无人接听。

    冷梨梨心里一沉。

    37℃酒吧，是出了名的高消费酒吧之一，田文星非常喜欢去。

    冷梨梨下意识地从黑名单里把田文星的号码找出来，打了过去。

    看见酒吧名的第一反应，就是田文星诱拐了她妹妹。

    电话打过去，很快就有人接了。

    田文星阴测测的声音伴随着嘈杂的背景音传了过来：“你特么的还知道给我打电话？！”