
    听见面子两个字，田文星酒壮人胆，没有接白嘉引的话。

    他瞪着冷梨梨，咬牙道：“你刚才威胁我，说什么未成年人，倒是提醒我了，你妹妹她们还是高中生，要是让学校知道今晚的事，你觉得她们会不会受到学校的处分？”

    冷梨梨面不改色。

    她在来的路上就考虑过这个问题了。

    “我妹妹平时很乖，不会来这种地方玩。她不知道我从花鸟传媒离职了，以为你还是我的老板。我想，你一定是跟她说我也会来，才把她们诱拐过来的吧？”

    田文星嗤笑了一声，“你倒是会编故事，那我就告诉你实话，是她们自己偏要跟过来的。”

    “不可能。”冷梨梨道：“我妹妹不会做这种事，倒是你们，你们难道就没有诱骗无知未成年少女的前科么？”

    田文星还没有说话，他那边的其中一人先坐不住了。

    “星少，我看我们今晚上就给白总一个面子，这件事就算了吧。”

    田文星：“……。”

    所谓猪队友，不过如此。

    冷梨梨嘴角微微一勾。

    白嘉引像是没看见田文星跟煤炭一样黑的脸色似的，扫了眼坐在沙发上的其他人，笑眯眯地说道：“看来我的面子还是能管点儿用。对了，你们今晚上有拍什么不该拍的照片么？”

    几人面面相觑。

    两个陪酒公主立即撇清关系：“没有没有，我们没有拍。”

    白嘉引的声音十分温柔：“我没有问你们两个，我问他们。”

    剩下三人的脸色都很难看。

    他们都拍了照片。

    他们都知道白嘉引是什么人。

    有的人家里有钱，不好惹，就像田文星这样的；有的人，家里不但有钱还有势，惹不得，就像白嘉引这样的人。

    就算是纨绔，也是要分层次的。

    就连田文星这样的人他们都要忌惮巴结，跟别说白嘉引了，这位是他们招惹都不敢招惹的人。

    刚才提议给白嘉引一个面子的人觑了田文星一眼，主动把自己的手机拿了出来：“我就拍了两张，我现在就删了，彻底删。”

    另外两人见状，也跟着拿出手机把自己之前拍的诱拐冷曼曼和郭馨月喝酒玩儿游戏的照片删了。

    只有彻底失了面子的田文星站着没动。

    白嘉引笑呵呵地说道：“小田总应该对这种照片不感兴趣。谢谢哥儿几个给我白某人面子，下次有机会请各位喝酒。”

    崔连棠背着郭馨月。

    冷梨梨扶着冷曼曼。

    四人在封晔和白嘉引的帮助之下，走出了37℃酒吧。

    封晔问冷梨梨：“你们家住哪儿？我们送你们回去。”

    冷梨梨怔了一瞬，笑着说道：“今晚谢谢你们帮忙，不过送我们回家就不用了。她们俩这个样子，回家可能要挨揍，我还是带她们去住一晚酒店好了。”

    “那就送你们去酒店。”封晔的语气不给人反驳的余地。

    白嘉引立即说道：“我来安排酒店。”

    冷梨梨张了张嘴，犹豫了一下，把拒绝的话吞了回去。

    把他们送到酒店安顿好后，封晔对冷梨梨道：“明天记得去嘉琪签合约。”