
    “我帮你盘问过那个叫崔连棠的小子了。”白嘉引一进电梯就向封晔邀功，“他跟冷梨梨是小初高的同班同学，就是纯粹的好朋友关系。”

    封晔眉头微微一皱，“小初高都是同班同学？”

    这么有缘分？

    白嘉引道：“对啊。不过他们这么多年都没有发展成男女朋友关系，一般情况下不会发展了，太熟了。这种感情我懂的，他们关系再好，大概率变成异父异母的兄妹，成为情侣的可能性比较小。不过我倒是没想到崔连棠的学习成绩还挺好，你那个小表弟是在B大读大一是吧？”

    “对。”

    “那他们是一个年级的。崔连棠也是B大大一的。”

    封晔的外公外婆作为退休高干，都住在帝都，两个舅舅也在京中身居要职。

    他母亲排行第三。

    他是封家的小儿子，上面有三个姐姐，表哥表姐都比他年龄大不少。他二舅多年前离婚后再婚，年轻的二舅妈生了对儿龙凤胎，龙凤胎年龄比他小好几岁，去年刚上大学。

    不管是表哥表姐还是表弟表妹，和他的年龄都差了一截，交友的圈子完全不一样，都是各玩各的。

    封晔回国之后，私下里的时间，和白嘉引混在一起的情况还比较多。

    “崔连棠是医学专业，你小表弟哪个专业的？”白嘉引又问道。

    这个问题把封晔给问住了：“不知道。”

    “要是他们是一个专业的，还能帮你盯盯情况。”

    “没必要，明天上午十点，冷梨梨会去嘉琪传媒签合约，你安排一下。”

    白嘉引一愣，“你跟她说好了？”

    封晔嘴角微微一勾，“说好了。”

    “嘿，我还在想她会不会主动打电话给一帆说签约的事呢。”白嘉引满眼戏谑，有些人真是等不及，难怪说没必要让别人盯，原来是他要自己盯。

    “她应该会，只不过我觉得没有试探的必要了。”

    通过今晚上的事情，封晔已经看出来了，冷梨梨是个聪明人，就现在的情况，顺理成章地和嘉琪传媒签约对她只有好处没有坏处，不签才有坏处。

    上车之前，当着白嘉引的面，封晔吩咐自己的保镖：“今晚上拆田文星台的那两个人，过几天找个机会教训他们一顿，要让他们以为是田文星干的，不要留痕迹。”

    白嘉引稍微一想，就想明白了封晔的用意，“你是怕田文星太闲没事情做去找梨梨的麻烦，给他找点儿事做？”

    封晔给了他一个你明白就好的眼神。

    白嘉引笑得一脸促狭，某些大佬真是太会装大尾巴狼了。

    估计田文星怎么也想不到，今晚上搅他局的人，其实压根儿不是他白嘉引，而是在一旁假装经纪人、连话都懒得跟他们说的封晔封大佬。

    封晔像王子，只是单纯从外貌方面说；他的做事风格，其实是帝王风范。

    白嘉引在心里给田文星点了根蜡烛，潇洒地上了自己的车。

    封晔的车驶出酒店停车场的时候，他下意识地回头看了一眼。

    明天，冷梨梨名义上就是嘉琪传媒的人了。