
    冷梨梨愣了片刻。

    事到如今，她要是不和嘉琪传媒签约，那就是打白嘉引的脸了。

    得罪了花鸟传媒就算了，在得罪了花鸟传媒之后再把嘉琪传媒也给得罪了，就着实有点儿麻烦了。

    虽然今晚上的事情白嘉引有赶鸭子上架的嫌疑，但嘉琪传媒开的条件不错，而且……

    冷梨梨再次把封晔从头看到脚——

    这个男人真的很能刺激她的灵感啊！

    至于白嘉引和田文星串通，她倒是觉得不太可能——她虽然不能说非常了解白嘉引，但是她非常了解田文星——今晚白嘉引出面帮她解围，大概率是碰巧。

    大约，这就是缘分了。

    “如果我签了嘉琪传媒，你当真是我的经纪人？”冷梨梨还是对封晔有可能当演员一事抱持着一定的期望。

    封晔道：“对，是这样安排的。”

    “我还不知道你名字呢？”

    “封晔。信封的封，日华晔。”

    “我能不能冒昧地问一下，为什么你是经纪人，不是偶像或者演员？”冷梨梨还是忍不住问了。

    封晔道：“我对当偶像或者演员不感兴趣。”

    他这么些年，被不少人撺掇过进军娱乐圈，不过他不感兴趣，也不会看在交情的份儿上帮别人客串或者代言。

    要不是看到了冷梨梨之后一时兴起，他现在依然不会和这个圈子产生太深的联系。

    对于他的回答，冷梨梨在心里深表遗憾。

    不过，如果他是她的经纪人，她就不信，没有机会撺掇他当他的男主角。

    抱持着这样美好的愿望，冷梨梨笑着说道：“好，我明天上午去签约，你们几点上班？不对，明天是周日，那几点有人在？还是等到周一？”

    迟恐生变，封晔不打算继续拖了。

    他说道：“你上午十点过来吧，会有人在。”

    “好。”

    两个各自打着小算盘的人就这么把签约的时间和地点给定了下来。

    封晔和白嘉引他们离开之后，冷梨梨问崔连棠：“刚才白总把你拉到一边做什么？”

    崔连棠一想到白嘉引问的那些问题，就觉得莫名其妙：“他说我身手很好，问我有没有兴趣当他的保镖。”

    冷梨梨讶然失笑：“你怎么回答的？”

    “我说专业不对口。”

    冷梨梨噗嗤一声笑了。

    崔连棠身手是不错，曾经拿过青少年组全国武术冠军，乍一看似乎是有钱人保镖的合适人选，但是人家除了身手好之外，还是学霸，现在就读于B大医学系，以后是要当医学专家教授的人。

    “他肯定没想到你学习那么好。”冷梨梨笑道。

    崔连棠定定地看着冷梨梨。

    他觉得今晚的冷梨梨，有些陌生。

    至少，在今晚之前，他想象不出冷梨梨拿着半截酒瓶子的模样，倔强中带着决绝。

    但他没说这个，他嘴角一咧，笑着问道：“娱乐圈不好混吧？”

    冷梨梨愣了一下，笑道：“太不好混了。”

    “下次遇到麻烦还可以找我。”

    “那是当然，我跟你不会客气。不过，我现在这个老板和之前那个老板不一样，你也别太担心我。”

    崔连棠瞬间回想起白嘉引和他说话的样子，虽然说话的内容跟查户口差不多，不过语气和态度并不让人感到反感。

    他应该是担心梨梨闹莫名其妙的绯闻，所以才会问那些问题的吧，崔连棠猜测道。