
    如果是别的场合，面对白嘉引这样的硬茬，田文星吃亏了就算了。

    但今天，当着其他人的面，他觉得自己伤了面子。

    先是冷梨梨在他面前砸酒瓶子，再有白嘉引踹门说他们嘉琪传媒签了冷梨梨，这是不把他田文星、不把他田家放在眼里？

    田文星喝了不少酒，本就上头，这会儿更是怒火中烧，难以保持清醒。

    “白嘉引，你不要欺人太甚！”

    如果田文星他爹田靖宏在这里，听见儿子居然如此狂妄地对白嘉引说话，一定会揍他。

    白嘉引还没有说话，暂且安顿好冷曼曼和郭馨月的冷梨梨走了过来。

    冷梨梨道：“小田总，白总是在帮你，说他欺人太甚未免太过了。”

    白嘉引诧异地看了她一眼。

    封晔的注意力本就在冷梨梨身上，此时，听见她的话，眸色深了一层。

    只有田文星的眼里除了愤怒就是愤怒，“这里哪儿有你说话的份儿？！”

    冷梨梨道：“我妹妹和她同学，才十六岁，未成年，你和你的朋友们把她们诱拐到酒吧，把她们灌醉，还要扒她们的衣服意图侵犯，按照未成年人保护法，你们这应该是叫犯罪了吧？”

    “什么？！”

    “喂，你不要乱开玩笑，谁特么想要侵犯她们？”

    “冷梨梨，你特么找到后台了翅膀硬了，威胁我？”田文星怒道。

    冷梨梨道：“从我踏进这个包厢之前，我就把手机录音功能开启了，我进来之后跟你们说的对话都录下来了，包括你要我跪着爬过去，包括你叫她们扒衣服。”

    田文星的其中一个狐朋狗友立即叫道：“是星少让我们干，我们还没干呢，你可不要乱冤枉人。”

    冷梨梨嗤笑了一声，看向田文星，眼神仿佛在说：瞧，你都交了些什么朋友啊，这么快就把你给卖了。

    田文星觉得自己今天的脸彻底丢尽了，想揍人。

    他瞪着冷梨梨，突然冲了过来，一耳光就冲她扇过去。

    封晔眼疾手快，勾着冷梨梨的肩膀，往后一扣。

    崔连棠一个箭步冲过来，抓住田文星的手腕。

    封晔的保镖站得稍远些，迟了一步，见崔连棠制服住了田文星，就沉默地站在封晔身侧。

    田文星感觉自己的手腕就像是被一个钢铁钳子钳住了似的，剧痛无比，痛得他骂娘，一脚踢了过来。

    崔连棠眼睛里精光一闪，飞快一脚踢上田文星攻击过来的小腿，手上巧劲一施，田文星的手腕立即处在脱臼边缘，将脱未脱。

    田文星发出一声惨叫。

    白嘉引看够了热闹，适时地站出来唱红脸了。

    他把田文星的胳膊解救出来，笑眯眯地说道：“小田总，我们这边四个大男人站在这儿，你要撒气也不该冲着梨梨啊，这要是传了出去，说你欺软怕硬，只敢打女人，那不是让人看笑话么。”

    田文星差点儿被他气吐血。

    白嘉引又说道：“今天这个事，就看在我的面子上，就此算了吧。梨梨以后就是我们嘉琪传媒的人，不管她以前跟你们花鸟传媒有任何恩怨，从今天起，就一笔勾销。”