
    这一晚上，冷曼曼和郭馨月折腾了半宿，两人分别吐了两次，把冷梨梨和崔连棠累得够呛。

    崔连棠深深觉得这俩不知道天高地厚的小妞简直缺乏社会的毒打，瘫在沙发上，向冷梨梨建议道：“等她们醒了，一定要好好捶她们一顿。”

    “好主意。”

    冷梨梨在冷曼曼睡的那张床上趴着，累得一根手指都不想抬。

    话说得硬气，但要冷梨梨去捶郭馨月，那是不可能的，毕竟是别人家的小姑娘，而且，田文星之所以找上她们，还是因为她的原因。

    她只能批评冷曼曼，借以提醒郭馨月社会究竟有多么复杂、她们俩昨晚上究竟有多么危险。

    冷曼曼一醒来，就对上了冷梨梨一张晚娘似的面孔。

    她记得昨晚的事，又有些害怕又有些委屈。

    郭馨月是彻底断片儿了，完全不记得昨晚上冷梨梨来接她们的事，乍一看见冷梨梨，还惊呼了一声，又被宿醉击倒回床上。

    在她们醒来之前，崔连棠已经先一步回去了，免得俩小姑娘醒来看到他尴尬。

    “昨天怎么回事？你们怎么会跟着田文星去酒吧？”冷梨梨语气不善地问道。

    冷曼曼也宿醉头晕，症状也就比郭馨月稍好点儿。

    她靠在床头，咬了咬嘴唇，说道：“姐，我想喝水。”

    “我也想喝。”郭馨月跟着说道。

    冷梨梨倒了温水给她们喝。

    冷曼曼捧着水杯，低着头，缓缓地说道：“我们俩补完课后走在回家的路上，碰到他们从餐厅出来，那个人，就是你老板，认出了我，就邀请我们一起去酒吧。”

    “邀请你，你就去了？”

    “他、他说……”

    冷曼曼下意识地去看郭馨月。

    郭馨月没见过冷梨梨这么凶的样子，缩在被子里不敢说话。

    冷梨梨见冷曼曼说一半不说了，就问道：“他说什么？”

    “他说他早就想把我也签到他们公司了，还说跟你提过，问你有没有跟我说过。还说你一会儿也要去酒吧，正好当着你的面把这件事再好好说一说。”

    冷曼曼的脑袋垂得更低了。

    看来，经过昨晚的经历，她也知道自己被骗了。

    冷梨梨冷笑一声：“胆子还挺大。你们就不担心你们逛酒吧还喝得烂醉的事情传到学校去，学校处分你们？”

    冷曼曼和郭馨月大惊失色。

    “姐，这事可不能让学校知道啊。我们已经知道错了，你帮帮我们。”

    “对啊，梨梨姐，我们已经知道错了。”

    “处分还是轻的！我要是再晚点儿到，他们都要扒你们的衣服了！”冷梨梨见郭馨月一脸茫然，转头看着冷曼曼，“曼曼你那个时候还醒着，还记得自己遇到了什么事吧？”

    冷曼曼艰难地点了点头。

    冷梨梨叹了口气：“昨晚幸好没有酿成大错，就当个教训了，以后不要轻易跟别人去酒吧了。”

    冷曼曼低着头道：“我知道了。”

    郭馨月也是一脸后怕的模样，她可不敢说那个时候冷曼曼本来有些犹豫的，她对酒吧好奇，就在旁边撺掇了一番。

    见她们已经受教，冷梨梨就没有多说了。

    不过，田文星居然动她的家人，太过于卑劣，这一笔账，她不能就这么算了。