
    冷梨梨把冷曼曼和郭馨月送回郭家。

    郭馨月家里只有一个中年保姆在。

    冷梨梨昨晚上用的是带她们出去唱通宵K帮她们解压为借口，蒙混了过去。

    保姆根本不管这些，人平安就好。

    安顿好俩小姐妹，冷梨梨就去了嘉琪传媒。

    她这个签约规格就比较高端了，白嘉引虽然没有直接现身，但其实他在办公室里亲自盯着进度，他的助理骆一帆亲自带她走的流程，人事部经理为了她特意来公司加班。

    在见到冷梨梨之前，人事部经理一直在心里嘀咕究竟是何方神圣劳动了老板大驾，还要她周日来公司加班。

    见到冷梨梨后，她总觉得她的脸看上去有点儿面熟，不知道在哪里见过。

    等得知了冷梨梨的大名，她不由得倒吸了一口凉气。

    当然，身为人事部经理，她就只负责签约事宜，其他不归她管，何况她也不敢管——这可是骆一帆骆总亲自带过来的！

    就这样，冷梨梨签到了嘉琪传媒，合约期五年。

    签好合约之后，白嘉引在办公室里会见了她。

    见她双眼赤红，眼睛微微肿，白嘉引就知道她昨晚上肯定没休息好。

    寒暄之后，白嘉引体贴地说道：“今天你就先回去休息，你的经纪人会直接和你联系的。”

    冷梨梨谢过了他的好意，回家了。

    她确实需要休息。

    ……

    第二天上午，冷梨梨刚到学校，就接到了封晔的电话。

    得知她今天有课要上，封晔问她几点放学，到时候来学校接她。

    冷梨梨差不多两个周没有来学校上课了，她和花鸟传媒解约的事情，因为田文星那么一闹，也传到了学校里。

    有同学发信息问过她，她挑拣着回了两个，回答得避重就轻。

    第一节是大课。

    冷梨梨坐在教室里，能感觉到有不少人都偷偷瞄她，不过，直接上前来当面八卦她的人还是比较少。

    虽然大学已经上了一个多学期了，但由于原主的性情跟姓氏差不多、比较高冷，又没有住寝室，除了上小课的那几个同学之外，其他一起上大课的同学她都不怎么熟悉。

    下课的时候，她刚要走出教室，一个声音喊住了她，“冷梨梨，三四节没课，你要回家了？”

    冷梨梨转头看去，是一个看着面熟但实际上一句话都没有说过的女同学喊她。

    对方这么一嗓子，不大不小，吸引了不少人的注意力。

    冷梨梨客气地问对方：“有事么？”

    “哦，我就是想提醒你，我们不管是签约公司还是和公司解约，都要去学校就业办登记的，你去登记了么？”

    对方笑得很甜，但冷梨梨分明从对方的脸上看到了恶意。

    周围有人窃窃私语起来。

    冷梨梨附近的一个小个子女同学皱了皱眉头，帮冷梨梨怼了回去：“你再提醒大声一点，整间教室都能听见了。”

    冷梨梨噗嗤一笑。

    挑衅的女同学一脸无辜道：“我就是好心提醒她一下，免得她忘了。”

    冷梨梨也笑得甜甜地，直接把对方的颜值比了下去：“谢谢你的提醒，不过就算你不提醒，我也是要去报备的，毕竟我换了个新东家，联系方式都变了，要是老师有急事找我又联系不上我，总不能打老东家的电话，是吧？”