
    周围的人一片哗然。

    他们虽然是在校生，但班上谁谁谁签了哪个经纪人公司，这些消息都是公开的。

    冷梨梨解约又被花鸟传媒打压这件事，就算不是公开的，但好事不出门坏事传千里，班上又还有其他同学已经踏进娱乐圈儿了，传闻早就通过各种渠道传到学校里面来了。

    他们八卦了一阵，但身为主人公的冷梨梨一直没出现在学校，议论就消停了下去。

    今天是冷梨梨在那件事后出现在学校的第一天，这就引起了骚动。

    不过，让大家惊讶的，不是冷梨梨对这件事的反应，而是冷梨梨居然说她有了新东家！

    她在被花鸟传媒打压之后，短短的十来天时间，就又签了新东家！

    今天这堂课是大课，他们这教室里的人，都是表演专业的，大家都是从千军万马中突围进了这个学校这个专业，但谁也不能保证到毕业的时候，每个人都一定能顺利地签上经纪公司。

    冷梨梨刚进大学，就签了，第二学期，又跳了槽。

    娱乐圈是她家开的么？！

    一时之间，大家的心情都极为复杂。

    挑衅的女同学也愣在当场。她当然是听说冷梨梨被封杀了，这才故意说了那番话，就是想看看“校花”冷梨梨的“笑话”。没想到……

    小个子女同学是冷梨梨同一个小班的，圆脸大眼，可爱挂女生，名叫耿慕兰。

    耿慕兰吃惊地问出了大家的心声：“你这么快就签了新公司了？”

    “是啊。”冷梨梨大大方方地回答道。

    “可是网上……”耿慕兰很快觉察到这么说不太对，赶紧改口道：“你签的哪家公司啊？能透露么？”

    没什么不能透露的。

    冷梨梨道：“嘉琪传媒。”

    嘉琪传媒的老总是知名编剧，一哥是很受欢迎的影帝，旗下还有好些知名演员和偶像，名气比花鸟传媒大不少。

    听见冷梨梨说的有鼻子有眼，本来还抱着一线希望的挑衅女生脸色变了一变，心里的嫉妒如同烧开了的水一般翻滚。

    这种事情，是不能撒谎的，因为谎言很容易被拆穿。

    冷梨梨既然敢说，那就肯定是真的！

    挑衅女生笑着说道：“果真长得漂亮就是有优势，招人喜欢，真是太让人羡慕了。恭喜你啊。”

    这话就微妙了。

    谁都不是傻子，这句话就是明摆着影射冷梨梨走了潜规则。

    冷梨梨虽然不知道嘉琪传媒为什么要签她，但有一点她可以肯定：不管是哪家经纪公司签她，都是公司赚了。

    不管哪家经纪公司，她都配得上！

    冷梨梨好笑地看着对方，“你签了公司了么？”

    对方笑得很假：“还没有。我没有你这么好的运气。”

    “你的意思是说你没有我漂亮，所以运气也没有我这么好？”冷梨梨笑容诚恳地建议道：“这位同学，虽然你说的是实话，但是，你这种说法，会让经纪公司的老总误会你说他们肤浅。”

    “我……”

    “还有我们的专业老师，要是让他们听见了，该有多伤心啊？要是凭脸就可以了，那我们还上表演系接受他们的谆谆教诲做什么呢？”

    “你……”

    “不好意思，我还要去找老师报备呢，先走了，再见。”