
    从善如流地坐进车里。

    冷梨梨微微笑着看着封晔，“我怎么感觉你不像是普通的经纪人？”

    如果说那天晚上她以为带保镖的人是白嘉引，现在这个想法彻底没有了。

    她还是冷陌的时候，也没有听说白嘉引平时有带保镖的习惯。

    只是那天晚上实在是太混乱了，她虽然觉得有点儿奇怪，也没有多想。

    现在看来，是她误会了。

    两世加在一起，她都没有见过哪个经纪人随身带保镖的。

    她的新经纪人，有点儿大牌啊。

    “我以后还能叫你晔哥么？”

    冷梨梨嘴角含着笑，笑得好像很美好很随和很诚恳求教似的，但封晔毫不怀疑自己从她嘴角的笑意里看到了一丝丝嘲讽。

    “你想知道嘉琪传媒为什么要签你？”封晔道。

    本来这个问题冷梨梨已经打算忽略了，签约之后去见白嘉引也没有提，但她现在真的迫切地想要知道这个问题的答案。

    她笑着问道：“你会告诉我么？”

    封晔道：“你想听我就说。”

    冷梨梨调整了一下坐姿，“洗耳恭听。”

    “整件事，源于一个赌局。”封晔道。

    冷梨梨眸色微动，脸色却没有一丝变化，也没有说话。

    她的视线虚虚地看着前方，封晔便正大光明地看着她，注意着她脸上每一丝每一毫的变化。

    他要当冷梨梨的经纪人，是一时兴起，但是等冷梨梨真的签约之后，他的身份肯定瞒不过去，所以，这时候，就需要一个合理的借口了。

    他继续扯他提前和白嘉引商量好的说辞。

    “我说白嘉引的剧本写得太烂，说他不适合干这一行，他不服气，让我写个剧本来看。我本来就不会写剧本，有什么好比的？要比还不如比捧人。所以，我们就打了个赌，赌约是我究竟能不能把一个不知名的新人捧成一线。人选由我来挑，我挑中了你。”

    冷梨梨：“……。”

    她不是怀疑这个说辞的真实性，实际上，她很轻易就接受了这个说辞。

    因为逻辑完全说得通。

    有钱人的游戏么。

    只要对她有利，管他什么游戏不游戏的呢？

    她只有一个疑问：“为什么挑我？”

    她这一问，封晔就想起了第一次见她的时候，她脸上灿烂又温暖的笑容，心里泛起阵阵涟漪。

    “我们打赌的时候，嘉引刚好收到花鸟传媒发的封杀你的消息，刚好，我又看到了你，你和你的朋友一起骑车，笑得很开心。”

    冷梨梨一愣。

    封晔嘴角微微一勾，“我想，这就叫缘分，所以，我挑中了你。”

    冷梨梨突然想到了她和花鸟传媒解约的那天她和何婷说过的话。

    ——“诶，梨梨，白嘉引自己都是老总了，他还坐那个位置，那种车的座位不都挺讲究的么，坐那个位置的一般不都是助理之类的么，你说坐他对面的人得是什么身份地位啊？”

    ——“不知道，说不定是什么大人物。”

    ——“也不知道长得帅不帅。”

    ——“你当是娱乐圈呢，哪儿哪儿都是美人，说不定是个大腹便便头发稀疏的中年人。”

    坐在白嘉引对面的人！

    冷梨梨蓦地瞪大了眼睛，“当时是你坐在白总对面？！”