
    说完，冷梨梨朝耿慕兰笑了笑，离开了教室，没心思去理会后面的人会说什么。

    至于挑衅她的那个女生，她连对方的名字都不知道，又已经当场怼回去了，就更没有兴趣去了解对方是谁。

    而教室里从头到尾看到这个小小插曲的人当中，不熟悉冷梨梨的，心思都在她又有了新东家这件事上，但熟悉她的，都不约而同地觉得她的性格和以前产生了变化。

    耿慕兰的室友就在她耳边嘀咕：“唉，她以前是这样的么？我怎么记得她以前说话很直，不太给人面子，今天这话虽然也不给人面子，但听上去和以前的风格大不一样了。”

    “从直接怼人变成反向嘲讽了是吧？”

    “对，就是这样。”

    耿慕兰也觉得奇怪。

    不过，人都是会变的，娱乐圈又是个大染缸，冷梨梨比她们先踏进这个大染缸，最近又经历了那么多事，就算变了，也没什么大不了的吧？

    大家议论中的冷梨梨去找辅导员说明了一下情况。

    辅导员关心了一番她的近况，又说到就业办报备的事会帮她办好。

    从辅导员的办公室里出来，还没有到吃午饭的时间。

    下午还有课，冷梨梨买了个三明治去图书馆，抓紧时间补落下的功课。

    下午是表演课，小班制，班上的同学都是认识的。

    没有人再说煞风景的话，都笑得很客气地恭喜她签约了新东家，半开玩笑半认真地叫她以后多多关照关照他们，又问了她一些关于嘉琪传媒的事。

    只要不是找茬，冷梨梨都很有耐心，态度也很不错。

    班上的同学心里更惊讶了：以前的冷梨梨有点儿高冷，给人一种不好接近的感觉，但实际交往起来其实也还好，只是不会像今天的冷梨梨这样，给人一种亲和的感觉。

    下午下课后，有同学问冷梨梨接下来去哪儿，要不要一起去吃晚饭。

    冷梨梨笑道：“我今天要见新的经纪人，下次吧。”

    封晔给她发了消息过来，说在学校的大门口等她。

    校门口停了一溜豪车，都是在等人的。

    冷梨梨走到路边上，视线在停在她面前的迈巴赫上停留了半秒，滑向了其他车，一边看一边把手机拿起来，准备打个电话问封晔在哪儿。

    这时候，迈巴赫副驾驶座的车门打开了，一个高大魁梧状若保镖的男子戴着黑超墨镜下了车，往后走了一步，打开了后排的车门，视线转向她。

    冷梨梨默默地回头看了一眼，没感觉哪个人像是要上这车的，倒是有别人在盯着她看。

    她正觉得莫名其妙，电话通了。

    “喂，晔哥，我是梨梨，我到学校门口了，你在哪个位置？”

    封晔的声音同时从手机里和前方传了过来：“车门都给你打开了，怎么不上车？”

    他轻笑了一声，“等我亲自下车给你开门？”

    冷梨梨一愣，侧弯着腰往车子里面看了一眼。

    封晔转头看着她，把手机从耳边拿下来，把电话挂断了。

    冷梨梨：“……。”

    她的新经纪人这么大的派头？

    他究竟什么身份？

    冷梨梨控制着自己的面部表情，没让眉头皱起来。