
    她信了！

    这三个明晃晃的大字出现在封晔的脑海里。

    “对，是我。”封晔道。

    冷梨梨嘀笑皆非。

    她很想知道要是封晔得知她说他是个大腹便便头发稀疏的中年人，会有什么反应。

    算了，老板呢，还是悠着点儿调戏。

    不过，既然是老板，还能忽悠他来当她作品当中的男主角么？

    冷梨梨一会儿遗憾着，一会儿又跃跃欲试。

    “我还以为你知道真相后会生气。”封晔又说道。

    “我为什么要生气？”冷梨梨好笑地反问道。

    “因为我们把你绑在了赌约上。”

    “赌约不是要把我捧成一线么？”

    “对。”

    “那我为什么要生气？我要做的，难道不是抓住机会努力向上爬？”

    她又不蠢，有钱人愿意捧她，她求之不得。只要不触碰她的底线和原则，那就一点儿问题都没有。

    反正，她这次签的合约，违约金真的可以忽略不计。

    要是封晔当真花大力气把她往一线上推，她还赚了呢！

    冷梨梨惬意又狡黠地笑着，脸上的表情和封晔初见她的那天稍有不同，和梦里的……

    不行，不能多想。

    封晔掐着手指，克制着身体里某种不能言说的冲动。

    “不过，我有个条件。”冷梨梨突然说道。

    封晔捻了下手指，“什么条件？”

    冷梨梨收敛起脸上的笑容，正色道：“给我接戏的时候，剧本要我来挑。”

    这条件出乎封晔的意料，他看向她的眼里浮现出审视之意。

    他之所以说要当冷梨梨的经纪人，只是单纯地不想她在别人手里受气，也让其他人没有机会打压她，至于冷梨梨的发展计划和执行，自然有专业的团队来负责，他只需要把关就好。

    他对冷梨梨还不了解，不确定她有自行挑选好剧本的能力。

    不过，换个角度想，只要经过筛选后到她手里的剧本都是好剧本，就不怕她挑错。

    “没问题。”他说道。

    冷梨梨又笑了，“谢谢封总。”

    封总？

    封晔对这个称呼不太满意。

    “我是你的经纪人。”他提醒道。

    冷梨梨还以为他要说什么需要注意的话。

    封晔一看就知道她没明白他的暗示，故作淡然地说道：“你还是像之前一样叫我晔哥就好了。”

    冷梨梨只知道封晔一定是有身份的人，但究竟多有身份，她就不清楚了。

    不过，不管他多有身份，在她和嘉琪的合约期满之前，她和封晔的关系都很近。

    她想了想，决定从善如流，笑得眉眼弯弯：“那就谢谢晔哥。”

    封晔看着她的笑容，心里跟被小猫爪子轻轻挠了一下似的。

    他咬了咬牙。

    不能吓到她。

    不能让她误以为他是田文星那样的人。

    总之，为什么要用那么优厚的条件把她签过来这个问题，已经完美地解决了。

    冷梨梨已经到了他的羽翼之下。

    接下来，徐徐图之就好。

    “从今天开始，我们就是合作关系了。合作愉快。”

    冷梨梨看了眼伸到面前的手，笑了笑，轻轻握住。

    “合作愉快。”

    一个最简单的友好的握手。

    封晔眸色微深。

    冷梨梨的手，白皙修长，如同他梦中一样柔软。