
    吃过晚饭之后，封晔把冷梨梨送回家。

    临下车之前，封晔问道：“你以后打算一直住家里？”

    冷梨梨摇了摇头，没提原主自杀的事，那件事除了家里人和医生之外，没有其他人知道。

    “之前住的房子是花鸟传媒那边帮忙租的，现在得另外找房子。”

    “那我这边给你安排，你不用找了。”

    “行。”

    冷梨梨没有意见，经纪人帮忙找房子很正常。

    等冷梨梨下车，封晔给白嘉引去了个电话：“你之前给我发消息说冷陌有两部作品正在重新挑选演员，是怎么一回事？”

    白嘉引道：“还不就是许诃和陶静两人吵架。陶静是冷陌的版权继承人，冷陌所有作品的版权现在都在她手上。许诃上次宣布退出娱乐圈，失了面子，趁着陶静去国外购物转换心情的时间，急急忙忙地就把冷陌的葬礼给办了。一个宾客都没请，还说冷陌喜欢低调。等陶静回来，冷陌的骨灰都下葬了。陶静这人有钱又有脾气，一怒之下，就把正在筹备当中的两部作品中所有白马影视的演员都给换了。一共涉及到五个角色，其中两个主角三个配角，刚传出来的风声，许多公司都在抢。我跟你说，好剧本是稀缺资源，对一个新人来说，要是能出演冷陌的作品，就算是个不大不小的配角，也是个非常好的起点。你看要不要给梨梨弄个角色回来？”

    这确实是个好机会。

    “如果有合适的，就让她演。”封晔初入这一行，许多事情都要靠摸索，不耻下问：“我怎样才能看到剧本？”

    “这个问题交给我，我会尽快把剧本给你弄过来。”白嘉引道。

    两人在这边商量得热火朝天，却不知道冷梨梨这边已经把角色给确定下来了。

    在冷梨梨和封晔还在吃晚饭的时候，封晔收到了白嘉引发来的信息，几乎同一时间，冷梨梨也收到了陶静发来的信息。

    给冷陌留言，是陶静一贯的习惯，因为冷陌的创作时间很长，又不固定，陶静担心打电话过去会影响她创作，所以，一般都是留言。

    现在，她把这个习惯，保持到了冷梨梨的身上。

    冷梨梨回到家，就给陶静回了电话。

    陶静在电话中把许诃声讨了一番。

    冷梨梨安慰了陶静一番，又说道：“哪天我们一起去扫墓吧。”

    陶静哽咽道：“我明天就去，你明天有没有空？”

    冷梨梨道：“我上午要上课，下午要去新签约的经纪公司，中午怎么样？”

    “你签新的经纪公司了？签的哪家？”

    “嘉琪传媒。”

    “这家公司还可以，白嘉引的人品甩许诃十条街都不止。他也联系我了，我还没给答复呢。等你挑选好角色，我再给答复。”

    冷梨梨沉吟道：“我看过那两个剧本，内容我也都记得，但我不清楚白马影视的演员具体签了哪些角色。”

    这句话真假参半。

    剧本她当然看过，白马影视哪些演员出演哪些角色，她也清楚。

    但是，清楚的是“冷陌”，不是“冷梨梨”。