
    “具体的角色我一会儿发到你手机上，你先挑，挑剩下的我再给别人挑。主角配角都没有关系，你觉得合适就好。”陶静道。

    冷梨梨由衷地说了一句：“谢谢静姐。”

    她上辈子，做得最正确的事情，就是结交了陶静这个朋友。

    连带的，这辈子，她也跟着受益了。

    陶静自从确定了冷梨梨就是冷陌的徒弟之后，完全把她当成了对冷陌感情的依托，待她又像徒侄又像妹妹。

    “不用跟我说谢谢，我和你师父之间不需要谢字，跟你之间也不需要。对了，《我眼瞎的那些年》这个剧本，你有没有想要演的角色？要是有的话，我以后给你留着。”

    《我眼瞎的那些年》就是冷陌的遗作《我，爱过》，陶静现在觉得别名特别贴切深刻，她一点儿也不想提这本书的真名了。

    尽管小说还没有改编成剧本，但刚好赶到这个话题了，陶静就顺口那么一提。

    冷梨梨道：“没有，这部作品，我就不参演了。”

    她作为冷陌的人生已经结束了，不想参演那本半自传体作品。

    “也好。”

    陶静不会勉强冷梨梨做她不愿意做的事。

    两人约好了明天的见面时间，就结束了通话。

    陶静把白马影视参演的角色名单发到了冷梨梨的手机上。

    冷梨梨扫了一眼。

    两部作品，一部叫《风从花间过》，是小甜饼偶像剧；另外一部叫《我的理想，你的期望》，讲述青少年的梦想和家长的愿望之间的矛盾。

    每个角色，都是认真塑造出来的。

    不过，如果要演的话，冷梨梨倾向于《我的理想，你的期望》中的女二号。

    这部作品，走现实向路线，主角是四个高中生，卖点是青少年的梦想和家长的愿望之间的矛盾和碰撞。

    其中，女一号是个在家长面前很乖顺、实际上很有主见的女孩子，为了自己的理想和家长老师斗智斗勇。

    女二号是心思细腻的富家女，校花级别的人物，梦想是考进画院当画家，家里却要让她考经济学，把画画当做爱好，将来继承家里的企业，免得以后被女婿欺负。

    她在同学面前很阳光，一回到家就很压抑。

    她很羡慕女一号的洒脱，和女一号成为了朋友，在女一号的帮助下，开始在暗中为了自己的理想布局。

    她积极参加国画比赛，却因为这场比赛把自己的暴露了。

    其间，还穿插着青春期少男少女之间萌动的情愫。

    因为是电视剧，为了上星，最后的结局肯定是好结局，但这个人物很有层次，演好了会很出彩。

    再说，冷梨梨的容貌，本就是冷陌心目中校花级别的容貌。

    这个角色之前确定的让白马影视的演员来出演，现在，这个角色空出来了。

    冷梨梨突然觉得有些庆幸。

    她之所以没有问陶静总共花了多少钱来偿付违约金，是因为她知道具体的金额。

    冷陌是白马影视的股东，白马影视让自己的人出演她的作品的时候，为了让他们听话、好好演戏、别搞幺蛾子，把公司对演员的违约金都开得很低。

    换这几个角色，其实花不了陶静多少钱。

    这就是天意！