
    把事情一说开，又握了手，在双方的刻意为之之下，两人像朋友一般，友好地交谈起来，彼此交换着一些基本的个人信息。

    封晔见过冷曼曼了，在说到家里情况的时候，冷梨梨便没有保留。

    不过封晔这边，他还是保留了，他的家族真不是三言两语能说清的，要是说得太清楚了，反而会让冷梨梨觉得他动机不纯。

    他对冷梨梨说道：“我是海德诺集团大中华区的总裁。”

    海德诺集团，是封家的家族集团，名字来源于封晔的曾曾祖父和曾曾祖母邂逅的小镇，也是世界上许多知名大集团的母公司，但知道的人并不多。

    表面上看来，这个集团，就好像是一家名不见经传的集团公司而已。

    封晔当然也不是什么集团大中华区的总裁，他是封家现任家主，他想给自己弄任何一个职位都可以。

    冷梨梨丝毫没有怀疑，还觉得很惊讶。

    因为封晔看上去太年轻了。

    冷梨梨没有问封晔的具体年龄，这种问题不太好问的，她估摸着他可能不超过二十五岁。

    这么年轻，就是一个集团大中华区的总裁了，一般情况下，只有一种解释：家族传承的富二代。

    如果不是富二代，也不会这么任性，稍微一个打赌，就是要把人捧成一线了。

    冷梨梨一边琢磨一边把海德诺大厦的位置记了下来。

    晚饭吃西餐。

    冷梨梨和封晔一走进西餐厅，就吸引了所有人的目光。

    两人都是颜值超高、气场超强，浑身上下散发着独特的魅力，一个人走都能吸引无数的回头率，两人走在一起，更是引起了一种说不清道不明的化学反应。

    几乎每一个人，在看见他们的瞬间，都不由自主地屏住了半秒呼吸，视线落在他们身上便久久难以转开。

    两人都已经习惯了这种注视，神情自若地跟在引导他们的服务员身后走。

    点餐的时候，服务员热情地介绍一款情人节的时候开发的情侣套餐，因为这款套餐太受欢迎，即便情人节已经过了一段时间了，这个套餐依然保留着，没有从菜单上撤下来。

    冷梨梨笑了笑，准备等服务员介绍完再告诉他其实他们并不是情侣。

    或许是为了不让她尴尬，封晔先开了口：“我们不是情侣，这个套餐不适合我们。”

    服务员的脸刷地红了，赶紧道歉。

    由于两人都没有露出尴尬的表情，这个小插曲完全没有影响到两人之间的融洽气氛。

    牛排的味道非常美味，冷梨梨吃得很开心，对未来，也充满了期待。

    这是一个和她原本计划中完全不一样的进程，不过，她愿意相信自己既然重生了那一定是幸运的。

    或许，遇到封晔，就是一种幸运。

    她不自觉地冲封晔展露出一个美好的笑容来。

    封晔的心砰地一跳，餐刀差点儿敲到盘子。

    他放下餐刀，不动声色地问道：“笑得这么开心，想到了什么好事情？”

    冷梨梨笑道：“就是觉得能和你坐在一起吃饭，感到很荣幸。”

    封晔的心又是砰地一跳。

    他想：她一定不知道她这句话的杀伤力。