
    冷梨梨笑了，“不用，现在这样也挺好的。”

    她回头看了眼，坐在后排的小正太已经倒在椅子上睡着了。

    她就把她这个经纪人是怎么来的简要地跟陶静说了一说。

    陶静听了，有些无语。

    帝都的上流社会和娱乐圈有着很深的联系，陶静具有名媛和版权代理人双重身份，认识许多权贵和大佬。

    但她没听说过封晔这个名字。

    她不清楚封晔的底细，但既然对方能让白嘉引配合着打这样一个赌，应该不是普通人。

    如果他当真愿意砸钱来碰冷梨梨，又不涉及到一些肮脏的事，那也没有什么不可以。

    “我已经跟他说好了，剧本我自己亲自挑选，他也答应了。这样挺好的，要是换个不好说话的经纪人，我还不好讲条件了。”冷梨梨又说道。

    陶静思考了片刻，说道：“行吧，我已经看出来了，你是个有主意的，我相信你的判断。不过，如果有问题，随时找我，我会帮你解决的。”

    她把冷梨梨送到海德诺大厦门口，看了眼大楼侧面海德诺的外文名：HYDERRON，感觉很陌生。

    等冷梨梨下车，陶静打了个电话，让对方帮忙查一下“HYDERRON”的资料。

    没曾想，对方一听这个名字，立即就说道：“哎呀，亲爱的，你可问对人了。HYDERRON来头很大的，你知道它的老板姓什么么？”

    陶静脑子里转了转刚才冷梨梨提过的“中华大区总裁”，说道：“不知道。”

    “姓封！”对方像是说书似的，抑扬顿挫。

    陶静了解这个经常合作的万事通老友，单是他这种态度，就表明封家来头很大。

    这也符合冷梨梨的猜测：封晔是富二代。

    但陶静还是猜错了，封晔的身份并不能用“富二代”三个字来形容。

    “封家祖上是清朝皇族，封家祖先被派驻国外当公使，和一个美丽的西方贵族女子邂逅，结了婚，后来朝代更替，他们就定居海外了。封家上一任当家出了意外，现在这任当家才二十四岁，沃德天，比我足足小一轮，这么小就开始掌管一个跨国超级财团，真是让人羡慕嫉妒恨。人，果真特么的生而不平等。”

    陶静：“……。”

    她心情已经不能用惊讶来形容了。

    对方继续说道：“说了封家，现在我再跟你说说封家的亲家，也就是封家现任当家的母亲。一句话说吧，她是陈家的小公主。”

    陶静一愣：“哪个陈家？”

    对方淡定地说了一句。

    陶静：“……他们家的新一代小公主去年参加了克利翁舞会？”

    “没错，就是他们家。”

    陶静倒吸了一口凉气：冷梨梨到底招惹了一位什么样的人物啊？

    大中华区总裁？

    她还抱着一丝丝封晔可能就是封家的旁支的期望，问道：“你知不知道封家的现任当家叫什么名字？”

    “封晔。这位小爷以前都是在国外生活，很少回来，现在回来听说是要长住了。听说他长得特别特别帅，还是单身，还很低调。但是，不管他怎么低调，假以时日，这城里的名利场，估计就要因为他的到来掀起一场风浪了。”