
    这一天蓝天白云，空气质量很好，能见度很高。

    陶静带着五岁的儿子，在帝影校门口接了冷梨梨，一起去了冷陌的骨灰安寝的城郊公墓。

    三人抱着黄白的菊花和水果点心，沿着石阶拾级而上。

    松涛阵阵。

    陶静原本心情不太好，但听着儿子奶声奶气地和冷梨梨在后面你一言我一语的说话，烦躁的心情莫名地沉静下来。

    陶静的儿子是个长得十分可爱的小正太，很聪明。

    冷梨梨熟知他的个性，前世经常逗他，不过现在的身份和他还不熟，虽然很想逗他，但不管是时机还是场合都不对，就顺着他的话和他聊。

    她是当真陪陶静来扫墓的，她对“冷陌”的墓地一点儿兴趣都没有。如果不是陶静要来，她是不会刻意踏足这个地方的。

    扫完墓，他们回到市区，一起在陶静经常去的中餐厅吃午饭。

    陶静是城中名媛，这家中餐厅的老板和娱乐圈中不少人都认识，也认识陶静。

    很快，陶静在这家店里吃饭的消息就传出去了。

    这两天找她要角色的人不少，餐厅的老板也听说了这样的八卦，看见陶静带着儿子和一个长得非常漂亮的年轻姑娘坐在一起，就悄悄把门口的监控视频截取了一小段，发给了自己的圈中好友。

    本来这只是一件小事，但是接收视频的人认出了视频中的冷梨梨，就当个八卦一样的传了出去：怪不得这小妮子敢跟小田正面刚，原来是抱上了大腿。

    视频拐了几个弯儿之后，传到了白嘉引眼皮子底下。

    白嘉引转手就把视频扔给了封晔，“你知道这个女人是谁不？”

    封晔觉得他这个问题很奇怪：“什么意思？”

    白嘉引道：“这个女人叫陶静，是冷陌的继承人之一，冷陌把她所有的版权全都留给她了。”

    封晔一愣，顿时明白了白嘉引的意思：“梨梨认识她？”

    “这个问题就要你去打听了。”

    “这视频哪儿来的？”

    “别人发给我的，说就是今天中午发生的事。”

    封晔看了眼手表，现在是下午两点十三分，冷梨梨说下午三点到海德诺大厦来。

    “我一会儿问问她。”

    “要是她认识陶静，还是能和陶静一家人一起吃饭的关系，那她想要拿到角色就很容易。诶，不对啊。”

    “哪里不对？”

    白嘉引奇怪道：“她要是有这样的关系，当初为什么会签花鸟传媒那样一个公司？最后还闹得被花鸟传媒封杀？就算不签白马影视，也有其他更好的选择吧？”

    封晔也觉得奇怪，“等她到了，我问问。”

    ……

    陶静得知冷梨梨下午要和她的经纪人碰头，说要送她去。

    冷梨梨道：“我的经纪人在海德诺大厦。”

    陶静觉得奇怪，“嘉琪传媒什么时候搬办公室了？”

    “没有搬。我的经纪人是个新手，还是兼职的，在海德诺大厦上班。”

    “什么？！兼职的？！”陶静大吃一惊，“嘉琪传媒怎么会这样对你？要不要我用剧本当条件，让白嘉引给你换个经纪人？”