
    冷梨梨知道他们在担心什么。

    “其实，我当时那么做，也是很后悔的。”她缓缓地说道：“我之所以选择在家里吃药，就是存着万一的想法。对不起，爸爸，妈妈，让你们担心了。”

    虽然原主已经不幸在这个世界上消失了，但这些，一定是她的真实想法。

    “我以后一定会好好的珍惜自己的生命，再也不做傻事了。”她又说道。

    赵曼丽的眼眶红了。

    她捂着鼻子和嘴巴，深深地抽了几口气，把将要涌出眼眶来的泪水生生压了回去。

    冷枫伸手抱着妻子的肩膀，严肃地问冷梨梨：“你真的能保证么？”

    “我真的能保证。”冷梨梨诚恳地说道：“我向你们保证，以后，不管遇到任何困难，我都不会用生命来开玩笑。经过这次的挫折之后，任何困难，我都不怕。”

    赵曼丽还是没忍住，哭了出来。

    她把冷梨梨拥进怀里，在她的背心里重重地拍了两下：“以后再做这样的傻事，爸爸妈妈肯定不原谅你。”

    冷枫也伸出双手，把母女俩拥进怀里。

    冷曼曼依然在上课，不在家，所以，他们才能像这样毫无顾忌地畅所欲言。

    冷梨梨比赵曼丽高一些，她靠在妈妈在肩膀上，头顶抵在爸爸的肩膀上，感受着这种很多很多年没有感受过的温情，轻轻地嗯了一声。

    到了周末搬家的这天，封晔给冷梨梨配的两个助理也已经就位了，两人开着车来接她。

    两个助理，一个助理经纪人，三十出头，名叫言笑；一个生活助理，二十三岁，名叫胡珊妮。

    言笑在娱乐圈中已经摸爬滚打了好些年，已经是小有名气的经纪人，之所以肯降低级别来给冷梨梨当助理经纪人，当然是因为没有抵抗过财大气粗的封大佬的糖衣炮弹。

    封晔是可以给冷梨梨请一个金牌经纪人，但是，那些经纪人脾气太大，有的觉得请他们去当助理经纪人是对他们的侮辱，有的就像是抓住机会狠狠宰一把、各种条件提一堆。

    封晔直接把他们给剔除出了候选人名单。

    最后选择了言笑。

    言笑和胡珊妮都比冷梨梨大上不少，胡珊妮还能忽略掉年龄的差距、按照圈中惯例叫冷梨梨一声姐，言笑就亲热地叫“梨梨”。

    搬的地方只隔了半个城市，随时都可以回来拿东西，冷梨梨就只是搬了一些书和当季的衣服过去。

    冷枫和赵曼丽带着冷曼曼一起，送冷梨梨去她独立生活的新居。

    顺便熟悉地理位置，并考察居住环境。

    房子位于离帝影不太远的一个高级小区，门禁森严，安全系数极高。

    四室两厅的房子，南北通透的格局，卧室、书房、练功房、以及健身房一应俱全。落地窗前还有一个小型休闲阅读区，单人吊椅旁有一盏造型简洁的落地灯。

    装修很上档次，家具都是国际大牌，绿色植物一看就是新买回来的，状态极佳。

    环境相当好，条件也是相当好。

    太好了。

    冷枫和赵曼丽大为出乎意料，惊讶之下，忍不住开始怀疑冷梨梨是不是结识了什么有钱的“朋友”。