
    冷梨梨当然不会多想，这是她的经纪人啊。

    相反，她还挺欣赏封晔的办事态度：雷厉风行。

    本来她还有点儿担心，封晔身为一个大公司的总裁，又是跨行作业，会不会兼顾不到她的工作，现在看来，应该是她想多了。

    她坐在封晔面积比她家面积还大的办公室里，翻着早就烂熟于心的剧本。

    为了演得更像，她把每一行都扫到了。

    中途，封晔的首席秘书进来过一次，给冷梨梨送咖啡和点心。

    助理宁秋阳进来过一次，送文件给封晔签字。

    封晔出去开了一个会议。

    然后，时间就到六点了。

    下班时间，晚饭时间，封晔再次顺理成章地邀请冷梨梨一起吃晚饭。

    他突然觉得，当时一时兴起要当冷梨梨的经纪人，是多么明智的一个决定啊！

    身为经纪人，还有另外一个特权，这是白嘉引提醒封晔的。

    在敲定了角色之后，封晔就开始行使特权了。

    他特意等到饭后甜点的时间。

    “为了以后合作愉快，我先问你一个私人的问题。”封晔正经八百地说道。

    “好，你问。”

    经纪人要尽可能多地掌握手下艺人的情况，冷梨梨表示理解，一点儿抵触情绪都没有。

    “你有男朋友么？”

    问出这个问题，什么大场面都见过的封晔发现自己居然有点儿紧张。

    他面不改色地，拿起水杯喝了一口水。

    冷梨梨的回答瞬间缓解了他的紧张情绪：“没有。”

    封晔放心了。

    “原则上，我不希望你太早谈恋爱。”他趁机提要求，脸上一点儿表情没有，特别严肃。

    “没问题。”

    冷梨梨自己也没打算太早谈恋爱，努力奋斗成为编剧大佬、成为一线明星不香么？

    “最好也不要和其他人传绯闻。”封晔又说道。

    “好，我会注意的。”

    冷梨梨也对炒绯闻不感兴趣。

    她很高兴封晔和她英雄所见略同，一点儿也没发现自己被套路了。

    封晔对冷梨梨的回答，自然感到非常满意。

    一顿美味的晚餐就在两人都感到愉悦的气氛中结束了。

    封晔再次送冷梨梨回家，又告诉她：“已经找到房子了，还在改装，周末可以搬进去，你先提前准备一下。”

    冷梨梨惊讶道：“改装？”

    封晔道：“主要是改装练功房和健身房。”

    冷梨梨恍然大悟，对封晔的雷厉风行有了更深了感悟。

    “晔哥，我一定会努力的。”她笑盈盈地说道。

    封晔发现自己对冷梨梨的笑容真是一点儿免疫力都没有，一时忘了搭话。

    冷梨梨继续说道：“你放心吧，我一定会好好努力，不会让你输了和白总的赌约的！”

    封晔：“……。”

    他差点儿把这件事给忘了。

    他嘴角微微一勾，形成一个完美的弧度，“嗯，我相信你。”

    这下，轮到冷梨梨心头一颤了。

    妈呀，这张脸，这个表情，未免太好看了吧！

    声音也好听。

    世界上怎么会有长得这么完美无缺的男人？

    他不当演员，真是广大人民群众、亿万万美少女的一大损失啊！