
    白嘉引听说冷梨梨是冷陌的粉丝，又是在去给她扫墓的时候认识陶静的，瞠目结舌：“她是天选之人吧？”

    封晔不敢苟同：“是我选的，关天什么事？”

    白嘉引摆事实讲道理：“她那天要不是正好出现在那里，要不是正好我收到她被花鸟传媒封杀的消息，把照片给你看，你会选中她？”

    确实也不是没有道理。

    “我不否认。”封晔道。

    白嘉引继续摆：“她刚和花鸟传媒解约就遇到你这个大财主，然后，又在恰当的时候遇到了陶静。你知道在文学作品中，一般在什么情况下，才会有这么多的巧合么？”

    “什么情况下？”

    “重生。”

    白嘉引只是开个玩笑，重生梗，就是文学作品而已，怎么可能是真的呢？

    说完，他自己都笑了。

    封晔也觉得好笑。

    两人都不知道，这一刻，是他们离真相最近的一刻。

    “你说她是不是天选之人？”白嘉引笑道。

    在这么多的事实之前，封晔还是决定坚持自己的看法：“不，她是我选的。”

    在那一刻，他当机立断，砸了三个亿，才换来了现在和冷梨梨的这种有趣的关系。

    “我现在觉得，经纪人真是一个不错的职业。”他对白嘉引说道。

    白嘉引哪里不知道他是怎么想的？

    经纪人的一系列“特权”，可都是他特意告诉他的呢。

    “那个……科幻片筹备的时间长，其实我最近还有一部文艺片，你看……”

    还没等他说完，封晔就把电话挂了。

    电话那头，白嘉引哈哈大笑。

    ……

    冷枫和赵曼丽听冷梨梨说签了新的公司，要搬出去住，都十分担心。

    “梨梨，就住在家里不行？”

    他们家一向开明，向来都是由着孩子追寻自己的理想和兴趣，他们当父母的也不想干涉女儿的职业，但是，冷梨梨上次自杀一事给他们造成了难以磨灭的阴影。

    他们可以接受冷梨梨继续留在娱乐圈追寻她当明星的梦想，毕竟那么难考上的帝影都考上了，没有必要因为一个挫折就放弃掉整个前程。

    但是，他们希望冷梨梨可以住在家里，有个照应。

    那天，要不是冷梨梨选择了在家里而不是在她租的房子里服药，他们恐怕就已经失去这个女儿了。

    一想到当时那个场景，赵曼丽就不由得后怕，心慌意乱之下，说了一通连自己都觉得不可能办到的事：“你平时就住在学校，周末和寒暑假就住在家里，有工作的时候出去做，不就可以了么？何必单独出去住呢？吃饭都不方便。”

    冷梨梨笑了笑，“妈妈，我的助理会照顾我的。再说了，我马上就要拍戏了，过不了这么规律的日子。”

    “你要拍戏了？！”

    夫妻俩大感惊讶。

    “对啊。”冷梨梨道：“著名编剧冷陌的剧本，我在里面演女二号呢，是高中生的角色。我新签的这个公司是真的想捧我，给我租的房子还配了练功房和健身房，你们要是不相信，跟我一起去看看么。”

    冷枫和赵曼丽面面相觑，一时拿不定主意。