
    陶静深思熟虑，觉得冷梨梨应该不知道封晔这么牛叉的身份。

    因为，她是冷陌那个迟钝大王的徒弟啊。

    当初冷陌只要一开始创作，那真是两耳不闻窗外事、一心只知搞创作。

    冷梨梨不仅是签约了公司的签约演员，还是课业繁多的大一学生，又要搞创作写剧本，哪里还有时间和精力去搞其他的东西？

    名利场还未骚动，证明这位封少爷确实低调，如果封少爷不说，出生于普通中产家庭的冷梨梨应该无从得知他的身份。

    陶静决定暂时不告诉冷梨梨，看她究竟多久能发现封晔的身份。

    这边，冷梨梨进了海德诺大厦，在前台确认了预约信息。

    很快，有一个自称封晔助理的人下来接她。

    冷梨梨听见前台小姐称呼这位长得很帅气的助理为“宁总”。

    宁秋阳的话不多，没有多嘴询问关于冷梨梨的任何事。他把她带进封晔的专用电梯，直达顶层办公室。

    封晔正在办公室里等她。

    “你中午和陶静一起吃的午饭？”封晔开门见山地问道。

    冷梨梨一愣，“你怎么知道？”

    封晔把视频给她看，“别人发给嘉引，嘉引发给我的。”

    看了视频，冷梨梨眉头一皱：“这是监控视频吧？什么人冲着我来的？还是冲着静姐来的？”

    她是不愿意刚签约就怀疑封晔和白嘉引的。

    “冲着陶静来的。”封晔道：“这两天陶静解约了两部戏的几个演员，许多人都盯着空出来的位置。你跟陶静很熟？”

    “不熟，我们刚认识。”冷梨梨把提前和陶静对好的说辞说了出来，“我是冷陌的忠实粉丝，我听说她下葬了，就去给她扫墓，在墓园里碰到了静姐，就这么和她认识了。”

    “那她知不知道你是演员？有没有跟你提过关于角色的事？”

    “她不知道，我没说，她也没提。”

    封晔并没有要怀疑冷梨梨的意思。

    不管冷梨梨认识不认识陶静，其实都没关系，他会把冷梨梨想要的角色给她拿下来的。

    他从抽屉里拿了一个文件袋出来：“这里有两本剧本，就是我刚才说的有几个角色空缺的剧本，都是冷陌写的。我今天上午刚拿到，五个可以选的角色已经备注在里面了，你拿回去看看，看你喜欢哪个角色。”

    冷梨梨觉得自己这个时候应该表现出惊喜来。

    于是，她开始演了：“真的给我挑么？我挑谁都可以么？”

    她把态度拿捏得很到位，封晔看得很是愉悦。

    “都可以挑。”想了想，他还是顺便提醒了一下：“最好挑戏份多的，角色讨巧的。”

    冷梨梨继续演惊喜之下的感动：“我一定会认真挑的。请问今天还有其他事么？没有的话我先回去看剧本了。”

    封晔：“……。”

    他特意让人把电子版的剧本打印出来，就是为了让冷梨梨跑这么一趟的。

    这么快就放她离开？

    “你看书快么？”他不动声色地问道。

    冷梨梨不明所以：“快。”

    封晔顺理成章地说道：“那你就在这里看吧，看完我们商量一下。”