
    赵曼丽担心冷梨梨又重蹈覆辙，忍不住说道：“这屋子的条件也太好了吧？”

    “就是啊，姐，这是公司给你提供的房子？”冷曼曼看了言笑和胡珊妮一眼，在冷梨梨耳边小声道：“房租也是公司给你出么？”

    房租冷梨梨是出得起的，但具体谁出，她也还没问呢。

    实在是忘记问了。

    冷梨梨还没说话，胡珊妮抢着帮她做了回答。

    “我们封总很看好梨姐，想要把她打造成一线明星，既然是未来的一线，那这个配置就是必须的，要是配置低了，会让人怀疑我们公司的经济实力。”

    胡珊妮长相老实敦厚，说起话来笑眯眯的，声音和气，让人感觉她说的都是真的。

    “对啊。”言笑在一旁附和道：“其实这种配置的房子，也算是一种压力，敦促我们时时刻刻都要想着进步。我是住在家里，不过珊妮的房间就在对门，她会照顾好梨梨的生活起居的，你们不用担心。”

    说完，言笑和胡珊妮两人不动声色地交换了一个眼神。

    如果说胡珊妮说的话像是在吹牛，言笑说的话就恳切多了。

    原本心里还有担忧的冷家父母心里释然了。

    人家一个大公司不是供不起这样的房子，他们只担心签约艺人会不会好好干活，给公司挣钱。

    要培养出一个明星需要花大力气，但是如果培养出来的明星不思进取不自律、惹出麻烦来，分分钟就会被赶出娱乐圈，经纪公司前期的投资就打了水漂。

    赵曼丽趁着言笑和胡珊妮帮忙收拾的时候，把冷梨梨拉到一边，小声叮嘱道：“梨梨，人家既然给了你这么好的条件，你也要抓住机会，好好努力。”

    “我会的，妈妈。”

    “但是也不能给自己太大的压力，不管你遇到什么烦心事，都可以告诉妈妈。”

    “好的，我会注意的。”

    “万一，妈妈是说万一，万一你在这个圈子呆得不高兴了，咱大不了就不做这一行了。妈妈相信我的宝贝女儿不管做什么工作，都有能力养得活自己。”

    “好的，妈妈。你放心，我不会勉强自己的。”

    赵曼丽总感觉自己还有很多嘱咐没说，具体又想不起来。考虑到冷梨梨住得也不是太远，她心里稍稍安定了一些，反正，她想梨梨的时候随时都能来看她。

    ……

    安顿下来后，冷梨梨给陶静发了个定位过去，把现在的住址告诉她。

    陶静很快给她打了电话来：“我正好有重要的事要找你。”

    “什么事？”

    “《我的理想，你的期望》的剧本，你要不要修改？”

    冷梨梨一愣，“有什么修改的必要么？”

    以前，她还是冷陌的时候，陶静从来没有提过修改剧本的话，怎么现在突然要她改剧本了？

    陶静笑道：“傻妞，如果你不参演，当然没有修改的必要，谁敢修改我陌的剧本我跟谁急，但是，你出演了角色啊，这就不一样了。你要不要把女二号的戏份加重？再把其他的剧情相应改改，把女二号的角色给突出出来？”