
    “还有收干侄女儿的？”卢春江觉得很不可思议，“她干爹干妈是谁？”

    “哦，她只有干妈，没有干爹。”陶静笑道：“她是冷陌的粉丝，我在去给冷陌扫墓的时候刚好遇到她也去给冷陌扫墓，我很喜欢她，就自作主张帮冷陌收她当干女儿了，可不就是我的干侄女儿？”

    卢春江倒吸了一口凉气。

    这个女人真是疯了。

    “可惜她没同意。”陶静装模作样地叹了口气，“她都不愿意叫我阿姨，只肯叫我静姐。”

    卢春江松了一口气，要是冷梨梨真同意当个死人的干女儿，他可要小看她了。

    “反正我表面上把她当干妹妹，心里把她当干侄女儿。我觉得她跟我特别有缘，我一看她就特别喜欢。”陶静又说道。

    卢春江无语：“绕了这么大一个圈子，吓了人一大跳，你不就是想说她以后就由你来罩着了？谁也不许欺负她？”

    陶静笑了：“就是这个意思，卢导您真懂我。”

    卢春江挂了电话，感慨道：世事真是无常，冷梨梨前段时间还被花鸟传媒封杀，这才几天，就抱上粗大腿了，一上来就演戏份几乎和女主持平的女二号，以后大约也不会愁没有戏拍。

    发出类似感慨的还有剧组里面收到小饼干的其他人。

    借着胡珊妮的精湛手艺，以及和陶静的“神秘”关系，冷梨梨在进入剧组的第一天，刷了一波好感。

    晚上，封晔理所当然地利用经纪人的身份和冷梨梨煲电话粥，他现在已经特别习惯了，每天晚上都会借着经纪人的身份光明正大地打电话询问冷梨梨今天一天干了什么。

    顺便反馈了小饼干的味道：“我觉得挺好吃的。”

    冷梨梨笑道：“虽然我知道你这是客套话，我听了还是很高兴，谢谢夸奖。”

    “你觉得我说的是客套话？”

    “您什么好吃的东西没吃过啊？”

    她和他一起吃过好几次饭了，每次的餐厅都非常高级，里面的厨师都是有名的大厨，做的菜式和点心都非常精致美味。

    如果说这些大厨的厨艺是五颗星，那她做的有点儿焦的小饼干，估计一颗星星都得不到吧。

    除非不允许评零分，最少都必须得给一颗星。

    “哪天有机会让你尝尝我姐姐她们做的点心，你就知道我说的不是客套话了。”

    “姐姐她们？你有几个姐姐啊。”

    “三个，都是一个妈的。”封晔趁机提了一提家里的情况：“我们家是华裔，可以多生。”

    “哦。”冷梨梨第一次知道封晔家里的情况。

    她没有顺着这个话题继续往下问。

    她还不了解封晔，不想问太多，免得让他反感。

    她不问，封晔就不好继续往下说了。

    两人聊了一会儿工作上的安排，互相道了晚安。

    这天晚上，不知道是不是吃了冷梨梨第一次亲手做的小饼干的关系，封晔又梦到她了。

    梦里的冷梨梨，穿着漂亮的小围裙，手上戴着猫爪子形状的隔热手套，头上戴着小巧的猫耳朵，笑得甜甜地，用软软的声音对他说：“请大佬吃小点心。”