
    冷梨梨仔细想了想，说道：“现在这个版本的剧本已经给很多人看过了，要是现在修改剧本，很大概率会遭到师父的粉丝和其他主要演员的粉丝的双重责骂。这个剧本就不改了吧。”

    男一号和女一号的演员都已经确定好了的，当红小鲜肉和当红小花，粉丝战斗力极强，冷梨梨犯不上一上来就和他们树敌。

    她还是喜欢细水长流。

    “你确定吗？”陶静问道。

    “我确定。”

    冷梨梨觉得剧本确实没有必要修改。

    如果她看重戏份或者是“女主角”三个字，她就不会选女二号了。

    女二号是个很好的锻炼演技的角色，演的难度比女一号大，她很喜欢。

    她把自己的理由跟陶静说了一说。

    陶静没有强迫冷梨梨的意思，相反还觉得她挺踏实，没有恃宠而骄，心里十分安慰。

    冷陌就是喜欢细水长流的人，一步一个脚印走得踏踏实实。现在，她的徒弟也是这样。

    无形中，陶静对冷梨梨愈发喜欢了。

    “就按照你的意思办。以后我要是拿到其他好剧本，都会给你挑的。过几天就要进组了，你好好准备一下。”

    冷梨梨笑道：“我的助理都已经给我准备得差不多了。”

    “是公司给你安排的助理么？”陶静旁敲侧击，想要试探一下传说中的封大佬和冷梨梨究竟是什么关系。

    冷梨梨道：“是晔哥安排的。”

    “噢。”陶静意味深长地哦了一声，没说什么。

    几天后，冷梨梨就要进组拍剧了。

    校园剧，拍摄地点在充满魔幻韵味和麻辣香味的山城，因为要赶在暑假里的八月份上映，拍摄时间很赶，预计拍摄周期三个月。

    冷梨梨向学校请了长假。

    封晔亲自送她去机场。

    “注意安全。”他叮嘱她。

    “嗯。”

    “不要和别人传绯闻。”

    “我会注意的。”

    “也不要让别人碰瓷和你传绯闻。”

    冷梨梨噗嗤一笑，乐了：“我的咖位，十八线。只有我碰瓷别人，没有别人碰瓷我的吧？”

    封晔一脸理所当然的表情：“等这部剧上映了，你就不是十八线了。我会陆陆续续给你安排一些综艺和代言，增加你的曝光率。下半年也会给你安排戏，到时候看是拍电视剧还是拍电影。我们要未雨绸缪，就算现在是十八线，也不是一直十八线，不能给别人碰瓷的机会，免得以后变成黑历史。”

    冷梨梨狐疑道：“我现在能拿到代言么？”

    封晔看着她：“只要我想拿。”

    冷梨梨：“……。”

    她双手捧在一起，摊开递到封晔面前，做出恭敬的模样：“给大佬敬茶。”

    说完，她自己先笑了。

    正要把手收回来，封晔却伸手在她掌心点了点：“算我喝过了。我不会白喝你敬的茶。”

    冷梨梨错愕了一瞬。

    她就只是开个玩笑而已，封晔却借机给了她保证。

    他真是太有职业道德了。

    封晔点到即止，很快把手收了回去，又说道：“好好拍戏。我一有空就会过去探班。”

    冷梨梨又开始扮小弟：“欢迎领导随时莅临山城指导工作。”

    封晔的手指动了动，有点儿想戳她的脸。