
    会议室里，所有人的视线都落在了冷梨梨身上。

    有的人对她是好奇的。

    有的人对她是嫉妒的。

    当然也有事不关己纯粹看戏的。

    反正，大家都默默地看着，就连卢春江导演，也没有开口当“和事佬”。

    这时候，男一号的扮演者刘选举手了：“老师，我能不能发表一下我的看法？我也是看了全本的。”

    孔瑞冷笑道：“我是想了解跟我对手戏多的年轻演员究竟是什么水平，要是连剧本都理解不了，我会很困扰。”

    冷梨梨哭笑不得。

    她只不过是听见孔瑞说冷陌再也不能出席剧本围读会了，然而她又确确实实地坐在这里，只不过换了一个躯体和身份，一时之间有些感慨，这才发了会儿呆，没有立即回答孔瑞的问题。

    然后，本来就想给她一个下马威的孔瑞大姐姐就顺理成章地不高兴了。

    冷梨梨当然是要保全孔瑞大姐姐的面子的，所以，不能再让这个局面继续下去了，免得一会儿收不了场。

    她抢在刘选或者是其他人继续开口之前，说道：“我来说，我刚才就是在组织语言，不是拒绝回答问题。”

    孔瑞下巴一抬，没说话，意思都用眼神表达出来了：赶紧说，不要浪费大家的时间。

    冷梨梨咳嗽了两声，开始说了：“首先，我很荣幸能出演冷陌老师的作品。”

    她现在夸前世的自己已经夸得很熟练了，一点儿也不会觉得怪异——人家爱听啊，她能怎么办？

    就比如说，这会儿，孔瑞听见这句话，就给了她一个眼神：算你识相。

    冷梨梨继续说道：“其实，在拿到剧本之前，我就已经看过原版小说了。为了更好的理解这个角色，我在通读了剧本之后，又看了一遍小说。小说的结局无疑是悲剧的，最后王楚楚自杀了。但是剧中的王楚楚在几个好朋友的鼓励和帮助之下，努力争取，最后和父母达成了和解。”

    冷梨梨娓娓道来。

    关于角色的性格、想法转变的心路历程，她条分缕析，说得头头是道。

    原本还想看她热闹的某些人暂且悄悄收起了心思。

    孔瑞恍惚了。

    她无声地盯着冷梨梨，脑海里回想起陶静叮嘱她来到剧组之后好好关照冷梨梨、多多提点她演技的时候说的一句话：“瑞瑞，我也不知道是怎么回事，看着梨梨，我仿佛就看到了冷陌。她们的长相明明天差地别，但身上就好像有某种相通的气质一样。你看到她，应该就能明白我的想法了。”

    原本，孔瑞是不明白的。

    她看到冷梨梨这张冷陌就算去整容也整不出来的美丽脸庞，根本感觉不到她身上那点儿和冷陌像了。

    有礼貌么？

    哪个新人表面上没有礼貌啊？

    这能说明什么问题？

    但现在，孔瑞不这么想了。

    坐在她的对面，思路清晰地分析着剧情和人物的冷梨梨，身上散发着一种淡定又文雅的气质，给她充满着攻击性和艳压属性的美丽相貌增加了几分柔和度。

    她整个人，仿佛都明亮了起来。

    这一刻，孔瑞终于由衷地赞同了陶静的话。