
    开机之前是为期两天的剧本围读，在酒店的会议室举行。

    男一号的扮演者刘选和女一号的扮演者宋雪菲是当红的小鲜肉小花，工作非常忙碌，都是乘坐的早班飞机过来的，各自顶着一脸疲倦坐在会议室，全靠咖啡提神。

    男二号的扮演者是童星起来的易丰衍，曾经出演过冷陌一部剧中男主角少年时期。

    演四个主要角色父母的，都是知名的中年演员，其中有三位参演过冷陌的剧。

    特别是剧中扮演冷梨梨母亲的女演员孔瑞，年方三十九，是两金视后，原本和陶静是闺蜜，后来和冷陌的关系也不错，三人曾是圈中有名的富婆三姐妹，孔瑞是大姐，冷陌是三妹。

    对于冷梨梨来说，这些人都是第一次见面。

    大家相互之间都很客气，只有孔瑞没有用好脸色看冷梨梨。

    这位视后一见面就抬着下巴冷傲地对冷梨梨说道：“我不管你什么来头，也不管你跟静子是什么关系，你要是不好好钻研剧本不好好演戏，我可是会骂人的，就算是静子帮你说话都没用。”

    冷梨梨知道这位对待演戏有多认真，诚恳地笑着说道：“我会努力的。”

    孔瑞冷哼了一声：“努力可不是嘴巴上随随便便说说的。”

    冷梨梨继续笑得诚恳：“我会付诸行动的。”

    其他人都在默默看着这一幕。

    正如导演卢春江所说，四个主要演员当中，只有冷梨梨是没有参加过试戏的，其他三人，就算是当红小鲜肉小花，要演冷陌的戏，也得试戏。

    这样一对比，冷梨梨的特殊性就显出来了。

    “特殊性”这三个字，特别微妙。

    也只有孔瑞这样有地位的娱乐圈前辈会用这种语气对冷梨梨说话，其他的年轻演员，不管心里对冷梨梨有多不满，表面上都是客气的。

    大家心里还暗藏着心思：冷梨梨没有参与试戏，说不定是因为演技差强人意，害怕竞争不过别人，所以只能利用关系空降。

    研读剧本的时候，孔瑞也有点儿针对冷梨梨的意思。

    “冷梨梨，你看过剧本了么？”孔瑞冷冰冰地问道。

    “看过了。”冷梨梨道。

    “是看的全本还是只看了你的戏份？”

    “看的全本。”

    孔瑞美丽的的面庞上终于露出了一丝笑容，暗含着一点点看好戏的讽刺：“听说你的冷陌的粉丝，想必你对她的作品有独到的见解。冷陌以前都会亲自参加剧本围读，现在她再也不能来参加剧本围读会了，作为她的粉丝，你来说说，这个剧本讲了个什么故事？”

    冷梨梨一时没有说话。

    她估摸着孔瑞是不满意她空降女二号这件事。

    孔瑞是非常有实力的演员，每年几乎一半的时间都在演话剧，对表演的要求非常苛刻。

    她说要骂人，倒不是针对冷梨梨一个人。

    任何一个和她对戏的年轻小演员，要是态度不端正，她都会骂，不会管对方是不是正当红。

    再说，这又是“冷陌”的剧，她肯定上心。

    “怎么，说不出来么？”见冷梨梨不说话，孔瑞标志性的丹凤眼角立即吊了起来。