
    到了机场，冷梨梨刚下车，乘坐另外一辆车且先他们一步到达的胡珊妮拎着一个精美的小盒子走了过来，双手递给封晔。

    “封总，这是梨梨今天早晨亲手烤的芝士小饼干，您尝尝。”

    封晔眼露惊讶，刚要伸手接过来，被冷梨梨拦住了。

    “我第一次做，烤得不好，不好吃。”冷梨梨转头着急地对胡珊妮说道：“你怎么把我做的饼干拿来送给封总？我做的没有你做的好吃。要送给他也等我多练习几次啊。”

    胡珊妮心道：您第一次烤的小饼干，就冲着“第一次”这三个字，就算吃了可能会拉肚子，少爷估计也下得去口。再说，吃了也不会拉肚子，就是稍微有点儿烤过了而已。

    她笑盈盈地说道：“梨梨姐，这是您第一次做的小饼干，多有纪念意义？就请封总尝尝么。封总，您觉得呢？”

    封晔越过冷梨梨，把点心盒子接了过来，“正好，我还没有想好下午茶吃什么。”

    他看着冷梨梨，浅浅笑道：“等我品尝过后，晚上再给你反馈。”

    人家都接过去了，她总不可能再抢回来。

    冷梨梨的脸有点儿烫，“反正你要有心理准备，味道就是很一般。珊妮做的很好吃，我跟她学的，还没学到家。对了，珊妮做的我们带了一些去送给剧组的人当见面礼，珊妮，把你做的也给晔哥一盒。”

    封晔道：“不用了，我下午茶吃不了那么多。下次吧。”

    冷梨梨尴尬地笑了笑。

    她担心胡珊妮尴尬。

    可惜，她并不知道胡珊妮不是普通助理，要是知道的话，她就不会有这种想法了。

    ……

    到了山城，统一入住剧组订的酒店。

    冷梨梨带着胡珊妮烤的芝士小饼干，在言笑和胡珊妮的陪同下，拜会了导演制片摄像师等人。

    导演卢春江是圈中小有名气的导演，曾经两次提名过最佳导演。

    他对冷梨梨说道：“我看过你在《你好，十八岁！》里面的表演，还有进步的空间，好好演。”

    《你好，十八岁！》是原主进入花鸟传媒后参演的唯一一部影视作品，演的是女四号，戏份不多。

    冷梨梨问道：“卢导，是因为我没有在您面前试过戏，您才去找我的作品看的么？”

    卢春江吃惊地看着她，没想到她说话这么直接。

    那倒是方便了。

    “对，四个主演，只有你没试过戏。不过你放心，我并没有针对你的意思，你是陶静钦定的演员，我相信她的选择。希望我们合作愉快。”

    要和导演合作愉快，那肯定是好好演少NG啦。

    冷梨梨立即表态：“我会努力的，请导演多多指教。”

    等冷梨梨离开，卢春江就给陶静去了电话，说冷梨梨别的不说，至少很有礼貌。

    陶静笑道：“我就说她是个好孩子，您多多关照她，就算她演得不能达到您的要求，您也别骂她，新人么，要调/教，您在片场多教教她。”

    “她究竟是你什么人啊？”卢春江很好奇。

    很多人、特别是这次抢角色的人，都很好奇。

    虽然对方看不见，陶静还是莞尔一笑：“我新收的干侄女儿。”