
    到此时为止，除了冷梨梨之外的三个主要年轻演员还一个都没有发声。

    站队是一件需要谨慎处理的事。

    刘选和易丰衍两人在没有搞清楚状况、没有得到公司或者经纪人的指示之前，都不会轻易表态。

    宋雪菲清楚整件事的来龙去脉，正在冷眼旁观。

    她盯着冷梨梨的粉丝数，说道：“她的粉丝涨好快。”

    “她粉丝基数少，涨得快很正常。”经纪人道：“我早就猜到了她的粉丝数会涨，这没什么。”

    一旁的助理突然惊呼道：“裴颂和冷梨梨互粉了！还帮她说话了！”

    裴颂是三金影帝，嘉琪传媒一哥。

    经纪人立即点开裴颂的微博。

    裴颂：新人需要的是爱护，不是欺负。@冷梨梨小师妹，加油！

    裴颂在圈中口碑不错，还很喜欢提携新人。

    “裴颂现在在拍电影，已经进剧组有一段时间了，说不定见都没见过冷梨梨，应该是白嘉引让他发的微博。”经纪人分析道。

    “嘉琪传媒公司的微博也跟进了，这么大阵仗，是舍不得让冷梨梨身上留黑点，看来嘉琪传媒是真的要花力气捧她了。”宋雪菲心里有些嫉妒。

    虽然她自己也得到了公司的力捧，但是她心里依然不愉快——她已经发现了，冷梨梨以后会是一个强有力的竞争对手，说不定就是下一个当红小花，是要瓜分小花这块原本就不大的蛋糕的人之一。

    而且，冷梨梨太漂亮了。

    经纪人看了宋雪菲一眼，对她心里的想法了如指掌。

    这时候，助理又在一旁咋呼：“姐，刘选和易丰衍也发博了！”

    “这么快？！”宋雪菲眉头一皱，“他们倒是很会卡时机。”

    “他们都发言了，我们也得发言。”

    经纪人帮宋雪菲转发了导演卢春江的微博：不信谣，不传谣，为了共同的目标而努力！

    配图是四个主要年轻演员在片场对戏的照片，冷梨梨和宋雪菲坐在一起，笑得开怀，其乐融融，好姐妹一般。

    ……

    话分两头。

    冷梨梨看见裴颂@她的微博，很是吃惊。

    她问封晔：“裴颂哥是你联系的么？”

    封晔：“怎么了？”

    “我没想到他会站出来帮我说话。”

    “带公司新人是他的义务之一。再说了，你们都是一个公司的，一荣俱荣一损俱损，他帮你说话就是帮他自己。”

    “也是哈。”

    冷梨梨本来觉得奇怪的，封晔不是说和白嘉引打赌么，白嘉引如果想赢，应该使绊子而不是帮忙。

    像今天这样的事，公司站出来帮她说话是正常的，但是连裴颂都站出来了。

    感觉公司好重视她啊。

    赌局是这么赌的么？

    白嘉引难道不是应该放任她被黑，放任她被人踩，然后站在她的“尸体”上冲着封晔哈哈大笑“你输了！”？

    难道说，她对封晔和白嘉引的友谊和赌局有什么误解？即便封晔和白嘉引设了赌局，但是在某些事情上，赌局也可以放在一边？

    啊，该不会赌局什么的只是白嘉引将计就计的说法？

    她挣的钱是要分给嘉琪传媒的，封晔应该不会在嘉琪传媒领工资，也就是说，封晔对嘉琪传媒来说是个免费劳动力……

    她住的房子和用的车似乎都是封晔提供的……

    白嘉引，包赚不赔啊！