
    两天的剧本围读会也就在第一天的时候出了孔瑞“刁难”冷梨梨的小岔子，接下来的时间都处在一种愉快友好的气氛当中。

    剧本围读会结束之后，开机仪式马不停蹄地举办了。

    冷梨梨让胡珊妮给她拍了几张美美的照片，准备发给封晔，上传到微博上。

    她的微博已经交给封晔打理了。

    胡珊妮秀了一把精湛的拍照技术和PS技术，把冷梨梨的照片处理得特别美，充满了青春的气息，和拍的剧特别吻合。

    看得冷梨梨叹为止观。

    “珊妮，你怎么这么厉害？”

    “基本技能。”胡珊妮谦虚又憨厚地笑了笑，“我这就是属于人先天没长够就只能靠研究后天的技术来弥补，像您随便一拍都很美，当然不会考虑钻研PS技术，只不过我们这是要搞宣传的照片，肯定要加工一下的。”

    冷梨梨被她这个玩笑逗乐了：“你单靠这个技术都能吃饭了。”

    胡珊妮笑道：“您满意就好。”

    冷梨梨把照片发给封晔，还特意表示照片这么美都是胡珊妮的功劳。

    胡珊妮的薪资是公司发，冷梨梨不好在工资待遇上发表看法，不过在老板面前夸奖夸奖自己的助理她是乐意的。

    她发现胡珊妮是个宝藏女孩，考虑着私下里单独给胡珊妮发一份奖金。

    但冷梨梨夸奖胡珊妮的时候，封晔没说什么。

    胡珊妮是高级管家专业毕业的，不是普通助理。就是因为她是全能的，封晔才特意从国外的家里把她调过来，放在冷梨梨身边。

    当然，这一点，暂时就没有必要告诉冷梨梨了。

    貌似她好像也没有发现胡珊妮根本不是嘉琪传媒的员工，那就更没有特意提的必要了。

    封晔先把开机仪式的合照单独发了一条微博，又发了一条冷梨梨的单人美照，九宫格。

    第一个评论的人是白嘉引，很工作化的“开机大吉”四个字。

    不过，他随即给封晔发了消息过去：“照片是你选的吧？”

    封晔：除了我还有谁？

    白嘉引：你现在是不是觉得当经纪人非常有趣啊？

    封晔：那得看是当谁的经纪人。

    白嘉引怂恿封晔也开个微博号。

    封晔：我开来做什么？

    白嘉引：可以和她互动啊。

    封晔：她的微博我管理，我自己和我自己互动？

    白嘉引：……有道理。

    他又怂恿封晔开个号，假装冷梨梨的真爱粉，只要不掉马甲，就能有很多种玩法。

    封晔心动了，立即注册了一个自己的号，和冷梨梨的号互粉了。

    冷梨梨压根儿没有注意到这个细节。

    她正全身心地投入到紧锣密鼓的拍摄当中，每天从清晨工作到深夜。

    她的演技得到了卢春江的认可，孔瑞也对她很满意。

    就这么过了几天忙碌又安稳的日子之后，一条消息在半夜突然出现在了热搜——

    爆#冷陌遗作剧本被修改

    天亮之前，这个所谓的被修改的剧本就被扒了出来。

    紧接着，各种影射冷梨梨带资进组耍大牌加戏改剧本的通稿出现在了自媒体。

    评论中，水军泛滥。

    宋雪菲和刘选的粉丝在有心人的挑拨之下，闻风而动，蜂拥而至。

    热搜榜被与之相关的各种热词攻占。

    《我的理想，你的期望》剧组和冷梨梨一下子被推上了风口浪尖。