
    剧本围读会结束后，孔瑞特意在会议室门口等冷梨梨出来。

    她主动拿出手机：“加个好友吧。”

    冷梨梨愣了一下，拿出手机，加了好友。

    “今晚上吃了晚饭之后，到我的房间来，我们对一下戏，房间号一会儿我发给你，免得你忘了。”孔瑞又说道。

    冷梨梨很快反应过来，孔瑞大概是要指点她。

    “好的。”

    孔瑞点了点头，先离开了。

    后面出来的小辈儿都看见了这一幕，心思各异。

    特别是女一号的扮演者宋雪菲。

    宋雪菲是一般的小美女，就是美女当中的普通人，不是特别漂亮的那种。

    她之前从来没有见过冷梨梨，也从来没有注意过她，还是这次拍这戏，才知道这么一个人的。

    她这个角色，不管是形式大于实际还是怎样，都算是竞争上岗的，男一男二都是，只有冷梨梨是空降的。

    在看见冷梨梨的真容的那一刻，她感觉到了命运对她的森森恶意。

    某些女二号有人捧、进了剧组之后改剧本加戏的例子不要太多，到时候剪辑师再咔嚓咔嚓那么一剪，女一号的戏份就更加岌岌可危了。

    冷梨梨才传出被花鸟传媒封杀的传闻几天啊，这就签了嘉琪传媒，又抱上了陶静这根大腿。

    陶静继承了冷陌的所有版权之后，已经成了当之无愧的大佬，她要是想改剧本，也就是一句话的事。

    剧本会修改么？

    她的戏份会压缩么？

    她真不想和冷梨梨搭档啊，虽然很不想承认，但冷梨梨那张脸摆在旁边，谁还会注意她的脸？

    她是来给冷梨梨当陪衬的么？！

    在大家面前的时候，宋雪菲还能忍住，用睡眠不足当借口，除了必要的话之外可以不说话，反正笑就是了。

    回到房间，只剩她和经纪人还有助理的时候，她就不掩饰自己的烦躁了：“刚才是怎么回事？她们是在演戏吧？冷梨梨都抱上陶静的大腿了，还能不认识孔瑞？”

    因为太烦躁了，她的声音有点儿大。

    经纪人赶紧提醒道：“你小点儿声，小心隔墙有耳。跟你说过很多次了，为了养成习惯，就算在私底下，提到这些前辈的时候最好也说某某老师。”

    “可她们也太欺负人了。”宋雪菲烦躁道：“只要长了眼睛的都能看得出来，她孔瑞就是为了帮陶静的忙，故意给冷梨梨表演的机会，让大家看看冷梨梨研读剧本有多用心，就是为了堵住大家的嘴，给冷梨梨的空降找个合理的借口！就冷梨梨说那些话，指不定提前背了多少遍了。我现在倒是相信她有点儿演技了，把天真无辜勤奋刻苦演得多好？”

    经纪人瞪了助理一眼，“还愣着干什么呢？还不给你姐倒杯水润润喉咙？”

    斥完助理，又劝说道：“就算大家都能看出来，那又能怎样呢？人家敢做，就不怕别人说。”

    宋雪菲皱着眉头说道：“我现在就担心她改剧本加戏。”

    经纪人想了想，说道：“这个问题交给我，我会让她们没机会加戏。”