
    一个小时前。

    冷梨梨被骂得很惨。

    她原本只有区区几十万个粉丝的微博因为设置了关注后才可以发帖，所以，关注数在不停地波动中。

    许多人跑过来之后，都是三个动作：关注、发帖骂人、取关。

    大家都有志一同地把“中心思想”聚焦在“改冷陌剧本”和“耍大牌”上。

    许多ID ，不管大号还是小号，你点进去之后可以发现他们平时关注的东西跟冷陌没有一丁点儿关系，但他们骂起冷梨梨来，中心点绝对不会偏。

    骂得可难听了。

    ——改冷陌大大的作品，大大同意了么？还是说NMSL帮你下去问的啊？/微笑

    ——“不要脸”三个字认识么？不认识我教你。/狗头

    ——十八线就开始耍大牌了，要是一线了可怎么得了？还不把娱乐圈艹翻天？/微笑

    ——又是一个卖身求红的，恭喜你，你现在真的红了。你这么贱，你Ma知道么？/呕吐

    ——抵制十八线“红星”烂梨，抵制《我的理想，你的期望》剧组，剧组NMSL。

    ……

    这要是换成其他人，可能这会儿已经被气哭了。

    但是冷梨梨不一样，她不生气，反而想笑。

    这些人为了骂她，不停地拔高“冷陌”，啧啧啧，他们要是知道他们正在骂的卖身求红的“烂梨”，实际上就是他们不断吹捧的“冷陌”，不知道他们会怎么想。

    冷梨梨不太清楚这个谣言是怎么起来又怎么发酵的。

    封晔在她醒了之后就打电话过来让她不要管，他会处理。

    冷梨梨想了想，还是写了那么一番话。

    她不能把所有的事情全都交给公司和封晔，这是她的第二次人生，在某些方向上，她要自己把握。

    别说，夸前世的自己一番之后，心情真是好得不得了啊。

    封晔这边，收到冷梨梨的消息之后，嘴角微微一勾。

    白嘉引敏锐地捕捉到了他的笑容：“你怎么笑了？”

    “公关宣传的方向已经有了。”封晔把冷梨梨编辑的话发到参加视频会议的几人临时组的对话小组里。

    白嘉引笑道：“她还给自己搞了个人设。”

    “我觉得这个人设可以，有热度又有记忆点。”嘉琪传媒的公关经理说道：“她这些话是别人给她写的还是她自己写的？她还真是冷陌的粉丝啊？”

    “应该是她自己写的。”白嘉引道：“陶静又不是傻子，一个伪装的粉丝，难道她看不出来？”

    在他们讨论的时候，封晔已经更新了冷梨梨的微博。

    出乎大家意料的是，第一个转发冷梨梨微博的，居然不是正在参加会议的白嘉引，而是孔瑞！

    孔瑞转发了冷梨梨的微博，还写了一句很亲热的话：宝贝女儿，下楼吃早饭了，别让谣言浪费你宝贵的时间，毕竟今天的拍摄任务可不轻啊，估计又要拍到半夜去了。@冷梨梨

    看到这条微博，与会的众人都很惊讶。

    “呵，咱们家梨梨很受欢迎么。孔瑞虽然脾气大，但专业口碑是众所周知的，她既然开了口，这件事的风向肯定很快就会变。”白嘉引眼睛微微一眯，“既然如此，我倒是有个主意，反正热度都起来了，不能白被黑一顿啊。”