
    封晔给冷梨梨发了条消息过去，让她暂时接管微博，回复孔瑞的消息——这种肉麻又羞耻的互动，他真是一个字都写不下去。

    还是让会叫委屈会卖萌还会夸人的冷梨梨来吧。

    冷梨梨看到孔瑞的微博，也很意外。

    她飞快地回了一句：@孔瑞好的，妈妈。

    冷梨梨发的微博受到了冷陌粉丝的关注。

    他们停止了谴责和声讨，开始想办法求证消息。

    不少人在冷梨梨这条微博下留言，说一些只有冷陌粉才懂的梗，要冷梨梨回答，以此来验证她冷陌粉的身份。

    有的人终于想起来，跑到陶静的微博下面去留言。

    此时，陶大美女还在睡美容觉，手机静音。

    还是孔瑞打电话给陶家保姆，保姆才来敲门，把陶静喊了起来，让她上网看热搜和冷梨梨微博。

    陶静瞬间清醒，拿起床头柜上的手机就上了微博。

    一看，她就想骂人。

    她是冷陌的版权继承人，梨梨是冷陌交了心的徒弟，她就算做主给梨梨加戏也是天经地义，哪里轮得到别人来管？

    再说了，人家梨梨还不愿意加戏呢。

    这些人，真是骂个人都骂不对。

    她飞快地转发了冷梨梨的微博，写到：

    没有改剧本！！！没有加戏！！！梨梨@冷梨梨是我亲自挑的演员，我觉得她最适合演校花王楚楚。所以，究竟是哪个WBD传谣言打扰了我睡美容觉？/怒

    陶静的微博一发，冷陌粉丝的态度就产生了一百八十度的转变。

    原本，他们就是一群比较理智的人，其中有不少人粉了冷陌十几年，是很成熟的老粉了，谴责的时候说的义正辞严，道起歉来也不觉得丢了面子。

    ——确定是误会一场，那是我们没有搞清楚事实就冲动了，我们诚恳道歉。对不起！

    ——以文会友，没想到梨梨小仙女也是冷陌大大的粉丝，抱歉，我们之前冲动了，给你和剧组造成了困扰。对不起加一

    ——对不起+10086

    ……

    后面是很整齐的一排对不起，看上去声势浩大。

    舆论场上的局面开始扭转了。

    导演和剧组相继发声。

    导演在取得孔瑞认可之后，甩了几段前些日子剧本围读的花絮视频。第一段就是孔瑞“刁难”冷梨梨的，当然，孔瑞一开始说的“我不管你什么来头”那一堆话被截掉了，视频是从孔瑞问“冷梨梨，你看过剧本了么？”开始的。后面一段视频是几个主要演员对台词。

    配合着他的话——

    大家都在努力往一个共同的方向奋斗：优秀作品。请不要侮辱人好么？我还指望着这部剧摘掉“陪跑”的帽子，摘下“最佳导演”的桂冠呢。/白眼

    剧组的发声就很公式化：不信谣，不传谣，本剧组保留一切追究造谣者法律责任的权利。

    事情正在如白嘉引所预料的发展。

    冷梨梨的真实粉丝数正在飞快地增长，莫名其妙红了一把，称得上因祸得福。

    但那些不是真正冷陌粉丝的某某家粉丝傻眼了。

    他们一个字都不相信，觉得有黑幕。

    他们纷纷跑到自家爱豆微博下发言——

    哥哥/小姐姐，被绑架了您就眨眨眼。