
    一大清早，封晔就和白嘉引开了个视频小会。

    “半个晚上，大家都还在睡觉，事情就迅速发展到这一步，明显是后面故意有人推动。”白嘉引道。

    封晔问：“我这边正在查初始的消息来源，你觉得最有可能发出这种谣言的人是谁？”

    “不外乎两种，一种是担心自己的戏份受到影响所以先下手为强的人，另外一种就是黑子，仇家包含在广义的黑子里面。梨梨才多少点儿人气，微博粉丝连同僵尸粉在内百万都不到，能有几个黑子？”

    白嘉引心道：造谣的人连冷梨梨抱上的大腿究竟是什么人都没搞清楚，就敢往她身上泼脏水，真是太不谨慎了，这不是上赶着找死么？

    “我一会儿让公司的公关部门处理一下。”他说道。

    “我来处理。你让公关部门配合我这边的工作就行。”

    封晔在提出由他来当冷梨梨的经纪人的那一刻，就没有把她当成嘉琪传媒的人。

    既然是他的人，现在出了事，受了欺负，当然得由他来处理。

    同一时刻，山城《我的理想，你的期望》剧组下榻的酒店里，冷梨梨已经起床了，刚洗漱完毕，穿着睡衣坐在沙发上，双手捧着手机，两个大拇指跟辛勤的小蜜蜂的翅膀似的飞快地在手机上戳。

    言笑在另外一个房间等候封晔的指示。

    胡珊妮问冷梨梨早饭在哪儿吃，是去餐厅还是她出去买回来。

    冷梨梨边在手机上戳边说道：“我这儿马上就好了，一会儿去餐厅吃。”

    胡珊妮一听，立即去衣柜里把冷梨梨今天要穿的衣服搭配好，挂在衣架上，又开始收拾出门要带的东西。

    冷梨梨终于写完了，发给封晔。

    “晔哥，这是我自己编辑的微博内容，你审核一下，看看行不行。”

    此时，封晔正在和海德诺的公关部门总监、嘉琪传媒的公关经理、白嘉引、以及言笑一起开视频会议。

    他一边听取其他人的意见一边点开冷梨梨发来的消息。

    冷梨梨编辑了一大段话——

    “刚起床，昨晚拍戏到半夜两点，只睡了四个小时，眼睛都睁不开。惊闻自己带资进组不说，还要修改冷陌大大的剧本给自己加戏，瞬间吓醒。

    我什么时候变成这么牛叉的人了，我怎么不知道？

    不瞒大家，我是冷陌大大的忠实粉丝，大大的每一部作品，我都拜读过。这次，有机会出演大大的作品，我感觉三生有幸，且诚惶诚恐。

    我每天都在反复琢磨剧本和演技，每一刻都希望自己能和剧中的王楚楚更加接近。

    结果，人在家中坐，锅从天上来。

    宝宝委屈，宝宝要说出来。

    我不知道谣言从何而起，我只想对造谣的人说一句话：摆事实讲道理，拿证据出来！”

    这还没算完。

    后面还附了一长篇她个人对冷陌作品的花式吹捧，涵盖了冷陌从早期到去世之前大部分的作品，每部作品用几句话点评，辞藻华丽又准确，把冷陌的作品吹上天却不显得狗腿，可是说是一篇极佳的夸夸文范文。