
    因为这场风波，今天的戏推迟了两个小时开始拍摄。

    宋雪菲在离开酒店去片场前，经纪人特意叮嘱她：“我们的目的已经达到了，事情到了这个地步，剧本肯定不会修改了。一会儿到了片场，你知道该怎么做吧？”

    “知道，就假装什么都没有发生过么。”宋雪菲不放心地问道：“现在的情况其实对我和刘选不太有利。应该没有人能查到是我们干的吧？”

    “怎么可能查得到？”经纪人有些不满意宋雪菲质疑她的能力，但还是没说什么，“我估计冷梨梨这次粉丝能涨个两三百万，等过段时间，我会让人传风声出去，说这次的事情是她自导自演。跟我们就一点儿关系都没有了。”

    宋雪菲放心了：“她今天涨的这些粉，都是我们帮她涨的，她不能只得好处不背锅。”

    走出酒店的房门，宋雪菲的表情就倏地一变，清纯又无辜。

    今天片场的气氛和平时不同。

    大家都默契地不去谈网上发生的事情，就好像这件事没发生过似的，但毕竟只是“似的”，并不是没有发生，再说了，网上现在还热闹得很，这个风波并没有那么快过去，所以，现场的气氛有些怪异。

    一边，女一扮演者宋雪菲和男一扮演者刘选的粉丝纷纷质疑是不是有黑幕，他们爱豆的戏份究竟会不会受到影响。

    另外一边，男二扮演者易丰衍的粉丝就有些微妙了，有的分析如果冷梨梨改剧本他们小哥哥的戏份会不会跟着增多，又很快有人让他们不要说还没有确定的事反正他们小哥哥怎么着应该也不会吃亏就是了，最后，他们有志一同地决定对事件进行冷处理，不增加热度也不添乱。

    而处在风口浪尖的冷梨梨该聊天聊天、该笑笑、该拍戏拍戏，像是没有受到任何影响。

    她依然像平常一样，轮到她拍戏的时候就认真演，没轮到的时候就捧着剧本在一旁乖巧地等。

    她如此淡定，惹得宋雪菲心里有些不愉快了，拍戏的时候也受到了影响，好几个镜头都NG了好多遍才勉强过了。

    卢春江为了稳定剧组的情绪，即便宋雪菲状态不好，他也没有着急上火的骂人。

    只是，这么一来，今天的拍摄进度就拖得更慢了。

    中午也没有停工，大家轮班吃午饭。

    宋雪菲吃过午饭补好妆，看着不远处正在吃盒饭的冷梨梨，和经纪人小声嘀咕：“她这是心理素质好还是脸皮厚？”

    经纪人一边皱着眉头刷微博一边反问道：“这两者有区别？”

    宋雪菲听出了她的不耐烦：“你这是怎么了？”

    经纪人小声道：“嘉琪传媒那边动用了水军，早晨你的粉丝冒充冷陌的粉丝去冷梨梨的微博下发帖，有人把他们的身份扒了出来，两边的人现在正在对骂。”

    “什么？！”

    宋雪菲吃惊之下，忘了控制音量，周围不少人都听见她的惊呼了。

    大家不约而同地看了她一眼。

    宋雪菲很快反应过来，装作若无其事的样子，稍一迟疑，便站起来就往冷梨梨那边走去。