
    “本来就是无中生有造谣，这种小事，要是海德诺和嘉琪的公关部门联手都不能处理的话，那他们都可以自行请辞了。”

    封晔轻描淡写地说道。

    “你这次收获了不少粉丝。嘉引的意思是，不能白白被黑，正好利用这个机会给你涨涨热度。公司那边给你安排了两个通告，都安排在下个月，其中一个是和裴颂一起参加的，他到时候会带着你，让你有足够多的镜头。等片子拍完，剧组这边也会安排通告。你的热度至少能持续几个月。后续的工作也在接洽中了，你就安心拍戏就好。”

    冷梨梨点了点头。

    封晔的话让她证实了一个猜测：白嘉引真的也在捧她！

    她突然觉得封晔大佬有点儿憨憨的是怎么回事？

    他果真是被白嘉引套路了骑虎难下才当她的经纪人的吧？

    冷梨梨没问，只在心里偷偷想，一则说出来恐怕会伤了封晔的面子，二则，他们都捧她，对她只有好处没有坏处，要是她把大家说不定都心知肚明的事情的纸窗户挑破了，封晔觉得丢脸撂了挑子，不当她的经纪人了，她找谁哭去？

    她笑眯眯地点了点头，“好的。我会好好拍戏的。”

    “另外，我还给你谈了一个代言。”封晔又说道。

    “给我谈了个代言？”冷梨梨再次吃了一惊，“这么快就谈下来了？”

    封晔说“谈”，其实就是他安排的。

    他再次轻描淡写地说道：“这就叫趁热打铁。”

    “什么产品啊？”冷梨梨好奇道。

    封晔卖了个关子：“到时候你就知道了。现在我们回到刚才的话题，关于宋雪菲，你有什么看法？”

    冷梨梨哈哈笑了笑：“我要是说了，你不会觉得我心机深沉，报复心强吧？”

    封晔：“你在跟刚才提出要给宋雪菲的经纪公司施加压力更换演员的人说报复心强？”她可能对报复心有什么误解。

    “也是哈。”冷梨梨狡黠地笑了笑，“反正我也没有要在你面前当乖宝宝的意思，那我就直说了吧。有不少影视作品，为了增加热度和曝光度，会搞些主要演员不和的传闻。我这不是有现成的条件么？”

    封晔瞬间明白了冷梨梨的意思：“你的意思是，还是和她搭档，利用她炒热度？”

    冷梨梨笑得像一只成功找到了主人藏的小鱼干的猫咪：“白总应该也是这个意思吧？不是说不能让我白白被黑么？我的热度和宋雪菲的热度差远了，她可是当红小花。要说碰瓷，那是我碰瓷她。我是不知道她怎么因为我和陶静姐关系好，就担心我改稿子，搞了这么一出风波出来。不过，她自己送上门来让我碰瓷，那我不碰白不碰啊。好资源不能浪费了。”

    封晔忍不住笑了，“你什么时候想到这个主意的？”

    “就刚才啊。”冷梨梨道：“就刚才你让我考虑的时候，我现想的。”

    想这种办法，要不了她多少时间。

    她前世可是圈中的大佬呢！

    “这个办法可以么？”她问道。