
    这一天的拍摄任务很紧。

    卢春江和封晔寒暄过后，就招呼大家继续开工。

    封晔在化妆间里和冷梨梨说话。

    “你们今天也要拍到半夜？”封晔问。

    “肯定了，今天的进度有点儿慢了。”冷梨梨捂着嘴巴打了个哈欠。

    封晔见状，皱了下眉头，“我让人给你派辆房车来，你等戏的时候可以休息一下。”

    冷梨梨一愣，“房车？给我？还是算了吧，整个剧组，也就孔瑞老师和曾老师带了房车，我的资历和咖位都差太远了，还是低调点儿吧。”

    她已经品出来了，这位大佬是真的不差钱，她现在也算这位大佬的颜面的一部分，所以样样东西都是配的很高级的。

    但是房车开到片场，还是太高调了。

    而且，封大佬的房车，恐怕比那两位老师的房车都奢华。

    封晔见她怎么都不肯要，就没在这个话题上过多纠缠。

    他们说到了今天的风波。

    封晔问道：“你跟剧组的人在一起工作了这么些天了，你觉得今天的这个改戏风波，是谁干的？”

    冷梨梨思考了一会儿，谨慎地说道：“我只是有怀疑，但是没有证据。”

    “你怀疑谁？”

    “宋雪菲。”

    “就是她。”

    冷梨梨双眸微微一瞪。

    因为心里已经有一些猜测了，她其实并不是很惊讶。

    就是有些唏嘘。

    “她难不成是担心我修改剧本，先下手为强？”

    “我们也是这么分析的。”封晔道：“不过，根据我调查到的资料，出面联络实际操作的工作室的人不是宋雪菲，是宋雪菲的经纪人李玉凤。”

    “……有什么区别么？”

    “没有区别。”封晔问道：“现在有个问题，要问问你的意见。”

    “什么问题？”

    “你想不想换个拍档？”

    冷梨梨呆了一瞬，“你的意思是说……”她指了指外面片场，“把她给换了？”

    “我想听听看你的想法。”

    冷梨梨捧着脸想了想。

    封晔第一次在她脸上看到这种为难的表情，心里有些不太愉快。

    当然，这不愉快是针对别人的。

    冷梨梨想了一会儿，想好了，“我现在有损失么？”

    封晔皱眉：“你就只考虑损失？”

    冷梨梨一脸茫然：“那我应该考虑什么？”

    封晔：“……你不觉得委屈？”

    “我……”冷梨梨刚要说不觉得委屈啊，但是不知道为什么，她总觉得封晔的神情好像是希望她说委屈。

    难不成她的经纪人担心她觉得委屈了，特意在百忙之中抽出时间跑来安慰她？

    他未免也太好了吧？！

    那不能让他失望！

    “委屈是委屈的。”她撇了撇嘴，“莫名其妙背一黑锅，怎么可能不委屈呢？”

    微妙地，冷梨梨觉得封晔应该是对她这个说法满意的。

    她咳嗽了一声，又说道：“只不过，情绪化不能解决问题，所以，我还是考虑考虑损失吧。我今天光顾着拍戏和观察片场的人了，没看手机，免得影响拍戏。现在什么情况了？”

    封晔看着冷梨梨一番透露着无奈的话语，有些心疼她的坚强。