
    冷梨梨正在吃饭，宋雪菲走到她面前。

    她抬头看着她。

    宋雪菲道：“等你吃好了，我们一会儿对一下戏吧。我今天NG太多次了，找找感觉。”

    两人有不少对手戏，下午就有一个姐妹聊天交心的场景要拍，台词不少。

    冷梨梨把嘴巴里的饭咽了，才说道：“好啊。”

    宋雪菲指了下不远处的角落，“我先去那边等你。”

    “行。”

    冷梨梨按照自己的速度，把一盒盒饭都吃完了。

    孔瑞就坐在她旁边，悠悠地说道：“我看你这几天都把盒饭给吃光了，真羡慕你们年轻人，随便怎么吃都不怕胖。”

    “您也不胖啊。”冷梨梨道。

    孔瑞的身材是丰腴型的，丰腴而不胖，很有韵味，很性感，散发着和少女不一样的成熟魅力。

    孔瑞笑道：“我这是吃得少，我要是像你这么吃，那完了。”

    冷梨梨倚小卖小：“我这不是还在长身体么，不吃饱我难受。”

    孔瑞被逗乐了，脑袋凑过去，在她耳边小声提醒道：“她从来没有主动找你对过戏，聊天的时候注意一点儿。”

    冷梨梨保持微笑，点了点头，拿着剧本找宋雪菲去了。

    “吃好了？”宋雪菲浅笑着问道。

    冷梨梨：“嗯，我们开始对戏吧。一会儿要轮到我们的场景了。”

    两人飞快地把场景走了一遍。

    冷梨梨看出来了，宋雪菲在对戏的时候，有些心不在焉。

    “可以了，我一会儿再找找感觉。谢谢你陪我对戏。”宋雪菲道。

    “不客气。”冷梨梨收起台词本就要走。

    宋雪菲叫住了她：“我能不能问你一个问题？”

    “什么问题？”

    “你的状态为什么这么好？”

    “嗯？”冷梨梨假装听不懂她的话，“什么意思？”

    宋雪菲道：“虽然大家都不说，但是发生了什么事大家都是知道的。你也看到了，我今天的NG数明显比前几天多，你就不一样了，你单独的戏基本上都是一两条就过了。你怎么一点儿也没有受到网上那些传言的影响？你是怎么调节的？”

    冷梨梨不确定宋雪菲问这番话是在试探还是怎样。

    封晔说今天的这场闹剧，宋雪菲和刘选都有嫌疑。

    刚才她过来之前，孔瑞让她和宋雪菲说话的时候小心一点。

    现在的小姑娘真是一个比一个心机重，就不能单纯一点儿么？

    冷梨梨心里叹了口气，脸上却依然笑盈盈的，“我微博上发的那段话是我自己写的，是我的心里话，我把心里话都已经说了，就不想在这个问题上纠结了。”

    她偏着脑袋，笑容加深，露出无奈的表情来：“你应该没信那些谣言吧？我们的剧本改没改动过，大家都是知道的。”

    “我当然不会信了。”宋雪菲淡淡地说道。

    “你没信就好。”冷梨梨也淡淡地说道。

    这时候，混乱的片场里突然莫名其妙地安静了下来。

    冷梨梨和宋雪菲两人都是一头雾水，同时下意识地扭头往人多的那边看去。

    一个帅气又高大的身影正从外面走进片场，他身穿浅色的高定风衣，衣摆敞开，器宇轩昂，走路都像带着风。

    胡珊妮在一片静默声中迅速走到冷梨梨面前，低声说道：“梨梨姐，封总来了。”