
    宋雪菲看见封晔的第一眼，就跟其他人一样，被他的容貌和气场给震了一下，当场呆住。

    在场的都是娱乐圈中摸爬滚打的人，这个圈子最不缺的就是靓男美女，但封晔跟这些人都不一样——他帅气得犹如高岭之花，高不可攀。

    帅到一般人连主动走上前去打个招呼的勇气都没有。

    直到胡珊妮走过来，在冷梨梨面前提醒了一句“梨梨姐，封总来了”，宋雪菲才猛然回过神来。

    她看着冷梨梨往这个瞩目的男子走去，脑子里闪过一个念头：那个助理好像是说什么总，难不成这个男人是冷梨梨的金主？

    这么帅气的金主？

    不是吧，不是说冷梨梨抱上的大腿是陶静么？

    冷梨梨一边往封晔走去一边饶有兴致地感受着封晔的出现给片场带来的震撼，心想：看吧，不是她一个人俗气，这神仙颜值，谁挡得住？

    她走到封晔面前，笑眯眯地问道：“晔哥，你怎么来了，也没提前说一声？”

    封晔走进来之后，已经飞快地把片场的情景扫了一眼，对片场的情况有个大致的了解之后，视线就完全落在冷梨梨身上了。

    “我提前说了，你就会去机场接我？”

    冷梨梨笑道：“那倒没可能，你也看到大家有多忙了。你该不会是来检查我的工作的吧？”

    封晔顺着她的话问道：“今天拍得还顺利么？”

    “顺利。卢导在那边，你应该还不认识他吧？”

    “不认识。”

    “那我帮你们介绍一下。”

    全场人都看着冷梨梨带着封晔往卢春江走去。

    “卢导，这位是我的经纪人，封晔封总。封总，这位就是卢春江卢导。”冷梨梨介绍道。

    卢春江把封晔从头打量到脚：“你是经纪人？”

    冷梨梨噗嗤一笑：“卢导，您是不是也觉得他不当演员可惜了？”

    卢春江惊讶地看着冷梨梨，“你也这么觉得？”

    “对啊。”冷梨梨笑道：“我第一次见他的时候还吓了一跳呢，我还以为他是嘉琪力捧的明日之星，结果是我的经纪人。”

    卢春江对封晔道：“你好，我是卢春江。我正在筹备的一部电影有一个跟你非常契合的角色，你有没有兴趣客串一下？”

    封晔道：“很抱歉，我工作很忙，没有时间客串。”

    “花不了你多少时间。”卢春江继续撺掇。

    封晔道：“我每天都很忙，当她的经纪人都是挤出来的时间。”

    卢春江没听明白什么意思，看着冷梨梨，一脸茫然。

    冷梨梨忍笑在一旁解释道：“他的副业是我的经纪人，主业是一家跟娱乐圈没关系的企业的CEO，确实非常忙，而且拍戏可能会违反他们公司的规定。”

    违反公司规定什么的当然是胡诌的。

    不过，听的人已经惊呆了。

    卢春江：“……。”

    听见的其他人：“……。”

    这叫什么经纪人？

    兼职经纪人？

    卢春江没有多问，在这个圈子里混，多事的人不招人喜欢。

    他还挺遗憾的，封晔真的很适合那个角色啊。见到封晔之后，他突然觉得他之前心仪的某某影帝都不香了。