
    正要发火的卢春江见封晔走进了镜头里，愣了一下，刚要骂出口的话就没骂出去。

    其他人也不知道封晔是要干嘛，只不过卢导都没说话，他们自然更不会说什么了。

    冷梨梨也莫名其妙地看着封晔，从他的表情上来看，这位大佬心里恐怕不太爽快。

    大佬微微抬着下巴，眼睛盯着宋雪菲，说话有些不太客气。

    “我听说你们每天拍戏都要拍到深夜，我一开始还不信，现在信了。”封晔冷冷道：“既然背台词有困难，就应该提前背好。如果你的记忆力不能支撑你背下来这段话，那你应该让你的经纪人给你准备一个提词耳机，不是在这里浪费大家的时间和精力。”

    宋雪菲的脸刷地白了。

    前一刻，她还嫉妒冷梨梨有一个这么帅气的经纪人，还在臆测冷梨梨和封晔的真实关系。

    这一刻，她发现，这个长得像王子一样的男人居然说话这么不客气，不但指责他不敬业，还说她记性不好？！

    他长得像个王子，说话怎么这么没有风度？！

    冷梨梨本来还疑惑封晔走过来干嘛呢，现在不疑惑了——这么快，他就开始执行“姐妹不和”的计划了。

    她就站在一旁没吭声。

    宋雪菲也不是孤家寡人，她还有经纪人和助理跟在身边的。

    看见宋雪菲被“欺负”，经纪人李玉凤带着小助理走了过来，一个人把一脸委屈的宋雪菲劝走，一个人站在封晔面前和他理论。

    “嘿，你这个人，怎么说话这么不客气呢？”

    李玉凤一米六的个子，穿的是平底鞋，站在一米八八的封晔面前，要很费力地仰着脑袋才能和他说话，气势上就差了一大截。

    封晔面无表情：“我只是把事实说出来了，怎么就叫不客气？难道我说的不是事实？”

    “你……”李玉凤知道宋雪菲今天拖大家进度了，大家心里都不太高兴，只是没话说而已，她辩称道：“我们家菲菲今天就是受到了网上那些谣言的影响，今天才状态不好。她平时状态都挺好的，难道人还不能有个状态不好的时候？”

    封晔像看着笑话一样看着李玉凤。

    他们自己搞出来的事情，还把自己的状态搞得不好了。

    李玉凤被封晔看得心里咯噔了一下。

    封晔的眼神太过于犀利，里面除了寒冷之外没有一丝一毫的感情，让她感觉自己好像被看透了似的。

    “今天这个风波，确实需要处理一下。”封晔道：“正好，谈谈吧。”

    李玉凤一愣。

    封晔对冷梨梨道：“你继续拍戏，我去去就回来。”

    冷梨梨点了点头。

    封晔当先往外走。

    他的气势太盛，天然有一种居于上位者的威严，李玉凤稀里糊涂地就跟着他走了。

    跟到门口，李玉凤才后知后觉地反应过来，封晔这样一出，搞得好像她这边就是风波的另外一方势力似的。

    中计了！

    她的脚步一顿，刚想往后退，后面却是冷梨梨的助理经纪人言笑，她退无可退。

    她刚想说点儿什么，却看见门口站着一个高大威猛的男人，男人戴着墨镜，用表面听上去像是邀请实际上却不容她反驳的语气对她说道：“请。”