
    “什么意思？”李玉凤心里乱糟糟的，脑子也有些乱。

    别的不说，关于她的家庭背景，还有她曾经当过小三的经历，她以为自己隐瞒得很好，但都被封晔他们查出来了。

    还有她不为人知的“小爱好”。

    想必，他们是从她的购物习惯里面查出来的。

    那些大数据就有这样的分析。

    好像福至心灵一般，李玉凤突然就明白了言笑的话。

    大数据分析可以买，那些聊天记录呢？

    她自己手机里面的聊天记录，是随便哪个人就能拿到手的么？

    事情满打满算，从昨天半夜到现在，才多少时间？

    这么短的时间之内，封晔就把身为幕后黑手的她查了出来，还把她调查得一清二楚……

    李玉凤倒吸了一口凉气，突然明白自己恐怕招惹了不该招惹的人。

    可惜已经晚了。

    言笑说道：“既然你装作不懂，那我还是直说好了，您自己算算，这些资料，我们总共花了多少时间拿到手的？”

    李玉凤心道：果然！

    言笑又说道：“今天的事情，是你干的，看上去跟宋雪菲没关系，我们就没有调查宋雪菲的资料。不过，大家都是明白人，就算我们没专程调查她的资料，你和工作室的这些操作，都可以算在她身上，是她的黑料。这些东西，你应该不想被爆出去才对。”

    李玉凤听出来封晔和言笑是想跟她谈条件了，咬了咬牙，说道：“你们想干什么，直说吧。”

    言笑看着封晔。

    封晔和冷梨梨单独谈过之后，还没有给她任何指示，她还当真不知道目前的情况，以及他们该要什么东西。

    封晔说道：“一、以后不许再搞针对梨梨的小动作。”

    李玉凤本来以为封晔要继续往下说，却发现对方正盯着她，似乎在等她的答复。

    这还是她第一次，刚有动作就被抓了个现行，还是第一次被人调查了个底朝天，只能悻悻道：“好。

    封晔这才继续说道：“二、过段时间，网上就会传出梨梨和宋雪菲不和的传闻，你要配合我们的工作。”

    李玉凤：“……。”她现在可算是知道什么叫搬起石头砸自己的脚了。

    她搞这一出风波，可花了不少钱，现在，这钱白花了不说，还生生给冷梨梨做了嫁衣。

    她还被人扒了皮！

    还被要求配合竞争对手公司的工作！

    冷梨梨这边这是抓住她的小辫子，笃定要利用宋雪菲当红小花的人气来让冷梨梨迅速上位了。

    而且，宋雪菲还是其中名声不好的那个。

    她好一会儿都没有搭腔。

    这个条件，可第一个条件可差得太远了。要是让公司知道了，她吃不了兜着走。

    “我还以为你们想要我向冷梨梨道歉。”她一边拖时间一边想对策。

    封晔嘲讽道：“道歉有用的话要警察干什么？”

    李玉凤嘴角抽了一抽，咬牙答应了这个条件，后面还有么？

    封晔道：“第三、监督宋雪菲好好背台词，好好演戏，别拖梨梨后腿。”

    李玉凤：“……。”

    这特么真的是单纯的经纪人？