
    “你觉得可以就可以。”封晔道：“不过，这样一来，我这边也要做个准备。”

    冷梨梨问道：“什么准备？”

    封晔淡淡地笑了笑：“就是提醒她的经纪人，不要把事情做得太过分了，把主动权掌握在我们手里。”

    他没说用什么方式去提醒，冷梨梨也没问。

    就连封晔问她要不要把宋雪菲换了，她也没问“你能换？”一样。

    她虽然不了解封晔的家庭，但她记得，那天，她和何婷讨论过的话题：在那辆周围的车辆纷纷躲避的加长劳斯莱斯里，白嘉引对面坐的大人物。

    而且，封晔出行，都是有至少两个保镖随身跟着，这会儿他们虽然没有跟进片场，但冷梨梨猜他们应该在外面等着的。

    白嘉引可没有这样的排场。

    这时候，胡珊妮敲门。

    轮到冷梨梨的场景了。

    冷梨梨问封晔：“你要不要看我拍戏？还是现在就去处理事情？”

    “不着急，我明天早晨才回去。我先看你拍戏。”

    封晔还没见过冷梨梨拍戏的模样，既然来都来了，不看岂不是损失？

    这场戏正是冷梨梨和宋雪菲的对手戏，她们中午才对过。

    冷梨梨的发挥依然很稳定，用孔瑞的话来说就是：冷梨梨的演技在一众小花中是拔尖的，当然，不能骄傲，还有很大的进步空间。

    冷梨梨心里清楚，客观地说，前世许诃对她这个外行在演技上进行的那些点拨真的非常有用，和冷梨梨自身的演技以及在学校里学到的理论知识叠加，她现在的演技当真是可以的。

    当然，就如同孔瑞说的那样，还有很大的进步空间。

    她还年轻么，不着急，慢慢打磨就是。

    相比起冷梨梨的淡定和发挥稳定，原本今天状态就不咋地的宋雪菲依然保持着梦游的状态。

    之前拍的那场戏是她和男一的对手戏，拍的时候她的脑子里一直在分神琢磨冷梨梨和封晔的关系——她看见他们进化妆间说话了——就冷梨梨和封晔两个，冷梨梨的助理和助理经纪人就在外面守着，没有进去。

    太惹人怀疑了。

    宋雪菲的演技在小花当中算是好的，不然，她也不会被选中来演冷陌作品中的女主角，但是，演技再好也挡不住她不在状态。

    精神不集中，拍出来的效果就差强人意，后来勉强过了。

    卢春江黑着脸，让她休息十分钟，找找状态。

    十分钟之后，就是和冷梨梨的这场戏。

    冷梨梨扮演的王楚楚和母亲吵了架，跑来找宋雪菲扮演的陈小可。

    陈小可举了一个很长的例子来安慰王楚楚。

    台词不少。

    宋雪菲卡在了台词上，老是卡壳。

    卢春江的脸更黑了。

    他有经验，知道网上闹的风波会影响到拍戏的进度，所以还特意把今天上午的开拍时间往后推迟了两个小时。

    原本，他以为状态会出问题的人是冷梨梨。

    没想到，空降的新人冷梨梨一如既往地发挥稳定，通过试戏选拔进来的当红小花宋雪菲反而状况连连。

    在一旁看着本就睡眠不足的冷梨梨被连累一个场景要拍好多遍的封晔眼神幽寒，走了过去。