
    言笑噗嗤一声笑了出来。

    李玉凤见她这么一笑，放心了：看吧，就是在演戏，继续诈她呢。

    她问道：“你也觉得你们这么做很好笑？”

    言笑看了眼低头看着手机的封晔。

    这位是她的老板，虽然才接触很短的时日，但知道对方是个真正的大忙人，时间都是精确到分算的。

    她说道：“我这是佩服的笑，佩服凤姐您贼喊捉贼的本事高。”

    说着，她还像模像样地比划了个大拇指。

    李玉凤心里又琢磨开了：这是真的拿到了证据，还是在进一步诈她？

    她在两个猜测间来回翻滚，最后还是决定相信自己的实力。

    她冷哼了一声，“贼喊捉贼？你什么意思？你怀疑是我干的？证据呢？”她看着封晔：“封总，您才是冷梨梨的经纪人吧？怎么一句话都不说？”

    封晔淡淡地说道：“既然她要看证据，那就给她看吧。”

    李玉凤一惊，嘴巴张了张，没说话。

    言笑从她的包里拿出一个平板电脑来，点开一个文件夹，推到李玉凤面前。

    李玉凤皱着眉头，狐疑地看了看。

    这个文件夹里还分了三个文件夹。

    第一个：音频文件。

    第二个：聊天记录。

    第三个：关于李玉凤个人的分析。

    李玉凤的心里登时一凉。

    她颤抖着手点开聊天记录这个文件夹，里面记录了她和工作室的多次合作的聊天记录。

    对，不只是这次内涵冷梨梨带资进组以及要修改剧本的合作，还有之前的一些合作案例。

    音频文件夹里面的内容是对这些资料的进一步佐证，因为她有的时候是发语音，有的时候是打字。

    关于李玉凤的个人分析这个文件夹里，只有一个单独的PDF文件，李玉凤大致扫了一眼，这简直就是她的档案，从她出生到现在，信息比正规的进档案室的那种档案还要全，包括但不限于通过她的购物分析她的性格和爱好，还有她的家庭以及社会交往情况。

    甚至连她大学毕业刚参加工作那会儿当老男人的小三这件久远的事情都给她抖搂出来了。

    李玉凤的手忍不住发抖，出了一身的冷汗。

    她颤抖着、恼羞成怒地控诉道：“你们、你们、你们这是侵犯别人的隐私！”

    “凤姐，你关注的重点是我们侵犯别人的隐私么？”言笑收敛了笑容，声音没有之前客气了。

    这份资料，是封晔刚下飞机的时候发给她的。

    言笑刚看到的时候，心里也只能用“震惊”两个字来形容。

    今天这个风波虽然是昨天半夜开始发酵的，不过他们都是一大清早才知道的，在这短短的半天时间之内，封晔就拿到了这么齐全的证据的关于李玉凤的全部资料。

    别说从早晨到中午这小半天，就算是从昨晚上开始算起来，这个效率也实在是让人可怕。

    封大佬的实力，真是深不可测。

    这个时候，李玉凤还不道歉，还反过来指控他们侵犯隐私。

    “凤姐，你们要是不把事情做到前面，我们封总也不会用这种方式来对你啊。”言笑不慌不忙地说道：“还有，你的关注点错了，你没发现么？”