
    正如李玉凤所想到的那样。

    等他们离开之后，片场原本就微妙的气氛更加微妙了。

    其他人都在用眼神默默地交流：是她？

    不过大家都是人精了，用眼神交流过的话是不会说出来的，心里明白就好。

    宋雪菲自然也看到了这些眼神。

    她的脸色苍白，但心思很快转过来了，在片刻的动摇和慌乱之后，已经冷静了下来。

    这时候，她的演技得到了发挥，把自己演得很无辜。

    她对卢春江说道：“卢导，不好意思，我今天给大家添麻烦了。请给我几分钟时间，我再把台词背一下。”

    卢春江原本正在考虑要不要今天干脆放一天假，让大家调整一下，听见宋雪菲这么说，他想了想，就点了点头。

    冷梨梨听见这话，就回到自己的椅子上坐着休息。

    胡珊妮赶紧给她递了金桔柠檬茶。

    金桔柠檬茶是封晔买来的，他第一次来剧组，给剧组的人带了见面礼：奶茶和小蛋糕，作为下午茶。

    冷梨梨喝了两口，有点儿困，对胡珊妮道：“我眯一会儿，你一会儿叫我。”

    胡珊妮点了点头，拉了椅子坐在一旁，背对着冷梨梨，让她可以把脑袋靠在她的后背上休息。

    两人都知道，过了今天，冷梨梨和宋雪菲不和的传闻，就会慢慢传出去的。

    冷梨梨闭着眼睛，靠在胡珊妮的后背上，眯着眼睛往宋雪菲躲起来背台词的角落觑了一眼，嘴角露出一抹不太明显的笑意。

    送上门儿来给她碰瓷，傻不傻？

    不知道封大佬会用什么方式来提醒李玉凤，还真是让人好奇啊。

    ……

    片场附近有一家茶馆，封晔、言笑和李玉凤就是在这里谈的。

    李玉凤三十出头，有点儿胖，脸上的法令纹比较深，让她看上去比实际年龄要大上不少。

    她不太高兴地说道：“封总，你什么意思？你该不会怀疑今天这场风波是我们搞的鬼吧？”

    封晔看了言笑一眼。

    言笑会意，淡定地说道：“凤姐，……”

    李玉凤皱着眉头：“别叫我凤姐。”这不是侮辱人么？

    言笑当然知道她不喜欢别人叫她凤姐，本就是故意的，“很抱歉，因为我们家梨梨吧，珊妮就叫她梨姐，我要是叫你李姐，容易混淆，我还是叫你凤姐吧。”

    李玉凤：“……。”

    言笑知道封晔是不喜欢浪费时间废话的人，于是，开门见山地说道：“今天的事情，究竟是谁做的，难道凤姐心里没有数？”

    李玉凤心里又是咯噔一跳。

    她看了看一脸嘲讽的封晔，又看了看一脸笑眯眯却又没有笑到眼睛里的言笑，皱着眉头，飞快地琢磨对方是不是在诈她。

    她挺相信她找的那个工作室的，他们已经合作过很多次了，每次都合作愉快。

    这个封晔，只是个兼职的经纪人，哪里这么快就能查到她的身上？

    就算换成白嘉引，也没这个能耐。

    这么一分析，李玉凤就觉得，冷梨梨这两个经纪人，就是在一唱一和地诈她！

    她哼了一声，“我本来心里是没数的，不过你这么一问，我心里倒是有怀疑了。今天这风波，最后受益的是你们家冷梨梨，你们……该不会是在自导自演，拉着大家炒作吧？”