
    封晔、胡珊妮、言笑三人几乎同时动了。

    但他们离冷梨梨都比较远。

    和冷梨梨搭今天最后一场戏的男二号易丰衍刚好站在她旁边，眼疾手快地伸手扶了她一把。

    “小心！”易丰衍一手抓着冷梨梨的胳膊，一手搀着她的肩膀，把她用力往上提，免得摔倒。

    封晔眉头飞快地皱了一下，视线在易丰衍扶着冷梨梨的双手上停留了几秒，脚步没有一丝一毫的停顿，直接走到他们面前。

    “没事吧？”他扶着冷梨梨的另外一条胳膊和肩膀，不动声色地把她从易丰衍那边往自己这边拉了一下。

    易丰衍适时地把手收了回去。

    其他工作人员也紧张地看着这边。

    冷梨梨是主要演员之一，要是受伤了，可是要影响到拍摄进度的。

    导演卢春江走过来关切道：“没受伤吧？”

    “没事。”冷梨梨笑着说道：“我刚才走路不小心踢到轨道了，幸好易丰衍扶了我一把。”

    她转头对易丰衍道了谢。

    易丰衍笑了笑：“没事。你刚才该不会还没有出戏吧？”

    易丰衍属于那种小时候长得可爱、长大了还幸运地没有长残的童星，身高一米七五，五官长得很俊朗，很爱笑。

    “没有。”冷梨梨笑道：“我就是有点儿想我的床了。”

    大家见她确实没有受伤，又在开玩笑，就都笑了。

    封晔没笑。

    他扶着冷梨梨的胳膊，说道：“走吧。”

    冷梨梨一边走一边和封晔交流：“你们晚上住哪儿？订的哪家酒店？”

    “机场那边的。”封晔道：“我先送你回去，还有点事要跟你说。”

    他们从易丰衍的经纪人张鹏旁边经过，这段对话就一字不落地进入了张鹏的耳朵里。

    张鹏看着他们的背影，若有所思。

    “鹏哥，可以走了。”

    易丰衍走到他面前，见他看着冷梨梨和封晔的背影出神，觉得奇怪，却什么都没说。

    倒是张鹏在上车之后，主动提了：“你有没有发现，你和冷梨梨还挺般配的。”

    易丰衍：“……。”这话是什么意思？

    ……

    回酒店的路上，封晔冷不丁地问冷梨梨：“你的脚是不是崴了？”

    冷梨梨一愣，“你看出来了？”

    “你没发现你一开始走路很用力？”封晔弯腰去查看冷梨梨的脚有没有伤到。

    冷梨梨道：“其实还好，就是刚被崴到的时候时候疼了一下，我从小跳舞，韧带挺好的，现在已经不疼了。”

    为了展示自己的脚真的没事，她稍微把脚抬起来一点点，活动了两圈。

    封晔又确认了一下，脚也没肿，脸上也没有隐忍的表情，这才相信了她的话。

    “小心一点。”他说道。

    “我会的。”冷梨梨捂着嘴巴打了个哈欠。

    封晔看见了，没说什么。

    到了酒店，他顺便考察了一下冷梨梨居住的环境。

    整个剧组都是住的四星级酒店的标准间或是大床房，条件不好也不坏。

    他又叮嘱言笑和胡珊妮好好照顾冷梨梨，这才准备离开。

    还没走出房间，守在门口的保镖就走进来，对封晔说道：“一位自称易丰衍经纪人的张鹏先生想要见您，说是有重要的事要跟您商量。”