
    张鹏：“……。”

    好吧，他就是来自取其辱的。

    他已经看出来了，不管冷梨梨和封晔是什么关系，封晔都是个相当自负的混蛋！

    呵呵，他就等着看，冷梨梨怎样干净又精彩地红！

    他皮笑肉不笑地说道：“封总有着崇高的理想，张某佩服。既然这样的话，那我就回去了。明天还要早起。梨梨小姐，等你红了之后，可千万别忘了提携我们家小衍啊。”

    冷梨梨还沉浸在封晔刚才说的那番话里。

    听见张鹏的话，她回过神来，浅笑着回道：“张哥您说笑了，不管是资历还是人气，易哥都甩我一大截，是你们提携我。”

    “这不是被你们家封总给拒绝了么？”

    张鹏哈哈笑了两声，离开了冷梨梨的房间，一避开门口守着的保镖的视线，他脸上的笑容就瞬间消失了。

    屋子里。

    封晔提醒冷梨梨：“我虽然把话说在前面了，你还是得小心，不要给别人碰瓷的机会。”

    顿了顿，他又说道：“只能我们去碰瓷别人，不能让别人有机会碰瓷我们。”

    冷梨梨噗嗤一笑。

    她才不会主动去碰瓷别人，宋雪菲那是送上门儿来了，不碰白不碰。

    “我去机场了，你早点休息。”

    封晔看了下时间，张鹏进来一番废话，又浪费了冷梨梨十分钟的宝贵的休息时间。

    “再占用你一分钟。”冷梨梨突然说道。

    封晔一愣。

    冷梨梨咳嗽了一声，站在封晔面前，仰着头看着他，笑盈盈地说道：“你说要让我红得干净又精彩，我很感动。你放心，我会努力的，也会洁身自好修身养性，定不辜负你的期待和你的能力。”

    封晔：“……。”

    他只不过是为了断绝掉张鹏可能的心思和动作，才说了那样一番话，没想到，获得了意想不到的效果。

    他心情激荡，想把冷梨梨搂在怀里。

    不过，现在还不是时候。

    就冲着她刚才说这番话，他要是做出不理智的举动，之前的努力就会前功尽弃了。

    他可不是会因小失大的人。

    不过，也不是什么都不能做。

    他像一个兄长一样，伸手揉了揉冷梨梨的脑袋。

    在她脸上闪过一丝错愕神色的时候，他又把手从她脑袋上拿开，转而像合作伙伴那样拍了拍她的肩膀。

    “要加油，但也要注意自己的身体。”

    他的声音很温柔，温柔得已经刻意避到角落里的言笑和胡珊妮依然觉得自己太亮了，或许，她们应该避到酒店大门外面去。

    冷梨梨笑着点了点头，“我会的。”

    “我会让人给你派房车来，明天下午应该就能到。”封晔又说道。

    冷梨梨一愣，刚要拒绝。

    “这件事就这么定了。”封晔道：“长时间透支体能来工作不符合我的理念，显得我好像吸人血的地主。既然有条件，该享受就要享受，不用去在意别人的视线。”

    冷梨梨：“……。”

    封晔又用眼神示意了一眼躲在角落里尽量降低存在感的言笑和胡珊妮：“你不那么累，她们也会轻松不少。”

    冷梨梨：“……。”

    言笑和胡珊妮矜持又羞涩地冲她笑了笑，心里都在想：没关系，任何来自老板的锅，她们都可以背。

    没办法，老板大方！