
    封晔让保镖把张鹏请进来。

    张鹏走进冷梨梨的房间，特意留意了一下冷梨梨和封晔两人之间的氛围。

    助理经纪人言笑和生活助理胡珊妮都在。

    实在是没看出什么特别之处来。

    “找我有事？”封晔坐在沙发上问道。

    张鹏主动走过去，递上了自己的名片。

    封晔把他的名片接了过来，却并没有把自己的名片交换出去的意思。

    张鹏也没在意，自来熟一般地在另外一张沙发上坐了，说道：“是有件很重要的事想要跟你们商量。”

    他说的你们，大概就是指冷梨梨的这个团队了。

    言笑和胡珊妮就做出认真倾听的模样来。

    封晔道：“你说。”

    张鹏道：“在商量之前，请让我冒昧地问一个问题，实在是要确认一下才行。”

    “你问。”

    “封总，请问你和梨梨是情侣关系么？”

    冷梨梨：“……。”

    言笑和胡珊妮警惕地看着张鹏。

    封晔面无表情地问道：“你这个问题确实很冒昧。”

    张鹏歉意地笑了笑，“没办法，其实是这样的，我觉得你们家梨梨和我们家小衍在外形上还挺般配的，所以，我想请问你们有没有意愿配合炒CP？当然，如果封总你和梨梨是情侣关系的话，那这个建议就当我没提过。”

    “炒CP？”

    封晔已经突击过娱乐圈内惯用的炒作手法了，炒CP是其中一个。

    要不是提前了解过，他还真不知道这是什么意思。

    这个人，还真敢提。

    他下意识地看了冷梨梨一眼。

    冷梨梨脸上没有什么表情，这应该是代表她对这个提议是真的不感兴趣。

    封晔放心了。

    虽然根据他对冷梨梨的了解，他并不觉得她会接受这种方式，毕竟，和一个小艺人炒CP哪里有攀附田文星这样的娱乐公司太子爷有利？冷梨梨既然瞧不上田文星，想必也瞧不上这种方式。

    但是，还是要亲眼确认一下才放心。

    张鹏并不清楚这中间的暗流涌动。

    他笑着继续说道：“实不相瞒，我们家小衍虽然是童星出身，但是人气一直不上不下的，你们家梨梨也算是新人，如果我们两家合作炒CP，绝对是合作共赢的局面。也不是真情侣，就是真真假假，让大家摸不透实情，这种方式可以持续性的维持艺人的热度。”

    “很抱歉，我们不喜欢，也不接受这样的炒作方式。”封晔淡淡地说道：“这跟我和梨梨的关系没有任何关联，我们只是不喜欢这种方式。”

    “封总，您……”

    封晔打断张鹏的话：“我这话可能会让你觉得不中听，不过，因为是实话，所以我还是直接说了，免得误会，并没有侮辱任何人的意思。”

    张鹏一愣。

    封晔道：“如果我用这种方式才能维持梨梨的热度，那只能显得我很无能。”

    张鹏：“……。”这还不够侮辱人？

    一旁的冷梨梨忍住笑，好歹是要合作几个月的同僚的经纪人，还是给人家留点儿面子。

    封晔担心张鹏像李玉凤一样搞莫名其妙的事情，干脆提醒道：“在梨梨进组之前，我就提醒过她，不要跟任何人传绯闻。她是我的艺人，我希望她红得干净又精彩，这才是我能力的体现。”