
    “他们是不是已经知道是我们干的了？”宋雪菲着急地问道。

    李玉凤当然不会承认，一旦承认，就证明她的能力不行。

    她可丢不起这样的脸。

    本来宋雪菲人气起来之后就有点儿膨胀，平时和她说话也没多客气了，要是再让她知道她办事不利，以后还不得蹬鼻子上脸？

    李玉凤估摸着，封晔那边，还要她配合着送冷梨梨上位，不会轻易把她给出卖了，她办事不利这件事，只要她配合，应该就漏不出去。

    她现在也只能这么想了，没有别的法子，甚至连怀疑封晔和冷梨梨的心思都不能有。

    她毫不迟疑地说道：“怎么可能？他们就是找不到任何线索，只有怀疑，就想诈我呢。”

    宋雪菲也不是好糊弄的，“他怎么没有诈刘选的经纪人？”

    刘选是男一号，和宋雪菲一样，都是怀疑对象。

    但宋雪菲的嫌疑又要大一些。

    “你怎么知道他们没诈呢？”李玉凤说道：“我分析，这就是他们的策略，先让大家怀疑我，诈我。我这边诈不出东西来的话，他们也不着急，大家都怀疑我们了，按照他们的想法，刘选那边不就放松警惕了么？”

    宋雪菲被说愣了，觉得李玉凤的话有道理，“那他们也太狡猾了。”

    李玉凤心道：说谁狡猾呢？

    她见宋雪菲的神情松动了，立即说道：“确实狡猾。所以，我们接下来要改变一下策略，之前说的散布这次的事情是冷梨梨自导自演这件事，就先算了吧。”

    宋雪菲吃惊道：“算了？”

    “先算了，以后再说。我看那个封晔有点儿危险，不是普通人。反正现在我们的目的已经达到了，现在这种形势，他们不可能再修改剧本了，你的戏份肯定是最多的，等先把戏拍完，其他都好说。”

    见宋雪菲的眉头还是皱得死紧，李玉凤继续劝：“你今天不在状态，大家都不高兴了，不能这样。冷梨梨没受到影响，你还受到影响了，这不是跟我们的初衷背道而驰么？”

    宋雪菲咬了咬下嘴唇。

    她也知道，自己今天问题真的很大。

    和她相比，冷梨梨真是冷静得让人发指。

    “她怎么就一点儿感觉都没有呢？”她想不通，“她怎么就能不受影响呢？按照常理来说，她作为一个新人，不是应该慌得一批？”

    李玉凤心道：他喵的，谁有那么一个经纪人都不会慌得一批。

    “我又不了解她，我怎么知道？”

    宋雪菲这才问了自己最关心的问题：“冷梨梨和她的经纪人，究竟什么关系啊？你看出来了么？”

    “还真没看出来。”李玉凤摇了摇头，“你管他们什么关系做什么呢？他们就算是一对儿，跟你也没关系。你把戏拍好，能演冷陌的女一号不容易，要把握住机会。”

    宋雪菲心不在焉地说道：“我知道。”

    吃了晚饭继续拍戏。

    宋雪菲像是当真调整好了状态似的，拍得比较顺了。

    一眨眼，就过了半夜一点。

    收工了。

    最后一个镜头是冷梨梨的戏。

    她太疲倦了，走出镜头的时候，一个不小心，绊到了地上的摄像机轨道。