
    不管李玉凤情愿还是不情愿，双方都达成了这个“友好合作”的撕逼协议。

    李玉凤没有选择。

    因为封晔一开始就没有想过要给她选择。

    决定权在冷梨梨的手中。

    冷梨梨说她想怎样，封晔就随时调整对策。

    是他的对策，不是别人的选择。

    等封晔、言笑、还有李玉凤回到片场的时候，李玉凤心里再不甘心，也调整好了自己的情绪和表情。

    她不想让别人看出她交锋失败来，想让别人以为他们就是纯粹地谈判了一番，至于结果……

    等过几天冷梨梨和宋雪菲不和的传闻传出来，他们自然就知道结果了。

    这会儿，冷梨梨和宋雪菲那场NG了好多次、台词非常多的场景已经顺利地通过了，现在正在拍的是宋雪菲和她剧中的父母的场景，冷梨梨在一旁等戏，拿着手机不停地戳，看上去像是在跟别人聊天。

    封晔走到她身边。

    冷梨梨感觉到他的身影，抬起头来看了看。

    李玉凤就盯着他们瞧，想要看清楚这俩人究竟是普通的经纪人和艺人的关系还是其他更加亲密的关系。

    冷梨梨感受到了李玉凤的视线，却假装没觉察道，她也没问封晔他们出去都谈了些什么。

    封晔不动声色地瞥了眼冷梨梨的手机显示屏，却发现不是对话的界面——看上去像是记事本之类的。

    “你在写什么？”他问道。

    冷梨梨反过来问他：“晔哥，你今天接下来有什么安排么？”

    封晔道：“没有，就是陪你拍戏。”

    冷梨梨并没有在意这句话，经纪人陪艺人拍戏天经地义。

    她把写的东西递给封晔看了看，“你不用在这儿陪我的，你不是说以前在国外很少回来么？既然来山城了，就出去逛逛么，这可是有名的网红城市，喏，我写的这些都是很受欢迎的打卡地点，你要是感兴趣的话我现在发到你手机上。”

    封晔心道：我一个人去网红旅游景点打卡？

    去热门景点打卡这种事，在他们家人的人生字典里，都没有。

    不过，他没说自己不感兴趣。

    看冷梨梨对打卡地点门儿清这种态势，她肯定喜欢这种东西。要是和她一起去，当然是可以的，不能一开始就直接剥夺掉这种兴趣。

    “我还是在这里看你拍戏吧，就当休息了。”他淡淡地说道。

    一听他这么说，冷梨梨就不能劝了。

    她自己这几天都是睡眠不足，累得真是哪儿都不想去，要是有个假期能休息，她肯定会待在某个地方不轻易挪窝。

    她笑着说道：“那行，正好你看看我的演技，对我的能力心里也有个数。”

    封晔就喜欢冷梨梨这样的善解人意。

    晚饭的时候，封晔跟着冷梨梨体验了一把剧组的盒饭。

    剧组不穷，也不富裕，盒饭中规中矩。

    不过，封晔另外让言笑在酒店订了菜送过来，给大家加餐。

    孔瑞特意把他们俩邀请到她的房车上，这里有餐桌，吃饭没那么累。

    这会儿，宋雪菲才逮着机会问李玉凤，她和封晔说了什么。