
    封晔带了一大束鲜花，送给冷梨梨：“工作辛苦了。”

    “谢谢。”

    刚拍完一部剧的冷梨梨十分放松，帝都熟悉的空气让她感到轻松又愉悦。

    “这个月没有给你安排任何工作，你就安心考试。”封晔道。

    这个月是期末考考试月，拿不到出勤分的冷梨梨必须要在考试的时候拿到高分，才可以在最终成绩上避免挂科的命运。

    “考试有困难么？”封晔问道。

    “没有。”冷梨梨在拍戏的空隙有看书，有完成老师布置的小论文之类的作业，考试的问题不大。

    “我听说你是以第二名的成绩考进帝影的，想必你的学习能力应该很不错。”封晔又说道。

    冷梨梨笑了笑：“哪里啊，要凭我自己学，我高考肯定考不了那么高的分。艺考很占时间，我没那么多时间去参加文化课的补课，好在我有个学霸好友，就是上次在37℃酒吧你见过的那个崔连棠，他把各科的所有知识点全部给我理了一遍，又有针对性的给我补课。太难太偏的题我不会做，但是我的基础很扎实。不过现在我就只能靠我自己了，我对我自己还是蛮有信心的。”

    她要是不提，封晔都快把崔连棠这个人给忘了。

    所有知识点全给她理一遍，还有针对性的给她补课，那个叫崔连棠的对冷梨梨还真是上心。

    路上塞车，车子走走停停，离到家还远得很。

    冷梨梨最近一上交通工具就习惯性地睡觉补眠，和封晔聊着聊着，就睡着了，脑袋无意间搭在了封晔肩膀上也不自知。

    担心她感冒，封晔拿了条薄毛毯给她盖在身上。

    为了不把冷梨梨吵醒，他被她压住的那条胳膊就没动。

    到家的时候，冷梨梨还没醒。

    封晔低头看着冷梨梨。

    盖着薄毛毯的她可能有点儿热，白皙柔嫩的脸蛋儿透着一层浅粉色，微微翘着的嘴唇嫣红润泽。

    地下室的灯光不太明亮，透进车内的光线把她的脸勾勒得影影绰绰的。

    封晔眼眸微深，想了想，伸手轻轻地拍了拍她的脸颊。

    却没有发出声音。

    冷梨梨迷迷糊糊地睁开眼睛，惺忪的睡眼里一片茫然，脑袋依然靠在封晔肩膀上，一幅“我是谁我在哪儿”的模样。

    “到家了。”

    封晔带着磁性的低沉嗓音在她的头顶上炸开，炸得她头皮酥麻。

    她这才发现自己居然倒在封晔身上睡着了。

    她猛地坐直，瞪着眼睛扭头看着封晔，“我睡着了？！”

    她下意识地往封晔肩膀上看去，心想：我没流口水在他衣服上吧？

    封晔问道：“很累？”

    “还好了。”冷梨梨道，“我每天都会在房车上补眠，就是这两个月养成了上车就睡觉的习惯，一时半会儿估计不好改过来。”

    封晔嘴角微微一勾，“不用改。”

    见冷梨梨脸上露出困惑的表情，他又说道：“你的休息时间已经很少了，该休息的时候就该休息。”

    回到家，言笑和胡珊妮帮忙收拾六个皮箱的东西。

    冷梨梨把给封晔买的手信拿出来，却发现他没有要离开的意思。