
    冷梨梨知道封晔很忙。

    她拍戏这两个多月，封晔差不多十来天去看她一次。

    今天也没想到他会来接机。

    “这是我成为你的经纪人之后你拍的第一部戏，现在成功杀青了，值得庆祝一下。”封晔说道。

    “哦。怎么庆祝？”冷梨梨感兴趣地问道。

    “中午酒店会送外卖来。”封晔道。

    冷梨梨一愣：外卖？

    她还以为封晔要请大家一起在哪家餐厅吃。

    封晔一句话就解答了她的疑惑：“顺便给你练练酒量。”

    冷梨梨的脸刷地红了，“你听说我前几天喝醉的事了？”

    前几天，几位演长辈的演员戏份提前杀青，剧组给他们举办了一场欢送宴。

    孔瑞的小爱好就是喝酒、高度白酒，拍戏期间一直忍着，戏份杀青了终于可以开怀畅饮一番。

    她喝高兴了，也成功地把冷梨梨给喝趴下了。

    好在第二天上午没有冷梨梨的戏份，她多休息了半天，下午拍戏又生龙活虎起来。

    昨晚的杀青宴，冷梨梨注意了一下，没有让自己多喝。演女一号的宋雪菲昨晚上倒是喝得站都站不稳，后来是她的助理把她背回去的。

    封晔问冷梨梨：“你喜欢喝酒么？”

    冷梨梨道：“不喜欢，也不讨厌。”

    冷陌那个身体的酒量要比冷梨梨这个身体的酒量好许多，前世她和陶静还有孔瑞会约着时不时地去酒吧小酌，那两个女人是当真喜欢喝酒，她就没有那么大的瘾了。

    谈不上讨厌，也谈不上喜欢，朋友喜欢喝，她也能喝，那她就陪着。

    在这个圈子里，避免不了各种酒会各种应酬，不可能一口酒都不喝。

    可惜她现在这个身体的酒量确实不咋地，就算封晔不提，冷梨梨也打算自己锻炼一下。

    “你去参加活动的时候，要是不想喝，可以不喝。”封晔又说道。

    冷梨梨挤了下眼睛：“我不会勉强自己的，要是不想喝，我会充分利用的演技，演一个感冒了正在吃感冒药的人。”

    封晔嘴角微微一勾，“先演一个给我看看。”

    说演就演。

    冷梨梨戏精上身，酝酿了一下情绪，开始演了。

    她先在眼睛里酝了些许泪花，做出难受得泪眼迷蒙的模样，又扯了张抽纸捂着鼻子，一副又想擤鼻涕又顾虑着自己的形象只好轻轻擦了擦鼻子了事的难受样子。

    她可怜兮兮地看着封晔，用闷闷中带着点儿黏糊的声音说道：“感冒了，吃了感冒药，不能喝酒。”

    封晔：“……。”

    不是他接不上冷梨梨的戏，而是她这个模样太招人了。

    虽然是假的。

    或许就是因为是假的才招人。

    要是真感冒，给人的感觉就不一样了。

    他咬了咬牙，避免让自己去想象她喝醉之后的模样。

    冷梨梨喝醉酒被胡珊妮背回酒店房间那天，他在国外，不然，他肯定乘坐当晚的飞机就去山城看她了。

    她还没跟他一起喝过酒。

    他也还没见过她喝过酒之后的模样。

    今天一定要好好看一看！

    见封晔不说话，冷梨梨忍不住问道：“我演得像么？”