
    第二天下午，封晔果真给冷梨梨空运了一辆豪华舒适的房车过来。

    一室一厅的格局，带厨房和卫生间，客厅里面有长沙发，可以供一个成年人躺在上面小憩，卧室里面是一张一米二宽的床。

    同时派过来的，还有一个专属造型师。

    冷梨梨歉意地对言笑和胡珊妮说道：“不好意思，是我太任性了，考虑得不周到，让你们跟着我吃苦。”

    两人赶紧说不苦。

    这倒不是客套话。

    言笑以前带过其他艺人，那位可真是个姑奶奶，不好伺候。

    冷梨梨又有礼貌又体贴她们，再没有比她更好伺候的艺人了。

    孔瑞过来参观了一番，打趣冷梨梨：“你这配置还真可以了。”

    冷梨梨笑道：“谁让我是老板的门面儿呢？”

    孔瑞笑得高深莫测，倒是一句多余的话都没说。

    她拿出手机，拍了个跟冷梨梨一起的小视频，先单独发给了陶静，又发到微博上了，写着：和小朋友一起在拍戏的间隙偷闲喝个下午茶@冷梨梨。/咖啡

    她没有提这车是谁的。

    她的粉丝都知道她有房车，但并不知道车里的内饰，都以为这车是她的。

    孔瑞没有解释，只在回复里有意无意地向她的粉丝安利冷梨梨。

    冷梨梨见状，赶紧跟封晔报备，然后转发了孔瑞的微博，并做了回应：偷闲喝的下午茶就是美味呀，谢谢瑞姐~/比心。

    她也没说谢什么。

    这两天，她的粉丝数着实涨得厉害，到了第三天，涨幅才开始慢下来，在三百多万慢慢往上走。

    又过了几天，网上就开始出现冷梨梨和宋雪菲不和的传闻了。

    不管是冷梨梨这边，还是宋雪菲那边，都没有出面对这样的传闻做任何解释。

    冷梨梨清楚事情的来龙去脉，一如既往地淡定。

    宋雪菲私下里问她的经纪人李玉凤：“这个传闻是你传的还是别人传的？”

    李玉凤立即撇开关系：“我也是看到报道才知道的，跟我没关系。”

    宋雪菲以己度人：“你说……会不会是冷梨梨那边的人搞的鬼？”

    李玉凤心想：可不就是他们么？

    她皱着眉头说道：“那天冷梨梨的经纪人当面和你起冲突，整个剧组的人都看见了，这消息究竟是谁传出去的，谁也说不清。”

    宋雪菲哼了一声：“如果不是冷梨梨那边的人还好，要是他们的话，那不就是盯上我了么？”

    李玉凤挺想给宋雪菲点赞的，真是一猜一个准儿。

    可惜，她不能。

    她一方面得帮冷梨梨他们撇清关系，一方面得敦促宋雪菲好好演戏。

    接下来的时间，直到杀青，都还算顺利。

    冷梨梨和宋雪菲不和的传闻一直在传，传得并不激烈。

    封晔控制着节奏和热度，避免败坏冷梨梨的路人缘，只等剧集播出之时，再集中宣传。

    宋雪菲则小心翼翼地保护着自己的戏份，在剧集播出之前，就算她对冷梨梨有任何怨怼，也隐忍着。

    回到帝都，已经是六月份了。

    冷梨梨从贵宾通道出来，惊讶地发现，封晔来接她了。