
    封晔咳嗽了一声，“应该能骗到人。”

    冷梨梨一秒钟收戏，笑得欢快，“实践出真知，这部戏拍下来，我感觉收获挺多的。孔瑞大姐给了我不少场外指点，就像表演老师临场指点一样。她和静姐是好朋友，等我考完试我就请她们K歌，表示感谢。”

    “K歌可以，少跟她们去酒吧。”

    封晔也已经了解清楚孔瑞和陶静的关系了，还知道她们都喜欢喝酒，所以，先给冷梨梨打了预防针。

    冷梨梨笑道：“她们去酒吧才不会带我呢。我在她们看来就是小朋友。她们可以和小朋友一起K歌，却不会和小朋友一起去酒吧。”

    封晔觉得冷梨梨说得有道理，要换成是他，他也……

    呃……

    好吧，要换成是他，还是要看小朋友是谁。

    因为要让冷梨梨喝酒，所以，封晔才点的外卖。

    五星级大酒店的外卖。

    就在冷梨梨的家里开了一个只有自己人参与的小型趴。

    冷梨梨的专属造型师回家去洗了个澡换了身衣服也过来参加了。

    专属造型师名叫海浪，不是艺名，是真名。

    和所有明星的专属造型师一样，海浪平时把自己拾掇得十分前卫。

    他是标准的直男，喜欢健身、喜欢波涛汹涌的女性，但是出于某些考虑，他故意让自己看上去有点儿娘，说话掐着嗓子，兰花指翘得特别自然。

    要不是在拍戏期间的某一天，冷梨梨被人怼着脸拍照，他特有气势特凶悍地吼了对方，冷梨梨还以为他就是他表现出来的这个样子了。

    等所有人都到齐了，酒店的外卖也送来了，小型趴就开始了。

    一开始，是非常具有仪式感的祝贺。

    封晔的祝贺特别有诚意。

    他给冷梨梨的四人小团队的每一个人都准备了奖励。

    言笑、胡珊妮和海浪三人的奖励都是一块价值数万的手表。

    三人欣喜地收了礼物。

    海浪掐着嗓子打趣道：“老板的意思是让我们守时。”

    众人哈哈笑。

    大家虽然没说话，但都很好奇封晔给冷梨梨准备了什么礼物。

    那肯定是跟他们的不一样。

    封晔最后才拿出送给冷梨梨的贺礼。

    一个四四方方的蓝丝绒盒子，感觉像是珠宝。

    冷梨梨打开盒子一看。

    果不其然，当真是珠宝——一条铂金钻石项链。

    吊坠是一个活动的圆圈中间圈着一颗粉钻，目测至少有四克拉，镶嵌得简约又时尚。

    “这太贵重了吧？”

    这东西不知道能买多少块刚才那种手表了，毫无疑问，比她这次拍戏的片酬总额还要贵不少。

    冷梨梨不敢收。

    下意识地想要还给封晔。

    不过，所有人都在盯着她看。

    要是她不收，当着这么多人的面，又太不给封晔面子了。

    她迟疑着：“这个……”

    “小礼物，上次去拍卖会给我妈买礼物的时候随手拍的。你跟我签约后第一次拍戏，还是女二号这样重要的角色，很有纪念意义。我没空另外出去挑选礼物，就拿它送你了。你不喜欢？”封晔脸上神情淡然，一副这东西不值几个钱的样子。