
    冷梨梨只好收下了。

    为了体现她的喜欢，她像其他三人一样，把收到的礼物当即戴上了。

    简短的仪式过后，一群人分成了三组。

    封晔的两个保镖坐在一旁安静地吃东西。

    言笑、胡珊妮和海浪三人围在一起划拳，她们的笑声伴随着音响里播放的音乐，充斥着整个客厅，玩儿得不亦乐乎。

    冷梨梨和封晔二人组则是在聊着天“练酒量”。

    三个多小时后，冷梨梨趴在桌子上，发出均匀的呼吸声。

    封晔拍了拍她的脸。

    她皱着眉头哼唧了一声，说了几个字。

    封晔把耳朵凑到她嘴边也没听清她说什么。

    这是彻底醉了。

    封晔看了眼其他人。

    两个保镖是不喝酒的，他们随时都在工作。

    剩下的三人组喝得很嗨，特别是言笑和海浪，两人的眼神都有些飘了。

    封晔关了音响。

    其他人立即看了过来。

    封晔道：“这次就算了，以后在外面，要看和梨梨喝酒的对象是谁，她不需要去参加那些乱七八糟的局。”

    胡珊妮郑重其事地点了点头。

    封晔又说道：“你们要是还想继续喝，就去对门喝。”

    海浪敞开喝之后就不掐着嗓子了，豪迈道：“好，我们就去对门继续喝！”

    把闲杂人等赶到对门，屋子里就只剩下了封晔和冷梨梨两个人。

    封晔用热毛巾给冷梨梨擦了手和脸，然后把她打横抱起来，放在卧室的大床上。

    在酒精的作用下，冷梨梨双颊陀红，没有任何化妆品修饰的唇色鲜艳欲滴。

    封晔帮她把头发理好，把薄被盖好，然后低头，在她光洁白皙又因为酒精而微热的额头上轻轻又郑重地印下一个吻。

    冷梨梨睡得很熟，一点儿感觉都没有。

    封晔的视线在他刚刚送给冷梨梨的项链吊坠上停留了片刻。

    果然跟他料想的一眼，这条项链很适合冷梨梨，颜色很衬她的皮肤，款式低调奢华。

    这当然不是他在拍卖会上随手拍的，而是他在数天前特意让人定做的。

    这条项链，在冷梨梨新戏杀青之前的两天，才从国外空运到他手里。

    封晔在床边坐了一会儿，回到客厅。

    看见客厅里开趴之后的一片混乱，他皱了下眉头，打电话让保镖过来收拾了一下。

    ……

    冷梨梨是被渴醒的。

    她慢吞吞地从床上起来，摇摇晃晃地穿过客厅，去厨房找水喝。

    她端着半玻璃温水一边喝一边晃回客厅，惊讶地发现封晔正坐在沙发上盯着她看，好像也是刚睡醒的样子。

    “晔哥？”冷梨梨吃惊道：“你一个人在？他们呢？”

    封晔揉了揉太阳穴，看上去有些疲惫的样子：“他们都喝醉了，你这里没有客房，我让他们到对门去休息了。”

    冷梨梨想也不想地问道：“那你怎么没回去休息？”

    封晔的声音有些懒懒的味道：“是我让你喝醉的，万一你一个人在家出了问题怎么办？我要负起责任，留下来照顾你。”

    冷梨梨没有多想，下意识地说道：“谢谢哦。”

    与此同时，对门。

    言笑和海浪一人占据一间客房睡着了。

    两个保镖靠在沙发的两头休息。

    高级管家·生活助理·胡珊妮在厨房里熬醒酒汤和瘦肉粥，眼里神色清明，哪里有一丝喝醉的样子。