
    冷梨梨错愕道：“……谁和宋雪菲传绯闻？”

    陶静喝了口咖啡，不慌不忙地说道：“你的经纪人。”

    “我有两个经纪人，一个……”

    “打住，我知道你的助理经纪人是个女人。宋雪菲没有那方面的倾向。”

    “……封晔？和宋雪菲传绯闻？不是吧？”

    冷梨梨有一种自己不过是闭关一个月怎么就和社会脱节了的感觉。

    封晔和宋雪菲传绯闻？

    她怎么觉得特别荒谬呢？

    这两个人的名字挨在一起，她的脑海里浮现出的就是封晔在片场斥责宋雪菲没好好背台词的场景。

    “那个传闻在网上爆料后，没多久就被删了。这不是《我的理想，你的期望》很快就要上映了么，宋雪菲又跟你不和，我就留意了一下这个她，然后就看到了爆料的帖子。他们俩上个周去参加了同一个酒会，被拍到了一起离开的照片。”陶静道。

    “……一起离开？”冷梨梨疑惑道：“一起离开是什么意思？上了同一辆车？”

    “没有。”陶静道：“车子是一前一后。拍的照片我看了，是他们俩一边走一边说话，身后跟着助理和保镖。反正帖子很快就删了。我考虑到你在考试，没跟你聊这些八卦。总之，不管他们是什么关系，瑞瑞说宋雪菲这个丫头不简单，让你小心她一些。”

    “哦。”冷梨梨若有所思。

    陶静一直盯着冷梨梨的脸，可惜，从她漂亮的小脸蛋儿上除了吃惊看到的就只有困惑了。

    陶静不死心，把脑袋往冷梨梨的方向凑了凑，一脸八卦地问道：“你觉得他们俩有可能么？”

    冷梨梨茫然道：“我不知道啊。”

    感情上的事情，她可不敢肯定地说自己清楚，怕被打脸。

    她眼睛蓦地一亮，“我问问。”

    说着，她就拿出了手机。

    陶静双眼放光，“你问谁？问封晔？”

    冷梨梨的手顿了两秒，“这怎么可能呢？问是肯定要问他的，但要问他的话，得等到见面再问。我先问问珊妮。她肯定知道这个八卦，应该也是担心影响到我考试，没告诉我。”

    她已经拿到驾照了，是自己开车出来和陶静见面的，没让任何人跟着。

    “那你这考完了她也没告诉你啊。”陶静在一旁煽风点火。

    冷梨梨毫不在意地笑了笑：“这能有什么办法呢？她的工资说不定都是在晔哥手里拿的，站在她的角度，估计也不好说吧？我先问问。”

    陶静默默地看着冷梨梨。

    帝都上流社会说大不大说小不小，封晔再低调，他显赫的身份摆在那里，他以后的工作重心长期转向国内的消息早就已经传到了各种有心人的耳朵里，各种酒会和活动的邀请络绎不绝地涌向海德诺大厦。

    只要有心人想钻空子，总能找到接近封晔的机会。

    先不说封晔和宋雪菲这个绯闻的真假，陶静是当真意外冷梨梨如此年轻却在遇到问题的时候如此淡定，甚至还能站在助理的角度去考虑问题。

    冷梨梨明明和宋雪菲不和，要是宋雪菲成功地在她和封晔之间插了一脚，她以后的处境可就难说了啊。