
    这真是一个大大出乎封晔意料的选择题。

    他脱口问道：“你打算怎么安慰我？”

    冷梨梨：“……。”

    她只不过就是随便开个玩笑，顺便引起话题，安慰什么的，根本就没有想过。

    她心里的天平，是倾向于封晔和宋雪菲什么关系都没有的，那就是个被卡了角度的误会。

    她看着封晔。

    他的嘴角带着几丝兴味的笑意，看着她，等着她的答案。

    冷梨梨只好说道：“……请你吃饭？”

    封晔轻笑一声，“是不是太没有诚意了？”

    冷梨梨：“……。”

    搞什么？

    这是对她有意见么？

    难不成他还真跟宋雪菲有什么啊？

    她心里一凛，保持脸上的微笑不变：“那您觉得要怎样才算有诚意呢？”

    封晔沉吟了片刻，“我还没想好，先欠着。”

    冷梨梨：“……行。您想好再告诉我吧。”

    车厢里突然陷入了一阵尴尬的沉默，至少冷梨梨感觉是尴尬的。

    她沉默了两分钟，还是觉得把这件事搞清楚，不要不明不白的，毕竟，封晔有没有女朋友、女朋友的心胸是狭窄还是宽广、会怎么看待她这个封晔手下唯一的艺人，这些问题都和她的事业休戚相关。

    “晔哥，您和宋雪菲的绯闻，究竟是怎么回事呢？”

    封晔嘴角微微一勾，“我还以为你不问了。”

    “那请问你愿意回答么？”

    “我被她算计了。”

    封晔的语气很淡，但冷梨梨却从中听出了一丝丝怒意。

    她发现自己一点儿也不感到惊讶，也是，她大风大浪都见过了，一个小演员为了往上爬设计靠近一个潜在金主，这种现象在这个圈子里太常见，不值得她分一点点心神去惊讶。

    她好奇道：“她是怎么算计你的？”

    封晔道：“那天晚上，我出席完一个酒会，刚要离开，她就带着助理跟了过来，和我搭话。我一开始没理她，结果她说她猜到你和她不和的传闻是我们故意传出去的。”

    这下冷梨梨是当真惊讶了，“她居然猜到了？”

    封晔道：“我不确定是她猜到的还是有人告诉她的。我第一次去探你的班，跟她经纪人单独聊的那次，跟她说了我们计划，要她配合我们。”

    这一点冷梨梨还当真不知道。

    她还以为封晔就是警告了李玉凤一番。

    “是李玉凤告诉她的？”

    “我后来问了李玉凤，她说她没说，也不知道宋雪菲来找我的事。”

    “那她还挺聪明的。那你们被拍到照片是巧合还是偶然？”

    “是宋雪菲提前安排好的。”

    “哇嗷~”

    冷梨梨这会儿由衷地觉得海浪说的话真是对极了，宋雪菲真挺心机的。

    “宋雪菲还不知道她安排的这件事已经暴露了，我还没跟她算账。”封晔又说道。

    冷梨梨听出其中的隐含意思了，“是时机还没到？”

    封晔赞许地看了她一眼。

    他喜欢冷梨梨这种聪明，不喜欢宋雪菲那种。

    “等你们的剧播完，等你把她的热度蹭完，再慢慢的跟她清算也不迟。”

    冷梨梨恍然大悟。

    这时候，封晔突然话锋一转，“所以，我被人传绯闻都是因为你。”