
    确实是短信。

    因为和宋雪菲确实不和，双方没有互加任何好友，但彼此对外的手机号不难拿到。

    宋雪菲就给她发了短信。

    宋雪菲：在吗？我是宋雪菲。

    冷梨梨：我是珊妮，梨姐闭关学习，找她有事？

    宋雪菲：你把手机给她，我要给她打电话。

    胡珊妮：她正在闭关学习，不方便接电话。

    宋雪菲：她看见报道了？不高兴我了？所以不接我电话？

    胡珊妮：她正在闭关学习，没有上网。

    宋雪菲：你怎么翻来覆去都是这句话？

    胡珊妮：我这段时间对每个找她的人都是这么说的。

    宋雪菲：我不信。她肯定是看到报道不高兴我了。

    胡珊妮：她没有上网，我也没有把报道相关的事告诉她，要是打扰到她考试，老板会怪我的。哦，对了，我的老板不是嘉琪传媒的白总，而是封总，我的薪水是封总支付的。

    冷梨梨正看得津津有味，结果，胡珊妮自爆了身份后，宋雪菲就没有再发短信过来了。

    真是遗憾，都没看过瘾。

    不过，这就更加证明了一点：白嘉引真的是做的包赚不赔的买卖，就连她的助理，也是封晔开薪水。

    冷梨梨把手机放下，抬眼在镜子里看了眼正专心致志给她做一次性卷发的海浪，问了一个她平时不会问的问题：“海浪，你的薪水是谁发的？”

    海浪从镜子里看了她一眼，“怎么突然想到问这个问题？”

    “哦，我刚发现珊妮的薪水是晔哥发的，就好奇。”

    “我的也是封总发的。”

    “哦。”

    “您要问我具体是多少么？”

    “不，我不问。”

    海浪松了一口气。

    “你对封总和宋雪菲的绯闻怎么看？”冷梨梨还是没忍住，问了这个问题。

    本来，她是打算不问别人，就问问封晔的。

    封晔有没有女朋友，女朋友是谁，习性如何，对她来说非常重要。

    这会儿只有他们两个在，胡珊妮正在衣帽间给冷梨梨熨烫衣服。

    海浪心道：终于问这个问题了。

    他习惯性地掐着嗓子，语气有些夸张，还习惯性地扭了下劲瘦的腰，“我觉得我们封总是不会主动跟宋雪菲说话的，他来片场探过您那么多次，哪次给宋雪菲正眼儿看了？哪儿能转变得那么快？肯定是宋雪菲那个贱人自个儿贴上去的。指不定说了些什么话来引诱我们封总跟她说话呢。”

    冷梨梨看到照片的时候心里那点儿莫名的不愉快奇迹般地被海浪的吐槽抹平了。

    她噗嗤一笑，“你说得她好有心机。”

    “她没心机她能偷偷摸摸干出内涵您带资进组还要改剧本的事来？”

    “哦？你连这个都知道了？”

    “那是当然，我是您的专属造型师，专属的，能是外人么？这种同仇敌忾的事情笑笑姐和珊妮酱肯定要告诉我啊。”

    冷梨梨忍俊不禁。

    经海浪这么一说，等见到来接她的封晔的时候，冷梨梨心情颇好地打趣道：“晔哥，我一出关就听说您多了个绯闻女友，我是该恭喜您好呢，还是该安慰您好呢？”