
    冷梨梨看了眼时间，已经是晚上十点过了。

    “我感觉我现在已经清醒了，你不用管我了，快回去休息吧。”她对封晔说道。

    “不着急。”

    封晔打了个电话，让保镖送醒酒汤过来。

    很快，大门传来有人按密码锁的声音。

    两个保镖一个提着醒酒汤一个端着瘦肉粥走了进来。

    “他们三个怎样了？”冷梨梨随口问道。

    保镖道：“他们都在睡觉。”

    封晔亲自给冷梨梨盛了醒酒汤，推到她面前，“喝了之后好好睡一觉，明天会好受一点。”

    “好。”

    冷梨梨喝了汤，又喝了一小碗粥，喝不下了，坐在对面看着封晔喝粥。

    他的动作很优雅，餐桌礼仪十分到位，即便喝个粥也很赏心悦目。这应该是他的出生和家教给他养成的良好习惯。

    冷梨梨不知不觉地就看着他的修长柔韧的手发了呆。

    见她目光呆滞，封晔喝完粥，问她：“困了？”

    冷梨梨的脑袋还晕着，反应迟缓，啊了一声，脸上一片茫然。

    “困了就去睡。”

    封晔走到她旁边，动作自然地揉了揉她的脑袋，又把手背靠在她的额头上试了下她的体温。

    这两个动作自然又流畅，在冷梨梨感觉到异常之前，他已经把手给收回去了。

    “能走么？要不要我背你？”他问道。

    冷梨梨觉得自个儿的经纪人真是太体贴了，连连说道：“不用了，我能走。”

    说完，她就站了起来。

    站得有些急，身体晃了一下。

    封晔伸手扶着她的肩膀，把她的胳膊放在他后背，让她抓着自己的衣服，然后半扶半抱地把她送回卧室。

    冷梨梨很想说自己能走的，但她这会儿脑袋晕，反应慢，封晔的动作又太快，还没等她说出来，她就已经被按倒在床上了。

    封晔给她盖上被子，又伸手在她脑袋上揉了揉，“好好睡。”

    冷梨梨：“……。”

    她心里有一种怪异的感觉，但又说不出来是什么感觉，这会儿也没余力去想。

    “谢谢晔哥。”她乖巧地说道：“你回去吧，我已经没事了。”

    封晔深谙适可而止这四个字，“那我先回去了。我把大峰留在对门，你有事就打他电话。”

    大峰和二修，是封晔的两个贴身保镖的绰号。

    冷梨梨不知道海量的胡珊妮其实清醒着，不想给封晔增添不必要的麻烦，就接受了他的好意。

    封晔很快离开。

    冷梨梨很快再次睡了过去。

    第二天早晨醒来，她已经彻底清醒了，但并没有想起来昨晚上那种一闪而过的怪异感觉。

    接下来的一个月，冷梨梨公开发了条“闭关”的动态之后，自动进入了两耳不闻窗外事的状态。

    大家都以为她是在认真复习考试。

    实际上，她确实是在认真复习考试，不过，她还分了一半时间来写剧本。

    之前给陶静看的剧本只是简纲，她得把它写完整。

    写完这个剧本之后，她还要抽时间改编那本《我眼瞎的那些年》。

    总之，她很忙。

    等她忙完了这个月，考完试，又把写好的剧本递到陶静手里的时候，她才被陶静告知了一件事——

    “你不知道你的经纪人和宋雪菲闹绯闻了？”