
    胡珊妮的回答很快。

    “我是知道那件事，不过封总说您正在认真复习考试，如果您没提，那就是不知道，让我不要主动告诉您；如果您提了，就让您直接去问他。现在网上已经搜不到相关报道了，不过我已经把相关报道保存在您手机里了，您回来之后可以看。”

    冷梨梨有两个手机，其中一个对外的，从她开始闭关的第一天就交给了胡珊妮，现在还没有拿回来。

    她看见这个回答，就笑着对陶静说道：“跟我设想的一样，珊妮确实是担心影响我考试，就没跟我说。”

    “那你考试考得怎样？”陶静问道。

    “我感觉还可以，反正不会挂科，就看能不能拿到优秀了。”

    优秀、良好、及格，她的目标从来不仅仅是及格。

    “那你助理怎么说？”陶静又问：“是误会还是什么情况？”

    冷梨梨道：“现在还不确定。她让我直接去问封总，还说是封总说的。我总觉得这种事还是见面再问吧，他给我谈了一个代言，今晚上要跟商家代表一起吃饭，到时候我再问他。”

    “哦。什么代言啊？”

    “我还不知道呢。等晚上就知道了。”

    陶静想了想，还是觉得不太放心，提醒道：“如果是误会当然是最好，如果不是，那你也不要想太多。你还有我呢，你还有写出好剧本的能力呢。咱没什么好怕的，啊。”

    冷梨梨笑了，笑得明媚又自信，“嗯，我知道的。我可是个人才呢，我什么都不怕。”

    “对，我们女人就是要有这种魄力！那我们不说这些不愉快的事，说说你这个剧本吧。我真是太喜欢你这个剧本了，我们好好地策划一下，争取一炮打响，后面出的作品再把质量稳住，你就能成为圈里一流的编剧。这些成就，最后都会反哺到你的演员身份上。我们不着急，争取一步一个脚印的走稳妥。”

    说到剧本，陶静的表情就严肃起来了，侃侃而谈。

    两人相谈甚欢，中午就在咖啡馆吃了简餐，下午又继续谈，直到下午四点，才各自回家准备晚上的活动。

    冷梨梨一到家，就先问胡珊妮要回了对外的手机。

    她洗了澡，让海浪做造型，一边做造型一边看胡珊妮保存的关于封晔和宋雪菲的绯闻的相关报道。

    报道配了两张照片。

    那两张照片怎么说呢，光线暧昧，角度清奇、哦，不，角度拿捏得有点儿微妙。

    其中一张是封晔和宋雪菲走在一起。

    宋雪菲侧仰着头看着封晔，看上去好像是在和他说话。

    封晔也侧头看着她。

    拍照的角度看，他们离得很近。

    另外一张是宋雪菲要上车了，还回头和封晔说话。

    这一张两人的距离就离得稍远了，但抵不住有心人看图说话，说他们是为了掩人耳目才故意站这么远。

    冷梨梨眯着眼睛，盯着两张照片看了一会儿。

    海浪瞅见冷梨梨在看什么，不过，他假装自己什么都没看见。

    冷梨梨接着又查看这一个月来手机里的各种信息，她觉得有必要亲自联系的就回复一下。

    这一看，她才发现，就在绯闻出来的那天，宋雪菲居然给她发了短信。