
    封晔哪里知道，冷梨梨前世和易导称得上以剧本会友的忘年之交。

    易导曾经和许诃冷陌夫妻俩是朋友，许诃曾演过易导执导影片的男主角，并凭借着那部片子赢回了一座最佳男主的奖杯。

    冷陌和许诃婚变的事情发酵后，易导没有发表任何看法，不过，在冷陌去世后，他为她写了一篇公开悼。

    冷陌把易导视作良师益友，曾经和他聊剧本深受启发。

    如今换了个身份，易导又是出了名的会调教演员，冷梨梨觉得，即便是一个客串，如果能得到易导的点拨，对她都很有裨益。

    毕竟，易导已经过了高产期，现在两三年才会出一部片子，有时候会更久，下一部片子又要几年后了，要在他的作品出演角色可不容易。

    冷梨梨觉得这是一个锻炼演技的好机会，哪怕只是一个小小的角色，她也乐意。

    她解释道：“像易导这样的大导演，能得到他们的点拨不容易，反正我也有时间，去试试也未尝不可。”

    封晔在心里啧了一声。

    如果他想，让世界一流的大导演来点拨冷梨梨也不在话下。

    只不过，看着冷梨梨脸上的笑容，他不忍心说任何会让她扫兴的话。

    算了，她高兴就好。

    “下一部戏一定要选女一号。”他强调道。

    冷梨梨对戏份其实不是那么执着，但是她心里也清楚，要往一线冲，肯定要演女一号啊。

    “嗯，我肯定选女一号。”她信誓旦旦地说道。

    封晔这才给白嘉引回了话。

    白嘉引一直在电话那头听封晔和冷梨梨交换意见，别说，还挺有趣。

    “那就这么定了啊，我给对方回话了。”

    “嗯，定了。我让言笑排一下她的档期发给你。”

    “行。”

    冷梨梨接下来的这个月除了代言广告和这个客串之外，还要参加两个通告，都是宣传八月二号即将上映的《我的理想，你的期望》，和剧组的其他演员一起参加，此外，还有一个杂志封面要拍。

    她在花鸟传媒的那半年，除了一部电视剧的女三之外，其他的工作加起来也赶不上这一个月的。

    她抽空回了一趟家，买了一大堆礼物回去，表示自己过得很好。

    又和已经放了暑假的何婷和崔连棠等几个好朋友约着在外面吃饭唱K。

    疯玩了两天之后，她就被封晔揪去签广告代言的协议了。

    等看到协议的时候，冷梨梨才发现，这个代言和她以为的代言有出入。

    原本，她还以为她就是代言“初恋”这一款本季主打香水，没想到，看到协议之后她才发现，她居然是G家大华区品牌形象代言人。

    这……

    这种待遇一般不都是给一线明星或者顶流的么？

    她受宠若惊地看着封晔：“大华区品牌代言人？”

    封晔嘴角微微一勾。

    又多收藏了一个她的专属表情，就冲着这一点，就不亏他把系列形象大使换成大区品牌形象代言人。

    这还是他那天发现冷梨梨因为一个香水代言就激动非常之后突然想到的。

    “我关系硬，这属于常规操作。”他的语气里隐隐透着邀功的意味。

    冷梨梨：“……。”

    