
    冷梨梨丝毫不知道自己答应了什么。

    今天其实是她的大日子，封晔带她去见人生第一个代言的品牌代表。

    封晔的家庭情况对她来说是个猝不及防得知的消息，在封晔和家里联系的时候，她就尴尬地坐在一旁看手机。

    看得心不在焉，如坐针毡。

    封晔三句话解决掉生日晚宴的事情，继续和冷梨梨聊天。

    “你不用紧张，晚宴有专门的筹备组，你盯着进度就可以了，到时候你来公司，我把负责人介绍给你认识。”

    冷梨梨顺势问了一些封晔往年的生日是怎么过的，对晚宴有什么要求。

    就这么聊了一会儿之后，她浑身上下的尴尬感才慢慢消失了，身体也没有之前那么紧绷了，肉眼可见的放松。

    封晔把她的反应看在眼里，嘴角露出一抹不明显的笑意。

    让冷梨梨来负责他生日晚宴的安排当真是临时想起来的。

    此外，他还有一个特殊的用意，也是临时想到的。

    这个用意，暂时就不告诉她了。

    他把话题转到今晚的见面上，“我还没告诉你，你要代言的是哪个品牌，是吧？”

    冷梨梨精神一震，“你现在打算说了么？”

    “G家的新款香水：初恋。”

    冷梨梨倒吸了一口凉气：“G家？”

    一线品牌的G家？！

    她的第一个代言是一线大牌？！

    封晔说代言的时候，她还以为是国内的什么日常品牌，比如饮料啊零食啊之类的，没想到居然是一线大牌香水！

    她脱口问道：“我现在还没有名气，他们怎么愿意签我？”

    封晔微微笑着，看着她没说话。

    冷梨梨呆了两秒，反应过来了，“是看在你的面子上给我的？”

    封晔没说是也没说不是：“时尚资源这方面，你不用担心，我会给你安排好。晚上见品牌代表也是给对方一个面子，你不用紧张，就像你平时那样就好。”

    冷梨梨做了两个深呼吸，说道：“我现在有点儿激动，先让我冷静一下。”

    封晔能理解冷梨梨的高兴，但理解不了她这么激动：“一个香水就能让你激动了？”

    冷梨梨：“……。”

    这大概就是大佬和平民的差距吧。

    她不掩饰自己内心的想法：“对啊，我很激动，我没想到第一个代言居然这么好。我有一种突然就高大上的感觉，感觉自己一下子从十八线变成了至少三线。实不相瞒，当初骆一帆骆总拿着协议来说要签我的时候，我是真不敢签，我怕被骗了。现在，我只想说一句话。”

    “什么话？”

    “谢谢你们选我。”

    她可以写好剧本反哺自己，但是，时尚资源这方面，她得仰仗别人。

    如果说陶静是她自己主动去寻回来的伯乐，封晔该不会是老天爷赏给她的伯乐吧？

    知遇之恩，何以为报？

    冷梨梨脑子里突然闪过封晔说他家里情况的时候的落寞表情。

    她心里一动，脱口说道：“别说你今年的生日宴会了，你要是不嫌弃，你每年的生日宴会我都可以给你盯筹备细节。”

    封晔：“……。”

    他愣了两秒，然后笑了。

    “记住你自己说过的这句话。”

    