
    P城，时尚之都。

    一个身材高挑的金发美女敲开了封家三小姐封云晞办公室的大门。

    “云晞，Ennis擅自把G家的大华区品牌形象代言人给换了。”

    留着利落短发、长相又飒又美的封云晞正拿着季度报表看的手一顿，感兴趣地抬起头来，“哦，换成谁了？”

    “换成谁我不知道。不过，我知道他不但换了大区品牌形象代言人，还亲自挑定了当季主打香水，原本定好的香水名字也给改了。”

    “改成什么了？”

    “初恋。”

    封云晞“呵”了一声，饶有兴致地笑了。

    居然是“初恋”！

    封家奢侈快消这一块现在是由封云晞在管，他们家在不少奢侈品集团里面都有股份，G家就是其之一。

    不过，封云晞管不了这么细，既不会管具体产品，也不会管谁来当品牌代言人，这是负责具体经营业务的相关人士的工作。

    “他弄这些，有人有意见？”封云晞淡淡地问道。

    金发美女双手撑在办公桌上，“倒是没人有意见，只是他不是从来不插手管这些琐碎事务的么，而且，初恋，一个多么让人遐想的词啊，所以，大家都很好奇……”

    封云晞双手一摊，一句话堵上了金发美女打探消息的嘴：“好奇心杀死猫，他可不会喜欢我们管他的事。”

    把金发美女打发走之后，封云晞打开有封晔在的家族群，发了一句没头没尾的话。

    谁还不是宝宝了：初恋香水，来一瓶？

    这个时间点，亲手推出初恋香水的封晔正在睡觉。

    其他还处在白天的人就没看懂这句话什么意思，发了几串问号。

    大宝贝儿：找男朋友了？

    小心肝儿：你初恋回来找你了？好马不吃回头草，让他滚！

    大女婿和二女婿看见“初恋”两个字，害怕有坑，心有灵犀地决定保持沉默。

    只有封家妈妈陈瑶主动认领了这句话。

    等待王子归来的公主：是在跟我说吗？我跟你爸爸都是对方的初恋。你们这些小孩子羡慕不来的。

    谁还不是宝宝了：呵呵

    谁还不是宝宝了：懂的人自然懂.jpg

    华国的早晨，“懂的人自然懂”的某人醒了，看了眼手机，决定无视。

    ……

    广告拍完之后，冷梨梨要先跑一期综艺通告，通告结束之后，再客串易导的电影。

    冷梨梨翻着通告的脚本，咂舌：“我这是要跟宋雪菲一起睡一晚上啊。”

    都是自己人，她没有像在外面那样掩饰自己的表情，要多嫌弃有多嫌弃。

    言笑道：“他们这个节目就是这么设置的，乡下大通铺，只能委屈你一晚上。”

    “我倒不是因为大通铺觉得委屈。”冷梨梨想了想，说道：“到时候你跟节目组说一声，别把她的床位跟我的床位挨着就行。间至少隔一个人。”

    言笑立即答应：“行，我会跟节目组沟通的。不过，在录节目的时候，你最好和她制造点儿冲突。”

    冷梨梨知道她什么意思。

    一提到这个，她的兴致就来了：“来，我们来好好计划一下冲突。不能每次都让她设计我们，搞得我们很好欺负似的，我们也来设计设计她。”

    