
    晚上和品牌代表见面的饭局设在一家高级的海鲜酒楼。

    品牌方代表姓万，封晔让冷梨梨称呼对方为万总。

    万总带着副手和助理，比他们先到。

    三人没有提前上楼在包厢等，就在酒楼门口候着，一看见封晔，立即小跑着迎了过来，笑得非常灿烂。

    万总看上去三十好几的年纪，看见封晔确是毕恭毕敬的样子，双手握着他的手直哈腰：“封总，欢迎欢迎，很荣幸能邀请您一起吃饭。”

    这态度……

    冷梨梨发现不是自己想多了，对方这三人看上去当真比自己紧张。

    难怪封晔让她不要紧张。

    看这架势，今晚上估计就是走个过场了。

    事实上，也确实如冷梨梨所料想的那样，当真是个过场。

    对方的注意力根本没有在冷梨梨身上，都在一个劲儿地讨好封晔，只在封晔介绍冷梨梨给他们的时候，说了几句恭维的话。

    冷梨梨服气了。

    她很有眼力劲儿地把表演的时间交给品牌方的三人，任由他们恭维讨好封晔，她就乖巧安静地坐在一旁，听他们说话，再稍微吃一点点菜。

    这段时间不像拍戏的时候工作量那么大，她为了保持身材，减了食量，每天都吃得不多。

    最后，商定好了广告拍摄的时间之后，饭局就在一片祥和的气氛结束了。

    宾主都很满意。

    上车之后，封晔问冷梨梨：“累了？”

    冷梨梨摇了摇头，“一点儿都不累。”

    再也没有比今晚这样的饭局更简单的饭局了。

    封晔刚要说话，白嘉引打了电话过来。

    “梨梨是不是会跳舞？”

    封晔看了冷梨梨一眼，“对，她会跳，有事？”

    “她刚考完试，最近应该有档期吧？有个电影的客串，之前定好的演员脚崴了，演不了。剧组方今天找到我，让我介绍演员，我觉得她非常合适，你看要不要让她去演。”

    “什么电影？导演是谁？客串的什么角色？大概拍摄时间要多久？”

    封晔现在对这方面的工作已经很上手了。

    他手里还有几个剧本，电影电视剧都有，都是经过筛选的，就等冷梨梨考完试之后给她看了。

    “易导的新电影，古装戏，是一个舞姬的角色，要求只有两个：人漂亮，会跳舞。花不了多少时间，两天就能拍完了，就几个镜头。我觉得可以让梨梨试试。易导这样的大导演，就算是个客串也有很多人抢，在他面前混个眼熟也不错。”

    易导是影响力国内排行前三的大导演，在国际上也很有知名度，他导演的作品曾经获得过多项国际大奖提名，还成功地捧回过一座奖杯。

    但客串，封晔还是有点儿犹豫。

    他捧的艺人，第一部戏女二号，第二部戏客串一个小角色？

    他是想直接让冷梨梨演主角的。

    他考虑到冷梨梨就在身边，没有直接回绝，还是决定问问她的意见。

    “你稍等，她刚好就在我旁边，我问问她。”

    他把白嘉引的话转达给了冷梨梨。

    冷梨梨一听是易导的电影，眼睛陡然一亮，“我愿意去客串。”

    封晔：“……。”

    她的眼睛是不是太亮了点？

    