
    冷梨梨心里一跳。

    她琢磨着封晔说这句话的用意，没搭腔，等着他把话说完。

    封晔笑了：“你说，你只请我吃一顿饭就想安慰我，是不是太没有诚意了？”

    冷梨梨被他的笑容闪了一下。

    “确实太没有诚意了。”她故作镇定道：“不过我一时半会儿的也想不出什么好办法来表达我的歉意，要不，就跟您刚才说的一样，先欠着？”

    封晔琢磨了一会儿，灵感忽然闪现。

    “其实，有件事，你倒是可以帮我做，然后我们就扯平了。”他说道。

    冷梨梨立即问道：“什么事？”

    “我的生日，在三个月后。”封晔道。

    冷梨梨眨了眨眼睛。

    封晔继续说道：“我第一次在这边过生日，按照他们的意思，是要举办一个大型的晚宴，我同意了。不过我太忙了，实在是没有时间去盯晚宴的筹备。之前每年都是我妈负责盯，今年她也没空。我实话告诉你吧，我父亲出了意外事故，现在还是植物人状态，我母亲每天都要陪着他说话，希望可以把他唤醒过来。我的生日晚宴，她也不会过来参加了。要不，你帮我个忙，帮我盯一下晚宴的筹备情况，如何？”

    冷梨梨好一会儿都说不出话来。

    话都说到这个份儿上了，她怎么好意思拒绝？

    还有，她是该先对他家里这个情况表示一下安慰呢，还是该先答应？

    “傻了？”封晔伸手戳了两下她的脸，他早就想这么做了，“被我家里的情况吓到了？”

    冷梨梨回过神来。

    封晔的手收得又快又自然，心思不在这上面的冷梨梨没有感到一丝怪异。

    “哦。不是被吓到了，我就是没想到。”她不知道该说点儿什么才好。

    上辈子，她有深刻的体会，在家里遭遇巨变的时候，别人不管说什么，都得不到安慰。

    好在封晔并没有让她在这种氛围尴尬太久。

    “那你答应帮我忙了么？”他问道。

    冷梨梨心里顿时松了一口气，立即应了下来：“好，我帮你盯着。”

    “我先跟我妈说一声，她对不能过来帮我筹备生日晚宴这件事感到非常介意，我告诉她我找到人了，让她不用挂心了。”

    封晔边说边拿出了手机。

    冷梨梨笑着点了点头，把脑袋装向前方，给封晔留下私密的空间。

    封晔戳开他的家族群，发了条消息。

    Ennis：今年的生日宴会我另外有安排了，你们都不要来。

    等待王子归来的公主：？？？什么情况？？？为什么要擅自剥夺我回家探望我爸爸妈妈你姥爷姥姥的权利？老实交代。不然驳回。

    Ennis：你们光芒太盛，我另外有主角。

    等待王子归来的公主：？？？你是谁？居然冒充我儿子！！！

    Ennis：就这么说定了，我这边还有事。

    说完，他就把手机放下了，完全不理会因为他这三句话炸出来的五个人。

    这五个人另外拉了个群聊八卦。

    等待王子归来的公主：你们觉得这是什么情况？另外有主角，主角是谁？

    一条关于封晔和宋雪菲的绯闻报道被封家三小姐甩了上来。

    家族八卦群沸腾了。

    