
    “你是不是觉得我们傻啊？”

    冷梨梨一句话让宋雪菲变了脸色。

    “你什么意思？”

    冷梨梨面无表情地说道：“我刚才这句话很难懂么？你故意用我当借口接近他，然后再找人暗拍照片传绯闻，这样，就算你用的第一个借口没能让封总理会你，你还有第二个借口，绯闻。那件事情发生之后，你应该不只是给我发短信吧？你也联系了封总的，是吧？”

    宋雪菲看冷梨梨的眼色变了。

    全！

    冷梨梨继续说道：“我想，要是你一开始就知道我的经纪人不是言笑，而是封总，恐怕你也不会搞出内涵我要改稿子的事情来吧？毕竟，你想和我做朋友么。”

    宋雪菲的手一紧。

    她当真没看出来冷梨梨这么聪明。

    冷梨梨在剧组的时候，不争不抢，对谁都有礼貌，但这些都不代表她聪明，只能说明她有心计，会讨好人。

    但她刚才这番分析，全分析对了。

    这是她分析的，还是别人帮她分析的？

    “我说得对么？”冷梨梨偏着脑袋，一脸无辜的模样，心里却想笑。

    宋雪菲显然是没想到她会说这种话，应该也没想到她会把她内心的想法全说出来。

    她大概不知道编剧的脑洞有多大。

    哦，不对，宋雪菲根本不知道她除了是一个演员之外，还是一个曾经在娱乐圈摸爬滚打了很多年的资深编剧。

    宋雪菲当然不承认，“你知不知道你说这些话称得上污蔑了。”

    “是么？”冷梨梨嗤笑了一声，“不管你承认不承认，我只想告诉你，我能想到的，封总也能想到。别把别人当傻子么，多侮辱人？”

    “现在正在侮辱人的不是你么？”宋雪菲一脸受到侮辱的隐忍表情。

    冷梨梨挺佩服她的。

    她是当真觉得封晔查不出来是在她后面搞鬼，还是装傻？

    还是说她是觉得封晔就算是查出来也不会生气？

    “晔哥说这件事是因我而起，所以，我今天就找你谈谈，我是真没想到你居然还打算跟我当朋友。”

    冷梨梨嗤笑一声，继续说道：“很抱歉，我不想和你交朋友。虽然我们交不成朋友，但是节目还是要做的，我们还是要在节目里面扮好姐妹，毕竟，你也很在乎收视率吧？我也在乎。谁不在乎呢？所以，虽然我们私下里形同陌路，在摄像机前还是愉快地当好姐妹吧。我们都是专业的演员，扮一对好姐妹应该不是难事。到时候再发一通通稿，说我们感情不错，不和的谣言不攻自破，皆大欢喜。你觉得呢？”

    冷梨梨把话都说到这个份儿上了，宋雪菲本就装出来的好脸色更加维持不住了。

    “你还真是会踩着人上位啊。”她嘲讽道。

    冷梨梨笑道：“跟你绑在一起也不是我求来的，也不知道是谁那么多事，偏偏要去搞出一个内涵我带资进组还要改剧本加戏份的谣言出来，硬要把我们俩绑在一起，生生要给我蹭你热度的机会。你说这个人是不是很可恶？”

    