
    这一刻，宋雪菲是真恨冷梨梨。

    她之前只是讨厌她，现在是真恨她。

    她没有说话，但她的神情毫无顾忌地把这种心思表现出来了。

    太明显，冷梨梨就算是眼瞎也能感受得出来。

    不过，她才不会在意。

    宋雪菲敢做，她就敢说。

    矛盾不是演出来的，是激化出来的。

    幸好她选择提前激化了，要是她懵里懵懂地去上节目，在节目里被因为抱持着某种目的而想当她朋友的宋雪菲处处示好，到时候她强行制造冲突，那就完了，等节目播出，肯定会被喷死。

    “这部剧的工作马上就要收尾了，这两次综艺结束之后，以后我们大约也没有合作的机会了。总之，剩下的合作的时间不多，我们就……合作愉快。”

    说完，冷梨梨没有等宋雪菲的表态，端着没喝两口的咖啡和一口都还没有吃过的全麦面包，走回去和胡珊妮他们一起坐。

    易丰衍比他们后到机场，进来的时候见冷梨梨和宋雪菲已经到了，就简单地打了招呼，并没有多交流。

    登机的时候，其他人吃惊地发现冷梨梨这边一行四人都是拿的头等舱票。

    宋雪菲和易丰衍的随行人员虽然都跟着进了贵宾休息室，但其实他们都是买的经济舱票，进贵宾休息室是另外买票进去的。

    “真是财大气粗啊。”

    其一人忍不住感慨了一句。

    旁边的人赶紧给她递眼色，这种话心里知道就行了，说出来不是打自家老板的脸么。

    一路上相安无事，三个演员在飞机上都是整齐划一的睡觉。

    下了飞机，和刘选汇合后，大家又上了节目组的车。

    节目组有汽车赞助商，两个人一组乘坐一辆车，浩浩荡荡地往节目录制地而去。

    对于冷梨梨和宋雪菲在私下里不说话不交流这个现象，大家都已经习惯了。像她们俩这样的在这个圈子里也常见，没人觉得有什么不对。

    这个节目真不是请他们来玩儿来感受优哉游哉的乡村慢生活的。

    他们一到，就是农忙。

    刚歇一会儿，就要和固定嘉宾一起去摘荔枝。

    为了节目效果，两棵荔枝树，所有嘉宾就分成两个组，相互之间有个竞争。

    一组是四位固定嘉宾：资深演员侯亮，青年喜剧演员薛小川，当红小花邓美辰，以及当红小生傅亚秋。

    另外一组就是《我的理想，你的期望》的四个年轻演员。

    冷梨梨深谙综艺节目的镜头是靠自己争取来的道理，总之先顾综艺效果，其次再顾和宋雪菲的矛盾。

    不过，依照宋雪菲的性格，肯定不会让她独美。

    只要她表现得活跃又抢镜，宋雪菲那边肯定会想办法的。

    摘荔枝这项活动，低矮的荔枝大家一起摘，高的就由男生爬树去摘。

    开始之前，侯亮提议让女孩子先爬树体验一下摘高处的荔枝有多难。

    因为宋雪菲是女一号，嘉宾这组就由宋雪菲先体验，接着再轮到冷梨梨。

    宋雪菲不喜欢爬树，“大度”地让冷梨梨先上。

    冷梨梨没有推辞，穿着短袖T恤和工装背带裤，戴着手套，开始爬树。

    荔枝树分岔多，树干粗，好爬。

    爬到一半，冷梨梨突然看到一个可怕的东西。

    