
    两条小指粗的色泽鲜艳的毛毛虫正在树干上向下蠕动。

    正在向她这个方向爬过来。

    冷梨梨头皮发麻，平生最怕各种蠕虫的她脑子轰地一下炸了，当即发出一声尖叫，顾不得其他，往后退了两步之后就直接跳下树。

    其他人赶紧走了过来。

    “干什么干什么，怎么了？”

    “有虫！有毛毛虫！两条！！！”冷梨梨离树三米远。

    听见是被虫子吓到了，几位固定嘉宾哈哈大笑。

    宋雪菲庆幸自己没第一个上去，嗤笑道：“虫子你也怕？胆子太小了吧？”

    冷梨梨呵呵了，懒得理会她的挑衅。

    这时候，刘选蹭蹭爬上树，“毛毛虫在哪儿呢？”

    冷梨梨给他指了下位置。

    “哦，我看到了。当真是两条。”

    很快，刘选从树上下来了，手里拿着一根小树枝，树枝上趴着那两条毛毛虫。

    冷梨梨默默地远离他。

    刘选嬉笑着把毛毛虫给大家展示了一遍，一边展示一边给大家科普这种毛毛虫的纲目，又递到摄像机面前给了一个特写，然后，他拿着小树枝朝冷梨梨走去。

    冷梨梨立即说道：“不用给我看了，谢谢。”

    刘选笑哈哈地说道：“看看么，你看它虽然长了一身黑毛，背上却有几个金黄色的小点点，不觉得挺可爱的么？”

    他边说边往冷梨梨身边靠近。

    冷梨梨往后退，他就跟着追。

    两人像小孩子一样沿着院子跑了一圈。

    其他人笑得前仰后合。

    最后，冷梨梨灵机一动，躲到了宋雪菲身后，“小可，救我。”

    小可是宋雪菲在剧的名字：陈小可。

    宋雪菲脸皮一僵。

    她其实也怕这种东西，就是为了让冷梨梨出丑，才故意说她胆子小的。

    这时候，刘选已经把有毛毛虫的树枝伸到她面前来了。

    宋雪菲看着那蠕动的毛毛虫头皮就发麻，她边笑着说刘选幼稚，边下意识地往旁边躲。

    冷梨梨就躲在她身后，跟着她躲到一边去了。

    刘选哈哈笑着拿着树枝往院子边走去，准备扔了。

    “刘选，等一下。”冷梨梨突然叫住他。

    刘选诧异地回头看着她，“你现在又不怕了？”

    “不是，我突然有个想法。”冷梨梨对侯亮说道：“侯老师，我们可以在这里宣传一下我们的电视剧么？”

    侯亮在冷梨梨叫宋雪菲“小可”的时候就看出端倪了，可惜宋雪菲没接住。

    他笑着问道：“你打算怎么宣传？”

    冷梨梨说道：“就刚才那一幕，我说小可救我，小可，就是宋雪菲，可以代入一下角色，然后我们四个人稍微演一下。可以么？”

    侯亮赞许地看了眼冷梨梨。

    树上有虫子是突发事件，冷梨梨应该也是真怕虫子，刘选看冷梨梨那眼神……估计他是对冷梨梨有好感，故意逗她玩儿。

    在这种情况下，冷梨梨还能想到一个小剧场来宣传他们的剧！

    真是后生可畏。

    这样的演员，根本不需要白嘉引特意打电话来关照多给她一些镜头。

    人家自己会创造镜头！

    侯亮象征性地征求了一下另外三位固定嘉宾的意见。

    其他人当然没有意见，人家本来就是来宣传电视剧的，摘荔枝那是顺便。

    