
    冷梨梨写剧本本来就快，何况这样的迷你小剧场。

    她很快地把自己临时想出来的剧情告诉了其他三人。

    刘选非常捧场地给了个赞。

    易丰衍也觉得挺好的。

    宋雪菲很想给她找点儿茬出来，可硬是找不到。

    她心里还隐隐后怕：妈的，冷梨梨改剧本的能力还真强，还假惺惺地说什么不会修改剧本，骗鬼呢！

    如果那个时候她没有先下手为强，她的戏份还真是不好说。

    宋雪菲看得出来，冷梨梨刚才这个临场发挥，大家都很看好，都觉得冷梨梨聪明。

    两厢一对比，她就被比下去了。

    宋雪菲心里对冷梨梨的不满又深了一层。

    小剧场一下子就过了，就是嬉笑打闹的情节，增加节目欢快气氛，还能宣传新剧，一举两得。

    演完之后，侯亮带头给他们鼓掌，并且很体贴地让他们说出了电视剧的播放时间。

    小露了这一手之后，冷梨梨得到了侯亮更多的关照。

    大家都是人精，侯亮又是固定嘉宾的大哥，他关照的人别人自然也会跟着关照。

    于是，接下来的录制里面，冷梨梨获得了好几个有趣的点。

    这一比较，身为《我的理想，你的期望》女一号的宋雪菲的有趣镜头要少不少。

    她心里有些烦躁，也努力为自己争取镜头。

    途休息的时候，宋雪菲给经纪人李玉凤打电话，抱怨了一番。

    “我才是主角，她是配角，参加节目她的镜头比我的还多，是不是很不合适？我不管，录是录了，但是最后出来的成果还是要看剪辑老师，我们就在剪辑老师身上下功夫好了。”

    李玉凤劝了好一会儿都没有劝动。

    她叹了一口气。

    想到宋雪菲到底是自己带出来的，虽然她现在膨胀了，但要是她愿意改改这任性的脾气的话，以后还有机会。

    她提点道：“菲菲，最近这段时间你就忍忍吧。你上次闹的那个绯闻，老板对你就有意见了，你要是再闹出什么幺蛾子来，老板会更生气。”

    “那件事又没什么，他生什么气啊。”宋雪菲道。

    李玉凤狠了很心，说道：“菲菲，你老实告诉我，你主动去找封总，是不是想跳槽到他手底下去？”

    “什么？！我没有，我……”

    “好了，你不要说了，总之，你这段时间先安分点。”

    宋雪菲狐疑道：“李姐，你这次没有跟我一起来，该不会是生我的气了吧？”

    “我没生你的气。”李玉凤在心里叹了口气。

    能怪谁呢？

    怪封晔魅力太大？

    怪她本事不够，留不住人？

    李玉凤先稳住宋雪菲：“我是当真有工作，走不开。你知道的，公司安排了一个新人给我带。你不要想太多，好好录节目，我还指望着你帮我带小师弟呢。”

    宋雪菲挂了电话，眉头皱得死紧，觉得事情好像和她想象的不一样。

    有哪里不太对劲儿。

    她看了看在院子另外一边的简易化妆间补妆的冷梨梨。

    摘荔枝的工作不轻松，冷梨梨的助理正在给她捏背。

    冷梨梨享受着助理的服务，很惬意很放松。

    宋雪菲的眼睛微微一眯。

    