
    “配合你们不好么？”宋雪菲反问道：“获利的是你吧？”

    “我没说不好啊，我就是很好奇你愿意配合我们的原因。你说获利的是我，那如果你不能从获利的话，你为什么要跟我们合作呢？做慈善救济我啊？”

    冷梨梨脸上的嘲讽一闪而过。

    “要合作，最起码，要开诚布公吧。”她说道：“把你的目的说出来听听，说不定，我们会合作的很愉快呢。”

    宋雪菲心道：我的真实目的，怎么可能告诉你？

    她斟酌了一下，把在去找封晔之前就准备好的一些借口选择性地说给冷梨梨听。

    “在这个圈子里，多一个朋友，比多一个敌人好。”她淡淡地说道。

    冷梨梨故作诧异地看着她：“你想跟我当朋友？”

    “跟你当朋友有很多好处不是么？”宋雪菲说道：“你是唯一一个没有经过试戏就空降到剧组里的人。陶静老师赏识你，孔瑞老师喜欢你，亲自指点你的演技，还有其他前辈老师也都很喜欢你。我要是跟你当敌人，不是很吃亏？”

    这话可以说是说得相当直白了。

    冷梨梨知道，按照套路来说，后面的话才是重点。

    她把两边嘴角往上提，露出微笑来，却没有搭腔。

    宋雪菲也不需要她搭腔。

    她继续说道：“我知道我们在拍戏的时候气氛不是太愉快，其实跟我们两个自身没有关系，都是网上那些传闻闹的。我知道你在闭关考试，你发了公开动态，大家都知道，所以，我本来是想等你考完试，然后找个机会跟你谈谈，没想到在酒会上先遇到了封总，我就主动找封总，表达了我的善意。”

    善意？

    呵呵。

    冷梨梨身为编剧抠字眼儿找毛病的习惯上来了。

    宋雪菲瞪着一双无辜的大眼睛望着冷梨梨，“你现在来找我谈，是封总接受了我的提议的意思？”

    “哦，他啊。”

    冷梨梨故意把话断在这里，“稍等一下，我有点儿渴，我先让我的助理给我拿一杯咖啡过来。”

    说完，她用手机发了条消息给胡珊妮。

    很快，胡珊妮就站起来了。

    冷梨梨这才把视线转回到宋雪菲脸上。

    没说话。

    宋雪菲等了又等，忍不住问道：“你继续说啊。”

    冷梨梨一愣，“哦，稍等，我在纠结要不要吃一块小蛋糕。我有点儿饿，但是我最近又在减肥。”

    宋雪菲：“……。”她咬咬牙，忍了，“实在是很饿的话，我建议你吃一块全麦面包，小蛋糕的热量太高了。”

    “也是哈。那就拿一块全麦面包。”冷梨梨一边给胡珊妮发消息一边装模作样地叹了口气，“唉，节食太痛苦了。”

    宋雪菲继续咬牙。

    她这次没有催冷梨梨，一方面不想让冷梨梨看出她的急切来，一方面想看看冷梨梨还有什么花招。

    冷梨梨没有继续耍花招。

    她刚才把宋雪菲的小表情都看在眼里，进一步肯定了自己的猜测：宋雪菲不是冲着她来的，而是冲着封晔去的。

    估计她是想把敌对关系转进成闺蜜关系，曲线接近封晔。

    等胡珊妮把咖啡和面包拿过来了，冷梨梨才再次慢条斯理地开了口。

    