
    他们这次要录的综艺节目名叫《悠哉悠哉的生活》，是一档沉浸式体验农家生活的慢综艺真人秀，要录两天。

    当期节目是否悠哉悠哉，要看他们那段时间的农家活多不多。

    比如说冷梨梨他们要上的这一期，就不悠哉，因为院子边上的两棵荔枝树的果子成熟了，要把果子摘了运到集市上去卖。

    一般情况下，农活多的时候，都会邀请年轻人来上节目，好让他们干活。

    恰好，《我的理想，你的期望》这部剧里面别的不多，就是年轻人多……

    负责参加节目推广电视剧的就是剧主要的四个年轻演员：刘选、宋雪菲、易丰衍、冷梨梨。

    因为是剧组的集体活动，大家不管是从哪里飞过来，都要先在机场集合，然后一起乘坐节目组的车去拍摄地点。

    冷梨梨、宋雪菲还有易丰衍三人都住在帝都，三人乘坐了同一班航班。

    刘选家在沪市，单独过来。

    冷梨梨在机场贵宾候机室见到了戴着口罩和墨镜的宋雪菲。

    她走过来，对宋雪菲说道：“我们单独聊聊？”

    宋雪菲看了她一眼，淡淡地说道：“好啊。”

    两人单独找了一张角落的桌子坐。

    “你要聊什么？”宋雪菲边说边寻思着冷梨梨主动找她聊聊的用意。

    候机室里放着轻音乐，小声聊天不会被隔壁桌的人听见，何况他们的隔壁桌没有坐人。

    “我看到你给我发的短信了。”冷梨梨道：“不过我是考完试之后才看到了，时间过了那么久，我就没有联系你，反正珊妮已经回复过你了。”

    “是么。”

    “你当时发短信给我，想跟我说什么来着？”

    宋雪菲眼睛微微一眯。

    那个时候，她知道冷梨梨在闭关考试。

    她之所以会特意去找冷梨梨的联系方式来联系她，不过是为了试试看能不能扰乱她的情绪，给她的期末考试增加一点儿障碍。

    可惜她身边的人防守得太严密了。

    不过算了，她本来也就只是试试而已，成不成都没关系。

    “事情都过去那么久了，我都忘了我想说什么了。”宋雪菲漫不经心地说道。

    冷梨梨一脸诧异地看着她：“你不解释一下么？关于那件事。”

    宋雪菲淡淡道：“有什么好解释的？就是个误会。那些媒体为了流量，故意碰瓷我，搞个大新闻。怎么，封先生没有告诉你么？”

    冷梨梨笑了笑：“我说的不是你们的绯闻，我说的是你跟晔哥说的那件事。你说你知道我跟你不和的传闻是我们传出去的，你还愿意配合我们的炒作。这件事。”

    宋雪菲一愣。

    冷梨梨笑着问道：“我很好奇，你怎么会觉得我跟你不和的传闻是我们传出去的呢？”

    “难道不是？”

    “那我还怀疑内涵我改稿子的事情是你们搞出来的呢。我这个怀疑更合理。”

    宋雪菲眉头一皱，“你想太多了，那件事跟我没关系。”

    冷梨梨笑了笑：“这么说，我们都是清白的啰？”

    宋雪菲不置可否。

    冷梨梨又说道：“其实这些事情都过去了，再谈也没意思。不过，我对你所说的合作比较感兴趣。我很好奇，你为什么会愿意配合我们呢？”

    