
    帝都。

    海德诺大厦。

    顶层奢华无比的大办公室。

    封晔叮嘱言笑：“盯一下这一期节目的剪辑，别弄些乱七八糟的东西出来。”

    言笑立即征求他的意见：“那我现在就去那边电视台盯着？”

    “去吧。”封晔道。

    言笑迟疑道：“过两天梨梨去拍电影，要是我没赶回来的话……”

    封晔道：“我陪她去。”

    不过两天时间而已，他就当休假了，顺便去会会那个易大导演，既然梨梨推崇他，说不定可以合作一下。

    言笑在手机上购买了机票，很快就出发了。

    冷梨梨自知这次的事情要小心处理，不然很容易从单纯的网友们的YY变成实质上的绯闻。

    她知道封晔不乐见她传绯闻，这和她的事业规划不相符合。

    在封晔的视线看过来的时候，她立即抢着说道：“你看，只要当成一个玩笑来互动，大家的注意力就会发生转变，最多三天，大家就会把这件事给忘了。我和刘选在剧没有多少单独的交集，等下次的通告结束之后，以后也不一定有合作的机会，绯闻什么的，炒不起来的。”

    封晔却没有再提关于刘选的事。

    他问道：“保险起见，我先问一下，你喜欢什么类型的男人？”

    冷梨梨被他问得一愣。

    这个问题，现在的她并没有想过。

    想什么男人啊，奋斗事业它不香么？

    而且，前世的标准，不代表今生的标准。

    她已经迎来了另外一个崭新的人生，择偶标准当然也要崭新崭新的才行。

    “我没想过这个问题。”她诚实地说道。

    封晔都已经把问题问出来了，能让她逃避开去？

    “你可以现在想。”他面无表情地说道。

    冷梨梨勉为其难地想了想。

    “不要太帅的。”她前世就只看脸了，然后吃了大亏。

    “要诚实的、对伴侣忠诚的。”理由同上。

    “最好是普通人。”理由同上。

    封晔：“……。”

    呵呵，多么扭曲的爱情观啊。

    除了第二点，全都很扭曲，需要彻头彻尾的改造。

    “刘选一点儿都不符合这个标准。”封晔说道。

    冷梨梨立即表态：“我就没想跟他怎样，最多就是个普通朋友。”

    封晔提醒道：“你还要和他一起参加一档节目，注意避嫌。”

    冷梨梨猛点头：“嗯嗯，我一定注意。”

    封晔这才暂且放过了她。

    他拿了五个剧本出来，给冷梨梨挑选：“这些剧本你都看一下，有电视剧的，也有电影的，拍摄时间都写在首页了，你看看你对哪个感兴趣，挑女一号。另外，这个本子。”

    封晔把其一本用红色塑料件夹夹起来的剧本单独拿出来，着重说道：“这一本，是陶静递到嘉引手里的本子，指明要让你来演女主角。我不知道她有没有跟你提过。这个本子有点儿特殊，说是冷陌的徒弟苒苒写的。一个没有名气的新人编剧，也不知道究竟是不是冷陌的徒弟，不过本子确实是难得一见的好本子。陶静想请嘉引投资当制片人，你先看看你对这个本子有没有兴趣。”

    冷梨梨眼眸微动。

    来了，她的新马甲，她的新剧本！

    