
    海德诺大厦。

    顶层奢华无比的办公室。

    封晔一脸严肃地看着冷梨梨：“不是说好了不要传绯闻？”

    冷梨梨无奈地笑道：“这不能算绯闻吧？这就是网友YY的啊。他们就是好玩儿。”

    “是么？”

    “当然是了。谁会当真啊？”

    这时候，一旁的言笑来了一句：“啊，刘选发微博了。”

    说完，她下意识地看了封晔一眼，总觉得这位大佬不会喜欢刘选发的这条微博。

    “他发什么了？”冷梨梨飞快地点开刘选的微博。

    刘选发了一张捂着肚子大笑的表情包，还写到：小梨儿@冷梨梨别怕，不就是条小虫子么，哥罩你/笑哭

    这是什么鬼？

    小梨儿？！

    封晔的脸顿时黑了，他都没这样喊过！

    言笑小心翼翼地说道：“他这微博是什么意思？单方面强行拉我们家炒CP吗？我打电话联系一下他们家。”

    冷梨梨制止她：“先不用联系。”

    封晔幽幽地看着冷梨梨，“你什么意思？”

    冷梨梨眨了眨眼睛，干笑了两声：“这本来就是件小事，不用复杂化。他不是自称我哥么？我回一个，这CP就炒不起来。”

    “你打算回什么？”封晔哼了一声，哼得冷梨梨头皮发麻。

    “我先编辑给你们看啊。”

    冷梨梨飞快地写了一句话，递到封晔面前：选哥@刘选，看我的白眼/白眼

    又问道：“可以吧？”

    言笑和胡珊妮都凑过脑袋来看了看，觉得可以这样回应一下，就是不知道封大佬会不会同意了。

    封晔盯着“白眼”两个字看了会儿，发表了修改意见：“表情符号太小了，找个大点儿的表情包。”

    冷梨梨立即去找了一个搞笑型的翻白眼表情包。

    封晔这才首肯了，同意冷梨梨发了这条微博。

    这条微博一发，立即引来了许多评论。

    有说冷梨梨耿直GIRL的。

    有特意@刘选，说他是注孤生代表人物的。

    有黑子跑出来说冷梨梨这样说话还翻白眼没有礼貌的，不过这样的评论很快就被别的嘻嘻哈哈的欢脱评论淹没了。

    总体来说，如果毛毛虫是一场营销的话，这是一次很成功的营销。

    刘选直接@冷梨梨，给她锦上添花地增加了一波热度。

    而冷梨梨的回复，也给她自己迎来了一批路人粉。

    她的微博粉丝数，涨得嗖嗖的，直逼八百万。

    ……

    沪市，刘选工作室。

    经纪人尹恩泽看着坐在沙发上捧着手机满脸笑容的刘选，好气又好笑地问道：“少爷，这个毛毛虫梗果真让冷梨梨又红了一把，这下你满意了？”

    刘选笑着比了个V，“热搜没白买，强行成为她哥成功。”

    “你给她炒热度可以，但你可千万别让人发现那个‘宣你’CP是你搞出来的。”

    “就算被人发现了我也不会承认的。我就是自娱自乐，又没有真的追她。”

    尹恩泽心道：就算你想追，那位也不好追啊。那位的经纪人表面上看和她清清白白，实际上，呵呵，把人看得那么紧。

    “你放心，我拧得清轻重。我喜欢她，想给她热度，就给了。其他出格的事，我不会做。”刘选放下手机，好奇道：“诶，你说，我们闹了这么一出，节目组在剪辑的时候会不会故意给我和梨梨凑CP感呢？”

    