
    宋雪菲低头盯着手机，陷入了沉思。

    冷梨梨说得没错，在和封晔的绯闻传出来之后，她不单是联系了冷梨梨，还联系了封晔。

    不过，封晔给她的联系方式，根本不是他的私人手机。

    她打过去，是助理接的。

    她一次也没有直接联系上封晔。

    不仅如此，网上的那些报道，还很快就消失了。

    她可以肯定不是她和她的经纪公司动的手脚，也就是说，真相只有一个：那些报道和帖子，都是封晔让人删的。

    她费了心思，用了连环计，却一点儿效果也没有，还被冷梨梨奚落了一顿。

    现在经纪公司这边还怀疑她想跳槽。

    这是她始料未及的。

    她在封晔那里什么都没有捞到，必须得先想办法稳住公司这边才行，不然就亏大发了。

    宋雪菲权衡过后，又给李玉凤去了个电话。

    “李姐，我不知道您和老板怎么会有我想要跳槽这种想法，不过，这绝对是个误会。您放心，我会向您和老板证明，我没有想要跳槽的心思。”

    “你要怎么证明？”李玉凤问道。

    “用实际行动来证明。”宋雪菲说道。

    “行，那我等着。”李玉凤似乎在忙，不是很有耐心。

    宋雪菲没有在意经纪人这种态度。她表了态之后，先松了一口气。

    她对自己说道：菲菲，你要忍，忍到《我的理想，你的期望》播出之后，再让冷梨梨摔下来也不迟。

    不能影响到电视剧的播放，这是双方无形的共识。

    可以说，这是冷梨梨方面和宋雪菲方面最有默契的时候。

    因为这个冥冥的“默契”，接下来的节目录制非常顺利，在第二天卖荔枝的环节，宋雪菲还主动和冷梨梨商量着制造了一个小矛盾。

    “你们觉不觉得宋雪菲怪怪的？”冷梨梨私下里问胡珊妮他们。

    胡珊妮道：“确实有点儿反常。”

    冷梨梨想了想，说道：“管她呢。反正只要她不惹事，我也不会把她怎样。”

    节目录制完毕后，节目组挑选了刘选用树枝挑着毛毛虫追冷梨梨这个小细节，作为路透发到网上。

    刘选本就正当红，人气相当高，这个小细节又二气息十足，很快，相关的关键词就在热搜榜上占了三个位置：

    #刘选毛毛虫

    #刘选冷梨梨

    #越是喜欢她越是要欺负她

    最后一个话题引起热议之后，超话里还出现了一个冷门CP：宣你（选梨）

    不得不说，刘选浓眉大眼高大帅气青春逼人，冷梨梨美若天仙肤白长腿灵动无双，把两人放在一起，看上去还真是挺相配的。

    明明没有多少物料，就只有这个毛毛虫的小视频，粉这对冷门CP的粉丝就YY得挺起劲的。

    甚至有人还特意跑去把电视剧原版里面冷梨梨饰演的“王楚楚”和刘选饰演的“顾时习”的一点点可怜的互动挑出来，准备到时候对照着电视剧截图，继续YY。

    一时之间，不管是综艺还是电视剧，都出现了未播先热的态势。

    可惜，网友们越是觉得“宣你”CP相配，就越是挑动某人的神经。

    