
    有吻戏，还不止一次呢。

    女主和男主有两场，此外，女主的双胞胎姐姐在完成心愿去另外一个世界之前，附在女主身上，亲吻了男主的眉心。

    满打满算算三场。

    “我刚看到好像有的。”冷梨梨为了演得像是第一次看到这个剧本似的，还往前翻了翻。

    封晔走了过来，“我就大致浏览了一遍，忘记是什么场景了，给我看看。”

    冷梨梨把有相关戏份的地方找出来，递给封晔看。

    “你觉得这个剧本如何？”封晔貌似随意地一问。

    “我觉得很好，我想演。”

    封晔嗯了一声，盯着第一个接吻场景看了看。

    写得忒简略：壁咚，吻。

    其余留给演员临场自行发挥。

    第二个场景就过分了，在床上！

    写得也一样简略：床咚，吻。

    呵呵。

    按照国内拍这种小言电视剧的一贯做法，应该就是极轻的接触。

    但也不能忍。

    封晔转头看着冷梨梨，视线在她嫣红的唇瓣上短暂地停留了片刻。

    两人此时挨着坐着，离得极近。

    他的眼神，让冷梨梨感到了某种莫名的压力。

    她硬着头皮顶着他的视线，迟疑地问道：“……不能有吻戏么？”

    “你有接吻的经验么？”封晔问这句话的时候就像问你今天吃了饭了么一般的自然，又像讨论学术问题一般严肃，不会让人感觉到冒犯。

    冷梨梨是一个很纯粹的女孩子，很纯粹，很有原则。

    她不喜欢田星，宁肯玉碎，也不愿意委屈自己接受田星、折服在他的各种卑鄙打压之下。

    她的初吻，当然是还在的。

    “没有。”她说道。

    封晔紧紧压住想要上翘的嘴角，义正辞严地说道：“你还小，还是把你的初吻留给你喜欢的对象吧。这两场戏，到时候卡一下角度，不真的接触。”

    “好的。”冷梨梨松了一口气，别阻止她接戏就好。

    封晔在心里暗搓搓地做了个决定：等拍这两场戏的时候，他要亲自去片场坐镇，看谁敢不给他卡角度。

    好几本剧本，半天看不完，剩下的冷梨梨要拿回家慢慢看。

    她像往常一样和封晔一起在外面吃晚饭。

    封晔借口为了增加她的见识，总是带她去体验各种不同的高档餐厅。

    吃完晚饭，封晔照例把冷梨梨送回家。

    打开门，冷梨梨发现家里亮着灯。

    冷曼曼过来了。

    “什么时候过来的？怎么没提前跟我说一声。吃晚饭了么？”

    冷梨梨放了一张这边的门禁卡在父母家里，他们可以随时过来。

    不过她父母都是很开明的人，冷梨梨去了剧组之后又是两三个月没在家，从她搬过来之后，她父母还一次都没有来过。

    冷曼曼这也是搬家之后第一次来，她平时也挺忙的，毕竟，从这个暑假开始，她就算是高三狗了。

    “吃了晚饭了。”冷曼曼捧着手机趴在沙发上跟姐姐撒娇，“我补课补得头都快秃了，到你这里喘口气。”

    “那你先歇着，我先去洗个澡。”

    冷梨梨边说边往卧室走。

    冷曼曼从沙发上爬起来，跟在她身后。

    冷梨梨一边拿家居服一边回头看了她一眼：“是有话想跟我说吧？”

    