
    陶静提前跟冷梨梨知会过，既然她现在在嘉琪传媒的人，那么，她的第一本影视化剧本最好是拉嘉琪传媒来投资，这样的话，以后就算身份暴露，白嘉引那边也不会有二话可说。

    冷梨梨当然没有意见。

    陶静办事就是滴水不漏，连这些细节方面的事情都能帮她想到。

    于是，这个本子就先递到了白嘉引手里，现在，再递到了冷梨梨手里。

    冷梨梨这会儿并没有在封晔面前坦诚另外一个身份的意思。

    她说道：“她没跟我说过，可能是想先让白总知道吧。”

    封晔又问道：“你是冷陌的粉丝，有没有听说过她还有一个徒弟？”

    “没有。”

    冷梨梨摇了摇头。

    冷陌哪里来的徒弟哟，还不是她拿捏着陶静的性格硬生生“创造”出来的一个徒弟。

    “说不定是冷陌私下收的吧，可能还没等到公开的机会她就没了吧。”冷梨梨笑了笑，“管他呢，本子是好本子就行。”

    封晔道：“那确实是好本子，嘉引也看过了，他很有兴趣，也觉得很适合你来演，就是对演技的要求略高，女主角是双胞胎之一，你要一人分饰两角。我觉得你没有问题，你觉得呢？”

    那肯定是没有问题了。

    这就是她给自己写的本子。

    不管是本子还是身为演员的她，都务求一鸣惊人。

    还没看过剧本就说肯定没问题这种话，不仅仅托大，还会让人觉得她飘了、不踏实。

    冷梨梨说道：“我先看看剧本，一人分饰两角我还是很感兴趣的，越是有挑战，就越有提高演技的动力。总之，我先看看。我先看这本，再看其他的。”

    跟往常一样，她还是在封晔的办公室看剧本，看完之后可以立即讨论了。

    封晔在自己的大办公室里给她单独开辟了一个办公区，桌椅沙发俱全，转身就能看见落地窗外的城市风光，视野相当好，环境很舒适。

    冷梨梨以“苒苒”的身份写的第一个剧本，是一部轻悬疑爱情片。

    总体基调是小甜饼，笑有泪。

    女主角是一个医学院学生，她的双胞胎姐姐在一年前离奇死亡，成为悬案。之后，她自学法医知识，调查姐姐死亡的真正原因。

    某天，一个怪异的男子出现在她面前，说是要帮她查案，这个男子便是男主。

    实际上，男主有阴阳眼，可以看见灵体，还得为他们实现心愿，把他们送往另外一个世界。

    双胞胎姐姐死去之后变成了灵体，失去了大部分的记忆，只记得相依为命的女主，想要让女主不再纠结她的死因，重新回归原来的生活。

    男主为了实现姐姐的心愿，来到了女主的身边。

    故事便由此展开。

    一句话来概括的话，就是：姐姐和一帮子欢脱的灵体“鬼”助攻男女主爱情的故事。

    自己写的故事，冷梨梨也没有囫囵吞枣地翻，那也太不真实了。

    她就按照自己平常的速度来看，依然很快。

    冷不丁地，封晔突然问了她一句：“这个剧本里面，是不是有吻戏？”

    