
    “我当然是相信你的。”封晔道：“连嘉引都说，像你这么好带的艺人很难得。不过，我不太了解你们家曼曼。你确定没有下次？”

    实际上，白嘉引在夸奖冷梨梨的时候说了一堆好听的词，不过，这些词封晔就没有必要一一转达给冷梨梨了。

    但冷曼曼似乎和冷梨梨不太一样。尽管她们俩都是同一个爹妈生的。

    封晔还记得他第一次和冷曼曼见面是在什么情况下见的。

    那也是他和冷梨梨的第一次见面，他们的第一次双向见面。

    那次就是冷梨梨为了冷曼曼不得不以身犯险，还敲了酒瓶子自卫。

    “嗯。”冷梨梨也没什么好隐瞒的，曼曼在封晔眼是个什么形象，她也能猜个一二，“照片可不是那么好拿的，我也不能无条件的宠她，当然会趁机跟她提条件，就是我提的方式比较特别，她没有听出来。”

    封晔顿时感兴趣了，“你提什么条件了？”

    冷梨梨狡黠地笑了笑：“她说她想当明星，想以选秀练习生的方式出道，家里已经同意了，不过要她先考上大学，就是像我们学校这种。然后大一认真上课，大二再去参加选秀。她下学期就是高三了，备考时间不多了，我已经跟我妈商量好了，给曼曼来个全方位的补习，从化课到专业课到言行举止。她自己也同意了。接下来的半年多，她会过上地狱一般的日子，我衷心地希望她能勇敢面对。”

    封晔哑然失笑。

    这才是冷梨梨平时和他说话的模式。

    不是那种绕了很多圈子的。

    是这种很直接的。

    她刚才这种小坏小坏的小表情，他也很喜欢。

    他好笑地说道：“我也祝愿她能勇敢面对。”

    做着明星梦的冷曼曼只顾着高兴了，丝毫不知道自己已经被自家姐姐安排得妥妥当当的。

    “现在吃点儿苦，以后能少走弯路。”冷梨梨笑着说道：“我说了不宠她就不会宠她。”

    封晔看着笑得云淡风轻的冷梨梨，心里很是怜惜。

    冷曼曼要走娱乐圈，有当姐姐的铺路。

    当初冷梨梨刚进娱乐圈，没有人帮衬，只有田星的打压和逼迫，想必过了一段非常艰难的日子。

    不过没关系，她艰难的日子都已经过去了。

    以后，他会一直宠她，不会让她受到一点儿委屈。

    冷梨梨以“苒苒”的身份写的剧本还没有正式立项，拍摄计划排到明年年初去了。

    下半年，她的档期就很空。

    于是，冷梨梨挑了一部电影。

    商业大片。

    商业大片比小众艺片更能提升主要演员的名气。

    冷梨梨现在需要的就是热度和名气。

    有了热度和名气之后，她除了演自己写的剧本之外，还能先挑别人写的好剧本。

    她的选择和封晔的选择不谋而合。

    封晔在心里把这种“不谋而合”理解为“心有灵犀”。

    敲定作品和角色之后，封晔陪冷梨梨飞去了易导执导的古装大片《将军令》片场，进行为期两天的客串。

    他被冷梨梨的古装舞姬扮相惊艳了。

    