
    其实在拍剧的时候，因为一开始闹的那场改剧本风波，他们四个年轻演员的关系就很一般，又因为是青春校园剧，最好避免不必要的绯闻，所以，一部剧拍下来，冷梨梨和刘选在私下里也没说过几句话。

    这次拍《优哉游哉的生活》却一下子把他们俩的关系给拉近了。

    最近正是要避嫌的时候，不知道要照片这件事会不会被封大佬批评。

    ……

    第二天，冷梨梨去和封晔交流选剧本的事情的时候，找机会提了下照片的事。

    “昨天晚上我妹妹过来了。”她先来了个开场白。

    封晔诧异地看了她一眼。

    他们一开始正式见面的时候，就相互把家里的情况说了一下。在那之后，冷梨梨就没有在他面前主动提到过她家里人。

    冷梨梨笑了笑。

    这个笑容……封晔直觉可能不是什么好事。

    冷梨梨说道：“她们现在在补课，高三么，暑假一半的时间是学校安排补课，一半的时间是家里安排课外补习班，也挺不容易的。”

    封晔心道：她跟他说话向来直接，都是打直球，这次莫非是什么套路？还是她就是简单的突发奇想想聊家常了？

    他嗯了一声。

    冷梨梨又笑了笑。

    封晔：“……。”百分之百是某种套路无疑了。

    他没说话。

    冷梨梨笑着说道：“因为他们现在在补课，然后呢，最近我和刘选上热搜的事，就被他们班上的人讨论了。”

    封晔：“……。”

    冷梨梨：“她有个好姐妹儿，是刘选的粉丝，想要一张刘选的签名照，曼曼居然就同意了。”

    封晔：“……。”

    冷梨梨：“我已经严肃地批评过她了，让她以后不许再答应这种事。”

    封晔呵呵了，“所以，签名照你就不帮她要了？”

    冷梨梨笑眯眯地说道：“我这不是在跟您报备么。一张签名照而已，应该没什么的哈？”

    “这是一张签名照的事么？”封晔淡淡地问道。

    冷梨梨硬着头皮说道：“我先提前跟他说好，请他提前准备一下，等下次去录综艺的时候直接给我。您觉得如何？”

    封晔面无表情地说道：“然后让媒体拍到你们有说有笑谈笑风生的照片，再发一通通稿，说你们感情不错？”

    冷梨梨就头疼这个。

    有时候，就算是要一张照片，也不是一件简单的事。

    就比如说这次的毛毛虫事件，如果不是因为是刘选主动的，肯定会有人说她蹭刘选热度。

    “那让他快递一张签名照给我？”

    “不用了，不就是一张签名照么，我帮你要。”

    冷梨梨：“……你这么忙……”

    封晔随手就打了言笑的电话：“联系刘选的经纪人，要一张刘选的签名照，就说你亲戚家的小朋友是他粉丝，帮小朋友要的。”

    他放下电话：“问题解决了。”

    冷梨梨瞠目结舌，片刻之后，噗嗤一声笑出声来，“晔哥，让您费心了。不过我当真严肃认真地批评她了，我就只宠她这一次，没有下次了。您相信我。”

    