
    冷曼曼看到冷梨梨满屋子的名牌衣服鞋子配饰包包，眼睛都看花了。

    “姐，我都看到了，你最近好红啊，嘿嘿。”

    冷梨梨笑了，“你也想当明星了？”

    “我不是一直都想的么？”冷曼曼拿起沙发上的粉红豹玩偶，抱在怀里，亦步亦趋地跟着冷梨梨，“不过我跟你不一样，你喜欢演戏，我喜欢唱歌跳舞，我想去参加女团的选拔。”

    姐妹俩的嗓子都不错。

    冷曼曼唱歌还是挺好听的，又从小开始跳舞，去参加女团选拔还是比较有优势。

    “可以啊。不过要等你考上大学后才行。爸爸妈妈也是这么说的吧？”冷梨梨道。

    冷曼曼撅着嘴巴：“哪里啊。爸爸说我们家一个人进娱乐圈就行了，让我好好学习，考普通大学。妈妈倒是挺支持我的。不过姐你也支持我，那我们家投票就是三对一，爸爸肯定输了啊。”

    冷梨梨琢磨着，大概是之前的自杀事件让父母产生了顾忌，才会在冷曼曼也想进娱乐圈这件事上产生了分歧。

    冷曼曼可能因为是妹妹的关系，家里比较宠，本身没有冷梨梨踏实，但她也没有多大的野心，就喜欢光鲜靓丽的生活。

    只要她不犯原则性的错误、聪明一点、勤奋一点，这份工作倒是能给她她想要的生活。

    “不是我泼你冷水啊，专业学校可比普通大学难进多了，你要是想考进专业学校，那你可要好好准备考试才行。”

    “我知道，我肯定好好准备。对了，姐，你现在这个公司真好，比你之前那个公司好多了，你一跳槽就火了。我能进你们公司吗？”

    “我们公司没有这方面的业务，不过我可以帮你打听哪家做女团的公司口碑比较好。还有，我现在就是虚火，要我出了成绩，还要一直保持好成绩，才能实火。”

    “噢。”

    得到了冷梨梨的支持，冷曼曼笑得眼睛都眯了起来。

    等冷梨梨洗了澡出来，冷曼曼就开始说八卦了，一脸神秘兮兮又促狭的表情：“姐，你跟那个刘选是怎么回事啊？他是不是真的喜欢你啊？”

    冷梨梨嗔怪地看了她一眼：“想什么呢？那就是节目效果。你还真当综艺节目没脚本么？”

    “那你们俩是要绑定炒CP么？”

    “不绑，我不跟任何人炒CP。我就踏踏实实把戏演好就可以了。”

    “那你下次见到他的时候，能帮我要一张他的签名照么？我班上一好姐妹儿是他的粉丝，我答应了帮她要。”

    越说到后面，冷曼曼的声音越小，因为冷梨梨正用幽怨的眼神看着她。

    她缩了缩脖子，笑着撒娇，“我们关系好么，我拒绝不了。”

    “关系好才不能让你做这种会让人为难的事。”

    “对不起嘛。”

    “以后不能再答应这种事了。”冷梨梨正色道，“万一有人让你帮忙要某某顶流的签名照，你答应了，但是你姐姐我又拿不到，到时候不是丢你自己的脸？”

    冷曼曼立即乖巧地说道：“我知道了。我下次不敢了。”

    冷梨梨一想到要帮冷曼曼向刘选要一张签名照，就想到了封大佬那张严肃的脸，顿时有些头疼。

    