
    冷梨梨在电影《将军令》扮演的是一名具有隐藏身份“敌国奸细”的美貌舞姬：娇萝。

    她的戏份很简单。

    作为主角的战神令将军春风得意之时，受邀前往花楼饮酒。

    这其实是一个鸿门宴。

    身为花楼头牌的舞姬娇萝献舞。

    舞曲进行到高潮的时候，娇萝借舞蹈的掩护执行击杀令将军的密令，被武艺超绝的令将军反杀。

    落幕。

    献舞的娇萝千娇百媚，执行击杀密令的娇萝冷情艳绝。

    从头美到尾。

    舞蹈是提前编排好的。

    冷梨梨从小跟着母亲学习跳舞，天分很不错，记忆动作非常快，一个小时就把舞蹈给学会了。

    舞蹈老师夸奖她：“不错，你是舞蹈专业的？”

    “不是，我是表演系的。我妈妈是舞蹈老师，我和我妹妹从小跟着她学。”冷梨梨道。

    舞蹈老师道：“真挺不错的，期待你上妆之后跳出来的效果。”

    冷梨梨学跳舞的时候，封晔去和易念笃易大导演交流去了，陪在她身边的是胡珊妮。

    学完跳舞，便是定妆。

    电影的背景是晚唐时期。

    剧组的造型师是国际知名的大拿林绘老师。

    妆面和造型结合飞天的造型和晚唐时期的服饰特征。

    云髻高耸，眉心点花钿，亮红缀金丝花纹的轻薄罗衫和喇叭型舞裤，轻覆薄纱的香肩藕臂瓷白莹润，还露了一截纤细柔白的小蛮腰。

    五官白皙精致得仿若天女下凡。

    留着长马尾的林绘老师欣赏着自己的杰作，越看越满意，声音里都带着喜悦：“来，去给导演看看这个造型如何。”

    他手里拿着一块面纱，带着冷梨梨去找易念笃定夺。

    一路上，工作人员纷纷侧目，就连看惯了俊男美女的演员也被充满着异域明艳风情的冷梨梨吸引住了视线。

    易念笃正和封晔交谈。

    封晔背面向着冷梨梨他们走来的方向。

    这时候，他看见易念笃看向别处的眼神陡然一亮。

    他下意识地回头看了一眼。

    这一眼，他的视线就没再转回来了。

    几乎是粘在了冷梨梨身上。

    冷梨梨注意到了封晔的视线，冲他笑了笑。

    她笑得很随意，就跟往常一样，但配着这身装扮，这笑容就嫣然动人。

    等封晔觉得自己好像快要窒息的时候，才发现自己在看见冷梨梨走过来的那一刻，就屏住了呼吸。

    他悠悠地喘了一口气，心想：幸好自己跟着来了。

    他敏锐地感受到周围的人落在冷梨梨身上的视线。

    这一刻，他产生了把冷梨梨带回去藏起来不给任何人看的冲动。

    但显然是不可能的。

    这时候，林绘已经带着冷梨梨走到了他们面前。

    “导演，这个造型如何？”

    林绘像献宝一样把冷梨梨展示出来。

    易念笃在看见这身装扮的冷梨梨的那一刻，就已经肯定了这个造型，“不错，就这样。”

    他转头笑着问封晔，“封总，你觉得这个造型如何？”

    封晔神情淡然，说话却很诚实：“漂亮。”

    林绘笑着让摄影师过来给冷梨梨拍定妆照。

    封晔一听，顿时犹如醍醐灌顶。

    