
    封晔拿出了手机，神情自若地招呼冷梨梨：“梨梨，过来，先拍个自拍。”

    冷梨梨听话地挨过去了，和他站在一起。

    易念笃在一旁提醒道：“拍可以，千万不能外传。”

    冷梨梨在一旁笑呵呵地应道：“保证不外传。”

    封晔在一旁没吱声：他拍来是给自己看的，怎么可能给别人看？

    两人的脑袋都往间偏。

    冷梨梨高耸的发髻戳到了封晔的脑袋，她忍俊不禁地把脑袋偏了偏：“这头发太高了。”

    封晔有节奏地点拍照，不管三七二十一，各个角度都来一张。

    心里这才舒服多了。

    等摄影师过来给冷梨梨拍了定妆照，封晔又让对方把这些照片传一份给他。

    他是冷梨梨的经纪人，自然不会遭到拒绝。

    同样的，这些照片也不能经由他们的手外传。

    有了这些照片，封晔终于觉得这样一个小角色客串得还算有价值。

    在花楼饮酒这个场面是大场面，演员的人数比较多，除了领舞的冷梨梨之外，一起跳舞的还有其他舞蹈演员。

    在正式开拍之前，先进行彩排。

    封晔安静地坐在易念笃旁边不远的地方，欣赏冷梨梨的舞姿。

    即便是彩排，冷梨梨也非常认真地沉浸入角色，经过精心设计的舞姿每个动作都如同画卷一般优美，当她动起来的时候，身姿舞动间翩翩若惊鸿，眼波流转间风情万种。

    封晔明显感觉到自己心跳加速，视线完全无法从冷梨梨身上移开。

    就连他也不知道，冷梨梨在拿到“娇萝”这个角色的剧本之后，对着镜子想象着舞蹈的动作，练了许久的表情。

    彩排之前，易念笃例行说戏，又让她有新的触动。

    天黑之后，正式开拍，进行得很顺利。

    冷梨梨不仅虚心，领悟力还高，给易念笃留下了很深的印象。

    因为都是夜戏，只能晚上拍，要拍两个晚上。

    第一天晚上，就拍到了快天亮。

    冷梨梨顶着厚重的发饰，从白天跳到晚上再跳到天亮，下戏的时候，又累又困，人都快站不稳了。

    当易念笃把这场戏的最后一声“咔”喊出来的时候，刚刚还一脸风情万种的冷梨梨立即坐在了地上，连一根手指都不想动了。

    旁边其他的舞蹈演员也有跟她一样坐在地上先休息会儿再去卸妆的。

    已知天命的易念笃顶着厚厚的黑眼圈拍着手沙哑着嗓子鼓励大家：“大家都辛苦了，回酒店泡个澡，好好休息，醒来再做个马杀鸡，我们明天晚上继续拍。”

    封晔再次庆幸自己跟了过来。

    他顾不上其他人会怎么想，也并不在意其他人的想法，径直走到冷梨梨面前，弯腰把她抱了起来。

    公主抱。

    冷梨梨错愕了一瞬，对上封晔的视线，累得快宕机的脑子有些懵。

    封晔沉稳地说道：“辛苦了。我先带你去卸妆，再送你回酒店休息。”

    冷梨梨疲倦地笑了笑，开玩笑道：“谢谢晔哥。哎呀我实在是不想动了，我的脖子和脚都快断了，一会儿你要是能把我背上车的话，我真的是非常感激的。”

    封晔：“……。”

    呵~

    