
    臆想中的浑身酸痛并没有来，虽然还是有点儿疲乏，但昨天下戏之时感受到的那种全身快要散架一般的感觉已经消失了。

    奇了怪了。

    难不成她这个身体居然这么好，恢复得这么快？

    她之前怎么没有感觉到？

    她记得昨晚上下戏之后，封晔背她上车，然后就不记得了。

    啊，她居然在人家背上睡着了！

    因为是封晔陪着出来拍戏，他们这次没有住剧组提供的酒店房间，而是住的总统套房。

    封晔住的总统房，冷梨梨住的夫人房。

    这是有原因的。

    原本，封晔说订两套总统房，冷梨梨觉得浪费，主动提出住普通行政房。

    封晔自然不同意。

    僵持不下，胡珊妮“建议”道：“要不，你们一起住一套？”

    于是，封晔的小计谋便得逞了。

    冷梨梨看了眼身上的睡衣，估摸着是胡珊妮帮她换的。

    她洗了个热水澡，换了身衣服，走出房间，看见封晔坐在客厅里，打了声招呼：“晔哥早。”

    说完，她又觉得哪里不太对，“啊，不是早，现在几点了啊？”

    “马上下午三点了。”封晔道：“你怎么没有多睡一会儿？”

    “那也不早了，不是四点半就要去片场化妆么？”冷梨梨打开冰箱看，盯着里面诱人的蛋糕纠结，是吃呢还是不吃呢？

    “你在看什么？”封晔的声音突然从她身后传来，吓了她一跳。

    一转身，却和封晔撞在了一起。

    “啊，你怎么走路都没有声音的？”冷梨梨背靠着开着门的冰箱，有一种做坏事被抓了个现行的感觉。

    “我看你盯着冰箱盯了半天。”封晔看了眼冰箱里面，了然道：“你想吃蛋糕？”

    冷梨梨眼神游移，哈哈道：“没有，我在看有没有水果，做个沙拉什么的。”

    封晔一手撑着打开的冰箱门，把冷梨梨圈在他和冰箱之间，一脸深沉的模样，“你这两天消耗巨大，我觉得就算是吃两块蛋糕应该都没有问题。”

    冷梨梨的眼睛一亮，“是吧？其实我也是这么觉得的！”

    她其实很喜欢吃甜食，只是甜食的热量高，她虽然是不容易胖的体质，但也要克制才行。

    封晔好笑道：“那就一起来个愉快的下午茶？”

    “来！”冷梨梨把封晔往餐桌那边推了一下，“昨晚上是你背我回来的是吧？为了表示我的感谢，下午茶我来准备，你去餐桌边等着就好。你喜欢喝咖啡不加糖，我记得的。”

    封晔嘴角微微一勾，从善如流地转身往餐桌走去。

    “你身体觉得怎样？”封晔坐下之后问冷梨梨。

    冷梨梨高兴地说道：“我还正想说呢，我的身体可能比我想象中的要好很多，居然就恢复得差不多了。”

    为了证明自己的身体当真跟她说的一样好，她扭了扭脖子，又就地做了个轻盈的旋转的舞蹈动作。

    封晔失笑，“你觉得你身体恢复得不错，是因为你身体好？”

    “对啊。”冷梨梨把蛋糕放在桌面上，奇怪道：“诶，你不信？”

    封晔：“……。”

    他会把自己昨晚上为她做过的那些事瞒着不告诉她么？

    