
    封晔也觉得意外。

    不过他处理惯了意外事件，并不觉得有什么奇怪。

    只能说，他们家冷梨梨表现得太优秀了，给了易念笃灵感，这才要修改剧本。

    老实说，他想要修改的版本，比之前的那个版本听上去确实精彩多了。

    但问题就在剧本上！

    就刚才易念笃描绘的剧情走向，如果是国外的影片，肯定会有吻戏甚至船(chuang)戏！

    这是他们不能接受的！

    别说其他了，就说今晚上的戏份，如果要改成易念笃描绘的剧情走向，那“令将军”在喝花酒的时候就已经被“娇萝”的姿色所吸引了，那两人的对手戏跟之前的击杀和反杀肯定会有区别。

    因为情感不一样，渲染的氛围也就不一样。

    封晔的眸光微微一闪。

    这时候，饰演男二号“皇帝”一角的男演员穆岑在一旁笑着说道：“易导，不是说先试戏再决定么？”

    易念笃轻飘飘地看了他一眼，脸上表情没变。

    冷梨梨也意外地看了穆岑一眼。

    易念笃是什么地位？他决定好的事情能让别人来插嘴？

    她稍微一想就能猜到，要把两个人的角色糅合成一个角色，那就注定了要下一个演员，也就是原定要饰演令将军妾室的演员，具体是谁她不清楚，但只要易大导演想换，一般情况下就没什么问题。

    如果有问题，估计易大导演也不会提出来了。

    至于试戏，那是易念笃的处事方法，目的应该只是为了让人更好地闭嘴，给受到换角影响的各方一个台阶下。

    这穆岑是对易导的想法不满？

    身为一个二线演员，未免太托大了。

    易念笃笑呵呵地说道：“那两位来试一下戏？”

    冷梨梨还没说话，封晔先开口了，“先不着急。”

    易念笃问道：“封总有什么看法？”

    封晔道：“我们还没决定接受这个修改过后的角色。”

    这话以说出来，主演的三位演员脸色各异。

    男一号影帝朴元冰脸上是明显的意外之感。

    男二号穆岑满脸疑惑，心里琢磨着冷梨梨这边究竟是在拿乔还是在跟易导一唱一和地演戏给他们看。

    如果不是演戏、是在拿乔，他们有什么资格？

    只有饰演女一号“皇贵妃”这一角色、在电影和“皇上”以及“令将军”都有感情纠葛的影后舒菡从开始到现在神情都很淡然，只是视线在冷梨梨身上多停留了一会儿而已。

    易念笃问道：“是档期的问题？”

    “确实也有这方面的问题。”封晔道：“她下个月月底要进组，也是拍电影。”

    “下个月月底……”易念笃琢磨道：“没关系啊，到下个月月底之前可以尽量地多拍一些镜头，要是没有拍完，等我们这边快要杀青的时候，再集拍她的镜头。我们这部电影还要拍至少三个月。”

    易念笃一旦动了改剧本的念头，这个念头就转不过去了，要让他再转回去拍之前那个版本的剧本，比往他身上戳一刀还难受。

    封晔倒是没想到负有盛名的易念笃居然这么好说话。

    他几不可见地皱了下眉头，直白地说道：“这个角色也有问题。”

    其他人：“……。”这位还真敢说啊。

    