
    其他坐在地上的人羡慕地看着冷梨梨。

    她们这些伴舞的，跟冷梨梨一样也是从白天跳到晚上再跳到天亮，当然间有休息，但依然很累。

    可惜，她们就没有这么帅气的经纪人来把她们抱去卸妆再背回酒店了。

    别说帅气的经纪人了，她们这样的小角色，根本连经纪人都没有，在电影也不会出现一个特写的镜头，要想把她们的脸看清楚都难。

    但冷梨梨的特写镜头特别多。

    从舞姿到表情，每个镜头都要呈现出最完美最具有艺术感的状态。

    这样的待遇，羡慕都羡慕不来。

    要知道被换下去的那位舞蹈演员当时哭得多么伤心，就知道这个角色有多么重要了。

    她们全都不知道这个角色封晔根本看不上眼，只不过冷梨梨要演，他就让她演。

    在陪冷梨梨来这里之后，封晔先是在看见她的妆扮之后感到一丝后悔，想把她藏起来不给别人看，但在收获了一堆美照又欣赏了冷梨梨难得的舞姿之后，又觉得是值得的；只不过，在看见冷梨梨累得耷拉着脑袋的疲倦模样，他又产生了或许确实不该让她来演这个角色的想法。

    向来做任何事都雷厉风行的他第一次产生了这种反复因为某件事感到后悔的感觉。

    他把冷梨梨抱进化妆间，剧组的化妆师和海浪一起给冷梨梨卸妆。

    卸好妆，换好衣服，冷梨梨在胡珊妮的搀扶下从更衣室出来。

    封晔皱着眉头盯着她的腿和脚，“你这个样子，晚上还能拍戏？”

    天都亮了，下一场戏确实是晚上，不是明天。

    冷梨梨道：“能的，等回去之后我先做个足浴，再泡个热水澡，再睡一觉，就好了。”

    晚上是娇萝击杀令将军的戏份，要吊威亚，依然不是轻松的戏份，但吊在威亚上，脚反而轻松了。

    冷梨梨强打起精神，笑着说道：“就辛苦两天，克服一下就过去了，等拍完回去就能好好休息了。”

    封晔皱了皱眉头，但也没说什么。

    他转身背对着她半蹲下，“来吧，我背你。”

    冷梨梨惊讶道：“我开玩笑的。”

    封晔转头看着她，“你晚上还有重头戏要拍，节省点儿体力。背和抱，你自己选一个。”

    冷梨梨：“……那麻烦你了。”

    她趴在他背上，双手抱着他的脖子，脑袋靠在他的肩膀上。

    封晔背着她往停车场走。

    到了车边，胡珊妮快步走上前，小声对他说道：“她睡着了。”

    封晔已经感觉到了，冷梨梨的呼吸声均匀又绵长，就跟她那次喝醉了睡着了一样。

    “你扶着她，别把她吵醒了。我来抱着她，让她继续睡。”

    封晔在胡珊妮的协助之下，把冷梨梨由背转为抱，抱着她坐上了车，回酒店。

    酒店里，胡珊妮早已联系好的足浴师和按摩师已经在等着了。

    冷梨梨在睡着的状态下，做完了足浴和按摩，被安排得妥妥当当的。

    泡澡这事就没有给她安排了。

    他现在又不能代劳，即便是胡珊妮，他也不想让她代劳。

    下午两点过，冷梨梨在饥饿感睁开眼睛。

    