
    当然不会！

    大好的提高印象分的机会，他才没那么傻。

    “你现在恢复得好，是因为昨晚上我们请师傅上来给你做了足浴和按摩。”封晔轻描淡写地说道。

    冷梨梨：“……。”

    还有这种事？！

    她居然什么都不知道！

    她知道自己向来睡眠好，没想到居然能睡到别人给自己做足浴按摩都不知道！

    她不可思议道：“我居然没醒。”

    “足浴水里给你添加了安神药粉。”封晔道。

    “哦，我都不知道。不好意思，又给你们添麻烦了。”冷梨梨心里颇有些感动。

    封晔眼里漾满笑意，“不用太感谢，以后记得报答我就行。”

    冷梨梨一边准备咖啡豆一边笑呵呵地说道：“我心里记着呢。”

    封晔：呵~

    两人气氛和谐又愉快地吃完下午茶，封晔这才打电话让胡珊妮他们过来，收拾好出门去片场。

    到了片场，却发现片场的气氛怪怪的。

    三位主要演员和导演易念笃坐在一起，不知道在说些什么，看见她进来，脸色都不约而同地有些怪异。

    只有易念笃高兴地冲他们说道：“就等你们了！”

    冷梨梨一愣，下意识地低头看了眼手上的腕表。

    下午四点二十。

    他们没迟到啊。

    “今天的戏要提前开拍么？”她诧异地问道。

    “不是，你先过来。”易念笃冲她招招手，又指着在电影扮演男一号念将军的型男影帝朴元冰，“你们俩先对一场戏。”

    冷梨梨还以为是让她和朴元冰预演今晚的戏份，今晚几乎全是他们俩的对手戏。

    却听易念笃说道：“就演……令将军受伤了，你心里恨他，却又忍不下心杀他，还要照顾他这个场景。啊，背景是你在击杀令将军之后，没死，被令将军抓了回去，你在他的囚禁和照顾之下，对他渐渐产生了钦慕的感情，但你们又是敌对的关系，所以，你对他的感情很复杂。”

    冷梨梨：“……。”

    她和封晔面面相觑。

    封晔皱眉道：“这是要改戏？”

    “对，我就是有这个想法。”易念笃笑眯眯地说道：“刚才就在跟他们三位说这个事呢。”

    他看着冷梨梨，和蔼地说道：“我反复看了你昨晚上拍的镜头，实在是舍不得你就这么死了。我听说你刚跟孔瑞合作了一部电视剧，我特意问了孔瑞，她也肯定了你的演技。之前的剧本里面，娇萝这个角色被令将军反杀了，而令将军在家里有一房小妾，影片的结尾，小妾在令将军死后给他产下了一个遗腹子。我准备把这两个角色糅合成一个角色，加重戏份，让你来演。总的戏份加起来，可以说是女二号了。”

    冷梨梨：“……。”

    这个角色原本是定的客串两天，要是改戏，那拍摄的时间就要延长了。

    虽然不知道剧本会改成什么样子，但是女二号，戏份仅仅次于女一号，拍摄的时间就难说了。

    她另外挑选的那部电影预计一个半月后开拍，不知道档期上会不会有冲突。

    那部戏作为商业大片，剧本不错，机会很难得。

    同样的，易念笃的电影机会也难得，而且，他的电影很容易得奖……

    冷梨梨迟疑地看着封晔。

    