
    易念笃眼珠子一瞪，完全不赞同封晔的话。

    “这个角色如此鲜活，又有反差又有张力，不是我托大，只要演好了，就极有可能获得最佳女配角的奖项。这么好一个角色，哪里有问题？”

    有反差有张力还很萌，这样的角色，冷梨梨虽然现在没有，但是，她有一人分饰两角的戏在等着她。

    虽然电视剧和大荧幕不能比，但是，不合适就是不合适。

    “那我就直接问了，有吻戏有床/戏么？”

    “那肯定……”易念笃对上封晔的视线，顿时明白过来他在针对什么了，猛地收住了话头，“啊，这个啊，这个可以商量。”

    一旁的三位主演：“……。”

    易导什么时候这么好说话了？

    就算是面对他们的时候，易导该坚持的地方就绝对不会说什么“商量”。

    只有演员去迁就他的，没有他来迁就演员的。

    居然就在冷梨梨身上破了例。

    昨天拍的那场大戏，没有舒菡和穆岑的戏份，他们就没有来，既没有欣赏到冷梨梨的舞姿，也没有亲眼见过她的演技。

    舒菡忍不住把脑袋凑到朴元冰身边，捂着嘴小声问道：“她演的这么好？”

    朴元冰转过头去，小声回答道：“确实很惊艳。”

    “是跳舞跳得好？”

    “演也演得好。”

    连朴元冰都这么说了，舒菡就坐不住了。

    反正这里也不需要她发表意见，她也没意见，反正她的戏份再怎样都不会受到影响。

    她站起来，往摄影师走去，准备请他把冷梨梨昨晚上拍的戏调出来，亲眼见识见识。

    穆岑见状，也跟着她去了。

    易念笃这边还在试着说服封晔。

    “我之所以修改剧本，是觉得做这样的修改后，人物的形象能更加饱满，不是要搞什么乱七八糟的噱头。床/戏可有可无，如果你们觉得不可以，那可以不安排。吻戏、吻戏你们也不能接受？”

    封晔指着冷梨梨，“她才刚满十八，不需要吻戏这样的戏份，亲密戏最好也不要。我想，一个优秀的导演，就算是不需要安排亲密戏，也能把人物之间的复杂情感用含蓄又合适的方式表现出来。”

    易念笃：“……。”这是在对他用激将法呢？

    冷梨梨原本是打算交给封晔处理的。

    这个角色机会虽然难得，但她也不是非演不可。

    因为她自己就能写出好剧本来，她想要什么样的角色都可以。

    就像封晔说的，她才刚满十八，不着急。

    她原本打算就看封晔的，他说演就演，他说不演就不演，却没想到封晔和易念笃越说越僵，眼看着要说生气。

    她赶紧笑盈盈地打了个圆场：“易导，您看要不这样，我和我的经纪人先商量一下？”

    易念笃瞪着冷梨梨，“你也想接这个角色，对不对？”

    封晔默默地看着冷梨梨。

    冷梨梨笑呵呵地说道：“我先和我的经纪人商量一下，可以么？”

    “可以。”易念笃立即说道：“你们商量，好好商量啊。”

    冷梨梨轻轻地拽了下封晔的胳膊。

    两人走到一处无人的角落。

    