
    许诃？

    冷梨梨最近过得忙碌又顺遂，几乎都要忘了这个世界上有许诃这么一个人了。

    没想到白嘉引还会就冷陌徒弟“苒苒”的事，跑去问许诃。

    想也不是什么对她友好的回答。

    “不知道。”冷梨梨面不改色地说道。

    “他说他没听说过冷陌还有徒弟。”白嘉引道。

    这个答案是显而易见的。

    不过，冷梨梨还是有话说：“他和冷陌的感情破裂应该不是一天两天的事了吧？冷陌当真会什么事都告诉他么？”

    她还没打算把自己就是“苒苒”的事告诉除了陶静之外的任何人。

    即便是封晔。

    “也有道理。”白嘉引其实对这件事的真伪不太感兴趣，就是同样身为编剧，他见这个“苒苒”的剧本写得着实不错，就想见见本人，结果，陶静说“苒苒”怕生，有社交恐惧症，不想抛头露面，他这才打电话向许诃求证的。

    不见就不见吧。

    每个人有每个人的难处，要强迫一个有社交恐惧症的人出来社交，也挺强人所难的。

    白嘉引自认自己不是这样的人。

    “管他是真徒弟还是假徒弟呢，这个问题其实并不重要，剧本好，苒苒就是冷陌的真徒弟；剧本不好，就算是冷陌的真徒弟，也成不了气候。”白嘉引笑呵呵地说道。

    他目前对“苒苒”这个人的想法也就这样了，要是她以后连续出好的作品，那又是他以后要考虑的事。

    至于封晔，更是对“苒苒”这个人没有额外的兴趣，他也只关心剧本是不是好剧本。

    仅此而已。

    就这样，在他们一方有意隐瞒，一方又没什么兴趣的情况下，“苒苒是谁”这个话题并没有持续多久。

    苒苒是谁，在很长的一段时间之内，成了圈里最大的谜团之一。

    ……

    《将军令》的编剧加班加点，把剧本赶了出来。

    易念笃立即派人送了一份给封晔和冷梨梨。

    冷梨梨的意见在剧本得到了保留，经过编剧的精心加工之后，不管是“皇贵妃”这个角色，还是“娇萝”这个角色，都更加饱满且富有个性。

    考虑到冷梨梨这方的要求，在“娇萝”的性格上，进行了一些处理。

    处理过后，“娇萝”和“令将军”没有亲密的举动，只有暧昧和纠结的暗流在两人之间流淌。

    相当考验演员的演技。

    “你什么意见？”封晔问冷梨梨。

    冷梨梨反问道：“你的意见呢？”

    封晔客观地评价道：“改成这样，确实照顾了我们这边的要求，我不得不说，易导很有诚意。”

    “我也觉得。”冷梨梨道：“我想试试，等我拍完这个，我的演技应该能取得不小的进步。”

    她期待地看着封晔，却不知道她的经纪人心里正打着小算盘——

    既然没有吻戏亲密戏，那这个剧本就没问题。

    重要的是，这部电影的档期明显很赶，如果梨梨进组拍电影去了，他就有非常便利又合理的借口，取消她的下一次宣传《你的理想，我的期望》这部电视剧的通告。

    她就不用和刘选见面了。

    