
    剧本这一改，改动相当大。

    编剧差点儿没疯。

    不过易大导演是说一不二的人，说改就得改。

    这样一来，拍摄进度就拖延了，整个剧组都进入了暂时的休整状态。

    看着这个场景，在娱乐圈已经摸爬滚打了十几年的穆岑也觉得玄幻。

    如果今天是换成一个名不见经传或者是哪位见钱眼开的导演为了冷梨梨改戏，他一点儿也不会觉得惊讶，在资本为王的社会，这种事太多了。

    但今天为了一个新人小演员改戏的，是易念笃易大导演！

    更让人意想不到的是，别说他了，就连朴元冰和舒菡这种圈“哥”、“姐”级别的影帝影后，想要改自己在影片的戏份，那几乎也是不可能的，但冷梨梨做到了。

    冷梨梨不但能让易大导演为了她而改戏，还能用她自己的想法来影响易大导演已经设想好的戏份！

    穆岑悄悄地走过去找舒菡，“姐，您觉不觉得今天这事太突然了一点儿？”

    “是挺突然的。”舒菡淡淡地说道：“但意外之所以被称之为意外，就是因为它发生得很突然，这种事又不是不常见，没什么好惊讶的。”

    穆岑道：“姐，这种事发生在其他导演身上可以说是很常见，但是，发生在易导身上，就不能说是常见了啊，应该说是反常！”

    舒菡略带嘲讽地看了他一眼。

    想了想，她还是决定稍微提点这个在戏和她演夫妻的演员一番。

    “听说，原定要演令将军姬妾的演员，是你一个公司的小师妹，你该不会是在为她抱不平是吧？”

    穆岑脸色微微一僵，“没有，我就是就事论事。难道姐你就没有什么想法么？你的戏也被改了啊。”

    舒菡笑了笑，没在意他的言不由衷和试探，“我是有想法。”

    穆岑还没来得及感到松快，又听见舒菡说道：“按她的设想，我的戏份应该要增加，还别说，我还挺高兴的。”

    穆岑：“……。”

    舒菡又说道：“按照她的想法，我这个角色倒没显得那么花瓶了，要是改得好，我明年角逐最佳女主角的机会就大了。”

    穆岑：“……。”

    舒菡把他挤兑得差不多了，这才放过他，提点道：“你和我都看过冷梨梨昨晚拍的镜头了，确实不错，易导是看在她不错的份儿上产生了灵感，这才要改戏，这件事，谁也改变不了。另外，别说当姐姐的没有提醒你，冷梨梨身边的那位经纪人，这圈子里就没人能惹得起。”

    穆岑的脸色这时才陡然一变。

    舒菡是圈出了名的大美人，三十大几的女人保养得跟二十出头的小姑娘一样水嫩，风姿绰约，肤白貌美。

    她的“男朋友”，是政商界大佬，这件事在圈不是秘密。

    她知道的事情比普通人多得多。

    她说冷梨梨身边那位这圈子里没人能惹得起，那应该就真的没人能惹得起。

    这个圈子里向来都是看谁的大腿粗，没有公平可言。

    舒菡笑眯眯地说道：“小师妹什么的，终究是外人，有时候，人还是要自私一点点比较好。”

    说完，她就袅袅婷婷地离开了，留下身后的穆岑独自凌乱、陷入深思。

    