
    冷梨梨对于取消一次通告这样的事情没有意见。

    反正她也不是女一号。

    和剧组以及节目组沟通的事情言笑会去做，她准备好进组拍戏就行。

    只不过，在进组之前，她还有一件重要的事要做。

    帝都一家价格和口碑双高的日本料理店里，冷梨梨定了个包房，带着胡珊妮，比约定时间提前了二十分钟到达。

    项薇特意比约定时间提前了一刻钟到达，等进入提前说好的包厢的时候，却惊讶地发现冷梨梨她们已经到了。

    她笑着说道：“冷小姐，久等了。”

    冷梨梨笑道：“我们也是刚到。项秘书，请坐。”

    项薇是封晔的其一个秘书。

    封晔的生日晚宴的具体工作，就是由项薇负责筹备。

    封晔把冷梨梨拉进生日晚宴的筹备工作来之后，在这项工作上，项薇就要直接对冷梨梨负责了。

    但冷梨梨并不觉得自己就是项薇的上司了，她觉得她们大概要算不同部门的同事。

    冷梨梨之前已经和项薇见过面了，也了解了一些具体的事项，但是这次她因为临时有工作进来，马上要进组拍电影，关于封晔的生日晚宴的筹备工作，还是见面提前说好比较好。

    虽然筹备工作到目前为止还处在拟定宾客名单的阶段。

    冷梨梨特意请项薇吃饭，就是为了说这个。

    在吃饭的间隙，她对项薇说道：“我接下来的几个月都得泡在剧组了。虽然剧组可以请假，但也不能请得太频繁了。我接下来这部戏是女二号，拍完之后马上要拍一部女一号的戏。拍女一号那部戏更不好请假。所以，我们平时可能需要用视频来交流。”

    “没有问题。”项薇说道：“我会定期向您汇报宴会的筹备情况。”

    “宾客的名单我是完全帮不上忙了。”冷梨梨根本不知道该邀请哪些人。

    项薇道：“名单的事，封总说了他会亲自过目。”

    冷梨梨点了点头。

    项薇又说道：“宴会举办场地已经定好了。为了让您对之后的工作有个最直观的了解，我建议您在去剧组之前，先去现场看看。”

    “哦，好啊，确实应该去看看。是哪家酒店？”

    项薇抿嘴笑了笑，“您问封总就知道了。”

    冷梨梨一愣，“你不能直接跟我说么？”

    项薇笑道：“不是这样的。宴会举办场地是封家的一套庄园别墅，我就算告诉您地方，也不能带您去。封总平时也没住在那边。”

    “哦。”

    冷梨梨知道封晔平时是住在离宫城不太远的一处天价别墅里。

    既然项秘书说不是他平时住的，那就不是那边。

    不过话又说回来，就连封晔现在住的地方，冷梨梨也没有去过。

    她忙，他也忙，她去过的最多的地方就是他那奢华的办公室。

    整栋海德诺大厦的人都知道封晔的办公室里有一块专门的区域是属于冷梨梨这个“特殊员工”的。

    经项薇那么一提，冷梨梨觉得这是一个了解她经纪人的好机会。

    于是，她给封晔去了个电话：“晔哥，我能不能去你家参观一下？”

    