
    处于许多人话题的冷梨梨，因为当天晚上的戏拍不成了，封晔便带着她乘坐私人飞机回到了帝都，等易念笃这边把剧本修改完再说后面的事。

    白嘉引设宴给他们接风，说得这么正式，其实就是他们三人一起吃了个晚饭。

    冷梨梨签约嘉琪传媒五个月了，这还是她第一次和白嘉引一起吃饭。

    她甚至在签约之后，就没有踏足过嘉琪传媒的大楼。

    十足的编外人员。

    “易导居然为了你特意改戏。”

    白嘉引在来之前已经在公司里笑过一场了，等见到了冷梨梨，依然不可思议得想笑。

    “我们也没有想到。”冷梨梨道：“易导可能就是灵感来了挡不住吧。”

    这种灵感来了挡不住的感觉她太能体会了。

    白嘉引笑眯眯地看着冷梨梨，“你运气还挺好的么。”

    冷梨梨稍微捋了下自己重生之后的经历，对这句话简直不能太赞同了，“我有时候也这么觉得。”

    白嘉引和封晔交换了一个眼神，故意说道：“一开始和Ennis打赌的时候，我还以为我赢定了，现在看来，说不定是我看走眼了。不过，现在说输赢还为时尚早。梨梨，是吧？”

    冷梨梨看了眼“得了便宜还卖乖”的白嘉引，笑了笑，“我会努力，不会让白总您失望的。”

    白嘉引笑得眼睛弯弯。

    之前为了避嫌、坐实他和封晔打赌的事，他一直避免和冷梨梨见面，更别提吃饭，但他们总是会见面的，而且现在陶静都带着剧本找上他做制片人了，还指定让冷梨梨一人分饰两角演女一号和女二号，他们以后合作的机会只会变得更多。

    再说了，嘉琪传媒的周年庆他也打算让冷梨梨参加，到时候总是要见面的。

    冷梨梨现在发展势头那么好，这种势头，在圈可谓是喜闻乐见，白嘉引懒得在她面前做出苦大仇深的模样来，还不如干脆对她表现出赏识，这样大家都轻松。

    反正，他“赌赢”了不会有损失，“赌输”了更是有相当大的好处，怎么都是他获利，于是，他和封晔商量之后，有了今晚的所谓“接风宴”。

    两人倒是没想到，他们这个合计和冷梨梨对他们这个赌局的猜想居然不谋而合，还以为是他们引导她往“反正白嘉引是最大赢家怎么都不会亏”这方面想的。

    “反正档期也合适，要是剧本你们也觉得满意的话，那就演呗。”白嘉引道，“一个大导演为了某个演员特意改戏，称得上殊荣了。”

    易念笃的影片许多人求都求不来，是个好机会，当然，像他们这样级别的人，可以挑拣。

    总归还是要看封大佬的意见。

    而封大佬，基本上都是看冷梨梨自己的意见，只不过，首先剧本得改到他满意才行。

    “趁着现在还没有进组，哪天把陶静约出来一起吃顿饭。”白嘉引又说道：“我已经决定当她新剧本的制片人了。冷陌的徒弟写的剧本，突然冒出来的一个徒弟，还不愿意露面。不瞒你们说，我还跟许诃打听了，你们知道他怎么说么？”

    