
    “你又想演？”

    封晔皱着眉头，心想，如果梨梨又说她想演，他能不同意么？

    冷梨梨的话让封晔的忧虑瞬间消失：“不是，我对这个修改过后的角色没有那么执着。”

    封晔立即说道：“好，那就跟他说不演。那个跳舞的戏我们就当白拍了。”

    说完，他就要转身去找易念笃。

    “你等一下啊。”冷梨梨赶紧拉住他，“我还没说完呢。”

    封晔脚下一顿，“没说完？”

    冷梨梨道：“我们没有必要跟易导发生争执，这事可以商量。这个角色其实我也觉得不太适合现在的我，过几年再演会比较好，不过，如果这个剧本再改一改，其实也可以考虑。”

    “改剧本？”

    “电影具体的剧本我们没有看过，但是大体的故事走向和结局我们已经知道了。易导不是要冲突激烈的恩怨情仇么，要我说，让姬妾怀令将军的孩子这个冲突还是差了点儿味道。令将军喜欢的人，是他青梅竹马的‘鸯儿’，就是皇贵妃，他们三个之间本来就有感情上的纠葛，他最后又是为了昏庸无能的皇上的天下牺牲的，他舍弃了自己，选择了大义和天下，那就让皇贵妃给他生孩子么。至于他的姬妾，就是娇萝，最后选择为他殉情。结局这样一改，令将军和娇萝之间，完全不需要有亲密戏，不过可以有一个情感纠结的拥抱，你觉得我说的这个版本如何？”

    冷梨梨眼睛晶亮地看着封晔。

    封晔心里只有一个想法：好狗血。

    但他不能这么说出来。

    他认真地考虑一下，“要是这样的话，也不是不可以考虑。这样，就按照你这个思路，如果易导同意，就让他们先把剧本写出来，我们确认之后，再做决定。”

    冷梨梨点了点头。

    两人一起回到易念笃面前。

    易念笃问道：“你们已经商量好了？”

    冷梨梨笑眯眯地说道：“易导，我们有个想法。”

    易念笃道：“什么想法？”

    冷梨梨把自己的设想对易念笃说了一下。

    易念笃眉头一皱，“我的令将军，心怀家国天下，忠君护国，有大仁大义。他是从小就喜欢鸯儿，他和鸯儿的感情是一个悲剧，但是，既然鸯儿已经成了皇贵妃，他就不可能和她生孩子。”

    “可能的。”冷梨梨说道：“娇萝是怀着怎样的想法和令将军相处的呢？她是敌国奸细，恨着令将军和他守护着的国，她知道令将军喜欢皇贵妃，当然也知道他心怀家国天下，忠君护国，有大仁大义，她就可以用报复的方式让他们在一起，比如说潜进宫去把皇贵妃偷出来，再给令将军下个药。她有武艺，能办到。”

    易念笃单手撑着下巴，陷入了沉思。

    他很快给编剧打了个电话，问他到机场没有，赶紧过来。

    一旁的三位主演再次神情各异地看着眼瞅着已经把易大导演说服的冷梨梨。

    特别是饰演“皇帝”的穆岑。

    他怀疑冷梨梨是不是故意整他，给他在戏的角色弄了那么大一顶绿帽子。

    