
    有一种姐姐，其实可以不要了。

    就扔在大街边上，谁爱要谁要去。

    封晔清晰地意识到，他今天和冷梨梨的“约会”已经泡汤了。

    不过，有件事他还是很奇怪：“你怎么看出宋雪菲不是你要找的人的？”

    封云晞道：“我一到会场，就看出来了。她那个会场，不管是管理还是安保都很混乱，如果她是我要找的人，你既然会为了她插手G家的新品发布和代言人人选，那就不会让她的粉丝见面会办得那么混乱。”

    封晔心里琢磨了一番。

    宋雪菲自导自演了那个绯闻之后，他虽然表面上考虑到《我的理想，你的期望》这部电视剧的收视率而没有对宋雪菲采取行动，实际上，他给她的经纪公司施加了一定的压力。

    再加上宋雪菲的经纪公司对她擅自和他接触这件事感到不满，为了警告她，对她采取了半雪藏的手段，除了《我的理想，你的期望》这部电视剧之外的一切活动，都给她取消了。

    按理说，应该连生日粉丝见面会也没有才对。

    “你都看出来了，还不走，还让自己受伤了？”他又问道。

    封云晞道：“反正都已经偷跑出来了，都是玩儿，我就玩儿会儿呗。谁知道会出事？不过啊……”

    “不过什么？”

    “刚才那场混乱，我感觉有问题，不知道是不是我的错觉。算了，她不是我要找的人就跟我没关系，你赶紧来接我啊。”

    “发个定位给我。”

    封晔无奈地给冷梨梨打了个电话：“今天不能请你到我家坐坐了。”

    冷梨梨：“诶？”

    封晔道：“我三姐来了。”

    “哦。”冷梨梨瞬间听出了不方便，善解人意地说道：“没关系，那就下次好了。”

    封晔解释道：“不是因为她来了才不邀请你，是她之前看见了我和宋雪菲的绯闻，误会了，没跟我商量就趁着休假的时间跑来这边参加宋雪菲的粉丝见面会，结果粉丝见面会出了乱子，她受伤了，我现在要去接她。”

    “哈？”冷梨梨傻眼了，“还有这种事？她伤得严重么？”

    “应该不严重。”

    “那你赶紧去吧，我们改天再约。我先上网瞅瞅。”

    封晔道：“明天我就有空了。”

    冷梨梨明天傍晚的飞机去片场，他们上午还能约，午一起吃午饭，下午送她去机场。

    冷梨梨惋惜道：“明天不行呢，我答应了我妈妈明天陪她逛街的。”

    封晔非常遗憾。

    他想，不管封云晞是真不想见戴卿还是假不想见，他都当她是真不想见好了。

    他让司机改变路径去接封云晞。

    等见到了人，封晔心里的不满瞬间消失。

    他皱着眉头，看着封云晞左小腿上大约十来公分长的一片擦伤，问道：“怎么回事？不是说只是眼角被撞了一下？”

    封云晞晃了晃自己的左手。

    封晔这才发现，她的左手手腕上都有擦伤。

    封云晞笑着说道：“被人推了一下，摔的。就刚才那种场面，没被人踩到算我走运。”

    封晔脸色一沉。

    