
    她这个时候凑什么热闹？

    心里虽然这么想着，封晔还是把电话接了起来。

    “找我有事？”

    “我受伤了，快来接我。”封云晞的声音听上去可怜巴巴的。

    封晔不上当：“……这是你想的新版冷笑话？一点也不好笑。”

    他们家的人，出门在外，都是至少两个随身携带武器的保镖跟着。

    受伤？

    还让他去接她？

    她不是在F国P市么？来华国帝都了？

    就算来了又怎样？

    等他把梨梨送进剧组了、有空了，再去见她也不迟。

    再说了，华国的安全系数很高，武器管控非常严格，帝都可以说是世界上最安全的城市了，封云晞在国外都没有受伤，怎么可能跑到这边来受伤了？

    如果她说她被绑架了，他还觉得可信度高一些。

    总之，对于封云晞的话，封晔连一笔一画都不相信。

    封云晞道：“我才不是在跟你开玩笑！说起来，我受伤还不都是你的错。”

    封晔：“……这是今天的第二个冷笑话？你受伤怎么变成我的错了？”

    “我问你，你前段时间，跟一个叫宋雪菲的女明星闹绯闻了，对不对？”

    “看来帖子还是删得不够快，连你都知道了。”

    “后来，你又把G家的代言人给换了，还亲自定了G家的当季主打香水，定名为初恋，是吧？”

    “这跟你受伤有什么关系？”

    “我好奇啊，你长这么大，就没见你对哪个女孩子很上心过，我一度还以为你喜欢男孩子，哈哈。跟你传绯闻的女孩子叫宋雪菲，你定的G家新代言人叫冷梨梨，究竟谁才是你喜欢的那个女孩子呢？我太好奇了，正好有假期，就过来亲眼看看。刚好宋雪菲今天过生日，有个粉丝见面会，我就先去见她了。我扮成她的粉丝去的，然后，她的粉丝见面会出乱子了。你要是不信，你上网看啊，她是明星，生日粉丝见面会出乱子，肯定会报道的。”

    封晔从头听到尾，不知道该从哪里开始吐槽。

    “戴卿呢？他没跟你在一起？”

    戴卿是封云晞的贴身保镖，也是她追了很久但一直没追到手的对象——这是封家一家人都心知肚明的事。

    “我瞒着他出来的，本来是想让他担心我一下的。这都不重要了，反正我不能让他看到我现在的样子。刚才一片混乱，我被人的胳膊肘砸到了眼角，现在眼角青了一块，好丑。你快来接我啊。我跟你说，封大少爷，你现在可是有把柄的人了，你要是不来接我，等我见到你的‘初恋’，呵呵，你懂的伐？”

    封云晞开始明晃晃的威胁。

    封晔：“……。”

    为了推掉这个差事，封晔勉为其难地给封云晞出谋划策：“现在不正是你用苦肉计的时候？就让戴卿来接你吧。”

    “不行！”封云晞断然拒绝：“苦肉计我又不是没用过！这次，我准备改变策略了。你看，我受伤了，不寻求他帮忙，寻求我弟弟帮忙，证明我被他伤到心了，让他自己反省反省吧。”

    封晔：“……。”

    