
    封晔问封云晞：“你这次带了几个人出来？”

    封云晞道：“这边安全，我就只带了戴卿。”

    封晔转头吩咐大峰：“把我姐手上腿上脸上的伤拍下来，发给戴卿，告诉他我姐这两天住我家，让他在酒店里反省。”

    封云晞原本还有些担心封晔罚戴卿，已经做好准备帮他说话了，不行就使出刁蛮小姐的架势来，反正不能让戴卿受到实质性的惩罚，却没想到只是轻描淡写的反省，还把她的照片拍下来发给他。

    好神奇啊！

    按照封晔以前的性格，绝对不会如此轻易就放过戴卿——哪怕她是自己偷跑出来的，戴卿让她跑掉了，就有保护不力的责任。

    看这个转变，应该是受到了那位“初恋”的影响。

    她还真是没有白跑一趟啊。

    可惜跑错了方向，还倒霉地摔了一跤。

    “我就知道你不会不管我的。”封云晞高兴地把手和脚伸出来，让大峰拍，还特意找角度，尽量让自己看上去凄惨一点。

    看得封晔不忍直视，瞬间想起了他今天错失了什么。

    上了车，封晔装作漫不经心地问封云晞：“你知不知道如果我不来接你，我现在在干什么？”

    “我怎么知道？”封云晞一顿，恍然觉察到了什么，“啊，我该不会是破坏了你什么好事吧？”

    封晔道：“梨梨主动提出要去我住的地方参观，我们约的就是今天。”

    封云晞：“噗……”

    她轻轻地捂着嘴，忍住笑。

    封晔又说道：“你打电话给我的时候，我正在去接她的路上。”

    封云晞没忍住，终于噗嗤一声笑了起来。

    “抱歉，我不是故意的。”她笑着说道：“我也不想的，我又不知道。”

    封晔道：“你要是故意的，我现在可能就没这么好说话了。”

    封云晞从来没有见过封晔这种模样，实在新鲜，又觉得有趣，忍俊不禁。

    “你们在一起了么？要是在一起了，可以带出来给我见见么。”

    封晔提醒道：“你不觉得你这话问得有点儿晚？”

    封云晞这才诚实地说出了真相：“好吧，我承认来看你们是借口，想找个机会和戴卿单独出来才是真的。我们吵架了，然后我就跑出来了。”

    他就知道是这样。

    这时候，冷梨梨发了消息过来：晔哥，接到你姐姐了么？她没大碍吧？

    封晔的嘴角微微一勾，给她回了个消息。

    一旁的封云晞没有错过他这个表情。

    她眼睛微微一眯，悄悄摸摸地把脑袋往封晔这边靠了过来，视线往他手机上瞄。

    封晔转头一言不发地看着她。

    她哈哈笑了笑，往后靠了靠。

    封晔继续低头看冷梨梨回过来的消息：她没事就好。宋雪菲这件事还闹得挺大的，上热搜了，你没碰到记者吧？

    封晔：我姐有经验，她没在现场等我，另外找了地方，我们没有碰到记者。

    梨梨：那就好，那我就放心了。

    封晔唇角上扬，心情明显转好。

    一旁的封云晞柠檬了：“我实在对她好奇，赏个脸，让我见见真人呗？”

    