
    封晔目前居住的宅子里。

    封云晞看着会客厅里冷梨梨的等身画像，一脸“我真是白活了二十几年我居然今天才发现我弟弟居然如此闷骚”的表情。

    “我都没疯狂到这种地步，你就已经疯了？”

    封晔嘲道：“你要不是和戴卿朝夕相处形影不离，你肯定比我更疯。”

    “也是，你说得完全正确。”封云晞笑眯眯地接受了这句话，转身看着冷梨梨的画像，“她真可爱啊。”

    可爱？

    封晔心里顿时升起一个不太妙的预感。

    “别人提到她的时候都会说她漂亮，你是第一个说她可爱的。”

    “难道不可爱么？”封云晞眼睛晶亮。

    封晔心里跳了一下。

    封云晞是名媛圈出了名的天之骄女，各方面都非常优秀，除了各种优秀的能力之外，她有一个小小爱好：Y。

    她掌管封家奢侈快消这方面的业务，平时留着一头利落的短发，外面都用“干练”这样的词汇来形容她，只有他们家的人才知道，封云晞之所以留短发，是为了戴假发方便，凹干练利落的霸道女总裁形象只是顺便而为。

    这个爱好很寻常，不寻常的是封云晞还有一个小小爱好：装扮她觉得可爱的人。

    别人喜欢的是人偶娃娃，她喜欢的是真人娃娃。

    好在她从来不会强迫别人，都是在取得对方的同意之后才会下手，所以一般情况下不会出什么问题。

    唯一一次出问题是多年前一个喜欢她的男生装无害小绵羊接近她。

    本来，只要冷梨梨同意，就让封云晞装扮她一番也没什么问题，但是封晔一想到自己曾经做过的梦境……

    总之不太妙。

    他现在还处在巨星养成阶段，要是一下子步子跨得太大，把冷梨梨给吓跑了，那样会很麻烦。

    反正冷梨梨还小，他目前也很享受他们俩现在这样的“养成”节奏，他要让冷梨梨在一种非常自然的状态下变得依赖他、喜欢他、离不开他、非他不可。

    他始终记得第一眼看见她的时候她脸上笑靥如花的模样。

    他不想让那样的笑容从她脸上消失。

    所以，还是让他这个有特殊小爱好的姐姐打消不该有的念头吧。

    “你别打她主意！”他严肃地说道。

    封云晞撅着嘴，不满地抗议：“想想也不可以？”

    封晔斩钉截铁：“不可以！”

    “呵~”封云晞不置可否，只问道：“难道你就不想看？”

    封晔：“……。”

    他会梦见梨梨穿成那样一定是从小遭受了这位的荼毒。

    他只好使出杀手锏了，“你要是把她给我吓跑了，我就让你再也见不到戴卿。”

    “哈，我好怕啊。”封云晞夸张地拍了拍心口，促狭道：“啧啧啧，原来不是你不想看，是你担心她被吓跑了啊。好吧，我封云晞向你保证：绝对不会吓到她。这样可以了吧？”

    “你要保证打消不该有的念头。”

    “那她万一同意呢？”

    封晔：“……。”

    不该让戴卿关禁闭反省的，该让他来把这个祸害带走。

    