
    封晔问项薇：“是你暗示她去我家参观的？”

    项薇笑眯眯地回答道：“不是暗示，是明示。冷小姐这不是马上要进组拍戏了么，她特意邀请我共进晚餐，说了一下她进组之后我们应该如何交流工作的事情。我觉得她应该至少先去参观一下晚宴举办的地方，好有个直观的印象。”

    封晔道：“这个月奖金翻倍。”

    项薇脸上的笑容跟灿烂了，“谢谢老板！”

    果然跟着冷小姐有肉吃啊，项薇笑眯眯地想，公关部那边专门成立了一个“冷梨梨分部”，负责冷梨梨的宣传工作，听说那个部门的同事连着几个月奖金都是翻倍的，其他部门的同事可是眼红得很呢。

    虽然项薇自己本身家庭条件就很不错，但听见“奖金翻倍”四个字还是很高兴的。

    她新看上的那个当季新款包包，就相当于是老板买单了。

    多好啊！

    ……

    封晔给家里的管家帮佣都放了假，准备迎接冷梨梨的到来。

    他看着会客厅里新挂上去的那幅冷梨梨“娇萝”扮相的等身巨幅照片转印成的画像，犹豫着要不要在她过来的时候把这幅画像先收起来。

    这不是他随便用手机拍的自拍，而是从摄像师那里拿过来的一堆定妆照的其一张。

    照片上的人像没有PS过，冷梨梨的容貌和外形不需要PS，但是整体画面进行了后期处理，让画像的人物看上去犹如惊现于世间的精灵。

    把照片拿给助理，限他两日之内做成这样的等身画像，在封晔看来，并不能称之为外传，因为不管是助理还是负责做后期或者是印制画像的人，都不敢把照片随意乱传。

    于是，这幅画像现在便挂在了这里。

    在画像包边的处理上，契合了房子的装修风格，一点儿也不显得突兀，但因为画像的人物穿着一身红衣翩翩起舞，这颜色炫目又夺人眼球，何况还这么大幅，任何人只要一走进这间会客厅，第一眼，肯定会被这幅画像吸引住眼球。

    封晔想了想，觉得就算让冷梨梨看见了也没什么。

    她是他手底下的艺人，他家里挂着她的画像是天经地义的事。

    再说，他又没有把画像挂在他的卧室里。

    让她看见了之后，以后再搜集她其他扮相的画像，也就不显得突兀了。

    封晔的脑子豁然开朗。

    他骤然决定：干脆把冷梨梨每一个扮演的角色都选出一张照片做成画像，要是她问起来，就说以后等她大红大紫了，就给她建一个个人博物馆，可以把她演过的所有角色的照片都挂在博物馆里，这样一来，他就可以正大光明地搜集她的画像了。

    做完这个决定，又查看了一遍家里，觉得家里目前的状态非常适合迎接冷梨梨来做客，封晔便启程去接她了。

    他假装自己是从公司出发，顺便去接冷梨梨回家，半道上还给她打电话，报告了一下自己目前的位置。

    “嗯，我收拾好了，等会儿到了你打我电话，我就立即下来。”冷梨梨如此说道。

    封晔满意地挂了电话。

    就在这时，他的电话响了。

    低头一看。

    来电显示：云晞。

    