
    “她这样吊了多久了？”封云晞问胡珊妮。

    “半天了。”胡珊妮道：“今天一天都是这样的戏。不是在天上飞着做各种动作，就是在地上吊着做各种动作。幸好她舞蹈基础好，不然真是太难了。”

    正说话间，冷梨梨就在空做了个动作优美的后空翻。

    易导喊了“咔”之后，审视了刚才的画面，让重新来。

    连翻两次。

    胡珊妮小声对封云晞解释：“易导的要求很高，每个动作都必须做到十全十美。梨梨小姐在影片饰演的是一位绝世美女，舞姬出身，对她的形体和表情的要求就更高了，必须得是每一帧单独截图下来都能当桌面的那种状态。”

    这时候，易导又喊了一声咔，“额头上出汗了，化妆师，补妆。”

    易导的话音刚落，封云晞就发现身边的胡珊妮不见了。

    很快，降落到地面的冷梨梨身边出现了一个拿着水杯和小风扇的身影。

    不是胡珊妮是谁？

    言笑也跟了过去，帮冷梨梨放松胳膊。

    “怎么样？能坚持么？”

    “没事。就是有点儿热。”冷梨梨感觉自己状态不错，虽然安全衣紧得让人有些难受，但习惯了就还好了。

    就是天气太热了，又穿着厚重的古装戏服，稍微动一动就会出汗。

    言笑道：“海浪买了你要的冷饮，一会儿就回来了。不过不能多喝，小心身体受不了。”

    海浪神经紧绷地忙碌了半天，冷梨梨让他出去买冷饮，也是让他出去放松一下。

    言笑迟疑着，要不要把封晔的姐姐来探班的消息告诉冷梨梨，又担心影响到她拍戏的状态。

    这时候，剧组的化妆师拿着冷梨梨的化妆盒走过来，这是海浪离开之前请她帮忙的时候交给她的。

    见有外人过来了，言笑顺势打消了念头，准备等冷梨梨拍完了戏再说。

    她想给胡珊妮递眼色，却发现胡珊妮像是已经忘记掉那边还有两位贵宾似的，专心致志地伺候着冷梨梨。

    冷梨梨拍戏的时候很专心，根本没注意到胡珊妮在跟谁说话。

    她一手提着裙摆把小腿露出来透气，一手拿着小风扇对着侧脸吹，又就着胡珊妮的手用吸管喝了点水。

    补好妆之后，继续拍后面的镜头。

    封云晞和戴卿一起坐在角落里，观看冷梨梨拍戏。

    冷梨梨和朴元冰的对手戏。

    打斗场面的氛围，从朴元冰出现之后，就发生了变化，因为要把两个人物之间的那种微妙情愫表现出来。

    不管是肢体的碰撞还是眼神交汇的时候的纠缠。

    封云晞看着看着，恍惚间，感觉冷梨梨和朴元冰与她和戴卿重叠了，在摄像机镜头前互动的两个人，好像变成了她和戴卿。

    她的戴卿，要是穿上那身衣服，那肯定比朴元冰帅气多了。

    不知道从什么时候开始，封云晞的手指开始无意识地在腿上有节奏地敲。

    戴卿看见这一个久违的小动作，愣了片刻。

    这个小动作，只有在封云晞看到她喜欢的“娃娃”的时候才会出现。

    已经多年未见了。

    戴卿的心登时咯噔了一下。

    