
    “那是少爷喜欢的人。”戴卿提醒封云晞。

    封云晞恍然回神，却没反应过来他这话什么意思：“什么？”

    戴卿的视线往她的手指上看去。

    封云晞低头一看，恍然大悟。

    知道他误会了，却没解释。

    她嘴角一勾，“我也喜欢。”

    戴卿：“……。”

    封云晞又说道：“我们在这里坐了这么久了，没见她喊一声累，又听话，导演让做几遍动作就做几遍动作。那个威亚，我以前上学社团表演节目的时候尝试过，很难受。她明明长得跟一朵娇花似的，却一点儿也不娇气，我喜欢。”

    戴卿沉默地看着那边又进行下一个镜头的冷梨梨，没说话。

    封云晞用下巴指了下冷梨梨和朴元冰：“把他们俩搂在一起的场景拍下来，发给Ennis。”

    戴卿：“……你是不是忘了我们是瞒着他来的？”

    封云晞狡黠地一笑，“我已经见到真人了，就没有必要再隐瞒他了。他要是赶得及，还能过来跟我们一起吃晚、哦，一起吃夜宵。”

    “片方不允许拍照外传。”

    “传给Ennis怎么能叫外传呢？你又不是没看见他那会客厅里挂的那幅等身画像。再说，你是谁？你偷拍还能被他们发现了？我给你打掩护。”

    说完，封云晞就调整了一下她和戴卿的位置，两人一前一后地坐着。

    戴卿从来都说不过封云晞，只好顺着她的意思拍了照片发给封晔。

    收到照片的正在开会的封晔：“……。”

    封云晞问戴卿：“他说什么没有？”

    “没有。”

    “没看见还是生气了不想理我们？”

    “可能想揍我们吧。”

    封云晞噗嗤一笑：“刚才那一条没过，重拍了。现在不拍照片了，拍视频，赶紧赶紧，给那个男演员搂着梨梨腰的位置来个特写。”

    戴卿：“……。”他们俩一定会被拉进黑名单的。

    收到视频的正在开会的封晔：“……。”

    现在不是追究这俩人究竟是怎么得知冷梨梨所在位置的时候。

    封晔咬牙切齿地让助理安排专机，等会议一结束，他就立即飞去跟他们汇合。

    专心拍戏的冷梨梨什么都不知道。

    单独拍朴元冰的镜头特写的时候，她就可以坐到一边稍微休息一下。

    小团队的三人立即行动了起来。

    胡珊妮把他们自带的空调扇推过来对着冷梨梨吹，言笑用冰袋给冷梨梨的身体降温，虽然提前服用了防暑的药，还是要小心注意，而海浪则帮冷梨梨捏肩背放松。

    封云晞这才站起来往冷梨梨那边走去，戴卿跟在她身后。

    胡珊妮看了他们一眼，低声对冷梨梨说道：“梨姐，封总的姐姐带着保镖来探班了，已经来了好一会儿了，您在忙，我就没告诉您。”

    冷梨梨吃惊道：“你说谁来探班了？”

    “封总的姐姐，封云晞小姐。”胡珊妮用视线示意了一下。

    冷梨梨一边听着海浪在头顶上感慨“是个大美女，封家的基因真好”，一边顺着胡珊妮示意的方向看去。

    一个留着短发、五官隐约和封晔有点儿像、衣着时尚简约、高挑窈窕却又气场强大的超级大美女，带着一个脸上有道疤却依然难掩帅气的高大保镖，正不紧不慢地向她走来。

    