
    冷梨梨轻轻拍了下海浪的胳膊。

    海浪立即停止给她做的肩部按摩。

    冷梨梨站了起来，迎着封云晞和她身后的男人笑了笑。

    封云晞走到冷梨梨的面前站定。

    冷梨梨主动笑着问候道：“你好，我是冷梨梨。听说您是晔哥的姐姐？谢谢你们来探班。”

    封云晞矜持地笑着说道：“你好，梨梨，我是封云晞，你叫我云晞姐好了。”

    冷梨梨笑得更深了一些，“云晞姐。”

    她琢磨着这位封云晞应该就是封晔所说的受伤的三姐，不过看她走路很自然的模样，应该是没什么大碍。

    “珊妮说你们已经来了一会儿了，不好意思，我刚才在拍戏，没注意到。”她又说道。

    封云晞笑道：“没事，我还没参观过拍戏现场，刚才正好参观了一下。”

    冷梨梨问道：“你们是来这边玩儿的么？”

    “不是啊，我们是来给你探班的啊。”

    “专程来给我探班？”

    “是啊。”

    封云晞笑眯眯的，冷梨梨心里却在打鼓。

    她跟这位小姐没有交情啊，她们的交集就是封晔，封晔也没说过他姐要来探班。

    现在这位突然出现的姐姐，是无事不登三宝殿啊？还是纯粹好奇她弟弟究竟带了个什么样儿的艺人？

    算了，纠结这些也没用，先就把他们当普通探班朋友来接待好了。

    冷梨梨谨慎地说道：“那真是太谢谢了。我这边今天只有白天的戏，按照现在的进程，大概会拍到五点过才能结束。等结束了之后，我们一起吃个晚饭，你们看怎样？”

    封云晞笑呵呵地说道：“没问题。”

    晚饭吃了还有夜宵呢。

    冷梨梨顿了顿，又提议道：“天气很热，片场这边乱糟糟的，要不，你们先去酒店等我？你们今晚住这边么？订酒店了么？要是没有的话我这边订。”

    封云晞笑眯眯地：“行啊，那你帮我们订一间吧。”

    “两间。”戴卿面无表情地说道。

    冷梨梨：“……。”

    封云晞依然笑眯眯。

    她身后的男人不说话就跟个冰块儿似的。

    冷梨梨：“……。”

    这个问题不能纠结太久。

    这俩人、哦、再加上她，他们仨随便哪个都吸引眼球，站在一起讨论开几间房的问题……

    旁观已经有不少人看过来了。

    没关系！

    关于这种纷争，她有经验！

    冷梨梨脑袋微微一偏，低声道：“珊妮，套房一间。”

    胡珊妮立即打电话订房间。

    封云晞把冷梨梨的话听在耳朵里，看她的视线瞬间亲热了不少。

    真可爱啊，就冲她这份儿聪明劲儿，她现在不单是喜欢她的脸了，是当真开始喜欢她这个人了！

    她也把脑袋微微一偏，给戴卿递了个眼色。

    戴卿：“……。”

    封云晞的意思他明白：一会儿封晔要来，等胡珊妮这边把酒店信息发给他们之后，他就要在同一家酒店给封晔订一间套房。

    他在心里默默地叹了口气，用惺惺相惜的复杂眼神看了冷梨梨一眼。

    冷梨梨跟戴卿完全没有心有灵犀这种说法，根本看不懂他的眼神是什么意思。

    