
    目前的进度，“花楼跳舞击杀大戏”已经顺利完成，现在是“娇萝”养伤期间的戏份。

    今天要拍的场景，有大量的要吊威亚的戏。

    具体的场景内容是：娇萝把伤养得差不多之后，打算从将军府逃走，被府里的家丁发现，双方发生缠斗，家丁不敢伤她，束手束脚，差点儿就让她跑了，令将军及时赶回来，把她制服，这才发现她的伤早就好得差不多了，只是为了麻痹他们，一直假装伤没有好，为了防止她再次逃跑，令将军从此在她的脚腕上上了沉重的铁镣铐。

    封云晞和戴卿到片场的时候，看到的就是冷梨梨被吊在天上飞来飞去的样子。

    他们是到了之后打电话让胡珊妮出去接的，不然进不了片场。

    胡珊妮对于封云晞的到来十分惊讶：“云晞小姐？戴先生？你们怎么到片场来了？”

    封云晞认出了胡珊妮，“我还以为是同名同姓，没想到还真的是你。你现在是冷梨梨的助理？”

    胡珊妮：“对。”

    封云晞不可思议地轻笑了一声：“还当真是宝贝得很。看来我跑这一趟确实是非常必要了。”

    胡珊妮是封家位于Y国M市郊一处城堡的高级管家之一，给冷梨梨当助理，可以说是大材小用了。

    不过，如果冷梨梨能进他们家，那这种配置就是基本配置了。

    胡珊妮说道：“云晞小姐，梨梨小姐不知道我是你们家的管家，您别让她察觉出来，不然，我在少爷那边不好交代。”

    “行，我就假装今天第一次认识你呗。”封云晞并不是来为难人的。

    胡珊妮把封云晞和戴卿带进片场，站在镜头不会扫到的位置，把吊在威亚上的冷梨梨指给他们看。

    言笑见胡珊妮消失一会儿之后，带进来一个身材高挑的超级大美人儿和一个高大威武可惜脸上有道深刻刀疤的板寸帅哥，惊讶地走过来问道：“珊妮，这两位是……？”

    封云晞没有把问题扔给“今天第一次见面”的胡珊妮，主动回答道：“我叫封云晞，封晔的姐姐。他是我的保镖，戴卿。”

    言笑心里一惊。

    老板的姐姐跑到片场来做什么？！

    她肯定是瞒着封总来的，不然，封总不会不告诉他们啊。

    言笑瞬间在脑子里脑补出一堆狗血大戏出来，心里为冷梨梨捏了一把汗。

    她把自己的名片双手递给封云晞，“我叫言笑，是梨梨的助理经纪人。”

    封云晞接过名片，问道：“平时就你们俩跟着她出来拍戏？”

    言笑道：“还有一个造型师，他去外面买奶茶去了。啊，对了，请问两位要喝什么口味的，我让他多带两杯回来。”

    封云晞对这边的奶茶不太了解，这个问题不好回答。

    不过有胡珊妮。

    胡珊妮不动声色地解了围：“那家的金桔柠檬茶口味清爽热量又不高。”

    封云晞笑道：“那就两杯金桔柠檬茶。”

    言笑立即走到一边，打电话给海浪。

    封云晞这才把视线转回到吊在天上的冷梨梨身上。

    