
    封晔清楚封云晞十分在意自己的形象，她是不会在眼角有淤青以及手腕和腿上有擦伤的情况下去见冷梨梨的。

    他也就是提醒她一下而已，其实并不是很担心。

    而且冷梨梨明天就要进组拍戏了，封云晞这次应该和她见不上面。

    安顿好封云晞之后，封晔又派人去了解宋雪菲粉丝见面会的始末，看究竟是个什么情况。

    此时此刻，冷梨梨也正在家里关注宋雪菲的八卦。

    眼看着《我的理想，你的期望》马上就要上映了，她可不想有任何不好的因素导致电视剧的收视率受到影响。

    那可是她的作品。

    她根据网上的信息捋了一下宋雪菲生日粉丝见面会这件事，把事情了解了个大概。

    粉丝见面会是用抽签的方式决定参与人员名单的。

    有狂热粉丝没抽到签，想要强行闯入，和安保人员发生了争执，结果对方纠集了人来，和安保人员以及活动主办方发生了斗殴。

    事情发生之后，宋雪菲第一时间就在网上发了视频含着泪水道了歉。

    视频，她的额头上有一块淤青，据说是在混乱为了保护粉丝被磕碰到的。这块淤青在她白皙的皮肤上显得极为扎眼。

    这个道歉视频发出来之后，被她保护的粉丝又在评论里帮她说话，其他粉丝也纷纷站出来声援她，谴责搅乱粉丝见面会的人员。

    到目前为止，舆论对宋雪菲来说是颇为有利的。

    虽然有一些杂音骂粉丝追星脑残的，但这些杂音为数很少，并没有掀起什么花浪。

    “这件事你怎么看？”冷梨梨问胡珊妮。

    封晔那边有事，她不想去打扰他。

    “你觉得这是个纯粹的意外事件还是又是宋雪菲搞的鬼？”

    实在是不能怪她多疑，要怪就怪宋雪菲有前科，还不止一次。

    胡珊妮道：“说不好。不过，到目前为止，宋雪菲的经纪公司还没有任何表示。这一点，就有点儿蹊跷了。”

    “对啊，宋雪菲不是他们公司力捧的小花么，按理说他们这个时候应该出来公关了啊。”

    冷梨梨正琢磨着，这时候，刘选发了消息过来：下一个通告，要不要提前想个好梗？

    冷梨梨：“……。”

    咦？

    这条消息看似没头没脑，其实就是针对宋雪菲这件事的。

    看来，刘选认为，宋雪菲这件事有利于她的人气提升，下一场通告，她的镜头应该会多。

    为了确认自己的想法，冷梨梨迅速回了条消息：有这个必要么？

    刘选：有备无患。你要什么梗哥都可以配合你演出。

    果然！

    冷梨梨：谢谢你的好意，不过，我下一个通告已经确定不参加了。

    刘选：诶？为什么？

    冷梨梨：突然进来一个戏，明天就要进组了。

    刘选：这么突然？哪位导演的戏啊？

    冷梨梨：易导的。

    刘选震惊之余，大感遗憾。

    他的CP之路真是太艰难了。

    到了第二天，宋雪菲的粉丝见面会闹剧的舆论依然是对她有利的。

    冷梨梨看见这个趋势，就没有再把这件事放在心上。

    反正只要对电视剧的收视没有不好的影响，宋雪菲怎样都跟她没关系。

    她陪母亲逛了街之后，带着自己的小团队和一大堆行李，乘飞机去了片场。

    