
    三天之后的一大清早，封云晞带着戴卿敲开了白嘉引家的大门。

    昨晚半夜才到家的白嘉引看着带着心爱的贴身保镖坐在他家餐桌边享用早餐的封云晞，一脸茫然：“Grace？”

    封云晞道：“说过很多次了，我更喜欢别人叫我云晞。”

    白嘉引捂着嘴巴打了个哈欠，“好吧。云晞姐，你怎么这么早跑到我家来？有事？”

    封云晞开门见山道：“冷梨梨在哪儿拍戏？地址给我。”

    “你要做什么？”白嘉引在他们对面坐下。他虽然没睡醒，脑子虽然迟钝，但还是正常地运转着。

    “我要去见她啊。”

    “那你怎么不问Ennis要啊？”

    “他不给我呗。”封云晞好笑道：“他怕我把人给他吓到了。”

    “为什么？”

    “因为我说冷梨梨可爱。”

    白嘉引一愣，疑惑地看着她，“你的小爱好不是已经戒了好多年了么？”

    封云晞啧啧道：“连你都看出蹊跷来了，我那弟弟就只会担心我吓到他的人。”

    “他是关心则乱，我是旁观者清，那不能比。”白嘉引又打了个哈欠，泪眼朦胧道：“不是，那你为什么要见梨梨啊？”

    封云晞不慌不忙地说道：“Ennis给她安排了个代言，这个当然没什么。但是，既然冷梨梨是明星，Ennis又在捧她，那以后冷梨梨和我掌管的行业就会产生很多交集。要是Ennis插手太多，别人会觉得我们姐弟不和，所以，我来见见冷梨梨，要是她值得我为她花费心思，以后，她的相关赞助和代言，就由我来安排了。”

    白嘉引：“……。”

    他还真的没说错，冷梨梨真是锦鲤附体。

    他又问道：“既然你是来看冷梨梨的，为什么又要跑去看宋雪菲？”

    “我一开始又不确定他看上的究竟是哪个，来都来了，就都看看呗。”

    白嘉引无语地站起来去拿手机，把地址发到封云晞手机上。

    边说道：“梨梨现在年龄还小，现在又流行亲民路线，服饰再高级都没关系，不过代言方面要注意一下，不要给她安排太高端的代言，最好走轻奢路线。她毕竟才十八岁，是青春逼人的年纪，又是普通家庭出身的孩子，不要走高高在上的公主路线。她很有主见，她自己应该也不会喜欢高高在上的定位。”

    封云晞若有所思：“你知道她不喜欢了？”

    白嘉引笑道：“我是这么认为的，你要怎么认为，你自己去体会呗。”

    他晃了晃手机，“地址我已经发给你了，我要回去睡了，走的时候不用给我打招呼。”

    说完，他就摇摇晃晃地往楼上卧室走去。

    封云晞则把手机递给身旁的戴卿，让他订一会儿的机票。

    ……

    唐城影视基地。

    这一天，冷梨梨的戏份依然很吃重。

    她现在是女二号的戏份了，档期又吃紧，基本上每天都有戏要上。

    她饰演的“娇萝”在“花楼跳舞击杀大戏”受了不轻的伤，被秘密劫持到了将军府，她之后的大部分的戏份都是在这个场景之下完成的。

    和饰演男一号“令将军”的朴元冰有大量的对手戏。

    