
    冷梨梨征求封云晞的意见：“那一会儿酒店订好后，你们是回酒店休息还是去外面逛逛？这个影视基地拍照效果挺不错的。”

    “我们不回酒店，就陪你拍戏。”封云晞笑着说道：“外面这么热，现在也不想去逛，等你这边结束之后，稍微陪我们逛一下就可以了。”

    冷梨梨觉得自己刚才真是以小人之心度君子之腹了。

    这位豪门小姐好好说话啊，一点儿架子都没有！

    她立即说道：“也行，那你们别在片场坐，去我的房车里面吧。那里面有空调，累了还能躺会儿。”

    “这个倒是可以。”

    封云晞很好奇封晔给冷梨梨配了辆怎样的房车，正好可以参观一下。

    冷梨梨的戏份快到了，她歉意地跟封云晞说了一声，先回房车上了个洗手间，再回来继续拍戏。

    封云晞则带着戴卿，进了有空调的房车休息。

    “给Ennis订房间了么？”封云晞问戴卿。

    “订了。”戴卿道。

    “那我跟他说一声。”封云晞窝在沙发上，给封晔发她刚才和冷梨梨在片场的自拍。

    照片上，一个古装一个现代装两张漂亮得让人艳羡的脸蛋儿亲热地靠在一起，就跟好姐妹似的。

    封晔：“……。”真是够了。

    封云晞等了会儿，还是没等到封晔回消息。

    她忍不住打了电话过去，“诶，你怎么回事啊？戴卿的消息也不回，我的也不回。”

    封晔：“刚开完会。”

    “哦，开完会去哪儿呢？”

    “机场。”

    封云晞噗嗤一笑，“等你哟~。啊，对了，我没跟梨梨说你要来，你就悄悄的来，给她一个惊喜。怎样，我这姐姐够意思吧？”

    “你别打扰她拍戏。”封晔道：“你耽搁的时间，都是她宝贵的睡眠。”

    封云晞嘴角一抽，跟吃了颗鲜柠檬似的牙酸，“我在她房车里吹空调呢，没耽误她。她拍得可认真可好了，导演都夸她呢，你就放心去你的机场吧！”

    冷梨梨下戏之后，先换衣服。

    安全衣一脱，肩膀上被勒得发红的痕迹就露了出来。

    冷梨梨让胡珊妮拿手机把肩膀上的痕迹拍下来。

    其实腿上也有，但腿上就不方便拍了。

    封云晞看见之后吓了一跳。

    冷梨梨的皮肤白皙，把安全衣勒出来的痕迹衬托得触目惊心。

    “怎么这么严重？”

    冷梨梨笑了笑，“这是正常的，朴影帝有经验了，带了特效药膏，还分了些给我，说搽了就能好一些。”

    “真可怜。”封云晞又问道：“拍照片是要发给谁么？”

    “对。”冷梨梨狡黠地笑了笑，“发给我妹妹。她下学期高三了，一心想考表演系。我担心她把这个工作想得太美好了，拍来吓吓她。”

    咦？

    封云晞发现冷梨梨愈发对她的胃口了。

    “你会把这种照片发给Ennis吗？”她好奇地问道。

    冷梨梨莫名其妙地看着她：“发给他叫苦吗？不太好吧。老板都不会喜欢不能吃苦的员工吧？”

    封云晞：“……。”

    她似乎发现了，她弟弟和这位的箭头多半还是单向的。

    她刚要说话，冷梨梨却像是突然之间醍醐灌顶似的，扭过头脱口问她：“您该不会是觉得我对晔哥有非分之想吧？”

    