
    冷梨梨愣住了。

    封云晞撇了撇嘴，像是抱怨一般地说道：“他一直不肯相信我是真心改性子喜欢他了，怎么都不肯当我男朋友。今天我看着你们拍戏的时候，还幻想他穿将军衣服的模样，结果，他还以为我在看你，想把你扮成娃娃。明明我这几年就只会在每次的化装舞会和万圣节上对他的装扮下功夫，他怎么就不信我呢？”

    冷梨梨见封云晞好像有些落寞的模样，正要安慰，就见她嘴角含笑地问道：“你说我该怎么罚他才好呢？”

    冷梨梨：“……。”

    好吧，你们的情趣我不懂，你们爱怎样怎样吧。

    不过么……

    冷梨梨想到了个主意：“云晞姐，第一次见面，为了表示诚意，我送你个见面礼吧。”

    封云晞感兴趣地问道：“你要送我什么见面礼？”

    冷梨梨莞尔一笑，先卖了个关子，在胡珊妮耳边小声叮嘱了几句。

    胡珊妮微笑着点了点头，去拿手机安排去了。

    冷梨梨这才对封云晞说道：“我先去洗个澡换身衣服，身上全是汗。我已经让他们去安排了，等会儿你就知道我要送你什么见面礼了。”

    等冷梨梨洗完澡吹干头发换好衣服出来，她吩咐去买服饰的言笑和海浪已经提着几个鼓胀鼓胀的大包包回来了。

    封云晞看着这几个一看就是从这个影视城的特产礼品店里拎回来的袋子，狐疑地“咦”了一声。

    不会是她想的那样吧？

    她眼睛晶亮地看着冷梨梨，没有说话，免得万一猜错了失望，只等着她来解惑。

    冷梨梨给了她一个安心的眼神，然后清了清嗓子，把所有人都召集了起来：“我有个主意，需要大家配合一下。”

    “什么主意？要大家怎么配合？”封云晞笑盈盈地问道。

    冷梨梨一脸的正经八百，略带点儿小小的激动。

    她现在的演技越来越好了，这种小表情就是信手拈来。

    “今天，云晞姐和戴卿哥来给我探班，我真是太高兴了。你们高兴吗？”

    “高兴！”小团队三人组特别捧场。

    海浪“小手”一招，略有些浮夸地表演：“又有借口吃大餐喝小酒了，人家想想就高兴。”

    冷梨梨笑了笑，继续说道：“云晞姐说她是看到我之前拍的定妆照，觉得好看，才来探我班的。我刚才了解了一下，她喜欢Y，真是太好了！我还不知道送她什么见面礼呢，结果云晞姐给了我一个思路。”

    “什么思路？”封云晞笑得特灿烂。

    话说到这个地步，她还不能肯定她的猜测是对的，那她就白活了！

    冷梨梨继续说道：“这里是什么地方？这里是唐城影视基地啊！许多游客来这里都会穿上唐装汉服拍照，我们有这么好的条件。有业内顶级的造型师。”

    她示意了一下海浪。海浪故作羞涩地行了个绅士礼。

    “有专业级别的摄像师。”

    她又示意了一下胡珊妮。胡珊妮自信地笑了笑，拿出了他们常备的徕卡。

    “那我们接下来的活动就这么办：一会儿我们全都换成古装，来个穿越之旅，先去拍照，再去吃饭。今晚，我们都是穿越人。”

    说到最后，她带着笑意的视线落在了戴卿脸上。

    