
    戴卿认命地坐在椅子上，微微仰着脸，任由封云晞拿着化妆刷在他脸上刷。

    如果说，只是冷梨梨和封云晞装扮，他还有借口拒绝。

    可惜冷梨梨说的是集体活动，大家都要参加，他一个人不参加未免太扫兴，还鸡立鹤群。

    他忽然觉得，他之前产生了错误的想法，他那个时候怎么会跟冷梨梨产生惺惺相惜的想法呢？

    真是大错特错。

    冷梨梨可能特别适合封家人。

    不是一家人不进一家门的那种！

    海浪这个造型师，对于封云晞来说，形同摆设，她大包大揽地揽下了给戴卿和冷梨梨以及她自己装扮的活计，卯足了劲儿要久违地好好过把手瘾。

    冷梨梨拍了一天戏，还一大半都是吊威亚的戏，其实挺累了。没到她装扮的时候，她就坐在一旁休息，顺便给封云晞当助手，一边交流喜欢的影视作品一边递递化妆工具什么的。

    每个人都有自己的角色。

    除了封云晞和戴卿的角色是冷梨梨设定的之外，其他人都是自己选的。

    海浪这个造型师确实专业，只用目测，买回来的衣服尺码就非常合适。

    戴卿是将军，只不过天气太热了，不可能让他穿盔甲的，就穿的天青色常服，威武又帅气。

    封云晞是东宫公主，明黄色的衣裙，宫装打扮，与其说婉约，不如说霸气十足。

    冷梨梨COS的仙鹤装白龙。

    胡珊妮是宫女官。

    海浪说难得的机会，他要反串，然后反串了去年某部大火的电视剧里面那位颇有人气的姨娘。

    就是这位姨娘稍微有点儿魁梧。

    言笑说海浪抢了她的角色，也跟着反串了，扮的官老爷。

    收拾妥当之后，胡珊妮给冷梨梨戴上了一块面纱，遮住她半张脸，免得她被游客认出来。

    人排成一横排走在影视城里，俨然这条街、哦、不，这座城，最靓的崽。

    吸睛十足。

    许多人举着相机和手机拍他们。

    戴卿默默地叹了口气。

    他也想像冷梨梨那样戴块面纱。

    为什么这个小团队的每个人都这么这么配合演出？

    封云晞玩儿得十分开心，在太阳落山之前拍了许多有趣的照片和短视频，刷刷地甩了一堆照片和短视频到家族群里。

    等待王子归来的公主永远是第一个回复的：这是在哪儿玩儿呢，玩儿得这么开心。

    封云晞发了个定位。

    接着，又发了她和冷梨梨脸挨着脸的那张自拍。

    刚才发的那一堆照片里，冷梨梨都是戴着面纱的，只有这一张，能看见全脸。

    谁还不是宝宝了：这是我新认的好妹妹，是演员，她叫冷梨梨，才十八岁。她在影视城拍戏，我来探班，我们现在在玩儿穿越游戏，一会儿还要这样穿着去饭店吃饭。

    等待王子归来的公主：这闺女长得真漂亮啊。

    封云晞捂嘴偷笑。

    她不知道还在飞机上的封晔现在有没有在窥屏。

    他要是正在窥屏才好玩儿呢。

    家里人陆陆续续现身出来给她的照片点赞。

    只有封晔始终没有出现。

    封云晞笑了笑，正要拿着手机给戴卿拍照，这个时候，却有消息过来了。

    是封晔发来的消息。

    