
    只有一句话：有她的照片，打包发给我。

    封云晞抓着戴卿的胳膊，把封晔发来的消息拿给他看，靠在他肩膀上，笑得肚子痛。

    冷梨梨虽然很好奇她究竟看到了什么笑得这么欢快，但是，她不想当巨亮的电灯泡，所以，她掩住了好奇心，什么都没问。

    封云晞眼珠子一转，在戴卿耳边说了句话。

    戴卿听完，神情古怪地点了点头：“我觉得可以。”

    封云晞笑得肩膀直颤。

    笑够了，她才冲冷梨梨招了招手，“梨梨，过来。”

    冷梨梨走过去。

    封云晞道：“照片也拍了，视频也拍了，你也饿了吧？该去吃晚饭了。不过我们好不容易来一趟，得买点儿礼物带回去，你先带我们去买了再去吃晚饭，可以吗？”

    “可以啊。”冷梨梨道：“我每天吃很少的，饿不饿的，已经不在意了，哈哈。走吧，我们先去买礼物，再去吃饭。”

    到了琳琅满目的特产礼品店。

    封云晞把挑选小礼品的事情交给戴卿，她拉着冷梨梨直奔服装区：“我决定给家里人每人带一套，你来帮我挑。”

    冷梨梨想也不想地说了声好。

    “你觉得Ennis适合穿什么风格的？”封云晞看着衣服，“漫不经心”地问道。

    冷梨梨：“……。”

    居然问她这个问题！

    封大佬可是她最近创作灵感的源泉，在她看来，他什么风格都适合。

    就没有不适合他的风格！

    打住，不能表现出激动来！

    冷梨梨故作深沉地说道：“你今天穿的是公主装，可以考虑给他带皇子装。”

    “是吧？”封云晞左看看右看看，一副拿不定主意的样子：“皇子装也有好多，有官府还有常服，你觉得哪个好看？”

    冷梨梨心道：这个时候假公济私一下应该没问题的吧？

    她仔细地看着衣服，在脑子里想象了一下封晔穿起来的模样。

    单是想象，都觉得他会帅得惊天地泣鬼神。

    要不，下回写个古言剧本儿吧。

    冷梨梨指着一套带暗红色滚边的玄色锦袍，感觉很衬封晔的身份和气质，“这套怎么样？”

    封云晞不动声色地扫了眼冷梨梨身上的装扮，觉得两套衣服很有古装情侣风的感觉。

    “好，就这套。”

    利索地做了决定。

    把最重要的买好之后，剩下的买起来就快了。

    刷刷选好。

    买单的时候，冷梨梨事先已经给胡珊妮打了招呼。

    胡珊妮眼疾手快地扫了二维码，抢先付了钱。

    不太习惯扫码支付的戴卿没抢过她。

    封云晞见状，笑微微地，给了戴卿一个没关系的眼神。

    晚饭吃到快结束的时候，封云晞对冷梨梨说道：“梨梨，你下楼帮我接个人，就在楼下，他马上到了。”

    冷梨梨一愣。

    不知情的言笑和海浪面面相觑。

    胡珊妮假意道：“要不，我去接吧。”

    “不要你。”封云晞单手撑在餐桌上，撑着脑袋，像是微醉的模样，借着酒意说道：“梨梨，我还不能让你去门口帮我接个人了？”

    原本和乐融融的气氛陡然有点儿紧张。

    冷梨梨笑了笑，站了起来，说道：“行，我去。”

    