
    封云晞愣了两秒，噗嗤一声笑了出来。

    她实在是端不住名门淑女形象了。

    太搞笑了！

    非分之想？！

    怎么这么可爱？！

    那个人可是巴不得你有非分之想呢！

    封云晞笑得冷梨梨很是尴尬，“不好意思，我刚才那句话没过脑子，要不，您就当没听见？”

    封云晞捂着脸摆了摆手，“没，我不是笑话你，我就是没想到。你放心，我就是在他那儿看到了你的照片，就是你穿着红衣服跳舞的照片，觉得真好看，想见见你本人，就来了。不是来过问你和他的关系的。”

    冷梨梨窘迫地笑了笑。

    啊，真是太丢脸了！

    封云晞坐在沙发上，单手撑着下巴，笑盈盈地问她：“说实话，我对你刚才这句话真的有点儿惊讶，惊讶到我都要开始怀疑我弟弟的魅力了。我记得他很受欢迎的啊。”

    冷梨梨笑了笑，诚恳地说道：“他当然是很有魅力的，我也很欣赏他。但欣赏和有非分之想是两码事。我和他是艺人和经纪人的关系，我是年轻女演员，他又帅又多金，很容易就会产生一些不必要的传言。不管外面的人怎样看我们的关系，我自己要拎得清才行，不然以后晔哥有了女朋友，我和他的合作关系可能就会有变数了。”

    封云晞看着冷梨梨过于坦荡的漂亮小脸蛋儿，眼睛微微一眯，嘴唇微抿。

    她想，她算是知道白嘉引为什么会说她自己很有主见了。

    她装作漫不经心地问道：“那你喜欢什么样儿的人啊？”

    这个问题冷梨梨回答过，再把答案捡过来就是了：“我喜欢的人，各方面不一定要太突出，但一定要诚实。”

    “哦。”封云晞笑了笑，“那你知道我喜欢啥样儿的么？”

    此时，房车里只有冷梨梨、封云晞和胡珊妮三个人。

    言笑和海浪去剧组还道具服饰去了。

    戴卿守在车子外面。

    冷梨梨经过了刚才的一间房和两间房，要是还搞不清楚状况的话，那也太笨了。

    她用下巴指了下车子外面那个高大挺拔的身影，“那样儿的？”

    封云晞笑得眼睛都眯了起来，说出来的话却有些出乎人的意料。

    “其实，我一开始喜欢的不是他那样儿的。”她说道。

    冷梨梨只稍微惊讶了一下，但也没觉得有多奇怪，人的想法是会随着各种因素变化的，很正常。

    “我一开始喜欢可爱型的。”封云晞继续说道，“不瞒你说，我以前有个小小爱好，我喜欢Y，还喜欢把人打扮得像个娃娃一样。”

    冷梨梨：“……？”把人打扮得像个娃娃一样？

    封云晞没有错过冷梨梨脸上一闪而过的错愕表情，故意吓她：“就像你这么可爱的，我现在就想把你打扮成娃娃。”

    冷梨梨：“……。”

    封云晞轻笑了一声，见好就收，免得把人给她弟弟吓跑了。

    “我读大学的时候，有个家里面临破产的高年级学长利用了我的这个小爱好，故意接近我，诱骗我不成就绑架我，问家里要高额赎金。是戴卿救了我。他脸上的伤疤，也是在那个时候留下的。”

    