
    最后出来的效果还不错，就是冷梨梨手法不熟练，胶水稍微用得多了点儿。

    “效果怎么样？”她问大家。

    海浪点了点头，比了个大拇指。

    封云晞看了眼被胶水贴得妥妥的发套，假装什么都没看见，笑眯眯地说道：“好了，该我了。”

    封晔长得很白净，肤质也好，五官明朗帅气，不需要多少修饰。

    封云晞端详了一番，一边感慨咱家的基因真是好啊，然后略显敷衍地，就只用修眉刀修了下眉。

    冷梨梨不可思议地看着她，“这就好啦？”

    封云晞摊着手指着封晔的脸，让她自己看，“你觉得哪里还需要修饰么？”

    冷梨梨左看看右看看，问封晔：“要画眼线么？可以把眼睛拉长的那种。”

    封晔：“我拒绝。”

    冷梨梨立即转头看着封云晞，“我也觉得就这样就可以了。”

    接下来，封晔自己去洗手间换了里面打底的衣服之后，冷梨梨又帮他把外面的锦袍穿上。

    “我现在知道你们为什么要把空调开到最低了。”封晔说道。

    “为了美，有时候就要忍啊。”冷梨梨一边给他绑腰带一边说道。

    胡珊妮在一旁道：“我们只是穿一会儿拍个照，然后就躲在空调房里面来了，梨姐一天到晚就穿着这么厚的戏服拍戏，她都能忍下来，我们也可以。”

    “拍戏很辛苦吧？”封晔在冷梨梨头顶上问道。

    “还好。”冷梨梨笑了笑，心道：辛苦是辛苦了点儿，但是挣得多啊。

    她站直了，拍了拍手，“好了。怎么样怎么样，效果如何？”

    她边说边往后退了几步，欣赏自己的杰作。

    旁边，已经有人拿着手机在拍照了。

    不过戴卿是从一开始戴头套起就拿着手机摄影，这当然是封云晞吩咐的。

    不得不说，封大佬是当真帅啊，帅到没朋友那种！

    他身上有一部分白人血统，皮肤本来就白皙，嘴唇不点而红。这身广袖玄色锦袍，色彩浓重，在灯光的照耀下，把他的肤质衬托得像是上了一层釉彩一般瓷白细腻。

    他身材高大，穿衣显瘦脱衣……好吧，没见过他脱衣的状态，总之，他身材特好，宽肩窄腰大长腿，比例堪称完美，搭配头上的白玉冠，贵气浑然天成。

    冷梨梨一边拿着手机拍一边感慨刚才真是没有白折腾。

    她今天怎么就想到玩儿穿越游戏的呢？她简直就是个小天才！

    封云晞看着冷梨梨的表情，恍然大悟般问道：“啊，梨梨，你该不会是Ennis的颜粉吧？”

    她的声音特别大，大得整个超大的包厢不管人在哪个角落都能听见，还隐隐带着回音，仿佛发现了新大陆一般的激动。

    所有人的人都看向了冷梨梨。

    冷梨梨：“……。”

    过于激动暴露了？！

    暴露的时候，为了不显得尴尬，该怎么办呢？

    当然是大大方方地承认啦！

    冷梨梨淡定地笑了笑，“我第一眼看见晔哥的时候，还以为他是嘉琪传媒的新人呢。从那个时候开始，我就是他的颜粉了。”

    封云晞意味深长地哦了一声，心想：那你一会儿可别哭。

    