
    胡珊妮拿起面纱，帮冷梨梨戴上。

    言笑和海浪坐在一旁一声不吭，微醺的他们感觉自己的酒意瞬间清醒了。

    冷梨梨隔着面纱笑着问道：“云晞姐，我要去接的人是男是女？穿的什么衣服？”

    封云晞笑道：“我把你的照片发给他了，你这身比较显眼，好找。”

    冷梨梨便没有再问。

    她刚走出包间，戴卿和胡珊妮两人几乎同时站了起来。

    两人互相看了一眼。

    封云晞挥了挥手，“都去跟着吧。”

    那可是自家弟弟宝贝得很的人，又是异装打扮的明星，要是出了什么闪失，她可赔不起。

    戴卿和胡珊妮两人便都跟出去了，刚好看见冷梨梨走过走廊转角，便快步跟了上去。

    封云晞笑盈盈地看着各自一脸严肃的言笑和海浪，“你们担心我欺负她啊？”

    言笑和海浪面面相觑，觉得这事确实蹊跷。

    “请问您让她下去接的人是谁？”言笑试探地问道。

    什么牌面的大人物啊？还要他们家梨梨亲自下楼去接。

    封云晞反问道：“你们觉得呢？”

    两人同时怔了下，又同时迟疑地问道：“封总？”

    封云晞笑着轻轻用右手手指拍了拍左手掌心，“没错！”

    这边，冷梨梨在前面走着，没有回头，也不知道后面跟了两个不放心的小尾巴。

    其实还好。

    她现在并没有大红大紫，新拍的电视剧也还有几天才上映，最近上涨的名气几乎都是被宋雪菲和刘选以及其他前辈艺人带起来的，大街上能认出来她的人属实不多。

    她这身装扮的原型又是男子，装扮只是好看，并不是很劲爆的那种款式，她还戴着面纱，进了饭店之后直接进包厢，因此，虽然她的回头率非常高，但除了饭店的几个喜欢上网看娱乐八卦的年轻服务员把她认出来了之外，其他人并没有把她认出来。

    这家饭店又是在影视城旁边，穿异装的不是一个两个，不罕见。

    经过大堂的时候，有人冲她吹口哨，冷梨梨并没有理会，径直往门口走。

    一路相安无事。

    到了门口，她顶着扑面而来的热浪，站在饭店门口挂着的红灯笼下四下里看了看，没看出哪个人像是在等着她来接的。

    她正要给封云晞发消息说她已经到了，就看见一辆豪车缓缓驶了过来，停在了饭店大门对出去的路边上。

    她的手一顿。

    车门打开，大修从车上下来，打开了后面的车门。

    冷梨梨吃惊地走了过去，恰好看见封晔从车里走出来。

    衬衫西裤，丰神俊朗。

    他下车一站定，视线便落在了冷梨梨身上。

    她这一身裹得是当真严实，头上顶着羽毛，身上还披着铺满羽毛状丝片的斗篷，就连优雅雪白的天鹅颈都被丝巾给遮掩住了，只能看见一双美眸笑得眉眼弯弯。

    “喔唷，这是谁呀？我还说云晞姐让我下楼接哪位大佬，原来是您啊。”

    封晔一看见她嘴角就忍不住往上翘：“你穿这样不热啊？”

    “有时候为了美就得忍。”冷梨梨笑呵呵地说道：“云晞姐还给你也买了一身呢。诶？”

    她突然觉得哪儿不对。

    