
    封晔不舍地把手收回来，绅士地把手肘平伸了过去，示意冷梨梨挽着他走。

    “谢谢。”

    冷梨梨一手挽着他的胳膊，一手抓着过长的衣摆，小心翼翼地上了楼。

    包厢里，看见冷梨梨和封晔会合之后就悄悄然回来的戴卿和胡珊妮神情淡定地坐在各自的座位上，像是从来没有出去过一样。

    封云晞撑着餐桌桌沿，眼睛直盯着门口，瞧见封晔用绅士的姿势搀着冷梨梨进来，轻笑了一声，意味深长地问道：“梨梨，怎样，这个人值得你亲自下楼去接吧？”

    冷梨梨没听出来她的意味深长，很自然地把手从封晔的胳膊上放下来，摘下面纱，笑着说道：“这还用说么？当然值得。”

    她提着衣摆飞快地走到封云晞面前，白皙的脸蛋儿在酒精和激动心情的双重作用下，红扑扑的，煞是好看。

    “云晞姐，你给晔哥买的衣服放在车上的哪个位置的？好找出来么？”

    封云晞噗嗤一笑，不客气地伸手戳上了冷梨梨手感很好的脸蛋儿，眼神有意无意地瞥向封晔，“你怎么比我还兴奋？”

    “我有吗？”冷梨梨坚决不承认自己的心情，“今晚不是穿越趴么？要是没买那肯定是算了，买都买了，不穿多浪费？”

    她转头看着封晔，“晔哥，云晞姐给你挑的服装可好看了。穿上肯定特别帅。”

    封云晞冷不丁地：“特别帅是多帅？”

    冷梨梨一愣，笑了，“……就是特别帅。”

    封云晞反手指着她，“她选的。”

    冷梨梨纠正道：“我们一起选的。”

    封云晞勉为其难地点了点头，“好吧。”眼神却在暗示封晔：当真是她选的，跟我没关系，就连钱都是她付的，现在她还说你穿上肯定特别帅。

    封晔在冷梨梨旁边的椅子上落座，淡定地说道：“给我一个换装的理由。”

    所有人的视线都落在了冷梨梨身上，想看她究竟会怎么回答这个问题。

    冷梨梨笑呵呵地看着他：“晔哥，出来玩儿，不要不合群么。”

    封晔嘴角一抽。

    噗地一声，至少有三个人同时笑了。

    封云晞第一次看见冷梨梨和封晔在一起互动的模样，只觉得有新鲜又有趣。

    就连平时不说话就跟个大冰块而似的戴卿，也差点儿忍俊不禁，不过他克制力相当好，把笑意忍住了。

    封晔嘴角噙着一丝笑意，好笑地看着冷梨梨，“我不合群？”

    一心想要看封晔古装装扮的冷梨梨“不知天高地厚”地用了激将法：“你穿了就不是不合群了。”

    封晔无奈地看着封云晞，“衣服你是放在车里了还是放在哪儿了？”

    封云晞本来也想带上来的，只是担心被冷梨梨发现端倪，就还是放在车里了，不过，当然是在好拿的位置。

    她当即让戴卿去把专程挑到一边的那包服饰拿上来，又拖着冷梨梨：“一会儿我给他化妆，你给他粘头套穿衣服。”

    封晔和冷梨梨一听“粘”头套，两人顿时产生了不同的反应。

    