
    “云晞姐该不会在买衣服的时候就知道你要来了吧？”冷梨梨惊讶地问道。

    封晔面不改色道：“你们什么时候买的衣服？她还给我也买了一套？”

    “就晚饭前，玩儿得差不多了，她说要给你们买礼物带回去，给你们家的每一个人都买了。云晞姐自己穿的公主装，给你挑了一套皇子装。”

    冷梨梨万万没想到封晔也会来。

    她眼神发亮地看着他，脑子里之前幻想的封晔变装之后的模样在脑海里苏醒了。

    “走走走，快上楼。”

    她拽着封晔的胳膊，把他往饭店里带。

    她迫不及待地想要看看封晔变装之后的模样，她心里有个感觉，按照封云晞的性格，她既然提前知道封晔会来，那肯定会把给他买的那套衣服放在好拿到的地方。

    她如此罕见的热情，封晔蓦然觉得有些受宠若惊。

    他不动声色地，任由她拖着往里面走。

    进了大堂，看见吃饭的人，闻到饭香，冷梨梨突然想起了一件正事，“对了，你们吃饭了么？既然要来就该早点儿说一声，我们好等你们啊。”

    “已经在飞机上吃了。”

    “哦，那就好。”

    “我姐都跟你聊了什么？该不会说了我小时候的糗事吧？”封晔试探地问了一句。

    冷梨梨觉得好笑，“你还有糗事呢？”

    封晔睨着她，“你小时候没有？”

    冷梨梨心道，那可真是数不清了。

    她笑得眉眼弯弯，语气却一本正经得很：“没有，我们美女都是从小美到大，怎么会有糗事呢？”

    封晔啼笑皆非地看着她。

    他们离得这么近，他能闻到她身上淡淡的酒味。

    他找不到她这么兴奋的理由，只觉得她应该是喝得有点儿高兴了，不管是人还是她说的话都有点儿飘。

    “那这位从小美到大的大美女，你今天跟我姐聊了些什么有趣的事？跟我分享一下？”

    冷梨梨噗嗤一笑。

    从小美到大这种话，从她自己嘴里开玩笑地说出来，和听别人重复一遍，感觉可不一样。

    “我们就聊各自喜欢看的影视作品啊，喜欢吃的东西啊，这些。”她扯了下身上的衣服，“看吧，这就是我了解了云晞姐的喜好之后安排的。”

    她只顾着说话和想象封晔变装之后的模样去了，没注意脚下的阶梯。

    这身衣服衣摆拖着地面，走平地都要小心，别说上阶梯了。

    她一个没注意，就踩着衣摆往前栽倒而去。

    “小心！”

    几乎是条件反射一般，封晔勾着她的腰把她搂在怀里。

    这才没摔着。

    冷梨梨被这一吓，顿时冷静了不少，低头去提衣摆，自嘲了一句：“这衣服太长了，吓了我一跳。”

    封晔说道：“这句话应该我来说。”

    虽然他的手舍不得从冷梨梨绵软的腰肢上收回来，但他还知道这是什么地方。

    这是餐厅，公共场合。

    冷梨梨就算浑身裹得严实，但她进了包厢肯定会拆掉面纱，难保餐厅里面会有人把她认出来。

    他不在乎他的形象，但他在乎冷梨梨的。

    他不舍地把手收回来，绅士地把手肘平伸了过去，示意冷梨梨挽着他走。

    