
    封晔：我姐是不是有毒？她明明知道我的皮肤对胶水过敏，让我戴头套？

    他面无表情地看着封云晞，用眼神问道：你什么意思？我的皮肤对胶水过敏这件事不是你试验出来的？现在装忘了？

    封云晞用眼神回他：过敏怎么了？你那个过敏就是起疹子，又不会死人。再说你没看见你家梨梨是多么迫切地想要看你变装的模样？你的脸是为了她牺牲的，她肯定会很心疼很内疚，和别的男演员配戏的时候也会念着你，这就是你之前说过的苦肉计。懂么？

    封晔：……。

    看在梨梨的份儿上，他忍了。

    而冷梨梨一听要她给封晔粘头套，立即指着海浪，“我没弄过，肯定弄得不好，还是让海浪来吧。”

    对面的海浪一听，想立即装死。

    封云晞笑眯眯地看着冷梨梨：“你知道我为什么喜欢亲手把人打扮成娃娃么？”

    冷梨梨眨了眨眼睛，“因为你喜欢自己动手。”

    “对了！”封云晞一脸妹妹你真懂我的表情，“这种事情，当然要自己动手才好玩儿嘛！”

    冷梨梨转头看着封晔，在自己动手可能会做得很糟但可能确实更有意思一点和让海浪来动手绝对比她做得效果好之间摇摆了一会儿，又左边看了看封晔的脸色，右边看了看封云晞的表情。、

    封云晞：“想看梨梨亲手给Ennis装扮的人举手。”

    说完，她先举了手。

    其他人你看看我，我看看你，识相地站到了封云晞的阵营。

    封晔抱着胳膊，没吭声，一脸的高深莫测。

    封云晞在冷梨梨耳边轻笑了一声，“梨梨，出来玩儿要合群这句话刚才是谁说的？”

    冷梨梨：“……。”得，自己说的话把自己给套住了！

    要不是她今天算是大概了解封云晞的性格了，大概要以为封云晞在为自家弟弟打抱不平吧。

    不过，按照封云晞的性格，她百分之十点是好玩儿；还有百分之零点零零一估计是害怕她弟翻脸，所以要找个人背锅。

    “那海浪等会儿教我。”冷梨梨说道。

    海浪感觉自己又活过来了，兰花指一比划，“没问题。”

    封晔无声地叹了口气，既然都这样了，那就苦肉计吧。

    这念头刚落下，就看见一旁的封云晞扑过来就抱着冷梨梨的脖子，和她脸挨着脸磨蹭，“哎呀，梨梨你真是太可爱了，姐姐真是太爱你了。”

    冷梨梨被她蹭得脸发痒，脖子往后仰着笑，但也没推开她。

    封云晞在冷梨梨看不见的角度冲封晔挤了下眼睛。

    封晔：“……。”

    他三姐真的是个祸害。

    其他人纷纷装醉，撇开视线：对面真的是没眼看。

    等戴卿把服饰拿上来，封云晞就拉着冷梨梨开始行动了。

    海浪站在一旁用言语指点，一根手指头都没有动过。

    先粘头套。

    冷梨梨双手捧着封晔的脑袋，拿着头套和粘头套的工具不停地比划。

    没有镜子，她就不时弯腰对着封晔的脸看，确定她粘的头套不会太影响最后出来的效果、平白拉低封晔的颜值。

    封晔感受着她手指的柔软度，时不时地近距离和她对上一眼。

    呃……

    好吧，起疹子他也认了！

    