
    “晔哥，我看我以后还是住普通房间就好。”冷梨梨疲惫地靠在沙发上说道。

    封晔：“……。”

    呵呵，他今晚上牺牲这么大，结果就换来这个结局？

    不可能。

    完全不能接受。

    “好好的为什么要在乎别人的看法？”封晔一脸冷酷，“说句现实的，就算我们俩没住在一个房间，别人也会把我们的关系往那方面想。难道你要向每个人解释我们的关系？就算解释了，别人会信？”

    冷梨梨为难道：“其实我并不在意别人的看法，只是这次是你家里人误会了，让你家里人误会不太好吧？”

    “我家里人根本不会管这些琐事，我姐说那些话只是为了说给戴卿听。”

    封晔和封云晞不愧是嫡亲的两姐弟，甩锅这门技术都修炼得同样的炉火纯青。

    冷梨梨惊讶道：“你也这么觉得？”

    封晔肯定道：“她本来就是那个意思。”

    冷梨梨感慨道：“她肯定是很喜欢戴卿了。”

    “他们俩的事情一言难尽，我以后再跟你说。”

    “哦，没事，我没有要打听的意思。”

    冷梨梨虽然喜欢收集各种可以用在作品的素材，但她不喜欢探究熟人的隐私，更何况对方还是封晔的姐姐。

    封晔就这么看着冷梨梨。

    头上身上那些累赘的装饰品已经拆下来了，柔顺的秀发随意地披在肩上。

    她脸上带着明显的倦意。

    拍了一天的戏，又陪着云晞疯了一晚上，她虽然还强撑着，但能从她的眉眼间看出倦意来。

    “累了吧？”他问道。

    冷梨梨诚实地点了点头。

    “那我先去洗澡，一会儿出来你帮我上药？”

    “好。”

    “在这之前，梨梨，过来。”

    封晔就站在三步远的地方让她过去。

    冷梨梨不明所以地站起来，走到他面前。

    然后，就被抱住了。

    冷梨梨身体一僵。

    封晔一手扣在她腰上，一手放在她肩膀上，肩膀上那只手安抚性地拍了拍，就像之前封云晞做的那样。

    冷梨梨眨了眨眼，没动。

    “晔哥？”

    封晔很快放开她，又像平时那样在她脑袋上揉了揉。

    “今天吓坏了？”他嘴角含笑地问道。

    所以，刚才这个拥抱也是安抚？

    他们家的人真不愧是在国外长大的，还真喜欢拥抱彼此啊。

    云晞姐今天就拥抱了她好几次。

    不过封晔以前没有这习惯啊，最多就是摸摸头。该不会是在这边入乡随俗改了习惯，然后现在又被他姐带回去了吧？

    她笑了笑，“确实有点儿。”

    封晔眼睛微微一眯，“所以，你当真是我的颜粉？”

    这问题问得猝不及防。

    大家都在的时候，即便承认自己是封晔的颜粉，也就跟开玩笑一样过去了。

    可现在就他们两人，还面对面的问这个问题……

    真想找个地缝钻进去啊。

    冷梨梨不好意思地笑了笑，硬着头皮承认道：“对，没错。”

    “呵。”封晔轻笑了一声。

    冷梨梨：“请问你是在嘲笑我肤浅么？”

    “不，我的意思是你很有眼光。”

    说完，封晔给了冷梨梨一个意味深长的表情，转身往他的卧室走去。

    