
    封晔见冷梨梨被吓到了，感觉不妙，赶紧说道：“不就是个过敏？有什么大不了的？过几天就好了。”

    冷梨梨歉疚地看着他，“你还是先照一下镜子看看情况再说吧。”

    说完，她正要去拿包里的小镜子，胡珊妮已经递了一面小镜子过来了。

    冷梨梨接过来，把镜子举到封晔面前，让他自己先看看。

    封晔轻轻捏着她的手调整了一下镜子的角度，照了照，“哦，变成这样了，难怪会痒。”

    他说得轻描淡写的，好像过敏的是别人的脸一样。

    边说，他边下意识地伸手去抓。

    冷梨梨赶紧拦住他的手制止他，“最好别抓，抓破了就麻烦了。”

    封晔一脸无辜地看着她。

    不能怪他，他的脸真的很痒很难受。

    封云晞在一旁看得津津有味。

    见识过这个情况的她一点儿也不担心，还打趣道：“梨梨说得对，你别去抓，好不容易长了张这么好看的脸蛋儿，要是抓破了留个疤多可惜。”

    封晔转头向封云晞递了个眼色，让她适可而止。

    封云晞神秘地笑了笑。

    冷梨梨歉意地说道：“不好意思，我没想到会变成这样。还是去医院找医生看看吧。”

    “哎呀，梨梨，你该不会以为他的脸变成这样是你的错吧？”封云晞瞪着眼睛惊讶地喊了一声。

    冷梨梨诚恳地揽下了责任：“这不是我撺掇他变装的么？这头套还是我亲手粘上去的。”

    一旁的海浪突然打了个寒战。

    妈呀，幸好今天在封总脸上动手的是梨梨，如果是他，现在可是真惨了。

    “你不能这样想。”封云晞站起来，走过去捧着冷梨梨的脸宽慰她，“我们都不知道Ennis的脸沾了胶水会过敏，谁也不想变成这样。要真论起来，这衣服还是我提议买的，头套也是我提议你给他粘的。跟你没关系，知道不？我们大家都不想的。”

    说完，又把她抱在怀里，边拍着她的后背宽慰边利用角度给其他人递眼色，让他们赶紧说话安慰人。

    胡珊妮立即说道：“对对对，大家都不想的。”

    海浪也不掐嗓子了：“对啊，梨梨，你千万不能这么想。这能是你的错么？这都是胶水的错。这要是都能算你的错，那我们造型师都不敢给人做造型了，你说是吧？”

    “对对对，就是这个道理。”言笑也在一旁附和。

    戴卿沉默。

    冷梨梨心里尽管很过意不去，不过，她不想让大家难堪，便笑了笑，“好了，我知道了。不过过敏这件事可大可小，还是得找医生看看。”

    “行，那就找医生。”封云晞说道：“不过我们么大一群人，就别去医院了，你是公众人物，要是因为去医院上了新闻不好。现在回酒店，叫个医生来酒店吧。”

    这件事言笑去安排了。

    一行人先回酒店。

    上车的时候，封云晞对冷梨梨说道：“我是不会和戴卿分开坐的。你跟Ennis坐一辆车吧，监督他不要抓脸。”

    冷梨梨自觉自己有责任，立即应了下来。

    