
    装扮妥当后，一行人转战KTV。

    因为第二天冷梨梨还要拍戏，他们并没有敞开了喝酒，都各自掌握着分寸，免得明天爬不起来开工。

    冷梨梨左边坐着封晔，右边坐着封云晞，封云晞另外一边坐着戴卿。

    其他人各自找地方坐着。

    该唱歌唱歌，该玩儿游戏玩儿游戏，该喝酒喝酒。

    到后面的时候，冷梨梨发现封晔时不时地伸手挠他的脸。

    奇怪，他以前不这样的啊。

    冷梨梨看见了几次之后，便问道：“晔哥，你是不是头套戴着不舒服？”

    封晔知道自己的脸出什么状况了，只是假装不知道，“不清楚，有点儿痒。”

    “诶，我看看。”

    KTV里光线太暗了，冷梨梨把脑袋凑过去也看不清楚。

    她想了想，站起来走过去拍了拍正用特男人的嗓音激/情地演唱着死了都要爱的海浪的肩膀。

    海浪把麦拿开，茫然地看着她。

    冷梨梨做了个稍等的手势，去把大灯打开了，解释道：“晔哥说他脸不舒服，不知道是不是头套的问题，快来看看。”

    封云晞最先有反应，“诶，是么？我看看。”

    她先看了看，一脸疑惑的表情，“没看出什么问题来啊。”

    她用手肘拐了拐身后的戴卿，“你来看看。”

    戴卿面无表情，“我看不出来。”

    冷梨梨自己走过去看，惊呼道：“红了呀。”

    封云晞装傻：“哪儿红了？”

    “这儿，还有这儿，都红了。”冷梨梨指给她看，“不会是这个头套有问题吧？快取下来。”

    她着急地问海浪，“好像没有棉花签，就矿泉水和湿纸巾能行么？”

    “可以的。”海浪也走过去看了看，惊讶道：“感觉像是胶水过敏了。”

    “是吧？快快快，快把头套拆了。”冷梨梨拿着沾了矿泉水的纸巾按在封晔脸上醒胶水。

    海浪正要帮忙，封晔一个眼神扔了过去，海浪一个激灵，手就缩了回来，站在一旁口头指导冷梨梨。

    “怎么会这样啊，我都不知道你会对胶水过敏。”旁边封云晞一边甩锅一边假惺惺地帮忙，没帮多少，只是为了不让冷梨梨觉得奇怪才伸两下手而已。

    “我也不知道。”封晔淡定地说道。

    封云晞身后的戴卿同情地看了蒙在鼓里的冷梨梨一眼，这个时候，他又和她有惺惺相惜的感觉了。

    忙乱地把头套取下来之后，冷梨梨发现，就胶水粘住的那一圈，都红了，好像还起了疹子。

    如果说刚才封晔的脸有多么瓷白细腻，现在他的脸看上去就有多吓人，瓷白的部位和发红的部位两厢一对比，触目惊心。

    影视里面有时候美貌演员扮丑角的时候，有的不愿意扮得太丑，就在脸上画块大印子。

    封晔的脸，现在就给人这种感觉。

    冷梨梨心里咯噔一跳，头皮刷地麻了。

    糟了，闯祸了！

    这时候，封云晞又在一旁火上浇油：“啊，好像是有点儿严重，怎么起了这么多疹子啊，好了不会留下印子吧？”

    冷梨梨身体一僵。

    盯着她看的封晔此时心里也是咯噔一跳：糟了，好像要哭了。

    