
    封云晞又递了一瓶蒸馏水和一包问KTV前台要来的棉花签给冷梨梨。

    “要是他觉得不舒服，你就用棉花签沾水给他缓缓。”

    “好。”冷梨梨接了过来。

    封云晞满意地拉着戴卿的手上了另外一辆车。

    一上车，冷梨梨脸上浅淡的笑容就挂不住了。

    封晔看在眼里，又说了一遍：“这件事不是你的错，你不要放在心上。”

    冷梨梨扯着嘴角笑了笑，“我现在特别希望过敏的是我的脸。”

    封晔轻笑了一声：“要是过敏的是你的脸，易导要哭了。”

    冷梨梨想象了一下易导泪崩的模样，忍不住扑哧一声笑了出来。

    封晔伸手揉了揉她的脑袋，“好了，别多想。我姐给你的棉花签呢，拿两根沾水给我。”

    冷梨梨立即照做。

    她坐在一旁，看着封晔用棉签敲脸，忧虑道：“也不知道明天能不能好，要是不能好，你怎么回去上班？”

    “那就先不回去。”封晔淡淡地说道：“我休几天假，公司也不会垮，再说还可以远程办公、视频开会。”

    冷梨梨见封晔皱着眉头，棉签一会儿敲这里一会儿敲那里，可能哪儿哪儿都难受，就说道：“还是我来帮你吧。”

    封晔求之不得。

    冷梨梨侧着，单腿跪坐在座椅上，把几根棉签并在一起，大面积地轻轻压，手法轻柔，像是对待一个易碎的精美瓷器一般小心翼翼。

    封晔靠在椅背上，被她身上的香甜气息笼罩着，难受并快乐着，一边在心里默默琢磨今天这个闹剧要怎么收场。

    医生来看过之后，开了外用的药，说先观察，如果身体没有其他不适，就没有什么问题，很快就能好了。

    这个前提条件让冷梨梨飞快地皱了下眉头。

    封云晞说道：“这么晚了，你们就别折腾了，就住这间酒店吧，我让戴卿去开房间。”

    言笑和海浪聪明地选择了闭嘴。

    这家酒店离剧组住的酒店开车就十分钟，他们实在是想不出十分钟车程的地方能有多折腾。

    封家三小姐这个人太精了，谁知道她这话有没有什么特殊目的？

    冷梨梨关心封晔的脸去了，没像言笑和海浪这样想太多。

    她沉吟道：“就住这边吧，那家酒店住了两个剧组，门口经常有记者，我明天早晨还想看看晔哥的脸恢复得怎样了，跑来跑去的把记者招来麻烦。珊妮，你订一下房间。”

    封云晞笑了。

    胡珊妮打电话订了三个房间。

    封云晞听见了，心里咦了一声：他们家对员工很好，出差一般都是一个人一个房间，除非房间紧张，让员工有足够的个人空间。

    她捏着下巴问道：“你们四个人订三间房，是有两个人要住一个房间吗？”

    冷梨梨：“……。”诶？

    她还是慢了一步。

    胡珊妮语气不紧不慢的，却在冷梨梨怔愣的时候先开了口：“梨姐和封总一起住套房，之前都是这么安排的。”

    封云晞眼睛一亮，视线从封晔身上扫到冷梨梨身上，语音都开始飘了，带着无尽的深意：“哦？你们平时都住一起的啊？”

    