
    “……不是、不是您想的那样。”冷梨梨赶紧解释道：“之前也就只有一次这样安排。还有我们只是从经济的角度考虑，觉得没有必要订两间套房，这才住一起的。”

    封云晞笑眯眯地说道：“哦？我误会什么了？我什么都没说啊。”

    冷梨梨：“……。”对啊，她在紧张个什么劲儿？

    不就是合住么，他们住的是一间套房的不同房间，就跟外面的异性合租一样。

    很常见！很正常！完全没有必要紧张！

    “梨梨，有句话不知道你听没听说过？”封云晞继续笑眯眯地问道

    冷梨梨一看她这个表情，就想到了戴卿要订两间房而她要订一间房那个场景。

    她弱弱地问道：“……哪句？”

    “解释就是掩饰。”

    冷梨梨：“……。”

    “难怪你是他的颜粉。”封云晞又说道。

    冷梨梨咳嗽了一声：“……不是，我是晔哥的颜粉这件事就跟我和我粉丝的关系一样。”

    “你跟你的粉丝也能住在一起啊？”

    “那当然不能。”

    “啊，我知道你担心什么。你说你喜欢各方面不用太优秀的人，是担心我们家Ennis太优秀有很多人追，怕他花心对不对？”

    “我真没有这个意思，那这样，那以后……”

    封云晞当然不能让她把“以后”后面的话说出来，“梨梨，你放心，我们家的人都有一个优点：对自己喜欢的人，忠诚又执着。我妈妈最骄傲的事，就是她和爸爸都是对方的初恋。不信你问戴卿。”

    戴卿：“……。”别CUE我，我不想就这句话发表任何评论。

    冷梨梨感觉自己解释不清楚了，她哭笑不得地向封晔求助，“晔哥，你来解释……”

    还没等她把话说完，封云晞就先打断她的话，“好了，姐姐跟你开玩笑的。”

    冷梨梨吃惊地看着陡然转变的封云晞，不敢确定她这话的真假。

    “我当真是跟你开玩笑的。”封云晞一脸认真地说道：“一间套房明明就有两个独立的房间，一起住很正常不是么？何必再多开一间？”

    冷梨梨立即表示赞同：“对！就是这个意思！没有必要浪费。”

    封云晞立即转头看着戴卿：“听到没有？没、有、必、要、浪、费。”

    戴卿：“……。”

    冷梨梨：“……。”她之所以说这么多原来是给这位挖坑的么？

    她长长地呼了一口气。

    这一天折腾下来，没有一个不累的。

    时间很晚了，各自回房间休息。

    冷梨梨对胡珊妮他们说道：“我跟易导请了半天假，明天上午没有我的镜头，下午才有，你们早晨可以多睡一会儿。”

    三人高兴地离开了。

    封云晞离开之前，抓着冷梨梨的手，一本正经地说道：“那我就把我的宝贝弟弟拜托给你了。”

    冷梨梨：“……。”这位姐姐，拜托你好好说话，不要说得这么吓人。

    送走这位大佬后，冷梨梨感觉自己都快瘫了。

    刚才真是疏忽了。

    其实想想，她确实不该和封晔住一套房，太容易引起人误会了！

    