
    封家家族群。

    大宝贝儿：云晞，这就是你新认的那个妹妹是吧？叫冷梨梨的。

    附图《我的理想，你的期望》电视剧截屏一张。

    等待王子归来的公主：好像是

    谁还不是宝宝了：就是她，这是她拍的电视剧，我去探班那会儿她拍的是电影。你在追她的剧？

    大宝贝儿：我不是追她的剧，我是在追冷陌的剧。

    谁还不是宝宝了：有什么区别？都是这个剧。我也在追。咱家梨梨漂亮吧？

    大宝贝儿：怎么又变成咱家的了？她要认咱妈当干妈？

    谁还不是宝宝了：那倒没有。

    封云晞躺在沙发上，边戳手机边笑。

    妈倒有可能是妈，只不过不是干妈。

    等待王子归来的公主：这么漂亮的闺女，给我当干女儿也不错啊。

    谁还不是宝宝了：就怕有人不乐意。

    大宝贝儿：咱妈给她当干妈还不乐意？谁家孩子这么大的牌面啊？

    等待王子归来的公主：人家肯定不想被人说巴结咱。

    封云晞笑得肚子疼。

    她正要继续说话，却看见喜欢潜水的封晔冒出来了。

    Ennis：@谁还不是宝宝了你不要误导她们。

    封云晞手一抖，手机没拿稳，掉下来砸在锁骨上，砸得她嗷嗷叫。

    等待王子归来的公主：？？？什么情况？/微笑

    谁还不是宝宝了：@Ennis 这是你自己冒出来的，跟我没关系。

    等待王子归来的公主：没人回答一下么？什么情况？？？/微笑

    大宝贝儿：我怎么嗅到了某种奸/情的味道？

    小心肝儿：咦？难不成有瓜可吃？

    Ennis：冷梨梨，初恋香水的代言人，也是我正在追求的对象。她正在拍的电影预计12月份上映，既然你们都知道了，那到时候就一人包一百场当见面礼吧。

    封家群像是一汪平静的湖水突然被人砸了一块巨石进去一般，炸了。

    封云晞私信封晔：“怎么回事？你之前不都是窥屏不说话的么？怎么突然就承认了？”

    封晔：“先说清楚，免得她们跟你一样好奇。”

    封云晞：“咦，有人得了便宜还卖乖。哼！”

    ……

    唐城影视基地。

    冷梨梨把“初恋”香水当成小礼物，给剧组的每个人都发了一瓶。

    得到小礼物的众人纷纷就《我的理想，你的期望》的高收视向她道贺。

    舒菡打趣易念笃：“导演，说来说去还是您最有眼光，见了梨梨之后马上修改剧本。现在咱梨梨的人气那是水涨船高，咱剧组生生得了个容貌演技和流量兼具的演员，片酬还不贵，您这剧本改得太赚了。”

    易念笃笑呵呵地承了她的赞美，“嗯，你说得一点儿没错，我就是人生赢家的形象代言人。”

    冷梨梨笑道：“舒菡姐，您太抬举我了。”

    “我就是实话实说。”舒菡试了试手这款“初恋”香水的味道，笑着说道：“这香水的插广告我看了，我真喜欢那个创意。你拿香水往孔瑞身上那么一喷，孔瑞瞬间回到她和祁宏树学生时代情窦初开那会儿，是吧？诶，为什么会是这个创意呢？怎么不是你和刘选或者易丰衍来演绎呢？G家公布的官方版本，就是你和一个年轻男演员拍的不是么？”

    