
    这一次，封晔没有像上次那样给家里的帮佣放假。

    上次那么精心地准备，结果还是冒出了计划之外的事件，这次干脆就让冷梨梨看看他真实的生活究竟是怎样的。

    在得知冷梨梨是他的颜粉后，他现在有一种迷之从容的淡定。

    冷梨梨前世是见惯了大场面的人，也见惯了封晔平时在公司和出行的排场，对他的生活已经有了一定的预判。

    在看到他家里的佣人之后，并没有流露出惊讶的表情来，就是这几人像偶像电视剧里面一样穿着整齐的制服排成一排站在门口欢迎她的场景，让她有些不太适应。

    封晔一边领着冷梨梨往里面走一边不经意般地说道：“上次从剧组拿到的你的舞姬装扮定妆照，我挑了一张做成画像挂在家里当装饰了，你想不想现在去看看？”

    “啊？你还做成画像了？”

    “嗯，我一看就感觉很有艺术感，做成画像肯定好看。”封晔脑袋微微一偏，以一个完美的角度看着她，浅浅地笑了笑，像开玩笑一般说道：“说不定我也是你的颜粉。”

    冷梨梨一愣。

    封晔刚才看着她浅笑的时候，落地窗外的阳光洒落在他身上，给他镶上了一层毛绒绒的光边。

    他披着这层阳光，形状姣好的嘴角微微上扬，带着笑意的眸子里微光闪烁。

    这眼神，仿佛带着电意，穿过空气，轻轻地触碰了她一下。

    落地窗外庭院的景色仿佛突然之间拉近，给他增添了一层浪漫的背景。

    冷梨梨打了个激灵：她是晕机头昏眼花了吧？刚才居然擅自给封晔增添了滤镜不说，还给他增加了漫画里鲜花朵朵开的背景。

    要不要这么花痴？！

    她脸颊一热，掩饰地笑了笑：“那我一定要去看看我的照片做出来的画像是怎样的效果。”

    在把梨梨代入他的颜粉之后，封晔神奇地发现自己居然看出了她看着他的时候脸上一闪而过的呆懵和局促，心里顿时有一股异样的暖流涌过。

    “就在这边的小会客厅里。”

    来日方长，他见好就收，转回视线，神情自若地把冷梨梨带到会客厅，大大方方地把画像展示给她看。

    会客厅比客厅稍微小些，家具摆得相对紧凑，冷梨梨那幅画像就在右手边的墙上，红艳艳的，漂亮又醒目。

    冷梨梨现在已经练就了一手夸自己不脸红的好本事，不管是夸前世的自己，还是夸现在的自己。

    “还真挺好看的。感觉我也可以做一幅放在我爸妈家里，他们肯定很喜欢。不过我家就不适合挂这么大的了。”

    封晔嘴角微微一勾，这是一个获取冷梨梨家里人好印象的机会。

    “要什么规格的？我让他们做了送到你家去。”他说道。

    冷梨梨眼睛一亮，“可以么？不麻烦么？”

    “当然可以。不麻烦。”

    “那我让我妈先找好位置量了尺寸告诉你。”

    冷梨梨已经迫不及待地要看封云晞送给她的礼物了，看了画像之后就催着封晔把礼物拿出来。

    封晔拿起一个提前放在会客厅里的平板电脑，打开里面的一个件，递到冷梨梨面前。

    