
    医生开的药效果不错，第二天早晨醒来，封晔的脸看上去比昨晚上稍好了一些。

    封云晞对冷梨梨说道：“看吧，我就说不用担心，肯定没事，这下你放心了吧？”

    冷梨梨确实放心了，午去片场开工的时候，脸上的笑容明显自然了许多。

    朴元冰笑着问她：“我听说你们昨天收工后全体换了古装出去玩儿了？”

    冷梨梨道：“对啊，我朋友来探班，陪他们玩儿玩儿。”

    “那你昨晚上有休息好么？今天的戏没问题吧？”

    “没问题。今天不用吊威亚了，我肯定没问题的。”

    这天的戏，冷梨梨一如既往地拍得很认真。

    跟往常一样，除了天气很热戏服很厚很容易因为出汗NG之外，还算顺利。

    封云晞本来是打算见了冷梨梨之后住一晚就走的，又因为封晔脸上过敏多住了一晚。

    第三天，姐弟俩一起离开。

    冷梨梨和胡珊妮一起把他们送到机场。

    为了故意逗封晔，封云晞抱着冷梨梨不撒手，“梨梨，我回去了，估计下次见面不会很快，我会想你的。”

    冷梨梨伸手环着她的腰，笑着说道：“一路平安。”

    “你的剧马上要开播了是吧？我会看的。”

    “谢谢。”

    “我玩儿得很开心，也很喜欢你送我的见面礼。很抱歉，我这次来得匆忙，又不知道你喜欢什么，没给你准备，不过我回去之后会给你准备的，你可以期待一下哟。”

    “好，我会期待的。”

    封云晞又在冷梨梨脸上吧唧亲了一口，才终于肯放手了。

    她转身经过封晔的时候，非常小声地调侃了一句：“羡慕不？”

    封晔心里呵呵了一声，他所求的，可不仅仅只是脸上一个友好的吻。

    送走了这姐弟俩之后，冷梨梨除了每天例行的拍戏以及利用空闲的时间写稿子之外，还在不知不觉养成了另外一个习惯：和封晔视频。

    一开始，她只是想看看封晔的脸的恢复情况，因为他们离开的时候他的脸还没有完全恢复。

    连着两天之后，封晔就悄悄然地把每天的定时打电话交流一天的工作情况变成了每天的定时视频交流一天的工作情况。

    转变得太自然，每天都很忙碌的冷梨梨也没注意到哪里不对。

    就在生活这种自然得无声无息的转变，她成为冷梨梨之后拍的第一部电视剧《我的理想，你的期望》开播了。

    因为是冷陌去世之后开播的第一部作品，也相当于是她的遗作，一开播，关注度就很高，播放量很快过亿。

    剧本优秀、一众演员演技在线、剪辑优秀，整部剧的口碑节节走高，播放量连连攀升，成为了当之无愧的年度爆款之一。

    就在电视剧播放的第一天，G家官宣了签约冷梨梨作为他们的新代言人的消息；同一日，冷梨梨为新款香水“初恋”拍的广告开始在各大平台投放。

    因为是赞助商之一，《我的理想，你的期望》还为“初恋”香水设计了就算充了会员也跳不开的插广告。

    一时之间，冷梨梨的势头强劲上扬，以一个配角演员的身份，各项热度稳稳地压过了剧其他三位年轻的主要演员。

    