
    孔瑞和祁宏树，在剧扮演夫妻，也就是冷梨梨在剧的父母。

    冷梨梨笑道：“这个我也不知道，广告方案应该是G家定的。但是要我选的话，我也喜欢瑞姐和祁哥的这个版本，他们俩在电视剧里是大学同学、还是彼此的初恋，很符合香水的名字。”

    事实上，广告的方案就跟香水的味道以及名字一样，都是封晔定的。

    只不过，这些事除了少数的几个人之外，没有人知道。

    冷梨梨现在也对此一无所知。

    舒菡笑道：“你别说，这款香水还真挺好闻的，名字又好，肯定很受年轻人欢迎。”

    “要是能卖得好就太好了。”

    “不用担心，香水这东西，只要营销做得好，肯定卖得好。再说，这是G家的香水啊，不愁卖。”

    “也是哈。”

    冷梨梨还是冷陌的时候，和舒菡没有多少交情。

    自从她进了剧组之后，和舒菡见面的次数也不多，因为两人的对手戏还没开场，但每次碰到了，舒菡都像个和善的大姐姐一样和她说话。

    但冷梨梨并没有打算和舒菡深交，因为那个大家都知道的“秘密”：舒菡的“男朋友”，是有妻室的。

    当然，别人家的事情，冷梨梨管不着，所以，她在剧组里，还是会和舒菡神情自若地说笑。

    没过两天，冷梨梨接到封晔的电话：“你抽空回来一趟，云晞给你的见面礼到了，需要你签收。”

    于是，冷梨梨向剧组请了假，上午拍完当天的戏份后，“拖家带口”地赶往机场。

    之所以拖家带口没有轻装简行，是因为要在机场拍一套美美哒“机场照”。

    在飞机上，冷梨梨摘了口罩。

    因为电视剧的热播，她被空乘人员认了出来，她笑容和气地和两个空小姐合了影。

    下了飞机，封晔亲自来接她，带着她直奔他的豪华别墅。

    封云晞送的礼物有两份，第一份是在封晔家签收，第二份已经放到冷梨梨现在住的房子里了。

    关于两份礼物究竟是什么东西，冷梨梨一无所知。

    不过，用封晔的话说就是，既然回来了，那就把上次没能成行的参观顺便补上，于是，他就来机场接她了。

    冷梨梨一看到封晔，就认真地看了看他的脸，“真的完全好了，一点儿印子都没有。”

    封晔嘴角微微一勾，“看见我的第一句话就是脸，还真符合你颜粉的身份。”

    冷梨梨噗嗤一笑。

    反正都暴露了，已经尴尬过了，她就干脆大大方方地当一个颜粉。

    “云晞姐真是太客气了，还当真万里迢迢的给我送礼物。我已经谢过她了，不过她不愿意告诉我究竟是什么礼物，说要给我一个惊喜。”

    “嗯，你看了就知道了。好东西。”封晔道：“哦，对了，最近你有个粉丝很活跃，说是你的妈妈粉，主动提出要当你的粉头，我就答应了。”

    “哦。”冷梨梨从来没有管过粉丝的事，都是封晔在管，她也就没有放在心上。

    封晔见冷梨梨没有多问，心里默默地松了一口气。

    他也没想到他妈追了梨梨的剧之后，居然就粉上她了，还提了这么一个让他目瞪口呆的要求！

    