
    冷梨梨在原地静默了一会儿。

    刚才那一瞬，封晔转身之前的那个眼神，让她突然深刻地意识到，封晔和封云晞当真是嫡亲的姐弟啊。

    刚才那是他自恋的表现吧？

    是吧？

    是自恋吧？

    冷梨梨摸着自己的脸，心想：谁长了一张漂亮到极致的脸蛋儿不自恋呢？她就非常非常喜欢她现在的模样。

    浴室里，封晔对着镜子，以前所未有的认真态度审视自己这张早就已经熟悉到看不出任何特别的脸。

    当然现在还是有点儿特别的，毕竟贴着头发的那一圈儿都过敏了。

    就目前这种状况，着实太丑，也就只能博取粉丝的心疼和内疚，想要博取粉丝的喜爱，还得等到恢复了之后再说。

    他上次这样过敏大概两三天就好了，这次应该也差不多。

    就是得理一理究竟有哪些人知道他的脸对胶水过敏这件事。

    最好先打打预防针，免得以后万一穿帮了，粉丝说不定会翻脸。

    等封晔洗完澡出来，惊讶地发现冷梨梨居然倒在沙发上睡着了。

    他走过去，弯腰盯着她看。

    冷梨梨睡得很熟，没有醒来的征兆。

    今天肯定是累着她了。

    在把她抱进房间去让她继续睡和叫醒她让她先洗个澡好睡得舒服一点之间迟疑了片刻，封晔伸手拍了拍冷梨梨的脸。

    “梨梨。”

    冷梨梨突地醒了过来，心里还惦记着给封晔上药的她猛地坐起来。

    砰地一声！

    她的脑袋撞到了封晔的下巴。

    两人同时痛叫了一声。

    封晔捂着下巴心想：报应来得真快啊，幸好梨梨脑袋上那些装饰品已经取了，不然，他这次恐怕是当真毁容了。

    冷梨梨捂着脑袋，迷蒙着睡眼看着封晔，“我睡着了？不是。我撞到你了？”

    封晔看着她眼睛里因为困意激发出来的泪花，便打消了顺便再要点儿福利的心思。

    “没事。你困了就去洗澡睡觉吧，我自己能上药。”

    “还是我来吧，你脖子后面也过敏了，你又看不到。”

    说完，冷梨梨就去拿了药过来，示意封晔坐下。

    上好药之后，封晔说道：“我就在这里坐会儿。你洗完澡出来跟我说一声，我担心你一会儿在浴室里睡着了。”

    “哦。”

    冷梨梨确实非常疲惫，收工的时候在胳膊和腿上搽的药膏的药效似乎也过去了，现在隐隐作痛。

    她洗好澡，穿着酒店提供的和封晔身上同样颜色同样款式的丝质睡衣出来给封晔说了声“晚安”，就转身回去倒在床上睡着了，连门没有关好都没注意。

    地上铺着厚重奢华的地毯，走在地面上，不会发出一点儿声音。

    封晔见冷梨梨的门没有关，心里一动，走过去推开门，倚在门边看了看她的睡颜，见她被子没盖好，肩膀和胳膊都露在外面，担心她被空调吹感冒了，又走到床边帮她把被子盖好。

    冷梨梨的脑袋陷进松软的被子里，眼睛紧闭着，借着从门口透进来的光线，可以看出她睡得很沉很香。

    封晔弯腰在她额头上印下一个吻，用极低的声音说了声：“晚安，梨梨。”

    