
    为了让自己冷静下来，封晔不得不深吸一口气之后开始憋气。

    他捂着口鼻，眼睛微微瞪着，脸颊下意识地鼓了起来。

    这个模样吓了冷梨梨一跳：“你这是……想吐？”

    封晔盯着她，深吸了一口气，飞快地转身，扔下一句：“我去下洗手间。”

    冷梨梨看着他急匆匆的背影，一脸茫然——

    她的扮相有这么丑么？

    把封晔都快丑吐了？

    她抓了抓脑袋上的猫耳朵，想了想，跑进房间去照了照镜子。

    明明很可爱啊。

    哼！不懂得欣赏！

    诶，不对。

    按照封晔平时展现出来的良好教养，就算他觉得她的扮相丑，应该也不会做出这么失礼的反应才对。

    再说，她这个扮相哪里丑了？！

    该不会……他有某种心理阴影吧？

    比方说小时候曾经被云晞姐穿戴过这种打扮，但他又不喜欢之类的……

    冷梨梨的脑洞一上来，就消停不了了，脑补了一场小封晔被套路不得不委委屈屈换装的大戏。

    她返回客厅，发现封晔还没有从洗手间出来，洗手间里有水流的声音，她便飞快地走过去翻出自己的手机，给封云晞发了条消息：“云晞姐，有个问题我想问一下：你以前给晔哥装扮过么？就是你让他COS某个动漫人物之类的。”

    封云晞的回复来得很快：扮过啊，他几岁的时候，后来长大了他就不配合了，但是我没给他带过假发，怎么，你想看照片啊？

    梨梨：哦，还有照片啊？可以发给我看看么？不是，我想知道他有没有参加过漫展之类的，有没有看到过别人戴猫耳朵，如果看见了，他当时是什么反应？

    封云晞咦了一声，感觉冷梨梨说的这番话大有问题。

    云晞：你问这个问题做什么？

    梨梨：我刚才拆你送的礼物，顺手把猫耳朵戴头上了，还试了其他东西，然后他现在好像跑去洗手间吐了。我想知道他是被我给丑吐的，还是对猫耳朵或者是猫爪手套之类的有什么不良反应？

    封云晞反复看了冷梨梨这句话，看了三遍，确定自己没有眼花、没有看错。

    丑吐？！

    怎么可能？！

    梨梨同学，你确定他是去吐了么？

    封云晞默默吐槽了一番，然后回复冷梨梨：你的扮相怎么可能会丑？！那眼睛得多瞎？你确定他不是晚上吃了不该吃的东西了？

    冷梨梨当然可以肯定他晚上没有吃任何不该吃的东西。

    从封云晞这里打听不出个所以然来，只能靠自己脑补，不过冷梨梨还是请封云晞如果不介意的话把封晔以前Y的照片分享给她看看。

    洗手间里，封晔洗了个冷水脸，撑在洗脸池上听着流水声回忆早晨看过的一份件内容，借以平复心里的躁动。

    可惜冷梨梨刚才的可爱模样就像带着魔力一般，和他之前的梦境交织着，见缝插针地钻进他的脑海。

    他只好又洗了个冷水脸。

    好一会儿，他才从洗手间里出来。

    冷梨梨已经收拾好了那堆她认为会唤醒封晔某些不好回忆的东西，乖巧地坐在客厅的沙发上，视线在封晔额前被水打湿的头发上一扫而过。

    