
    他喜欢她？

    这个念头在冷梨梨脑子里一闪而过，紧接着又飞快地被她给否定了。

    想太多！

    真是想太多！！！

    “你这是当经纪人当上瘾了么？”她忍不住问道。

    封晔错愕了一瞬。

    没想到冷梨梨居然从他刚才那番话得出了这样的疑问。

    他罕见地笑得像一只狡猾的狐狸，“确实是比想象的更有意思。”

    看吧，确实是想太多了。

    冷梨梨默默地决定：在封家人对这个游戏失去兴趣之前，好好地抓住他们给的机会，做一个努力的“幸运儿”。

    她又不傻。

    就算这或许是有钱人无聊之下的游戏，但对她而言，确实是难得的机遇。

    有人愿意捧她，她当然乐意乘着东风直上青云。

    处理好了电子版代言协议之后，封晔带冷梨梨参观了他这处住宅。

    今天天色不早了，他们便约着明天再去参观要举办生日晚宴的庄园。

    晚餐是在封晔家里吃的。

    冷梨梨看着桌上精致得一点儿也不家常的饭菜，问道：“你们家的厨师该不会是有执照的厨师吧？”

    “是的。”封晔道：“尝尝味道合你的口味么？”

    她又不挑食，当然不会有不合口味的问题。

    吃过晚餐，封晔亲自送冷梨梨回去，签收封云晞送的第二份见面礼。

    第二份见面礼是实打实的物质。

    相当壕。

    一地的盒子，不知道具体究竟有多少个。

    盒子里面大多是名牌衣服鞋子和包包，此外，还有一个特别的定制大盒子，盒子打开，里面是一排刚刚才签了代言约的格莱的手表。

    冷梨梨数了一下，一共有块，不同款式，方便搭配衣服。

    “这也太多了吧？”冷梨梨不确定这些东西她是不是可以心安理得地收下。

    封晔道：“你不是也给她买了一堆衣服？”

    “那就是土特产。”

    “你还请她住了总统套房。”

    “那不是你们家的标配么。”

    “这些都是她的心意，你要是不收，她会觉得你瞧不起她，她会不高兴。”

    “……。”谁敢瞧不起她啊？！

    看来这不收还不行！

    冷梨梨又走到几个包装很独特看不出来是什么东西的盒子面前，“这又是什么？”

    封晔也不清楚，“不知道，打开看看。”

    冷梨梨打开盒子，往里面一看。

    “咦？”

    “什么东西？”

    封晔也好奇地走了过去。

    “是云晞姐喜欢的东西。这个还挺有意思的。”冷梨梨笑着，边说边把里面的东西往外拿。

    “看，这应该是猫耳朵。”她顺手拆开塑料透明包装把猫耳朵戴头上。

    封晔脚步一顿。

    “还有猫爪子。”冷梨梨又把做得很可爱的猫爪子手套拿出一个来戴手上，还好笑地冲封晔挥了挥，“喵”了一声。

    封晔：“……。”

    BOOM！

    有某种不妙的感觉在他脑子里炸开了。

    某个晚上做过的梦境瞬间在他脑子里苏醒。

    怎么会有这种东西？！

    这几个纸箱里面难不成全是这种？！

    封晔盯着毫不知情毫无防备一件一件地把萌物拿出来还偶尔心血来潮地把萌物向他展示一下的冷梨梨，隐隐觉得，真的有点儿不太妙。

    