
    “放在我这边的是一份代言合约和一份建议书。”封晔说道。

    冷梨梨惊讶地接过平板，坐下来认真看。

    先看代言。

    代言标的是时尚腕表品牌：格莱。

    这是世界顶级钟表品牌B家的子系列，主要面对的客户群体是追求生活品味的年轻人。

    “这个系列的腕表大多价格在两万到五万之间，造型时尚，很适合你现在的学生演员身份，也很好搭配衣服。”

    因为是在平板电脑上面看件，封晔就理所当然地坐在了冷梨梨身旁的位置，跟着她浏览的进度为她解惑。

    “这个见面礼也太贵重了吧？”冷梨梨惊讶道：“我就接待她玩儿了一天。”

    封晔心道：这才哪儿到哪儿？

    “你的盛情款待，让她玩儿得很开心，开心比什么都重要。”他说道。

    冷梨梨唏嘘了一下。

    她确实不该把来自于豪门小姐的见面礼跟她送出去的见面礼相提并论。

    代言合约看了之后，又看建议书。

    这份建议书更让冷梨梨惊讶了。

    之前，封晔只是对她说过，时尚资源方面的事情不用她操心，他会安排，她只需要安心拍戏就好。

    但是，面前这份由封云晞制作的建议书，则是为冷梨梨打造了一个长期的人设：时尚代言人和风向标。

    这份建议书，远远超越了冷梨梨和封晔、不、和嘉琪传媒签订的五年合约，对她在时尚领域方面做了一个整体的长期的规划。

    从年轻人的时尚ICON，到经过多年成为成熟女性后的时尚定位，分成几个阶段，并对各个阶段的代言产品范围提供了肯的建议。

    “这个……”冷梨梨斟酌了一下，说道：“云晞姐想得真远啊。”

    封晔明白她的意思。

    他们之间，只有五年的协议，现在过了半年，还剩四年半。

    协议什么的，重要么？

    他承认，封云晞送过来的这份建议书，其实不能称之为“送给冷梨梨的见面礼之一”，而是送给他的礼物。

    这份礼物，明里暗里地把冷梨梨和他们家的羁绊延长了时限，但又十分自由，对双方都没有任何束缚力，完全是冲着打动冷梨梨去的。

    真不愧是他姐！

    就算把他坑得满脸疹子，他这次也完全不会跟她计较了。

    封晔轻描淡写地说道：“虽然你只和嘉琪传媒签订了五年的合约，但是你五年之后还会是演员，还会在这个圈子里继续发展下去。我们如果要制定计划，当然要制定一个长远的计划，不能只看到目前。”

    冷梨梨感慨道：“云晞姐在职场上一定是个女强人。”

    “你对她工作的样子好奇啊？”封晔故意问道。

    冷梨梨笑道：“是挺好奇的。”

    “估计不容易看到，她在家里和在工作上是两个样子。她出现在你面前的时候，就是你看到过的那样。不过……”

    “不过什么？”

    封晔微微一笑，“如果我们能像这份建议书一样长期合作下去，说不定就有机会见到了。”

    冷梨梨：“……。”

    他知道他在说什么么？

    他们要是一直照目前这个模式合作下去，只会对她有利，而她给他们家带来的利益——冷梨梨很有自知之明——应该可以说忽略不计。

    还是说……

    