
    “你还好吧？”冷梨梨迟疑地问道。

    封晔：“……。”说实话不太好，今晚真是太失态了。

    要是他姐早一点儿告诉他究竟有哪些礼物、他心里有个准备，估计会好很多。

    她该不会是故意的吧……

    以对自家三姐的了解来说，封晔觉得她极有可能是故意的。

    好在一通冷水浇过之后，他确实冷静多了。

    只是……目前这尴尬该怎么缓解？

    刚才在卫生间里面想好的说辞，在看见冷梨梨之后，又觉得不太合适。

    他四下看了看，敏锐地找到了某个切入点：“你把那几箱东西收起来了？”

    出乎他的意料的是，冷梨梨听了这句话之后，居然促狭地一笑。

    她走到封晔面前，笑着说道：“早说你对猫耳朵猫爪子也过敏么，我就不戴了。”

    封晔：“……。”什么意思？

    “放心，我不会把你这个弱点告诉别人的。”冷梨梨又说道：“胃现在很难受吧？我给你冲杯蜂蜜水，你去沙发上坐着稍等一下哈。”

    她这是当真以为他吐了？

    好吧，就让她这么误会着好了。

    封晔默默地松了一口气，看着冷梨梨往厨房走去的背影，像是产生了幻觉似的，总觉得她的脑袋上还顶着两个毛茸茸的三角小耳朵。

    他倒吸了一口凉气。

    不能多想！

    他赶紧把自己陷进沙发里，继续冷静。

    冷梨梨端着添加了蜂蜜的温水出来，递给封晔。

    封晔双手捧着水杯，缓缓地喝着，视线盯着地面，没有往冷梨梨身上瞄。

    他一边喝水一边决定纠正自己之前开玩笑一般说的那句话——

    他并不是冷梨梨的颜粉，他粉她整个人！

    这一晚上，封晔人生前所未有的煎熬。

    不得已，他只好很快离开了冷梨梨的住处，说第二天早晨来接她。

    第二天早晨，当他再次出现在冷梨梨面前的时候，又恢复了那个符合亿万少女关于王子的一切幻想的优雅模样。

    冷梨梨很有眼力劲儿地，对于昨晚上的事情只字不提，更加没有告诉封晔，她昨晚上为了和封云晞交换他小时候Y的照片，换了封云晞送的几套萌萌哒装备，拍了照片发过去。

    她只是穿了封云晞送的衣服和鞋子，背了她送的一个小挎包，再佩戴了她送的手表，以表示自己对这些礼物的喜爱。

    两人默契地，把昨晚上的“呕吐”事件给遗忘了。

    签收完礼物，又在封晔的陪同下参观了他家的庄园之后，冷梨梨再次拖家带口回剧组拍戏。

    封晔依然每天定时和她视频。

    他很忙，有时候在国外，有时候在国内其他城市参加论坛之类的活动，但他也会安排时间来探班，美其名曰：给他唯一承认的粉丝福利。

    时间一晃就到了月底。

    《我的理想，你的期望》还在热播，已经进入了最后的高潮，还有几集就播完了。

    冷梨梨在《将军令》的戏份也紧赶慢赶地拍完了。

    她提前杀青，下戏之后就准备回酒店收拾东西回帝都。

    经过某处休息室后面的时候，她隔着仿古的不隔音的窗户，听见里面有人在议论她。

    