
    “冷梨梨那么多戏份这么快就杀青了。”

    “那是，你也不看看为了配合她的档期，易导还特意调整了拍摄计划。就连那两位影帝影后都没说什么，其他人哪里敢有怨言？”

    “真是好福气，男朋友又年轻又有钱给她砸资源，轻轻松松就有戏拍有好代言，羡慕死人。”

    “你要是有她那样的脸蛋儿和身段，你也能有这样的好福气。”

    “有脸蛋儿有身段的人多了去了，像她这样运气好的有几个？”

    冷梨梨无所谓地笑了笑，冲其他人摇了摇头。

    这是配角当的配角用的大休息室，里面的人都是一些没有名气的几十线小演员，甚至群演，她懒得跟他们计较。

    再说了，在知道封晔不是个普通经纪人的时候，她就已经料想到了会有这样的情况。

    这种话，以后还会听到更多，计较不过来的。

    里面的人不知道自己说的话已经被正主听见了，还在继续八卦。

    冷梨梨提脚继续往前走。

    刚走了没几步，就听见身后传来几声大声又用力的咳嗽声。

    休息室里面的人像是被人同时点了哑穴，瞬间鸦雀无声。

    冷梨梨转头一看，见舒菡穿着戏服带着助理走了过来。

    舒菡冲她招了招手。

    冷梨梨跟着她走到一棵大树的树荫下。

    舒菡笑盈盈地说道：“我还以为你会骂他们。”

    冷梨梨笑了笑，“不会。我都顺利杀青了，不想在今天跟人吵架。”

    舒菡笑道：“我要是等戏等得太久，就喜欢在这边乘凉，有时候会听见他们聊八卦。在这个圈子里，火了就会被人嫉妒，被人八卦，要是不被人嫉妒被人八卦，那就很失败了。”

    这话倒是说得很有道理。

    舒菡这人也是出了名的活得自在，从来不管别人在背后怎么说她，只要没闹成公开事件，她就不会理会。

    听说，她的情人身份，也是得到了那位高干“男朋友”家里承认的。

    是个有手段的女人。

    冷梨梨笑着点了点头：“没错，是这个道理。”

    “你的镜头杀青了，下次见面也不知道什么时候去了，我想问个冒昧的问题，你和封总是在交往么？”舒菡脸上笑得跟她平时一样温柔，看不出有什么恶意，就像是在很普通地聊天。

    “没有。”冷梨梨说道：“我和他就只是经纪人和艺人的关系。”

    舒菡笑了笑，对她的话不置可否。

    瞎子都能看出来，封晔看冷梨梨的视线里面充满了深情，只是这个姑娘倒是有些让她看不透。

    “你知道封总家里的具体情况么？”舒菡又问道。

    冷梨梨摇了摇头，“不怎么了解。”

    舒菡惊诧：“你什么都不知道？”

    冷梨梨挑了最不紧要的说：“我就知道他有三个姐姐。”

    舒菡追问道：“你就只知道他有三个姐姐？那你知道他妈妈是谁么？”

    冷梨梨惊讶她这个问法：“难不成他妈妈是影视圈的某个大人物？”

    舒菡审视地看着冷梨梨，心里琢磨她究竟是真单纯什么都不知道还是假单纯装傻。

    