
    “跟影视圈倒是没关系。他妈妈陈女士是位优秀的女士，多年专注于慈善和公益领域方面的事业。你不想知道陈女士娘家在这帝都是什么地位么？”舒菡笑了笑，像打哑谜一般意味深长地说道：“其实可以了解一下，对你只有好处，没有坏处。”

    冷梨梨掩下心里的惊讶。

    因为舒菡的特殊身份，她能透过她的话对封晔的姥姥姥爷家做一个大致的猜测。

    她脸色如常地笑了笑，同样对舒菡的话不置可否。

    封晔的家庭情况，她没有必要特别去了解，毕竟，不管他家里是百亿富豪还是千亿富豪还是万亿富豪又或者说高门红/贵，她又没有想过要当他的女朋友，了解那么清楚做什么？

    她是打算乘着封家的东风扶摇而上，但如果封家这股东风撤了，她也不担心她不能凭借着自己的能力在这个圈子里占据一席之地。

    只是这些想法，她没有必要告诉任何人。

    舒菡或许是出于好心才会说这些话来提点她，但是，她和她，并不是一条路上的人。

    “我觉得像现在这样就可以了。”冷梨梨笑着开玩笑般地说道：“我怕了解过后，万一他的身份太过于高贵，我都不知道以后该怎么跟他说话了。”

    舒菡用嫩如葱白的手捂着嘴笑，笑声如同黄莺的鸣啼一般动听。

    两人没有聊多久。

    舒菡只是等戏期间在这边歇会儿，冷梨梨还要回酒店收拾东西之后去机场。

    言笑问冷梨梨，舒菡和她说了什么。

    冷梨梨笑道：“没什么，就是跟我传授一些她的生存经验。”

    “哦。”言笑想了想，还是提醒了一句：“听说她怀孕了，这部电影拍完之后，她就要暂时息影生孩子。”

    “真的啊？”

    冷梨梨和舒菡演了对手戏都没看出来，言笑居然还知道这种八卦。

    言笑点了点头，肯定道：“生了孩子，她在她男朋友家里就算是站稳了脚跟。不过她这个身份有些敏感，而且认真来说是重婚罪。也就是没人敢爆她的事，要是爆了，她就只能彻底隐退了。总之，我们也不得罪她，敬而远之就好。”

    冷梨梨笑了笑：“我懂的。”

    回到帝都之后，冷梨梨又飞了一趟西欧，为腕表“格莱”拍新的广告大片。

    这份工作，可以说是旅行了。

    封云晞带着戴卿盛情地接待了她们小团队，给他们设计了几天极为悠闲和放松的旅程。

    封晔暂时不想跟封云晞见面，就没一起去。

    不出他所料，封云晞又拍了一堆照片和视频馋他。

    冷梨梨没在身边，封晔就淡定得多了，很冷静地要封云晞交出所有的照片和视频来，为此，还答应了封云晞一个无伤大雅的小小交换条件。

    总的来说，日子过得红火又平和。

    冷梨梨的人气蹭蹭上涨，粉丝数早就已经破了千万大关。

    她的粉丝自称“小香梨”，在一个马甲为“我家梨梨真漂亮”的妈妈粉粉头的引导下，听话又乖巧。

    只不过，这样的平和很快被一则丑闻打破了。

    