
    “封总是这么说的。”言笑道：“他是你的经纪人，陪着你参加记者招待会是很正常的事。”

    “不会给他的公司带来不好的影响么？他是海德诺的总裁，却以经纪人的身份带我这个嘉琪传媒的艺人。”

    参加记者招待会和陪她去拍戏不一样，冷梨梨没想到封晔这么快就会向公众公开他才是她真正的经纪人的身份。

    “应该不会吧？”对于这个问题，言笑很乐观：“我们现在说起来是嘉琪传媒的人，但是嘉琪传媒和海德诺的人谁不知道我们实际上是海德诺的人啊。实在是有影响的话，就凭封总和白总那么好的关系，把你独立出来成立一个单独的公司，就什么问题都没有了。”

    冷梨梨一想到自己签的那个违约金只有区区十万的合约，点了点头，“也对。”

    这次的风波，不只影响到了冷梨梨，还影响到了她的亲朋好友。

    她的父母和好友纷纷联系她，询问究竟是怎样一个情况。

    她现在用两部手机，一部对外、一部只有最亲和关系最好的几个人知道。

    对外的手机已经关机了。

    “梨梨，究竟是怎么回事啊？怎么大家都在骂你啊？”冷梨梨的母亲赵曼丽在视频通话里着急地问她事情的原委。

    “都是造谣。”冷梨梨宽慰母亲：“妈妈，你不用担心，公司正在处理了，很快就会发声明和律师函出来。我是在规则之内请假拍戏，不是翘课拍戏，那部电影，是导演见我演得好才给我改的剧本，我没主动去抢戏。是有人嫉妒我火了，故意散播假消息整我。”

    赵曼丽很是担忧：“这件事的影响很坏，你爸爸早晨去医院上班就有人问他是怎么回事。曼曼去学校也被人指指点点了。公司那边当真能处理么？”

    “能的。”冷梨梨相信封晔能圆满地解决这个问题：“我们今天就要回来了，回来之后公司就会给我召开一个记者招待会，把谣言给澄清了。”

    “那就好。那些人真是太坏了，怎么能散播假消息整人呢？真该把他们全都抓来关起来！”

    话是怎么说，问题一时没有解决，赵曼丽就一时放不下心。

    “你休息了么？”她又问道：“你那边应该是半夜了吧？你早点儿睡。要休息好了才有精力打仗。”

    冷梨梨反过来劝慰她：“我知道的，妈妈，我会好好休息的。我没事，我没把他们说的那些话放在心上。你们也不要上网去看那些消息。”

    母女俩说了好一会儿才挂了视频通话。

    胡珊妮见冷梨梨结束了通话，走过来，把她的手机递到她面前，让她看上面的一条微博。

    微博是一个叫“大雪飘飘”的号发的，内容是：

    原来，所有的一切都是有预谋的，难怪我会被人针对。要是可以的话，我想跟某些人说，请您高抬贵手放过我。我别无他求，也没想挡谁的道，只想勤勤恳恳地做我喜欢的工作。请不要连这种机会，都给我剥夺了。

    “这是……”

    胡珊妮道：“大雪飘飘，据可靠消息，是宋雪菲的微博小号。”

    