
    就跟胡珊妮分析的一样，宋雪菲的小号发了这条指向性十分明确的微博之后，她的粉丝立即炸了。

    他们排着队骂冷梨梨，还会在各种不堪入耳的谩骂之后刷上统一的口号，以显示自己的纪律性和对自家爱豆的支持以及众志成城的决心：

    抵制无三观无下限娱乐圈毒瘤黑心烂梨！反对娱乐圈凌霸！@冷梨梨向每一个被你凌霸过的人道歉！

    几乎同一时间，嘉琪传媒出了公开辟谣声明和律师函。

    两份件当，都特意在后期用红框勾出了一句话：请造谣生事的人立即向冷梨梨公开道歉、消除影响。

    这是特意勾画出来的，后面会有用，就是不知道有些人看不看得懂。

    但是，许多人是不会被这两个区区件给吓倒的，他们在律师函和辟谣声明下面的留言区继续大肆抹黑和谩骂。

    冷梨梨的粉丝并不是所有人都坚定地相信她，许多人产生了动摇。

    这种时候，身为大粉的“我家梨梨真漂亮”站了出来，公开表示对冷梨梨的支持：

    我们梨梨不是这样的人。我们要相信我们自己的眼光，要相信我们没有喜欢上错误的人。我已经向她的经纪公司求证过了。梨梨接了个新的代言，还没有官宣的新代言，这几天去国外拍广告去了，今天会按照原计划回国。回国后，她就会给大家一个交代。

    她发了微博之后，又在冷梨梨转发公司声明和律师函的个人微博下留了这条评论，很快变成点赞数最高的热评。

    冷梨梨注意到了这个号。

    这个号按照常理来说有点儿奇怪，注册的时间不久，但是关注人数还不少，发的微博都是跟她有关的，每次发的微博，下面都有一大群“小香梨”回复。

    “这个我家梨梨真漂亮是我的大粉？她这个号这么新，怎么崛起得这么快？”冷梨梨疑惑地问言笑。

    言笑脸上的不自在一闪而过。

    这个“我家梨梨真漂亮”据封总说，是他妈妈！

    封总吩咐了，这个事情暂时还不能让梨梨知道！

    “这个粉丝自称您的妈妈粉，她好像和封总认识，主动请缨当您的粉头，封总给了她一个您的周边抽奖福利，又给她透露了两条关于您的消息让她去爆，她就发展起来了。小香梨们都很喜欢她，都叫她靓靓姐。”言笑道。

    冷梨梨想起来了，“哦，我想起来了，晔哥是跟我说过，有个自称我妈妈粉的想要当我的粉头，他就答应了。原来他们是认识的啊。我说呢。对了，小香梨为什么要叫她亮亮姐，不叫漂漂姐？”

    言笑噗地一声笑了，“不是漂亮的亮，是靓仔靓女的靓，就是漂亮的意思。”

    “哦，原来是那个靓啊。”冷梨梨也被自己的误会给逗乐了。

    乐过之后，她看着她的粉丝和宋雪菲家的粉丝的隔空骂战，突然想到了一个问题：“啊，对了，刚我在网上看到有人说我利用背后靠山的权势封杀明星，说的就是宋雪菲啊？”

    