
    冷梨梨疑惑道：“这是她的小号？我怎么看不懂她在说什么呢？”

    她的工作都排到明年了，平时专注于拍戏和把那本《我，爱过》改成剧本，根本没有理会这些乱七八糟的八卦，对于宋雪菲的事情，她也没有多加关注。

    “就是她的小号。她这个小号早就已经被人扒出来了，不是秘密了。”胡珊妮说道：“笑笑姐说宋雪菲被他们公司雪藏了，只是封总说您平时又要工作又要学习的已经很累了，这种琐事没有必要告诉您，我们就没跟您说。后来我们也跟着您忙，就把这件事给忘了。要不是这次出来这种事，我又看到了她用小号发的微博，还想不起她来。是吧，笑笑姐？”

    “是这样没错。”言笑道。

    “她被他们公司雪藏了？”冷梨梨有些难以置信，“不对啊，她不是之前才搞了个生日趴，和粉丝见面，结果还出了乱子连累到云晞姐么？后来她参加通告的时候刘选说她挺活跃的啊，怎么就雪藏了呢？这消息是从哪儿来的？”

    “是封总告诉笑笑姐的。”胡珊妮道。

    “他说的肯定是真的。”冷梨梨对于封晔搜集信息的能力丝毫不怀疑。

    当时，内涵她要修改剧本的言论出来之后，他很快就查到是宋雪菲的经纪人联系的工作室搞的鬼。

    但她依然有很多疑问：“宋雪菲为什么会被雪藏？既然被雪藏了，又怎么会有生日见面会？”

    胡珊妮说道：“好像之前她和封总传绯闻那件事，她的公司就对她不满了。”

    “为什么？”

    “因为她擅自和封总接触，他们公司以为她会跳槽。”

    冷梨梨无语地嗤笑一声，“那她不是什么好处没捞着，还赔了夫人又折兵？”

    “可不是么？”胡珊妮道。

    言笑在一旁补充道：“不止，那件事之后，她的经纪公司就取消了她后面除了跟《我的理想，你的希望》的宣传之外的所有工作。”

    冷梨梨顿时觉得奇怪了，“诶？既然这样的话，那她的生日见面会又是怎么回事呢？”

    胡珊妮摇了摇头，“这我就不清楚了。笑笑姐，您清楚么？”

    “这件事我清楚。”言笑道：“云晞小姐不是受伤了么，封总就去查过了。生日见面会不是经纪公司给宋雪菲办的，宋雪菲估计感受到了自己的处境不妙，自己联络粉丝自己办的粉丝见面会，那场冲突，也是她自己雇的人故意制造的冲突，为了保护粉丝受伤也是提前准备的戏码。那件事之后，她的人气不是成功回升了么？”

    冷梨梨瞠目咂舌：“她怎么这么多戏？”

    言笑道：“这个女人确实作，不省心，谁当她经纪人谁倒霉，不过她经纪人李玉凤也不是盏省油的灯，两人半斤对八两。”

    冷梨梨低头看了眼宋雪菲用小号发的微博，啧啧道：“她搞了这么多事，还觉得自己挺委屈？这脸皮真是够厚的。”

    胡珊妮分析道：“她现在用小号发这条微博，明显就是故意让人知道她的委屈，煽动她的粉丝，给经纪公司施加压力，谋求破局的机会。”

    