
    在冷梨梨回国的当天BJ时间凌晨，网上突然爆了一个关于她的丑闻，一跃上了热搜榜榜首。

    这一天，刚好是《我的理想，你的期望》最后两集播放的日子。

    热搜第一条：冷梨梨团队自导自演改剧本大戏。

    当时，身处国外的冷梨梨他们刚刚天黑，热搜一上来，他们就看到了。

    言笑打电话把封晔从睡梦吵醒。

    把事情详细地汇报了一遍之后，她问道：“封总，要撤热搜么？”

    封晔沉吟道：“不撤。撤了显得我们心虚。某些人既然想这件事发酵，那就让它发酵，总归主动权在我们身上，不着急。”

    言笑一听，心里顿时就安定下来了。

    但仅仅是这条热搜还不算完。

    某些有心人看了这次机会，对冷梨梨落井下石，想要把她强劲的势头摁下去。

    天亮之前，又有两条相关词条上了热搜——

    #冷梨梨抢戏《将军令》客串变女二

    #冷梨梨翘课拍戏

    这两条，都是建立在事实上的谣言。

    她没抢戏，她也没翘课。

    这个时候出现这两个词条，一看就是有人在幕后操作，目的昭然若揭。

    一时之间，围绕着冷梨梨这个人，骂声四起。

    相关的各家粉丝纷纷跑了出来，在冷梨梨的微博下面留下各种不堪入耳的谩骂。

    有人带节奏，把冷梨梨和宋雪菲不和的传闻翻了出来，说她蹭宋雪菲热度还靠拉踩宋雪菲上位。

    有人传言她背后有靠山，还利用靠山手的权势封杀自己看不惯的女星。

    《将军令》几个主要角色的粉丝大多相对比较冷静，在三人的微博下面留言，求证冷梨梨客串变女二这件事是不是真的，有没有影响到他们的戏份。

    刘选家的粉丝来得比较少，毕竟刘选一直标榜自己和冷梨梨关系很好，是哥哥妹妹的关系，他的粉丝大多便一直在观望。

    数不清的人在评论里带风向、浑水摸鱼。

    许多不明真相的路人吃了半天瓜之后，觉得自己了解了所有，或出于好玩或出于纯粹在网上泄私愤，也在各条相关的微博和软下面留言谩骂。

    他们声称冷梨梨是娱乐圈毒瘤，要她滚粗娱乐圈，同时把她祖宗十八代也骂进去了。

    言笑担忧地对冷梨梨说道：“你这两天就不要上网了。”

    冷梨梨笑了笑，“没关系，我不会把他们说的话放在心上。”

    名气上来之后，紧随着名气而来的，除了商业价值以及粉丝的喜爱之外，还会有各种所谓的黑料和竞争公司泼的黑水。

    不遭人妒是庸才。

    她就是优秀且运气好，才会有这些纷争。

    热搜榜榜首呢，这可不是是个人就能上的。

    不过，无视这些谩骂是一回事，暗下手黑她的人她可不会放过。

    “能查到是谁在背后黑我么？”她问言笑。

    言笑道：“封总那边正在搜集证据，估计很快就能有结果了。”

    说话间，言笑又接了个来自封晔的电话。

    她转告冷梨梨：“梨梨，封总让我们准备一下，回去之后要马上开一个记者招待会，到时候他也会参加。”

    冷梨梨一愣，“他也要参加？”

    