
    白嘉引对记者的话说完，又转向现场的“小香梨”。

    “各位小香梨，大家好啊。我刚才已经自我介绍了，不过，为了体现我对你们的重视，我再自我介绍一下啊，我是白嘉引，嘉琪传媒的总裁，也就是梨梨的老板。谢谢各位小香梨给梨梨的支持和爱护，今晚已经很晚了，要是你们不觉得累觉得自己还能继续嗨的话，可以跟着一起去酒店参加记者招待会，我们为大家准备了水果点心和饮料，大家可以稍微休息一下。门口专程为大家准备了另外一辆大巴，不和记者朋友们坐一辆，我担心你们一会儿一言不合打起来。”

    说完，他自己先笑了。

    记者和小香梨们也被他给逗笑了。

    白嘉引向来口碑不错，对娱记态度也好，他出面说话，记者们是会给他面子的。

    当下，大家就从机场解散，分别乘坐几辆车，前往提前订好的机场附近的五星级酒店。

    白嘉引和封晔走在冷梨梨的两边，护着她走到出口处。

    在众人的目光之下，三人一起上了当初封晔第一眼看到冷梨梨的时候乘坐的那辆加长款劳斯莱斯。

    目睹这一幕的众人纷纷猜测面生但看上去实在不像普通人的封晔究竟是什么身份，他出现在这里的原因是什么，和冷梨梨又是什么关系？

    上车之后，冷梨梨才吃惊地问白嘉引：“白总，您怎么也来了？”

    白嘉引笑呵呵地说道：“我作为嘉琪传媒的代表，来给你们暖场子压阵啊，让大家知道公司是多么的重视你。”

    冷梨梨心里有些异样的感觉，不知道自己该不该感动。

    不过，她还是诚恳地道谢：“谢谢白总。”

    “不用客气。”白嘉引笑眯眯地看着她，“你现在是公司里冉冉升起的新的一颗摇钱树属性的星星，我保护你是应该的。”

    冷梨梨哭笑不得。

    “不过我一会儿就当真是暖场子，就是个吉祥物，我不怎么说话的，最多调节一下气氛，主场还是要交给你们。你不会害怕吧？”白嘉引又问道。

    “我不怕。”冷梨梨的坐姿不见紧张，整个人处于一种很淡定的状态，说话也没有发抖，一看就很大气，没有被刚才那种阵仗吓到。

    白嘉引这才把视线转向一直没有开口说话的封晔，问道：“你怎么一个字都不说？”

    封晔给了他一个“你没发现你太亮了么”的眼神，淡淡地说道：“我留着一会儿记者招待会上说。”

    “你们不再对对口风？”白嘉引故意逗他。

    封晔道：“早就已经对好了。”

    “对啊。”冷梨梨笑着说道：“白总，您放心，我们都准备好了。”

    冷梨梨在飞机上十来个小时，该对好的口风和基调他们早就已经商量好了。

    让封晔感到意外的是，冷梨梨居然跟他有一样的想法，都主张把宋雪菲赶出娱乐圈。

    在听到言笑汇报这件事的时候，他着实惊讶了，然后，再一次加深了自己对冷梨梨的了解。

    他更喜欢她了。

    