
    “可不就是她么？除了她还能有谁呢？”胡珊妮道。

    冷梨梨皱了皱眉头：“我说，怎么哪哪儿都有她？该不会这次说我自导自演的也是她吧？”

    言笑道：“太有可能了。她的嫌疑最大，封总首先查的就是她。”

    封晔的动作向来很快。

    短短几个小时，他又像上次那样，再次拿到了指证一手造成热搜榜第一条幕后黑手的证据。

    果不其然，又是宋雪菲干的。

    冷梨梨觉得宋雪菲真是有毛病，“这个女人脑子没问题吧？一而再再而三地招惹我。她是以为我一个区区小新人不敢把她怎样，逮着我整啊？”

    言笑宽慰道：“你不用操心这些事，封总会处理的。实际上宋雪菲被雪藏也有封总给他们公司施加压力的因素。宋雪菲心里肯定也有数，这是在跟我们拼鱼死网破呢。可能上次搞的生日见面会得到了好的效果给了她鼓励吧，她又故技重施了。她也不想想，哪里有这么好的事？”

    “既然她又冒出来污蔑我，还把事情搞这么大，那我倒是有想法了。”冷梨梨笑着摇了摇头，“都欺负到我头上来了，怎么能全推给晔哥，我什么都不做呢？”

    言笑一愣，“你打算怎么做？”

    冷梨梨是一个很让人省心的演员，她从来不主动搞事，也就在当初李玉凤和宋雪菲搞事的时候，她提了个送上门来的热度不蹭白不蹭的建议，后面也都是交给公关部门，她自己都没有插过手。

    这次，她想插手了？

    她想做什么？

    冷梨梨仰着脑袋想了想言笑刚才问的这个问题。

    就目前来说，她个人能用的手段真的挺少的，毕竟她现在还不是很有权重的圈大佬啊。

    她的时间很宝贵，懒得浪费在宋雪菲这种无关紧要的人身上，即便是撕逼，也是浪费她的宝贵时间。

    也就是说，她还是得寻求助力。

    她想到了《将军令》她的戏份杀青那一日，舒菡对她说的那些话。

    那个人，肯定有能力办到。

    冷梨梨看着言笑，笑着问道：“刚才你说宋雪菲的事情，晔哥会处理。晔哥，该不会打算这次把她给彻底封杀了吧？”

    言笑迟疑了一下，点了点头，“他是这么打算的。”

    冷梨梨轻笑了一声，“这种事情，怎么能让晔哥一个人背锅呢？好歹也是因我而起，我当然要负起责任来。有的人，你一再忍让，他就会把你的善良当成软弱可欺，就会一欺再欺。这种人，没有必要再继续忍下去。就算这次的幕后黑手不是宋雪菲，既然说我利用背后靠山的权势封杀她，那我就把这个传闻给坐实了，免得白白被骂一顿。何况，幕后黑手还真是她，那我就更加不能手下留情了，不然，以后这个圈子里谁都能欺负我。就当我欠晔哥一个人情，请他帮我把宋雪菲封杀了吧。”

    言笑忍不住问道：“……明明封总都说了由他来做，你何必揽在身上？还要欠他一个人情？”

    冷梨梨笑了笑，“我是在遇到他之前和花鸟传媒解约的，原本，我已经做好了一个人在这个圈子里闯荡的准备。现在是运气好遇到了贵人，我不能让我的贵人一个人承担所有。”

    