
    在得知机场有娱记蹲守的时候，封晔就让人在机场附近的酒店做好了准备。

    负责这项工作的人，不是别人，正是海德诺公关部门专门分出来负责冷梨梨宣传事务的特殊部门的几人，部门经理名叫贝采，人称贝经理。

    这是冷梨梨第一次见贝采。

    她也是今天才第一次知道这个特殊部门的存在。

    贝采在他们到来之前，就做好了一切的准备工作——

    开记者招待会的会议室的布置、分别提供给记者朋友和小香梨们的休息室，还为小香梨们预留了房间——如果他们愿意，今晚可以住在这里，明天再离开。

    这些细致的款待，给因为熬夜而感到疲惫的娱记们不少好感，他们聚集在会议室的时候，不再像在机场的时候那样咄咄逼人，问问题的语气和态度都和煦了许多。

    他们也终于得知了封晔的身份。

    主席台上铺着红丝绒垫的长台子后面，坐着一排五个人。

    冷梨梨居C位，她的左手边依次是封晔、言笑，右手边依次是白嘉引、贝采。

    胡珊妮和海浪两人和坐在记者后面的小香梨们坐在一起。

    小香梨们都是第一次参加这样的“活动”，又新鲜又激动。

    封晔用他好听的声音沉稳又简短地做了自我介绍：“各位小香梨，各位记者朋友，大家晚上好。我叫封晔，我是冷梨梨的经纪人。”

    众人被他这个身份惊到了。

    不少人在下面交头接耳。

    一个记者问道：“你是她的经纪人？她的经纪人不是一直跟在她身边的言笑么？”

    众人看向言笑。

    言笑冲他们笑了笑，说道：“我只是梨梨的助理经纪人，封总才是梨梨的经纪人。封总事务繁忙，不能跟着梨梨到处跑，所以，这项工作就是我在做。”

    这个回答虽然很让人吃惊，但大家最关心的，还是网上爆出来的那些传闻。

    很快，就有人切入主题了：“冷梨梨小姐，您今天在热搜榜上占了好几个位置，您能不能就那几个问题给大家一个解释？”

    封晔看了他一眼，淡淡带说道：“你这个问题问得真笼统。”

    其他记者都发出了不算嘲笑的哄笑声。

    封晔不慌不忙地说道：“首先，就如同公司发的公开声明一样，今天爆出来的那些事情，都是基于事实上的谣言。”

    有人紧接着问道：“什么是基于事实上的谣言？”

    封晔道：“我认为，谣言分为两种，一种是凭空捏造的，一种是基于一定的事实捏造的。今天对梨梨的指控，就是基于一定事实捏造的谣言。现在还挂在榜首那个我们放在最后说，先说另外两个。”

    “第一、梨梨没有翘课拍戏，她是请假拍戏，是符合他们学校校规和惯例的，既然是规则范围之内的，那就不能算是翘课，也不能受到指责。另外，我想告诉大家的是，就算梨梨请假拍戏了，她也没有落下功课，在上学期的期末考试，她取得了全优的好成绩，总分是他们系的年级第二。千万别问我她为什么没有拿到第一，给其他连第二都没有拿到的同学留点儿脸面。”

    