
    冷梨梨差点儿被自己的口水呛到。

    要是言笑知道冷陌虽然身体死了，但是还以另外一种方式活着，还就坐在她面前，不知道会不会吓坏掉。

    “该生气的不是冷陌，而是购买了播放权的平台吧？”

    她无奈地笑了笑。

    要是早知道是这个结果，她当初就应该想办法把宋雪菲给换了。

    当然，现在说这个为时已晚，只是以后，要吸取教训。

    “这次这场风波这么一闹，电视剧以后想要重播确实难了。我和宋雪菲两个人，必须得‘死’一个，不是她‘死’，就是我‘死’，总归有一个人要承担起把事情闹这么大的责任来。我是不会‘死’的，只能她‘死’了。实在不行，就用AI换脸技术把宋雪菲换个脸，就能重播了。”

    言笑摇了摇头，“现在的技术，换脸换出来还是不太自然。要想自然，又要花大钱，看怎么取舍了。”

    “但是有噱头，重播说不定又能收获很漂亮的点击，又是一笔不菲的广告费。就看相关方怎么想了。”

    “也是。”

    飞机落地的时间，是晚上十一点五十分。

    这是今天之内到达的最后一班从F国飞过来的客机。

    冷梨梨他们取了行李出来，便看到了不辞辛劳在机场蹲守抢热点新闻的一群娱记和一小拨手里举着应援牌子的“小香梨”。

    因为在飞机上就已经得到了消息，冷梨梨他们一行人面对围拥上来的娱记并没有慌乱。

    但场面依然有些混乱。

    各家娱记纷纷往前冲，每个人口都在问冷梨梨表面听上去不同实际上大同小异的问题，每个人都想得到第一手的资料。

    “小香梨”们没有娱记这么狂热，站得稍远一些喊：“梨梨，我们相信你！我们永远支持你！”

    冷梨梨摘下口罩和墨镜，笑容灿烂姿势优美地冲“小香梨”们挥了挥手跟他们打招呼，引起他们此起彼伏的尖叫。

    机场的安保人员很快过来帮忙，把她和娱记还有粉丝隔离开来。

    言笑、胡珊妮和海浪三人呈和三角形状把冷梨梨护在间。

    此时的海浪，不掐兰花指了，不掐嗓子了，男子汉气概霸气侧漏。

    混乱，一个富有磁性的嗓音通过扩音器传了过来：“各位记者朋友，各位亲爱的小香梨，晚上好。感谢大家前来为梨梨接机，请大家注意安全，不要拥挤。”

    大家下意识地看了过去。

    嘉琪传媒的总裁白嘉引拿着扩音器一边喊话一边风度翩翩地往这边走来，他的身边，便是这些娱乐记者还不认识的封晔。

    白嘉引见他们吸引住了所有人的视线，又继续说道：“想必各位记者朋友当有不少人已经认识我了，我是嘉琪传媒的白嘉引。本来，我们是打算在明天一早召开一个记者招待会，把今天发生的事情向大家交代清楚。但是，既然大家都不辞辛劳的来机场了，那我们就选日子不如撞日子，记者招待会，就现在举行好了。我们在附近的酒店订了会议室，大巴车已经等候在出口处了，劳驾各位记者朋友移驾，我们换个地方，不要给机场的工作人员增添麻烦。人家都准备下班了，各位谅解一下啊。”

    