
    对于冷梨梨说的这番话，言笑惊讶之余，又唏嘘不已。

    她想，她之前还是小看冷梨梨了。

    冷梨梨又说道：“我看得出来，这次的事情可不是宋雪菲一个人在针对我，说我翘课这件事暂且不提，《将军令》我从客串变成女二的消息只有剧组的人知道，这条消息出来得有些玄乎。他们这是几方对我不满的人在抓住时机无预谋的联合绞杀我。真是可惜，他们把握错了机会，我也并不是那么好杀的。”

    她冷笑了一声，继续说道：“宋雪菲上次内涵我改剧本，我那是不想改，不然，我还当真改给她看。她这次又说我借着背后的势力封杀她，那我就如她所愿，狐假虎威一回。当然，为了良好的路人缘，在处理这件事的方式方法上，还有不少需要注意的地方。关于记者招待会，我有个想法，一会儿我亲自跟晔哥说。”

    言笑刚想问她有什么想法，手机响了，是封晔发来的消息。

    她点开一看，愣住了。

    她对冷梨梨说道：“梨梨，封总的想法有了一些改变。”

    冷梨梨一愣，噌地站了起来，“什么意思？”

    “你看。”言笑把自己的手机递给冷梨梨。

    里面，有好几个件，命名简单明了：宋雪菲黑料之一、之二、之三……

    最后，还有封晔发过来的话：“改变策略，不只封杀，还要让她永久退圈。”

    冷梨梨惊讶了：这想法，居然和她的不谋而合！

    ……

    在回国的飞机上，冷梨梨看完了宋雪菲的所有黑料。

    这些东西，涵盖了宋雪菲出道之后为了红而不择手段的一切所作所为，里面牵涉到的明星和对家经纪公司，可不只冷梨梨他们一家。

    这些东西一旦公布，宋雪菲就会被锤死了。

    别说她冷梨梨的粉丝，其他被宋雪菲拉踩以及坑过的各明星家的粉丝，都能把她给锤死。

    到时候，就算他们不封杀宋雪菲，宋雪菲也会被骂出娱乐圈。

    就像她的粉丝说的那样：娱乐圈的毒瘤，滚粗娱乐圈！

    当然，封杀还是必要的——他们要把姿态拿出来！

    冷梨梨相信，封晔就算再怎么能耐，也不可能在短短几个小时之内把这些事情全部挖掘出来，还挖掘得这么详细。

    想必他早就已经有了计划，只等宋雪菲出状况了。

    宋雪菲真是不负人所望。

    诚然，她是为了让自己在这个圈子里生存下去才会这样做，但是，她的生存，不能建立在不让别人生存这种方式之上。

    “我们落地的时候，《我的理想，你的期望》的最后两集已经播完了吧？”冷梨梨道。

    想必，宋雪菲挑在今天来搞事，其一个出发点就是不想影响电视剧的收视。

    她搞事，是还想在这个圈子里混下去，不是不混了。

    这一点，宋雪菲还是拧得清的，从她一直忍耐到今天才搞事就能看出来了。

    “我们落地的时候已经晚上十二点了，肯定播完了。”言笑道。

    “那就好。”

    言笑叹了口气，“可惜了这部电视剧。以后要是想重播就难了。我要是冷陌，我都能从地底下气活过来。”

    