
    满座又一次哗然。

    这次，交头接耳的声音有点儿高，就连在主席台上都能听见他们的疑问——

    “这位究竟是什么来头？”

    “啊，我想起来你是谁了！”一个声音突然高声喊道：“你是和宋雪菲传过绯闻的那个神秘男子！”

    这一声铿锵有力，就像一个巨大的熟透的瓜砰地一声从高处掉落在地上，摔成无数瓣，摔到每个人的面前。

    “原来是他啊！”

    “那照片拍得不清楚，我都没认出来。”

    “那个，你能解释一下你和宋雪菲的绯闻的问题么？你和宋雪菲是什么关系？”一个声音大声地问出了大家喜闻乐见的问题。

    封晔抬起手来，动作干净利落地做了个安静的手势，说道：“关于宋雪菲的问题，一会儿留到第三个问题的时候再详细说。现在，先把说我们抢戏的问题解决了。”

    众人交换意见。

    “他说第三个问题，那不就是热搜榜榜首那个么？他的意思是说宋雪菲和那件事有关？”

    “一会儿不就知道了么？反正发布会还在进行，有什么问题都能问。”

    封晔这次却没有继续由他自己来说了。

    他转头看着冷梨梨，用跟对记者说话的时候截然不同的柔和嗓音说道：“你来跟他们说说，我为什么会同意你去拍《将军令》。”

    冷梨梨浅淡地笑着点了点头，接过了话题。

    “封总希望我在拍完《我的理想，你的期望》之后，下一部戏接演女一号。《将军令》的娇萝一开始只是一个客串的角色，两天就能拍完，封总开明，就让我自己决定接不接。因为这是易导的戏，我非常尊敬易导，我听说易导很擅长引导出演员的潜能，作为一个新人演员，我在拍《我的理想，你的期望》的时候得到了导演和前辈演员的指点，受益匪浅，听说可以演易导的戏，虽然只是一个客串的角色，我还是很激动，因为我觉得这是一个难得的能获得易导当面点拨演技的机会。于是，我就接下了这个客串的角色。”

    “在我进组的第二天，我本来以为当天的戏拍完了就结束了可以回来了，结果易导说不想让我演的这个角色死了，想改剧本，给我加戏份。当时封总就犹豫了，因为这个突然的变化和他给我制定的发展规划不太一样。哪里不一样呢？”

    她稍微顿了一顿，用开玩笑的口吻说道：“就是刚才说的女一号和女二号的问题。”

    坐在下面的一些人笑了笑。

    冷梨梨继续说道：“因为易导表示出了他的诚意，我们团队也就很认真地商量了一下要不要把这个角色接下来。当然，显而易见，最后还是接了，因为我还是很希望在演技上能接受易导的指点，所以，我说服了封总。”

    她转头看着封晔，笑呵呵地说道：“感谢封总包容我的任性。”

    封晔：“答应我，以后我们都演女一号，免得别人一会儿说我们改戏，一会儿又说我们抢戏，显得我没能力给你拿女一号似的。”

    冷梨梨和封晔对视着，噗嗤一笑，笑得眉眼弯弯，说了声：“好。”

    