
    “卧槽，我梨上期期末考试年级第二！”

    “不愧是我女神！给我女神打call！”

    “姐妹，你激动归激动，镜头不要抖好吗？直播镜头请对准梨梨，不要晃啊！啊啊啊啊啊，好羡慕你们帝都的，我也想在现场！”

    “弱弱地冒头，镜头能把梨梨旁边的两大帅哥也圈进去吗？AWSL，老板和经纪人怎么都这么帅？？？！”

    “AWSL+1，谁都好，能分一个给我吗？/害羞”

    “举手！我也要！”

    “同举手！我也要！”

    “楼上的，你们偏楼了！你们要矜持！这种不矜持的事情放着让我来！/狗头”

    “你们这些肤浅的！难道这个时候不是应该刷好好学习天天向上？！”

    “啊啊啊啊，我老婆赛高~向我老婆看齐，好好学习天天向上！”

    “笑死爹了，一个艺术院校的第二名都能把你们给嘚瑟成这样！一群SB玩意儿，是不是没见过成绩好的？/鄙视”

    “楼上是哪里来的喷子？教养不太好的亚子，上个网都要带爹监督，建议回炉重造！”

    “带爹上网的喷子，哪个学校的精英？把你和精英放在一起，我感觉我侮辱了‘精英’这个词。”

    “来自全优女神的藐视.jpg”

    “……”

    有小香梨开了直播，在休息室的时候就拍了一波琳琅满目的水果点心和奢华的休息室，收了一地羡慕的眼神和口水，后来，又直播记者招待会，把现场的情况实时转播给同好。

    冷梨梨的考试成绩和封晔开的那个小玩笑掀起了一波小高潮。

    会议室里的众人也再次发出哄笑，显然是被封晔的幽默逗笑了。

    气氛瞬间活跃起来。

    请假拍戏这个问题其实并不是大问题，又不是冷梨梨一个人这样做。

    封晔这个回应，倒像是有夸冷梨梨学习好的意思。

    这个问题很快便翻过去了。

    封晔继续说道：“第二、关于《将军令》抢戏客串变女二这个话题，客串变女二是真的，抢戏是基于这个事实上的谣言。”

    “你的意思是说你们没有抢戏？”有人问道。

    封晔：“没有。”

    “没有抢戏，客串怎么变得成女二？”这人追问道。

    封晔转头看了眼言笑。

    言笑原本在看手机，见他看过来，就把手机递到他面前。

    封晔扫了一眼，便又开口说道：“就在刚刚，《将军令》的导演易念笃先生发了一则关于修改剧本和撤换角色的声明。你们可以看看。”

    众人闻言纷纷低头看手机，边交头接耳交换看法。

    易念笃的声明不长，他用很简要的字把问题说清楚了。

    他之所以在这个时候发声明，是因为封晔提前联系了他，请他配合他们的节奏。

    易念笃答应了。

    他的意思很明确，修改剧本和撤换角色都是他在见到冷梨梨之后临时拍板做出的决定，跟其他人没有任何关系。

    向来不喜欢提前暴露角色定妆照和剧情的他还破天荒地放了一小段视频，是冷梨梨从跳舞突然转为刺杀的场景。

    加了后期效果。

    无配音。

    惊艳绝伦。

    