
    “咦？我怎么从他们的对视感觉到了奸/情？”

    “楼上的，你不是一个人。”

    “你们不孤单，我刚刚分明感觉我在吃狗粮。”

    “话说你们不觉得这两人越看越有西皮感？他们真的不是男女朋友吗？记者太不会问问题了吧？”

    “他们俩组西皮叫什么西皮？凤梨CP？”

    “没有宣你好听，宣你，喜欢你。”

    “黑凤梨也是喜欢你。”

    “难道你们就不在意经纪人和宋雪菲的绯闻么？”

    “那个肯定是谣言！宋贱人那个模样配得上我们经纪人吗？”

    “就是，经纪人要我梨这样的容貌才般配。”

    “啊啊啊啊啊，你们住口！你们越说我看他俩越像西皮。我不管，梨梨是我老婆！”

    “小孩子才做选择，我都要！我要把他们俩都抱回家~”

    窥屏看直播的胡珊妮恰恰好看到这些弹幕，默默地截了屏，把某几句关键的话截图发给了某个妈妈粉。

    主席台上，冷梨梨还在说着感谢易念笃的话，因为她这次在拍戏的过程受益颇多。

    她笑着总结道：“希望以后能有机会出演易导电影的女主角。”

    在一些人善意的笑声，一个娱记又抛出了一个刁钻的问题：“白总，听了这么久，我们也听出来了，贵公司现在是想大力捧冷梨梨小姐是吧？冷梨梨小姐说她以后只接女一号的戏，那是不是以后贵公司的好资源都会集在冷梨梨小姐身上？她会是未来的嘉琪一姐么？”

    这个问题要是回答不好，嘉琪传媒内部说不定会出问题。

    一时之间，大家的视线都集在了白嘉引身上，好奇他会怎么回答这个刁钻的问题。

    白嘉引笑了，“这问题问得，好像我们嘉琪传媒增加了一个优秀的艺人，我们公司的资源就要紧张了似的。”

    众人哄笑。

    白嘉引又说道：“刚才是开玩笑。不过，关于梨梨的资源这个问题，你们该不会以为她现在拍的戏还有代言的广告，都是我给她找的资源吧？当然不是！这些都是我的好兄弟、我千方百计拉过来的新投资人封总安排的。我这个好兄弟没当过经纪人，想试试，正好我签了梨梨，就给他带了。”

    “听上去怎么感觉好敷衍的样子？”一个娱记问道。

    白嘉引似笑非笑地看着他：“敷衍不敷衍，要看效果说话。梨梨签约嘉琪传媒半年了。这半年时间，梨梨从区区几十万的粉丝数涨到一千两百万，电视剧拍完拍电影、上通告、上杂志封面、做代言，代言的还是顶级奢侈品牌，顺便透露一下，她这几天去国外也是为一个大品牌拍广告，因为按照原计划还要过几天才官宣，我今天就不先公布了。如果这都算敷衍的话，那我估计有数不清的艺人都希望我能这么敷衍一下。”

    他说的都是实话，一下子噎得刚才提问的娱记说不出话来。

    这时候，白嘉引又笑着开玩笑地说道：“正好借这个机会，顺便介绍一下我这个好兄弟，我从小一起长大的发小，我又爱又恨的人。”

    