
    弹幕又疯了一次。

    封晔适时说道：“大家现在都清楚了吧？我们没有抢戏。是易导见到梨梨的表演后产生了灵感，舍不得她这个角色死了，这才修改了剧本。如果一定要说我们抢戏，那我们也是凭实力抢的戏。”

    小香梨们又刷屏了。

    “凭实力抢的戏，就是这么骄傲！叉会儿腰.jpg”

    “啊啊啊啊啊，这经纪人，我太可了！！！”

    “最帅经纪人非他莫属！”

    “也就只有我梨这样的盛世美颜才敢在这经纪人手底下当艺人，其他人怕被艳压。”

    “我就稍微骑会儿墙，我梨应该不会介意哈，毕竟是她的经纪人，嘻嘻~”

    “小孩子才做选择，我都要！梨梨是我老婆，经纪人是我老公，我要享齐人之福~欧耶~”

    “这弹幕没法儿看了！摔！”

    “……。”

    封·浑然不知自己多了许多颜粉·不过就算知道了也不会在意·只关心一个颜粉·晔还在稳稳地把控着发布会的节奏。

    一个娱记提了一个刁钻的问题：“就算易导发了这样的声明，也不能证明你们就一定没有用手段抢戏，你怎么证明你们和易导之间没有利益输送？”

    这个问题一提出来，其他娱记眼睛都亮了。

    他们需要的，就是这样刁钻的提问，这种问题才有爆的潜能，不能只问些温吞水一般的问题，那样怎么吸引人眼球？

    冷梨梨听到这个问题，面不改色。

    虽然她在和大家问好之后就一直没有开口回答任何提问，但是她的神情和坐姿始终放松和淡定，没有让人觉得嚣张，也没有人能从她脸上看出委屈来。

    她就是很从容，很淡定。

    这个问题依然是由封晔来回答的。

    封晔毫不客气地给了这个娱记一声嗤笑：“你这个问题，是在质疑易导的人品。”

    满座哗然。

    “我只是问一个大家都关心的问题，没必要这么说我吧？”问问题的娱记感到不满。

    封晔又说道：“我还没说完。你不但是在质疑易导的人品，也是在质疑我的实力。”

    满座再次哗然。

    问问题的娱记看着坐在主席台、明明只是个经纪人气势看上去却比身为嘉琪传媒总裁的白嘉引更加强势，想到言笑称呼封晔的时候称呼的是封总，有些拿不稳封晔的身份，心里顿时有些没底。

    “什么意思？”他弱弱地问道。

    封晔道：“原本定好饰演娇萝这个角色的女演员因为意外脚部骨折，在电影杀青之前都无法履约，于是，剧组需要一个学舞蹈的演员救场，联系到了白总这边。梨梨的母亲是舞蹈老师，她从小练习舞蹈，外形和长相也很符合影片的设定，白总便建议这个角色让梨梨去演。于是，梨梨便接了这个只需要拍两天就能拍完的角色。”

    他不慌不忙地喝了一口水，继续说道：“第一天拍完，第二天我们到片场的时候，易导说要改戏，要给梨梨增加戏份，要把影片的另外一个角色和娇萝这个角色糅合在一起，让梨梨来演。总的戏份，就达到了女二号的标准。我当时听了之后便委婉地拒绝了。因为，我带的演员，演一次女二号就可以了，没有必要演第二次。”

    