
    众人沸腾了。

    冷梨梨噗嗤一笑，纯粹是被这个说法逗的。

    封晔嘴角一抽。

    有人看热闹不嫌事大：“这个又爱又恨是什么意思？”

    白嘉引悻悻道：“就之前，说梨梨考试拿第二没拿到第一的那个，我也没拿过第一。我说的不是书面考试成绩，因为我们都是A，我说的是能一眼就看出输赢优劣的那种，比如各种竞技比赛之类的。”

    他越过冷梨梨指了指封晔，“这位，只要是他参加的项目，他当然有不参加的项目，我只说他参加的。永远第一，没有弱点，无懈可击。”

    冷梨梨吃惊地看着封晔，不知道为什么，心里虽然吃惊，但又觉得理所当然。

    对上她微微惊讶的视线，封晔因为“又爱又恨”四个字刺激到抽搐的嘴角这才觉得松快了，不自觉地往上翘。

    有人问白嘉引：“那你是万年第二？”

    白嘉引继续悻悻：“不，我连第二的位置都够不着。我们那个时候读的寄宿制学校。有一次学校组织国际象棋比赛，我和几个小伙伴实在是想看这位输的样子，就商量着偷偷在这位的早餐牛奶里面放了泻药。结果，这位爷明明看到了还假装没看到，使了个小花招把我和他的牛奶杯子悄悄给换了。”

    众人喷笑不已，笑得前仰后合。

    白嘉引做出往事不堪回首的模样：“那一年，是我这一生第一次也是唯一一次因为拉肚子输掉比赛。”

    不少人笑得肚子痛。

    网上的弹幕再次走偏……

    “药丸，我刚粉上黑凤梨CP，现在就想要爬墙是怎么回事？/狗头”

    “姐妹，你不是一个人。/笑哭”

    “你们这些异端，抱走黑凤梨，守护我BG尊严。/狗头”

    胡珊妮默默地把视线从手机上转到主席台上。

    主席台上，白嘉引还不知道自己和封晔被网友组CP了。

    他继续说道：“我说这么多，就是想说，梨梨的资源不需要我操心，虽然很不甘心承认这一点，但是她的经纪人确实很多方面都要比我优秀那么一丢丢。当然，写剧本方面他不如我，他根本不会写。”

    众人哄笑不已，会议室里充满了欢乐的笑声。

    白嘉引继续说道：“就算梨梨的资源需要我操心，我也有足够的能力给公司的其他女艺人提供优秀的资源。别看我剧本写得烂就以为我拿不到足够多的好资源，人与人之间最重要的就是信任，就不能多给我一些信任么？”

    众人又哄笑。

    有人趁机问道：“冷梨梨小姐刚被花鸟传媒封杀，您就把她签了过来。您是不是和花鸟传媒有矛盾？”

    今天的第三个刁钻问题。

    白嘉引轻笑了一声：“这个问题我上次不是已经回应过了么？怎么又问？那我就再说一次好了。我和花鸟传媒的田总关系很好，我们有合作的项目，合作得很愉快。封杀这种传言你也信？田总不是那么小家子气的人。”

    他这么说，要是记者再继续刁难下去，就是故意找茬了。

    不管是白嘉引的面子，还是花鸟传媒田总的面子，都是有点儿分量的，这些记者不会做得太过分，断了自己以后的生存道路。

    白嘉引也不会给他们继续纠缠这个问题的机会。

    