
    宋雪菲和封晔的绯闻出来的时候，齐茂森正在忙一个重要的项目，没引起重视，就交给李玉凤处理了。

    他直到今天才知道，封晔的背景比他设想的还要深厚，手段也足够毒辣。

    他感觉自己被坑了，被宋雪菲和李玉凤这两个不靠谱玩意儿联手坑了。

    一个下属提议道：“齐总，我觉得嘉琪传媒针对的应该不是我们公司，他们就是想把宋雪菲搞死。”

    “对啊，您看他们发的这些爆料，全都是宋雪菲用如何下作的手段来拉踩其他明星抢资源，但是我们都知道，宋雪菲之前那个让她火了一把的角色是怎么来的，他们的爆料里面，关于这方面的消息一个字都没有提。我不信他们查不到这方面的事情，毕竟其他事情他们调查得就跟亲眼看见似的一样详细。”另一个人分析道。

    还有一人道：“对啊，宋雪菲抢资源这种事情是她单方面的行为，但是用身体换资源就是双方的行为了，既然他们选择性的爆料，那就是针对宋雪菲一个人来的！”

    齐茂森一听，一个头两个大的脑袋瞬间像是被注入了一股醍醐灌顶的圣水。

    “我看看。”

    他又仔细地分析了一遍这些爆料，确实如这几个下属分析的一样。

    一个人建议道：“齐总，不如我们发公告，和宋雪菲切割，您看如何？”

    齐茂森沉吟了片刻，说道：“就这么办。现在赶紧拟公告，多拟几个版本，要选个好的。”

    他们立即行动起来。

    这个时候，李玉凤才拖着喝得烂醉的宋雪菲姗姗来迟。

    宋雪菲平时是有些害怕齐茂森了，但喝醉之后，胆子也大了起来，看见齐茂森就往他身上扑。

    “齐总，您怎么会在这里？来，来喝酒，我敬您一杯。”

    齐茂森一手把她推开，冷笑一声，问李玉凤：“她这是在干什么？！”

    屋子里开着冷气，李玉凤脑门儿上却全是汗。

    她回答到：“我是在KTV找到她的，找到她的时候，她就已经喝成这样了。我问了KTV的人，她们几个下午五点就过去了，一直喝到我过去。她……”

    “她什么？”

    “她好像是因为冷梨梨那边一直没有行动，觉得他们束手无策只能吃下闷亏了，心里高兴，就叫了朋友去KTV唱歌喝酒去了。”

    齐茂森看着已经醉得估计明天要断片儿、完全不知道自己现在的处境的宋雪菲，气得发笑。

    他指着宋雪菲的鼻子骂道：“我从来没有见过像你这么蠢的人！”

    “还有你！”齐茂森手指转向李玉凤，“你怎么带的艺人？谁惹得谁惹不得你心里不清楚？怎么就闹出这么大的事情来了？！把她给我关到隔壁屋去醒酒，看着就烦！”

    李玉凤心里暗自叫苦。

    他们到了剧组和冷梨梨见面的时候，娇滴滴的冷梨梨身边只有一个普普通通的经纪人言笑和一个看上去很老实的小助理，一看就很好欺负的样子，哪里知道那个言笑只是个助理经纪人，冷梨梨的背后另外有大靠山！

    