
    冷梨梨吧咖啡一一放在众人面前，又给自己倒了一杯。

    她捧着手机坐在沙发上，看了眼时间，说道：“我觉得其他料现在也可以爆出去了。”

    “已经在做了。”贝采道。

    冷梨梨笑了笑：“宋雪菲送我一个热搜榜榜首和一个小号喊冤叫屈，我现在还她一个热搜榜榜首和一个小号爆料，希望她能感受到我这份礼尚往来的心意。”

    白嘉引差点儿一口咖啡喷出来。

    身为最悠闲的那个人，他原本惬意地靠在沙发上，习惯性地在脑子里回味今儿这一仗，排查有没有什么疏漏的地方。

    冷梨梨把咖啡放在他面前，他刚端起来抿了一小口。

    他赶紧把咖啡杯放下，用纸巾擦了下嘴，笑着说道：“我发现你说话也挺有意思的，宋雪菲要是现在在我们面前，她能被你气吐血。”

    冷梨梨笑呵呵地说道：“那我还是很善良的，我不希望她被我气吐血，太伤身体了，就气急败坏就行了。”

    白嘉引笑得问封晔：“你怎么没跟我说过她这么幽默？”

    封晔理直气壮：“我为什么要告诉你？”

    这醋劲儿，也忒大了。

    当着冷梨梨的面儿，白嘉引不好直接用这样的话来怼封晔，只给了他一个意味深长的眼神：收敛点儿，空气都被你熏酸了。

    ……

    宋雪菲所属的经济公司叫飞腾影视，老总名叫齐茂森。

    此时，齐茂森就如同被架在热油锅上随时会掉进去一般煎熬。

    事情脱离了预想的轨道之后，他产生了不太好的预感。

    他气急败坏地看着下属，怒喝道：“白总的电话还是打不通？”

    下属心想，您都联系不上，我们怎么可能联系得上？

    他诺诺道：“还是不通。他的助理和秘书也说联系不上他。”

    齐茂森气得想砸东西。

    这个白嘉引，明显就是故意在躲人！

    “李玉凤呢？让她赶紧把宋雪菲给我带过来！”

    齐茂森心里那个气啊。

    嘉琪传媒公布的记者招待会时间在明天早晨点，结果，这个时间只是个幌子！

    因为记者去机场围堵冷梨梨，干脆把记者招待会提前？

    开什么玩笑？！

    谁知道那些记者去机场围堵冷梨梨是不是嘉琪传媒故意安排的？

    瞧瞧那记者招待会现场，那像是发现机场有记者蹲守后临时赶出来的？分明早就有预谋！

    嘉琪传媒这是玩儿的声东击西！

    昨天这一天下来，原本网上都是骂冷梨梨的，但是，当冷梨梨一方把那些证据贴出来之后，网上的风向陡然变化。

    就在冷梨梨的记者招待会还在举办的时候，一直关注这件事走向的飞腾影视就发现了矛头不对，只不过，那个时候，他们想要联系白嘉引已经联系不上了。

    齐茂森当机立断，立即亲自赶去嘉琪传媒开记者招待会的酒店。

    可惜，等他赶到到的时候，现场只剩下彻夜狂欢的小香梨，其他人都已经撤走了。

    白嘉引没有回家，也没有回公司，不知道跑哪儿去了。

    齐茂森只得打道回府，回到公司坐镇处理这次的危机。

    可当他回到公司没一会儿，才发现，贴证据才仅仅只是一个开始。

    这一晚，注定是个无眠之夜。

    