
    有一个今天刚刚才注册的小号大张旗鼓地爆料，爆料宋雪菲这些年为了上位拉踩其他明星的行为，每个爆料都有图有真相，条理清晰，说服力很强。

    一共涉及到至少五个当红明星。

    在冷梨梨团队把这些资料公布到网上的瞬间，一场把大风暴就被点燃了。

    吃瓜群众刚从这块瓜田里出来，又马不停蹄地奔向下一块瓜田，彻夜无眠。

    技术人员恨不得长三个脑袋条胳膊，忙得不亦乐乎，通宵达旦。

    齐茂森很难相信，这些料不是冷梨梨团队故意爆的，说不定，这个很新的小号就是他们团队哪个人新注册的小号！

    整整一天，嘉琪传媒那边除了出公告和律师函之外，没有采取任何行动，结果都憋在一块儿爆发了。

    李玉凤带宋雪菲三年，依靠公司的支持和她们俩暗地里的一些不能见光的运作，宋雪菲脱颖而出，成功地成为了当红小花。

    这些不能见光的运作，包括但不限于对其他艺人进行拉踩、发通稿抹黑泼脏水、利用不正当手段抢资源等。

    这些都是她们的常用伎俩。

    就连齐茂森这个老总都不知道，李玉凤为了把宋雪菲带火，两人暗地里背着他搞了那么多小动作。

    或者说，他其实知道，毕竟他又不笨，但是，他故意忽略了，因为如果宋雪菲能红起来，得利的也是他们经纪公司。

    但是，齐茂森就算有十个脑袋也没有想到冷梨梨团队居然把这些黑料全掌握了，还大喇喇地曝光在大众面前。

    冷梨梨团队这一招，不只是让小香梨发起了反击，其他相关各家的粉丝也纷纷下场——今晚咱不睡了，主题只有一个字：撕！

    宋雪菲的粉丝见势不对，在经过了一番混乱和颓废之后，找到了新的矛头——他们直接把责任推向了经纪公司，说都是经纪公司的锅，不是宋雪菲的错，让经纪公司出来给大家一个说法！

    现在，热搜榜榜首变成了“宋雪菲你欠所有人一个道歉”，而“宋雪菲贼喊捉贼”高居第二位，另外，还有两个关键词组也登上了热搜榜前十：

    #飞腾影视宋雪菲

    #飞腾影视神仙操作助你迅速飞黄腾达

    矛头直指飞腾影视。

    不仅如此，飞腾影视旗下的其他艺人也受到了牵连，各种内涵他们是不是也用的同样的方式上位的猜测纷至沓来，关于他们的黑料满天飞。

    这些艺人不满了，十八线的还能忍着，但稍有些地位的都纷纷致电公司：如果公司再不采取措施，他们就要各自想办法了。

    本就是半夜，他们充满困意的声音里充满了怨怼和埋怨。

    齐茂森一个脑袋两个大。

    “封晔的联系方式也还没打听到？”他又问道。

    “没有。”下属道：“我们打听过的所有人都没有封晔的联系方式，也不知道他什么来头。”

    另外一个下属道：“白嘉引是超级富二代，这个封晔既然是他的发小，又是同学，想必也是超级富二代。”

    齐茂森眉头皱得死紧。

    