
    “你们不关心今天最重要的那个问题了么？”白嘉引说道：“梨梨究竟有没有自导自演？这整件事究竟是怎么一回事？封总和宋雪菲的绯闻究竟是怎么闹出来的？这些问题你们不关心了？”

    顿时有人大声回应：“关心！”

    白嘉引立即看向冷梨梨，“梨梨，你来说。”

    “好。”

    冷梨梨点了点头，接过白嘉引抛过来话头。

    “今天时间不早了，为了不耽搁大家的时间，我就从最关键的点开始说起吧。最关键的点，就是我的宋雪菲的关系。”

    “你和宋雪菲什么关系？”有人问道。

    冷梨梨笑了笑：“我和宋雪菲原本是没有关系的，我们在拍《我的理想，你的期望》之前也没有见过面。因为这部电视剧，我和她成了在一个剧组里共事的伙伴。就是这么一个平时八竿子打不着的关系，但是，不知道我哪儿得罪她了，她处处针对我。刚进组拍戏，宋雪菲的团队就不知道出于什么原因，在网上内涵我，说我带资进组还要改冷陌大大的稿子。”

    会议室里，一片哗然，纷纷提问。

    “你的意思是之前那件事是宋雪菲的团队干的？”

    “你有证据么？”

    “我当然是有证据才敢这么说她。当着这么多记者朋友的面，我敢胡说八道么？我敢造谣么？”冷梨梨回答道：“等会儿我们就会把这些证据贴出来，到时候，各位就会知道我不是在造谣生事了。”

    她看了眼下面这些脸上露出不同程度惊讶的记者，继续说道：“不只是上次的事情是宋雪菲做的，这次造谣还把我送上热搜榜榜首，还是宋雪菲做的。她贼喊捉贼，自己还装委屈，用小号发微博说我封杀她，煽动她不明真相的粉丝到我的微博下面攻击我。我这几个月都在拍戏，我什么时候封杀她了？再说了，她什么时候被封杀了？她不是还开生日见面会，还参加综艺节目了么？这叫封杀么？”

    “你说这次的事情也是她做的，你们有证据么？”有人问道。

    “当然也是有的。”冷梨梨道：“其实，对于宋雪菲为什么一直针对我，我心里大概能猜到。”

    “为什么？”

    “我期末考试的时候，特意发了微博和朋友圈，说我闭关学习了。等我考完试，我才听说宋雪菲和封总的绯闻。一了解我才知道，原来她看上了封总手的资源，趁着我闭关学习期间，她借着参加酒会的机会接近封总，向他示好，想要转投到他的麾下。为了和封总发生更多牵扯，她还雇人在暗拍了照片发了暧昧不清的通稿，就是那次你们大家看到的所谓绯闻。”

    冷梨梨说完，在众人议论纷纷的喧哗声看向封晔。

    封晔接着说道：“我很忙，带梨梨一个人就够了，所以，我毫不犹豫的拒绝了。不过她不死心，又说可以帮梨梨炒热度，大家以后一起合作。我们梨梨不需要这种热度，所以，我当时就拒绝了。为了向大家证明我们说的都是事实，贝经理，把证据贴出来，给大家看看。”

    