
    李玉凤有把柄被封晔捏着，早就不敢招惹冷梨梨了，她还告诫过宋雪菲不要搞事。

    宋雪菲这段时间没有工作，李玉凤又有其他艺人要带，哪里还有时间还去管宋雪菲这个已经被公司雪藏的人啊？

    结果，就出事了！

    生日粉丝见面会那件事就算了，总归没有造成什么不好的影响。

    可没想到的是，宋雪菲眼见着在粉丝见面会那件事上得了好处，紧跟着就干起了和冷梨梨针锋相对的事。

    不自量力！

    太不自量力！

    李玉凤也和齐茂森有类似的想法。

    她觉得自己被宋雪菲这个不省心的玩意儿坑了。

    她咬了咬牙，说道：“齐总，我知道这次我有很大责任，我也知道您肯定巴不得马上开了我，但是，只要您还愿意留我在飞腾影视上班，我也愿意竭尽所能帮公司渡过这次的危机。”

    齐茂森被她这番话气笑了，“你还敢跟我讲条件？！”

    “我当然不敢跟您讲条件，我只是在表达我对公司的忠心。”李玉凤道：“请您先听我把话说完。”

    “说！”

    “宋雪菲读书的时候是个混子，她上次生日见面会就是找的以前一起混的朋友收了她的钱帮她砸场子，塑造她奋不顾身保护粉丝的形象。这是一个很重要的点，我们可以说网上传的那些都是她自作主张干的，我这个经纪人一直跟在她身后给她收拾善后。”

    齐茂森看着李玉凤，心道：老子手底下还真是人才辈出啊，一个比一个狠，老子要是不小心，说不定哪天还会被反咬一口。

    “你继续说。”他不动声色道。

    李玉凤道：“还有公司这边，公司觉察到了宋雪菲在私底下的这些小动作，就对她进行了暂时性的雪藏处理，准备让她好好地反省反省。但是宋雪菲非但没有反省，还在继续搞事，对于她的行为，公司感到非常痛心。齐总，我手里有样东西，我觉得对我们很有利。”

    “什么东西？”

    “宋雪菲今晚上去喝酒的视频，是她的助理阿秀暗拍的。阿秀长期被宋雪菲欺负，宋雪菲被冷藏之后，心里有气，更是时不时地把气撒在阿秀身上，阿秀早就想报复她了。阿秀没喝多少酒，人还比较清醒，她看到了冷梨梨的记者招待会，知道宋雪菲要倒大霉了。我带着宋雪菲离开之前，她给我看了这些视频，然后把视频卖给了我。”

    齐茂森无暇感慨宋雪菲把自己搞得众叛亲离，直接说道：“拿来我看。”

    李玉凤见齐茂森脸上的表情松动了，稍微松了一口气，庆幸自己运气好，拿到了这样的视频。

    她把视频发到了齐茂森的手机上。

    齐茂森看完视频，把来公司加班处理危机的员工召集了起来，开了一个小会。

    他们一致决定：放弃宋雪菲，让她为自己曾经的所作所为负应有的责任。

    到这个时候，李玉凤才彻底松了一口气。

    被拉到隔壁去醒酒的宋雪菲不知道什么时候已经睡着了，在她醒来之前，她都不会知道发生了什么。

    