
    贝文采立即照做。

    在他在网上开贴贴图的同时，封晔又说道：“还有一件事要向大家宣布，因为这次的事件影响恶劣，严重影响了梨梨和嘉琪传媒的声誉，我们在今天白天，已经向法院提起诉讼了。今晚贴出来的这些证据，也会依法提供给法院。”

    封晔扫了眼忙着低头看手机的众人，继续说道：“其实，我们虽然手中拿着宋雪菲做过的这些事情的证据，但是我们一开始并不想公开，并不想把事情闹得这么难看。直到今天白天，我们还在给机会。我们在声明里说了：主动道歉、消除影响。很遗憾，到现在为止，我们没有等到任何人的道歉。”

    “那句被框起来的话是这个意思啊？”有人道。

    “最后一次警告？”又有人道。

    “就是摆个姿态把，我看他们这次也是拼足了力气要把宋雪菲踩死了。我就觉得奇怪他们怎么没有撤热搜，原来是在这儿等着。这个团队手段不简单啊。”还有人恍然大悟，猜到了精髓。

    主席台上，封晔义正辞严地说道：“我们已经仁至义尽，被逼得没办法，只能反击了。宋雪菲这次做得实在太过分了，她抹黑梨梨不说，还煽动粉丝叫嚣要让梨梨滚出娱乐圈。娱乐圈这么大，梨梨什么坏事都没做过，除了工作就是学习，怎么就容不下她了？”

    ……

    这一晚，很多人在网上吃瓜狂欢，也有很多人在挑灯埋头加班。

    特别是某些平台的技术人员，忙得那叫一个焦头烂额。

    这能怪谁呢？

    人家明明都说了明天白天的时候才召开记者招待会，结果，一群记者偏偏要大晚上的去机场堵人家！

    记者招待会之后，记者们都由贝文采安排大巴送回机场各自取车。

    在场的小香梨一共有十七人，听说今晚可以住在酒店明天上午再回去，大家便商量着同好难得见一次面，干脆今晚就在酒店通宵，便住下了。

    冷梨梨昨晚上睡了三个多小时，在飞机上也断断续续地睡了几个小时，一点儿也不累。

    她和小香梨们集体合了影，又满足他们的要求和每一个人都拍了自拍，这才和他们告别。

    回海德诺大厦。

    今晚注定是个不眠之夜。

    他们要观察和引导舆论走向。

    白嘉引的办公室没有封晔的办公室条件好，而且，嘉琪传媒那边目标太明显，有可能会被某些人围堵，他们便来到了海德诺。

    冷梨梨一边主动请缨为大家煮咖啡一边看着在封晔的大办公室里各自找舒服地儿忙碌的众人，感慨自己的小团队居然人如此多配置如此齐全，除了他们平时的四人组之外，负责公关宣传工作的一共有三人，再加上封晔这个正儿八经的经纪人，一共八人。

    妥妥的一线明星配置啊！

    她可以说是提前享受了一线明星的待遇。

    搁半年前，她刚重生那会儿，面对着那么不利的局面，哪里能想到今天这番光景？

    人生真是祸福难料。

    记者招待会之后，冷梨梨就从热搜榜首上下来了。

    取而代之的，是：宋雪菲贼喊捉贼。

    