
    “我看看。   ”封晔很自然地走过去，坐在冷梨梨身边，就着她的手机看视频。

    冷梨梨把另外一只耳机递给他。

    白嘉引虽然会故意调侃冷梨梨来逗封晔，但这种时候，他还是很有眼力劲儿的，自己拿出手机一个人在旁边看。

    视频是经过剪辑的，时长大约三分钟。

    场景一看就是在KTV里面，灯光有些昏暗，但镜头是对准宋雪菲的，她的脸看得清清楚楚。

    一开始，宋雪菲点了一大堆的啤酒和洋酒，说今天高兴，要喝个痛快，唱个痛快，一醉方休。

    有人问她为什么这么高兴。

    她回答道：“某些人到现在为止都没有出来说一句话，就发了个不痛不痒的声明，一看就是黔驴技穷，姐就高兴。”

    这是稍微说得隐晦些的。

    后来，她喝多了上头了，控制不了自己的思维，说话就没有分寸了。

    “妈的，冷梨梨一天到晚拽个蛋！明明是个十八线，偏偏要摆一线的派头，姐早就看她不顺眼了！要不是傍上了封总，她能有今天？她早就被田星搞死了！妈的田星这个SB，一个大老爷们儿真是没屁用，一个女人都搞不定，我呸他妈个没用的东西！姐今天就要搞臭冷梨梨，搞不死她姐也要搞臭她！凭什么她就有人捧着宠着，姐就要被人雪藏？我呸！姐没有好日子过，她也别想有好日子过！姐一盆污水我泼死她。哈哈，看，她拿不出证据来证明自己没干过吧！姐真是优秀得聪明绝顶！”

    封晔看了视频，脸上的表情很微妙。

    宋雪菲这个醉后视频，说得好像梨梨已经是他的人了似的。

    这当然是个误会，不过，任由这个误会发展下去，要是能扫清梨梨身边乱七八糟的烂桃花、比如说某些莫名其妙的CP也不错。

    要说宋雪菲做了什么值得他称赞的事情的话，那就是把他和冷梨梨绑在一起。

    一旁的白嘉引看热闹不嫌事大：“这个视频厉害了，有没有人转发给田星看啊？我自己转发太不好了，和花鸟传媒合作的项目还没有结束呢。你们谁有不常用的小号？借我一下。一定要让田星看到这个视频啊！”

    他问是这么问，眼睛却是看着冷梨梨的。

    冷梨梨遗憾地告诉他：“虽然我很想发给他看，但是我早就已经把他拉黑了。不过，我想，就算您不亲自动手，田星也能看见这个视频，时间早晚的问题。田星的脾气不太好，宋雪菲这么骂他，又全网传播，他肯定会恼羞成怒。笑笑姐说得没错，拍这个视频的人，肯定是和宋雪菲有仇，就是不知道拍视频的和把视频传上网的是不是同一个人。”

    白嘉引摇了摇头：“我现在已经不关心宋雪菲了，她被整个圈子封杀是板上钉钉的事，诚恳道歉并退出娱乐圈是她唯一的出路。我就关心田星看到这个视频是什么反应。”

    冷梨梨忍俊不禁。

    她不用脑子都能想象到田星的反应。

    和白嘉引不同，她想看宋雪菲的反应。

    她这会儿真喝醉了？酒还没醒？

    