
    冷梨梨被这个突如其来的问题问得一愣。

    她转念一想，白嘉引估计早就想知道这个问题的答案了，记者招待会上又有人问了她和花鸟传媒解约的事，借着这个机会说清楚也行。

    她便说道：“就是田星一直打压我，想逼我当他的女朋友。他很花，我不答应，他就不给我资源，让我干耗着。后来我实在是忍不下去了，就像这次一样，提前准备了一些对田星不利的东西，然后趁着田星去外地出差的时候，直接去找的田总谈判。我拿出了光脚的不怕穿鞋的态势和田总谈，田总也不是怕了我什么的，可能就是觉得多一事不如少一事，闹大了对他们花鸟传媒的名声也不好，主要是对田星的声誉不好，再说跟我解约他们也没有多少损失，就让我解约了。”

    白嘉引一脸抱歉地说道：“我也想给你鼓鼓掌，可是我现在实在腾不出手来，我……靠！”

    他话还没说完，就被封晔打死了。

    封晔：“你现在可以鼓掌了。”

    白嘉引：“……。”

    有一个醋缸子好兄弟是个怎样的体验？

    呵呵，下一个剧本，他要把这个醋缸子写进剧本里，折磨一番！

    冷梨梨打趣道：“白总这是担心我像宋雪菲一样搞事，吓得手滑了？放心，我不会无端端的给您惹麻烦的。”

    白嘉引：“……。”

    这俩人还没成一家人呢，就开始联合起来挤兑他了！

    他眼珠子一转，用下巴点了一下封晔，“你怎么可能跟宋雪菲一样？你就算惹了麻烦也没关系，这位大佬会帮你摆平麻烦的。”

    他给了封晔一个眼神：看，兄弟帮你暗示她了。

    可惜冷梨梨脑子里全是瓜田里的瓜，根本没有多想，还笑了笑，说道：“我也不会无端端给晔哥惹麻烦。我只想好好拍戏，争取给晔哥拿个影后回来。”

    白嘉引：“……。”

    好大一盆狗粮！

    他今晚真是吃狗粮都吃饱了，根本不需要宵夜！

    封晔没有说话，但他的嘴角明显翘了起来。

    “宋雪菲那边有动静么？”他淡定地问冷梨梨。

    “没有，可能是吓坏了不敢冒头了吧。”冷梨梨道。

    这时，言笑刷到了一个不知道谁的小号挂出来的视频，看完之后说道：“她不是吓坏了不敢冒头，估计是喝醉了，现在还不知道发生了什么呢。”

    冷梨梨：“不是吧？”

    言笑扬了扬手机：“我刚刷到一个视频，是宋雪菲今天、昨天了，昨天晚上去KTV浪的视频，不知道是谁拍的，但是拍的人肯定跟她很熟又跟她有仇就是了。”

    冷梨梨立即去看言笑看到的那个视频，边说道：“我刚看到一个评论，感觉特别适合现在的我。”

    “什么评论？”封晔好奇地问道。

    冷梨梨道：“一瓜未平一瓜又起，我感觉自己像是一只在瓜田里上蹿下跳的猹。”

    众人哄堂大笑。

    “想出这句话的网友真有才。”言笑道。

    冷梨梨深表赞同：“我也觉得。”

    她看了宋雪菲的视频，“呵，这个视频厉害了。晔哥，白总，你们快看这个视频，有意想不到的人物出现。”

    