
    “飞腾影视发公告了！”

    胡珊妮一句话让忙着四处翻看网友评论的冷梨梨迅速切换手机页面，去看飞腾影视的公告到底说了什么。

    飞腾影视发的公告不是很长，先是表达了对这场风波的歉意，紧接着表达了没有对宋雪菲尽好培养和监督责任的自责，之后又再次向所有人表达了深刻的歉意、以及会认真处理这次事件的决心。

    看完之后，冷梨梨说道：“晔哥，白总，跟你们料想的差不多，飞腾影视果真和宋雪菲切割了。”

    封晔和白嘉引此时正忙着用手机一对一PK。

    他们俩都是拿大局的人。

    事情现在发展到这个地步，就只剩下一些实际操作上面的东西，实在是没有需要他们动手的地方，太闲了，只好打打游戏打发时间。

    白嘉引好笑地看了眼冷梨梨，“不是也跟你猜想的差不多？”

    冷梨梨一只耳朵塞着耳机，笑了笑，没有反驳这句话，“我刚刚看了，其他人也在陆陆续续的爆宋雪菲的黑料，我们没爆的那些，都被其他人给爆出来了。”

    “就像你被黑的时候，内涵你抢《将军令》角色的人就冒出来了一样的道理。我们给一个导火索，再稍加引导，火势很快就能烧起来。宋雪菲不只是得罪了我们一家，现在是大家都在捶她，她的黑料很快就会被全扒出来。这就是我们礼尚往来送给她的第三个回报：墙倒众人推。”

    白嘉引又从游戏上分心看了冷梨梨一眼，打趣道：“开心么？”

    冷梨梨诚实地回答道：“开心。”

    “我在记者招待会上讲那个故事，也不知道他们听没听懂。”

    冷梨梨促狭一笑：“您是想说自作自受？”

    “哈哈，就是这个意思。”

    就在这个时候，白嘉引因为分心，差点儿被封晔一枪毙命。

    他赶紧用心操作，堪堪捡回一条命，心里却埋怨开了：这醋坛子，调侃一下他家梨梨也不行？

    呵呵，他偏要！

    他继续说道：“就是自作自受。我要是不往Ennis的牛奶里面放泻药，他就不会把他的牛奶杯和我的牛奶杯换掉，我也不会因为拉肚子输掉比赛。同样的道理，宋雪菲要是不对你搞那么多小动作，我们也不会针对她。”

    冷梨梨打趣道：“白总说得有道理。”

    “话又说回来，这次的事情，我当真是对你刮目相看。”白嘉引道。

    冷梨梨莞尔一笑，“是说我没有看上去那么小白花么？”

    “是，也不是。”

    白嘉引以前只觉得她态度认真性格坚韧，觉得她是一个好带的演员，现在知道了，她还是个不好惹的演员。

    白嘉引实在是很好奇，冷梨梨这样的性子，按理说她当初在花鸟传媒的时候应该不会被欺负才对，还是说正是因为在花鸟传媒的遭遇让她转了性子？

    他看了眼封晔，问道：“梨梨，我能不能问一下你当初在花鸟传媒究竟是怎么回事？”

    封晔正在操作手机的手没有半秒停顿，耳朵却已经竖起来了。

    