
    宋雪菲醒来的时候，已经是上午十点过了。

    她发现自己睡在公司休息室的沙发上，身上盖了条毯子。

    她头疼欲裂，一时之间有些恍惚，想不清楚自己昨天干什么去了，又怎么会睡在公司的会议室？

    “醒了？”

    李玉凤熟悉的声音在她耳边响起。

    宋雪菲扭头一看，李玉凤依靠在窗户边，手里端着一杯咖啡，背着光，脸上像是笼罩着一层阴影似的，五官看上去有些恍惚。

    “李姐？”

    宋雪菲坐了起来，按着脑袋，皱着眉头，问道：“李姐，你怎么会在这里？我怎么会在公司？”

    她的眼睛一亮，“是公司给我安排了工作？！”

    她想起来了，她想起来昨天她干了什么了，想起来昨天发生了什么事了！

    她把冷梨梨打趴下了！

    冷梨梨当然不可能因为她这一下就退出娱乐圈，但是，她的人气肯定会遭受重创！

    真是让人解气！

    宋雪菲越想越高兴。

    “李姐，公司是不是给我安排了工作啊？什么工作啊？你快说啊。”

    李玉凤背着光嘲讽地笑了笑，可惜宋雪菲没有看清楚。

    她一边往她面前走一边不慌不忙地说道：“菲菲啊，公司确实给你安排了一项工作，这项工作你只要做好了，公司上下都会念着你的好的。”

    宋雪菲的眼睛更亮了，她顾不得头疼，站了起来，惊喜地问道：“什么工作？！”

    李玉凤说道：“等你的酒完全清醒之后，发一个道歉的视频，向所有被你诬陷过的人道歉，告诉大家你已经深刻地认识到了自己的错误，决定从此退出娱乐圈，深刻反省，洗心革面，从此以后做一个善良的人。”

    宋雪菲脸上的笑容凝固了。

    她的眼睛缓缓瞪大，不敢相信自己听到了什么。

    她感觉自己的头更疼了。

    “李姐，我是在做梦么？你是在跟我开玩笑对不对？”

    “菲菲，我没有跟你开玩笑。”李玉凤叹了口气，一脸恨铁不成钢的表情，“我早就警告过你，不要招惹冷梨梨，也不要诬陷她说那件事是她自导自演的。你怎么就不听我的劝告呢？你还一高兴就跑去喝酒，你是脑子被门夹了？你怎么就觉得自己赢了呢？昨晚上，人家一下飞机就召开了记者招待会，指名点姓是你诬陷她，说你贼喊捉贼，还拿出了切实的证据。你的那些黑料，网上已经全给你爆出来了。好几家的粉丝在网上对你喊打喊杀。还有你昨晚上喝高兴了骂田星没屁用，也被人拍了视频发到网上，你看，你得罪了那么多人，你还怎么在这个圈子混下去？对了，你还把公司其他艺人都给牵连了，他们所有人现在都巴不得你赶紧从这个世界上、哦，不是，从这个圈子里消失。”

    宋雪菲的脸刷地一下血色褪尽，整人都吓懵了。

    李玉凤用温柔得不可思议的声音，继续说道：“菲菲啊，李姐不是封总那样的大人物，能力有限，这次真的帮不了你了。听李姐的话，向大家道歉，退出娱乐圈，这是你唯一的出路。”

    