在退圈声明视频中，宋雪菲痛哭流涕地承认了她自己在暗中做的一切小动作。
　　她的经纪公司这次没有发表任何看法，公司的其他艺人在被问及这件事的时候一致采取只微笑不回应的态度。
　　除了极少一部分粉丝坚定地相信她是被经纪公司“绑架”了才会录制这个视频之外，大部分粉丝脱粉，有不少人回踩。
　　宋雪菲的微博账号随后关闭。
　　各方人马有默契地偃旗息鼓，这件事的热度很快就下去了。
　　几天之后，网络上关于宋雪菲的记忆便变得模糊起来。
　　娱乐圈又恢复了暂时的平静。

　　要说有什么变化的话，那就是超话里面又多了一组冷门CP：黑凤梨；其次，封晔也多了一批粉丝，只是因为他没有公开的微博号，所以，他的粉丝经常在冷梨梨的微博号下面给他留言。
　　封晔从此在小香梨这边有了一个特定的代号：经纪人先生。
　　冷梨梨无意中发现超话里居然有她和封晔的CP，立即跟封晔说了：“晔哥，超话里出现了一个我们的CP组合，我和你的。”
　　“我看到了。”封晔一脸无所谓的样子。
　　冷梨梨研究了一下他的表情，问道：“你不在意？”
　　封晔心道：那个超话是我妈用小号开的。
　　封夫人潜心照顾昏迷不醒的封先生，或许是日子过得平静且无聊，她居然对冷梨梨产生了浓厚的兴趣。
　　这样也好。
　　封晔道：“我有点儿意外，没想到我就是在记者招待会上露下脸，就被你的粉丝给粉上了。”
　　冷梨梨笑道：“你对颜粉的力量一无所知。”
封晔似笑非笑地看着她：“哦？你这个颜粉也会这么疯狂？”
　　冷梨梨赶紧否认：“不不不，我这个颜粉是很有分寸的颜粉，不乱嗑CP，最多就像上次那样让你出点儿疹子，哈哈。”
　　那还真是遗憾。
　　封晔不动声色道：“这种事我不会在意，就让他们圈地自萌去吧，算我这个经纪人先生给他们的福利。”
　　冷梨梨疑惑地看着他：“可是上次宣你CP出来的时候你就觉得不好。”

　　封晔面不改色：“我虽然觉得不好，也没有找人去把那个超话炸了。不是你跟我说这是粉丝YY的，他们就是好玩儿？我们放任不管，你和刘选的绯闻不是也没有传起来？既然有先例在前，我无所谓，没有必要因为一些无关紧要的事败坏你的路人缘。”
　　冷梨梨这几天点名道姓正面刚的姿态给她收获了一批路人的好感，这算是意外的收获。
　　虽然也多了一些原本是宋雪菲粉丝的所谓“黑粉”，但不足为惧。
　　冷梨梨一听，放心了，“你觉得无所谓就好。”
　　封晔若有所思地看着她：“你居然说我无所谓就好。你的意见呢？”
　　冷梨梨道：“我是演员，我不能强行抹灭粉丝的小爱好，得包容。”
　　“哦？”封晔出其不意地把问题绕了回来，“你当真没嗑咱俩的CP？”
　　冷梨梨一双眸子清亮无比：“我真没嗑。我是非常非常非常纯粹的颜粉，对你只有欣赏没有半点儿亵渎之心。”
　　封晔：呵呵。。
　　“如果我说你能亵渎呢？”