
    开机仪式上，不少演员和工作人员都主动跟冷梨梨打招呼，不是叫“梨梨姐”就是叫“梨梨老师”。

    虽然前世大家都叫她“老师”或者“大大”，但是目前还是一名学生的冷梨梨依然不太适应，只能微微笑着，谦逊地一一回应。

    导演兼男主角演员李恒俊远远地看到她，很热情地招呼她过去和他站在一起。

    李恒俊的身边，还站着另外两位主要配角演员。

    男演员名叫杜峰，饰演骗子科技公司老板的实力派演员。

    女演员名叫尤梓梦，是这部电影的“性/感担当”，饰演男主角混入目标公司之后的顶头女上司，在电影，她看上了男主，对他极尽诱惑之事。

    冷梨梨走过去和他们站在一起。

    这三人倒是直接喊她“梨梨”。

    开机仪式是在开阔地举行的，不远处，有前来观摩的各家粉丝和看热闹的群众。

    一个打扮时尚的俏丽身影戴着鸭舌帽和墨镜把自己隐藏在人群间看着剧组这边，她的身旁，站了一个比她矮半个头的深肤色褐色头发女子，也戴着鸭舌帽和墨镜。

    俏丽身影看着冷梨梨问褐发女子：“那个白色连衣裙的就是她？”

    褐发女子又拿出手机比对了一下照片，“就是她。”

    俏丽身影不屑地哼了一声，“不就是长了张看上去清纯的漂亮脸蛋儿么？值得那两个人亲自为她站台？走吧，回酒店去等。”

    ……

    开机仪式结束之后，没有浪费时间就开始正式拍戏了。

    现代时装戏，许多场景都是在有空调的室内拍摄，比上一部又要吊威亚又要在脚上戴铁镣铐的古装戏轻松多了。

    冷梨梨年轻又身体底子好，一天忙碌下来，居然没有很累的感觉。

    乘坐保姆车回酒店的路上，因为只有自己人，言笑就说了个八卦：“我今天看尤梓梦看李导的眼神不太对，梨梨你平时记得和这两位保持距离。虽然他们就算搞在一起了，一般也不会传到外面去，但是万一呢？毕竟从宋雪菲的粉丝里面转过来的黑粉还盯着你的，你身上没有黑点他们都能制造黑点，你要是被卷进这种风波，他们就能把你写的……你懂我的意思吧？”

    冷梨梨前世接触过李恒俊这个人。

    他原本是演员，后来开始做导演。他的妻子是个圈外人，把老公看得很紧，以前每拍一部戏都会跟进剧组，但是她这段时间怀孕了，据说胎儿不太稳，要经常去医院，就没跟着来剧组。

    “笑笑姐，你是觉得这两人……”冷梨梨是当真觉得言笑这双发现八卦的眼睛太神奇了，上次拍《将军令》的时候，舒菡怀孕的事也是她跟他们说的。

    “这不太好说。”言笑道：“不过我们要未雨绸缪，最好和他们保持一定的距离，就算他们当真出了什么事，也跟我们没关系。”

    冷梨梨在心里默道：她要是有言笑这么一双善于发现八卦的眼睛，前世是不是早发现许诃的奸/情了？

    算了，都是前世的事情了，还想那么多干啥？

    冷梨梨换了个愉快的话题：“今天李导说我男神要来客串一个角色。”

    众人纷纷一惊。

    “你男神？！谁？！”

    