
    虽然裴颂长得确实非常帅，但她又不是看谁长得帅就会当人颜粉的花痴。

    呃，她承认在封晔那张脸那个外形面前，可能似乎偶尔确实表现得有些花痴，要不然也不会被云晞姐看出来还被点破了。

    要不是被点破了，她现在依然是一个“默默无闻”的低调颜粉。

    “这不是裴哥是公司的一哥，还前后两次发博帮我说过话，我就想着难得见一面，准备请他吃个饭表示感谢。”她看了言笑和海浪一眼，狡黠地一笑，“哦，对了，如果您一定想知道的话，那我先跟您说一下啊，笑笑姐和海浪都说裴哥是他们的男神。我在他们的安利之下，决定以后我的男神就是裴哥了，珊妮也跟我一样，我们一个团队的男神都是裴哥。”

    言笑和海浪：“……。”

    白嘉引：“……。”

    他们会被封爷追杀吗？

    “开个玩笑。”冷梨梨笑道：“我是打心眼儿里尊重裴哥，才把他当男神的。”

    白嘉引：“……。”可能当真会被追杀吧？

    不过，有刚才那一句“我只是晔哥的颜粉”，他应该还是能保住一条小命儿的。

    等冷梨梨打完电话，言笑八卦地问道：“梨梨，白总说啥了呀？”

    “问我干嘛这么关心裴哥的行程，问我是不是也是裴哥的颜粉，他该不会是担心我对裴哥有什么不该有的想法吧？”冷梨梨一脸困惑。

    其余三人对视一眼，恍然大悟，同时在心里哦了一声。

    “他可能只是担心你会和裴哥传绯闻吧。”言笑轻描淡写地说道，“你近期最好不要传任何绯闻，原因就跟我刚才说的一样。”

    “我懂的。”冷梨梨想了想，立即给白嘉引去了个电话，安他的心：“白总，我会注意和裴哥保持距离，不会和他传绯闻。”

    刚刚以打小报告为名实际上想要取笑封晔看他反应才给封晔打过电话的白嘉引笑眯眯地：“那我就放心了。”

    冷梨梨又笑着说道：“白总要是担心这个就直说么，我还差点儿误会您在堤防我，原来您是在关心我。您放心，我一定会谨言慎行，保证不主动给您和公司惹麻烦。”

    “那就好。”白嘉引心道：还真是误会了，他不是担心她，他是担心裴颂！

    暗恋的男人，憋太久了，谁知道会不会在某一天丧失理智？

    冷梨梨收起手机，冲盯着她的三人挤了下眼睛：“搞定！”

    言笑和海浪同时欢呼，期待裴颂的到来。

    回到酒店没多久，又有人来敲冷梨梨的房门。

    胡珊妮去开门。

    门口，站着两个身材高挑的女子。

    一个肤色白皙，混血面孔，黑色秀发，灰色眼眸，美得不可方物。

    一个长着东方五官、肤色略深、染成褐色的及肩卷发。

    深肤色女子对胡珊妮说道：“你好，请问这是冷梨梨小姐的房间么？”

    胡珊妮疑惑道：“你们是……”

    “这位女士名叫赫美，我是她的助理穆静娴，我们有重要的事情，想要跟冷梨梨小姐谈谈。”穆静娴笑着递出了一张名片。

    胡珊妮接过名片，视线不动声色地落在赫美脸上。

    赫美女士？

    姓赫？

    