
    冷梨梨：“……。   ”

    她怔愣之间，封晔已经神情自若地转到下一件事去了，“我最近发现你的微博越来越不好打理了，很多消息我都不想回，还是你来管理吧，我在一旁监督你。”

    “好啊，我不会乱在上面发言。”冷梨梨心道：刚才那个是试探吧？好吓人！

    封晔微微一笑。

    他注册并擅自和冷梨梨互粉的号，养了那么久，终于可以派上用场了。

    “我家梨梨真漂亮，这个是你的大粉。梨心力，这个是你的忠实粉丝。你的号和他们的号互粉了，你删谁也别删他们。”他特意叮嘱冷梨梨。

    “我家梨梨真漂亮”这个号是他妈妈封夫人的。

    “梨心力”，就是他本人了！

    冷梨梨好笑地问道：“我听说我这位大粉是你认识的阿姨，这位梨心力也是你的熟人？”

    封晔没有承认也没有否认：“你就把他们当普通朋友就行。”

    “行。”冷梨梨笑了笑，觉得自己的猜测是没有问题的。

    冷梨梨休整了几天之后，开始进组拍之前签的那部商业大片《反间攻略》。

    她的第一个女一号。

    非常有纪念意义。

    当然，她在《我的理想，你的期望》上映之前就能成功地拿下这部电影的女一号，有一个很重要的因素——嘉琪传媒是投资方之一。

    这部电影的剧本挺有意思的。

    这部电影讲述的是一家标榜制造智能机器人的科技公司“智熙科技”利用虚假信息骗取了银行和投资人的巨额钱款，其老板在事情快要败露又出逃无门的情况下，高价雇佣了李很帅（男主）作为商业间/谍深入同行公司内部盗取核心技术资料以渡过危机，男主进入目标公司后和先他一步被送进去做秘工作的肖明月（女主）碰头。

    男女主都有各自的隐藏身份和目的。

    男主表面是一个自由的私家侦探，实际上是经侦的线人。他之所以接受雇佣，其实是因为这两家公司都在财务上有很大问题。

    女主的父亲不仅拿出了全家的积蓄甚至还借了亲戚不少钱投进智熙科技，为了拿回这笔钱，女主表面上被智熙科技老板威胁帮他做事，实际上是打算利用这个机会获取他的信任，寻求在他身边做事的机会，拿他犯罪的证据。

    在合作“执行任务”的过程，男女主不断地试图让任务失败并把任务失败的责任推到对方身上。

    在经过一系列搞笑又乌龙的情节之后，他们终于发现对方的目的居然跟自己一样！

    之后，两人开始合作，并渐生情愫。

    影片的卖点除了搞笑和不停的反转之外还有萌萌哒机器人的参与，剧本节奏明快，只要肯在后期上花钱，正常情况下肯定能赚钱。

    饰演李很帅的男演员李恒俊不仅仅是一名人气很高的青年演员，还是一名后起导演。

    正是本片的导演。

    电影在深市拍摄，剧组下榻的酒店是一家四星级酒店。

    冷梨梨刚入住进酒店，还没有收拾妥当，就有人敲她的房间门。

    来人是一个面孔很陌生的英俊年轻男演员。

    