
    “裴颂哥啊！”冷梨梨笑着说道。

    刚刚还在八卦的言笑秒变星星眼：“啊，裴哥也是我男神！他当真要来客串啊？”

    “也是我男神！”海浪也在一旁跟着说了一句。

    只有胡珊妮还清楚地记得自己的老板是谁，冷静地问道：“梨梨姐，您是什么时候把裴颂哥当成您的男神的啊？”

    冷梨梨道：“我和他虽然没有见过面，但是他帮过我两次，我很感谢他，也很尊重他。你们这么看着我做什么？我确实是晔哥的颜粉，但我的男神可以是裴颂哥啊。裴哥人长得帅，演技又好，口碑又好，对公司的后辈也好，还洁身自好，是我学习的好榜样。”

    众人不约而同地在心里吐槽：您想不想知道封总听见您这番言论之后会有什么想法？

    冷梨梨自然听不见他们心里的吐槽，“总之，裴哥是我男神！不过这种话题不能在外面随便说，不然，别人会觉得我是在找机会蹭裴哥热度，反正你们知道就行了。”

    海浪笑道：“都是一个公司的艺人，互相带一带很正常，就算说了别人不会说你蹭裴哥热度，最多说你会拍马屁。”

    话还没说完，他自己先笑得不能自已。

    言笑一巴掌给他飞去，“怎么说话呢你？”

    海浪嗷地叫了一声，笑着求饶：“开个玩笑么。”

    冷梨梨一脸无所谓：“笑笑姐，没事。还有人说我跪Tian陶静姐、吃冷陌人血馒头，说我王楚楚那个角色就是跪Tian来的。呵呵，我根本不在乎！我现在人气起来了，以后我要专注作品，用作品说话，只有这样我才能在这个圈子里长久地走下去。”

    “我们会给你做好支援的，你就放心大胆的往前冲！”言笑说完，又着急道：“裴哥当真要来客串啊？什么角色啊？”

    冷梨梨被她的急切逗笑了，“说是一个很快下线的沙雕角色，不过我们这本来就是沙雕喜剧电影，全员沙雕。”

    言笑骄傲道：“我男神就算演沙雕角色也很帅。”

    “我问问白总有没有这回事。”冷梨梨笑道：“要是真的，等裴哥进组我们请他吃饭，希望他能赏光。”

    电话接通，刚说明用意，白嘉引那边就警惕地问了一句让人困惑的话：“你怎么对他的行程这么关注？你该不会也是他的颜粉吧？”

    冷梨梨被问得莫名其妙，“白总，我怎么觉得你的话听上去……像是在防着我什么似的？”

    其他人听不见白嘉引的话，只能听见冷梨梨的话，都吃惊地看了过来。

    冷梨梨给了他们一个我也不知道怎么回事的眼神，继续对白嘉引说道：“我是不是他的颜粉这个问题很重要么？”

    白嘉引也反应过来自己刚才的话太小题大做了一点，他这不是担心某人会吃醋么，便说道：“我就是好奇。”

    冷梨梨：“……”

    怎么有一种欲盖弥彰的感觉呢？隔着一千多里地儿他都能听到他们刚才关于“男神”的谈话啊？

    “我不是。”她强调道：“我就只是晔哥的颜粉。”

    