
    来人手里捧着一个盒子，他主动表明了身份。

    “梨梨姐，言姐，珊妮姐，海哥，你们好。我是明心影视的新人乔坤，我这次在电影里演了一个小角色。是这样的，梨梨姐，绪宁姐知道我和您在一个剧组拍戏，特意托我给您带了一些她手工制作的蔓越莓酥。她说她很欣赏您，希望能和您交个朋友。只是她现在也在剧组里面，不知道什么时候才有机会跟您见面，这份蔓越莓酥是她做好之后快递到这家酒店的，我刚刚取了给您送过来。”

    言笑看着冷梨梨。

    冷梨梨笑道：“你是明心影视的？”

    “对。”乔坤道。

    明心影视的老板是侯亮，侯亮和白嘉引关系还不错。冷梨梨参加过他的节目《优哉游哉的生活》，他曾在节目对她多方照顾。

    罗绪宁，是明心影视力捧的女艺人，也是之前宋雪菲风波所波及到的几个当红艺人之一。

    罗绪宁当初也有点儿飘，和宋雪菲合作过一次，态度上有些倨傲，就被宋雪菲记恨上了，后来她就被爆了黑料，有一段时间不得不暂时从公众视线消失以消除影响。

    她并不知道谁在背后黑她，要不是冷梨梨团队这次爆出来，她还没有想到宋雪菲身上去。

    当然，大家都是明白人，虽然心里明白关于宋雪菲的那些黑料就是冷梨梨团队爆的，但大家都假装不知道，毕竟人家用的是很新很新的小号，“不知道”从哪里冒出来的。

    罗绪宁的团队和粉丝这次也显示出了很强的战斗力，她的团队还趁机把罗绪宁给洗白了。

    有这么一个因素在里面，就不难猜想罗绪宁为什么要送这份蔓越莓酥来了。

    既然乔坤是明心影视的艺人，看在侯亮老师的面子上，冷梨梨也是要给出亲切态度的，何况他说话和举止都很有礼貌。

    她接过装着蔓越莓酥的盒子，客气地说了声：“谢谢。”

    乔坤又寒暄了两句，就识趣地离开了。

    关上门，言笑就接过了冷梨梨手的盒子，毕竟是外人代人送的食物，还是要检查一下。

    海浪在一旁说道：“我刚查了乔坤的百科资料。他的资料显示，他比你大三岁。但是你看看他，一进门就姐姐哥哥的喊了一圈，不管我们年龄比他大还是小，都是他哥哥姐姐，也就是说，我们以后，也是姐字辈的团队了。”

    他故意把“姐字辈”三个字咬得很重。

    冷梨梨摇了摇头：“也就是看在晔哥和白总的面子上才把我们拱上去的，我现在还没出成绩，姐什么的，还言之尚早。”

    海浪笑道：“以你这刻苦钻研演技还认真挑选剧本的态度，我非常看好你，姐字辈早晚的事。我也要努力成为造型师界一哥，这样我才配得上你。”

    言笑在一旁笑话他：“我发现你最近拍马屁的技术好像精进了。”

    海浪嘁了一声，“请说我上进，谢谢。”

    不管自己人怎么调侃，经过宋雪菲事件之后，冷梨梨周围的环境确实发生了微妙的变化。

    