
    胡珊妮惊悚地瞪着赫美：这种一下子就会被拆穿的谎话她怎么敢说？！

    冷梨梨吃惊地看着她：“你说你是谁的未婚妻？”

    “你的经纪人先生，封晔封先生的。   ”赫美一脸倨傲地说道。

    一旁的穆静娴：“……。”不是说回去重新想对策么？这个人真是一如既往的沉不住气。还有，撒这种谎真的好么？

    冷梨梨再次坐了下来。

    胡珊妮也是。

    有其他桌的人好奇地看了过来，冷梨梨没有理会。

    酒店的咖啡馆平时客人就不多，更不用说晚上，他们这一桌位于角落的位置，加上背景音乐、邻座没有人这些因素，其他人听不见她们的对话。

    再者，她是和两个女孩子坐在一起纯说话，没有吵架也没有打架，表面上看不像是有矛盾的样子，没什么问题。

    “据我所知，封总没有女朋友。”

    摸不透对方的底细，冷梨梨说话很谨慎，拿捏着和封晔之间的合适距离。

    赫美哼了一声：“没有女朋友不代表没有未婚妻。”

    胡珊妮在一旁吐槽：“你的意思是未婚妻不能算女朋友？只要没结婚的不都是女朋友？既然没有女朋友，那哪里来的未婚妻？”

    赫美扫了她一眼，“女朋友是自己找的，但是未婚妻可以是家里定的，这么简单的道理，你们都不懂么？哦，对，我听说你是普通家庭出身的草根明星，确实是不了解我们这样的家庭是怎么确定婚姻关系的。”

    胡珊妮：“……。”

    太不要脸了！

    赫家三小姐太不要脸了！

    可惜她什么都不能说，现在还不是她暴露身份的时候。

    这时，冷梨梨沉默地拿出了手机。

    赫美看了一眼，抢着说道：“你问他，他肯定会否认了。男人么，都是这样，喜欢长得漂亮的，就算什么都不做，放在身边欣赏着也是好的。他……”

    冷梨梨打断她的话：“我没见过你，不能确认一下么？”

    赫美小巧俏丽的下巴一抬：“不管你打给他还是打给嘉引哥，他们都不会承认的，男人都会互相包庇。”

    她同时认识封晔和白嘉引？

    冷梨梨可以肯定，不管这个赫美是不是封晔的未婚妻，她肯定是认识封晔，还喜欢着他的。

    只不过，如果赫美是封晔的未婚妻就算了；如果她不是，那这个女人真是比她这个编剧还能编，还把封晔和白嘉引说得那么不堪。

    冷梨梨笑了笑，说道：“如果你是封总的未婚妻，那你就是我的未来老板娘，我应该用最高规格来接待你。如果你不是，那你跟我就没有关系，我就不需要接待你。基于这个情况，我确实需要确认一下你的身份，请你不要介意。”

    说完，冷梨梨拨通了和封晔的视频通话。

    封晔很快接通。

    他得了胡珊妮的汇报，知道冷梨梨现在和赫美在一起。

    他假装什么都不知道，只问道：“今天这么早收工？”

    冷梨梨笑道：“我现在和你的未婚妻坐在一起喝咖啡。”

    封晔着实吃惊了：“未婚妻？我哪里来的未婚妻？”

    “她说你家里给你定的。”

    冷梨梨把镜头一切换，赫美就出现在了封晔的视线里。

    