
    封家有一门远房亲戚，姓赫。

    胡珊妮听说过，但没有亲眼见过。

    这位赫美小姐看上去就像是那家的人，她的混血面孔太明显了。

    只是，赫家的小姐突然来找梨梨小姐做什么？

    训练有素的胡珊妮脸上看不出任何不对劲儿的地方，她说道：“不好意思，请问你们找她具体谈什么事？”

    她笑了笑，补充道：“请见谅，梨梨姐毕竟是公众人物，不能谁来说有重要的事情要见她，我们就让你们和她见面。她既有喜欢她的粉丝，也有讨厌她的黑粉，当然并不是说你们是黑粉的意思，我只是解释一下我们为什么要这么谨慎。”

    赫美不说话，只看了穆静娴一眼。

    穆静娴笑了笑，心想：这个小助理也太没化了。

    “你看我的名片，我们是ELEVEN传媒公司的人，我们很欣赏冷梨梨小姐，想跟她谈合作事宜。你该不会看不懂英吧？不好意思，我们该提前准备名片的。”

    胡珊妮假装自己当真看不懂英，说道：“你们稍等，我问问梨梨姐的意见。”

    说完，她先把门给关上了。

    她现在不能给封晔汇报这个情况，因为冷梨梨进组拍戏的时候，她都是和剧组的其他人一样住标准间，不是套房，冷梨梨虽然从头到尾没有出面，但是已经把他们的话听全了。

    冷梨梨接过胡珊妮递过来的名片，“ELEVEN传媒？想要跟我谈合作？”

    胡珊妮心想：多半只是个借口。

    可惜她又不能这么跟冷梨梨说，不然，她的身份就要暴露了。

    她只好说道：“是两个女士，说话的人叫穆静娴，自称是另外一个叫赫美的女士的助理。两人的穿着打扮都挺奢华的，身为助理的穆静娴身上也是穿的一线大牌衣服。”

    “哦？”冷梨梨疑惑道：“究竟什么合作，要越过我的经纪人，直接和我谈？”

    “我也不知道。总觉得很可疑。”胡珊妮见冷梨梨还比较警惕，心里稍微松了一口气。

    她不知道赫家的小姐来找梨梨小姐究竟有什么事，但直觉告诉她不会是好事。

    “她们还知道我的房间号，这家酒店的保密工作做得可不太好。”冷梨梨又说道。

    胡珊妮道：“确实，一会儿我就去投诉。”

    “先不着急。”冷梨梨想了想，笑道：“我就和她们谈谈吧，看她们究竟想谈什么。”

    冷梨梨走到门口，打开门。

    两张肤色对比十分强烈的面孔同时抬起头来看着她。

    或许是女人的直觉，冷梨梨一眼就分出来了谁是赫美，谁是穆静娴。

    赫美，就算是放到娱乐圈，也是顶尖的大美人。

    冷梨梨说道：“你们好，我是冷梨梨。你们的来意我助理已经跟我说了，酒店8楼有家咖啡馆，我们在那里谈如何？”

    赫美的视线在穿着家居服的冷梨梨身上走了一圈，这才笑盈盈地开口说了话：“可以。”

    冷梨梨假装没有觉察到她这个笑容是多么的假心假意，笑着说道：“那烦请你们先去咖啡馆稍等，我换身衣服就来。”

    关上门，她就低声对胡珊妮说道：“这两人有问题。”

    