
    封晔冷冷地：“Luna？你说你是我未婚妻？”

    冷梨梨眨了眨眼睛，飞快地切换镜头并把手机转向赫美。

    赫美笑得甜甜地冲封晔挥了挥手，“亲爱的四哥，好久不见。我终于得空来找你了，想不想我啊？”

    封晔把视频挂了。

    赫美的笑容凝固在脸上。

    冷梨梨不明所以，不过，她的手机很快响了，是来电的声音。

    她诧异地转过来看了一眼，发现视频通话已经挂断了，封晔给她打来了电话。

    她接起来，刚说了一声喂封晔的声音就传了过来：“她跟你说她是我未婚妻？你信了？”

    “我这不是在跟你确认么？”

    “我跟她没关系。也不能这么说，她们家跟我们家是远房亲戚，她叫我一声四哥。对了，她姐姐是嘉引的前女友。就这么简单。你不用理她。”

    “哦。”

    “不管谁跟你说是我女朋友或者是未婚妻都不要相信，我现在都没有。”

    “哦。”冷梨梨看着赫美的脸告她的状：“她说，就算我向你确认你肯定也会否认的。男人么，都是这样，喜欢长得漂亮的，就算什么都不做，放在身边欣赏着也是好的。”

    封晔：“她这么说我？”

    赫美难以置信地瞪着冷梨梨，“你是盛世白莲花么？居然当着我的面告我的状。”

    冷梨梨：“请叫我盛世黑莲花。”

    封晔：“什么黑莲花？”

    冷梨梨道：“哦，我刚才这句话是对赫美小姐说的。我这边还在外面的咖啡馆，不能在这里吵架，我先挂电话了。”

    “一会儿你回房间后再打过来。”

    “好。”

    冷梨梨放下手机，双手交叉，优雅地撑着下巴，冲赫美笑了笑，“你喜欢封总，把我当成了假想敌，对不对？”

    赫美警惕地看着她：“你想说什么？”

    冷梨梨摇了摇头，“你姐姐是白总的前女友？”

    “四哥连这种事都跟你说？！”

    “谢谢你帮我证实。”冷梨梨笑眯眯地说道：“我其实就是想稍微八卦一下。稍微八卦完毕。不好意思啊，赫美小姐，我还要回去琢磨明天的戏，不陪你玩儿假想敌游戏了。再见。”

    说完，再次站了起来。

    这次没有再坐回去了。

    穆静娴捂着脸，“我的Luna小姐，你也太冲动了。不是说好了要慢慢筹谋的么？”

    赫美哼了一声，“我一眼就看出来了，她就是想靠着四哥和嘉引哥这两个靠山，我就算想一千个法子出来她都不会心动的，像她那样的人，好逸恶劳，自己打拼哪里有别人捧着舒服？”

    “那你现在打算怎么办？”

    “我决定了，我要留在这边，签嘉引哥的公司，当嘉引哥公司的一姐，专门抢她的资源，让她看看人和人之间从生下来的那一刻开始就不一样。”

    穆静娴大吃一惊，“你不是在开玩笑？”

    赫美白了她一眼，“我干嘛要开这种玩笑？我这次来本来就没打算走了，四哥在哪儿我就在哪儿。四哥现在不是喜欢捧小明星么，那我就去当明星。”

    说完，她就拿起电话给白嘉引打电话了。

    