
    胡珊妮恰好在跟封晔发消息，刚刚敲完最后一个字，冷不丁听见冷梨梨对她说话的声音，她几乎有一种被抓包的感觉。

    她镇定地问道“您看出她们有问题了？”

    冷梨梨看见了胡珊妮正在跟人发消息，她并没有在意，胡珊妮有在任何时候跟人发消息的自由。

    冷梨梨不是一个多疑的人，她也不喜欢怀疑身边的人。

    “刚才跟我说话的人是赫美，就是你跟我说肤色浅的那个。她可能不知道什么叫不要在一个演员面前演戏，总之，她看着我笑的时候，脸上的表情很假，眼睛里只有打量没有热情，我是看不出来她们像是诚心诚意来跟我商量什么合作的。跟笑笑姐报备一声，一会儿你跟我一起去，我们警醒一些，看看她们究竟想做什么。”

    “好。”

    胡珊妮看出冷梨梨没有发现她在通风报信，心里默默地松了一口气。

    ……

    咖啡馆里。

    伴随着优雅舒缓的音乐，赫美一边搅拌着咖啡一边和穆静娴说话，丝毫不在意服务员和其他客人时不时投过来的惊艳目光。

    “你说她会上钩么？”

    穆静娴很有自信：“她就是个普通家庭出身的小姑娘，我们把条件开得那么优厚，我不信她不动心。”

    “不一定。”赫美皱了皱眉头：“她能同时得到四哥和嘉引哥的支持，不是个简单的女人。四哥居然去给一个小演员当经纪人，这种事，放在以前，谁能想象得到？”

    她现在也忘不了在网上看到冷梨梨记者招待会视频的时候感受到的强烈冲击。

    因为白嘉引在娱乐圈打拼，她有时候会关注一下这边的娱乐圈新闻，结果，就看到了那个记者招待会。

    冷梨梨，一个陌生的不知道从哪个旮旯钻出来的女人，一边坐着封晔，一边坐着白嘉引，两个人同时给她镇场子。

    她还对着封晔笑得那么勾人！

    什么啊？

    想想就生气！

    “我们现在也不清楚她的底细。”穆静娴道：“先当面谈一次，了解一下她是个怎样的女人，也不要想着一次就把她给解决了，多接触几次，总能找到她的弱点。只要她稍微一出现动心的端倪，就是你赢了。”

    赫美哼了一声，“反正我这次来，是不会轻易离开的。我倒是要好好看看，这个女人和四哥还有嘉引哥究竟是什么关系！”

    “嘘，她来了。”穆静娴用下巴点了一下咖啡馆门口的方向。

    冷梨梨带着胡珊妮走了进来。

    两人落座后，穆静娴看了眼胡珊妮，笑着说道：“冷小姐，我们想跟你一个人单独谈，你的助理可以去那边的位置单独坐么？喝的随便点，一会儿我们这边买单。”

    冷梨梨好笑地看着她，“什么合作？这么神秘？”

    “我想，你会感兴趣的。”穆静娴一脸的自信。

    冷梨梨笑了笑，“珊妮，委屈你去那边找个位置坐，单还是我们自己买，谈什么合作都还不知道呢，我们不能白占别人的便宜。”

    穆静娴眉头微微一挑。

    “现在可以说了吧？”冷梨梨催促道。

    