
    穆静娴开门见山地说道：“是这样的，冷梨梨小姐，我们看过您拍的电视剧《我的理想，你的期望》，还看了您的一个电影片段。   我们很看好您，想把您挖到我们公司来，条件好商量。”

    冷梨梨一愣。

    她是无论如何也没想到对方所谓的合作居然是挖人！

    现在她倒是明白为什么要绕过经纪人直接联系她了。

    可这经纪人也没绕多远，她们直接就找到酒店房间来了，不知道她有助理经纪人跟着还是当人家不存在？

    冷梨梨笑了笑，“不好意思，我还不清楚你们谁是谁。”

    穆静娴和赫美：“……。”

    赫美道：“是你让我们先说事的。”

    冷梨梨“歉意”地笑了笑，“我以为你们会从自我介绍开始。”

    赫美：“……。”果真是一个难对付的女人。

    “我姓赫名美，英名Luna。我是ELEVEN传媒的东方艺人部门经理。她叫穆静娴，英名Michelle，是我的助理。我们公司是一家经纪人公司，我们部门的艺人都是东方面孔，我们的宗旨是帮助这些有东方面孔的艺人在西方世界得到更好的发展。我看过你的作品后，对你很感兴趣。我觉得你要是一直在内地发展，才华会被埋没掉。你适合更加广阔的天地。相信我，签了我们公司，你会有更好的发展。”

    冷梨梨若有所思地看着赫美，顺着她的话问道：“比如说？”

    赫美不确定冷梨梨是不是有一定的兴趣了，不过，只要能继续说下去，就代表有机会。

    她说道：“好处不需要我一一给你指出来吧？内地也不是没有在国际上发展得很好的女演员，她们一开始也是在内地发展，后来去了米国，和世界上最有名的真正的一线明星合作，参加大制作，成为在国际上也赫赫有名的女演员。这样的身份和地位，能是只蜗居在内地的演员能比的么？她们在国际上出名之前，就只是什么几大花旦之类的，国际上出了名之后，再一回来，就变成了别人难以企及的超一线。你应该看得出来吧？这是一条捷径。”

    冷梨梨单手撑着下巴，沉吟道：“听上去好像确实很不错的样子。”

    赫美笑了笑，“可不只是听上去而已，我们是切切实实能给你带来好处，最后达到我们双方的共赢。”

    冷梨梨皱着眉头：“我以前没有接触过国外的公司，对你们没有一丁点儿了解。我怎么才能确认你们不是骗子公司？”

    “你可以抽空去实地考察呀。”

    赫美是有备而来的。

    ELEVEN传媒不是一家皮包公司，而是一家切切实实登记在案的传媒公司，是她的朋友的朋友开的，她跟对方说了一声，借用了一下别人的名义。

    尽管只是名义，但用来证明她不是骗子，足够了。

    她只是有两个失误。

    第一，她没有想到冷梨梨身边这个看上去一脸老实、毫不起眼的胡珊妮，实际上是封晔安排在冷梨梨身边的人。

    第二，冷梨梨不是简简单单的十八岁。

    