
    万米高空。

    封晔坐在他的私人飞机里，督促着公司法务部的律师把一应材料又检查了一遍。

    律师检查完后，笑着说道：“封总，材料都没有问题，不管冷小姐选择哪一种模式，等她签字，我们再把后面的手续办好，新公司和工作室就能建立起来了。”

    封晔点了点头，“好。”

    助理宁秋阳看见封晔抿得很紧的嘴角，知道自家BOSS难得地紧张了，就宽慰道：“封总，我觉得冷小姐会选择对您有利的模式的，她是一个重情义的人。”

    封晔看了他一眼，“我也这么觉得。”

    宁秋阳觑了眼他依然抿得很紧的嘴唇，知道他心里并没有他表现出的这么云淡风轻，偷偷笑了笑，没有戳破。

    封晔看着窗外的蓝天白云，又一次在脑子里把自己将要对冷梨梨说的话捋了捋。

    四天前，白嘉引跑来对他说，赫美想要成为嘉琪传媒的签约艺人。

    白嘉引头疼地说道：“我实在是拗不过她，反正她是冲着你来的，你去搞定她。”

    “你拗不过她？为什么？”封晔觉得很奇怪，“公司是你的，你不签她，她能把你怎样？”

    “她强行住进我家，一看见我就给我讲她姐这些年的经历。”

    白嘉引说完，封晔才发现他的黑眼圈有点儿重，显然没有休息好。

    封晔眉头一挑，“顺便跟你说这些年都有哪些青年才俊追求她姐？”

    白嘉引：“……你明白就好。总之，她是冲着你来的，她说了，既然你现在喜欢捧小明星，那她就去当明星。她不是还跟你沾亲带故，拐个几道弯儿还能算你妹妹？你快管管吧。”

    封晔眯着眼睛若有所思。

    一看他这个表情，白嘉引就感觉自己的头疼症状更严重了，“你……是不是在考虑什么不该考虑的事？”

    封晔嘴角微微一勾，“她要签，就让她签。”

    白嘉引难以置信地看着封晔，“你是不是没有听见我刚才跟你说的她那些所作所为？”

    封晔道：“那不是逼你就范的举动？你只要同意她签，她就会停止那些行为，而且，她签在你的公司名下，你还能对她有多一点约束力。不是挺好？”

    “呵！别说我没提醒你啊，她嫉妒梨梨，看她不顺眼，要是签了我的公司，一定会给梨梨使绊子。”

    “那也得她有这个能力才行。”

    白嘉引要是能轻易就被这破理由说服，那他就白认识封晔那么多年了。

    “你到底想干什么？”

    封晔也不隐瞒他，“我觉得这是一个好机会，反正梨梨一直以来都是嘉琪传媒名义上的艺人，既然有这么一个机会，就顺理成章的独立出来，成立工作室。”

    白嘉引面无表情地吐槽：“她成立工作室是次要的，重要的是你好借这个机会成立一个只有她一个艺人的影视公司，顺便让她把工作室挂靠在你的公司名下，是吧？”

    封晔给了他一个“聪明，不愧是我多年好友”的眼神。

    白嘉引无力吐槽。

    不知道赫美那个以为自己占尽了先天优势的大傻妞懂不懂什么叫“赔了夫人又折兵”！

    