
    赫美轻蔑地看了冷梨梨一眼：“你是不是想说就算我们出身不同，我们签的合同也是一样的？又想跟我说什么半斤对八两了？”

    冷梨梨好笑地看着她，“怎么可能呢？我刚刚注意到了，你这个合同，就是公司统一版本的合约，我的合约，可是特意为我量身打造的。   ”

    赫美不相信：“不可能！我问过了，大家都是在这个模板的基础上稍加修改，除了大明星。我是为了不搞特殊，才用这个模板。你算什么？你算大明星么？”

    “你不信啊？”冷梨梨笑了，“你现在不就在人事部办公室么，你向经理求证一下呗。我建议你着重了解一下我的违约金，如果我离开嘉琪传媒，你看是我损失多还是嘉琪传媒损失多？”

    说完，她就把视频关了。

    之后，她一个人坐在沙发上，冷静地，把最坏的结果设想了一遍。

    最坏的结果，就是失去《爱的时空电波》这部剧。

    冷梨梨长长地呼了一口气。

    设想完最坏的结果之后，她就没什么好怕的了。

    就算最后她不得已离开嘉琪传媒和封晔，需要一个人打拼，那也没什么——只不过是回到了起点而已，何况，这个起点比一开始那个起点高多了。

    不过，这个最坏的结果，会让陶静不高兴，也会让她自己不甘心。

    那是她的作品！

    是她成为冷梨梨之后写的第一部作品！

    是她为自己量身打造的作品，绝对不会轻易让双胞胎角色落到别人身上去！

    所以，她不会让这个最坏的结果发生。

    她并不着急。

    一来，《爱的时空电波》预定的开机时间是明年年初，还有好几个月，早得很。

    二来，抢她角色只是赫美的片面之词，她不能因为赫美的片面之词就跑去质问白嘉引，或者是盲目地采取什么行动。

    三来，她不了解赫美这个突然出现的人，只知道赫美的家世也是属于她完全没办法与之相比的阶层，是个恐怕不好对付的劲敌。

    先看看情况，再做谋划。

    ……

    帝都。

    嘉琪传媒。

    赫美站在白嘉引的办公桌面前，一手拿着自己的合同，一手拿着冷梨梨的合同，难以置信地质问白嘉引。

    “这是怎么回事？！你是被冷梨梨灌了迷魂汤了么？居然会跟她签这种合同？！就算业内身家最高的明星，都没有经纪公司签这种合同的吧？！”

    白嘉引头也没抬，一边看别人新递来的剧本，一边说道：“你要是觉得自己跟嘉琪传媒签的合约亏了，可以现在就撕毁，你知道，我并不会找你要违约金。”

    “你知道我并不是这个意思！”赫美瞪着白嘉引，像是第一次认识他似的，“你别告诉我你喜欢她才会跟她签这样的合约！这种合约，和把她请回来当姑奶奶供着有什么区别？”

    白嘉引抬起头，手的笔代替手指摇了摇，“不是当姑奶奶供着，是当祖宗供着。”

    赫美倒吸了一口凉气，“你当真喜欢她？”

    白嘉引：“我可不敢。喜欢她的人是封四少，我可不敢跟他抢。”

    