
    封晔一向是个雷厉风行的人。

    做了决定之后，他就开始让手下的人着手准备办新公司需要的件和资料。

    新公司的名字没有起，封晔准备留着让冷梨梨来起。

    新公司的总经理，他准备让言笑来担任。

    反正这个公司只有冷梨梨一个艺人，总经理也是围绕着冷梨梨来开展工作的，和之前没有多大区别。

    这也是他为什么会带着律师和公证人员一起去见冷梨梨的缘由。

    唯一需要注意的，就是如何让冷梨梨按照他的想法来做选择。

    ……

    片场。

    冷梨梨这几天像是开了外挂一样，单人戏经常性的一次性过，和别人一起搭戏的时候，NG也一般都是搭档的问题。

    导演兼男一号演员李恒俊对她赞不绝口。

    一开始对她的演技还抱着怀疑想要看她好戏的那些人也默默地收起了这样的心思。

    一个场景结束后，刚刚NG了好几次的尤紫梦一脸歉意地对冷梨梨说道：“梨梨，我跟你对戏越来越有压力了。你还这么年轻就演得这么好，我们这些老人儿该怎么办啊？”

    尤紫梦这话说得就岔远了。

    冷梨梨和她不是同一种风格，年龄也相差了将近二十岁，冷梨梨再怎么优秀，也不会跟她的资源起冲突。

    冷梨梨笑了笑，谦逊地说道：“梦姐您太谦虚了。”

    尤紫梦还以为冷梨梨会反过来夸她一句，却没等到。

    她悻悻地说道：“我今天NG了太多次了，导演都不高兴我了。”

    这句话冷梨梨就只能在心里呵呵了，因为剧组住酒店的人都知道，尤紫梦半夜找李恒俊“对戏”都对过好几次了。

    仗着大家都不会把不好的事情说出去，以免给大家努力工作创作出来的电影带来不好的影响，这两人就没怎么避讳，白天还能当什么都没发生过似的坦荡。

    冷梨梨淡淡道：“天气太热，今天空调又坏了，大家都烦躁吧，我也热得不行。”

    尤紫梦道：“也是，其实我也是因为太热影响了演戏的状态。没办法，等回酒店再去找导演对对明天的戏，免得明天又像今天这样。梨梨，对戏你也一起来么？”

    冷梨梨心道：我可不敢来。

    “我就算了，我还有个小论要写。”

    “刚开学就要写小论？”

    并没有。

    冷梨梨面不改色道：“对啊，上次开记者招待会的时候说到了我的成绩，好像把大家给刺激到了，一开学他们就卯着劲儿的学，我要是不努力一点，这学期就惨了。”

    尤紫梦叹了口气，“学生真累啊。你还要拍戏，更累。”

    冷梨梨笑道：“我们这个专业学习不就是为了拍戏么。”

    尤紫梦抛了个媚眼，“那倒也是，那你好好学，可别说我们对戏没邀请你啊。”

    冷梨梨皮笑肉不笑，“那哪儿能呢？”

    等戏的时候，冷梨梨回房车里休息了一会儿。

    她对胡珊妮他们说道：“我以后一定不和圈内人结婚。”

    听见这话的三人脑子不约而同地冒出一个问题：封总算圈内人么？

    