
    “四哥喜欢她？！”

    这么多年了，赫美从来没有听说过封晔喜欢谁，大家都说他只考虑事业不考虑感情，等到了年龄就会找一个门当户对的漂亮女人结婚生子，可他才来华国一年时间不到，就喜欢上了一个普通人家出生的小姑娘！

    这是什么道理？

    那个小姑娘确实长得漂亮，可她赫美不漂亮吗？那些想方设法想要成为封晔女朋友的名媛里面也是美女如云，怎么冷梨梨就脱颖而出了？

    好没有道理！

    “这怎么可能？！”赫美不愿意相信这个事实。

    “怎么不可能？”白嘉引反问她：“不然你以为我们是在做慈善么？”

    赫美：“……。”

    之前，她很想知道冷梨梨和封晔还有白嘉引的关系，现在她知道了，但这个关系一点儿也让人笑不出来！

    “你要在这边的娱乐圈打拼也可以，但别怪我没有警告你，你不能动冷梨梨。”白嘉引提醒道。

    赫美：“那不可能。”

    白嘉引像是没听见她的否定回答似的，继续说道：“她的资源你也不能抢。”

    赫美不服气了，“凭什么？资源不是凭本事抢的？我又不要你帮我付钱。”

    白嘉引似笑非笑地看着她。

    这傻妞还不知道，她闹这么一出，恰好给了Ennis借口，让他有名正言顺的机会把冷梨梨从名义上的“嘉琪传媒的艺人”变成他亲自掌控的公司旗下的艺人。

    她是专程万里迢迢奔波来给Ennis送生日礼物的？

    “凭你抢不过Ennis。”白嘉引道。

    赫美大受打击，“我千方百计留在这边发展，是为了跟Ennis抢东西的？我是为了……”

    “只要Ennis站在冷梨梨那边，你就抢不过冷梨梨。”白嘉引嘴角噙着一丝看好戏的微笑，“别怪我没有提醒你啊，因为某些特殊的原因，Ennis现在还处在暗恋阶段，没有向梨梨告白。要是你乱搅局，把他的心思暴露给了梨梨……到时候你可别哭着说自己蠢。”

    “你刚才说什么？暗恋？谁暗恋？”

    “Ennis。”

    “他怎么会……？”

    “不然你以为梨梨是怎么成为我小心翼翼地捧在手心里的小祖宗的？”

    赫美：“……。”

    简直不敢相信！

    她那个除了家里人和最要好的朋友，其他人很难入他眼的封晔封四哥，那个无数名媛趋之若鹜的封四哥，居然有一天会暗恋别人！

    是她太久没有仰望天空，没有发现太阳什么时候开始打西边出来了么？！

    她把两份合同扔在白嘉引的办公桌上，准备去找封晔问问，看他是不是被灌迷魂汤了！

    白嘉引没问她去哪儿。

    她走到门口，突然停下脚步，转头问白嘉引：“嘉引哥，你还爱Tina么？”

    白嘉引的手一顿，须臾，神情自若地说道：“我和她现在就是普通朋友。”

    “看来还是Tina了解你，她就说你会这么回答。”赫美打开门，头也不回地走了出去。

    身后，白嘉引面无表情。

    赫美到了海德诺大厦，却没有如愿见到封晔。

    “他去哪儿了？”她问他秘书。

    秘书笑眯眯地：“不好意思，我不能告诉您。”

    