
    冷梨梨还没有来得及把赫美这个人抛到脑后，赫美就成了嘉琪传媒的签约艺人。

    在消息还没有传出来的时候，赫美问来冷梨梨的联系方式，发了条消息来要加她好友：“加我，我给你看个好玩儿的东西。”

    冷梨梨便加了。

    赫美发了视频通话过来，先是对着嘉琪传媒人事部经理拍了拍。

    嘉琪传媒的人事部经理一脸尴尬地跟冷梨梨打了招呼。

    接着，赫美又一脸得意地把签约的合同刷刷地翻给冷梨梨看。

    冷梨梨这才知道赫美为什么要先拍人事部经理，原来，经理是“人证”。

    赫美笑眯眯地挑衅道：“从现在开始，我们就是一个公司的同事了。我以后会走你的路，让你无路可走。”

    面对这个突如其来的变故，冷梨梨淡定得连她自己都有些惊讶：“没想到你从小生长在国外，华语还能说得这么好，连走你的路让你无路可走这种话都知道。”

    “那是。”赫美笑得眉眼弯弯：“嘉引哥在这边发展，我当然要关注一下他的动向。”

    “他不是跟你姐姐分手了么？你这个前女友的妹妹会不会管得太宽了一点？”对都已经说出要让她无路可走的人，冷梨梨还用跟她客气？

    “那你觉得他为什么会同意签我呢？你根本不了解他跟我姐之间的事。”

    “说的也是，我确实不了解。总之，恭喜你。顺便问一下，你打算怎么让我无路可走？”

    赫美笑了，“当然是根据你的工作安排来安排我的计划了。”

    冷梨梨也笑了，“难不成你会多重影分身之术？”

    “什么意思？”

    “看来没有了。既然你不能把自己分成无数个你，市面上那么多工作，你抢得完么？”

    “我不需要抢完啊，能恶心到你就可以了啊。这样把，首先，我把你下一部戏的角色抢过来你觉得怎样？”

    冷梨梨的下一部戏，是她身披“苒苒”这个马甲为她自己量身打造的剧，定项名为《爱的时空电波》，一人分饰两角。

    冷梨梨面无表情：“你确实成功地恶心到我了。不过我还是很好奇，你会演戏么？”

    “不会就学么。”赫美不屑道：“我很聪明的。再说了，有的时候，决定角色的不是演技而是资本，这部剧不是嘉引哥投资拍摄的么？啊，也对，你有四哥当你的靠山么，你可以依靠他的资本跟我争一争。说实话，我真挺同情你的，离开了四哥，你就什么都不是了。”

    冷梨梨笑了笑，“没错，我是依靠了别人，你不也依靠了你的父母么？咱俩就是半斤对八两，谁也别说谁。”

    赫美摇了摇头：“你太高看自己了，我还是比你高贵的，因为我至少比你多一个本事，会投胎。”

    冷梨梨心道：我还比所有人都多一个本事呢，会重生。

    赫美见冷梨梨并没有像自己设想的一样被激怒，非但没有被激怒，她的嘴角居然还带着一点点笑意。赫美在心里冷哼了一声：脸皮真厚！

    这时，冷梨梨问她：“你看过我和嘉琪传媒签的合约了么？”

    