
    冷梨梨正要看，封晔却把手压在了企划书之上。

    她抬头，疑惑地看着他。

    两人一个站着一个坐着，离得很近，封晔富有磁性的好听声音像是小雨滴滴在冷梨梨的耳膜上似的，“这两份企划书最大的区别，你知道是什么么？”

    冷梨梨摇了摇头。

    封晔手指敲了敲其一份，把冷梨梨的视线吸引到企划书上。

    “嘉引拗不过赫美，只好同意她签约，我觉得你不适合继续留在嘉琪传媒了，可以趁此机会独立出来。这两份企划书都是关于成立你个人的影视公司和工作室，区别是，第一份，你独自占有百分之八十的股份，剩下的百分之二十的股份，作为激励机制分给你们团队的其他职员；第二份，我和你共同占有这半分之八十的股份，一人一半。”

    冷梨梨一愣。

    封晔又说道：“本来，我没打算给你准备第一份企划书。我就只让他们准备了第二份，准备给你一阵狂轰乱炸，让你接受这个企划案。但是经过深思熟虑之后，我觉得我不能这么做。”

    冷梨梨又是一愣。

    “你不问我为什么我怎么继续往下说？”封晔问道。

    冷梨梨笑道：“为什么？”

    封晔：“因为我发现我爱上你了。”

    冷梨梨笑容一凝，猛地回头，视线和封晔的视线撞在一起。

    她想在他的脸上和眼看到开玩笑的痕迹，定定地看了好一会儿，却只看到了认真二字。

    封晔还像是读懂了她眼的疑惑，垂眸温柔地看着她，主动表态：“我没有开玩笑。”

    冷梨梨震惊得一个字都说不出来。

    她曾经怀疑过的，但又觉得自己想太多。

    却原来，不是她想太多么？！

    “我现在跟你表白，不是想要你立即就给我答复，我只是不想让你将来发现真相之后觉得我不尊重你。这两份企划书，不管你选择哪一份，我都尊重你的选择。”

    说话的时候，他就这么温柔地看着她，眼睛里仿佛有无数的星光在闪耀。

    冷梨梨的心口一紧：不行，这张脸太具有迷惑性，会影响她的判断！

    她嗖地把视线移开，重新落在企划书上。

    颜诱似乎失败了，封晔稍微遗憾了一下，祭出了杀手锏。

    “不过，在你做出选择之前，我要先声明：如果你选择第一份企划书，把我排除在你的工作之外，你是了解我的，如果我要对一个人好，我就会贯彻到底。既然我爱上你了，我当然不会眼睁睁地看着你吃苦，所以，我依然会在你身上砸资源，就算你不要，我也会把资源捧到你面前，不管别人怎么看我。”

    冷梨梨扭头睨着他，眼睛里的意味很明显：说好的尊重选择呢，您确定您这不是威胁？

    封晔嘴角微微一勾，又说道：“如果你选择第二份，我就依然是你的经纪人，依然能正大光明地给你拉资源回来，你的进步就是我的进步，你的荣耀就是我的荣耀。就算你不愿意接受我成为你的男朋友，我们也可以成为最亲密的合作伙伴。”

    他偏着三百十度无死角的盛世美颜，和她对视。

    “梨梨，你愿意让我参与到你的工作来、愿意让我陪你创造并分享你的荣耀么？”

    