
    冷梨梨猛地转身，瞪着封晔。

    “我就觉得你这段时间好像越来越好看了，你该不会是知道我是你的颜粉，像我们演员一样，故意练了表情和在我面前展示你这张脸的角度？”

    越说到后面，她越觉得自己这个猜测有极大可能是对的！

    封晔总是能选择性地听自己喜欢听的，“你说你觉得我这段时间越来越好看了？”

    他把脸凑到冷梨梨面前，促狭道：“你觉得你的.comG还能立多久？”

    冷梨梨嘴角一抽，脑袋往后仰，和他拉开距离：“你没有否认。”

    封晔刻意给未来的自己提前立了个台阶：“做都做了，你没问我当然不会主动提，但你既然问了，否认显得我不诚实。”

    冷梨梨：“……。”

    他回答得如此正大光明，她都不知道该怎么怼回去！

    她深吸了一口气，扭头往外走，“正事，正事，做完该吃晚饭了。”

    两人走出书房，对上了一屋子八卦的视线。

    封晔是不会让冷梨梨在外人面前局促的，他主动说道：“开会。”

    众人立即收起视线行动起来，各自找座位坐下。

    封晔征求冷梨梨的意见：“你来说？”

    在办正事的时候，他就瞬间恢复了谦矜的“王子”模样，任谁也从他脸上猜不出他和冷梨梨在书房里谈了些什么，只能从他微微上翘的嘴角猜测他们谈的结果肯定是他喜欢的那个。

    冷梨梨点了点头。

    她先对她的小团队说道：“在回酒店的路上，我跟你们提过，我可能要离开嘉琪传媒。刚刚才说的话，你们应该都没有忘吧？”

    三人都说记得。

    封晔诧异地看着她：“你已经跟他们提过这件事了？你怎么没有跟我说？”

    冷梨梨说道：“赫美早晨才跟我说她签约了嘉琪传媒，我也还没想好怎么做，而且我想先等等看白总那边的态度。我跟他们是话赶话说到上面去了。”

    封晔不置可否，“你继续。”

    冷梨梨继续对小团队的人说道：“刚才封总跟我商量过了，我们决定合资组建一个影视公司，下面再设我的个人工作室。目前就是这样一个情况，你们还愿意跟着我么？”

    三人纷纷点头。

    言笑眉飞眼笑：“刚才宁总助还恭喜我，说我要升职了，我特别高兴，特别愿意。”

    海浪也说道：“我也给自己升了个职，造型总监。听说我这个部门只有我一个人，我愿意是什么职位就是什么职位，那我就不客气了。”

    胡珊妮最后一个说道：“我愿意的。”

    “好。”

    冷梨梨刚要继续往下说，贝采高高地举起了手，“别把我忘了。”

    封晔在一旁向冷梨梨解释道：“贝经理和他的两个部下也一起并过来。”

    冷梨梨一怔，“不会大材小用么？”

    “不会。”贝采兴奋地把自己的简历双手递给冷梨梨：“我现在非常喜欢这份工作，我一定会好好干的。”

    封晔冲冷梨梨点了点头。

    冷梨梨这才笑着对贝采道：“那就拜托贝经理了。”

    事情一敲定，后面的手续就很快了。

    处理完正事，便是晚餐时间。

    冷梨梨以为要和大家一起聚餐，却被封晔单独带走了。

    