
    海浪回头冲着车里的其他人激动地说了一声，“封总来了！”

    真是由不得他不激动。

    他们刚刚还在说起这位，这位就突然出现了。他肯定是为了赫美签约嘉琪传媒这件事来的吧？珊妮酱说得真是一点儿没有错，封总肯定会站在梨梨这边！

    只是，这一排豪车，这一群西装革履拎着公包充满了商业精英气派的人，这么大的阵仗，是要干啥？

    冷梨梨也吃惊地看着这阵仗。

    车里的人都下来之后，豪车依次从门口离开。

    封晔和其他人的背影就出现在她的视线里。

    大致数了数，似乎有七八个人。

    这……是要干啥？

    这时，言笑已经拨通了封晔的手机，“封总，您来探班了？我们看到您了，我们就在你们后面的车上。”

    透过宽大的玻璃门，冷梨梨看到封晔停下了脚步，转身往后看。

    车子停下，她下车，封晔看到了她的身影，便往回走了两步。

    冷梨梨从旋转门走进酒店，站在封晔面前，浅笑着问了一句：“这次不是来探班的？”

    封晔的嘴角微微勾着，“有正事，顺便探班。我让他们订了房间，上楼再说。”

    “好。”

    冷梨梨心里隐约有个猜测，但她什么都没有说。

    到了顶楼套房，封晔从律师手接过一个件夹，对冷梨梨说道：“你先跟我到书房来。”

    等他们进了书房，言笑立即小声问封晔的助理宁秋阳：“发生什么事了？这是要做什么？”

    宁秋阳笑着说道：“言姐，恭喜您，您很快就要升职了。”

    言笑一愣，“我？升职？升什么职？”

    宁秋阳：“言总。”

    言笑目瞪口呆。

    宁秋阳稍微给他们解释了一番。

    “赫美小姐签约了嘉琪传媒，想要和冷小姐分庭抗礼。这件事最好的解决办法就是冷小姐从嘉琪传媒解约，独立出来。我们今天过来就是办这件事的。冷小姐拍戏没有时间处理办公司和工作室的事宜，需要写一份委托书，交给其他人来办。公司的总经理一职，封总打算由言姐您来担任。”

    海浪和胡珊妮高兴地恭喜言笑。

    海浪笑着问宁秋阳：“那我是不是也升职了啊？比如说造型总监之类的？”

    宁秋阳一脸为难地看着他，“这个部门只有您一个人，头衔您可以自己随意取。”

    言笑和胡珊妮掩嘴偷笑。

    海浪：“……。”这个宁助理真是一点儿也不可爱。

    哼，算了，他不跟这人一般见识，还是八卦一下好了，“封总特意把梨梨带到书房去，是想单独给她一个惊喜？”

    “不是。”宁秋阳摇了摇头，“是要让她做选择。”

    海浪三人面面相觑。

    选择？

    ……

    书房里。

    封晔问冷梨梨：“已经知道赫美签约嘉琪传媒的事了？”

    冷梨梨反问他：“你怎么知道我知道了？”

    “猜的。赫美是一个沉不住气的人，她签约了，肯定会在你面前炫耀。”

    “哦？你挺了解她么。”

    封晔眉头一挑，“吃醋了？”

    冷梨梨差点儿被自己的口水呛到。

    这时，封晔走到冷梨梨身后，把两份企划书放在她面前的书桌上。

    