
    冷梨梨樱粉色的双唇微微开启。

    “原则上，我不希望你太早谈恋爱。”她提醒某人，“这是你曾经说过的话。”

    果然把他当初用来防患于未然的话还给他了！

    封晔面不改色，用最动听的嗓音说着最大言不惭的话：“我这个人，一向都有点儿双标。对自己和对别人的标准不一样。”

    冷梨梨：“……。”

    封晔又补充道：“宽以待己，严于待人。”

    冷梨梨：“……脸呢？”

    封晔：“有时候可以不要。我说了，我比较双标。”

    冷梨梨眼睛一眯，“我仿佛今天才第一天认识你。”

    封晔轻笑一声，“没关系，以后有的是时间，足够你慢慢的了解我。”

    冷梨梨迟疑了片刻，摇摇头，认真地说道：“我还小，现在不想谈恋爱。”

    “没关系，你可以慢慢儿想。我们今天就谈你的事业。”封晔修长好看的手指在企划书上敲了敲，“你选哪个？”

    冷梨梨把手放在她独资的那份企划书上，“如果我选择这个，……”

    封晔很快在她耳边说道：“我说到做到。”

    冷梨梨扭头睨着他，微嘲：“选择？呵呵？”

    封晔一脸诚恳：“我双标，宽以待己，严于待人。”

    冷梨梨翻开两人合资这份企划书认真地看了看。

    撇开其他的因素不提，她一开始就倾向于这份企划书，因为她在目前的状态下发展得很好，如果可以持续下去，那当然再好不过了。

    单从合作上来说，她不会让封晔做亏本生意。

    他投资在她身上的钱，她以后都会给他成倍地赚回来。

    最大化地实现共赢，是她的目标。

    “你要是觉得哪一条不合适，我们还能修改。”封晔说道。

    冷梨梨没说话。

    她安静地看完之后，问封晔：“我在《爱的时空电波》里的角色不会被抢走吧？”

    封晔一愣，“谁要跟你抢？”

    “赫美。”

    “她抢不走。”

    封晔说得很笃定。

    冷梨梨信他。

    她伸出右手，笑着说道：“合作伙伴，合作愉快。”

    封晔垂眸看了眼她白皙的手，轻轻捏着她的指尖，低头。

    冷梨梨心里一颤，手指下意识地往后一缩。

    封晔手指一扣，捏紧她，抬眸和她对视，轻笑着说道：“吻手礼而已。”

    冷梨梨：“……。”

    他们外国人的礼节真是……

    封晔再次低头，在她的指尖上印下了一个轻轻的吻，又很快把她的手松开，直起腰身，浅笑着看着冷梨梨的眼睛：“合作伙伴，合作愉快。”

    他满意地看着冷梨梨瓷白的脸颊上浮起一层浅浅的薄红色，动作自然地把两份企划书收起来，说道：“他们还在外面等着你写委托书，走吧。”

    得在她可能反悔之前，把事情给定下来。

    走出书房之前，他又冷不丁地冲着走在前面的冷梨梨的背影问了句：“你打算什么时候把合作伙伴变成男朋友？”

    冷梨梨差点儿被地毯绊一脚。

    “我没这样的打算。”她扭头说道。

    封晔意味深长地看着她：“有没有人告诉过你，.comG不能随便立？嗯，我唯一认可的颜粉？”

    诶？

    颜粉？

    向来在这方面比较迟钝的冷梨梨脑子里灵光闪现，一个念头突兀地冒了出来。

    