
    “梨梨，你是不是有什么心事啊？”言笑问道。

    这个问题他们私下里已经讨论过了，但没有讨论出个所以然来。

    冷梨梨这一天下来表面上看上去还是跟平时一样，但是她一个人坐着的时候，脸上偶尔会流露出少见的深沉表情来，深沉得有些冷峻。

    这样的表情，他们以前从来没有见过。

    冷梨梨怔了一瞬，很快明白可能是自己某些情绪方面的波动没有瞒过他们的眼睛，毕竟，言笑可是有一双很擅长发掘八卦的眼睛。

    “是发生了一些事。”冷梨梨决定不瞒他们，因为这件事根本瞒不过，“你们还记得那天来找我的那个赫美么？”

    海浪很快反应过来，“自称封总未婚妻实际上并不是的那个？”

    “就是她。”冷梨梨道：“她签约嘉琪传媒，成为我的同事了。”

    其余三人大吃一惊，“什么？！她签约嘉琪传媒了？！什么时候的事啊？”

    “就今天一早，估计嘉琪传媒刚上班，她就把手续办好了。”冷梨梨轻描淡写地说道：“她特意在人事部的办公室给我发了视频过来，把合同展示给我看，还说要走我的路，让我无路可走。”

    三人面面相觑。

    胡珊妮先说道：“梨梨姐，我觉得您不用担心，封总不会置之不理的。”

    冷梨梨摇了摇头，“我现在是拿不稳白总的态度。我设想了一下最坏的情况，最坏的情况大概就是我不得不离开嘉琪传媒吧。”

    三人：“……。”

    这个结果，好像不能称之为最坏的结果吧？

    他们几个本来不就是嘉琪传媒的编外人员？

    但冷梨梨既然把这个结果说成是最坏的结果，可能还有她的考虑。

    言笑问道：“梨梨，赫美除了说要走你的路让你无路可走之外，还说了什么？”

    冷梨梨笑了，“真是什么都瞒不过笑笑姐的眼睛，她还说，要抢我在《爱的时空电波》的角色。”

    言笑怒了，“她还真敢说！”

    “对啊，那可是陶静姐提供的剧本，陶静姐手里出来的剧本，角色是那么好换的？”海浪也觉得赫美真是会说大话。

    冷梨梨淡淡地说道：“不一定，最大的投资人是嘉琪传媒，也就是白总。”

    三人：“……。”

    “我不想失去这个剧本，所以，如果发生那样的情况，我有可能会和白总发生冲突。”冷梨梨又轻描淡写地说道。

    胡珊妮认真道：“梨梨姐，封总会站在您这边的。”

    冷梨梨好笑地看着她：“你怎么这么肯定？”

    胡珊妮心道：我当然能肯定了，只是我不能告诉您我为什么这么肯定。

    “直觉。”她说道。

    冷梨梨笑了笑，说道：“事情大概就是这个样子，你们几个都是我的亲密伙伴，我这边可能会发生很大的变化，这件事我不能瞒你们。你们暂时也假装不知道这件事吧，我要先等白总的态度。”

    三人纷纷点了点头，心里却都觉得这不是个大问题。

    回到酒店，大门口却塞车了。

    一水儿的黑色豪车排在酒店门口。

    坐副驾驶的海浪伸着脖子看了下情况，却看到了一个意想不到的身影从其一辆车里走出来。

    他惊呼了一声：“封总？！”

    