
    “我没有把你的名字写上去，没人知道这些话是对你说的。   ”

    封晔的声音伴随着餐厅里的音乐传到冷梨梨的耳朵里。

    冷梨梨转过头，脸上还是被震撼到的神情。

    “你知道就行了。”封晔又说道。

    他单手撑着下颚，脸上带着浅浅的笑容，像是因为说出了内心的真实想法而满足，与他在酒店书房里明着给人选择实际上字字句句都不让人做选择的那种强势截然不同。

    “你该不会以为我的告白就是那两句干巴巴的话，除此之外，连束最基本的花都没有？那不可能，我总得给你加深一下印象，免得你一忙起来，转身就把我的话给忘了。”

    冷梨梨：“……。”

    过了好一会儿，她才从刚才的震撼冷静下来，找回自己淡定的声音。

    她笑了笑，“印象确实很深刻，这下真是想忘都忘不了了。”

    封晔安静地等她下一句话。

    冷梨梨道：“但是我……”

    封晔伸出手指压上她的嘴唇。

    “好了，你不用继续往下说了。我说过了，你不需要很快给我答案，我可以等。我让你看这个表演，真的只是给你加深一个印象，因为我现在不方便送你鲜花，只能送你演出。你不需要有压力，我们现在就是最亲密的合作伙伴。”

    冷梨梨突然有些感动。

    但感动是感动，感情是感情。

    感情的事情，不能草率对待。

    “合作守则之一：不要和除了我之外的人传绯闻。”封晔看似自然实际上一百八十度大转弯的话打破了冷梨梨心里感动的界面。

    冷梨梨：“……。”她感动早了！

    “合作守则之二：我可以永远无私地当你的偶像和男神，其他的因为帮助过你所以你很感动便把他当成男神之类的，你懂的。”

    冷梨梨：“……。”她确实感动早了！

    “合作守则之三：我们是永恒的对等的关系，我要求你做到的，我也会做到。”

    冷梨梨：“……。”她……

    好吧，算了，其实前两点也没什么，不用太过于计较。

    人生在世，有三个字很重要：看开点。

    “为了表示我对你诚恳态度的尊重，我答应你以上要求。”她淡定地说道。

    封晔嘴角的幅度深了一些，“好。今晚的牛排还和你的口味么？”

    冷梨梨呵呵笑了笑，指了指窗外，“托您的福，我现在已经忘了牛排什么味道了。”

    封晔轻笑了一声，“没关系，重要的事情记住了就好。”

    “你这样没问题么？”冷梨梨看了眼四周，服务员已经提前下班回家了，给他们提供服务的是餐厅经理和厨师，“就算我们包了餐厅，但是厨师和经理都已经认出我了。”

    “没问题。”封晔道：“我给了封口费。”

    “好吧。”

    冷梨梨低头刷手机。

    果不其然，刚刚那场没有署名的表演已经成了网友口热议的对象，各个角度拍摄的视频在各平台疯狂传播，看样子离冲上热搜也不远了。

    幸好没有提到她的名字，不然……

    冷梨梨心情相当微妙。

    怎么说呢？

    封晔，离她这辈子的择偶标准实在有点儿遥远啊。

    