
    冷梨梨和言笑他们一起回剧组所在的酒店，刚好在走廊里碰到拿着剧本的尤紫梦。

    “咦，你们回来了？”尤紫梦走到冷梨梨面前，压低音量一脸八卦地问道：“我听他们说你那位经纪人来了，还带了不少人来，是发生什么要紧事了么？怎么他没有跟你们一起？”

    工作室的事情很快就要官宣，也没什么好隐瞒的。

    再说，如果她隐瞒，还会导致一些不好的传言流出来。

    冷梨梨便说道：“他们人多，住另外一家酒店去了。其实也不是什么大事，就是我要开个人工作室了，这不在组里拍戏么，有些法律上的手续不能亲自去办，封总就带着人过来让我开个委托书。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。顺便再开个会，商谈一下开了工作室之后的工作安排。等手续办好，就会官宣了。”

    尤紫梦也没有多问，关于工作室这种司空见惯的小事，没什么好大惊小怪的，她就是惊讶冷梨梨的经纪人真是跟传说的一样派头十足。

    虽然她没有亲眼看见，但是听别人提起之后再脑补，总感觉比亲眼看见还震撼。

    “这样啊，我还说发生什么大事了。那恭喜你啊。”尤紫梦道。

    “谢谢。”冷梨梨客气地应了一声，“你这是去找导演对戏？”

    “对。”尤紫梦大大方方地承认了，“要不要一起？”

    冷梨梨依然用之前那个借口，“不了，我的小论还一个字都没写成，这不有事耽搁了么。”

    “那你加油。”

    “好的。”

    就算是虚情假意的客套对话，冷梨梨也实在说不出“你也加油”这样的话。

    回到房间，冷梨梨看着神情躲闪眼神各自飘忽的三人，无奈地笑了。

    “你们有什么想问的就问吧。”她大大方方地说道。

    三人互相交换了一个眼神。

    言笑和胡珊妮同时把身为男士的海浪给推了出来。

    海浪先笑了笑，笑得有些僵硬，又有些八卦，“那个……我们在网上看到一个很震撼人心的视频，听说跟您和封总有关，我们想求证一下是不是真的。”

    冷梨梨跟着他们演，“无人机的那个。”

    “对对对，就是那个。”

    “是封总的手笔。”

    海浪也不遮掩了，眼睛里全是激动，他旁边的两位女士也是一样。

    “然后呢？你们现在是什么关系？”

    “合作伙伴关系。”

    “哈？”三人面面相觑，“合作伙伴关系？”

    “对啊。合作伙伴的关系，纯的。”

    胡珊妮迟疑道：“封总……不是跟您告白了？难不成……”

    冷梨梨道：“我没答应。”

    三人各自倒吸了一口凉气。

    居然……没答应？！

    他们连赌局都不敢开，就怕毒奶了，结果！

    这两人没成！

    “你们……该不会早就看出来了吧？”冷梨梨停顿了一下，还是把话补充完整了，“我是指封总的心思。”

    海浪想也不想地回答：“只要眼睛不瞎的人都看得出来。”

    言笑和胡珊妮两人同时抽了他一下。

    他看着冷梨梨脸上似笑非笑的眼神，立即改口，“只要长了一双八卦的眼睛的人，都看得出来。”

    “海德诺的人也是？”

    “也是。”

    冷梨梨：“……。”

    也就是说，就她一个人没看出来？

    