
    封晔稍想了想，“是。”

    “他们是为什么分手的？”冷梨梨又问道。

    “志向不同。”封晔解释道：“赫真喜欢画画，她是个小有名气的天才画家，她的志向是画遍全世界。嘉引想来华国发展，大学也是在这边上的。两人产生了分歧，就分手了。”

    “就这么简单？”

    “是我知道的就这些，我也不喜欢去打探别人的隐私。不过，赫美如果说要跟你叫板，那她就是认真的，不然嘉引也不会拗不过她。虽然表面上看上去赫美是想一出是一出，但她本身确实是一个优秀的人。她的姐姐赫真也是一样。赫真以前一直是右撇子，有一次她去国外写生的时候发生了意外导致右手受伤，不能再作画，从那个时候起，她就变成了左撇子，经过艰苦的训练之后又能画画了，画风和以前发生了变化，但公认的评价是，她的画比起以前来艺术性更高了。”

    冷梨梨：“……你的意思是，赫美如果一定要跟我较劲，她会是一个潜在的劲敌？”

    封晔浅浅一笑，“我说这些，不是为了给你增加压力。你要相信我，也要相信你自己，只要我们联手配合好，赫真就不会给你造成任何不利的影响。娱乐圈那么大，你们两个也容得下。我和嘉引不会让你们俩真打起来。”

    冷梨梨狐疑地看向封晔，她怎么觉得他在说了个故事之后，最后又夸了他自己一下？

    该不会不是她的错觉吧？

    “这么说，我不用顾虑她？”

    “不用。你就好好拍你的戏，其他的都不用顾虑。有顾虑的时候就告诉我，不要像这次这样闷在心里，不管什么问题我都会帮你解决。”

    冷梨梨眼珠子一转，笑着说道：“今天有个人追我，但是你知道的，我不想这么早谈恋爱，而且这个人太优秀了，不符合我的择偶要求，所以，经纪人先生，麻烦你去解决一下？”

    封晔忍俊不禁，“关于这件事，身为经纪人的我只能给你一个诚恳地建议：接受他。我早就觉得你的择偶观有点儿扭曲，有些条款可以根据实际情况适当改改。你放心，你要是不想太早曝光你们的关系，经纪人先生会给你打掩护的，毕竟，这是身为经纪人的职责。”

    冷梨梨嘴角一抽，“我是不是还要谢谢你啊？”

    封晔大言不惭：“不客气。”

    这一天，冷梨梨对封晔有了全新的认识。

    他们的关系，也产生了微妙的变化。

    封晔他们当天晚上并没有在剧组所在的酒店下榻，而是换了一家。

    捅破了暗恋窗户纸的封晔邀请起冷梨梨来就很直白了：“一起换酒店？”

    冷梨梨残忍拒绝：“我要和剧组的人住在一起。”

    封晔若有所思，“你们整个剧组能找出有我好看的人来？”

    冷梨梨真是服了他了，“我是在工作，不是在花痴。”

    封晔没有勉强，把她送回去和言笑他们汇合。

    下车的时候，他勾着她的手指，在她的指尖留下了一个轻吻，“晚安，梨梨。”

    