
    “哇塞，这是哪里来的土豪，如此大的手笔。   ”海浪刷到了网上的视频，连忙展示给大家看，还发出了一声感叹：“被告白的人要感动死。”

    宁秋阳说道：“被告白的人会不会感动死我不敢说，不过，我可以告诉你这位大手笔的土豪是谁。”

    “谁？”海浪下意识地问了一句，却很快反应过来，“不会吧？难道是我们封总？”

    宁秋阳道：“正是。不然，你以为贝采说他不和我们一起吃晚饭的时候提到的工作是什么？”

    海浪惊讶得合不拢嘴。

    一群人终于逮着机会八卦了，纷纷低头刷手机，讨论冷梨梨究竟有没有接受封晔的告白的问题。

    海浪还嫌八卦不够刺激，提议道：“我们……要不要来赌一把？”

    然后，他就被言笑“拍飞”了，“想什么呢？你敢开赌局，我们也不敢下注啊。你先问问，谁敢押告白不成功？”

    海浪嗷嗷地笑着，视线在众人脸上一一扫过。

    所有人该干嘛干嘛，都一脸我是正经人地刷着视频，没一个人接茬。

    ……

    正要回去的时候，封晔收到来自于白嘉引的信息：发个视频给你，你以后向梨梨告白的时候可以借鉴一下。

    封晔淡定地打开视频，果不其然，就是他今天上演的一出用全世界所有国家的官方语言告白的大戏。

    他回了个：这个演出是我安排的。

    白嘉引发过来一串“？！！！”

    白嘉引：你告白了？你不是去谈成立公司和工作室的事？怎么就告白了？

    封晔：谁跟你说告白和说正事不能一起进行？

    白嘉引：告白这么郑重这么浪漫的事，为什么要跟正事搅在一起？

    封晔：请问，你为什么要转发这个视频给我，还要让我借鉴？

    白嘉引：……。

    白嘉引：成功了？

    封晔：拒绝了。

    白嘉引：……。

    白嘉引：我就说告白和正事不能搅在一起！！！

    封晔：至少，她在知道我喜欢她的前提下还愿意和我合作，而且，我以后可以正大光明地追求她了。

    白嘉引：/佩服/佩服/佩服，兄弟，我祝福你~

    白嘉引：不说了，我要把这个“好消息”告诉赫美那傻妞，让她这些天天天骚扰我，还让我失去了一棵摇钱树。我要看她抓狂的亚子~

    封晔一看，对冷梨梨说道：“我建议你拉黑赫美。”

    冷梨梨不解道：“我为什么要拉黑她？”

    她要是把赫美拉黑了，赫美会以为她怕了。

    “你要是不怕她骚扰你的话，也可以不拉黑。”封晔道。

    冷梨梨觉得疑惑，但她的疑惑很快得到了答案——她收到了来自于赫美的消息。

    赫美甩了个视频，问冷梨梨：“你现在跟谁在一起？”

    冷梨梨虽然没有接受封晔的告白，但这并不妨碍她给赫美添堵。

    她回复了三个字：你说呢？

    赫美：这个视频是怎么回事？

    冷梨梨：你说呢？要我就着外面的夜景自拍一张给你看么？虽然表演已经结束了，但是湾区的夜景，美不胜收啊。

    赫美：啊啊啊啊啊，你果真是一朵黑莲花，我和你势不两立！！！

    冷梨梨满意地收起了手机。

    