
    冷梨梨提出异议。

    “我还以为我们要跟他们一起吃饭，顺便庆祝一下我成立个人工作室。”

    封晔道：“和我们一起吃饭，他们会不自在。我们不在，他们也好随意一些。你要有身为老板的觉悟，要给下属足够的私人空间。”

    冷梨梨无语地看着他：“封总，我突然发现您很擅长一本正经说胡话。”

    封晔嘴角微微一勾，“证明你又朝了解我的方向迈进了一步。”

    冷梨梨：“……。”

    她确实没有看错，虽然他本身已经三百十度无死角了，但他似乎认为这还不够，还刻意拿捏角度，完美到把他的动态分解成每一帧大约都很适合做成屏保图片。

    冷梨梨脖子略有些僵硬地从封晔脸上移开视线，换了个在她看来很安全的话题：“我还是第一次看你亲自开车。”

    平时，都是有司机或者保镖开车，她从来没有见过封晔开车的模样。

    但今天他亲自开车了，一辆银色的超跑，不知道他们从哪儿安排这么多车来。

    他带着她，车里就他们两个人，大峰和二修开着另外一辆车跟在后面。

    封晔道：“偶尔开，不过你放心，我的技术没有问题，我是个业余赛车手。”

    “……你说的偶尔是针对在公路上跑的普通车？”

    “对。”

    冷梨梨看了眼窗外如织的车流，很放心——就这车流量，就算他们开的是跑车，也跑不起来。

    “我们这是去哪儿？吃什么？”

    “湾区。”封晔看了她一眼，“吃什么并不重要。”

    冷梨梨这会儿还以为他的意思是“重要的是和什么人吃”，所以，在他停顿下来的时候，她没有接话。

    等他们在湾区一家位于摩天大厦高层的西餐厅里吃完牛排，正准备享用餐后甜点，她才发现自己理解错了。

    烛光摇曳，提前包下来的西餐厅里流淌着舒缓的音乐，临落地窗的这一排位置，只坐了冷梨梨和封晔两人，大峰和二修坐得远远儿地，以免打扰到他们。

    封晔看了眼窗外，对冷梨梨道：“开始了。”

    冷梨梨莫名其妙，“什么开始了？”

    封晔用眼神示意了一下窗外。

    冷梨梨转头一看。

    不知道什么时候，天空出现了数不清的无人机，它们闪耀着灯光，像夜空里数不清的星星。

    它们一排一排地飞上天空，排列成整齐的阵型，准备着开始一场震撼人心的演出。

    湾区这边经常举行类似的活动。

    特别是重要的节假日。

    但今天不是什么重要的节假日。

    冷梨梨诧异地问封晔，“你知道今天有活动？特意带我来欣赏？”

    封晔好笑地看着她，“今天就算没活动，我也可以带你来欣赏。”

    冷梨梨把这句话在脑子里过了两遍，才反应过来是什么意思，“你安排的？”

    封晔点了点头。

    冷梨梨：“……。”

    她再次把视线转向窗外。

    无人机炫酷地转换着阵型。

    一开始是各种外语，冷梨梨就没看懂什么意思。

    但后来，出现了她能认出的两种外语。

    她：“……。”

    不会是她想的那个意思吧？

    最后出现的三个方块字证实了她的猜测——

    所有的短语，不分语种，全部都是一个意思——

    我爱你

    