
    回酒店的路上，冷梨梨问封晔：“晔哥，我突然想起来有个重要的问题我忘了问。”

    “什么问题？”

    “赫美是你亲戚，白总是你的好兄弟，赫美现在签约了嘉琪传媒，又和我又杠上了，你站在我这边帮我，不觉得为难？”

    这个问题，在她考虑最坏的结果的时候，就已经考虑过了。

    原本，在封晔拿出企划书的时候，她就应该把这个问题提出来，但是因为封晔突然告白，她的脑子被告白震得一片空白，就把这个问题给忘记了。

    “你该不会就是因为顾虑这个，所以，你宁肯跟言笑他们说你有脱离嘉琪传媒的打算，也不肯跟我说？”

    封晔原本就在意这个问题，既然冷梨梨主动提及，他就顺便把心里的疑问问了出来。

    被点破了心思，冷梨梨索性也不遮掩了，“嗯，我是有这方面的顾虑。”

    “那你现在有答案了吧？”

    冷梨梨回避了这个问题，直接转进到下一个问题：“我能不能问一下，白总和赫美的姐姐，是怎么个情况？”

    她原本对这两位的事不感兴趣，就算知道赫美的姐姐是白嘉引的前女友，她也从来没有想过去打听。

    但是赫美现在是肯定和她杠上了。

    如果说她仅仅只是赫美的“假想”情敌，她们的矛盾说不定并不会持续很久，但现在“假想”情敌变成“真”情敌了，事情就棘手了。

    冷梨梨觉得，虽然她已经确定要脱离嘉琪传媒了，但在嘉琪传媒期间，白嘉引对她多方关照。

    就算看在白嘉引的面子上，她在处理和赫美的关系的时候，都要多考虑一番。

    因此，赫美姐姐和白嘉引的关系，她现在有必要了解清楚。

    封晔嘴角微微一勾，“我问的问题，你还没有回答。”

    冷梨梨：“……。”有必要这么计较么？

    封晔一脸你不回答我的问题我也不回答你的问题的淡定表情。

    冷梨梨咳嗽了两声，不太自然地说道：“知道了。”

    封晔这才满意了，“那就好。”

    “该你回答我的问题了。”冷梨梨怕他又出幺蛾子，继续顺着她的话追问下去，在他话音刚落的时候，就赶紧提醒了一句。

    “你怎么突然对他们的事感兴趣了？”封晔诧异道：“云晞姐和戴卿的事，你不是也没有问？”

    “那不一样。”冷梨梨道：“我虽然喜欢吃瓜，但是我对别人的隐私不感兴趣。赫美这件事比较特殊，要是可以的话，我希望能和白总保持一种长期的友好合作关系。所以，我需要了解一下，白总现在是个什么态度。”

    封晔心道：他的态度就是想让我把赫美赶走。

    当然，这件事不能这么说。

    “赫美的姐姐名叫赫真。赫家三姐弟，老大赫真，老二赫善，老三赫美。”

    冷梨梨咂舌：“真善美？”

    “没错。赫善和赫美是龙凤胎，赫真是我和嘉引的同班同学。赫真和嘉引从上学开始交往，在上大学之前，两人分手了。”

    冷梨梨一愣：“赫真……该不会是白总的初恋吧？”

    