
    “你还不够嚣张吗？我身边就没有比你更嚣张的人！”

    赫美瞪着手机，边说边把这句话发给冷梨梨。

    一旁，穆静娴把两份策划书递到她的面前。

    一份的标题是：膨胀吧，冷梨梨！

    另外一份的标题是：一黑到底吧，冷梨梨！

    顾名思义，“膨胀吧，冷梨梨”的意思是化身成冷梨梨的真爱粉，花式吹捧她，让她无限膨胀，觉得自己老子天下第一。

    人，一旦膨胀，就容易出错。

    “膨胀吧，冷梨梨”就是要让冷梨梨自己出错自己糊。

    “一黑到底吧，冷梨梨”则恰好相反，就是全方位无逻辑黑冷梨梨，比黑粉还黑，让她黑得透透的，最后糊穿地心。

    这是在暗给冷梨梨使绊子。

    “您觉得哪个方案好？”熬了通宵终于把方案拿出来的穆静娴张着布满血丝的双眼期待地看着赫美。

    赫美同样熬了通宵制作“氪金爆红策划书”，两只眼睛跟穆静娴一样红。

    她用两根手指夹着“一黑到底吧，冷梨梨”这份策划书，晃了晃。

    “我要是选择这个，四哥和嘉引哥都会撕了我，然后把我的尸体碎片扔大海里去，让它们自己游回家。”

    她顺手就把这份策划书扔进了碎纸机，又把“膨胀吧，冷梨梨”这份策划书拿在手里。

    “这个好，就让她膨胀！让她觉得自己天下第一美，天下第一演技好，天下第一跳舞好，艳压华国娱乐圈无敌手，让她觉得自己是圈女王，觉得大家都该捧着她，奉承她，谁不捧着她就是不给她冷梨梨面子，她就要生气，她一生气就要有人难受她心里才舒坦！就按照这个目标，给我使劲儿吹捧，把她吹捧上天去。”

    “好，我现在就去安排人办这件事。”

    穆静娴刚拿出手机准备联系人安排相关事宜，被赫美制止了。

    赫美道：“先去休息，休息好了再办。这是个长期战争，不是一天两天就能成功的，不着急这几个小时。我也得去睡会儿。”

    她瞥了眼手机，手机里是和冷梨梨的聊天界面，上面躺着冷梨梨之前回过来的消息：那你得谢谢我，毕竟我帮你丰富了人生经历。

    真是的，没睡饱就连怼人都怼不赢！

    两个小时后，赫美和穆静娴在各自的房间里陷入了深沉的睡眠。

    一个高大的身影打开大门密码锁走进了客厅。

    见屋子里安静得只有空调运转的些微声音，他大致确定屋里的两人应该是睡着了。

    他四下看了看，又进书房看了看。

    然后，他就看到了躺在书房书桌面上的那本标题为“膨胀吧，冷梨梨”的策划书。

    他大致翻了翻，啼笑皆非地把每一页都拍了下来，边拍边在心里感慨：我本来是什么都不做都有人帮我挣钱的，结果现在生生把自己混成了谍战人员，实惨。

    这个人不是别人，正是白嘉引。

    这套房子是他的，暂时借给赫美住。

    他只不过是过来看看除了赫美发给他的策划书之外，还有没有其他的，结果，还真让他看到了好东西。

    拍完照，他正要离开，却被一旁的碎纸机吸引了注意力。

    