
    翻了好些碎片，大概猜出这份被碎掉的案是什么内容后，白嘉引笑了。

    “幸好你还知道什么该做什么不该做，不然，就等着你四哥把你撕成碎片，扔进海里，让你的碎片自己游回家去。”

    确认过碎片后，他又找了找，没找到其他有用的东西。

    于是，把该复原的东西复原，白嘉引就轻手轻脚地离开了。

    从头到尾，熟睡的两人都不知道他曾经来过。

    白嘉引把他偷拍到的“膨胀吧，冷梨梨”案全数发给封晔，又把碎纸机里的碎片的事告诉了他。

    “我们一开始就给她画了界限，她能采用的手段确实不多，我看暂时没什么好担心的。”白嘉引道。

    “那就好。”封晔道。

    “梨梨那边如何？戏拍得还顺利吧？”

    “顺利。”

    “你今晚上就回帝都？不在那边多陪她两天？”

    “有个会要开。下午陶静和孔瑞过来探班了，晚上我估计她都没时间送我去机场。”

    白嘉引噗嗤一声笑，“我怎么听出了浓浓的怨气？”

    封晔：“错觉。”

    白嘉引哈哈大笑，瞬间觉得自己就算上演一回谍战也值得。

    ……

    陶静和孔瑞是临时相约来给冷梨梨探班的。

    再过两天，就是“冷陌”的生辰了，陶静和孔瑞还没想好用什么方式给冷陌庆生，就看到了网上那个“无人机示爱”的视频。

    这个视频，给了她们启发。

    陶静对冷梨梨说道：“正好你在这边拍戏，我们又可以过来给你探班，又可以三个人一起给冷陌庆生。庆生的方式我跟你瑞瑞姐都商量好了，就去找那个无人机团队，把我们想对冷陌说的话写在天上。我们也不点名，就把我们想说的话说给她一个人听。你觉得这个办法好不好？”

    冷梨梨：“……好。确实是个好办法。”

    要是她们不提，她都忘记了，再过两天就是前世的她的生日！

    前世她就经常忘，更别说现在都已经换了个身份了。

    “你觉得她会喜欢这种方式么？”陶静不确定地问道。

    冷梨梨淡定地说道：“我觉得她会喜欢。”

    陶静像是吃了颗定心丸似的，大大地松了一口气，“我也觉得她会喜欢。”

    两位姐姐来探班，冷梨梨就跑去对封晔说道：“晚上我不能送你去机场了，提前祝你一路平安。”

    封晔心道：他就知道会这样！

    “封总今晚就要走？”陶静问道。

    “他明天一早就有个会要开，晚饭吃了就走。”冷梨梨代为解释。

    “哦。”

    陶静和孔瑞都还不知道封晔对冷梨梨告白的事，两人都没有多想。

    晚饭的时候，封晔就提到了冷梨梨工作室的事，“梨梨已经确定要脱离嘉琪传媒，我们要单独成立一个影视公司，陶总以后手里要是有合适的项目，可以跟我们谈，我们可以以公司的名义参与投资。”

    陶静一愣，“个人工作室？梨梨，你要开个人工作室了？”

    孔瑞咳嗽了一声，“重点是这个么？”

    陶静莫名其妙地看着她，“不是这个是哪个？”

    孔瑞意有所指：“重点是他们俩一起成立影视公司了！是这个意思吧？”

    