
    除了他们自己人之外，这一天，在网上热烈讨论那个土豪方式的告白仪式的网友们，并不知道，这个仪式是封晔献给冷梨梨的。

    第二天，封晔没有立即离开，他陪着冷梨梨拍了一天戏。

    他本人对这个剧本非常满意。

    这个剧本里，冷梨梨虽然是女主角，最后还会和男主角互生情愫，但是，他们在整部电影，没有一个亲密镜头。

    挺好。

    唯一美不足的就是他在探班陪着拍戏的时候，在电影负责“性/感戏份”的尤紫梦老是过来找他说话，影响到他观看梨梨拍戏了。

    封晔客套地应付了几句之后，就冲海浪使了个眼色。

    海浪心领神会，主动上前和尤紫梦讨论化妆品和品牌服饰的话题。

    尤紫梦见封晔不太想理她，心里有些不愉快，但大庭广众之下她也不能做什么，兴致缺缺地跟海浪聊了一会儿之后，就离开了。

    胡珊妮悄悄地冲海浪比划了个大拇指。

    海浪得意地笑出了一口白牙，小声说道：“她再来，我再跟她聊，这种话题能聊到天荒地老去。”

    午饭的时候，冷梨梨对封晔说道：“尤紫梦平时拍戏很容易NG，今天简直是超常发挥，都是一两遍就过了，你说，是什么原因呢？”

    封晔道：“我第一天认识她，不了解，不知道。”

    冷梨梨意味深长地说道：“今天跟之前比起来，只有一个区别，现场有一位男神级别的大帅哥。”

    “多谢夸奖。”封晔用刀叉熟练地剥了个虾，把完整的虾肉放在冷梨梨盘子里，说道：“如果你是在吃醋，我会很高兴。”

    “我是提醒你，快回去吧，不然，小心有人半夜来敲门找你对戏，把你给吃了。”

    “你说的是你么？那我欢迎你来敲门。”

    冷梨梨：“……。”

    她突然有点儿怀念跟她告白之前的封晔。

    现在这个封晔，总是能面不改色地说出让她语塞还有些头皮发麻的话来。

    是她的脸皮还不够厚么？

    一定是！

    “有人在晚上来敲你的门找你对戏么？”封晔又问道。

    冷梨梨瞪了他一眼，“没有。大家都知道，我晚上要学习。”

    封晔笑了，“学生这个身份不错。”

    “我陪你吃了晚饭再回去。”他继续说道：“明天上午有个重要的会议，我得出席。”

    冷梨梨没问是什么会议。

    一般封晔不主动说的情况下，都是海德诺的事。

    “我生日，你向剧组请了几天假？”封晔又问道。

    “三天。”

    冷梨梨早就安排好了，提前回去和项薇对一下生日晚宴的流程细节和一应的准备工作，如果有什么还没到位的，还有时间补上。

    她眯着眼睛看着封晔，“你……该不会……在让我帮你盯生日宴的筹备工作的时候就已经对我……”

    “看出来了？”封晔大大方方地承认了，“你还说以后每年我过生日你都帮我盯生日宴的筹备工作，我记得很清楚。”

    冷梨梨：“……。”

    原来她被套路了！

    封晔微微笑着看着她，“你应该不是出尔反尔的人吧？”

    