
    “我……”

    冷梨梨刚张开嘴说了一个字，一块松软的面包就塞进了她的嘴里，把“是”字给堵住了。

    “你当然不是。”封晔擅自帮忙，帮她把话补充完整了。

    冷梨梨发现，不是她脸皮不够厚，是有人的脸皮比她的厚！

    吃过午饭，封晔收到了白嘉引发来的消息。

    “赫美有行动了。”

    一直和他保持距离的冷梨梨一听，立即凑了过去，“什么行动？”

    封晔正要把手机递给她，她自己的手机也响了。

    是赫美发来的消息，内容和白嘉引发给封晔的一模一样！

    这是一份策划书，标题简单粗暴：氪金爆红策划书。

    具体的计划是让赫美搞一个为期一个月的真人秀直播，每天直播十个小时，直播的内容是为了成为一个优秀的偶像型演员而努力学习，课程有：表演课、声乐课、形体课、舞蹈课、国学课等，每门课都是相关领域的专家来给她教授。

    即便是有专家授课，但赫美现在还只是一个素人，没人认识她，这种直播，一开始的噱头应该能吸引不少人来直播间观看，但是时间长了，间可能会陷入疲软期，最后出来的效果，也不太好。

    毕竟赫美的目的不是当一个拥有漂亮脸蛋儿的网红。

    针对这个问题，策划书里也详细说明了解决的办法：每天邀请一位当红明星来陪赫美上一堂课，课程不固定。

    后面附了可邀请的当红明星的名单，都是响当当的名字。

    这些人，或许有少部分清高不好邀请，有少部分档期不合适，但是剩下的那些，还是能请动的。

    毕竟，赫美有钱，还背靠白嘉引和嘉琪传媒。

    这大手笔。

    冷梨梨忍不住感慨：“果真是氪金策划书。”

    这种策划书，也就只有赫美这样的富二代能搞出来。

    如果换成是她冷梨梨，这种氪金策划书，她也就只敢在书里想想，放在现实生活，她是连一笔画都不会往纸上落的。

    封晔道：“这份策划书是赫美的个人团队做的，嘉引全程没有参与。不过，赫美既然签约了嘉琪传媒，又自己掏腰包制作这么一个走捷径爆红的个人综艺，在真正实施的时候，嘉引就不会只是旁观了。”

    “其他我都不觉得奇怪，就是这个国学课，是怎么回事？怎么还有国学课？”冷梨梨很是疑惑。

    “我问问。”

    封晔给白嘉引去了个电话。

    答案很快明了了——

    之所以要设这门课，完全是为了给赫美立人设：热爱华国传统化的归国华裔漂亮小姐姐。

    “给她上表演课的，是哪位老师？”冷梨梨好奇问道。

    封晔道：“嘉引刚才特意说了，说表演课老师是你们学校的曹清泉教授，赫美今天上午亲自去你们学校见曹教授，说服他当她的老师。”

    冷梨梨笑了。

    赫美，正如封晔说的那样，确实优秀。

    她给赫美发了条消息：策划书不错。

    赫美很快回复了：我会很快在各方面超过你，闪耀到四哥的眼里只能看见我，等着瞧吧！

    冷梨梨：如果我说尽管放马过来会不会显得我很嚣张？

    