
    “诶？对啊！”

    陶静猛地扭头，视线在冷梨梨和封晔两人的脸上来回晃悠。

    “你们俩合资的？”

    “对。”冷梨梨淡定地指着言笑，“言笑姐担任公司的总经理。”

    言笑冲陶静笑了笑，聪明地闭着嘴巴没开口，反正大家都认识了，也不是第一次一起吃饭了。

    陶静则飞快地回了一个笑，然后直接忽略了后面那句画蛇添足的话，悠长悠长地冲冷梨梨“哦”了一声，眼神里有无限深意，但什么都没说，所有的感想都包含在这一声“哦”里了。

    冷梨梨：“……。”

    封晔看了眼陶静和孔瑞脸上“不用解释我们什么都知道”的神情，若有所思，转头问冷梨梨：“为什么你身边的人都能看出来我对你的心意，就你自己看不出来？”

    餐桌上有一瞬间的安静。

    冷梨梨团队的其他人在各自的座位上强行忍笑。

    冷梨梨飞快地在桌子底下踢了封晔一下。

    封晔一脸无辜，仿佛在说我只是说了一句实话而已，怎么就挨踢了？

    冷梨梨另外一侧，陶静和孔瑞都侧着身子看着她，两脸原来如此的看好戏表情。

    孔瑞晃了晃红酒杯里的酒，试探地问道：“所以，两位这是……”

    冷梨梨道：“合作伙伴关系。”

    陶静和孔瑞这对儿多年的闺蜜异口同声、慢悠悠地：“哦。”

    “封总看来还要努力呀。”孔瑞促狭道。

    “我们梨梨哪儿都好，就是在感情方面比较迟钝。”陶静道。

    封晔再同意不过了：“确实。”

    冷梨梨晃了晃手，“各位，可以换话题了，换话题。”

    陶静欢快地笑着换了话题，“早知道这样的话，那《爱的时空电波》我就该给你们留着的。”

    “我们也是临时决定的。”冷梨梨意有所指地说道：“就算《爱的时空电波》无缘合作，以后其他项目再合作也是一样的。”

    以后她所有的作品他们都要参与投资。

    她要让封晔把投在她身上的钱赚回来。

    陶静道：“也对，苒苒以后还会出很多好作品，我们以后有的是合作机会。”

    “你让苒苒也给我量身打造一部剧么，我这个年龄阶段最难接到好剧本了。”孔瑞也不知道苒苒是谁，陶静按照冷梨梨的要求为她保密，对谁也没有说过。

    陶静下意识地看了冷梨梨一眼。

    冷梨梨笑道：“我觉得可以有，那种社会话题度很高的大女主戏，很适合瑞瑞姐的形象。”

    孔瑞眼睛一亮，“是吧？梨梨也觉得你瑞瑞姐还能演大女主戏是吧？”

    陶静笑了，“行，我回头跟苒苒说说，请她给你写一本儿。”

    三个女人在一旁说剧本说得热火朝天，封晔坐在冷梨梨右边安静地充当着背景板。

    在这一刻，他感觉自己突然领悟了为什么冷梨梨能得到陶静和孔瑞的喜欢。

    她对剧本和影视剧的研究，广泛而深刻，完全不像是一个刚上大二的学生的样子，倒像是已经在这个领域研究过多年似的。

    他想，为了当一个好演员，她一定付出了许多的努力，才能有这样的见识和见解。

    晚饭后，陶静和孔瑞交换了一个眼神，同时狡黠地一笑。

    