
    “等等！”冷梨梨垂死挣扎，“静姐，您忘了这部剧最大的投资人是谁了？是白总啊。咱确定了女主的人选，男主人选是不是该让白总那边来定比较合适？”

    陶静的脸上出现了一片茫然。

    她本来是想过要和白嘉引商量的，只是这会儿兴头之上，就把这事给忘了。

    冷梨梨看到了机会，“是吧？这样才公平。”

    陶静说道：“那我现在就跟白总商量，男主的戏份交给刘选。”

    说完，她就开始给白嘉引打电话。

    孔瑞整个人趴在冷梨梨身上，但凡冷梨梨发出一点儿声音，她就会立即制止。

    冷梨梨无奈地捂着额头笑。

    电话都打通了，难不成她还会在白嘉引面前拆这两位的台？

    再说了，白嘉引应该不会同意这件事，嘉琪传媒手底下又不是没有小鲜肉，这么好的资源肯定要自个儿留着啊。

    陶静开的免提。

    不出冷梨梨所料，白嘉引确实是打算把男主的角色留给自家公司的艺人。

    他询问了陶静看的男演员，得知是刘选，惊讶道：“为什么是刘选？”

    “因为梨梨和刘选很有话题性啊，容易未播先热。”陶静就算喝酒喝上了头思路还是很清晰，不慌不忙地回答道。

    白嘉引狐疑道：“你想让他们炒绯闻？”

    陶静道：“不炒，剧集限定CP，拍完就散。我想让苒苒的书一次就爆，定男主算我欠你一个人情，以后还你两个男一号，可以？”

    冷梨梨吃惊地看着陶静，完全没想到她居然为了让刘选演男一号，居然还打算欠白嘉引一个人情！还要用两个男一号来换！

    不过陶静一直都是这样的处事方式，正因为如此，她在圈的人缘才一直都很不错。

    冷梨梨没有发出声音，安静地等着白嘉引的回答。

    白嘉引那边考虑了好一会儿，冷梨梨能听见他琢磨的声音：“刘选、刘选……”

    “好啊，就刘选！”

    白嘉引带着无限深意笑声让冷梨梨错愕不已。

    他居然同意了？！不担心封晔找他麻烦么？

    此时的白嘉引是怎么想的呢？

    白嘉引：最近实在是太惨了，他这么惨，是谁害的？这种时候他不搞点儿事儿怎么能称得上损友？

    “静姐，我可不会跟您客气，记得您欠我两个男一号哦。”白嘉引笑着说道。

    “记得记得。”陶静得意地看了哭笑不得的冷梨梨一眼，说道：“既然我定了男女主，其他角色我就不插手了，您看着办。可行？”

    “可行！”

    既然白嘉引同意把角色的选择权让出来，现在就看刘选那边了。

    “刘选的经纪人叫什么名字啊？”陶静现在头有点儿晕眼有点儿花，一边翻通讯录一边问。

    “尹恩泽。”孔瑞继续抱着冷梨梨，不让她有机会去抢陶静的手机：“你那里没有？我这里有。”

    “我有，他给我递过名片。”孔瑞把尹恩泽的电话号码翻出来，拨通，开了免提，“喂，尹总，我这边有个剧本，男主的人选还没有定，预计明年年初开机，刘选有档期么？”

    