
    冷梨梨大吃一惊，“不是他的？！”

    陶静点了点头，笑意终于忍不住从她美丽的脸庞上漾开来。

    “我一直让人盯着他，找他的错处，没想到让我给盯出这么大一个新闻来。国内的媒体都还没有得到消息，我的是第一手消息。不过，今天晚上，大家都会知道这件事了，因为我就在刚才表演开始的时候给他爆出去了！我就是要在冷陌生日的这天，把这件事告诉她，把爆料作为礼物送给她！”

    说着说着，泪水就从陶静的眼角流淌了下来。

    “梨梨，你说，冷陌她能听见么？她会高兴么？”

    她听见了。

    冷梨梨眨了眨眼睛，她的眼睛有些泛酸。

    她不是因为为前世的事情感到委屈才眼睛酸涩，她是被陶静给感动了。

    至于许诃当了便宜爸爸？被人戴了绿帽子？

    天道昭昭，报应不爽，真是大快人心！

    “她能听见，她会高兴的。”冷梨梨肯定地说道。

    陶静又哭又笑，“那就好。”

    孔瑞敏锐地觉得陶静对冷梨梨的态度、抑或说感情，有点儿奇怪，但现在不是探讨这个问题的时候。

    她什么都没有说，只默默地拿出纸巾，递给陶静。

    冷梨梨拿出调了静音的手机，这才发现，她收到了不少让她赶紧去吃瓜的消息。

    网上已经因为许诃心心念念的孩子不是他亲生的这个消息给炸了，网友们像是跟冷梨梨心有灵犀似的，整齐地刷着“报应啊！”。

    陶静的情绪比刚才好很多了，她得意地问道：“是不是很刺激？”

    “刺激。”冷梨梨嘴角微微一勾，“我来让他更刺激一点儿吧。”

    陶静和孔瑞同时一愣。

    “你怎么让他更刺激一点儿？”孔瑞问道。

    冷梨梨调皮地眨了下眼睛，“便宜爸爸也是爸爸，该送个贺礼。我师父手底下有一套房，价值大约八百万，除了我之外没人知道。但不管许诃知不知道，这套房都是属于我师父的遗产，应该捐出去才对。”

    陶静恍然大悟，“我懂你的意思了！不管许诃知道不知道，只要这套房名义上还属于他应该继承的遗产，但是他又没有捐出去，那就是一个大丑闻！”

    “是的。”

    “等等。”孔瑞在一旁微微笑，“我发现我有点儿听不懂你们说的话，不给我解释一下么？”

    陶静瞬间冷静下来，身体一僵。

    冷梨梨冲陶静安抚地笑了笑，“瑞瑞姐，我就是苒苒，我是冷陌去世之前收的徒弟。不好意思，是我让静姐不要告诉任何人的，不过，瑞瑞姐不是外人，你可以知道这个秘密。”

    “只属于我们三个人的秘密。”陶静道：“在梨梨想要公开之前，我们得帮她保守这个秘密。她现在只想当一个纯粹的演员。”

    孔瑞瞠目结舌。

    她就觉得奇怪，怎么觉得静子特别信任梨梨？比信任她这个闺蜜还要信任。

    梨梨，居然就是那个传说的苒苒！

    去他的社交恐惧症！

    孔瑞眉头一挑，“闺女，别忘了你答应我的大女主剧本。”

    冷梨梨笑了，“我回头就给你写。现在让我先披个马甲爆个料。”

    