
    “梨梨，你今天不用管我们了，送封总去机场吧。”陶静道。

    冷梨梨刚要反对，封晔就拽着她的手腕，抢先说了一句：“谢谢两位的理解。”

    然后，她就被拉上车了。

    “你怎么在谁面前都说？”冷梨梨被笑闹了好一阵，脸这会儿还烫着。

    封晔一脸无辜，“她们自己看出来了，我们以后要和陶总长期合作，开诚布公对双方都好。”

    话说得如此冠冕堂皇，事实上，他希望所有人都知道他在追冷梨梨，把其他潜在的对手提前扼杀于无形之。

    他一本正经地转移话题：“我听说陶总手里的剧本，从来没有亏损过，很多公司和演员都想和她合作。”

    冷梨梨心想：那是，也不看看是谁写的剧本。

    “她以前是冷陌的代理人，嘉引说过，冷陌是一个天才编剧，什么类型的剧本都能驾驭，希望她教出来的徒弟也能有这样的本事。”封晔又说道。

    冷梨梨心道：能没有么，她们俩就同一个人，都是我。

    “你怎么不说话？”封晔狐疑地看着她，“生气了？”

    冷梨梨瞥了他一眼，“我不是这么小气的人。我只是在好奇苒苒是谁。”

    封晔对苒苒是谁一点儿兴趣都没有。哪怕苒苒这个笔名之下是多个枪手呢？只要能出好作品就行。

    “我让你看个东西，开心一下。”

    冷梨梨警惕地看着他，“什么东西？”

    封晔划开手机，把白嘉引发给他的“膨胀吧，冷梨梨！”给她看了。

    冷梨梨先是狐疑，看到后面，哭笑不得。

    “赫美原来这么可爱的么？这就是她想出来的整我的法子？组建一个夸夸团队使劲儿吹捧我，让我膨胀到不知道天高地厚？”

    “她知道我和嘉引的底线，只要在我们的底线之上，她就可以随便折腾。”封晔提醒冷梨梨，“这是嘉引偷拍出来的，不能让赫美知道，不然嘉引就暴露了，以后我们再要拿到这种策划书就难了。”

    冷梨梨摇摇头，笑得声音都在颤抖：“我保证不让她知道。我就默默地看着她演出。配合她演出就算了，那样的话她也太可怜了，我这么善良，不忍心做这么残忍的事。诶，你说，她会亲自下场夸我么？”

    “我觉得不会。”

    “我也觉得，要让她亲口夸我，那也太为难她了。”

    到了机场，临别之际，封晔问冷梨梨：“不给我一个拥抱么？”

    冷梨梨笑眯眯地看着他，“吻手礼、拥抱礼？下次该不会是贴面礼了吧？”

    “你不介意的话。”

    “我介意。”

    封晔哼了一声，深知现在要让冷梨梨主动太难了。

    他主动拥抱了她一下，“我在帝都等你回来给我过生日。”

    在过生日这件事上已经铁定上了贼船的冷梨梨硬着头皮说了声好。

    两天之后，冷梨梨和陶静孔瑞一起，来到湾区，给“冷陌”庆生。

    陶静看着天空穿梭飞行的无人机，神情平静地告诉了冷梨梨一个消息：“我从特殊渠道得到消息，许诃的未婚妻，五天前，在米国生了个儿子，你知道戏剧性的是什么么？”

    冷梨梨面无表情：“不知道。”

    孔瑞在一旁说道：“那孩子不是许诃的。”

    