
    冷梨梨爆料之后，网上吃瓜的姿势和方向很快转变。

    不少吃瓜网友化身为正义网友，纷纷帮忙@相关监管部门，请他们调查许诃非法侵占冷陌遗产一事。

    还有网友@税务部门，请他们调查白马影视的税收缴纳情况。

    什么？你问从遗产这个话题转进到税收这个话题的理由和逻辑？

    还需要理由和逻辑吗？

    这么渣的人，连本来要捐赠出去的遗产都能克扣，偷税漏税不是很正常？

    “没错！逻辑满分！”

    陶静给无数网友点了赞之后，高兴的放下手机，把她和孔瑞的酒杯倒得满满的，又只给冷梨梨倒了半杯酒。

    “来，干杯！”她拽着孔瑞，“梨梨明天还要拍戏，少喝点儿，我俩今晚不醉不归！”

    “干杯！”

    三人把网上对许诃铺天盖地的痛骂当下酒菜，喝得不亦乐乎。

    桌子的央，一个寸的精美蛋糕还剩四分之一，旁边，摆着一个手机，手机长亮，里面是冷陌生前的照片。

    冷梨梨轻轻把酒杯往“冷陌”的位置倾斜了一点点——

    敬前世的自己。

    聊着聊着，话题就聊到了封晔身上。

    “小梨儿，封总向你告白，你怎么不答应他啊？”孔瑞问道，“难不成你还想找一个比封总更优秀的人？那得上哪儿找去？”

    冷梨梨哈哈笑道：“这不就是因为他太优秀了么？当他女朋友得多有压力啊。”

    孔瑞眼睛一眯，“你担心你驾驭不了他？”

    “驾驭？”冷梨梨赶紧摇头，“我可不敢想什么驾驭不驾驭他的。我就想找一个普普通通的人，普通的长相，普通的条件，一切都很普通，就可以了。”

    “这种想法不对。”陶静勾着冷梨梨的肩膀，开始给她上课了，“我问你，你是不是看到你师父的遭遇，觉得长得帅又优秀的男人不可靠，才想找个普通的？”

    冷梨梨心道：那哪儿是看她的遭遇啊，那就是亲身经历。

    见她不说话，陶静和孔瑞对视了一眼，都觉得这个猜测是正确的。

    两人一人一边，给冷梨梨讲道理。

    “我问你，各方面都普通的人里面就没有人渣了？”陶静道。

    冷梨梨：“……这人渣不渣，跟长相还真没关系。”

    “那不就对了？”孔瑞道：“既然不管长什么长相都有好男人也都有渣男，为啥咱不找个好看的？”

    冷梨梨：“……有道理。”

    “当然有道理！”孔瑞又说道：“同样的道理，优秀的男人和普通的男人也是一样，都有同样渣的几率，那咱为什么不找个优秀的？”

    冷梨梨：“……我竟无言以对。”

    孔瑞得意道：“废话，姐姐们这些年是白活的？”

    冷梨梨宽面条泪。

    “最重要的是什么？”孔瑞拍了陶静一把，让她来接这句话。

    陶静豪迈地说道：“最重要的是咱就算一时眼瞎碰到了渣男，也有把渣男踢了另外再找小鲜肉的本钱和勇气！”

    冷梨梨看着家庭十分美满幸福的两人：“……你们是在劝我接受封晔么？”

    