
    “不，我们没有这样的想法，你自己决定。”陶静道。

    孔瑞道：“真要说起来，我还觉得刘选不错呢。”

    陶静一个激灵：“啊，瑞瑞你倒是提醒我了。梨梨，我正想跟你商量，《爱的时空电波》的男主角不是还没有定下来，让刘选来演怎样？”

    冷梨梨：“……。”话题是怎么转进到这里去的？！

    “好啊！”不等冷梨梨发表意见，孔瑞立即赞成，“梨梨和刘选两人本来就有话题度，这次当真饰演男女主角的话，好好操作一下，说不定能做到未播先热！”

    陶静对姐妹这个看法深表赞同：“我就是这么想的！”

    两人隔着冷梨梨击了个掌。

    “还能提醒封总，咱梨梨可不只他一个CP。”孔瑞笑着说道。

    “对！就是这个道理！要让他知道，喜欢咱梨梨的人可多着呢，他要是想跟咱梨梨在一起呢，就要好好表现，以后就算在一起了，也得好好珍惜，不然，咱选择性可多了。”

    “就是！”

    陶静和孔瑞一唱一和，喝上头的两人越说越高兴还端着酒杯，隔着冷梨梨来了个干杯。

    冷梨梨哭笑不得，“我觉得这件事还可以再考虑考虑。”

    她要是不知道封晔的心意，这男主角怎么选都成。

    但是她现在已经知道封晔的心意了，虽然她没有接受他的告白，但是他们现在是合作伙伴关系啊，她得考虑封晔的感受。

    仔细想想，封晔在看到这个剧本的时候说了什么。

    说了荧屏初吻！

    当时她就往她本身的发展方向和策略以及人设上考虑去了，完全没有多想。

    但是现在回过头去一想，跟人设有毛线的关系啊！

    还有，当时她和刘选的“宣你”CP出来的时候，封晔还特意告诉她：不许闹绯闻，不许搞CP。

    说到CP，冷梨梨又想到了她和封晔的“黑凤梨”CP出来的时候，封晔的态度。

    简直处处都是线索，处处都是暗示！

    也就是她一开始就把她和封晔的位置摆得正正儿的，从来不往歪的方向想，这才把这些线索和暗示给忽略掉了。

    难怪海浪说只要眼睛没瞎的人都看得出来。

    这要是让封晔知道她和刘选要再次合作，还是合作情侣关系……

    冷梨梨瞬间觉得头皮发麻背心发凉。

    “为什么要再考虑啊？”陶静道：“我觉得刘选就不错。”

    “确实不错，我现在最有发言权了。”和刘选合作过的孔瑞道。

    冷梨梨呵呵笑道：“不是还有其他很多合适的人选么？还有那么多时间，可以慢慢儿选。再说，人家刘选也是当红小生，明年的档期说不定都排满了。”

    “但是刘选最合适啊。这样吧，我们民主一下，举手表决。”陶静冲孔瑞递了个眼色，“同意让刘选当男主角的举手！”

    两人同时把手高高地举了起来。

    冷梨梨哭笑不得，“我举手加举脚可以不？”

    “宝贝儿，显然不行。”陶静压着冷梨梨一边肩膀。

    “对，你就死了这条心吧。”孔瑞压着她另外一边肩膀：“静子，给刘选经纪人打电话，问他有没有档期。”

    冷梨梨“鸭梨”山大：完了，封总的醋缸子估计要打翻了。

    