
    说完该说的话，冷梨梨冷冷的视线在尤紫梦的脸上停留了一瞬，然后转身就走。

    尤紫梦还想骂两句。

    这时，一个房间的门被打开，一个脑袋伸出来看了看，又很快把脑袋缩了回去。

    尤紫梦见状，立即住嘴，知道自己今天是丢人丢到家了，居然被一个黄毛小丫头指着鼻子给教训了。

    她的两个小助理站在她身后，你看看我，我看看你，大气都不敢出。

    尤紫梦重重地跺了跺脚，担心还有其他房间的人也出来看热闹，逃也似的赶紧回了房间。

    这边，冷梨梨小团队的几人各自兴奋。

    一进电梯，海浪就冲冷梨梨比了个大拇指，“梨姐，干得好！”

    他平时都是叫梨梨的，只偶尔叫梨姐。

    “我好感动，我也是受保护的对象之一。”言笑在一旁说道。

    冷梨梨哦了一声，好笑地看着她，“你不觉得我给你添麻烦了？”

    “当然不觉得，她那不就是给脸不要脸么？”言笑笑道：“再说了，就算天塌下来，不是还有高个子的封总给顶着的么？”

    海浪像个小姑娘一样双手捧在胸前做陶醉状，“哇，封总要是知道梨梨你这么维护他，他肯定很感动。”

    冷梨梨一个激灵，赶紧说道：“别告诉他。”

    胡珊妮的手一僵，“呃……已经晚了，我已经告诉他了。”

    冷梨梨差点儿蹶倒，“珊妮你动作怎么这么快！”

    胡珊妮一脸实诚地笑：“我也是过分激动了，我也早看尤紫梦不顺眼了。你就当提前送封总一个生日礼物呗。”

    冷梨梨抚额。

    她咳嗽了一声，说道：“其实我今天这话说晚了，晔哥被骚扰的时候我就该说。我就是想着反正就是拍完就散的交情，一些事情能算了就算了，免得给作品带来不好的影响。不过我现在发现了，我们这么想，别人确实也是这么想，但是别人的想法是仗着我们的善解人意为所欲为，知道我们不会把一些不该说的事情说出去，他们就不管不顾的，那我还要管他们的感受做什么？”

    “没错，就是这个道理。”言笑道。

    “他们浑身上下都是把柄，我不怕他们。”冷梨梨又说道：“反正就像我说的那样，只要她不招惹我们就各自安好，招惹了我们就不行。”

    言笑和海浪都给冷梨梨鼓掌。

    冷梨梨嘴角一勾，“你们别鼓掌鼓早了。我刚才威胁了尤紫梦，我不能确定尤紫梦会不会在李导面前说我的坏话，也不能确定李导后面会用什么态度来对待我。要是李导接下来有针对我的迹象，等电影拍完之后，剪辑方面我们盯着点儿，防止他减少我的戏份。这应该是我第一次也是最后一次和他们合作，要是必须得罪就得罪了吧。”

    言笑立即收起脸上的笑容，认真应了下来。

    出乎冷梨梨意料的是，一直到飞机落地，她都没有收到来自封晔的任何消息。

    忙？没看到珊妮发过去的消息？

    最好是网络BUG没收到，哈哈。

    冷梨梨一边乐呵着一边走出到达大厅。

    一走出去，站在夜色的大峰就迎了过来。

    “梨梨小姐，这边请。”

    