
    尹恩泽从接到陶静的电话开始就很重视，虽然听出来陶静有些醉了，但一听她手里有新剧本，立即说道：“明年年初？有档期。请问是什么类型的电视剧？跟哪位合作？”

    陶静回答道：“青春偶像剧，女主角已经定了，是冷梨梨。先跟你说一下，梨梨要一人分饰两角，女一和女三都是她，主要都是和男主角对戏。具体的戏份，看剧本就知道了。你们有没有兴趣？”

    尹恩泽倒吸了一口凉气。

    这还用说么？！

    他们本来就还想寻求和冷梨梨合作的机会，主要是他老板刘选一直想和冷梨梨正儿八经地合作一次，就是男主女主这种正儿八经的合作。

    这段时间他和刘选一直在挑选剧本，就是没有挑到好的。

    现在有送上门儿来的好剧本——陶静手里出来的当然是好剧本——那还用考虑？

    尹恩泽连商量都没有跟刘选商量，就斩钉截铁地应了下来：“有兴趣。陶老师您手里过的剧本都是好剧本，梨梨也是一位非常优秀的演员，很高兴有机会能再次和两位再次合作。请务必发一份剧本给我，我们现在就看。”

    孔瑞把脑袋埋在冷梨梨的肩窝里，无声地笑，笑得花枝乱颤。

    冷梨梨无声地叹了口气。致某人：不是我不努力阻止，实在是姐姐们实力太强大，白总又放弃了抵抗还和她们“狼狈为奸”，跟我真的真的没关系啊啊啊啊啊！

    陶静比了个OK的手势，对电话那头的尹恩泽说道：“行，那我一会儿把剧本发到你手机里，你们看了之后给我回个话。”

    “我感觉他们很想和我们合作啊。”陶静挂了电话，就开始打趣冷梨梨，“这个刘选，肯定也挺喜欢你的。这个好，反正咱只是拍戏，又不是和刘选交往，有什么的？最重要的是，要让封总有危机感。”

    冷梨梨赶紧求饶，“姐，我的亲姐姐，千万别乱给我配CP啊。现在不是封总有危机感，是我有危机感。”

    陶静意味深长道：“莫非……担心承受不了封总的醋意？”

    “这不废话么？”孔瑞终于可以敞开大笑了，笑得倒在沙发上，“哎哟喂，我肚子笑得好疼，感觉咱们家的漂亮白菜要被拱走了。”

    陶静噗地一声，“噗，没关系，封总就算是猪，也是一头漂亮的钻石猪，配得上咱家这棵漂亮白菜。”

    冷梨梨无语凝噎。

    这下真的完蛋了。

    这时候，陶静的手机又响了，白嘉引打了电话过来。

    “不会是反悔了吧？我都跟人说好了。”陶静疑惑地接起电话。

    冷梨梨眼睛晶亮地看着手机，看是不是白嘉引变卦了。

    白嘉引的声音从电话里传来：“静姐，定刘选当男主的事你跟封总说了么？”

    “还没呢。”

    “哦，他生日快到了，忙，这件事先压一压，不要推进，也不要告诉他，等他生日过了再说。”

    冷梨梨：“……。”

    陶静噗嗤一声，“封总的生日宴我也要参加，给我发请柬来了。咱当然不能在他生日之际给他添乱，行，咱先不说。保密！”

    