
    搁下电话，陶静就对孔瑞和冷梨梨说道：“白嘉引，绝对是个损友，憋着坏呢。”

    孔瑞眉头一挑，“就跟咱一样？”

    陶静哈哈笑，“可不是么？”

    她拍了拍冷梨梨的肩膀，“梨梨，姐琢磨着，咱的想法是要让封总知道你有多抢手，白总的想法，说不定是觉得能因为一部戏就被别人抢走的冷梨梨也不适合封总。他不知道我们知道封总向你表白了，所以才说什么不在封总生日之前给他添乱。你觉得呢？”

    冷梨梨捂脸：“我觉得你们就是想看好戏。”

    孔瑞和陶静大大方方地交换了一个眼神，“得，被看出来了。”

    就这样，封晔被蒙在鼓里的情况下，《爱的时空电波》定下了饰演男主角的演员——刘选。

    第二天上午十点过，刘选的经纪人尹思泽估摸着陶静就算昨晚上喝了酒也该起来了，就发了消息过来说剧本看过了，很感兴趣，什么时候可以签约，把事情给定下来。

    陶静考虑了一下，说自己最近这段时间忙，把签约的时间推到了封晔生日过后，免得刘选一方忍不住透露消息出去。

    反正，封晔的生日还有不到半个月，一晃眼就到了。

    刘选除了亲自发消息感谢陶静提供机会之外，又给冷梨梨发了消息：小梨儿，我们又要合作了，合作愉快~

    冷梨梨心想，愉不愉快的，还很难说。

    她也决定等封晔生日过后再告诉他这个消息。

    反正现在连合同都还没有签，间万一又有变故呢？等事情彻底敲定之后再说也来得及。

    下午，陶静和孔瑞就启程回帝都了。

    冷梨梨下午有戏，没时间送她们去机场，就送她们上车。

    孔瑞把冷梨梨拉到一边，低声对她说道：“梨梨，咱昨天说的话，你要好好想想。是，这个圈子里是有很多私生活很乱的人，就像你们组里那个尤紫梦，姐从来不和她玩儿。但是，干净的也大有人在，就像你姐姐我们，还有你师父冷陌，嘉琪传媒旗下的艺人口碑也都不错。咱凡事要往好的方向想、要往好的人看，那些肮脏的，咱非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听、敬而远之，明白么？”

    冷梨梨没想到她说的悄悄话居然是这方面的，愣了一下才回答道：“明白的。”

    “静子让你和刘选搭戏，是之前就有这样的想法的，完全是为了你和你的剧本考虑。你和刘选有话题，容易炒作，剧本又好，火的机会很大，跟看你和封总的好戏一点儿关系都没有，就是时机恰好这么撞上了。”孔瑞又说道。

    冷梨梨笑了，“我明白的，我现在不也没反对了么？”

    孔瑞搓了搓冷梨梨的肩膀，“姐知道你懂事，你明白静子的用意，姐就放心了。”

    回到片场，冷梨梨看见尤紫梦，耳边就再次回响起孔瑞说的话。

    听见有人在谈许诃遭报应的事，她淡淡地笑了笑，无视那些乱七八糟的事情，把自己全身心地投入到工作里。

    呃，全身心地投入工作，可以暂时不用去考虑怎么跟封晔提《爱的时空电波》男主是刘选的事……

    