
    “大峰，你在这里……也就是说……”

    冷梨梨不知道该说什么好了。

    封晔并不是每次她在外地工作回帝都的时候都会来接她，他也有他自己的事。

    今天她是拍完戏之后才离开的，飞机又晚点，现在已经半夜一点过了。

    她是真没有想到都这个点儿了封晔还会来接她。

    “先生在车里等您。”大峰说道。

    冷梨梨：“……。”

    其实这个时候不太想见他呢，总觉得会很尴尬。

    但人家来都来了，她还能避开么？

    冷梨梨用脚趾头想都能想到，封晔不会让她有机会避开的。

    这会儿虽然已经很晚了，机场虽然人不多，但这跟人多人少没关系，跟有没有人把她给认出来有关系。

    冷梨梨没浪费时间和精力多说什么，只跟着大峰走。

    言笑和海浪专门有车送他们回各自的家。

    胡珊妮则带着冷梨梨的行李单独乘坐一辆车。

    冷梨梨在心里一边打鼓一边上了早就等候在私家车停车区的一辆豪华轿车。

    车膜颜色很深，从外面看不清楚里面的光景。

    冷梨梨知道，封晔就在这辆车里。

    一上车，她就把视线转向左边，正好对上封晔带着浅浅笑意的眸子。

    冷梨梨淡定地说道：“晔哥，这么晚了，不用来接机的。”

    封晔没说话。

    车子缓缓启动。

    车内的顶灯自动熄灭。

    冷梨梨借着车窗外透进来的路灯光，狐疑地看着封晔。

    封晔手一伸，勾着她的小细腰把她揽了过来，双手抱着，紧紧地搂在怀里。

    冷梨梨的脑袋撞在他的肩窝里，鼻息间，瞬间充满了他的气息。

    她：“……。”

    这是在干嘛？！！！

    冷梨梨伸手推封晔，没推动。

    她试图把脑袋抬起来。

    封晔的手往上一抬，压着她的后脑勺一按，她的脑袋又再次归位。

    冷梨梨大致考虑了一下目前的情况。

    前排开车的是二修，大峰坐在副驾驶座上。

    就是因为有这俩人在，所以她刚才只是无声地挣扎了一下，就算吃惊，除了一开始的那声闷哼之后，她也没有发出奇怪的声音。

    不过，这两位一直跟在封晔身边，就连他表白的时候他们也坐在不远处，既见证了封晔向她告白，也见证了她拒绝他……

    就算现在她大力把封晔推开，前面的两位也会假装自己眼聋耳瞎的吧？

    呃……算了。

    冷梨梨还是决定在保镖面前给封晔留点儿面子。

    于是，她依然没有发出任何声音，但是她的手却没闲着，自发自动地摸索到了封晔劲瘦的腰身上，不动声色地隔着他薄薄的衬衣，捏起一点点肉，然后，重重一拧。

    封晔的手猛地收紧。

    这一拧究竟有没有把人给拧痛似乎显而易见了。

    只是……最后呈现出来的效果似乎是反效果？

    冷梨梨正要重新想个招儿，却听见封晔在头顶上轻笑了一声，对她说道：“别动，乖乖让我抱一会儿。”

    冷梨梨：“……。”

    还乖乖让他抱一会儿，凭什么？

    还不是仗着她会在有旁人的时候顾他的面子！

    