
    转眼间，就到了封晔的生日前几天。

    好不容易回去一次，冷梨梨干脆多向剧组请了两天假，一共五天，好回去陪陪家人见见朋友，顺便跟封晔说一说《爱的时空电波》的男主。

    返程这天，她把当天的戏份拍完，才带着言笑他们三人一起回酒店拿行李去机场。

    拿着行李出来的时候，恰好又碰到了带着两个小助理回来的尤紫梦。

    “哟，这就回去了啊？”尤紫梦打了声招呼。

    冷梨梨依然像往常那样不冷淡也不热情地嗯了一声。

    “回去代我向你的经纪人问声好啊。还怪想他的。上次他离开得太匆忙了，本来还想跟他一起吃顿饭的。”尤紫梦又说道。

    冷梨梨脚步一顿。

    孔瑞跟她说的话她都记得，她平时也是这么贯彻的——非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听、敬而远之。

    但是，这些原则是要建立在跟她没关系的基础之上！

    尤紫梦都把主意打到她的经纪人身上来了，那她还需要秉持这个原则么？

    答案是不！

    冷梨梨好脸色一收，淡淡地说道：“紫梦姐，有句话我想跟你说一声。”

    “什么？”尤紫梦心情很好，脸上带着笑容，完全没听出冷梨梨的声音已经变了个冷淡的声线。

    这层走廊里只有他们两拨人，没有其他人。

    冷梨梨冷淡又直白地对尤紫梦说道：“请你以后离我的经纪人远点儿。恶心。”

    “什么？！”尤紫梦的笑容僵在脸上，难以置信地看着冷梨梨，她的两个小助理也像看怪物一样看着冷梨梨。

    而冷梨梨团队的人则是在怔愣了一瞬之后，眼睛里不约而同地流露出激动的情绪来。

    胡珊妮反应迅速地打开手机的录音功能。

    冷梨梨一直盯着尤紫梦的脸，看着尤紫梦的表情从心情很好变成像是吃了屎一般。

    她冷笑了一声，“你年龄比我大不少，我本来可以喊你阿姨，但是算了，我还是喊你一声姐。你在别人面前怎么风/骚都可以，毕竟是别人家的事，跟我没关系。但是，如果你动我的人，那就别怪我不客气了。”

    尤紫梦已经很多年没有听过别人当面这么说她了，何况还是一个年龄比她小一半还有多的小姑娘，还当着这么多人的面！

    她气得一张脸都扭曲了，“你算什么东西，敢这样跟我说话？”

    冷梨梨嘲讽地看着她，“嫌我说话不好听？那要不要让某些人的女朋友或者是老婆来跟你说说话，看看她们能不能说出好听的话来。”

    “你……。”

    “我再说一遍，你跟别人怎样，跟我都没有关系，但是不准碰我的人。”

    尤紫梦气得咬牙切齿：“一个新人，居然敢这么跟前辈说话！年轻轻轻就飘成这样了？你凭什么帮你的经纪人做决定？你又怎么知道人家是什么想法？还是说……”

    冷梨梨冷冷地打断她的话：“想知道他的想法？那他下次来的时候你可以试试。不过我劝你别试。我再警告你一次，如果你动我的人，不只是我的经纪人，我说的是我的团队任何一个人，都别怪我不客气。我从来不警告人第三遍。如果你实在是听不进去我的忠告，希望你到时候别后悔因为一时色迷心窍忘了世界上还有给脸不要脸五个字。”

    