
    赫美这边显然也意识到了事情正在往不受他们控制的方向发展。

    要是不想办法处理，她可以想见，等她的直播开始播之后，直播间里肯定遍地都是骂她的人。

    无奈之下，她只能寻求白嘉引的帮助。

    “嘉引哥，你经验丰富，一定有办法帮我的。”赫美着急地说道。

    白嘉引告诉她：“我可以帮你撤热搜、帮你控评，但这就进一步坐实了梨梨确实是被你给排挤走的。当然，事实也确实是这样，你如果没有强行签约，梨梨的经纪人合同现在就依然在我们嘉琪传媒。总之我没有办法，现在只有一个人能帮你。”

    赫美脸色一僵，“我不想找她。”

    白嘉引眉头一挑，“看来你也知道我说的是谁。”

    “我说了我不想找她。”赫美皱着眉头，“这件事该不会就是她在暗搞鬼吧？”

    “不是她。”白嘉引说道：“我可以肯定的告诉你，不是她。这个时候，她没有对你落井下石，已经是看在我和Ennis的面子上，对你仁至义尽了。”

    当然，冷梨梨不会在这种情况下对赫美落井下石这一点，他们也提前考虑到了。

    “不是她那是谁？”赫美道：“除了我们几个之外，还有谁知道我和她有矛盾？人事部经理？她应该不会做这种事吧？”

    “是你们家封四哥。”白嘉引低头像平常一样很自然地签了一份件，说的话却让赫美很难相信。

    “这不可能！”赫美斩钉截铁道。

    “怎么不可能？”白嘉引好笑地抬头看着她。

    “他不可能这么对我啊。这是欺负人啊。”赫美道：“他向来都很绅士，什么时候欺负过女人？”

    白嘉引叹了口气，“如果是以前，他确实不会做这种事来欺负你，但是现在不一样了啊。你欺负了梨梨，梨梨看在我们的份儿上没办法儿还手对付你，被欺负了也只能忍气吞声。Ennis有多护短你是知道的，你欺负了梨梨，他能不帮忙欺负回来？”

    赫美：“我……。”

    白嘉引又说道：“摆在你面前的有三条路。第一条，不管不顾，就这么混着，当然，你会被骂得很惨，这和你设想的出道之路完全不同，以后会发展成什么样子谁也说不清楚。第二条，不玩儿了，回家去。第三条，向梨梨道歉，让她帮你说话，如果可以的话，邀请她作为嘉宾参加你的直播秀。”

    “什么？！”

    “别用这种眼神看着我，你自己心里清楚这种做法最有利了。梨梨是今年上升最快的小花，人气很高，不是每个人都能随随便便蹭她热度的。还有，别说你没有欺负梨梨，有没有欺负她你自己心里清楚，要不是她有Ennis撑腰，她真会被你欺压得很惨。”

    赫美不满道：“她要不是有四哥撑腰，我也不会针对她啊！”

    “你看，你心里也清楚，对不对？”白嘉引双手一摊，“那你应该也知道找我没用了，哥这次是真的没办法儿帮你，咱也不能跟Ennis斗啊。”

    赫美跺了跺脚，“你们就知道欺负我！”

    说完，她头也不回地跑出了白嘉引的办公室。

    