
    回到家，屋里亮着灯，冷气的温度恰到好处，先一步到达的胡珊妮正在为冷梨梨收拾行李。

    封晔对胡珊妮道：“今天太晚了，明天再收拾。”

    胡珊妮便回了对门自己的住处。

    封晔问冷梨梨：“饿不饿？饿的话餐桌上有夜宵。”

    冷梨梨走过去一看，果真有：水果沙拉、蔬菜培根卷、还有低脂蓝莓奶冻。

    “你怎么不早说？我给珊妮分一半过去。”

    封晔制止她：“她那边有，还没你的这么素。”

    冷梨梨：“……是担心我看到她的想吃故意分开放的？”

    封晔好笑道：“你说是就是了。”

    冷梨梨确实有点儿饿了，她洗了手坐在餐桌前，开始跟封晔分着吃夜宵，“这待遇太好了，感觉就跟回到了有爸爸妈妈在的那个家一样。”

    封晔眉头一挑，“这是准家人待遇，你要是成了我女朋友，待遇更好。要不要试试？”

    冷梨梨笑了，“你看我像是为了一口吃的就把自己给卖了的人么？”

    “我看像。”

    “呵呵。”

    吃过夜宵，已经半夜三点了。

    见冷梨梨准备休息了，封晔才离开。

    两人约好明天在公司见面。

    冷梨梨的工作室，就设在海德诺大厦里面，占了一层楼。

    平时，这里就只有贝采他们几个办公，很是空旷。

    工作室正式挂牌好几天了，冷梨梨还是第一次看到她的工作室是什么模样。

    言笑海浪胡珊妮三人也一起来了，像个普通朝晚五的上班族一样上了半天班。

    冷梨梨也没有闲着，上午在工作室主持开了工作室的第一次会议，午和项薇碰头，撇开封晔和项薇一起吃了个午饭，又跟她一起去实地考察封晔的生日晚宴准备的情况。

    晚饭的时候封晔也没能和冷梨梨单独用餐，因为她让胡珊妮在饭店定了包间，要和工作室的所有人一起聚餐。

    封晔身为冷梨梨的经纪人，也是工作室的一员，也参加了聚餐。

    晚饭后，还有其他娱乐项目，但冷梨梨和封晔都不参加，只负责付钱买单。

    贝采这时候才单独向封晔和冷梨梨汇报了一件事。

    “我们这边工作室挂牌之后，嘉琪传媒的官微也随即发了一条消息，就是关于赫美小姐的真人直播秀。直播秀会在封总的生日过后开始，因为直播不能断，而赫美小姐要参加生日晚宴。到目前为止，他们一共买了三个热搜，又在直播平台买了推广广告位，积攒了不少人气，很多人都等着看这个直播。现在的问题是，梨梨的粉丝里面出现了一种声音，说梨梨其实是被赫美小姐逼迫才出走的。对于这种舆论，我们应该如何引导呢？”

    按理说，这种事应该在开会的时候谈，可开会的时候封晔有其他事没有参加，这件事涉及到嘉琪传媒和赫美，必须得知会封晔，所以，贝采才会在这个时候提这个问题——冷梨梨是这么理解的。

    她问道：“这种声音是怎么冒出来的？”

    贝采飞快地看了封晔一眼，说道：“据我了解，这种看法一开始是一个叫梨心力的粉丝提出来的。”

    冷梨梨一愣，“梨心力？”

    