
    “对。”贝文采肯定道：“好在这个梨心力粉丝不多，影响力极其有限，现在持这种观点的人还不多，但如果我们放任这种观点流传，不做任何干预，等赫美小姐的奢侈版直播秀开始之后，我想，持这种观点的人会越来越多的。事情涉及到嘉琪传媒，我不敢擅自处理。”

    冷梨梨吃惊地看向封晔，“梨心力这个粉丝是你的熟人吧？”

    当时封晔把微博管理权限交还给她的时候，特意叮嘱过她：“我家梨梨真漂亮”和“梨心力”这两个粉丝，一个是大粉，一个是忠实粉丝，都不要轻易删了，还要把他们当普通朋友对待。

    她已经知道“我家梨梨真漂亮”这个人是封晔认识的阿姨，按照封晔的性情来猜，“梨心力”这个粉丝应该也是他认识的人。

    封晔心里想着：是我本人。

    他嘴巴上却撇清关系，“不认识。”

    冷梨梨：“……。”我信你就有鬼了。

    她可以肯定这个“梨心力”是封晔的熟人，该不会是那种他推脱不了又不希望对方跟她太过于接近的那种熟人吧？

    如果是这样的话，说不定“梨心力”和白嘉引的关系也很近，说不定还认识赫美呢，知道赫美和她之间的“纠葛”也是有可能的。

    这么说起来的话，这位为她打抱不平的“梨心力”还当真是她的忠实粉丝。

    “那晔哥您觉得这件事该怎么处理才好呢？我不拿主意，您说了算。”

    涉及到赫美，冷梨梨目前的原则是她能回避就回避，反正被赫美逼得不得不离开嘉琪传媒这种传闻对她来说并没有多少坏处，这种传言反倒是不利于赫美。

    她现在已经有很庞大的粉丝基础了，而赫美还没几个粉丝，要是双方吵起来，赫美那边显然不是她这边的对手。

    而且，赫美的人设虽然是热爱华国传统文化的归国华裔漂亮小姐姐，但关于她的宣传，则处处都透露着家境非常好的傻白甜千金大小姐风范。

    千金大小姐如果是真的傻白甜，那是会有挺多人喜欢的；如果是装的，那是很容易引起反效果的。

    冷梨梨不知道的是：这个传闻，事实上，是封晔和白嘉引两人合计过后，故意放出去的风声。

    贝文采当然也是知道的。

    就他们三人知道，冷梨梨和赫美这两个当事人都被蒙在鼓里。

    主意是封晔提出来的。

    虽然他撺掇白嘉引签下赫美并利用这件事顺利地和冷梨梨一起组建了公司，但是，赫美去找冷梨梨麻烦还自称他未婚妻一事，他还记着。

    赫美直接挑衅梨梨，梨梨看在他和白嘉引的面子上，断然不会像对待宋雪菲或者是尤紫梦之类的人一样把这口气找回来，那就由他出面帮她找回来。

    白嘉引也想让赫美收敛点儿，别当真撞到封晔的枪口上去了，就答应了下来。

    事实上，只要他们操作得好，既能让赫美对冷梨梨产生顾忌，又能让赫美蹭着冷梨梨的热度迅速提升人气。

    一举两得。

    封晔温柔地看着冷梨梨，说道：“行，这件事我跟嘉引商量着处理。”

    冷梨梨点了点头，把事情交给封晔全权处理。

    这会儿，她还不知道把这件事交给封晔全权处理意味着什么。

    