
    说是抱一会儿，不过封晔抱上了就舍不得撒手。

    十来分钟过去后，冷梨梨不得不提醒他：“我腿麻了。”

    封晔这才慢吞吞地把手松开了。

    冷梨梨调整了一下坐姿。

    她是当真腿麻了，不是撒谎糊弄封晔的。

    “你是不是收到珊妮发给你的消息了？”她问他。

    封晔的声音里带着笑意，“嗯，收到了。”

    他大大方方地把手机拿出来，把胡珊妮、言笑、海浪三人发给他的消息一一点开给冷梨梨看。

    冷梨梨这才知道，原来，不只是胡珊妮一人打了小报告，言笑和海浪也没有闲着。

    她撇了撇嘴，看来网络没有出现BUG。

    三人当，胡珊妮是真的像在打报告，不管是遣词用句还是语气，都规矩。

    海浪就很咋呼。

    言笑则带着点儿调侃的语气。

    但他们的心意思归结到底，都只有一句话：封总，梨梨说你是她的人，让尤紫梦离你远点儿，不然要她好看！

    冷梨梨：“……。”

    虽然她说了这样的话，但是她不是这个意思，而且，她还特意说了她的人不单是指她的经纪人，还包括她团队的所有人！

    她故作淡定地说道：“我早就看不惯她了，就考虑到大家都拍的同一部戏，她又没有把手伸到我们的人身上，就假装眼瞎耳聋。但好像只有我们自己这么想，人家不这么想，还让我带她向你问好，还说挺想你的，还想跟你一起吃饭。没办法，我只好提醒她做人还是得要点儿脸。这不是还有海浪么，海浪可是笔直笔直的，要是让她发现海浪的娘气都是装的，对他出手怎么办？”

    封晔直接忽略掉她后面那些“画蛇添足”的话，“你现在黑粉不少，我是不想再给你增加不必要的敌人，上次在片场给她留了点儿颜面。既然她不识趣，就不能怪我们不客气了。你不用担心剪辑的事，我会让人盯着，保证不让你的戏份受到影响。”

    “谢谢晔哥。”

    冷梨梨知道这估计又是他们仨当的哪一个向封晔汇报的，她发现自己已经习惯这个现象了，毕竟那仨一开始就是这位花钱聘请的，现在也相当于在这位手里领着一半儿的工资。

    封晔伸手揉了揉冷梨梨的脑袋。

    冷梨梨斜着眼睛，有些警惕地看着他。

    封晔这次没有搞突然偷袭，只是安安静静地看着她。

    窗外的路灯很亮，但透进来的灯光有限，昏暗的光线之下，封晔的五官有些模糊，但他的眸子很亮。

    亮晶晶的，就直直地落在冷梨梨的脸上，像是要把这十几天没有真真切切见到的面给补起来似的。

    冷梨梨有些受不了这样的视线。

    她垂下眼帘，不做声地转过头，看着窗外。

    虽然眼睛转了方向，但她的意识像是自己长出了感知和触角，依然能感觉到封晔的灼热视线大大方方毫无遮掩地落在她的身上。

    她能感受到封晔心情很好的样子。

    她默默地祈祷：希望你在得知《爱的时空电波》的男主是刘选的时候也能保持这样的好心情。

    