
    几乎是一夜之间，原本只是有少数人在传的冷梨梨是被突然空降签约的千金大小姐赫美排挤出嘉琪传媒的说法愈演愈烈。

    吃瓜群众纷纷在猜赫美的背景，居然能把不久前还能让白嘉引亲自站台的冷梨梨排挤出去，想必不是普通人。

    冷梨梨的粉丝则跑到嘉琪传媒的官微以及任何与“赫美真人秀直播”有关的内容下留言，以受到欺压的弱者身份，问嘉琪传媒要一个说法。

    很快，关于赫美的身世背景，出现了多种猜测，有的说法很是玄乎，把赫美家渲染成她跺一脚地面都要抖三抖的大人物；关于她本人的真实性格，也出现了多种说法。

    原本许多抱着有钱人家大小姐真会玩、既然大小姐要表演真人秀给我们普通人看那我们就随便看看的普通路人当，开始出现仇富的言论。

    还有的人嘲讽赫美家长辈以前国内穷的时候跑出去建设别的国家、现在国内富裕了她就回来捞金。

    虽然也有不少冷梨梨的黑粉冒出来，对她进行冷嘲热讽，说她恶人终于被恶人磨了，要等着看她最后能有什么好下场，但是因为冷梨梨是恶人这样的言论根本站不住脚，这些言论除了恶心人之外，没有掀起什么风浪。

    大家的注意力，还是集在冷梨梨究竟是不是被财大气粗的赫美排挤出嘉琪传媒的这一点上。

    总之，舆论的风向对赫美很不利。

    这个时候，但凡是冷梨梨抛出赫美之前说过的“走你的路，让你无路可走”这样的言论出来，赫美的境况会更惨，真人直播秀能不能如期播放都会成问题。

    如果赫美不是封晔的亲戚、也不是被白嘉引当成妹妹来对待的人，冷梨梨这会儿就会毫无顾忌地落井下石。

    但她此刻，什么都没做，只安静地注视着事态的发展——主要是想看看封晔究竟想干啥。

    “还说不认识梨心力，昨天刚说了这件事交给他处理，今天梨心力就混在网友煽风点火造舆论，这能是不认识的关系？不过这是在干啥呀？不是说娱乐圈很大，我和赫美都装得下？这是要把她赶出去的节奏还是要给她的真人秀造势的节奏？”

    冷梨梨想不明白，继续吃瓜，等答案自己到了时机浮现出来。

    她淡定了，她的家人朋友却很担心。

    妈妈：“梨梨，怎么回事？网上说的是真的么？你和嘉琪传媒解约了？”

    爸爸：“梨梨，你在外面又受到欺负了？要不咱不干这行了，咱干哪行吃不饱饭啊？咱不受这些闲气。”

    二曼：“姐，你是不是在拍戏啊？他们说你被欺负了，是真的么？”

    连棠：“被人欺负了？”

    婷婷：“梨梨，咋回事啊？你的个人工作室不是挂在嘉琪传媒下面的？那个叫什么赫美的当真排挤你？”

    辅导员：“咋回事啊？你的工作又出变故了？”

    等等。

    许多人发来消息，或表示关心和慰问，或仅仅只是想打探八卦。

    冷梨梨挑了几个亲近的回了，交代了一下自己目前的工作状态，又轻描淡写地说只是有点儿误会，很快就会澄清。

    