
    冷梨梨解释道：“我刚联系好了连棠，正要联系婷婷，你就打电话过来了。”

    “你这个解释好牵强。”封晔一针见血：“难道你们就没建个群？”

    冷梨梨：“……。”这个时候需要这么敏锐么？

    “有群，但我还有其他事要跟连棠说，就分开联系了。”她不停顿地问道：“你打电话问我有空没有是想说什么？”

    “赫美来了。她想要和解。”封晔道：“你要不要过来和她见见面？不过如果你一定要去跟你朋友吃饭的话，我可以让赫美等一个午。”

    冷梨梨：“……。”您一定要把你朋友三个字说得这么重么？

    她心里琢磨着，赫美也没有做什么实质上的损害她利益的事，就是口头上说得厉害，实际上也就只能搞个夸夸团队让她膨胀。

    如果赫美当真想要和解，也不是不可以。

    所以，封晔搞这么一出，是想让她们俩和解？

    不过，她们俩应该还是和解比较好吧，不管是对他们来说，还是对白嘉引来说。

    想到这里，冷梨梨便说道：“虽然我跟她没什么交情，但是她毕竟是你的远房妹妹，你又是我的合作伙伴和经纪人，看在你的面子上，我也不好让她等太久。我现在过来。”

    “那你约好的午饭怎么办？”封晔淡淡地问道。

    冷梨梨道：“他们又不会介意我临时放鸽子。”

    封晔的声音这下子听上去才缓和多了，“在我办公室，我等你。”

    冷梨梨再次联系崔连棠，取消午约的饭，幸好何婷那边还没有来得及联系，她只需要放一个人的鸽子就行。

    “临时有事？”崔连棠问道。

    冷梨梨道：“对啊，就是网上那个事，要处理一下。”

    “你这次回来当真只是为了参加你经纪人的生日宴？”

    “当真。”

    “生日宴是明天晚上是吧？给我一张请柬，我也要参加。”

    冷梨梨被崔连棠这个突兀的要求惊呆了，“你也要参加？”

    “嗯，我想看看你现在所处的环境。”崔连棠的声音听上去很认真，不像是在开玩笑，“你应该能拿到请柬吧？”

    “能当然是能的。”

    “那就给我拿一张。是什么类型的晚宴？我需要穿什么服装？需不需要带舞伴？还是说我作为你的男伴参加就可以了？”

    这一堆的问题，问得冷梨梨有些懵，“你真要参加啊？”

    “嗯。”

    崔连棠没有告诉冷梨梨，之前有一次他给他们家送东西过去的时候，她爸爸让他平时多和她联系联系，还说她自杀过一次。

    他说道：“我说真的。你从进大学开始工作，到现在一年了。前面的半年各种不顺，这半年看上去好像顺利了，好工作也不少，但你的麻烦事情也跟着多起来了。我很好奇你处在一个怎样的环境里，想看看。”

    冷梨梨心情复杂。

    崔连棠和原主，当真的友谊深厚。

    要是他知道这个身体里面换了个灵魂，不知道会怎样。

    不知道会不会直接去把田星给宰了。

    即便心里清楚封晔可能并不会欢迎崔连棠，但她拒绝不了他的要求。

    她听见自己的声音回答道：“好，我给你拿请柬。”

    