
    车子开到海德诺楼下地下停车场。

    赫美缓缓地睁开眼睛，像是刚刚睡醒的样子。

    她看了看四周，一脸吃惊地问道：“这是哪儿？”

    穆静娴：“……。”

    老板要装懵要装傻，她必须得给老板保留点儿面子。

    “我们到海德诺楼下了。”穆静娴道：“这是海德诺楼下的地下停车场。”

    赫美瞪着她：“你带我到这儿来干什么？”

    穆静娴平静地说道：“你不说去哪儿，我就随便开开。我也不知道怎么的就开到这儿来了。不过，我们既然来都来了，要不要上楼去看看封少在不在？”

    赫美抱着脑袋皱着脸“冥思苦想”了好一会儿，嘴里嘟囔道：“我这个时候真不想见他啊……”

    穆静娴又尽职尽责地劝了一句：“都到封少的地方了，要是招呼都不去打一声，被封少知道了，万一说我们没有礼貌怎么办？”

    说完，她悠闲地拿起奶茶杯，喝了一口她最喜欢的奶茶。

    味道真是好，可惜不太冰了。

    赫美想了好一会儿，突然恶狠狠地说道：“我都到海德诺了，要是上楼去见四哥，被他知道了，下次还会整我，对不对？”

    “有可能。”穆静娴顺着她的话说道，“可能还说说你没有礼貌。”

    赫美咬了咬牙，“他自从认识了冷梨梨，真是把绅士风度都丢了，居然开始欺负女孩子了。不行，我要去提醒他，绅士风度不能丢。”

    “有道理。”

    “那我上楼去了。”

    “我在这儿等你。”

    “跟我一起去！”赫美这会儿还真不想一个人面对封晔。

    但正如穆静娴说的那样，华国的大环境和其他地方不一样，很多在其他地方司空见惯的行为，换到这边，都会出问题。

    如果封晔不出手，她当然不是那么容易被赶出这个圈子的，但是如果封晔亲自出手……

    她可能会死得透透的。

    到时候白嘉引肯定也不会帮她，巴不得她赶紧认输回家去以后也不要再来烦他呢。

    真是烦死了！

    赫美戴着墨镜，穿着略显锐利的衬衣和铅笔裤，带着一身生人勿近的寒气，踩着高跟鞋跺着重重的步子往电梯间走去。

    穆静娴提着包，跟在她身后，装模作样地给封晔的秘书打了个电话，“喂，你好，我是穆静娴，我提前预约了和封总的面谈，我们现在已经到楼下了。”

    赫美假装自己没有听见“提前预约”几个字。

    ……

    冷梨梨一直等到上午十点过快十一点，都还没有看到各方有任何动静。

    嘉琪传媒、她的工作室、赫美工作室，这三方，没有任何一方出来表态，也没有任何人出来控评，就任由网上的言论自行发酵。

    冷梨梨的粉丝在面临着黑粉的冷嘲热讽的情况下，大多还能保持理智的质疑，这不得不说是大粉“我家梨梨真漂亮”、也就是“靓靓姐”的功劳。

    “看来大家都在按兵不动么。都在干嘛呢？”

    冷梨梨琢磨了一下，决定继续当个吃瓜群众，没有主动联系封晔打探消息。

    