
    海德诺大厦。

    冷梨梨到的时候，赫美已经在封晔面前闹过一阵了。

    什么效果都没有。

    封晔的心硬得就跟钢铁一样。

    赫美坐在客用沙发上，哀怨地看了眼脸色红润一身轻松的冷梨梨。

    人比人，气死人。

    她再也说不出她会投胎而冷梨梨就会依靠封晔的话，最大的问题不是冷梨梨依靠封晔，是封晔要让冷梨梨依靠！

    就跟她爸妈愿意在她身上花钱一样，封晔愿意在冷梨梨身上花钱。

    在冷梨梨到达之前，她质问封晔这次的事情是不是他做的时候，他直截了当地承认了。

    他还说：“我永远都会站在她那边，所以，不管你用多少办法、砸多少钱，都没办法把她打压下去。你如果不想跟我反目，那你只有两条路：第一条，离开华国娱乐圈；第二条，如果你要留下，那你就和梨梨友好相处。你只有这两个选择，你自己考虑考虑吧。”

    他给她的选择还比嘉引哥给的少了一条！

    多狠的心！

    “冷梨梨她究竟哪儿好了？”她想不明白。

    “我喜欢她，她就哪儿都好。”封晔道。

    “可是我也喜欢你啊。”

    “我不喜欢你，你心里很清楚不是么？尽管我们是亲戚，你也只去烦嘉引，不会来烦我，因为你心里很清楚嘉引才会容忍你的胡闹，我不会。”

    “我……。”

    这句话才是真正的一针见血。

    关于这一点，赫美心里真是再清楚不过了。

    她名义上和封晔是亲戚，喊封晔一声四哥，但实际上她和封晔之间的感情真的少得可怜；但是白嘉引不一样，白嘉引和她姐姐交往过许多年，这么多年来一直把她当妹妹。

    比起封晔这个名义上的四哥，白嘉引和她的感情更好，更像她哥哥，不管她怎么在他面前胡闹任性，他都惯着她，还借房子给她住。

    她可不敢在封晔面前这样胡闹。

    赫美浑身鼓的劲儿都在封晔这句话的攻击力之下泄气了。

    直到冷梨梨到来之前，她都没怎么开口说话，一直在一旁委屈地生闷气。

    “来了？”封晔走到冷梨梨面前，动作自然地牵起她的一只手。

    冷梨梨条件反射般想要把手缩回来，却接收到封晔递过来的视线：别动。

    她狐疑地皱了皱眉头，迟疑地任由封晔握紧了她的手。

    封晔看了眼赫美和离她不远处的穆静娴，说道：“这是我们几个第一次见面，我先给你们做个介绍吧。梨梨，赫美是我远房表姑的女儿，是我表妹。赫美，这是梨梨，我的女朋友，也就是你嫂子。”

    冷梨梨一脸震惊地看着封晔，用眼神质问他：这是什么介绍？！我什么时候成了你女朋友了？！

    封晔飞快地给了她一个稍安勿躁的眼神。

    冷梨梨被震惊了，赫美脸上却一点儿震惊都没有。

    封晔向冷梨梨告白这件事，她知道，她还发消息问冷梨梨了。

    这个世界上有谁会拒绝封晔的告白？

    有么？

    当然没有！

    所以，赫美理所当然地以为冷梨梨当时就已经接受了封晔的告白，他们俩现在已经是男女朋友的关系了。

    她悻悻地哼了一声，“又没结婚，算什么嫂子？”

    