
    白嘉引给封晔发了条消息：赫美刚刚来过了，我告诉她这件事是你在后面操作的，让她向梨梨道歉，请求梨梨的帮助，她气跑了。

    封晔：我知道了。

    这边，赫美被气跑后，回到车上。

    一直在刷网上动态的穆静娴问她：“白少答应帮忙么？”

    赫美龇牙，“你看我这个样子，像是他已经答应帮忙的模样么？”

    “白少这么不讲情面？”穆静娴疑惑道：“任由这种言论发酵下去，对他的名声和嘉琪传媒的名声也不会好吧？这种事情就是要在发酵之初就处理下来。”

    赫美咬着嘴唇没说话。

    穆静娴又说道：“冷梨梨那边一直没有动静，有人在猜她是不是默认了。许多人跑去让她出来发言，还问她是不是被绑架了，要是被绑架了就吱一声。我们这边要是再不想办法的话，你的人设就得修改了，直播要展现出来的形象也和之前的‘为了理想而努力奋斗的可爱的白富美小姐姐’大不一样。”

    “她怎么可能有动静？这件事就是四哥搞出来的！”赫美恼火道。

    “什么？！”穆静娴大吃一惊，“这件事当真是封少搞出来的？”

    “嘉引哥说的，他还说他不会帮忙，还说我面前有三条路可以走，一是任由事件发展下去走欺压人的刁蛮大小姐路线，二是别玩了回家，三是跟冷梨梨道歉，让她帮忙说话。他们这是在逼我把冷梨梨当成姐妹！”

    把冷梨梨当成姐妹、欠她一个人情、还要把她邀她的直播节目里表演姐妹情深。

    一个谎言需要由无数个谎言来维护。

    她一旦和冷梨梨演了一次姐妹，以后就要一直演姐妹。

    呕……

    把人设搞成这个样子，以后她还怎么对冷梨梨下手？！

    她本来就没有什么好法子可用，在封晔和白嘉引的双重注目下，各种束手束脚，现在那俩人还要让她把这种束手束脚的念头都给打消了！

    真是好生气啊！

    穆静娴皱着眉头想了想，说道：“可如果是封少亲自出手，我们除了请冷梨梨帮忙之外也没有其他办法了。华国的环境和国外的不一样，很多在国外能做的事在这边就不能做。现在就有人说你炫富了，这个苗头可大可小。可是你如果一开始就树立一个打压其他艺人的形象，就是他们现在说的凌霸，等直播秀开始，说你炫富和凌霸的人会更多，到时候如果某某媒体再跑出来说你的节目没有给青少年树立正确的榜样，节目被封了怎么办？不白忙活了？到时候再找冷梨梨来帮你说话挽回形象也来不及了。”

    “啊啊啊啊啊……”

    赫美抓狂地吼了一嗓子后，一脸委屈地倒在座椅靠背上。

    “我需要冷静冷静。”

    “那我们现在去哪儿？”

    赫美闭着眼睛咬着嘴唇，没说话。

    穆娴静眉头微微一挑，自作主张地把车往地下停车场外开。

    赫美没有睁开眼睛，瘫在那儿装死。

    穆静娴边开车边给封晔发消息：封少，您在公司么？

    几分钟过后，封晔才回消息：在。

    