
    冷梨梨一边吃瓜一边打电话回家问父母今天的安排，有没有时间一起吃饭。

    赵曼丽埋怨道：“你不是在外地拍戏么？你不早点儿说你要回来。我们跟你干爹干妈他们早就约好了，今天趁着假期最后一天一起到农庄钓鱼，八点过我们就出门了，现在都到农庄了。你该不会已经回家了吧？冰箱里还有点儿饺子，你要是不想煮你就点外卖。”

    冷梨梨心想：亲爹妈啊，你们不是昨天下午才从国外旅游回来么，这真是连假期的最后一天也不放过啊。

    也怪她，确实是她没有提前说要回来几天。

    不过她爸妈提前就已经定好了要在这个十一长假出去旅游，她要是提前说了，他们的旅游计划会不会发生变化就不知道了。

    “早晨给我发消息的人太多，我回消息去了。”冷梨梨解释道。

    电话那边传来另外一个声音：“梨梨宝贝儿，连棠在家，他跟同学去旅游也是昨晚上回来的，你别一个人吃饭了，约他去呗。”

    “你让她去约连棠，两个人一起出去吃饭，一会儿被人拍到了，又要在网上乱写。你别给梨梨添麻烦。”

    “写就写呗，他俩这么多年的交情，以后还不能一起在外面吃个饭了？”

    这一来一去说话的人是崔连棠的妈妈和爸爸，也就是冷梨梨的干爹干妈。

    “我还没回去呢，还在租的房子这边。你们玩儿去吧，不用管我，我还要几天才回剧组。”

    “你是不是知道有这个麻烦，特意回来处理的？”赵曼丽担心地问道：“公司那边真的没有问题么？”

    家里人知道冷梨梨建了工作室，但具体是怎么个情况他们其实并不太清楚，冷梨梨毕竟不是以前那个冷梨梨了——就算以前那个冷梨梨也是报喜不报忧——她习惯了自己的事情自己处理解决，不可能把实情一五一十地告诉家里人，只说是出于更好的发展的考虑，没说其他。

    要不是这次有人爆她和嘉琪传媒解约一事和赫美有关，家里人也不会知道这些事。

    冷梨梨道：“没有问题。晚上我住家里，等你们回来，我当面跟你们解释。我回来是有些工作要处理一下，明天还得参加一个晚宴。”

    冷梨梨轻描淡写地，就把封晔的生日晚宴给带过了。

    “行，那晚上见了面再说，晚上给你带农庄的土特产回来。”

    “梨梨，记得约连棠吃饭啊。”崔妈妈又在旁边来了一嗓子。

    “哦。知道了。”

    冷梨梨应了一声。

    刚跟崔连棠约好一起吃午饭，正准备联系何婷，封晔先来电话了。

    “哟，终于有动静了么？”

    冷梨梨赶紧把电话接起来，语气和她急于想要知道进展的心情不同，听上去很从容很淡定，像是一点儿也不关心网上那些风波似的。

    “现在有空么？”封晔问道。

    “事实上没有。”冷梨梨道：“我刚跟朋友约好一起吃午饭。”

    “哪个朋友？”

    “连棠……和婷婷。”

    封晔：“……你间的停顿，总觉得很可疑。”

    