
    说完，冷梨梨转身就要走。

    封晔伸手一勾，勾着她的小细腰把她拉了回来。

    冷梨梨瞬间失去平衡，跌坐在封晔身上，被他紧紧地按在怀里。

    “放开我。”她挣扎道。

    封晔双手扣紧。

    昂贵的办公椅不堪折腾，发出吱嘎的抗议声。

    “你刚才说的下次，说明你这次还是会给我面子，不拆穿我的谎言，也不准备追究我了。”

    封晔的声音极低，就在冷梨梨的耳边说的，额角贴着她的额角，气息还喷洒在她的耳廓上。

    冷梨梨缩了缩脖子，她细胳膊细腿儿的，怎么挣都挣不脱封晔的怀抱。

    她放弃挣扎，先摆道理。

    她垂眸看着封晔箍着她腰的修长手指，平静地说道：“你不要挑我的字眼儿。我这人做事喜欢先给人改过的机会，一般情况下，不会一上来就把人给拍死。就像我刚才主动给赫美递橄榄枝一样，要是她不接，就没有第二枝了。”

    封晔轻笑了一声，“不是想逗赫美玩儿？”

    冷梨梨：“……就允许你套路别人，不允许我顺着你的套路逗人玩儿？还是你觉得我应该当场拆穿你：不、你别听他胡说，我根本不是他的女朋友？”

    “你当然可以逗她。”封晔求生欲十足，“弟弟妹妹就是用来欺负的，不管是亲的还是远房的。”

    冷梨梨忍了忍，忍不住好奇，“……这是你的经验之谈？”

    封晔意有所指道：“这个问题还需要我回答么？你不是亲眼见识过了？”

    冷梨梨瞬间想起之前封晔脸上因为胶水过敏起疹子的事。

    她艰难地转过头，狐疑地看着封晔：“云晞姐……她……当真不知道你的脸沾了胶水会过敏？”

    “我是受害者。”封晔毫不犹豫地把锅给甩出去，本来就是么，他本来就是受害者，“关于这个问题，要不，等下次你再次见到她之后直接问她？”

    冷梨梨的嘴角抽了一抽。

    这姐弟俩，谁比谁的套路更多更深，一时半会儿还真的不好说。

    当真是亲的。

    瞧，那个远房的，就被耍的团团转。

    当然，还有她。

    冷梨梨准备向封晔要个保证，保证下次再也不像这一次这样给她下套了，不然……

    “我……”

    刚说了一个字，封晔就打断了她的话：“其实，我们俩传绯闻有好处。”

    “传绯闻还有好处？”冷梨梨嘲道：“你别欺负我读书比你少。”

    “确实有好处。”封晔道：“你想想，在这个圈子里，遇到一些乱七八糟的事情是很常见的事。但是，如果大家都以为你是我的女朋友，他们就不会对你动手动脚的，毕竟得罪了我只有坏处没有好处，对不对？你以后在外面拍戏也好参加活动应酬也好，是不是很安全？”

    冷梨梨没有说话。

    道理是这个道理没错，但是，她在意的并不是这一点。

    她在意的是封晔套路她！

    封晔继续说道：“少了这些乱七八糟的事，你就可以全身心的投入到你的工作和学习，难道不好么？”

    冷梨梨理智还在：“……你别忽悠我，就算只是个绯闻，我也得慎重的考虑……”

    她突然发现苗头不对，脑袋猛地往后一仰。

    