
    办公室里，只有他们两个人。

    赫美在发了微博之后就带着穆静娴离开了。

    哈？

    她为什么不多留一会儿？

    留下来做什么？

    被封晔看冷梨梨的视线闪到自戳双目么？

    不过，她离开之前，还是硬气地留了一番话：“我输了，但是我输是暂时的，我不是说这种感情上的事，只要有人偏心，我在这方面就赢不过你。但是，我在其他方面是可以赢过你的。别以为我只是玩票性质的玩玩而已，只要我愿意去做一件事，我就会努力做到最好。我们俩谁输谁赢，还不一定呢。我会在你最擅长的领域打败你。等着瞧吧！哼！”

    说完这番充满了挑战的话，她就仰着头骄傲地离开了。

    因此，这会儿，办公室里只有冷梨梨和封晔两个人。

    而封晔被冷梨梨堵在了办公椅上。

    这个姿势没毛病，就是梨梨的脸上如果没有写着“兴师问罪”四个字就更好了。

    冷梨梨道：“一开始，我就没搞明白你为什么要这么做。梨心力，是你认识的人，是吧？你认识他，还请他帮忙闹了这么一场风波。”

    封晔迎着她的视线，“嗯”了一声。

    这一次，他是彻底暴露了“梨心力”这个号和他有联系，为了不让冷梨梨发现这个号其实就是他本人，他最后还耍了点儿小手段：他把号暂时给了助理宁秋阳，让宁秋阳代为发了一条微博。

    就是说他没有搞清楚就开始质问然后道歉的那条微博。

    这条微博发布的时候，冷梨梨和他都在办公室，她知道那条微博不是从他手里发出来的，没有怀疑他就是“梨心力”，只怀疑“梨心力”是他的朋友。

    冷梨梨继续说道：“你套路赫美，看上去是为了白嘉引考虑，实际上最主要的还是为了我，我这样认为不算自大吧？”

    封晔嘴角微微一勾，“分析得完全正确。”

    冷梨梨哼了一声，“本来，你做的这件事确实让人动容。但是你自己数数，你间夹带了多少私货？”

    封晔嘴角的笑容加深了一些，眼睛里也流露着笑意，就是不说话。

    冷梨梨一点一点地给他指出来，“说我是你女朋友？我好像还没有答应当你女朋友吧？你让梨心力把我们公司的股东构成结构图贴出来干什么？好好的道歉微博为什么要贴这么一张图？虽然上面的资料都是公开资料，只要有心人去查就能查到，但是在这个节骨眼儿上，贴这样一张图，不是很有问题吗？事实上，就因为这张图，现在超话里面黑凤梨CP已经热成什么程度了？”

    “这只能说明我们俩这对CP喜闻乐见。”封晔道。

    “呵呵。”冷梨梨压下腰，把自己的脸和封晔的脸的距离拉近了一些，认真地说道：“我不喜欢这样。如果你以后再像今天这样套路我，我不确定我还能不能忍住不在别人面前拆你的台。”

    封晔伸手去握她的手。

    冷梨梨眼疾手快地把手一缩，“下次你再这么套路我，我就把这句话发网上去。”

    她在手机上飞快地打了一行字：谢邀。单着呢！

    