
    冷梨梨实在是无法任由这个话题继续下去，不然，她不能保证自己还会继续顾封晔的面子。

    “不是说有人想要和解么？”她提醒两人说正事。

    赫美顿时就误会了，以为冷梨梨在威胁她不说点儿好听的就别想和解的事！

    要不是被逼成现在这个样子，谁想跟她和解啊！

    赫美抿紧了嘴，不说话了。

    穆静娴在旁边戳了她一下。

    封晔牵着冷梨梨走到赫美对面的沙发上坐下，给了赫美一个台阶：“你们俩如果能和解，嘉引就能松一口气了。”

    赫美：“……。”

    她以前真的不知道她的四哥这么坏，说话处处戳人痛处。

    冷梨梨还在一旁说道：“我还以为你们是要帮赫美炒作，原来是想让我们俩和解啊。我也不想让白总为难，说吧，要我怎么配合？”

    赫美：“……。”

    他们把好话都说完了，她还能说什么？！

    这个时候，穆静娴就派上了用场。

    赫美戳了戳穆静娴。

    穆静娴会意自家老板有些话拉不下脸来说，立即坐直了，笑眯眯地说道：“我们初来乍到的，对这边的很多处事方法都不太了解，既然这件事都这样了，要不，还是请封少您来主持，您说怎么办我们就怎么办。”

    封晔就等着她们这句话！

    他说道：“赫美发微博，说你跟梨梨是好姐妹，以前没有、以后也不会起任何纷争。”

    别说赫美，就连冷梨梨听见这句话，身上都起了鸡皮疙瘩。

    穆静娴立即说道：“我们是可以发这样的微博，但是，我们发了，也得有人信啊。”

    封晔又说道：“等你们发了微博之后，我们会转发你们的微博，内容我都已经编辑好了。”

    “什么内容？”

    冷梨梨和穆静娴异口同声问道。

    封晔把自己提前编辑好的、以冷梨梨的口吻撰写的微博内容给冷梨梨看——

    “每一次寻求进步的努力，都是为了更好的明天。

    本来想低调一点儿的，但实力好像不允许，哈哈。

    于是，我只好高调地宣布一下：以后我就是我自己的老板啦~/撒花

    工作方面的合作请直接联系椰梨影视或者冷梨梨工作室。

    要是不小心联络到白总@白嘉引那边去了，也没关系，会转到我们这边来哒~

    大家都是好朋友，以后也会有经常性的合作。

    我的经纪人依然是你们喜欢的经纪人先生，团队的每一个人都没有换，大家以后依然会像以前一样拧成一条绳齐心协力地工作。

    在此，我要特别谢谢关心我事业发展的粉丝，你们的支持让我的努力更加有意义！/星星眼

    顺便告诉大家一个好消息，我明年年初的工作也定下来啦！

    新剧，女一和女三都是我来演，一人分饰两角。

    非常好的剧本，很值得期待哦~

    我要努力让大家看到我演技上的进步！/加油

    （顺便悄咪咪地告诉大家一个小秘密：别猜赫美的身份啦，她其实就是白总的亲戚。/嘘）”

    冷梨梨一言难尽地看着封晔，“这是你自己亲自写的？”

    封晔：“嗯。模仿你的口吻写的。”

    “我看看。”赫美终于忍不住走过来，把手机拿了过去。

    