
    有人吃瓜不嫌瓜大，直接发问：白总，梨梨有没有男朋友？

    有人回他：直接一点，椰梨影视的“椰梨”是以梨梨和经纪人先生的名字共同命名的吗？

    又有人：不够直接，梨梨和经纪人先生在交往吗？

    看见这些评论的冷梨梨总觉得哪里不太对。

    白嘉引亲自发了条微博：

    好怕你们问我嘉琪传媒的“琪”是谁/捂脸笑哭，我还是自己主动招了吧。先说秘密：其实嘉琪和椰梨这俩名都是我起的，身为编剧，起名这种事当然得我来，强项么/拽。本来是打算用祺，寓意商祺，但是……玄、不不不、科学……你懂的。我这条会不会被举报啊？椰……咳咳，你懂的。耶~Victory！

    看见这条微博的冷梨梨：“……。”

    当时，封晔让她想公司名字的时候，她想了好些个。

    从各种角度，各想了好几个好听的名字，有把她和封晔的名字同时嵌进去的、单独嵌进去的、还有跟他们的名字没有任何关联的。

    她不是一个专断的人。封晔把命名权交给她，她就投桃报李，想了一堆名字，让封晔来选。

    “椰梨”这个名字，是封晔选定的，确实是把她和封晔的名字嵌进了其而来。

    白嘉引这个解释：耶~梨梨~Victory，真是让人一言难尽。

    不过，也算是用模糊和转移焦点的手法把秘密的事情给糊弄过去了。

    反正信的人会信，不信的人不会信。

    觉得她和封晔有猫腻的人会继续这么认为，不肯相信她和封晔是一对儿的人依然不会把他们凑一块儿。

    冷梨梨亲自去白嘉引的微博下面回复了一条：我现在后悔还来得及么？/捂脸笑哭

    白嘉引很快回复：显然来不及了！哈哈哈哈哈……

    冷梨梨脑子里一个激灵，突然想到她前段时间吐槽《反间攻略》里的那些名字，觉得这是个宣传电影的好机会，立即给李恒俊打电话征求了他的意见之后，又发了条微博——

    我本来觉得起“李很帅”、“智玺公司”这些名字的编剧是起名鬼才，原来白编剧才是！

    《反间攻略》的相关演员纷纷出来以“安慰”冷梨梨的方式花式吐槽电影。

    白嘉引见状，立即让人操作了一个热门话题：#起名鬼才#。

    这场由粉丝质疑赫美把冷梨梨排挤出嘉琪传媒而引起的风波到目前为止，彻底走偏。

    谁也没有想到，《反间攻略》居然出来收割了一波热度，俨然成为最大的赢家。

    封晔全程观摩着这件事的走向，他由衷地对冷梨梨说了一句：“你才是个做营销的鬼才。”

    冷梨梨抬起头，冲他微微笑了笑，“我还是比不上你的。”

    封晔笑道：“何以见得？”

    冷梨梨站起来，一边朝封晔走去，一边说道：“你这次搞的这个事，一石二鸟，既套了赫美，还套了我。我没说错吧？”

    这句话说完，她已经走到了封晔身旁，出其不意地拨了一把他办公椅的扶手，把他转过来正对着自己。

    她一只手撑着办公桌，一只手撑着办公椅背，把他堵在了办公椅上。

    