
    封晔的手指从冷梨梨下巴上滑落。

    冷梨梨保持着脑袋后仰的姿势，手撑着他的胸口，睨着他，“偷袭？送你两个字。”

    她用口型说道：“liu mang。”

    封晔绝世无双的脸上带着浅浅的笑意，眼眸澄澈无比，看上去和这两个字没有一丝一毫的联系。

    冷梨梨感觉到他的手力道减轻，她迅速从他身上起来，正要和他保持安全距离，封晔就握住了她的手，说道：“我今天不会再偷袭了。”

    偷袭失败，再继续就是强迫了。

    冷梨梨：“……”

    今天不会？也就是说改天还会？

    她深吸了一口气，说道：“你生日晚宴的请柬，我想要一张。”

    这话题转得相当突兀，就连脑子灵活到不可思议的封晔也愣了一下，一时没反应过来。

    “你不需要请柬，直接来就是。”

    “不是我要。”冷梨梨解释道：“我朋友想要来见识一下。”

    封晔：“……哪个朋友？”

    “崔连棠。”

    “……他想要来参加我的生日晚宴？”

    “嗯。”

    “为什么？”多发几张请柬当然没问题，但封晔觉得只见过一次面的崔连棠提出要参加他的生日晚宴，恐怕不是想见识一下这么简单。

    他和崔连棠只有一面之缘，连朋友都算不上，两人的关联就是冷梨梨。

    午梨梨还和他约饭！

    冷梨梨一言难尽地看着他，“还不是因为你这次搞的这个麻烦事。”

    “跟这件事还有关系？”

    冷梨梨道：“连棠是我关系很好的好朋友，就跟我哥一样，他爸爸妈妈是我干爹干妈。我从上大学开始参加工作，之前遇到花鸟传媒，发展得不好，有一段时间心情挺差的，他们都很担心我。后来我签约了嘉琪传媒，工作机会变多变好了，他们也挺放心的，结果，现在又传我被排挤被欺负了，他们可不是会担心我么？连棠说他对我的新环境很好奇，想看看。那是你的生日晚宴，我不能擅自做主帮你邀请宾客，如果你不愿意的话，就算了。”

    “我没有不愿意。”封晔咬牙切齿道：“请柬项薇那边有，你问她要就是了。”

    冷梨梨忽略掉他的咬牙切齿：“好。”

    “我还以为你要说如果我不愿意给请柬的话，你就让他跟你一起来。”请柬又不是一人一张，是可以带家属的。

    冷梨梨摇了摇头，“虽然我确实是想过这个办法，但是我不能这么做。那是你的生日，我也得考虑你的感受。你欢迎他，愿意邀请他，他就来；你不欢迎他，不愿意邀请他，他就不来。”

    封晔眉头微微一拧，“我怎么听上去感觉像是为他考虑的更多呢？”

    “你想多了。”冷梨梨挣脱他的手，转身往沙发处走，“我去找项薇要请柬去，然后我就得回去了。”

    “晚饭一起？”封晔邀请道。

    “谢邀。家人有约。”冷梨梨一边拿起沙发上的小挎包背背上，一边说道：“我跟我爸妈说好了，今晚回家住，在家里陪他们吃晚饭。”

    封晔看着冷梨梨打开办公室的门走出去的背影，眼睛微微一眯。

    