
    “我是嘉引哥的亲戚？”赫美难以置信地看着封晔。

    封晔说道：“难不成说你是他前女友的妹妹？别人会怎么想？四舍五入你们就是亲戚。”

    赫美：“四舍五入……”

    封晔道：“解决的办法我已经提出来了，你们自己考虑要不要采取我的办法。不过，赫美，你今天发的微博，就相当于你的保证，你明白我的意思么？”

    赫美咬着嘴唇，盯着冷梨梨，陷入了长时间的纠结。

    冷梨梨神情淡然地回看着她，一字一句地说道：“如果你当真能保证以后和我友好相处，我除了亲自发刚才这条长微博之外，我还可以免费到你的直播间给你当一次嘉宾。”

    赫美倒吸了一口凉气。

    穆静娴震惊之下飞快地在脑子里盘算冷梨梨是真心示好还是心里抱着什么想法。

    封晔也吃惊地看着冷梨梨。

    白嘉引确实是提过如果冷梨梨能给赫美当一次嘉宾，那会是最好的结果，但是封晔根本就没想过提这件事。

    他是要让赫美看清楚他的态度，让赫美表态以后不再做任何针对梨梨的事，并没有想过要反过来向梨梨提要求。

    没想到，梨梨自己提出来了。

    这是她主动释放出来的善意。

    不用想也知道，这善意是看在他和白嘉引的面子上释放出来的。

    赫美震惊之后，条件反射般地怼道：“我才不……”

    “Luna！”

    穆静娴冲过来制止了她把后面的话说出来，飞快地小声在她耳边说了一句：“Luna小姐，想清楚了再说话。”

    封晔想到的，穆静娴也想到了。

    一开始就是赫美主动去找冷梨梨的麻烦，冷梨梨除了嘲讽几句之外，什么都没做。

    现在正是她们需要冷梨梨帮忙的时候，虽然这个麻烦是封晔搞出来的，但是解决麻烦的钥匙在冷梨梨手里。

    冷梨梨这会儿主动释放了善意，不管她的目的是什么，善意就是善意，机会就是机会，如果她们没有抓住这次机会，恐怕冷梨梨不会再释放第二次善意了。

    而赫美，则会更加的显得无理取闹。

    穆静娴把赫美拉回沙发上坐着，让她先冷静冷静。

    这个时候，冷梨梨一脸无所谓地说道：“你不想要就算了，正好我还忙得很呢。”

    “谁说我不要的？！”赫美忿忿道：“你自己说出来的话你还想反悔吗？”

    穆静娴：“……。”Luna小姐真是太经不起激将法了。

    不过这样就好了，这样大家就都有台阶下了。

    ……

    两条微博一发，各自的工作室随后跟进转发。

    白嘉引在冷梨梨的微博下回复到：把秘密说得这么大声，作为交换，我要不要也把你的秘密说出来呢？/狗头。

    这条回复很快被网友“捞”到了顶上。

    大家的注意力渐渐偏了，都转向了冷梨梨的秘密上，都怂恿白嘉引说出冷梨梨的秘密。

    同时，封晔撤了赫美把冷梨梨排挤出嘉琪传媒的相关热搜。

    昵称为“梨心力”的粉丝道了歉，说没有把事情弄清楚就开始质疑，给冷梨梨带来了麻烦，他感到很愧疚，深表歉意。

    字之下，他附了一张图：在网上下载的椰梨影视的股东构成结构图。

    这张图，开启了黑凤梨CP粉的狂欢。

    