
    “我们以后还能像以前一样。”冷梨梨说道。

    崔连棠睨着她，“是么？你掐着指头算算，我们现在一年到头能见几次面？”

    “那长大了不都这样儿的么？以后等你毕业进了医院当了粉嫩的新人小医生，到时候就是我打电话给你说连棠出来吃宵夜啦，你就会说没空、值夜班、给我送医院来。我说的是感情。不管我们以后怎么样，我们的感情永远不变。”冷梨梨特意强调了感情两个字。

    崔连棠对她这个说法表示非常满意：“算你还有点儿良心。”

    “那是。”冷梨梨得意地说道：“我良心大大滴有。”

    “以后警醒一些，别稀里糊涂的就被封晔那个大灰狼给叼走了。”崔连棠叮嘱道。

    冷梨梨两根手指点了点太阳穴，行了个一点儿也不标准的礼，“Yes，Sir！”

    “参加完他的生日晚宴就赶紧回剧组去吧。”崔连棠又叮嘱道。

    冷梨梨忍不住笑，“说得让我赶紧逃似的。”

    “给你下这么大一个套让你往你钻的人，你还不赶紧离他远点儿，傻愣着做什么？”崔连棠道：“我今天一天都在刷关于你的八卦，你跟封晔的CP完全吊打你跟刘选的CP。事实上，你跟封晔的绯闻已经产生了。说不定你爸妈都很想问你，只是不知道怎么开口罢了。”

    “我爸妈开不了口问，但是有人开得了口啊。”冷梨梨道。

    崔连棠一脸了然，“我妈。”

    崔家妈妈的人生目标之一，就是把崔连棠和冷梨梨撮合成一对儿！

    可惜俩孩子关系虽然好，但就是好不到她想要的点子上去，把她给急的。

    冷梨梨瞬间觉得今晚上肯定不好过了。

    她能在崔连棠面前说实话，但她真不想在家长面前说实话。

    得想个好点儿的说辞。

    她说道：“先别跟我说话了，我得想个能圆的过去的说法，你就当什么都不知道啊。”

    崔连棠抱着胳膊，帮她盯路况，“行，您慢慢儿编，您编什么就是什么。”

    晚上，关于封晔的话题果真是崔妈妈挑起来的：“诶，梨梨，我看网上有人在传你跟你经纪人的绯闻，怎么也没见你澄清一下？”

    冷梨梨淡定地说道：“这种事情不用特意澄清，就不去理它，它自己就消失了，过两天别人就忘了。要是去理它，热度一直下不去，假的也能给他们说成真的。”

    “这么说不是真的了？”

    “要是真的我就带回来给你们看了。”

    “这些人也真是的，不管真假，拿个键盘就乱写。”

    “我是演员么，越火的演员是是非非越多，以后这样的事情还多着呢，你们赶紧适应适应。”

    一旁放学回来的冷曼曼帮腔道：“这个圈子就是这样的。以后等我像姐姐一样成了明星，也会有各种各样的传闻出来，你们习惯就好，都不用当真。”

    崔妈妈笑道：“好好好，不当真。”

    看样子算是糊弄过去了，冷梨梨默默地松了一口气。

    第二天就是封晔的生日。

    十月八号。

    冷梨梨很早就起床了。

    她提前通知了海浪今天还要给崔连棠做造型，要先去接特意请了一天假的崔连棠，再一起去她一个人住的家。

    