
    封晔的生日宴分为午宴和晚宴。

    午宴是和他姥爷姥姥一大家子一起吃，私人家庭宴。

    晚宴是应酬性质的，他姥爷姥姥这边的人就不参加了。

    考虑到姥爷姥姥年纪大了，封晔让秘书定的午宴地点就在两位老人的住处附近，免得折腾。

    他一边做发型一边给冷梨梨发消息：在干啥？

    冷梨梨很快回复：在品尝珊妮新开发的一款水果茶，味道还不错。

    她顺手拍了张照片发给封晔看。

    精美的瓷器盛着红彤彤的茶饮，澄澈见底。

    封晔：你下午几点过来？

    冷梨梨：晚宴开始之前。点？

    封晔：点？/微笑/微笑/微笑，客人才点到。

    冷梨梨：逗你的，我跟项薇还有周管家约好了三点。

    封晔：崔连棠到时候自己过来？

    冷梨梨：嗯，他也拿到驾照了，可以自己开车。

    两人闲聊了一会儿。

    封晔做好造型后就出门了。

    不是直接去饭店，而是先去姥爷姥姥家接两位老人。

    他出门得算早的，但也比他两位舅妈晚到了点儿。

    封晔的姥爷姥姥两人八十出头的年纪，精神都很矍铄，喜欢清静休闲的田园养老生活，没和儿子儿媳们住在一起。

    见封晔又跟往常一样，身边只带了保镖，他姥爷陈其忠问道：“你妈不是说你找了个女朋友？人呢？”

    封晔道：“现在还不是。”

    “怎么又还不是了？”他姥姥葛兰芝一脸疑惑。

    如果换个人，可能会觉得丢脸害羞什么的，但是封晔不会。

    他直接说道：“她还没答应。”

    “这世上还有你追不到的姑娘？”封晔的大舅妈惊讶了，“诶，是你带的那个漂亮小演员么？”

    “可不就是那位？他那么忙，要不是看上了人家，能有空跑去当人家的经纪人？”他二舅妈四十岁不到，平时也会关注娱乐圈八卦，了解得比较多，说话也是一句话就说到点子上了。

    “有道理。”他大舅妈促狭地笑了。

    众人难得有机会调侃封晔。

    待他姥爷姥姥从二儿媳口了解到了封晔最近在娱乐圈当的动向之后，他姥爷一脸嫌弃地看着封晔：“我还以为今天能见到我的外孙媳妇儿呢，结果你居然还没把人给追到手。”

    封晔：“……。”姥爷，扎心了。

    没有见到冷梨梨，陈家老爷子就派了陈望去参加晚宴，代表家里人亲眼瞅瞅冷梨梨。

    陈望不是别人，正是封晔正在B大读大二的亲表弟。

    崔连棠的同年级校友。

    如果他的双胞胎姐姐陈朔在的话，这种八卦的事可能也不需要他出面，但陈朔在国外读书，心有余而力不足。

    和家里人吃过午饭，封晔就直接去了庄园那边。

    陈望下午还有课，不和他一起走。

    封晔答应派人去学校接他并给他送请柬。

    到了庄园，封晔刚换好晚宴穿的衣服，冷梨梨就到了。

    封晔一看见冷梨梨，就说道：“我姥爷今天说我给他丢人了。”

    冷梨梨吃惊道：“你？丢人？”

    封晔这样的孩子，不就是家长口别人的孩子，从小优秀到大，还有给长辈丢人的时候？

    