
    封晔约白嘉引晚上出去喝酒。

    白嘉引：“哟，这位小哥今天心情好像很不错的样子么，看来对自己一手炮制的绯闻很满意啊。不过，大好的夜晚为什么要找我出去喝酒，不约该约的人呢？”

    封晔：“不能把人逼得太紧。”

    要是不找个人喝酒，他不确定自己今晚会不会一时脑抽跑到冷梨梨家去。

    刚刚才收到一个警告，还是稍微收敛一点儿。

    她也就只回来几天，要是真惹生气了，隔着几千公里，不好哄。

    ……

    冷梨梨拿到请柬之后，就离开了海德诺大厦。

    一边开车一边给崔连棠打电话，“我这边事情处理完了，现在给你送请柬过来，你在家么？”

    崔连棠道：“你不用过来了，我去你家。我爸打电话过来说晚上在你们家吃饭。他们买了好多东西，在回来的路上了。”

    “哦，好吧。那我开车过来接你？”

    “你自己开的车？”

    “对啊。”

    “行，那你过来接我。”

    崔连棠家现在离冷梨梨家有点儿远。

    以前两家人住得很近，冷爸爸和崔爸爸又都喜欢打篮球和钓鱼，关系很不错，冷梨梨和崔连棠又是好朋友，关系就更近了。

    后来，两家人一起搬进了邻近的学区房。

    崔连棠上大学之后，崔家搬出了老旧的学区房，但冷家还住那边，要等冷曼曼也上大学之后才会搬出来。

    不过崔妈妈最近撺掇着冷妈妈在他们家现在所在的小区买房子，等冷曼曼上大学后，两家人又住到一起。

    据冷梨梨所知，她妈妈最近确实已经在看房子了。

    接上崔连棠，他一上车就问道：“今天到底是怎么回事？那个赫美真是那个嘉琪传媒白总的亲戚？我看网上说赫美要搞一个很厉害的直播，他们是故意踩你来提升赫美的热度？”

    “也不是。这件事三言两语说不清楚。”冷梨梨道。

    “那就慢慢儿说。”崔连棠道：“我不相信你在你爸妈面前会说实话。那个白总发的那条微博是什么意思？你的秘密是什么？你有把柄在他手上？”

    冷梨梨噗嗤一笑，“我要是当真有把柄在他手上，你是打算去找他算账为我出头么？”

    “我会根据实际情况考虑。”崔连棠看上去不像是在开玩笑。

    也是，他从来不会在“冷梨梨”可能受到欺负的时候开玩笑。

    “你以前说不赞成我进娱乐圈，你现在是不是还是这个想法呢？”冷梨梨问道。

    “你都已经进来了，现在说这个还有什么意义？”

    “也是哈。”

    冷梨梨只是在想，原主在进娱乐圈这件事上和崔连棠产生了分歧，就是因为有分歧，当初她在花鸟传媒受到田星欺负的时候，才什么都没有对崔连棠说，也没有向他求助。

    那段时间，两人的关系几乎可以用“渐行渐远”来形容。

    “你是不是在转移话题？”崔连棠狐疑地看向冷梨梨。

    换到一年以前，他可以肯定自己是非常了解她的，但是现在，他不敢说这种话了。

    “没有。”冷梨梨解释道：“我只是突然有感而发。”

    她定了定神。

    