
    “白总那个说法就是为了模糊和转移焦点，是经纪公司经常用的公关手段。”冷梨梨解释道：“他是在回应我说的秘密那句话。”

    “哦？你不是因为被逼着写那条长微博，心里不满，才把他的秘密抖出来的？”崔连棠问道。

    冷梨梨笑了，“不是，我告诉你实话吧，赫美就不是白总的亲戚，她是我的经纪人的亲戚，就是封总的亲戚，只不过是远房亲戚。赫美和白总走得近是因为她是白总前女友的妹妹，你听明白这个关系了么？”

    崔连棠稍微捋了下，这关系着实有点儿乱，“那为什么要在微博上那样说？”

    “说来话长，其实我也是个工具人。”

    “嗯？”

    冷梨梨把赫美的事情从头到尾说了一遍。

    崔连棠听完，震惊了。

    “赫美喜欢封晔，封晔喜欢你。赫美为了和你竞争跑到她姐姐前男友的公司当了签约艺人。封晔向你告白，你没答应，但是你答应和他一起开公司？！”

    “嗯。”

    “今天的事情是封晔为了逼赫美向你低头，放弃跟你作对，免得白嘉引夹在你们两个间为难？”

    “嗯。”

    “这关系，还能更混乱一点么？”

    “这句吐槽，妙啊！”冷梨梨一手握着方向盘一手冲崔连棠比划了个大拇指。

    崔连棠：“好好开车。”

    “哦。”冷梨梨把手收了回去。

    “对于你的经纪人，我持保留意见，暂时不发表看法。”崔连棠道。

    “哦。”

    “不过，如果让别人以为你是他的女朋友可以给你摆脱一些不必要的麻烦，也可以利用一下。”

    冷梨梨大吃一惊：“……你这么快就放弃诚实的原则了？”

    “一切的原则不都是建立在你不受欺负的情况下吗？”崔连棠气闷地看着她，“我又没说赞同你们在一起，我辛辛苦苦养了这么多年的小白菜，我怎么可能会说这种话？不经过我一百八十道检验，我能让人轻易把你这颗小白菜拱走？”

    冷梨梨星星眼：“连棠爸爸。”

    崔连棠想起了往事，忍俊不禁，“是谁说：崔连棠，你是不是要我叫你爸爸你才肯原谅我？你是不是想挨我爸爸的揍？”

    冷梨梨也笑了，“你那个时候是真把我逼急了。”

    “说绝交的是你，说我反悔了我们和好吧的也是你，你还嫌我把你逼急了？我不过就是给你辅导作业的时候稍微那么用力了一点儿、学习任务稍微给你布置重了一点儿，你自己去追星追到没时间完成功课，还把气撒到我身上。谁能有我冤？”

    冷梨梨吐了吐舌头，语气拽得很欠揍，“那谁让我知道你会让着我呢？我任性我有理。”

    “你就指着我欺负吧。”崔连棠以一个舒服的姿势靠在副驾驶座的椅背上，发出一声悠长的感慨：“我们已经很久没有这样说过话了。”

    冷梨梨心道：实际上，你再也没有机会像这样和“冷梨梨”说话了。

    不过，她可以成为“冷梨梨”，孝敬她的父母、爱护她的妹妹、亲厚她的朋友。

    至于花鸟传媒。

    虽然这段时间田星没有来招惹她，但他逼死了原主。

    等她日后羽翼丰满，再把他们连根拔起，帮原主讨回公道。

    