
    崔连棠第一次到冷梨梨独自居住的家。

    参观之后，他评价道：“这房子跟奢华版样板间儿似的。”

    言下之意，这房子整洁得不像冷梨梨住的。

    每样家具和摆件都锃光瓦亮，每件东西都在它该在的位置上。

    卧室的床铺整整齐齐，还铺着成套的床尾巾，这东西除了在洗被子的时候要多洗一件儿之外有啥用？

    还有客厅里这没有一点儿灰尘除了抱枕之外没有任何杂物还泛着光的真皮沙发，崔连棠都感觉自己仿佛看见了家具店给家具贴的警示牌子：仅供展示，勿坐。

    “你要是想说没想到我这么勤快就直说。”冷梨梨笑道：“不过这房子确实不是我收拾的，是我的助理收拾的。昨天我让她在家里休息，她闲不住，就收拾屋子来着。我跟你说，收拾房子也要看天赋，我就没有这样的天赋，但是我的助理有。她住我对面，她的房间也跟我的房间一样整洁。”

    一梯两户的房子，格局都一样，只是装修和家具的配置不一样，但都是同样的整洁，都跟开发商样板间似的。

    崔连棠狐疑道：“你那个助理是酒店管理专业毕业的？”

    冷梨梨摇了摇头，“不是，她说她是学行政管理的。收拾房间是她的乐趣。”

    崔连棠没有多想，既然是别人的兴趣，他还能说什么？

    不管是他还是冷梨梨都是普通人家出生，从来没有想过他们的身边会有从管家专业毕业的人，怎么也不会把胡珊妮和管家扯上关系。

    崔连棠到了之后没多久，胡珊妮就带着她刚刚烤出炉的小点心过来了，准备了精美的上午茶给第一次过来做客的崔连棠品尝。

    崔连棠作为一个业余武术选手退役之前，也是见过各种大场面的，喝茶点不会给人牛嚼牡丹的感觉，就觉得冷梨梨的助理的兴趣估计不是收拾房间，而是享受小资的生活。

    这生活，跟他设想的冷梨梨闲散又凌乱的独居生活模式大相径庭。

    没过多会儿，言笑和海浪先后到达。

    两人看见崔连棠，都是眼前一亮。

    言笑惊讶道：“喔唷，梨梨，这就是你的好朋友啊，这么帅！有没有兴趣进娱乐圈啊？”

    冷梨梨笑道：“笑笑姐，人家是未来的名医，你可别撬医学界的墙角，把个好苗子撺掇进娱乐圈，他们老师会跟你急的。”

    “学医的啊？高材生？”

    “那是。妥妥的学神。我学习没拖后腿他有至少三分之一的功劳。”

    崔连棠反问她：“还有三分之二是谁的？”

    “当然是学校的老师还有我自己的啊。”冷梨梨道。

    崔连棠点了点头，“这么说也没问题。”

    冷梨梨对盯着崔连棠打量的海浪道：“要把他打扮得很帅，但是一定不能夸张。”

    海浪已经在脑海里给崔连棠设计了好几个形象了，“放心吧，他这个身材，太好设计造型了。我现在打电话让人送衣服和鞋子过来，一起挑，好吧？”

    “没问题。”

    冷梨梨放心地把崔连棠的造型交给了海浪。

    同一时间，封晔也在家里做造型。

    