
    陈望淡定地转移开视线，假装没有看见崔连棠还堵在门口，把自己的请柬递到了穿着制服戴着白手套的工作人员手。

    崔连棠礼尚往来，大大方方地看了眼陈望的请柬。

    原来如此。

    “陈望？”

    “崔连棠？”

    两人这就算打了招呼，认识了，在后面的人莫名其妙的视线，一起往庄园里面走。

    “你怎么会来参加这个晚宴？”陈望主动问崔连棠，“你们家和海德诺的相关企业有业务往来？”

    崔连棠淡定地回答道：“没有。我是朋友帮我要的请柬，来见见世面。”

    “哦。那你的朋友没来？”

    “她来了，不过她忙着应酬，我不想去打扰她。你呢？你们家和海德诺有业务往来？”

    陈望顺口就开了个玩笑：“我说了你得帮我保密。”

    崔连棠一听还要保密，顿时不想听了，“那你还是不要说了。”

    陈望：“……我就算不说，你一会儿也会知道，只要你参加了这个晚宴，我的秘密，你就帮我保守定了。”

    崔连棠勉为其难地问道：“……什么秘密？”

    陈望：“今晚的寿星，是我表哥。”

    崔连棠：“……。”幸好问了！

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，就在这位陈同学身上了解一下封晔的为人吧！

    崔连棠面不改色道：“原来你是富二代。”

    陈望心想：其实并不是。

    但他并没有解释。

    “你要不要去跟我表哥打声招呼？”陈望心想，既然是同学，又都来参加晚宴了，还这么有缘在门口碰上了，那就引荐一下，好歹是个优秀人才，虽然是学医的，以后应该不会进海德诺相关的公司。

    诶，不对，还真不一定，海德诺旗下好像是有医疗集团的。

    还是可以引荐一下。

    于是，他提出了这样的邀请。

    崔连棠并不想去见封晔。

    他和封晔见过一次面，他要是去跟封晔打招呼，可能会被认出来，再说梨梨也在那边，他梨梨亲友的身份肯定会暴露，那还怎么在陈同学身上打探消息？

    “还是算了吧，我就是来开开眼界的。我就随便逛逛，你要去打招呼的话不用管我。”他很自然地拿出手机，“加个好友？”

    “行。”

    陈望没有多想，在这样的宴会上能碰到同学还是一件挺让人高兴的事。

    要是一会儿无聊了，还能找同学聊聊。

    于是，他拿出手机，和崔连棠互相添加了好友。

    ……

    冷梨梨收到崔连棠发来的消息，知道他已经到了。

    她依然在休息室里等候，没有出去找他，就让他按照自己的想法随便玩儿。

    陶静也给冷梨梨发了消息，说一会儿到，她还替孔瑞带了礼物，因为孔瑞有工作，实在是抽不出时间过来。

    冷梨梨站在落地窗前，看着外面草坪，打算一会儿等陶静到了之后再出去迎接。

    外面花团锦簇灯光闪耀的草坪里，一些圈大佬夹杂在海德诺相关的宾客，三三两两地聚在一起交流，这些人前世的她当然认识，但“冷梨梨”基本上都不认识，还需要别人引荐。

    她看到了崔连棠的身影，正准备给他打电话告诉他她的位置，封晔却带着一个英俊的年轻人走了过来。

    