
    封晔点了点头，煞有其事道：“他也听说了咱俩的绯闻，问我：不是说你找了个女朋友，她人呢？”

    冷梨梨：“……。”

    封晔继续说道：“我说还没追到手，他就嫌弃我丢人了。”

    冷梨梨：“……。”

    她低头看了看时间，又四周看了看，假装刚才什么都没有发生，她什么都没有听到。

    “咦，项薇和周管家呢？这庄园太大了，找个人都不好找，我还是打个电话问问，看看他们在哪儿。”

    “没人让你真干活，交给他们就可以了。来，歇会儿。”封晔不由分说抓着冷梨梨的手，牵着她往他专用的休息室走。

    冷梨梨从包里拿出一个用包装纸精心包装过的小小盒子，递给他：“生日快乐！”

    “送我的生日礼物？”

    封晔并不感到意外，毕竟是生日，收到生日礼物是一件很平常的事，但他依然感到惊喜。

    从盒子的大小上看……

    封晔打消了猜测这份礼物究竟是什么的念头，带着期待的心情，把包装盒打开。

    里面是一个星空蓝色的绒布盒子。

    打开盒子，底座上躺着一对袖扣和一个链条式领夹。

    袖扣和领夹都镶嵌了钻石，乍一眼看上去平淡无奇。

    不过……

    封晔细心地发现袖扣是带着一片小叶子的香梨的形状，不是写实风，而是圆圆的写意风，看上去高雅透着一丝丝隐约的俏皮，领夹链条两端的银色底座也是一大一小两个同样的造型，嵌满了大小不一的钻石，一看就是一套。

    原来惊喜在这里！

    “这是你定做的？”他确认道。

    冷梨梨点了点头，“上次去国外拍广告的时候，托云晞姐介绍了手艺好的师傅定做的。款式是我自己设计的。希望你能喜欢。”

    那个时候还不知道封晔喜欢她呢，要是知道的话，应该不会设计这个图样。

    不过，封晔显然是很喜欢的。

    “这是把你送给我的意思么？”他低声问道。

    “当然不是！”冷梨梨小脸儿一烫，“你想什么呢？我不是说了么，这是上次去国外拍广告的时候定做的，那个时候我还不知道你……。就是作为好朋友和合作伙伴的心意，而且是云晞姐提议用梨形图案的。”

    看着冷梨梨着急又害羞地辩解的娇俏模样，一朵笑容绽放在了封晔脸上。

    一瞬间，周围的光芒都仿佛变得暗淡了起来。

    他平时总是浅浅地笑着，很少笑得这么灿烂，颜粉冷梨梨被这个罕见的笑容晃到，有一瞬间的失神。

    等她反应过来的时候，封晔已经扣着她的后颈，在她的额头上印下了一个吻。

    冷梨梨身体一颤，迟疑了一下，没动。

    封晔的嘴唇在她的额头上贴了好一会儿才离开。

    他笑着说道：“我很喜欢，谢谢。”

    他当即就把手腕上已经佩戴好的袖扣摘了下来，让冷梨梨给他换上她刚送的这份礼物。

    白衬衣配暗红色礼服款西服的白嘉引进来的时候，刚好看见冷梨梨给封晔戴袖扣的场景。

    他依靠在门边，调侃了一句：“哟，我是不是来得不是时候？”

    