
    “我是一个从不认输的人，我说了要把你捧成一线明星，我就一定会做到。既然我已经踏足这个圈子，那我肯定要和这些人交际。嘉引的话你不用放在心上，这只是很普通的交际往来。再说，都弄这么大排场了，不可能享受。正好两边的人都一并邀请了，免得我还需要分开成两次酒会，麻烦。而且你这么忙，我也舍不得你为了个应酬跑来跑去。”

    封晔转为用上了商量的语气，他知道冷梨梨不喜欢他专断，“一会儿我们一起去跟他们打声招呼，应酬一下？”

    冷梨梨点了点头。

    “顺便给他们加深印象。”封晔又说道。

    冷梨梨还沉浸在一种颇为复杂的情绪里，脑子转得很慢，不解地问道：“加深什么印象？”

    封晔：“加深你是我的人的印象。”

    冷梨梨：“……。”还让不让人好好感动一下了？！

    “可以啊。”她故意做出一脸无所谓的样子，“不是说让他们误以为我是你的女朋友，我在这个圈子里就会很安全么？什么潜规则啊、X骚扰啊，都不会发生在我身上。那不是太好了么？反正我单身，你愿意让我利用，我也不介意。”

    封晔忍俊不禁，“我也不介意，欢迎利用，最好让所有人都知道你是我的人。”

    冷梨梨抿了抿嘴。

    不行，论厚脸皮，她还是比不上封晔！

    “让海浪进来给你补补妆？”封晔浅笑着提议道。

    冷梨梨告诫自己：寿星最大，还是长得这么好看的寿星，咱就让他一回。

    她给海浪发了补妆的消息。

    ……

    崔连棠悄悄来悄悄观察再悄悄走的战略在进大门的那一刻，打消了。

    他在大门口碰到了陈望。

    崔连棠和陈望两人一前一后在大门口排队递请柬的时候看到了对方，乍一眼，都觉得对方有点儿眼熟。

    崔连棠的造型是冷梨梨做主敲定的，在海浪的妙手捯饬下，又阳光又帅气。

    陈望也秉承着参加这样的活动得有仪式感，不能给表哥丢脸，专程找了造型师打理，同样的帅得能闪瞎人眼。

    陈望和崔连棠虽然互相不认识，但他们俩都是学校里校草级别的人物，经常被人放在一起评比，又都是各自院系的优秀人才风云人物，对对方这么个人都有印象，也都知道对方长啥样，但在这里看到对方的脸，都觉得自己认错了。

    可能就是长得像，或许是哪个不认识的小明星。——崔连棠如此想。

    应该是认错了，他怎么可能来参加表哥的生日晚宴？——陈望如此想。

    到他们递请柬的时候，站在前面的陈望一个停顿，开始整理自己的衣领子衣摆，还略显紧张地对崔连棠说道：“你先请。”

    崔连棠看了他一眼，走上前把请柬递了过去。

    陈望用他5.0的眼睛飞快地确认了一下宾客的名字：崔连棠。

    居然没认错？

    不是同名同姓？

    他惊讶地抬起头，刚好和崔连棠审视的眼神对上。

    崔连棠面无表情。

    陈望：“……。”

    偷窥人名字被人当场抓包是什么体验？

    