
    白嘉引心里掂量着把封晔对付田星的事告诉冷梨梨之后，他和封晔三个亿的交易暴露的风险。

    冷梨梨不知道他心里的百转千回，谦逊地笑了笑，“谢谢白总夸奖。”

    最后，白嘉引还是决定先不说，他的电影到年底才会进入实际的拍摄阶段，而冷梨梨别看小小年纪挑剧本的眼光却很毒辣，又有陶静宠着，要是她接受了封晔的追求之后嫌弃他的剧本……

    三个亿和好兄弟的幸福孰轻孰重？

    那必须得是三个亿啊！

    白嘉引瞬间打消了念头，让他们慢慢折腾去吧！

    ……

    到了傍晚，陆陆续续的有宾客前来，有的在外面花团锦簇装扮得很漂亮的草坪上交流，有的觉得外面风大，进了富丽堂皇的大厅。

    冷梨梨打电话问崔连棠到哪儿了。

    崔连棠开的是她的车，就快到了。他让她不用理他，他能照顾好自己。

    冷梨梨知道他想低调地观察，就由着他。

    封晔对冷梨梨说道：“今晚会来不少业内人士，晚点儿你跟我一起去应酬一下。”

    “海德诺的相关宾客也需要我去应酬？”

    冷梨梨心道：不好吧，她又不是他的女朋友。

    封晔嘴角微微一勾，“我说的是娱乐圈这个业内。”

    冷梨梨一愣。

    封晔招了一下手，周管家走过来，把宾客名单拿给冷梨梨看。

    此前，冷梨梨从来没有看过宾客名单。

    原本，她以为来参加晚宴的宾客应该都是海德诺相关的，没想到，除了海德诺相关的宾客，另外还邀请了许多娱乐圈儿的人，有大公司老板、知名导演、著名演员等等。

    居然有这么多知名人士。

    媒体在报道某某聚会有多少娱乐圈的人参加的时候，总喜欢用什么“半个娱乐圈”都来了这样的话，当然是很夸张的说法。

    但封晔这个邀请名单，恐怕是当真把半个娱乐圈的顶级大佬们都邀请来了。

    这究竟是谁的生日宴啊？

    冷梨梨琢磨着，如果不是因为这个庄园安保十分好，闲杂人等根本无法靠近，这会儿，庄园周围肯定架满了摄像头。

    白嘉引在一旁对冷梨梨说道：“这场生日宴，原本是海德诺这边的应酬，但现在不是还有你么，Ennis就扩大了邀请范围，这些娱乐公司相关的人员都是为了你邀请的。你平时专注于学习和拍戏，很少参加应酬活动，像这样的机会，不要浪费。”

    虽然为了三个亿，田星的事情要暂时保密，但是，像这种小助攻还是可以有的。

    毕竟是自家兄弟，不能太无情了。

    冷梨梨张了张嘴，一时却不知道该说什么才好，只默默地把视线转向封晔。

    白嘉引见状，抿嘴一笑，识趣地说道：“我去跟熟人打个招呼，你们慢慢来。”

    说完，他这个瓦数锃亮锃亮的电灯泡就主动撤退了。

    “这是你的生日晚宴，你应该好好享受你的生日。”冷梨梨说道。

    “我愿意这么做。”封晔骨节分明的修长手指指背在冷梨梨画着精致妆容的脸颊上轻轻贴了贴。

    他看出来了，因为今天是他的生日，所以，对于他的一些小动作，冷梨梨在有意无意地纵容着。

    这种时候不收点儿小福利，还等到什么时候？

    