
    封晔和冷梨梨同时扭头看了他一眼。

    冷梨梨手上忙着，大大方方地打了声招呼：“白总。”

    封晔道：“你可以出去。”

    白嘉引啧啧了两声，给了封晔一个“有异性没人性”的戏谑眼神。

    他并没有出去，而是自发地找了把沙发坐着，好奇地问道：“你的袖子怎么了？”

    封晔晃了一下自己的手腕，炫耀般地：“把梨梨送的礼物换上。”

    “诶？这个我必须得参观一下。”

    白嘉引走过去抓着封晔的胳膊仔细地端详了一番，又看了看依然躺在盒子里的领夹，再看了看封晔身上的装扮，“这个也很适合你今天这身衣服，可以戴上。”

    封晔今天穿的这身礼服，里面的衬衣翻领领口上用黑色的宝石做了装饰，不需要佩戴领结或者领带，很符合他的年龄和气质，又不失庄重。

    冷梨梨送的这款链条式领夹，恰好可以佩戴在他纯白色用金线纹饰勾领口袖口的外套衣领上。

    封晔的下巴微微一抬，“我知道。一样一样来。”

    白嘉引：“……。”

    身为纯粹的单身人士，他感觉自己受到了某位极力争取脱单的人士的欺负。

    明明没有脱单，怎么还这么让人唾弃呢？

    “梨梨，我还没有当面跟你说谢谢。”白嘉引道。

    冷梨梨笑了笑，“谢我什么？”

    “谢谢你给我面子，不计前嫌，愿意帮赫美一把。”

    “您的面子值得我这么做。”

    冷梨梨没有像直白地点破封晔那样拆白嘉引的台，即便她心里清楚，封晔搞的那一出戏，恐怕和白嘉引合谋过，不然，他们怎么会配合得如此之好？

    其实她跟赫美也是一样的，在亲疏远近这方面，她们俩心里都很清楚谁远谁近。

    她不得不承认，她和封晔认识这七个多月，因为有着“把冷梨梨”打造成一线明星这个共同的目的，她和封晔已经结成了很紧密的联系，这种联系，让她在和他相处的时候，有一种很天然的亲近。

    赫美对白嘉引的亲近又不一样。

    是什么样的感情，才能让白嘉引在和前女友分手多年之后还能把对方的妹妹当成妹妹？

    一般人会对前女友的妹妹如此纵容？

    冷梨梨突然就对白嘉引和他前女友的关系感兴趣了。

    不过，就算好奇，她也没有直接打听。

    她说的话让白嘉引感到十分舒心。

    白嘉引感慨道：“我想，就算没有遇到我和Ennis，你最多也就是比现在辛苦点，但你一定会在这个圈子出头的。”

    瞧她这为人处世的方法和说话的技巧，多让人舒服。

    田星不愧是脑子被门夹过的，居然用勉强和高压的方式来对待她。

    不过他也算是得到了教训，为了不让他有时间去骚扰冷梨梨，封晔之前几个月在暗给他找了不少麻烦。

    田星虽然年龄跟封晔差不多，但手段和心智却差远了。

    他被封晔在暗整得和狐朋狗友闹翻，平白的多了不少麻烦，但他却一点儿也没有觉察出有人在暗整他。

    白嘉引心想：要是把这些事告诉冷梨梨，说不定她一感动，就答应当封晔的女朋友了。

    要不要他干脆做个好事，告诉她呢？

    