
    冷梨梨好笑地放下手机，继续往前走去接陶静，半道上碰到正跟人说话的卢春江，这才停下来打了声招呼，寒暄了几句。

    “怎么你一个人？封总呢？”卢春江直白地问道。

    冷梨梨哭笑不得地看着他，“卢导，我当然是可以一个人活动的啊。封总现在应该在他的休息室吧。陶静姐刚给我打电话，说她到了，我去接她。”

    “陶老师来啦？那你去接她，我在这儿跟邱总聊会儿天。”卢春江顿了顿，又说道：“先等等，不慌着这几秒钟吧？先跟你介绍一下世纪传媒的邱总。”

    和卢春江说话的人是国内最大的娱乐公司世纪传媒的老总邱乘飞。

    这位是圈当之无愧的大佬，前些年更是风光无限，只是这几年大家都各自搞工作室了，世纪传媒又投资不利，境况稍微有所下滑，但影响力依然很强，旗下艺人云集。

    冷梨梨目前参与拍摄的几部片子里面，都有世纪传媒的演员参与演出。

    冷梨梨谦谦地向邱乘飞问好。

    邱乘飞在心里已经把冷梨梨等同于封晔的女朋友了，对她自然非常客气。

    他笑呵呵地说道：“陶静也来了？正好我还说哪天约她出来吃饭。一会儿一定要借封总的酒和她喝两杯。”

    冷梨梨知道邱乘飞也很看好陶静手里出来的剧本，哪怕剧本不是冷陌写的。

    从陶静当初大胆地投资还寂寂无名的冷陌，就能看出来她看作品的眼光相当厉害。她以前只负责推冷陌的作品，最近开始推一个叫“苒苒”的写的剧本了，依然质量上乘，这就进一步证明了陶静的厉害之处。

    当然，没人知道陶静手里的作品只不过是换汤不换药，表面上看是换了个人写，实际上，灵魂还是那个灵魂，这还不止，这个灵魂融合了只有十八岁的“冷梨梨”的记忆，在剧情方面甚至比以前更加能抓年轻人的心，吸引全年龄层不在话下。

    冷梨梨客气地回道：“我一会儿见了静姐之后，跟她说你们在这边。”

    邱乘飞笑呵呵地说了声好。

    稍微寒暄两句之后，她得以脱身去接陶静。

    一路上，她能感受到旁人看过来的视线，这些视线里包含了许多很复杂的情绪。

    她就在这些包含着复杂情绪的视线里，踩着交响乐队奏响的欢快音乐，穿过灯光明亮、衣香鬓影、花团锦簇的草坪，往来宾入口处的方向走去。

    有人拿着手机悄悄拍她，她也假装没看见。

    ……

    陶静和她的先生站在一起。

    她远远地就看到了冷梨梨，很热情地喊了一声：“哎哟，我的大宝贝儿，今天这条裙子真漂亮。”

    冷梨梨笑着应道：“您今天这条裙子也很漂亮。”

    陶静今天穿的是一条银灰色的喇叭长袖修身晚礼裙，漂亮又保暖，把她颇有风韵的身材修饰得恰到好处。

    她把她的先生介绍给冷梨梨认识：“你静姐夫，蔡翔蔡先生。”

    冷梨梨像初次见面一样，淡定地喊了声：“静姐夫好。”

    陶静把手从她先生的胳膊上收回来，亲热地挽着冷梨梨往前走，边走边问：“你们家封总呢？”

    