
    “梨梨，我给你介绍个人。”封晔进来就说道。

    冷梨梨便从沙发上站了起来。

    年轻人长相俊美，身高跟封晔差不多，身板儿还带着少年人的单薄。

    他一走进来，视线就落在了冷梨梨的脸上。

    封晔介绍道：“这是我表弟，叫陈望。你们俩年龄差不多，他比你大几个月。”

    陈望主动说道：“你好。我是陈望，耳东陈，希望的望。”

    “陈望你好，我是冷梨梨。”冷梨梨客气地应道。

    “我可以叫你梨梨么？”陈望问道。

    “当然可以。”

    冷梨梨刚想问陈望是不是也在读大学，哪个学校的，她的手机恰好就在这个时候响了。

    陶静打来的电话。

    冷梨梨歉意地说道：“不好意思，我接个电话。”

    陈望很绅士地说道：“请。”

    冷梨梨微微一转身，把电话接了起来。

    陶静已经到了。

    冷梨梨对封晔说道：“静姐马上到了，我出去跟她打个招呼。”

    封晔点了点头。

    冷梨梨又冲陈望歉意地笑了笑，“很高兴认识你，本来还想跟你多聊一会儿的，一位很照顾我的姐姐到了，我得出去打声招呼。”

    陈望笑呵呵地说道：“没关系，你忙你的，不用管我。我知道你们今晚会很忙，我就是想亲眼见见你真人，现在见到了，就可以了。”

    冷梨梨：“……。”

    诶？

    她保持着脸上的微笑，默默地看了封晔一眼。

    封晔说道：“我都跟你说了，我姥爷嫌弃我丢脸。我舅舅舅妈他们对你真人挺好奇的，又不方便出席这样的晚宴，他们特意委托这双眼睛来看看你。”

    冷梨梨的脸顿时有点儿发烫。

    再看向陈望，陈望脸上的笑容坦然又舒适，没有丝毫戏谑或者是促狭之意，就是纯粹的友好。

    冷梨梨想了想，问他：“需要跟我一起自拍一张回去交差吗？”

    陈望眼睛一亮，“可以吗？”

    冷梨梨点了点头，“帮你完成家庭作业？”

    陈望大笑，瞬间觉得这未来嫂子不错，“好！晔哥一起来？”

    封晔心想：当然不能少了我。

    表兄弟俩让冷梨梨站在前面，他们俩并排站在后面突出她的C位。

    陈望拿着手机找角度。

    封晔和冷梨梨沉默地看了会儿他找的角度。

    虽然他们都是怎么拍都会好看的脸，但怎么说呢，陈望的拍照技术好像有点儿一言难尽的感觉。

    尽管他都还没有开始拍。

    冷梨梨心道：他这样以后真的不会被女朋友嫌弃么？

    好在他们的颜值都撑得起，不管怎么拍都好看，“家庭作业”很快就拍好了。

    帮陈望完成了“家庭作业”，冷梨梨就离开休息室，出去找陶静。

    等她一离开，陈望立即把照片发到了家族群，附言：

    未来表嫂真人比电视上漂亮多了！不虚此行。

    他@了所有人。

    安静的家族群立即炸了，大家纷纷出来观摩冷梨梨和兄弟俩的合照。

    远在他乡的陈朔感慨道：“未来表嫂好美啊~好像个仙女一样。”

    她妈一针见血地回她：“你表哥看上的姑娘，能不美？”

    