
    “以前你过生日的时候都有人和你一起切？”冷梨梨迟疑地问道。

    “虽然是我一个人切，但以前我家里人都会站在我身边陪着我。”封晔道。

    “呃……”冷梨梨又考虑了一番，“你先把你想好的介绍我的说辞说给我听听。”

    她松口了！

    在适当的时机有技巧地适当示弱策略成功了一半。

    封晔并没有提前想好说辞，只是想了下能让冷梨梨接受的方案，说辞即兴发挥就好了。

    按他的设想，在简单地感谢大家参加他的生日晚宴之后，他会向大家介绍他的合伙人、他力捧的艺人、冷梨梨，并邀请她和他一起切蛋糕。

    冷梨梨听完，心情复杂地看着封晔。

    “你知不知道今天究竟是什么日子？”

    “我的生日。”

    “你的生日。”冷梨梨强调道：“这是你的生日，你才是主角，你……”

    “但你是我的主角。”封晔打断她的话。

    冷梨梨无法继续往下说了。

    封晔牵着她的手，在她的手背上轻轻一吻，浅笑着再次发出邀请，“陪我一起，好么？”

    在他期待的视线，冷梨梨垂下眼眸，点了点头。

    在适当的时机有技巧地适当示弱策略大获全胜！

    ……

    晚宴正式开始。

    冷梨梨在众人的瞩目下，和封晔一起切了生日蛋糕。

    之后，封晔便顺理成章地，一直把她带在身边应酬。

    花园的另一边，崔连棠坐在清静的喷泉池边的长椅上仰望星空。

    他刚才逛了一圈，被好些人误认为是娱乐圈新人小鲜肉，听了无数八卦冷梨梨和封晔关系的聊天，还听到一些人在讨论哪家的产品可以请冷梨梨来做代言，顺便还听到了他们谈论代言费的问题。

    虽然冷梨梨现在离一线还差得远，但他们说到报酬的时候都是用的一线明星做对比，往一线上靠。

    这小妞，现在俨然已经是个小富婆了，这么多厂家和公司争抢着想要给她送钱，还担心自己送钱的姿势不对、产品不够新潮大气、梨梨小姐看不上眼。

    当然，这些都是靠的封晔的面子。

    封晔的能量，比他之前设想的还要大。

    说起来，这个封晔也有意思，生怕别人不知道冷梨梨是他的人似的，走哪儿都带着，一会儿没见着就找，简直就像个狂热的信徒。

    他要是能一直这么狂热下去倒也还好，要是像某些富二代那样追到手就不珍惜三天两头换新女朋友，就恶心了。

    梨梨很重感情，不适合这种花心的人。

    就算她能在一段短暂的关系得到不少好处，也不适合。

    他得帮她盯着点儿。

    他既然知道她曾经自杀过一回了，就不能再像之前那样不管她。

    万一，再来一次，抢救不回来怎么办？

    崔连棠想象了一下这个世界上再也没有冷梨梨的日子。

    那样的日子无法想象。

    即便他们随着长大为了各自的生活和理想各奔东西，但他们依然知道对方好好地生活在这个世界上，想要见面的时候随时能够见面，想要说话的时候随时都能听到她的声音。

    “崔连棠？你怎么一个人坐在这里？”

    陈望的声音扰乱了崔连棠的思绪。

    崔连棠看见陈望，精神瞬间抖擞。

    