
    一阵寒暄之后，封晔询问陶静夫妻俩是在外面跟人交流还是去来宾休息室休息。

    陶静笑着说道：“你们不用管我们，我们自己安排。”

    封晔点了点头，很自然地牵着冷梨梨的手，带着她往回走。

    “有件事要跟你商量一下。”

    他找到了和冷梨梨说事情的新命门：商量。

    冷梨梨顶着众人探究的视线，冲封晔微微一笑，做了漂亮美甲的手指微微一勾，在封晔的手上不轻不重地掐了一下。

    封晔浅笑着，看穿了她这一掐所表达的意思，小声解释道：“加深印象，欢迎利用。”

    两句悄悄话，看在别人眼里，就是无比亲昵的举动，表达的意思显而易见。

    封晔仗着冷梨梨不会当着这么多人的面甩他的脸，以一个小小的动作，完成了“加深印象”的“壮举”，还把他这么做的缘由推了一半儿的责任到冷梨梨身上去。

    谁让她自己说可以利用他呢？

    冷梨梨发现事情完全不受自己的掌控，除非她亲口说出其实她和封晔没有在交往，那么，今天来参加晚宴的这些来宾，从今晚开始，应该都会把她视为封晔的女朋友。

    尽管嘴巴上逞强地说让别人误会着也有好处，但冷梨梨依然觉得这个情况有点儿失速。

    她还没有下定决心，却被各种外部力量推着向封晔靠近。

    这样真的好么？

    回到休息室，她发现休息室里有两个人，白嘉引和赫美。

    封晔的表弟陈望不知道上哪儿去了。

    赫美今晚穿了一条浅金色的吊带鱼尾群，玲珑有致，和冷梨梨是不同风格的美。

    “咦，什么时候到的？”冷梨梨问道：“我还以为你会和白总一起早点儿来。”

    赫美看着封晔牵着冷梨梨走进来，悻悻地翻了个白眼：“现在大家都认为我是嘉引哥的亲戚，跟四哥没什么关系，那么早来做什么？我得适当的避避嫌，不能让别人以为我和嘉引哥是一对。”

    原来如此。

    冷梨梨倒是很意外，赫美在这个方面居然如此注意。

    赫美看着打扮得跟个仙女似的、跟封晔般配得让人堵心的冷梨梨，忍不住想说句话来让冷梨梨也堵堵心：“对啊，其实我确实可以早点儿来，多靠近四哥，让大家都知道我喜欢的人是四哥，这样就可以顺利地避嫌了。”

    冷梨梨眉头微微一挑。

    白嘉引打了个圆场，“她华语不好，说的很多话都是跟我的剧本儿学的，你千万不要在意。”

    他招呼赫美，“别在这儿当电灯泡，自己有多碍事心里没点儿数？走，我带你去见见那些圈大佬。现在大家都知道你是我亲戚了，我得给你撑撑腰。”

    很快，他就把赫美带走了，把空间留给封晔和冷梨梨。

    冷梨梨问封晔要和她商量什么。

    封晔道：“我希望你一会儿能和我一起切生日蛋糕。”

    冷梨梨一愣，摇了摇头，“这不合适。”

    封晔早已经想好了借口，“我不是让你作为我女朋友的身份和我一起切生日蛋糕，你作为我的合伙人，又是美丽的女明星，我邀请你和我一起切生日蛋糕，理所应当。”

    冷梨梨没说话，一看就是在犹豫。

    封晔又说道：“难道你忍心看我一个人切生日蛋糕？”

    和冷梨梨说事情的技巧之二：在适当的时机有技巧地适当示弱。

    