
    陈朔不满道：“这照片一看就是陈望拍的，也就只有这样的神仙颜值才能配得上你的拍照技术。怎么不叫别人拍一张，把嫂子全身拍下来？我总感觉她身上这条裙子应该很好看。”

    “看人重要还是看裙子重要？”陈望毫不留情地告诉她事实：“晔哥还没把她追到手呢。一会儿都不知道人家愿不愿意和他一起切生日蛋糕。”

    陈朔：“诶？？？晔哥你要加油啊！！！”

    封云晞冒头出来调侃封晔：“你领子上戴的领夹有点儿眼熟啊。”

    封晔本来打算无视这些人的，看到这句话，又打消了假装不在的念头，“梨梨送的生日礼物。”

    其他人不约而同地嫌弃陈望拍照技术太差，照片上领夹的位置有点儿反光，看不清楚款式，让封晔发个高清特写过去。

    封晔配合地拍了领夹和袖扣的照片，装作不留痕迹实际上很明显的炫耀道：“款式是梨梨亲自设计的，她说是上次去国外拍广告的时候请三姐帮忙找的师傅手工制作的。”

    “咦，好酸，我的牙好酸~”

    “我柠檬了。/柠檬/柠檬/柠檬”

    “有本事先让人承认是你女朋友再说！”

    众人纷纷调侃封晔。

    封晔炫耀完生日礼物，满足了，继续无视这群人。

    ……

    这边，冷梨梨从休息室出来。

    她已经很低调了，并没有从大厅走，但当她出现在草坪上，依然收获了众多人瞩目的视线。

    哪怕她只是独自一个人。

    她今天穿了一条高定烟紫色抹胸公主裙，裙摆上点缀着银丝和水晶。

    这条裙不管是款式还是颜色都很梦幻，把冷梨梨本就白皙的肌肤衬托得更加白皙。

    她黑色的秀发蓬松地盘在头上，少女感十足，还能把优美的天鹅颈大大方方地展示出来。

    她身上的佩戴的饰品不多，一对垂到肩部的钻石长耳坠、一枚镶红宝石的羽形钻戒，发间妆点着细小的钻饰，随着她的一颦一笑在灯光下闪闪发光。

    简约却搭配得恰到好处。

    她踏着暮色，走在团花簇拥的草坪上，披着点点霞光和荧荧灯光，仿佛一个正行走在花丛间的小仙女。

    这些宾客基本上冷梨梨都不认识，她没有刻意停留下来跟谁打招呼。

    不过她倒是一眼看到了一个人端着高脚酒杯独自晃悠的崔连棠。

    太阳已经落山，酝满暮色的天边还有一抹晚霞，崔连棠的身上也披了一层红色的光晕。

    崔连棠也看到了她。

    他给她打了个手势：不要靠近我。

    冷梨梨：“……。”

    崔连棠很快发了消息过来：“我刚才看见我同学从你出来的那扇门进去了，你该不会已经和他见过面了吧？他叫陈望，是封晔的表弟。”

    冷梨梨惊讶地回道：“刚见到了。他是你同学啊？”

    崔连棠：一个年级的，不同院系，也是刚刚在门口碰到才认识的。听你的语气，你应该没在他面前提到我吧？

    冷梨梨：还没呢。我听晔哥说他年龄跟我差不多，刚想问他是哪个学校的，就接到了陶静姐的电话，还没来得及问。

    崔连棠：那就好。别问，我想从他身上打听他表哥的事迹。一会儿我见到他再试探一下他表哥有没有跟他提到过我。

    冷梨梨：好吧。

    