
    冷梨梨笑呵呵地说道：“在里面呢。”

    陶静道：“走，带姐去跟寿星打声招呼。”

    “正有此意。”

    说是要先跟寿星打招呼，不过，一路走来，却不容易。

    冷梨梨走出来的时候走得很顺畅，她认识的人少；但陶静认识的人就多了。

    她挽着冷梨梨的手，不失时机地把路上碰到的各位圈大佬都给冷梨梨做了一番介绍，顺便请对方照顾他们家冷梨梨。

    一些人早就听说了陶静对冷梨梨很好，没想到这么好，好得有些出乎人意料了。

    不过他们都是人精，心里虽然惊讶，脸上却一点儿都没有显露出来，说话都很客气。

    只是这一来一去的，时间耽搁的就有点儿多了。

    穿着及膝小礼裙的胡珊妮不知道从哪儿冒出来，走到冷梨梨身边，在她耳边耳语了一句：“封总找您。”

    冷梨梨点了点头，没有立即离开，因为陶静正在把她介绍给某位大导演。

    不过陶静很有眼力劲儿，很快看出了端倪。

    “催你了？”她笑着问冷梨梨，没等她回答，就笑着跟大导演说道：“有人催她了，我们等会儿再聊。”

    大导演会意，笑着点了点头。

    冷梨梨正要带着陶静和蔡翔去见封晔，却听见周围传来一阵刻意压低的惊呼之声。

    几乎一瞬之间，众人的视线都往一个方向集过去。

    顺着众人的视线，冷梨梨转身一看，看见封晔一身华服，器宇轩昂地从大厅走了出来，在台阶上站定，眼神不疾不徐地在草坪上的众人身上掠过，像是在找人。

    很快，他就找到了要找的目标，视线和冷梨梨的视线碰撞上。

    他走下台阶，一边回应着跟他打招呼的宾客，一边以距离最近的路线，直直地往冷梨梨走去。

    “不要在万众瞩目之向我走来。”冷梨梨在心里把这句话默念了三遍。

    但显然，封晔没听见她心里的话——就算听见了，他也会发动“无视”技能，假装没听见。

    他穿过人群，走到冷梨梨身边，站定。

    陶静故意没有主动跟他打招呼，就想听听看他第一句话想说什么。

    封晔看了冷梨梨一眼，站在她身边，客套地对陶静说道：“陶总，欢迎。”

    陶静的视线在冷梨梨和封晔的身上飞快地走了一眼。

    两人并没有穿情侣装，但因为封晔穿的是很百搭的白色礼服，看上去和冷梨梨身上的烟紫色很般配，两人站在一起，完美地诠释了什么叫“神仙美眷”。

    般配得让人移不开眼。

    陶静笑眯眯地祝封晔生日快乐，又代为转达了孔瑞的祝福，并把她的先生介绍给了封晔认识。

    陶静的先生经营的是网络公司，在帝都商圈也是有名气的人物，虽然他处的不是顶级商圈，和顶级颇有些距离，但依然很出色。

    他给陶静的事业提供了大力的支持，陶静也利用自己的人脉给他拓展了不少关系，夫妻俩互相成就。

    见陶静夫妻俩和封晔相谈甚欢，一时之间，许多看向陶静夫妻俩的眼神里都充满了丝丝羡慕的神色。

    