
    陈望目瞪口呆地看着崔连棠：“我大概知道你为什么没有女朋友了。”

    他确实惊呆了，以致于没有听出来那句“假设他们现在在交往”这句话充满了弹性。

    崔连棠心道：呵呵，如果当初我在考虑和梨梨的关系的时候做出不同的选择，现在还有你表哥什么事？

    “这跟我有没有女朋友有什么关系？我只是在就事论事地讨论关于未来表嫂这个称呼而已。”

    “其实你说得相当正确。”陈望没有防备，没有料到在宴会上偶遇的一个同学会用这种长篇大论来给他挖坑来请君入瓮，他还当真跟人讨论起“学术”问题来了：“我确实不能说她是我的未来表嫂，因为我表哥其实还没把人追到手。我称呼她为未来表嫂，只是表达我对我表哥的美好祝福。”

    崔连棠：“……。”

    原来这才是真相啊！

    他居然会怀疑梨梨对他撒谎，真是太不应该了！

    反省三秒钟。

    “你跟你表哥感情还真是深厚。”崔连棠面不改色地“赞美”了一句。

    陈望狡黠地一笑，“如果我说我听说他还没把人追到手的时候，其实还挺高兴的，你还会说我们哥俩感情深厚么？”

    崔连棠上下打量了他一眼，“你为什么高兴？你是冷梨梨粉丝？”

    陈望噗嗤一声笑了，“跟梨梨没有关系，是我这个表哥，他实在是太优秀了，要看他出糗一次太不容易了。”

    “哦，是这个意思啊。”

    崔连棠疑惑了：陈同学该不会已经知道他是冷梨梨的大亲友了，故意跑到他面前来说封晔的好话吧？

    不像。刚才他一番胡诌，不就成功套出了封晔确实还没有把人给追到的事实？

    也不对！他刚才说这句话可以做做章！

    崔连棠装作不经意般地问道：“诶，该不会你表哥以前追女孩子都是无往不利？这是第一次在这方面遇到挫折？”

    陈望被他问得眼睛一眯，“你这问题又像娱记了。”

    崔连棠不知道陈同学怎么这么警惕，难不成还得胡诌一篇长篇大论来？

    他干脆以退为进，“我承认，我确实是想八卦了，刚才这个问题跟学术讨论没有关系。”

    陈望哈哈大笑：“我以前和我表哥一年到头最多也就见一两次面，听到的都是关于他的优秀事迹。不过，我表哥啊，你刚也看到了，多优秀一人儿，追女孩子困难么？就像你，咱学校不是有挺多女生追你的，只要你一点头，你是不是马上就有女朋友了？”

    崔连棠：“……。”

    看来陈同学确实是不知道他和梨梨的关系了，不然他不会说这样的话。

    他呵呵一笑：“别跟我没听说过你的事迹似的，彼此彼此。”

    陈望一脸我不太想跟你彼此的表情，“我跟你还是不一样的，只要我愿意去找女朋友，被甩的几率肯定很低，而你，恕我直言，就不太好说了。”

    崔连棠：“……。”呵。

    陈望伸了个懒腰：“我刚才跟梨梨说过话了，我挺喜欢她的，如果她真能成为我表嫂，那也不失为一件好事。”

    崔连棠蓦地一怔。

    一个带着点儿无语情绪的声音传了过来：“怎么走到哪儿都有人在讨论她？”

    