
    陈同学。

    封晔的表弟。

    送上门儿来让他了解情况的人。

    真是越看越亲切！

    不知道封晔有没有在他表弟面前提过他，先试探试探。

    崔连棠摇了摇头，“我刚到处走了走，路上有至少四个人问我是不是哪个经纪公司签约的新人。”

    “那你比我差点儿，至少有五个人这么问我。”陈望笑呵呵地在崔连棠旁边坐下。

    “你表哥应该没有这样的烦恼。”崔连棠开始试探了。

    “这你就想错了。”

    刚才切蛋糕的时候，陈望和封晔他们一起站在主席台上，虽然他很低调地站在后面当背景板，但还是引起了不少人的关切。

    他应付了不少前来借着攀谈的机会打听他身份的人，好不容易才脱身，找个清静的地方缓缓，没想到就碰到了崔同学，更没想到跟有缘的崔同学随便聊聊天还会有陷阱。

    他想也不想地把封晔以前被人撺掇进娱乐圈的事情给说了出来。

    “我们家的人对当演员明星之类的都没什么兴趣。”他又说道。

    崔连棠拿捏着语气，开玩笑般地说道：“对当演员明星之类的没什么兴趣，但是对经营影视公司还是很感兴趣的。”

    陈望笑道：“那都是为了我未来表嫂。”

    未来表嫂？！

    这就未来表嫂了？！

    梨梨同学难不成连他都给骗了，实际上已经找了男朋友，却不跟他说？！

    崔连棠淡定地问道：“你跟我说这个合适么？”

    陈望笑道：“你不是已经知道一个秘密了？再多一个秘密又有什么关系？再说了，你放眼看看，来参加宴会的这些人，谁不把梨梨当我表哥的女朋友？”

    崔连棠：“刚才切蛋糕的时候，你就站在封总后面，你确定你跟封总的关系是个秘密？”

    陈望哈哈笑：“不要在意这些细节。”

    崔连棠继续说道：“还有，你真的确定冷梨梨小姐会是你的未来表嫂？谈恋爱分分合合不是很正常？还是说他们已经订婚了？”

    陈望狐疑地看着他，“崔同学，我怎么觉得你这个问题问得好像跟个娱记似的？”

    “我只是就事论事。你可以理解为学术讨论。”崔连棠的拿手本事之一：面不改色地胡诌出一切他想说的话，即便是个能让别人爆笑的笑话。

    “噗。”陈望好笑道：“你可饶了我吧，这算什么学术讨论？”崔同学的脑子是不是读书读傻了？

    “这是一个社会学问题，不是吗？”崔连棠一本正经地反问道：“就实际情况来看，不管是富二代圈还是娱乐圈还是普通人，许多人更换男女朋友的速度都让人叹为观止。其实我一直觉得很好奇，如果更换男女朋友速度过快，在他们交往的短暂过程真的能产生爱么？还是说他们觉得一时的激/情就能等同于爱？你现在说冷梨梨是你的未来表嫂，假设他们现在在交往，再如果他们以后分手了，你表哥另外找了个女朋友，事实上，冷梨梨就从头到尾都没有成为你表嫂的可能性，你觉得还能称她为未来表嫂吗？”

    