
    陈望心想：还是先观察一下好了。

    毕竟他除开主人家这个身份，还是有点儿责任的——要不是他在这里，赫美估计不会走过来，也就不会这么直接地和崔连棠杠上了。

    他默默地看着崔连棠，不抱希望地用眼神示意他：绅士风度、绅士风度。

    崔连棠觉得自己实话实说就是绅士风度了。

    如果他碍于情面说会去看赫美的直播才虚伪。

    “跟她比你哪儿好，或者是你哪儿比她好都没有关系。我是她的粉丝，所以我不会看你的直播，就这么简单。”他淡淡地说道：“难道你会承认你们俩当真是好姐妹吗？”

    赫美瞠目结舌。

    陈望：“……。”人才啊！

    他冲赫美讪讪笑了笑，勾着崔连棠的脖子，把他拽到一边，“这位自称冷梨梨粉丝的大兄弟，你觉不觉得我值得一个解释？”

    陈望笑得一口白牙。

    虽然这边的灯光并不明亮，但依然能看见他的笑容没有到达眼底。

    崔连棠叹了口气。

    他还是没有沉住气，居然直接质问了赫美敢不敢承认她和梨梨是好姐妹。

    这下他的大亲友身份只能暴露了。

    “其实我是……”

    “Luna，你怎么跑到这里来了？我到处找你。”

    白嘉引的话打断了崔连棠正要说的话。

    崔连棠和陈望同时回头。

    这个清静的喷泉今晚上显然清静不了了，一会儿来一个人，这次来的，是白嘉引。

    白嘉引也看见了这边勾肩搭背的俩人，“陈望，你……咦？这不是崔同学么？原来你也来了的？怎么我一直都没有看到你？”

    崔连棠：“……。”好吧，主动暴露变成被动暴露了。

    他拉开陈望的胳膊，转过身，不卑不亢地打了声招呼：“白总。”

    赫美一愣：“嘉引哥，你认识他？”

    白嘉引想也不想地说道：“他是梨梨的好朋友。”

    他看着陈望和崔连棠，“啊，对，你们是一个学校的，该不会早就已经认识了吧？”

    陈望笑着说道：“他是我们学校的名人儿，我们班的女生经常议论他，我久仰他大名，今天在庄园门口刚好碰上，这才认识的。”

    他笑得很自然很热情，三个听众之，只有崔连棠听出了其的讽刺意味。

    “那你们可得好好认识一下。”白嘉引笑着说道：“崔同学和梨梨关系可好了，诶，梨梨也真是，她肯定知道你来了，怎么也不跟我们说一声？”

    崔连棠：“……。”

    陈望：“……。”

    赫美：“……。”

    最怕空气突然沉默。

    被迫喝了不少酒的白嘉引终于觉察到不对。

    他看了看面无表情的崔连棠，又看了看神情古怪的赫美，眼睛微微一眯，迟疑地问道：“你们该不会已经吵过架了吧？”

    “没有吵架。”赫美悻悻道：“我又不知道他是冷梨梨的好朋友，陈望说是他同学，我就跟你教我的那样，邀请他观看我的直播，被他拒绝了。他说他是冷梨梨粉丝，不会看我的直播。”

    白嘉引噗嗤一声笑了出来，“哈哈哈哈哈，崔同学，要不是我不出现，你该不会要一直假扮梨梨的粉丝吧？”

    