
    崔连棠和陈望两人同时转头。

    赫美礼服外披了件同色系外套，站在他们左边两三步远。

    崔连棠一眼就把赫美认出来了。

    他知道赫美也要参加晚宴，冷梨梨告诉他的，不过，他并没有想过要去找赫美当面说话。

    他可以毫无顾忌地套身为封晔表弟的陈同学的话，但是赫美是女士，他从小到大受到的教育都是要让着女士。

    所以，即便在宴会上和她擦肩而过两次，他都假装没看见她。

    “赫美姐。”

    这里只有一把长椅，陈望立即站了起来，让赫美坐。

    他和赫美其实不熟，他们俩一人是封晔母亲这边的近亲，一人是封晔父亲那边的远亲，平时并没有交集。

    陈望也是今天晚上才和赫美认识的。

    但对于赫美来说，陈望好歹算是拐弯抹角的亲戚，在这个庄园里，按照和她的关系的亲疏远近来看，陈望能排进前五，对他自然有一种天然的亲切。

    而陈望家里的教养也不允许他对主动过来搭话的赫美冷淡对待。

    崔连棠见状，也跟着站了起来。他跟赫美同坐一张长椅，不太好。

    赫美站在原地，看了崔连棠一眼，“这位是？”

    陈望立即帮他们做了介绍。

    赫美哦了一声，“原来是你同学啊。”

    她以为崔连棠是陈望带来的，顺便就给自己做了个宣传：“我三天后就要开始在D站上做直播了，直播间叫赫美FIGHTING！欢迎观看。”

    崔连棠沉吟了片刻，觉得自己梨梨大亲友的身份有暴露的危险。

    但是，他又不想承诺自己会看直播。

    他直截了当地说道：“不好意思，我平时不看直播。”

    陈望：“……。”啊，注孤生的代表：崔连棠同学。

    赫美有些意外，但还是按照白嘉引教她的继续说道：“你可以了解一下，我这个直播每天从早晨点到晚上十点，每天直播十个小时，持续一个月，每天都会邀请不同的明星来我的直播室和我互动。对了，你有喜欢的明星么？”

    她这么热情，崔连棠没办法了，只好说道：“不瞒你说，其实我是冷梨梨的粉丝，所以，感谢你的邀请，但我不会观看你的直播。”

    陈望目瞪口呆。

    槽点太多，他一时居然不知道该从哪里吐槽。

    你居然是我未来表嫂的粉丝？

    不对，你刚才跟我说的那些是认真的？什么学术讨论，其实你就觉得我表哥配不上你女神是吧？

    重要的是，这两人会不会吵起来？到时候他是该劝架呢还是不劝架呢？

    赫美也吃惊地瞪着崔连棠。

    他这话说得太直接了，直接得她都一时都不知道该说什么才好。

    “哦，好吧。”

    她说完这句话，空气瞬间陷入了尴尬的沉默。

    远处大厅里交响乐队演奏的欢快音乐也没办法感染这一小片天空。

    陈望还有着主人家的自觉，他飞快开动他的学霸脑子，想想该找个什么安全的话题来缓解这份尴尬。

    他正要开口，赫美先忍不住了，瞪着崔连棠：“不是，我就想知道，她哪儿比我好了？”

    陈望：“……。”缓解失败。

    他要不，不当这劳什子的主人了，让这两人撕去？

    