
    崔连棠瞥了陈望一眼，淡定地说道：“其实我刚才正要把事实说出来，您就过来了。”

    白嘉引捧腹大笑，“行了，不打不相识，你们这样也算是认识了。一会儿客人们离开之后，我们自己人有第二摊，崔同学你别偷偷溜啊，陈望你看着他，别让他跑了。Luna，你跟我来。”

    赫美小脸儿一皱，“还要去啊？”

    “刚他们谈到一个新剧，我觉得里面的刁蛮女二号很适合你，带你去见见导演。你该不会这就打退堂鼓了？”

    “没有。只是我从来没有这么卑微的说过这么多的话，让我稍微歇一歇，适应一下。”

    赫美虽然也是刚刚从大学毕业的社会新人，但她在读书期间也参加过不少社会活动，从来没有哪个时候像这次这样谦卑过。

    一圈下来，这位是圈大佬，那位是圈另外一位大佬，还有其他，大佬两个字搁这儿真不值钱。

    白嘉引打趣她：“这就算卑微了？梨梨跟你不是一样？”

    赫美道：“她哪儿一样啊？她有晔哥宠着，比我顺多了。你瞧瞧那些来宾，哪个不想巴结她？”

    “我还不够宠你？你说的那些来宾对你不是也很客气？再说了，你就看到她现在这么顺，你没看到她之前被人冷藏打压的时候。”

    “她还被人冷藏打压过？你骗我的吧？还有，为什刁蛮女二号就适合我啊？冷梨梨演的角色人设就那么好。”

    白嘉引给了她一个你居然敢问我的眼神：“你摸着你的良心告诉我，刁蛮女二号适不适合你？”

    赫美：“……。”赤果果的讽刺啊！

    白嘉引拍了拍赫美的肩膀，“走了。”

    赫美想了想，转头盯着崔连棠，重重两步走到他面前，“崔连棠，你是冷梨梨的好朋友，是吧？”

    崔连棠道：“是。”

    赫美道：“你刚才问我会不会承认我和她是好姐妹。我现在告诉你，我和她是永远的竞争对手，以后我会和她角逐各种各样的排名和荣誉，你记住了？”

    崔连棠道：“我记住了。”

    “很好。”赫美说完，转身就要跟白嘉引离开。

    崔连棠冲她的背影淡淡地说道：“希望你能和她公平竞争。”

    赫美转过头来，瞪着他，凶巴巴地说了一句：“当然！你当我封四哥是吃素的么？”

    一旁看好戏的白嘉引突然想到了之前他和封晔联手把赫美逼得只能做出“膨胀吧，冷梨梨！”这种方案来，没忍住，噗嗤笑了一声。

    赫美恼火地瞪着他：“你又嘲笑我了！”

    “没有没有，纯属误会。”白嘉引冲陈望和崔连棠挥了挥手，把赫美拽走了。

    喷泉池边，又只剩下了陈望和崔连棠同学二人。

    凉飕飕的。

    “学术讨论。”陈望咂摸道：“同学，你真行，我都被你给唬住了。老实交代吧，跟梨梨什么关系？”

    “我是梨梨她哥。”崔连棠说道。

    陈望啧啧了两声，显然不信：“刚才引哥还说你是梨梨的好朋友，这又变成她哥了？”

    