
    既然都已经暴露了，那就没有什么好隐瞒的了。

    何况面前这位陈同学还是封晔的表弟，刚才他还利用了对方一把。

    崔连棠不慌不忙地说道：“梨梨有两个最好的朋友。一个是女生，一个就是我。我和她从小学一年级开始就是同班同学，一直到高毕业。我爸妈是她干爸干妈。你刚才也听到白总说了，梨梨在前一家公司被人冷藏打压，过得很不顺。她自从签约了嘉琪传媒之后，倒是顺了，但最近又闹出她被赫美排挤出嘉琪传媒的传闻，我想来看看她现在处在一个怎样的环境里，顺便了解一下封总的为人，所以，我问梨梨要了一张今晚这个晚宴的请柬。”

    陈望一愣，这个理由倒是没有想到。

    “你之前说请柬是问朋友要的，就是问她要的？”

    “对。”

    “你那个学术讨论，是想套我的话，从我身上了解我表哥的为人？”

    “对。隐瞒我和梨梨的身份向你套话是我不对，不过，我确实是想要多了解封总一些，没想到你居然是他的表弟。”

    “就是我在大门口自报身份的时候，你就想到要忽悠我了呗？”

    “是。”

    “你是关心梨梨才这么做，不是想跟我表哥抢人？”

    “是。”

    “是哪个？是关心梨梨，还是想跟我哥抢人？”

    “我说了，我是梨梨她哥。”

    “哦。”

    陈望重重地拍了拍崔连棠的肩膀，“虽然你忽悠了兄弟，但兄弟我还是觉得应该原谅你，毕竟以后我们可能是亲戚。”

    崔连棠诚恳地说道：“谢了。”

    “别谢得太早。”

    “什么意思？”

    陈望捏着下巴琢磨了会儿，冲崔连棠笑出一口森森白牙，“打一架？”

    崔连棠想也不想地：“我轻易不跟人打架，换个方式。”

    “你当真拿过全国武术冠军？”

    “当真。”

    陈望活动了下手腕，“很好，那我们来试试军体拳和武术哪个打架更厉害一点儿吧。”

    “军体拳？”崔连棠打量了眼陈望瘦削的身板儿，眼神充满了怀疑。

    陈望以拳击掌：“别看了，兄弟这叫穿衣显瘦脱衣有肉，你羡慕不来的。”

    真正穿衣显瘦脱衣有肉的崔连棠嘴角一抽，心道：一般身板儿单薄的人都喜欢这么标榜自己。

    这种话就不能直说了，为了梨梨考虑，这位也是不能得罪的。

    他点了点头。

    打就打！

    ……

    这边，白嘉引带着赫美回到富丽堂皇的大厅，看到冷梨梨，对她说道：“梨梨，我刚才看到崔同学了。”

    冷梨梨一愣。

    白嘉引的话还没说完：“他跟陈望在一起，两同学在西面那个喷泉旁边躲清静。”

    冷梨梨心里咯噔一跳，笑容僵在脸上。

    赫美悻悻地，又给了她一击：“你朋友说话真直接。你早点儿说他是你朋友，我就不会邀请他观看我的直播了。”

    冷梨梨：“……。”

    看来连棠已经暴露了。

    他究竟有没有试探陈望？如果试探了，两人该不会打起来吧？连棠从小习武、一般不会轻易跟不会武的人动手，万一那两人打起来了，连棠肯定要吃亏！

    