
    封晔伸手捏了一下陈望的衣袖，捏了一手的水。

    他皱眉道：“你们这是进喷泉池游泳去了？”

    本来打算偷偷带崔连棠去找工作人员拿干净衣服换上的陈望无奈地坦白：“这我同学，我刚知道他是梨梨的好朋友，就和他切磋了一下。”

    封晔皱眉道：“在喷泉池里切磋？”

    他没听明白这句话是什么意思，这会儿也懒得理会原因，但冷梨梨是完全听明白了——连棠确实假装不认识她然后在陈望面前刺探消息，暴露之后，这两人确实打起来了。

    幸好看上去也就滚了点儿水，没受伤。

    “怎么可能呢？我是不小心踩喷泉池里去了。”陈望不肯承认自己是技不如人被踹了腿弯失去平衡摔进喷泉池里去了。

    “踩？”封晔觉得自己的耳朵如果没有出问题的话，他刚才听见崔连棠用的字是“踹”。

    “不能一个人踩水，所以我把他也拽进去了。”陈望比划了一下旁边的崔连棠。

    冷梨梨担心封晔继续往下问的话，一会儿吸引别人来看热闹，赶紧打圆场，“等会儿再说，先让他们去洗个澡换身干净衣服，这样小心感冒了。我去找工作人员拿干净衣服。”

    像这样的宴会，一般提前准备了一些干净的新衣服备着，如果有客人不小心把食物饮料之类的洒到衣服上去了，可以临时给他们更换一下，避免尴尬。

    封晔打电话让人派了辆电瓶观光车过来，把崔连棠和陈望送去客房那边，那边有工作人员，会帮他们拾掇好。

    他则带着冷梨梨回了休息室休息。

    今天应酬得差不多了，晚宴已经接近尾声，已经有不少宾客相继离开，他们不在也没关系。

    ……

    其他宾客渐渐散去，最后只剩下自己人。

    晚上十点半，一个小小的私人派对开始了——室内恒温泳池烧烤派对。

    外面冷风嗖嗖的初秋，室内三十度。

    大家都换上了提前准备好的漂亮泳衣，聚到了室内游泳池这边。

    不过，冷梨梨没换泳衣，只是把裙子换成了充满着青春活力的背心款T恤和牛仔热裤——她看见水还是有些发憷，不想下水游泳。

    封晔自然由着她，穿着短袖T恤和五分短裤和她待在一起。

    他指着游泳池，对因为没有提前准备私人派对衣服所以穿得像双胞胎似的陈望和崔连棠道：“你们俩要不要再切磋一下？这里地方大，不用担心撞到喷泉里面的雕塑。”

    陈望撇了撇嘴，他是因为谁被人盯上的？

    冷梨梨问他们：“你们喝姜汤了么？小心感冒了。”

    两人对自己的身体素质很有信心，几乎同时回答：“感冒不了。”

    封晔道：“就他们的身体素质，扔冰湖里游个泳起来都没问题，泡个喷泉水还能感冒了？不用担心他们。”

    趁着冷梨梨和崔连棠一起去挑选烧烤，坐在沙滩椅上的封晔给陈望递了个眼色，示意他靠过来，“说吧，怎么突然想到和崔连棠切磋了？”

    盘腿坐在地板上的陈望拍了下腿，“哥我就等着你问呢。”

    