
    冷梨梨顿时坐不住了，但为了不露馅儿，她还是很淡定地问赫美：“你和他没有吵架吧？”

    赫美哼了一声，“我为什么要跟他吵架？就因为他说他是你的粉丝，不看我的直播，我就要和他吵么？我才不会做这种浪费精力还不讨好的事。”

    “哦，没吵架就好。”冷梨梨又对封晔说道：“我出去看看他，他开车来的，不知道有没有喝酒，要是喝了我可不能让他自己开车回去。”

    说完，她就往外面走去。

    赫美盯着她的背影，狐疑地冲封晔道：“她怎么这么关心那个崔连棠？四哥你就不好奇？”

    封晔道：“好奇什么？她和崔连棠是从小一起长大的，要真有什么，也轮不到我好奇了。”

    说完，他给白嘉引递了个眼色，跟在冷梨梨身后往外走。

    半道上有好几拨人想跟他说话，都被他用出去打电话当借口给婉拒了。

    他追上冷梨梨，拉着她的胳膊，问道：“你急什么？”

    冷梨梨眼神游移：“……没有啊。”

    封晔把外套脱下来，披在冷梨梨肩膀上，“外套都不披一件就出来了，我不知道你在着急什么，崔连棠还能被赫美给欺负了？再说，不是还有陈望在？”

    冷梨梨心道：就是有陈望在，我才担心呢？

    不过她不能说实话，万一连棠还还什么都没做呢，她先承认了，不是蠢到家了？

    她急生智：“我这不是去看看他有没有喝酒么？我又没有带手机，联系不上他。”

    封晔狐疑地看着她，“就这么简单？”

    冷梨梨一脸无辜，“那你觉得是怎么回事？”

    封晔道：“我跟你一起去吧。来了也不跟我这个主人家打声招呼，居然还要我主动去，也只有你的朋友才能让我这么大度。他该不会是故意避开我的吧？”

    冷梨梨敢保证，连棠是碰巧碰到了陈望，不想在陈望面前暴露他和她的关系，好打听消息，这才没有来跟封晔打招呼，而不是不讲礼貌。

    她帮他辩解道：“他太想低调了，你别怪他。”

    “这倒不会。”封晔道。

    花园里一共有三个喷泉，一大两小。

    按照白嘉引的说法，陈望和崔连棠在西边那个喷泉处。

    冷梨梨和封晔往那边走。

    没过一会儿，对面并排走来两个高高的身影，一边走一边互相埋怨。

    “你说你就不能看着点儿？”陈望的声音。

    “怪我？”崔连棠的声音，“是谁先偷袭的？”

    “兵不厌诈。”

    “那我把你踹进喷泉池里去你也不能怪我，我好心拉你起来，你还把我也给拽进去了。”

    “不能我一个人淋水。”

    冷梨梨脚步一顿。

    封晔狐疑地打量着对面走来的俩难兄难弟，“陈望？”

    互相埋怨的两人同时扭头看过来。

    陈望：“晔哥？梨梨？”

    崔连棠：“……。”今天丢人丢到底了！

    冷梨梨瞠目结舌地打量着两人。

    这边的灯光不是很明亮，看不出来这俩人身上究竟是个什么情况，不过，他们俩精心做的妆发彻底毁了，额前的头发都耷拉下来了，要是仔细看的话，发丝儿还在滴水。

    