
    封晔昨晚上睡的地板，不是，打的地铺。

    他为什么会在他的房间里打地铺，这是有原因的。

    昨晚上，冷梨梨喝醉了，封晔自然不会让这种状态的她回家。

    当然，也不放心她睡别的房间，只能在自己眼皮子底下看着最放心。

    那个时候，崔连棠也醉了，没有心力管冷梨梨。

    封晔便自作主张，把他们都留了下来，给了崔连棠一间客房，又把冷梨梨安置在他自己的房间里。

    问题来了，他的房间，自然只有一张床。

    虽然他在生日这天成功地让几乎所有人都误以为冷梨梨是他的女朋友，实际上还并不是，冷梨梨还没有答应他。

    如果她造成醒来，发现他们睡在一张床上，按她的脾气和性格，估计不会有什么好果子等着他。

    于是，封晔便让人给自己打了个地铺，破天荒地，睡在了自己房间的地板上。

    把刚刚醒来又因为宿醉脑子不清醒的冷梨梨吓到的人，当然就是他了。

    他被冷梨梨的尖叫声吵醒，眯着眼睛看了她一眼，哑着嗓子问道：“醒了？”

    冷梨梨震惊地瞪着他，“你怎么会在这里？！还睡在地上？！”

    “我没睡在地上啊。”封晔坐起来，打了个哈欠，“你看，是地铺，还有被子。”

    冷梨梨：“……。”重点是地铺和被子么？

    她揉着沉甸甸的脑袋看了眼四周，“这是你的房间？”

    “对。”

    “你为什么要在你的房间打地铺？”

    “因为你睡了床。基本上，本来我也想睡床，但我又觉得你早晨醒来肯定会不高兴，所以，我就打地铺了。”

    基本上……这个词是这么用的么？

    冷梨梨深深地吸了一口气，“我记得你们家有很多客房。”

    “是有不少。”封晔一本正经地说道：“但是你喝醉了，我得照顾你，当然是把你放在我房间比较方便。”

    冷梨梨感觉自己的头更疼了。

    封晔趁她喝醉把她带到他的房间来睡，她似乎确实应该生气，但是封晔又打了地铺，把床让给了她！

    她就找不到生气的理由了。

    她低头看了眼自己身上的睡衣，又闻了闻身上的味道。

    封晔见状，便说道：“我让珊妮给你换的睡衣。没有帮你洗澡，洗手间在那边，换洗的衣服已经提前放在盥洗室里面了。”

    他想了想，偏着脑袋问道：“你一个人洗澡没问题吧？”

    轰地一下，冷梨梨的脸红了。

    她又羞又恼，“没问题！”

    洗完澡，冷梨梨整个人都清爽了。

    她想到了一个重要问题：连棠呢？

    封晔进洗手间洗漱去了。

    冷梨梨坐在沙发上给崔连棠发消息：“醒了么？你在哪儿？”

    直到洗手间里的水声停了，冷梨梨才收到崔连棠发来的消息：“还在封家的庄园，刚醒一会儿，你在哪儿？”

    她松了一口气，正要回复，却看见封晔只在腰间裹着一条浴巾，就这么走了出来。

    冷梨梨猝不及防，被他蕴着水汽的宽肩窄腰大长腿晃花了眼，手机不慎滑落，砸了她的脚背，掉在了地毯上。

    