
    陈望一边盯着冷梨梨和崔连棠那边的动静，一边飞快地把事情的来龙去脉简单地告诉了封晔。

    封晔恍然大悟。

    陈望狐疑地看着他，“哥你不觉得奇怪？”

    封晔道：“梨梨跟我说崔连棠也想来参加我的生日晚宴的时候，就已经告诉我了，说是崔连棠担心她在这个圈子里受欺负，要来看看她处在一个怎样的环境里。我就给他送请柬了。”

    “那你早点儿告诉我啊。”

    “我又没想到你们那么巧就在门口碰上了。”

    “嘁。”

    “你刚才跟他切磋输了？”

    “还没分出胜负就掉水里了啊。”

    封晔睨着他：“不是他把你踹水里的？”

    “原来你们听到了啊？听到了你还问？故意逗我么。”陈望觉得还是应该为自己辩解一下，“我那是没注意，被他踹到了后腿弯儿，失去了平衡。再说了，我就算输给他也不丢脸，我跟你说，他也是我们学校的名人儿，我之前虽然不认识他，但也听说过他不少事，据说他曾经拿过青少年武术全国冠军。我向他求证过了，是真的。”

    封晔沉吟了片刻，拍了下陈望的肩膀，“帮哥一个忙。”

    陈望立即问道：“什么忙？”

    “这个忙只有你能帮，反正你和崔连棠也认识了，还不打不相识。”封晔弯腰低头，小声对他说了几句话。

    陈望哦了一声，应了下来，“没问题，包在我身上。反正他也算计了咱一回，咱再算计回去，不亏。”

    等冷梨梨和崔连棠选好烧烤回来的时候，封晔和陈望兄弟俩已经“密谋”结束，两人很随意地讨论着最近的新科技，像是从来没有“密谋”过一样。

    赫美穿着漂亮的比基尼，大大方方地展示着她美好的身材。

    她走到冷梨梨他们面前，看了眼她身上的衣服，问她：“你不会游泳？”

    当着崔连棠的面，冷梨梨不能说自己不会，“会，只是我今天有点儿累了，不想游。”

    赫美哼了一声，“我还说找你比试一下，看谁游得快。”

    冷梨梨好笑地看着她，“谁要跟你比试啊？你不累的么？我怎么记得你之前还在白总面前喊累？”

    赫美道：“应酬当然累，玩儿怎么会累呢？”

    这句话真是一点儿毛病没有。

    “我今天不下水，你找别人比试去吧。”冷梨梨道。

    “不要，跟别人比有什么意思？我也不下水了。”赫美跑去找了件轻薄的纱衣穿上，又跑回来和冷梨梨他们一起玩儿游戏。

    白嘉引也参与了进来。

    一开始还好好儿玩儿着烧脑的桌游，玩儿着玩儿着，不知道怎么地就变成了简单粗暴的拼酒游戏。

    赫美一定要找个方式和冷梨梨比试比试，拉着她划了无数拳，最后成功地把她自己给灌倒了。

    冷梨梨也失去了后面的记忆。

    第二天上午，她在一个奢华又陌生的房间里醒来。

    她忍着宿醉的不适从宽大舒适的床上坐起来，准备去一下洗手间，结果发现地板上睡了一个人，吓得她一声尖叫。

    