
    快到中午了，再说吃早餐已经不合适，直接吃午餐。

    昨晚上宿在庄园的众人也差不多都在这个点儿醒来，陆陆续续地聚在了西餐厅。

    人多，厨师又拿不准大家几点起，今天的早午餐依然是自助餐的形式。

    崔连棠若有所思地看着和封晔一起走进餐厅的冷梨梨。

    冷梨梨故作镇定地问他：“我脸上有脏东西？”

    崔连棠想说：你昨晚上没睡在客房那边？

    但他只是轻描淡写地说道：“我还以为你现在每天都会化妆，没想到你素颜就走出来了。”

    冷梨梨松了一口气，又像平常那样扔了个眼刀过去，“难道我的素颜不好看吗？”

    崔连棠回答得十分敷衍：“好看好看。”

    虽然这是他的真心话，但他毕竟已经看这张脸看了十几年了，熟悉得不能再熟悉了，要非常正式地来一句“很好看”还是挺困难的。

    就连坐在他旁边的陈望也听出了崔连棠话里的敷衍，故意“挑拨”：“梨梨，他回答得这么敷衍，你不揍他？”

    冷梨梨双手一摊，一脸就是这么不幸摊上这么敷衍的朋友我能怎么办的表情，“我已经习惯了，没关系。”

    一旁的白嘉引似乎也没玩儿够似的，问冷梨梨：“诶，你怎么当初就跟他成为好朋友了呢？”

    冷梨梨答道：“我们两家住得挺近的，我爸爸跟他爸爸关系也还不错，就天天一起上学下学，周末和假期经常一起玩儿呗。”

    “不是说你们是三人组么，另外一个是女孩子？她也是住得近？”

    “哦，那倒不是，婷婷是小学三年级的时候转学过来的，她那个时候内向啊，又没朋友，到了新环境不适应，被人欺负被我给撞见了，后来我就带着她一起玩儿。有连棠在，没人敢欺负我们。”

    心机的白嘉引趁机问了不少关于冷梨梨和崔连棠以前的事。

    赫美听了许久，冷不丁冒出来一句：“你们感情那么好，怎么没有交往啊？”

    餐厅里瞬间陷入沉默。

    大家都秉着看热闹不嫌事大的心思，在心里默默地给胆大包天的赫美翘了个大拇指——真是太大胆了，没看到封大佬的脸色……？

    咦，大佬的脸色好像也没有很黑，难不成没把崔连棠当成潜在的竞争对手？

    最自然和淡定的要数冷梨梨和崔连棠这俩当事人。

    冷梨梨冲崔连棠抬了抬下巴，“你来回答？”

    如果不是不想给冷梨梨带来不必要的绯闻，崔连棠还真不想认真地回答这个问题。

    他和冷梨梨为什么没有成为男女朋友的原因，他为什么要解释给别人听？

    他淡淡地说道：“在我们到了年龄在班上同学的起哄之下觉得或许可以交往一下的时候，发现我们之间已经产生了不容忽视的亲情。”

    又是一阵沉默。

    白嘉引用他的牛奶杯隔空对冷梨梨和崔连棠说道：“敬友谊。”

    其他人发出善意的哄笑，各自说起自己的好友。

    餐厅里的气氛陡然一变，又恢复了轻松和欢快。

    封晔的嘴角微微一勾。

    崔连棠和陈望下午还有课，吃过午饭，封晔安排车送他们去学校。

    崔连棠坐在车里，在和冷梨梨的对话页面上编辑了一条消息：你们在一起了？

    他盯着这几个字看了看，一个字一个字地把这句话删掉了。

    