
    冷梨梨赶紧拽住他的手，制止住他可怕的动作。

    “你干什么呀？”

    这里是偏厅！

    落地大窗户的偏厅！

    他居然在这里就开始脱衣服！

    不对，他居然一言不合就脱衣服！

    吓人吗？！

    封晔一脸纯良又无辜地看着她，“我本来也不想这么快的，但你这个回答让我很为难。这样吧，你来选，身体试试和交往试试，你选哪个？”

    冷梨梨差点儿一口气没上来，“……有没有第三个选项？”

    “没有。”

    “……。”

    “你要是不选，是不是打的想让我一直诱/惑你、又不想负责的主意？”

    冷梨梨大吃一惊：“我是这么渣的人么？！”

    封晔立即说道：“这么说你选了交往试试，好了，我清楚了，我接受。”他顺势低头在冷梨梨的嘴唇上啄了一下，“你好，我的女朋友。”

    冷梨梨：“……我刚才的话还没有说完。”她想说她的犹豫正代表着她的认真和负责任。

    封晔这次是当真以吻封缄了。

    冷梨梨：“……。”

    有句话怎么说的来着？

    如果那什么什么，就那什么什么。

    间的那什么什么她想不起来了！

    她完了！

    封晔把冷梨梨所有可能的反对的话都全数吞进肚子之后，很肯定地表明了自己“新晋男朋友”的态度：“戏可以跟他拍，但限定CP我不同意。不可能！剧本里面的吻戏只能卡角度，不能真亲。你们在片场也不要太亲近，这部片子的制片人是嘉引，我会让他帮我盯着你们。他……”

    封晔突然发觉哪里不太对。

    “嘉引……他该不会也知道吧？”

    冷梨梨：“……。”

    啊，她之前怎么就那么善良呢，想到那毕竟是自己写的稿子，要捧的编剧是自己，就毫不犹豫地把所有的责任都揽在了自己一个人身上。

    其实，这个主意不是她出的啊！

    她一开始是要阻拦的啊！

    拿两个男主换一个男主的人不是她啊！

    靶子并不在她身上啊，为什么不能拉一个人背锅？多一个人背锅那锅不就要轻一些？

    她心念一动，决定拉上白嘉引一起背锅，于是，她的眼神故意游移了一下。

    封晔果真如她所愿理解到了她眼神游移的意思！

    他给白嘉引去了电话。

    白嘉引还在回公司的路上。

    接到封晔的质问电话的时候，他庆幸自己没有亲自开车，而是叫了司机来。

    他急生智地辩解道：“这件事其实都是陶总的意思，你知道她是一个很强势的人，我根本没办法说服她。我用你当借口来反驳她吧，她又说什么演戏是演戏生活是生活，如果你当真喜欢梨梨，你就要尊重她的工作。我实在是没办法了。”

    封晔问他：“她许了你什么当交换？”

    “两个男一号。”白嘉引飞快地承认了。

    现在承认，比后面被封晔自己查出来好多了！

    封晔呵呵了两声，“你行的。”

    白嘉引立即信誓旦旦地说道：“我知道这件事吧，我有些不仗义。但是，我可以向你保证，我不是这部剧的制作人么？到时候我会在片场给你看着梨梨，不让她在镜头之外和刘选靠近三米之内。我一定说到做到。”

    封晔：“我可以再相信你一次吗？”

    