
    冷梨梨弯腰去揉被砸疼的脚背。

    封晔走到她面前，帮她把手机捡起来。

    冷梨梨脑袋微垂着，视线里全是封晔完美的大长腿，装不下其他；鼻息间全是他身上散发过来的混杂着沐浴露味道的淡淡香甜。

    她一动也不敢动。

    只要稍微一动，她就会碰到他了。

    封晔弯腰，在她耳边轻声对她说道：“你流鼻血了。”

    冷梨梨倒吸了一口凉气，下意识地抬手抵住鼻子，同时把脑袋仰了起来。

    刚好对上了封晔带着戏谑浅笑的眼眸。

    手指上没有任何不对劲儿的感觉。

    被骗了！

    冷梨梨的脸刷地红了。

    她又羞又恼，瞪了封晔一眼，视线努力不往他身上瞄，可是太、难、了！

    这身材太好了，还大大方方地展示给她看，不看是损失啊！

    不不不，不能花痴，冷梨梨你要冷静，你先看看这是什么情况，很危险啊！

    理智和花痴的天平不停地晃动着，就跟冷梨梨飘忽过去飘忽过来了的眼神一样，怎么都找不到一个很好的平衡点。

    封晔这个时候还伸出双臂，把她困在沙发上。

    冷梨梨：“……。”

    曾经在网上看到过的一个段子陡然在她的脑子里冒了出来——被壁咚的时候当真无路可逃吗？腿蹲一下不就跑了吗？

    坐在沙发上的时候当然不可能蹲一下，冷梨梨活学活用，身体整个往下一滑。

    然后，她就被按住了。

    封晔若有所思地看着她，“这是躺平的意思？我倒是没有想到你居然这么主动。”

    冷梨梨：“……我不是……”

    话还没说完，一阵天旋地转，天花板就出现在了她的视野里，须臾之间，视野里的天花板变成了封晔无限靠近的脸。

    然后……

    他第一次偷袭那次，她的警惕性很高，没让他得逞。

    这次，算偷袭么？

    这个男人太过分了，居然用美男计！

    这还让她怎么保持冷静和必要的警惕？

    恍惚，冷梨梨接连失去初吻和第二次吻。

    感觉到封晔有继续往下走的趋势，她的理智和警惕迅速回笼。

    她刚要制止他，他却自己停了下来。

    他在冷梨梨红彤彤的脸颊上轻轻啄了一下，紧接着迅速站起来，转身往洗手间走去。

    冷梨梨一个翻身从沙发上坐起来，努力地平复着过快的心跳。

    不知道什么时候再次掉落在地毯上的手机亮了一下。

    冷梨梨低头一看。

    是崔连棠发来的第二条消息：“现在去吃午饭，你……。”

    手机还没有捡起来，后面便看不到了。

    冷梨梨缓缓地捡起手机，给崔连棠回了消息：“一会儿就去。”

    封晔再次从浴室出来，依然只裹了一块浴巾。

    他先确认了冷梨梨还在房间之内，然后才走进了衣帽间换衣服。

    换好衣服之后，他再次走回到冷梨梨面前，行了一个绅士礼，把手伸向她，“美丽的梨梨女士，请问我是否有幸能邀请您共进午餐？”

    冷梨梨抿了抿嘴唇，迟疑了片刻，还是把手放在了他的手心里。

    封晔顺势把她拉进怀里，在她下意识地开始推他之前，在她耳边说了一句：“我不会不经过你的同意做后面的事。”

    