
    这个时候，冷梨梨正在心里琢磨着该怎么开口跟封晔提要和刘选搭档拍戏一事。

    搭档拍戏没什么问题，限定CP就有问题了。

    她明天下午的飞机回剧组，这件事还是早点儿说比较好。

    封晔下午要去公司处理事情，他问冷梨梨是去公司还是回家。

    冷梨梨的宿醉感还没有完全消失，她准备把刘选的事说完之后就回家休息，不去公司了。

    而封晔，他今天的心情非常好。

    梨梨没有避开他。

    在他亲吻了她之后，她没有逃，也没有避开，更没有不当一回事。

    下一步面临的问题是：怎样进一步巩固战果，并取得进展，比如说确立男女朋友关系之类的。

    还没有想好该怎么做的时候，他的好心情便面临了一次冲击。

    他吃惊地看着冷梨梨：“你刚才说什么？我觉得我没听太清楚，你再说一遍？”

    冷梨梨说道：“《爱的时空电波》的男主角，陶静姐说确定了让刘选来演。”

    她还是不敢轻易说限定CP的事。

    限定CP什么的，果真不是一个好主意，还是跟静子说说，算了吧。

    “哦，刘选啊。”封晔淡淡地问道：“已经定了？”

    “已经定了。”

    “那不是我们自己投资的剧，按理说我们对演员的选定没有发言权，陶总要定谁我们都管不了。但我还是想知道她挑选刘选的理由，她有没有跟你说过？”

    “说了，说是我和刘选更有热度一些，容易未播先热。”冷梨梨挑选着措辞。

    本来，按照陶静的说法，他们可以演一场戏，把冷梨梨摘出去，不让封晔知道冷梨梨事先知情。

    陶静昨天来参加宴会的时候，特意跟冷梨梨就这件事商量了一番。她虽说认为冷梨梨跟谁在一起都可以，但如果封晔这边有机会，她还是很乐见其成的，自然不想因为一些小事破坏了冷梨梨和封晔的关系。

    但冷梨梨深思熟虑之后，不打算这么做。

    那是她的剧本。

    她想实话实说。

    封晔一下子就听出了她话的弦外之音，“就是说你跟刘选已经有相关的CP话题了，容易炒热度，是吧？到时候再炒一炒你们的绯闻之类的，一直都能有话题。”

    “没说要炒绯闻。”冷梨梨辩解道。

    “没说，但是大概率会。这件事不会是昨晚上才跟你说的吧？是上次她和孔瑞一起去给你探班的时候说的？”

    冷梨梨点了点头。

    封晔太聪明了，一下子就说到了点子上，她没有办法隐瞒。

    再说，这种马上就能拆穿的事能隐瞒吗？显然不能。

    “那炒绯闻的几率更大了，不然你们也不会故意瞒到我的生日过后。”封晔每个点儿都分析到了点子上，冷梨梨都不知道他的脑子是怎么长的，居然分析得就跟他亲眼看到亲耳听到似的。

    分析完，说道：“我不同意。我打电话问问陶总。”

    边说，他就边拿出了手机。

    冷梨梨按住了他的手。

    封晔看着她。

    冷梨梨深吸了一口气，看着他的眼睛，说道：“不是炒绯闻，是限定角色CP，这件事还有商量的余地，不过角色已经定下来了。”

    