
    封晔眼皮子微微一敛，语气听不出什么情绪，“言笑也知道？”

    “她不知道。”冷梨梨说道：“目前知道的人就只有陶静姐、孔瑞姐、还有刘选和他经纪人，现在再加上你。”

    偏厅里只有冷梨梨和封晔两人。

    其他人都各自离开了。

    白嘉引倒不是逃跑，他公司有事，也是回公司去了，早就忘了《爱的时空电波》男主角这档子事。

    当然，他如果没忘，这会儿也会逃跑的，还会逃得远远儿的，绝对不只是回公司这么简单。

    秋日的阳光透过偏厅的落地窗，温柔地洒在冷梨梨和封晔两人身上。

    但不管是冷梨梨还是封晔，都没有心情来感受阳光的这份温柔。

    封晔抬起视线，一双好看的眸子里闪着几分晦暗不明的意味：“所以，当真是上次她们去给你探班的时候告诉你的？”

    冷梨梨点了点头。

    “你们提前合计好了，因为我的生日马上就要到了，先瞒着我？”

    冷梨梨又点了点头。

    “这么重要的事，你应该跟你的经纪人，也就是我商量。但你知道我爱你，不喜欢看你跟别的男人暧昧，也不接受你跟别的男人传绯闻，哪怕是不靠谱的绯闻，所以，你也帮他们瞒着我。”

    冷梨梨再次点了点头。

    封晔一手扣着她的后脑勺，另一手手指勾着她的下巴，让她和自己对视。

    “梨梨，你告诉我，你为什么会在意我的感受？”

    “我……”

    “不要说我是你的合伙人，所以你要在意我的感受，这句话我已经听腻了。我要你说实话，不是任何借口，我要听你的心里话。”

    他也不想逼她的，但他从来不是一个看见机会摆在面前了还会任由机会溜掉的人。

    冷梨梨：“……。”实话太复杂了，实在是不好说。

    她昨天感觉自己被追赶着的时候，她本来想等静下心来好好想想的，但是她没有得到机会。

    早晨，不是早晨了，午起床之后，还上演了那么一出。

    她在用脑子思考之前，又被往前追赶了一次，还不完全是封晔的责任，是她被他的“美/色”给迷惑了……

    总之就是两人各打五十大板的情形。

    正是因为这个原因，她后面也没有矫情地逃避。

    但如果真要让她说出两人现在就是男女朋友了，她又有些犹豫——她还是觉得她应该用脑子好好考虑一次。

    好一会儿没有等到她的回答，封晔这次却没有像以前那样表现出十足的耐心来。

    他一低头，便吻上了她的唇。

    别人是不想听到自己不想听的话才会这样做，他倒好，他是你不说我就亲到你无法继续忽视自己内心的真实想法。

    不走寻常路！

    “想好了么？”他在冷梨梨的耳边呢喃。

    冷梨梨没办法了，内心的真实想法脱口而出：“我确实喜欢你的外表，跟你相处也很舒服，你也确实对我非常好让我很感动，但我不确定我是被你的美/色/迷惑了还是真正的出于爱情。”

    封晔：“……。”这回答，实在是出乎他的想象，让他哭笑不得。

    不过，他向来擅长捡好的听、往对他有利的方向想。

    他问冷梨梨：“不交往试试，你要怎么确定你对我是不是爱情？”

    冷梨梨：“……。”

    “还是说，你现在就要确认一下？”说完，封晔就开始脱衣服。

    