
    冷梨梨在房间里，一边换衣服一边拿耳朵贴着房间门，听封晔和她妈妈在谈些什么。

    只听见一些工作方面的事。

    她默默地松了一口气，看来封晔虽然在她面前紧紧相逼步步不让，但在她妈妈面前还是拎得清情况的，没上来就说一些吓人的话。

    她的房间里没有洗手间，于是，她换了衣服之后，站在门背后深吸了一口气，打开门走出去。

    她很自然地跟封晔打了声招呼：“晔哥，你再等我会儿，我先洗漱。”

    封晔也很自然地答了一声：“好。”

    “是什么工作啊？”冷梨梨又问道。

    封晔道：“是个新代言，手机。”

    “手机？！”冷梨梨很随意地开了个玩笑，“这么说我以后都有免费手机用了？”

    封晔笑了一声，“应该是。”

    赵曼丽本来在很警觉地听着冷梨梨和封晔说话，觉得他们这天儿聊得还没冷梨梨和崔连棠熟络，正在心里评估这，就听见了冷梨梨这句免费手机的话，觉得这句话忒丢脸了。

    她一年到头能用几个手机？值得了几个钱？让人家经纪人先生听了笑话。

    “你赶紧去洗脸吧，别让人家等太久。”她催促了一声。

    “哦。”冷梨梨闪进洗手间去了。

    进了洗手间，她又把耳朵贴着门听了听，便听到她妈妈和封晔很自然地就谈到了刚刚说的这个代言上。

    真是奇了怪了。

    这个代言究竟是封晔上他们家来接她的借口？还是当真有这么一个代言？

    要是当真有代言，怎么前面的几天没听他说起过呢？

    给她一个惊喜？

    收拾妥当后，冷梨梨才看见家里有一大束鲜花。

    她笑着说道：“妈，您今天这么早就出门买花儿了？”

    赵曼丽是舞蹈老师，她的上班时间和正常的朝晚五不一样，上午一般没什么事，不会很早出门。

    赵曼丽回答道：“不是我买的，是封先生买来的，他还买了水果。多破费？”她又顺势对封晔说道：“下次来的时候空着手来就是，别破费买东西了。”

    封晔看了冷梨梨一眼，浅浅地笑着说了声好。

    冷梨梨心道：得，下次来又有借口了。

    确实是有工作，她收拾妥当后就跟封晔一起出了门去公司。

    代言在公司谈，海浪已经在公司等着了，要在会谈之前简单地给冷梨梨做个妆发。

    赵曼丽把他们送到门口，出于礼节，再次对封晔提出下次来家里玩儿的邀请。

    封晔依然是浅浅地笑着说了声好。

    冷梨梨脸上没有露出一丝一毫的吐槽的表情来，相反，她还演得跟封晔就是很纯粹的朋友似的，除了顺着她妈妈的话邀请封晔来家里玩儿之外，其他方面表现得滴水不漏，丝毫没有让赵曼丽看出破绽。

    不仅如此，赵曼丽当天晚上还跟冷枫说了封晔上家里来的事，又说她观察过了，封晔和他们家梨梨确实清清白白的，就是很普通的朋友关系，还比不上梨梨和连棠呢！

    当然，这是后话。

    这会儿，冷梨梨和封晔出了家门，脱离了赵曼丽的视线，便问了一句：“当真是有代言？”

    