
    老式的多层楼房，最高只有楼，没有安装电梯，封晔和冷梨梨顺着楼梯并排往下走。

    封晔道：“真有代言，不是为了来你家故意找的借口。”

    冷梨梨扭头瞥了他一眼，“是么？”

    封晔笑了一声，“是这个主动找上门儿来的代言给了我一个顺理成章的借口。”

    这个回答倒是合情合理。

    “怎么突然就冒出一个代言来了？之前也没听你说啊。”冷梨梨好奇地问道。

    封晔道：“他们公司的老总前天晚上也来参加了晚宴，我带着你跟他打了招呼的，他回去之后就做了这个决定，昨天就把合作意向发到了我办公室。我琢磨着你今天下午就要回片场了，就约了他们今天上午来谈，免得你跑来跑去的。”

    “哦。他们的效率未免太高了吧？”

    “他们公司要开发一个电动车的项目，正在到处拉投资，也拉到我这儿了。”

    “什么？！”冷梨梨惊了，“那这个代言是交换？我要是签了会不会对你们公司造成什么不好的影响啊。”

    “不会，一个手机的代言怎么能成为交换？你也太瞧得起这个代言了，他们这手机也不是业内老大。充其量，就是他们表示友好的心意，反正怎么都不会亏就是了。”

    “那就好。”冷梨梨可不希望自己成为别人用来给封晔下套的筹码。

    不过想想也是，一个代言而已，就算没有这个代言，封晔也能给她拉来其他的好代言，不可能为了这么一个代言就去做什么交换之类的。

    这么一想，冷梨梨就豁然开朗了。

    “这一片都是学区房？”

    走出楼道，走到院儿里，封晔换了个很日常的话题，顺便了解一下冷梨梨的生活情况。

    “对。”冷梨梨向他介绍了一下这边的几所重点小学和学，“等明年曼曼考上大学了，我们就要搬走了。这边的房子会卖给别的有小孩儿读书的人家。”

    “搬到哪儿去？”

    冷梨梨一个激灵，突然发现这并不是一个好话题。

    不过，她妈妈还没下手买房子呢，会不会买到崔连棠他们家的小区也不知道。

    她含糊地说道：“还没定呢，这种事情在我们家都是我妈拿主意。”

    路上碰到熟识的婆婆，对方很热情地问冷梨梨：“梨梨，这是你男朋友啊。”

    封晔嘴角微微一勾，默默地等着听冷梨梨的回答。

    冷梨梨面不改色地说道：“钱婆婆，他是我的经纪人。”

    “哦，经纪人啊？就是帮你联络工作的？”

    “对，他帮我联络了一个新工作，我现在就是去跟商家谈工作的呢。”

    “哎哟，咱梨梨真有出息。好好儿干啊，拍了电视剧电影要记得跟婆婆说，婆婆要看的。”

    “好呐。”

    又走出一段距离之后，封晔边走边意味深长地说道：“你刚才没有否认。”

    冷梨梨心道：我那是说话给自己留点儿余地，不想被打脸。

    她故意说道：“原来你在等着听我否定的话啊，那你早点儿说么，我一定满足你的要求。”

    