
    封晔邀请冷梨梨晚上一起吃晚饭。

    冷梨梨说道：“我要回家陪我爸妈还有妹妹吃饭。”

    她用这个借口躲掉了封晔的邀约，还是得冷静一下。

    她回到爸爸妈妈的家，靠在沙发上一边吃水果一边刷剧一边感慨：有家人的感觉真好啊。

    陶静打电话来，把封晔好好地夸了一番。

    “《爱的时空电波》这个剧本，他居然所有的剧情都记得，我故意说到一些小细节，他居然都知道。你说说，他是花了多大的心思去读你的剧本了解你的工作啊。”

    “他还说他对刘选这个选角没有任何意见，只要咱的剧能爆，选哪个演员都没有问题，但是炒作方面还是要注意一下，毕竟你的形象很重要，年龄又不大，不能随随便便跟人炒绯闻，限定CP最好也不要吵，免得以后唯粉和CP粉吵起来，给你带来不必要的麻烦。”

    “哎呀，封总真不愧是高门贵族出身的，教养真的好，好有礼貌啊，和他说话，感觉我也是个大家闺秀了，说话都不敢太大声。哈哈。”

    “封总真是太帅了，宣你CP和黑凤梨CP这两个，我本来是立粉的，现在我总感觉要偏向黑凤梨了。这可怎么办啊，到时候见了咱们的男主角我会不会产生愧疚的感觉？我要是在你的两个CP之间来回跑会不会太没有节操？啊啊啊啊，我快要唾弃我自己了。”

    冷梨梨耐心地听完陶静对封晔的赞美，问她：“你们最后讨论的结果是什么？”

    “啊，结果啊，我没说吗？”

    “没有，您一直在夸他，都快把他给夸到天上去了。”

    “哈哈。”陶静笑了笑，说道：“最后讨论的结果就是不炒限定CP了，为了你的长远发展，我们把主要的精力放在作品上，宣传方面想些好的点子来宣传，不搞那些虚的。”

    冷梨梨心道：不就是您被他给说服了么，还从一个立粉变成爬墙粉了。

    不得不说，在谈判方面，封晔真是一把好手。

    冷梨梨没有挑破陶静被说服这件事，而是顺着她的话说道：“好，咱专注作品，不搞虚的，用实力和成绩说话。”

    冷静下来的冷梨梨趁着家里其他三位还没有回来，缩在一直为她保留着的房间里继续修改《我眼瞎……》、不是，《我，爱过》的剧本。

    这个剧本改编完成之后，她还许诺了要给孔瑞写一个大女主剧。

    孔瑞的大女主剧，那必然得是现代的，得有话题度，她要好好筹划筹划大纲和剧情。

    这个剧本写完之后，她还要为自己写新剧，暂时还没有想好写什么，到时候再看。

    白嘉引用作交换的那两个男一号名额，且等着吧~

    哈哈！

    沉浸在剧本的世界里，特别是这本《我，爱过》，冷梨梨的思绪愈发沉稳。

    有前车之鉴，她无法放自己完全沉浸在一段关系里。

    她总是会下意识地保持冷静。

    也不知道这样是好还是不好。

    带着这样复杂的心情，冷梨梨迷迷糊糊地睡了过去。

    第二天一大清早，赵曼丽走进她的房间催她起床：“梨梨，快起来，你经纪人来接你了。”

    