
    封晔噗嗤一声笑了，“不用了，我对你现在这个回答虽然不是非常满意，但还是可以给这个回答打分儿，什么时候你愿意把我当做你的男朋友介绍给别人了，我再给你打十分儿。”

    冷梨梨把恰好砸在她脑袋上的梧桐叶子摘下来，笑道：“不要，这么好的分数你自己留着吧。”

    今天的封晔，单从外表看，真是挑不出一点儿毛病，言行举止无一不得体，处处展示了他良好的教养和涵养。

    仿佛昨天那个一言不合就脱衣服的男人不是他一样。

    不过，当他和冷梨梨单独相处，又被路上偶然碰到的熟人问冷梨梨他和她的关系之后，他的真面目这才稍稍的暴露了一些。

    代言很顺利就谈了下来。

    这个工作完事儿之后，封晔问冷梨梨：“你有没有想要的代言？”

    冷梨梨道：“其实我一直想要有个零食或者是M记K记这种的代言。”

    言笑立即说道：“您就算代言了，也只能看着不能吃。”

    冷梨梨怅惘地叹了口气：“当演员真是哪儿都好，就是得舍弃掉口腹之欲。要是没当演员的话，我一定会去当一个美食博主，想怎么吃就怎么吃。”

    言笑泼她冷水，“美食博主也是要分路线的，您就适合节食高端的路线。”

    冷梨梨没忍住，噗嗤一声笑了出来，“那我不要当了，看着不能吃更难受，我还是当我的小演员吧。”

    封晔道：“我给你留意着，要是有食物厂家找上门，代言一下也未尝不可，不过敞开肚子吃这种事你就别想了吧。”

    冷梨梨又怅惘地叹了口气。

    前世，她虽然做菜的手艺不咋地，也很少做，但她可是当之无愧的美食家啊。

    这一世看来当不成美食家了。

    下午，封晔亲自开车送冷梨梨去机场。

    “下个月月底就能杀青了是吧？”他问她。

    “对。”冷梨梨道：“杀青之后就要跑《将军令》的路演了。”

    “你在《将军令》的扮相很漂亮，我会提前让他们做个方案出来，到时候配合电影宣传一下。”

    “嗯。”

    “途要帮赫美做一次嘉宾。他们已经定了，让你最后一天去。”

    “最后一天？我给她压轴？”冷梨梨太惊讶了。

    她是啥咖位？

    她又不是没看过赫美的那个嘉宾名单，上面比她咖位大的比比皆是，让她压轴？

    别说这些嘉宾心里有没有看法了，单是赫美，能同意？

    “是白总的意思？”

    “是赫美的意思。”

    冷梨梨震惊。

    “没想到吧？”封晔道：“赫美是不服输的人，既不愿意被你压了一头，也不愿意欠你人情。目前我们都很看到她的直播，形式很新颖，嘉宾都很有排面，又有正能量又满足了普通观众的猎奇心理。到时候如果真火了，对你这位压轴嘉宾也是一种助力，正好你马上就有作品上映了，就算你在节目不提作品，也能在无形得到宣传。”

    他顿了顿，又补充了一句：“这是她回应之前你向她释放善意的举动。”

    