
    冷梨梨一愣，下意识地反应是言笑来了，“笑笑姐？她来接我？今天有工作吗？”

    赵曼丽压低声音说道：“不是女的那个，是男的那个。”

    冷梨梨大吃一惊：“男的那个？！”

    赵曼丽被她吓了一大跳，在她的胳膊上轻拍了一下，低呼道：“你这么大声做什么？！”

    我真是太震惊了！

    冷梨梨不敢说，她脑子里转过无数个念头，这些念头最后都汇成了一个：他来干什么？？？

    她故作淡定地说道：“我是没想到他会来接我，应该是有什么非常重要的工作。”

    “是吗？”赵曼丽狐疑地在冷梨梨脸上打量。

    可她怎么能在一个专业的演员上看到她想要看到的东西？

    冷梨梨一边起床一边用一种很自然的聊工作的语气说道：“对啊，我的工作一般都是笑笑姐在打理，如果是晔哥来接我，那肯定是非常非常重要的工作了。他上一次把我从剧组叫回来的时候，就是签那个手表的代言，这次说不定又有什么好工作等着我。不行，我有点儿激动，先冷静一下，妈妈，你先出去帮我招呼一下，人家是贵客，不要怠慢了，我换了衣服就出来。”

    赵曼丽狐疑地哦了一声。

    网上有关于冷梨梨和封晔的传闻，她这个当妈妈的当然很注意这方面，可是大前天晚上大家问起来的时候，冷梨梨亲口说了没那回事。

    既然女儿否认了，她就没把这件事放在心上，可谁能想到，今天早晨她刚把冷枫和冷曼曼父女俩送出门，封晔就带着水果和鲜花上门来了，说是有工作，特意来接梨梨，就让她觉得疑惑了。

    这位封先生，当了梨梨七八个月的经纪人，这还是第一次上他们家的门，也是第一次和她见面。

    说实话，有些突然。

    不过，他说的有工作这一点，倒是和梨梨的猜测相符合。

    难不成，他们当真是纯粹的经纪人和艺人的关系？

    赵曼丽没让自己多想，他们家本就比较开明，并没有强行规定女儿不能早恋之类的，不过，冷梨梨和冷曼曼这姐妹俩居然都没有早恋，这倒是很出乎他们的意料。

    当然，他们夫妻俩也乐见其成。

    现在，赵曼丽也没打算在冷梨梨的恋情方面插手太多，当然，人选他们还是要把关的，如果冷梨梨选的人人品太差，他们绝对会反对。

    这个封晔么……老实说，以他们目前了解到的来看，太高枝了，除了外貌长相和梨梨般配之外，各方面都不适合他们家这种小门小户。

    要找亲家，还是找门当户对的好，免得以后女儿嫁进婆家受气。

    思虑到这里，赵曼丽发出了同崔连棠妈妈一样的感慨：这俩孩子咋就不来电呢？

    她让冷梨梨赶紧收拾，她自己回到客厅招呼封晔。

    封晔是一个人来的，言谈举止打扮都跟王子似的，客客气气地喊着阿姨，一看就是好家庭出生的好孩子，赵曼丽问他一些冷梨梨工作方面的事，他也一一作答了。

    真是挑不出一点儿毛病来。

    