
    “你当然可以相信我。”白嘉引又说道：“其实，陶静之所以挑选刘选来演男一号，其实还是站在作品的角度考虑。陶静，任何时候，都是为她手的作品考虑的，她不会考虑你我，最多也就替梨梨考虑一些。她想让苒苒这个编剧一炮而红。”

    他又开玩笑地说道：“如果你实在不想让刘选和梨梨对戏，你可以把苒苒这个人找出来，让她出面，改变陶静的主意。”

    “我上哪儿去找苒苒？”封晔反问道。

    冷梨梨冷不丁地听见苒苒二字，下意识地看了封晔一眼。

    电话那头，白嘉引说道：“你要是想查，还有你查不到的东西？”

    封晔没说话。

    白嘉引又说道：“再说了，就算刘选不来演，也会有另外一个当红小鲜肉来演这个角色。要我说，还不如让刘选来演。刘选这个演员，比其他的演员可有分寸多了，他知道什么事情能做，什么事情不能做。你看他发的微博，就知道他是一个很有分寸的人。宁肯让梨梨和一个有分寸的年轻演员合作，也不能让她和一个不知道深浅分寸的人合作。你相信我。”

    说着让封晔相信他的白嘉引一挂掉电话就立即让秘书给他定了当天傍晚出国的机票，以出远差为借口，出国避避风头，连公司也不去了，回家收拾行李直奔机场。

    等他出去游玩一圈儿回来，冷梨梨肯定已经把封爷搞定了。

    就算冷梨梨把封爷搞不定，封爷反过来把她搞定也行啊。

    白嘉引觉得自己的眼光不会错，冷梨梨和封晔之间一定是发生了什么好的转变，不然，他们在说梨梨和崔连棠的有趣往事的时候，封晔就不会是那种毫不在意甚至还有点儿高兴的脸色了。

    这边，冷梨梨故意试探封晔，“你要找苒苒？”

    封晔考虑了一下白嘉引的话，随口应道：“就是随便说说，不一定找。”

    冷梨梨的心咯噔一跳，“找她做什么？”

    封晔道：“嘉引说，如果我一定要把刘选换了，我可以去找苒苒。”

    这是什么馊主意啊！

    冷梨梨很谨慎地说道：“我听说苒苒有社交恐惧症。”

    “恐怕是个借口。”

    “什么意思？”

    “你见过苒苒么？”封晔反过来问她。

    冷梨梨心道：我天天在镜子里见到她呢，你现在也正在和苒苒本人说话。

    她毫不犹豫地摇了摇头。

    身为一个有实力有演技的演员就是有好处，随便演一演，封晔就看不出任何破绽来。

    “你很信任陶静，我知道你不会喜欢听到关于她的不好的话。”封晔道：“不过，我只是有个怀疑，怀疑苒苒只是一个笔名，笔名下面是一群枪手，这群枪手，可能会在她的授意之下，以冷陌的风格来共同创作。”

    冷梨梨：“……。”

    这个怀疑真是……

    封晔又说道：“其实，这是一种很有效的方法，无可厚非。对于我们来说，只要有好剧本就行，管他剧本是谁写的。”

    冷梨梨：“……哦。”

    算了，就让他这么误会着吧，总比让他当真去把苒苒给找出来好。

    