
    再次见到冷梨梨的李恒俊比第一次看到她的时候还要热情。

    他还特意让人给冷梨梨准备了一束鲜花。

    “哎呀，这个假期真是没给你白放啊，你是怎么想到顺便宣传一下我们的电影的？”

    冷梨梨笑呵呵地说道：“如果我说我早就想要吐槽那些名字了，然后又刚好有这么一个契机，我就灵光一现，想到了这个主意，您不会生气吧？”

    李恒俊哈哈大笑：“我不生气！当然不生气！我那些都是包袱，本来写出来就是想让人吐槽的。”

    其他在场的演员和工作人员也很热情地跟冷梨梨讨论了一番，片场的氛围，除了开机仪式之外，从来没有这么和谐过。

    当然，得了冷梨梨警告的尤紫梦对她就没有什么好脸色了。

    不过冷梨梨一点儿也不在意。

    她和言笑他们都特意观察了几天，李恒俊不知道怎么地，好像和尤紫梦产生了矛盾，总之，尤紫梦没有再半夜去李恒俊的房间对戏了。

    好在这种矛盾没有体现在工作上。

    李恒俊对拍摄依然吹毛求疵，对冷梨梨只有比之前更好的，并没有对她表现出任何的刁难来。

    冷梨梨他们讨论的结果是：李恒俊是个渣男没错，但他对工作足够认真。

    冷梨梨和他只有工作上的关系，只要工作认真，她就不会多说什么。

    拍摄工作一如既往地顺利进行着。

    这天，有一场水戏。

    这场戏的剧情是：李很帅（李恒俊饰演）和肖明月（冷梨梨饰演）一起去调查一处有问题的仓库，结果被狗追，两人跑不过狗，只好慌不择路地跳进河里，李很帅一开始还吹牛说自己游泳可厉害了一定能保护好肖明月，结果他跳进河的时候崴了脚，差点儿淹死，这时候，肖明月意外地表现出了神勇之姿，以漂亮的泳姿拯救了李恒俊。

    很简单的一个剧情，一方面是为了搞笑，另外一方面是为了给男主女的感情进行铺垫。

    但就是这个剧情，让冷梨梨第一次体会到想要罢工的感觉。

    这场戏是她进组后不久在原来的剧本上新加的，当时李恒俊告诉过她，她也没说什么。

    落水戏在影视作品很常见，她就算能躲得过这次，也会有下一次等着她。

    她总不能一看见泳池大海或者是河流就把自己困在那种被淹死的感觉里，走不出来。

    这个问题总是要克服的。

    而且实景拍摄的场景很少，姿势很安全，在水挣扎这样的危险场景会在摄影棚内拍。

    在确定这个场景的拍摄时间之后，一连两天，冷梨梨一有空就给自己做这样的心理建设。

    打后来，她感觉自己应该已经被催眠了，看见水肯定也不会怕了。

    她随着剧组转移到外景地。

    夜戏。

    一条看上去十分平静的小河在漆黑的夜色流淌向看不清方向的远方。

    救生员到位。

    救护车到位。

    工作人员全数到位。

    给自己做了两天心理建设的冷梨梨站在这样一条看似无害的小河边，突然就怕了。

    