
    冷梨梨笑了笑，“她还真是卯足了劲。她那天晚上跟连棠说，是她是我永远的竞争对手，会跟我竞争一切排名和奖项。来势凶猛啊。”

    “怕了？”封晔打趣道。

    他心里想得好好儿的，如果冷梨梨说怕，他就会说有他在有什么好怕的。

    当然，他也清楚她说这话的可能性极低极低，低到没有可能。

    但万一她就是愿意开玩笑或者撒娇呢？

    “怎么可能？！”冷梨梨充满了自信的反问毫无阻隔地传到他的耳朵里。

    好吧，确实是他想多了。

    “我就知道你会这么回答。”他面不改色地说道。

    到了机场，冷梨梨要下车了。

    封晔道：“你不给我一个分别吻？”

    冷梨梨一愣。

    一转头，封晔眸色深神地看看她。

    今天蓝天白云，天气很好，光线十足，斜斜的太阳光打在他的脸上，把他眼的期待渲染得愈发明显。

    冷梨梨向来喜欢看阳光洒在他身上的样子，很温暖，很养眼，每每看来，都跟一幅画儿一般。

    这次也不例外。

    在她犹豫的时候，封晔的手指不知道什么时候爬上了她的指尖。

    “我今天如此克制，在你妈妈面前也没有胡言乱语，难道不值得一个奖励？”

    冷梨梨突然有点儿想笑。

    刚才这句话，怎么听上去有些心酸呢？

    “你自己开车，是不是就打了这个主意？”她问他，声音不轻不重。

    “是。”封晔一脸坦然地承认了自己的打算。

    “你也不看看这是什么地方。”这是停车场啊。

    “外面看不见。”封晔心道：不然，他怎么会把车停在这边，而不是直接停在候机厅门口？

    想法刚刚在脑子过了一遍，正等着冷梨梨下一个回避的问题，她就探过身，在他的嘴唇边蜻蜓点水地亲了一下。

    快得他都来不及感受，她就往后退了。

    封晔眼疾手快地揪住了她的胳膊，不让她退回去。

    “这叫吻么？”他不满道。

    冷梨梨笑道：“有就不错了。”

    “看来你也知道不算啊。刚才那个镜头没过，重新来一遍。”封晔一本正经地说道。

    冷梨梨嘴角一抽，“这又不是拍戏。”

    “嗯，不是拍戏，所以，不用卡角度，尽管来真的就是。”

    说完，封晔没有等冷梨梨主动，自己贴了过来。

    “下次记住，刚刚这个才叫吻。”片刻之后，他贴着她的唇说道。

    冷梨梨有些缺氧，正大口大口地喘气。

    封晔又像她那样在她的唇边轻轻啄了一口，叮嘱她：“到了给我发视频。”

    “嗯。”

    “记得想我。”

    冷梨梨：“……。”

    封晔轻轻笑了一声，这次倒是很轻易地放过了她。

    言笑他们推着行李车，见这边的车门始终没有打开，就以非常缓慢的速度往这边走。

    海浪甚至还想要是一会儿那边的车门还没有打开的话，他要不要借口自己有东西掉在车上了，回去找？

    不过他不用劳累了。

    车门开了。

    封晔从车上下来，绕过车头，给冷梨梨打开车门。

    冷梨梨戴着鸭舌帽和口罩从车里下来。

    停车场里有监控器，两人只是很普通地挥了挥手告别。

    