
    冷梨梨顿时笑了。

    她第一次正面回答了这个问题：“嗯，我想你了。”

    之前，她总是犹豫，在面对封晔的步步紧逼式追求的时候，各种犹豫。

    但仔细想想，只是交往而已，有什么问题？

    就算她说这辈子要好好活着，要活很久，但是万一又不幸“夭折”了呢？

    那个时候，她一定会后悔：曾经，有一个肤白貌美大长腿的男人要当我男朋友还向我自荐枕席，我没有珍惜……

    她才不要等到失去的时候才后悔莫及。

    这辈子，就活得洒脱一些快意一些吧！

    这样，就算以后他们分手了、各奔东西了、甚至以后各自成家了，到老的时候，回忆起来，还可以很骄傲地说：曾经，我睡过那么帅的男人！

    完美。

    咳咳，矜持一点、淡定一点，现在还没到那一步。

    她淡定了，电话那头的封晔却不太淡定得了。

    他等了这句话好些日子，乍一听见，不太相信自己的耳朵。

    “你……再说一遍。”

    冷梨梨非常淡定非常自然地说道：“哦，我说嗯，我想你了。”

    太淡定太自然了，就像在跟他说“哦，我今天午吃了个蔬菜卷，味道一般般”似的。

    封晔立即表示了不满：“听上去没有第一遍说的有感情。”

    冷梨梨笑了，“那你不是已经听到了么，还要让我再说一遍。”

    “我怕我出现了幻听，听错了。”封晔道。

    冷梨梨心里一颤。

    “你没有听错，我说我想你了。”

    真情实感，溢于言表，像是透过了无线电波，再通过封晔的听觉，传到他的心里。

    他高兴之下，却觉得反常必有妖，“你今天是不是发生什么事了？你现在应该是在拍戏吧？你说你今天有夜戏，还是外景戏。”

    “对啊，在拍夜戏，我NG了好多遍，现在正在车里休息找感觉。”冷梨梨俏皮地说道：“我看得出来，导演很想骂我的，又忍回去了。真是难为他了。”

    “是么？他可能觉得你是他的女主角，不能骂。”

    “哈哈。今晚是我和他两人的戏。我昨天不是跟你说过么，今天的戏是落水戏，要在河里演。我今晚上不在状态，NG了好几遍，把他给连累了。要是换成我是他，说不定我也想骂人，真的太糟心了。”

    冷梨梨絮叨了好一会儿，把自己本来应该怎么演结果没演出效果导致几次NG的场景一一说给了封晔听。

    封晔安静地当一个好听众，时不时地嗯一声，示意自己听着呢。

    絮叨完之后，冷梨梨沉默了一小会儿。

    封晔这才问道：“今晚还拍么？”

    “当然拍啊。”冷梨梨道。

    “要是不能拍的话，我可以……”

    “其实，有一次，我差点儿淹死了。在那之后我没游泳过，所以，我这次的戏才有难度。”冷梨梨突然说道。

    封晔心里一紧，“什么时候的事？”

    “遇见你之前的事了。”冷梨梨道。

    封晔第一反应就是这件事和田星有关，他瞬间觉得自己之前把田星整得还不够。

    