
    这五次NG不是在水下就是在出水的时候出问题。

    本来，这样的夜戏，这样的场景，对面部表情的要求并没有那么高，但冷梨梨的失误并不是出现在面部表情上，而是出在她的肢体动作表演上。

    水戏是很辛苦的，李恒俊还是扮演的被拽着的那个。

    这么几次折腾下来，他都折腾累了。

    他恼火地冲冷梨梨吼了一个“你”字，像是想到了什么，又硬生生地把火气给压下去了。

    他站在水里叹了口气，“你当真没有不舒服？”

    “没有，导演，不好意思，我稍微调整一下，等会儿一定好好演。”对于自己出这样的状况，冷梨梨心里很是感到歉意。

    “你该不会以前被水淹过吧？”李恒俊无心的一句话，却一下子戳到了冷梨梨的弱点上。

    冷梨梨迟疑了片刻。

    李恒俊就站在她旁边，敏锐地感觉到了她情绪和肢体的变化，瞬间明白自己猜对了。

    他没有多问，只说道：“既然你没有反对拍这场戏，要么就是你没有想到会有这样的问题，要么就是你意识到了自己的问题想要克服一下。不管是哪种情况，我们今晚这场戏，就算拍到天亮也要拍，实在不行，我就给你找个替身来，演你水下的戏。你休整一下，不行就告诉我，我先让人找个替身演员备着。”

    冷梨梨点了点头，“谢谢导演，我会尽量自己演的。我先去调节一下。”

    李恒俊皱着眉头点了点头。

    幸好这是S市，南方，天气还很热，不像帝都那边已经降温了。

    要是在帝都拍这样的戏，又在水里泡这么久，他们肯定都得感冒。

    即便如此，冷梨梨上岸之后，胡珊妮和言笑还是赶紧拿着干燥的大毛巾赶上来把她给圈住。

    戏服本来多备了两套，但之前谁都没有想到平时拍戏很顺畅的冷梨梨今天会NG这么多次，现在已经没有干净衣服了，只能先把湿衣服换下来赶抓紧时间用吹风机吹。

    胡珊妮他们很是担心，干脆在房车里开了暖气。

    冷梨梨穿着睡袍，抱着一杯热水，靠在沙发，反省自己。

    拍戏之前，她是害怕，真正到了拍戏的时候，她则变成了想太多。

    一会儿想到万一又死了怎么办。

    一会儿又想到如果她没有死，现在会是个怎样的情形，她是不是顺利地夺取了白马影视，并把许诃和他的莺莺燕燕扫地出门了。

    一会儿又想到前世她是个孤儿，牵绊很少，为她伤人的除了粉丝之外，只有陶静和孔瑞了，但这辈子她的牵绊就多了，有父母，有妹妹，有至交好友，有亲密的同事，还有封晔。

    一通胡思乱想，她的思绪也乱了，动作也跟不上趟了。

    就演砸了。

    说出去都要笑死人。

    她把手机拿在手里，机械似的，不停地转，听着手机边缘敲打着沙发的沉闷声音，突然，想给封晔打个电话。

    她这么想了，便打了。

    “喂？”封晔带着莫名的让人安心气息的声音从电话那边传过来，“想我了？”

    