
    冷梨梨这辈子首先是个演员。

    只要她想，她就能在不同的人面前表演出自己想要的情绪和态度。

    但是今天，她露出破绽了。

    一个肖明月在水里扒拉两下再拽着李很帅从水里走出来走上岸边的场景，很简单的一个场景，就在岸边的浅水里面演。

    说是浅水，也有人的腰部那么高，因为比这更浅的水出不了好效果。

    这种深度的水，别说是会游泳的，就算是不会游泳的人，也不会害怕。

    但冷梨梨就是怕了。

    她衣服齐整往水走去的时候，脚陷进河底的泥沙里，这种感觉让她的脚好像再次抽筋了一般。

    这种想法不对，上辈子虽然被淹死了，但她重生了啊，重生成了一个青春又美丽的姑娘。这次一定要好好活着，活很久很久。这种小河沟，才把她淹不死呢。

    冷梨梨又像之前两天一样，不停地在心里给自己做心理建设。

    “你是不是不舒服？”和她一起往水走的李恒俊突然问她。

    正在心里不停安慰自己的冷梨梨被小小的惊了一下，“啊？李导，你在跟我说话？”

    李恒俊的眉头倏地皱了起来，“你没事吧？是不是不舒服？该不会是你这几天不方便吧？那你该早点儿跟我说，我才好调日期，现在大家都准备好了。”

    冷梨梨回味了一下这番话，才反应过来这句话是什么意思。

    “没有，不是，我没有不舒服。”冷梨梨重重地搓了搓自己的脸，“我就是没在河里游过泳，有点儿害怕。”

    她不经意地把害怕两个字说出来之后，突然发现心里压着的大石头像是轻了一点点似的。

    李恒俊哦了一声，“这种小河沟，有什么好害怕的？再说，这不是有我么？又不是你一个人的戏。我在旁边给你搭戏呢，我游泳是一把好手，救生员就在旁边呆着，不会让你发生意外。”

    “也是哈。”冷梨梨脸皮子僵硬地笑了笑。

    “本来就是。我肯定会做好安全措施，不然万一发生了点儿安全事故，我这片子就惨了不是？我花了这么大的心血在上面，当然不能发生任何意外。你别瞎担心。”李恒俊道。

    冷梨梨又笑了笑。

    她也知道自己是杞人忧天，她就是心理上还有个坎儿，以前没靠近游泳池啊江啊河啊之类的，就没有注意，但是前段时间参加封晔的生日宴，后面搞的那个泳池趴，让她发现自己现在有多么怕水。

    果然是一朝被蛇咬十年怕井绳，一朝被淹死再想到要游泳就会怕。

    两人走到指定位置。

    这个位置的水位到达腰部。

    为了避免水纹出现BUG，用的摇臂摄像机，除了冷梨梨和李恒俊之外，水就只有救生员。

    救生员早早就下了水，好让水面平静下来，他们就在镜头不会扫到的数米开外候着，以防万一。

    长镜头，先从出水开始。

    这个镜头需要演员先在深水位的地方游两下子，再踩着河边的泥沙站起来，相互扶持着，狼狈又搞笑地上岸。

    冷梨梨演戏生涯第一次，一连吃了五次NG。

    