
    封晔打电话给大峰，问道：“确定是蹲守我们的么？”

    “不确定。”大峰道：“只不过，梨梨小姐他们整个剧组都住在同一家酒店，酒店门口长期有人蹲守，昨晚上我们动用了直升机，如果有心人要去查，也有可能查得出直升机上面的坐的人是谁。”

    “我知道了。”

    午餐的时候，封晔把事情转述给了冷梨梨。

    他一点儿也不担心，只是想吓吓她，看看她惊慌失措的模样，然后，他再反过来安慰她，岂不是很美？

    盘算得美滋滋的封晔听见冷梨梨很冷静地说道：“就算他们查到昨晚上是你乘坐直升机住到了这家酒店，再退一步，就算他们还查到了我也跟着你来了这家酒店，那又怎样？他们没有证据。就算是捕风捉影的八卦，他们也得拿到证据才行，要么是两个人单独一起出入酒店啊，或者是两个人单独一起出入谁的住处，又或者是一起出游之类的。一会儿我一个人从地下停车场坐车走，他们拍不到我们的同框照。一个绯闻，连同框照都没有，那就成不了绯闻。”

    这种事，她太有经验了。

    封晔：“……。”

    期待当的惊慌失措一点儿迹象都没有。

    虽然知道不可能但是依然在期待当的“就算曝光了我也不怕、我们是正常谈恋爱”之类的话更加没有。

    封晔此时很想在自己脸上贴一个“微笑”的表情给冷梨梨看。

    等不到她说，他决定自己主动说：“就算曝光了，我也不觉得有什么问题，你觉得呢？”

    冷梨梨听见这句话，抬头狐疑地看了封晔一眼。

    她放下刀叉，双手撑着下巴，盯着封晔审视地打量。

    “这么看着我做什么？”封晔再次装傻，很淡定地用餐刀切牛排。

    冷梨梨眯着眼睛问道：“蹲守的记者，当真不是你安排的？”

    封晔庆幸自己选择了切牛排，没有喝东西。

    “怎么可能？”他若有所思地看着冷梨梨，“你现在是不是觉得我是一只老谋深算的老狐狸，专门给你这个小猎物挖陷阱诱骗你跳进来？”

    冷梨梨即便是在自己感觉到被封晔下套的时候，也没有把他跟老狐狸画上等号。

    她笑了笑，“我突然发现，你对自己的比喻用得很恰当啊，看来你很有自知之明么。”

    封晔道：“虽然我确实做了很多事来把你推向我，因为我好不容易抓到了一个契机，你现在已经知道了，这个契机叫赫美。”

    冷梨梨嘴角微微一抽，“要是赫美听见这句话，不知道会不会后悔觉得自己不该来找我的麻烦。”

    “她现在已经知道了。”封晔道：“她后悔不后悔这个问题，我不关心。你长期在外面拍戏，我们聚少离多，我唯一想的，就是怎样尽快地把你变成我的女朋友，所以，手段用得激进了一些。你所在的这个圈子，有各种各样的潜规则，有的是别人捕风捉影传的，有的是切切实实存在的，我不希望你遇到任何不好的事，所以，大张旗鼓地，在宴会上让大家都认为你是我的女朋友。不过，我不会让记者故意蹲守在酒店外，你知道为什么么？”

    