
    冷梨梨以为是自己先醒。

    她睁开眼睛的时候，被睡在她旁边手脚都缠在她身上的封晔吓得整个人都僵了一下，脑子缓了缓才反应过来昨晚上发生了什么事以及她为什么会和封晔睡在一起。

    此时，封晔的眼睛还闭着，呼吸均匀，貌似睡得很香。

    冷梨梨匀了下呼吸，小心翼翼地转动脑袋，看了眼窗户的方向。

    厚厚的遮光窗帘遮得严严实实的，只留了一条细小的缝隙，从缝隙里透进来的光来看，外面的天色已经大亮了。

    她看到自己的手机就放在枕头边上，又小心翼翼地把手从封晔的胳膊底下抽出来，免得把他吵醒了，再拿起手机一看，看到了陶静发来的消息。

    这条消息完整的内容是：我刚看完剧本，你改编得太好了，简直就像你师傅亲自改编的一样。你瑞瑞姐说你完全学到了冷陌的精髓，她让我提醒你，别忘了你答应她的大女主剧本。

    冷梨梨飞快地关掉聊天窗口，又下意识地扭头看了眼封晔。

    封晔的眼睛依然闭着，还没有醒的样子。

    冷梨梨心里这才松了一口气。

    她把手机放在一边，没有急着回陶静消息，反正看她发消息过来的时间，这会儿，她肯定还在睡觉呢，晚点儿回也是一样的。

    这个时候，封晔才慢悠悠地睁开眼睛，手脚像是自己长意识了一般缠紧。

    冷梨梨刚刚把脑袋扭了一点点过去看他，便被他索了一个绵长的早安吻，连一句“醒了”都还没来得及说。

    亲完之后，他还看着有些喘不过气的冷梨梨一本正经地说道：“现在你该承认你是我的女朋友了吧？”

    冷梨梨心想：这语气听上去好得意啊。

    她喘匀了气，镇定自若地回亲了他一口，“早上好，男朋友。”

    封晔还来不及高兴，又听见自己刚刚才确定下来的女朋友很疑惑地问了一句：“你的眼睛怎么这么红？”

    几千里奔波，昨晚上又只睡了一两个小时，眼睛能不红么？

    封晔道：“我昨晚上太高兴了，抱着你激动了很久都没有睡着。”

    他突然想试探一下，又说道：“我担心把你吵醒了，躺在那里一动都不敢动。途你的手机还震动了一下，也不知道谁半夜给你发消息，我本来想把你的手机拨到地毯上去，但是我又舍不得动，就没管它。后来我就睡着了。谁大半夜的还给你发消息啊？”

    冷梨梨猝不及防听见这句话，没做防备，没能很好地控制好自己的肢体语言和表情。

    封晔能清晰地感觉到她的身体僵了一下，脸上的表情闪过一道吃惊。

    不过她很快就调整好了自己，用骚扰短信搪塞了过去，还顺便吐槽了几句骚扰短信的问题。

    封晔顺着她的话题说了下去，继续假装自己什么都不知道。

    冷梨梨下午还要去片场拍戏，不能睡太久。

    两人一起起床。

    洗漱好，又点了午餐让送到房间来，封晔才看了自己的手机。

    大峰早给他发来了一条消息：“酒店门口有记者蹲守。”

    