
    “那你……”

    “我今晚上能克服这个问题。”

    冷梨梨少见地连续打断封晔的话。

    封晔莫名地觉得心疼。

    “我这个时候特别希望我就在你身边。”他说道。

    冷梨梨开玩笑道：“你就算现在安排飞机飞过来，我这场戏也拍完了。我就是想跟你说说话，说出来我就好了。”

    “你没想过给崔连棠或者是婷婷打电话？”封晔问道。

    冷梨梨哑然失笑。

    对于原来那个冷梨梨来说，不知道她会怎么衡量“崔连棠、何婷”和“封晔”在她心里的分量，但是，在现在的冷梨梨心里，这个问题她不需要刻意去衡量就能轻易地得出答案。

    “我只是想给你打个电话，听听你的声音。”她说道。

    封晔激动了，“我现在就去机场，马上飞过来见你。你记得给我留门儿。不对，你今晚换一家酒店住。等我！”

    冷梨梨被他激动的语气吓了一跳。

    当然，比他的语气更加吓人的是他的这个安排！

    喂喂喂，她刚才那些什么到老的时候回忆一声的时候很骄傲地说自己曾经睡过这么帅的男人只是随便想想的，真的真的没想过这么快的。

    她赶紧制止：“喂，你不要这么激动。我只是想听听你的声音，没有想过今天要跟你见面。”

    “我想了。我现在就想见你。”

    封晔一旦做了决定，除非天塌下来，不然，谁都阻止不了他今晚飞过来见冷梨梨。

    冷梨梨他们从天黑就开始拍这场戏，一路NG到现在，现在是晚上点过，说早不早，说晚不晚。

    她一边懊恼着，一边琢磨：得赶紧把今晚这戏给拍完。

    至少，要在封晔到达之前，把今晚这戏给拍完。

    那边有看热闹的路人和搞代拍直拍的自媒体蹲守着呢，不能让他们拍到封晔为了她飞翔千里风尘仆仆地赶来的场景。

    再次下水，冷梨梨一气呵成，不过这次倒是因为李恒俊的失误NG了一次。

    之后就很顺利了。

    水里的戏拍完了之后，又换了强行吹干的衣服拍了在地上被追赶一直到跳进河里的戏。

    也很顺利。

    冷梨梨之前的不在状态像是假的似的，要不是流逝的时间明明白白地摆在这里，几乎要让人以为是错觉了。

    李恒俊紧皱的眉头终于舒展开了。

    “你调节一下效果很不错么。是用的什么法子调节的？看看我以后能不能用到。”

    夜色沉沉，冷梨梨就算嘴角微微抽了一下旁人也看不见。

    她面不改色地说道：“我就是打电话给好朋友说了会儿话。”

    李恒俊赞同道：“确实，有时候就是应该跟朋友多说说话，很多事情不要闷在心里，说出来心里就好受了。怎样，室内的水戏有问题吗？要我找替身吗？”

    “不用。”冷梨梨很肯定地说道：“我能行。”

    “行，我相信你。不早了，你们先回去休息吧。”

    人的戏拍完了，要拍狗子的戏。

    李恒俊是导演，冷梨梨现在可以回酒店了，他不可以。

    冷梨梨跟工作人员打了招呼之后，带着言笑他们先一步回剧组下榻的酒店。

    她给封晔在其他酒店订了房间，但她没打算去。

    