
    这令人发指的赤果果的威胁！

    三分钟的时间不到，冷梨梨就把衣服给穿好了，还很自觉地戴好了鸭舌帽和口罩。

    又过了两分钟，她被封晔带到了楼顶，看到了他口的直升机。

    很快，他们就转移到了另外一家酒店，几乎没有惊动任何人。

    才怪！

    冷梨梨敢确定，就算别人不知道，至少，她的小团队的几个人心里是有数的。

    一进门儿，冷梨梨便被封晔抵在了门背后，被索了一个长吻。

    两人额头抵额头。

    冷梨梨嫣红着嘴唇，小声道：“你刚才不是说纯睡觉么？”

    封晔笑了一声，“这个又不算。”

    除了晚安吻之外，吻和睡觉有什么关系？完全没有么！

    “我终于等到你对我说想我了。”封晔的声音里都充满了笑意。

    他紧紧地抱着冷梨梨，怎样都不舍得放手。

    冷梨梨装傻，“是么？我怎么记得我以前也跟你说过呢？”

    封晔趁机开始数落了：“是说过，说得相当敷衍，一看就是哄我的，没有一丁点儿诚意。”

    冷梨梨笑道：“那你还是听了。”

    封晔道：“总比没有好。”

    冷梨梨噗嗤一声，笑得差点儿直不起腰。

    等封晔洗完澡出来，冷梨梨已经睡着了。

    值得纪念的第一次在同一张床上睡觉，虽然是纯睡觉，但冷梨梨居然就这样睡着了，也不等他。

    封晔顿时有点儿想把她给拍醒了重新睡过。

    但他还是轻手轻脚地上了床，掀开被子躺在她的身边，用眼神好好儿描绘了她的五官，毫不意外地在她的眼睛下面看到了黑眼圈。

    她肯定是累了，再说，时间确实很晚了，一会儿都快天亮了。

    封晔低头，在她光洁的额头上补上晚安吻，轻轻地说了一句：“晚安，亲爱的梨梨。”

    然后，他盖好空调被，把她搂在怀里，闭上眼睛，心满意足地睡了。

    清晨，睡得很浅的封晔被手机的震动给吵醒了。

    他睁开眼睛，发现冷梨梨的手机被她扔在了枕头边就睡着了。

    他担心手机再次震动把还没有睡上三个小时的冷梨梨吵醒，便小心翼翼地把手机拿了起来。

    不经意间，他瞄到了手机上的信息。

    他发誓，他从来没有想过要偷看冷梨梨手机里面的隐私。

    但是，这条消息就这么突兀地出现在了他的视野里，上面的信息让他的心没来由地震了一下，也让他第一次想要迫切地看冷梨梨的隐私。

    消息是陶静发来的。

    内容是：我刚看完剧本，你改编得太好了，简直就像你师傅亲自改编的一样。你瑞瑞姐……

    后面的内容，就要解锁才能看到了。

    指纹解锁。

    封晔看着躺在自己臂弯里睡得十分香甜的冷梨梨，在解锁和不解锁之间摇摆了好一会儿。

    最后，他悄悄地把手机放回了原来的位置。

    没有用冷梨梨的手指解锁，也没有惊动到她。

    她依然躺在他的臂弯里，一条胳膊搭在他的腰身上，睡得很香甜。

    但之后，封晔再也没有睡着，脑海里不停地琢磨着这条消息意味着什么。

    