
    胡珊妮很侧面地提醒她：“梨姐，封总不是来了么？您不去接他？”

    冷梨梨看了眼时间，说道：“这都两点过了，他要三点过才到，这么晚了，还是算了吧。等明天再跟他见面了，他不会介意的。”

    其他几人同时在心里吐槽：不，他会介意。

    虽然不知道冷梨梨是怎么跟封晔说的，但既然他临时飞过来，肯定是为了她来的。

    既然如此，那他肯定希望一落地就能见到她。

    不过冷梨梨不去，他们也不能绑了她去。

    回酒店的半路上，冷梨梨接到封晔的消息：“拍完戏了？”

    冷梨梨想了想，回复道：“还没呢。”

    封晔看着这条消息，心里呵呵了两声。

    在给冷梨梨发消息确认之前，他就已经分别给言笑和胡珊妮发过消息确认过了：他们已经拍完戏了，现在在回酒店的路上。

    他就知道冷梨梨会忽悠他。

    虽然答应过她不再对她进行深层次的套路，但这种小套路不能算套路，毕竟她也忽悠了他啊！

    封晔假装相信了冷梨梨的话，还给她加油了。

    冷梨梨回到剧组下榻的酒店，进洗手间洗漱，胡珊妮在外面帮她收拾东西。

    为了解乏，也为了避免感冒，冷梨梨淋浴之后泡了个热水澡。

    她决定了，不管一会儿封晔到了之后给她发啥消息，她都假装自己已经睡着了，没看到他的消息。

    不是她在决定洒脱地活一回之后又怂了，实在是她万万没有想到一个电话就把几千公里外的封晔给招来了。

    太吓人了，她真的需要缓缓。

    她觉得封晔也需要冷静一下。

    所以，今晚还是别见面了的好。

    等明天再见面。

    计划得美滋滋的冷梨梨裹着浴巾走出洗手间，就被房间里好整以暇一点儿也没有风尘仆仆感觉的封晔给吓了一大跳。

    “你、你怎么进来的？珊妮呢？不是，你怎么这么快就到了？你不是该三点过才到，现在几点？还有，你下飞机之后还有这么远不是么？”

    她实在是被惊到了，声音都在发颤，说话都快语无伦次了。

    封晔大大方方地欣赏了一下她裹着浴巾的模样，虽然该遮的地方都遮的严严实实的，但浴巾就是浴巾，寻常情况下是见不到的。

    他站起来，边回答这一连串的问题边往冷梨梨面前走去，“晚上的飞机一般都会比白天的飞得快，再说我这是私人飞机，可以飞得更快一点。另外，我下了飞机之后，没有乘车，而是换乘的直升机。现在很多高楼大厦上面都有直升机停机坪，你们住的这栋大厦就有，你不知道么？”

    冷梨梨：“……我不知道。”

    不好意思，升斗小民确实没想到还有这么土豪的出行方式。

    封晔一只手撑在墙壁上，低头看着冷梨梨，“给你三分钟的时间穿衣服，跟我一起换酒店住。你要是照做，我今晚就什么都不做，纯睡觉。不然，我今晚就住这儿了。”

    他轻轻地拨拉了一下冷梨梨裹在身上的浴巾，意有所指。

    