
    冷梨梨一惊，“多少？”

    封晔淡定地：“三个亿。”

    “你一个人投三个亿？”

    “嗯。”

    冷梨梨觉得太不可思议。

    三个亿，以个人的名义投资一部电影！唯一的解释，难不成是剧本非常好？

    白嘉引虽然是出了名的剧本写得不咋地，但是，人家也是可以进步的啊！

    冷梨梨顿时对这个剧本产生了莫大的兴趣，“……这个剧本，这么好的么？我先拜读一下。”

    封晔面不改色地说道：“我是凭借交情给他投资的，剧本我也是第一次看。很快就要拍了。”

    冷梨梨哦了一声，开始看剧本。

    封晔就在一旁默默地陪着她。

    晚餐也是在房间里吃的，因为冷梨梨不愿意出去。

    看完之后，已经夜深人静了。

    冷梨梨长长地吁了一口气，问了封晔一个很深刻的问题：“假设我和白总都不会游泳，如果我和他同时掉进河里，你先救谁？”

    封晔一时没有反应过来，“……这是什么问题？”这种问题一般不都是问如果我和你妈之类的？

    “你只需要回答我就是了。”冷梨梨一脸严肃。

    封晔无奈地回答道：“如果没有你在，我可能会想办法救他一下，如果有你在，我就懒得管他的死活了。”

    “那不可能。”冷梨梨道：“只要有机会，你还是会想办法救他一下的。你应该不是会见死不救的人。”

    封晔好笑道：“所以，这个才是标准答案？”

    冷梨梨摇了摇头，在心里感慨了一句：我只是在确认白总是不是你的真爱。

    不过，即便是在封晔面前，她说这种话也托大了。

    她在这个圈子里是什么地位的人物？白嘉引是什么地位？现在的她怎么能和白嘉引相提并论？

    再说了，她一个小演员，什么时候轮到她来唾弃名编剧白嘉引的剧本了？

    封晔伸手点了她的脑袋一下，“摇头是什么意思？”

    冷梨梨道：“我是没见过以个人的名义投资一部电影三个亿的，这得多好的关系啊？所以，我确认一下在你心里是兄弟重要还是女朋友比较重要。毕竟古人有云：兄弟如手足，女朋友如衣服。”

    封晔乐了，“我怎么觉得你这句古人有云听上去怪怪的？你把原版的说给我听听。”

    冷梨梨才不会上当，“反正就是这个意思。”

    在等待冷梨梨看完剧本的时间当，封晔已经提前洗漱好了——他心里清楚得很，冷梨梨一定不会接受和他共浴的邀请，所以，不用浪费这些口舌了。

    “这个剧本没有适合你的角色，所以，我没有推荐给你。”封晔靠在贵妃榻上，把冷梨梨拉过来让她靠在他的怀里，很自然地把话题往剧本本身的质量方面引，“我发现你也很会看剧本的，你觉得这个剧本如何？我能赚钱吗？”

    这部电影的女一号是个成熟又性感的女性，冷梨梨不管是从年龄还是外形上都不符合要求。

    其他女性角色的戏份都很少。

    至于能不能赚钱的问题么……

    冷梨梨问道：“你在投资的时候，没有考虑过赚不赚钱的问题就答应了？”

    