
    这一世，冷梨梨没有想过要刻意地去报复许诃这些人，毕竟她得了这么好的容貌和身材，还是好好经营演艺事业为好，没有必要把时间浪费在无关紧要的人身上。

    好好地把这一世过精彩才是最重要。

    不过，《我，爱过》这本书是她上辈子就决定了要改编成剧本上映的，这件事如果她没有重生，或许就已经黄了，但既然她重生了，这件事她当然要继续做下去。

    不但要做，还要做得很好，让许诃和冯欢欢这些人一辈子膈应，一辈子都成为别人的笑柄。

    到时候再把许诃让小四给戴了绿帽子的冷饭翻出来炒一炒，应个景。

    由于这个剧本影射了许多人，冷梨梨已经做好了演员不好请的准备，或许到时候只能请一些没什么名气的演员，却没想到，孔瑞居然说她要演冯欢欢！

    她先向陶静确认了一下：“当真？”

    陶静：“这还能有假？她都说了，她会把档期提前腾出来，一定把冯欢欢这个贱人演得活灵活现的。我也觉得她来演特别好，别的演员来演冯欢欢在这个角色，可能会被普通观众从角色上升到演员骂一通，但她来演就不一样了，她是冷陌的好朋友，她来就是来给好朋友撑场子，有她在，其他演员也好要好找一些。她越是把角色刻画得活灵活现，就越是体现了姐妹情深。咱又不怕挨骂，骂得越凶残才越好呢，那说明咱的电影火啊。”

    冷梨梨想给孔瑞去个消息表示感谢，等把消息编辑好，才发现自己的口吻用错了，居然用了冷陌的口吻。

    幸好消息还没有发出去。

    她一个字一个字地把刚刚编辑的一大段话给删了。

    以她现在冷梨梨的身份，向孔瑞表示感谢也不合适。

    把剧本给她写好一点，就是感谢她了。

    冷梨梨心里的这点儿忧思，还没有变成结，就被她自己给打消散了。

    不管是她，还是陶静，都没有想到，她们俩的聊天记录、往来邮件，在几个小时后，就出现在了封晔的手机里。

    封晔看着宁秋阳暗调查到的消息，心里默默地在冷梨梨身上贴了个标签：小骗子！

    不过，既然他们家梨梨就是苒苒，有写剧本的本事，还把剧本写得相当好，一看就比白嘉引写的好多了。

    她能写剧本。

    他又对科技和科幻方面的知识非常了解。

    如果他们能合作，或许……他那三个亿还能再挽救一下？

    只是，他既然隐瞒了他看到她手机上面陶静发来那条消息的事，又该怎样才能让她心无芥蒂地和他合作呢？

    一想到要和冷梨梨一起合作剧本，封晔的内心莫名地激动起来。

    只是一想到要如何在不让她暴露身份的情况下和他合作剧本，他又变得冷静了许多。

    还有白嘉引那边，也得想个好的说辞，既不能把梨梨的另外一重身份暴露在他面前了，又要让他接受他们提的意见。

    这件事得好好儿考虑一下。

    ……

    在到达片场之前，冷梨梨转到了她自己的保姆车上。

    言笑他们几个都在车上等她。

    冷梨梨一上车，这几个人的眼睛便集地往她脖子上看过来。

    