
    封晔当天没有离开。

    一来，就像他说的那样，他和冷梨梨聚少离多，他还不想这么早就回去，想和她多待一会儿。

    二来，他想试试看和冷梨梨提白嘉引那个剧本的事。

    白嘉引这个剧本，并不是说一定会亏，但封晔是看过剧本的，他也不觉得能挣多少钱，能不亏损，再稍微赚一点儿回来，就不错了。

    如果有机会多赚一些，那当然更好。

    这可是他和冷梨梨产生交集的一个重要纪念物，虽然他在知道冷梨梨就是苒苒之前根本没有把它当成是纪念物，但是，从现在开始，它就是重要纪念物了，以后值得进入冷梨梨博物馆的那种。

    如果他和冷梨梨再合作参与过意见，那就更加有意义了。

    ……

    拍完当天的戏份，冷梨梨的整个团队都没有立即回剧组下榻的酒店。

    冷梨梨去了封晔下榻的酒店，其他三人出去玩儿去了。

    当然是冷梨梨请客。

    回到酒店，二修给冷梨梨开的门，说封晔在书房里。

    冷梨梨走进书房，封晔正坐在书桌后，看见她回来，他就放下手的东西，走过来给了她一个拥抱和亲吻。

    “你在工作？”冷梨梨道：“我就是来跟你打声招呼，说我回来了，你继续工作吧，我不打扰你。”

    封晔勾着她的腰，不让她走，“我在看剧本。”

    冷梨梨不觉得奇怪，她的剧本都是经过封晔筛选的，“给我的新剧本？”

    封晔的回答很出乎人意料：“不是给你的。”

    冷梨梨惊讶了，“不是给我的？”

    “不是，是嘉引写的剧本，我有投资。”

    封晔一边说一边观察着冷梨梨的面部表情，不出所料地看见她听见是白嘉引写的剧本的时候，眼睛亮了一下。

    “白总写的剧本？我能看看么？我保证不外传。”

    冷梨梨对白嘉引的剧本还是很感兴趣的，她以前从来没有看过他的剧本，只看过他的剧本拍成的影视作品。

    “你当然能看，我能看的你就能看。”

    封晔不动声色地把剧本递给她。

    冷梨梨接过来，顺口问了一句：“什么题材啊？”

    “科幻。”

    “硬科幻还是软科幻？”

    “硬科幻。”

    “硬科幻的话，投资得很大吧？后期制作跟不上就完了啊。”

    “五个亿。”

    冷梨梨听见五个亿，心里并没有什么感觉。

    一个硬科幻片子，五个亿算什么？

    人家米国的科幻大片儿，耗资更多。

    五个亿还得省着花呢，不然后期做出来不够看。

    冷梨梨开始看剧本。

    封晔等了好一会儿都没有等到他在等的话。

    他们家梨梨哪儿都好，就是某些方面真的是要他逼一下才行，不然她就忽略了，要么装着不懂。

    “你怎么不问我投资了多少？”

    “啊，我只想着剧本了，把这个问题给忘了。”冷梨梨疑惑地看着他，“诶？你是以咱们公司的名义投资的？”

    应该不会吧，以公司名义投资的会告诉她的啊。

    封晔道：“这个项目是在我们开公司之前定的，我以个人的名义投资的。”

    “投了多少？”

    “三个亿。”

    