
    冷梨梨的脖子，白皙修长，光洁如玉，连一个蚊虫叮咬的痕迹的都没有。

    “你们在看什么呢？”冷梨梨似笑非笑地看着他们。

    海浪咳嗽了一声，掐着兰花指，嗲声嗲气地说道：“梨梨，你昨晚上有没有听到直升机的声音啊？”

    冷梨梨抿嘴笑了笑，“我呢，今天心情很好，可以回答一个关于我隐私的问题，你们要不要商量一下，这个问题该问什么啊？”

    三人迅速交换了一个眼神，异口同声地问道：“你们在一起了？”

    冷梨梨点了点头，“嗯，在一起了。”

    三人同时发出欢快的哄笑声。

    正在开车的言笑说道：“快发消息给封总，让他发红包。他现在的心情肯定比梨梨心情还好，这个时候不要红包什么时候要？”

    海浪立即低头给封晔发消息要红包。

    很快，他们仨就一人收到了一个大红包。

    笑闹之后，冷梨梨才说道：“我们住的酒店有记者蹲守，我一个人从地下停车场上的车，应该没有被人拍到。你们住的这边什么情况？”

    胡珊妮道：“剧组的演员和工作人员不会特意去打听这种事，我们几个也都没有去餐厅吃午餐。我叫了客房服务到你的房间，我在你的房间吃的，然后一直在你的房间呆到出发的时候才出来。我们出来的时候分成三拨单独走的，就算我们当的任何一个人碰见了别的工作人员，如果对方问起你来，也能说你先下楼去了。”

    冷梨梨感叹道：“你们好仔细。”

    胡珊妮道：“其实，这不是我们的主意，我们也不知道你们什么个情况。是封总让我们这么做的。”

    冷梨梨一愣，“他没跟我提呢？”

    胡珊妮道：“可能是不想让你太担心了。”

    冷梨梨在心里琢磨着：看来，蹲守的记者确实跟他没有关系，是她想多了。

    不过这也不能怪她啊，谁让他前科太多呢？

    到了片场，大家都在忙碌。

    途等戏的时候，才有人小声地聊八卦。

    言笑一圈儿打听下来，大家都是在试探，没有一个有确切消息的。

    她把打听到的事告诉了冷梨梨。

    冷梨梨听着听着，突然就笑了。

    她现在的情况还是跟前一世不一样。

    前一世，那是千方百计的瞒着，她和许诃即便是参加同一场宴会，也从来都是各走各的，在宴会上还能装作普通熟人一样地打招呼，绝对不能让别人发现他们俩是一对儿。

    这一世……她大大方方地在别人面前承认了她和封晔的关系，还有，封晔看似很积极地帮她保密，其实他巴不得所有人都知道呢。

    在房车上休息等戏的时候，冷梨梨问言笑：“我现在既然有男朋友了，先不说保密不保密的，除开这个，我有没有什么需要注意的？”

    言笑想也不想地说道：“要和其他男演员保持距离。单身和不是单身是完全不一样了，也不能和别人炒绯闻，不然，万一爆出来你有男朋友还和别人炒绯闻，会影响你的声誉。”

    冷梨梨笑眯眯地：“你是封总请来的帮手吧？”

    言笑大大方方地：“我本来就是。”

    