
    “为什么？”

    “如果我想要曝光我们的关系，我哪里需要记者蹲守？我只需要让大峰他们随随便便拍两张照片，再让贝采用他养的随便一个小号爆出去就可以了。哪里需要用别人的手？”

    冷梨梨有些无语，但确实这才是封晔的作风，“也是，你哪里还需要记者蹲守啊。”

    封晔嘴角微微一勾，“你能理解就太好了。你放心，我答应你，只要你没有答应，我就不会让我们俩在交往的切实证据出现在网上。毕竟，要拍到我们俩单独在一起还是挺难的。而且，我还有你的经纪人这么一层身份。只要你不想曝光，我们的关系就曝不了。我只需要你记得你是我的女朋友就满足了。”

    几乎是条件反射一般，冷梨梨一下子就想起了上辈子隐婚的事。

    她现在和封晔这样，算是偷偷交往么？

    应该不算了，他们还没交往的时候，封晔就拉着她在许多人面前做出了一副已经交往的模样，这叫偷偷？

    偷偷两个字可能不会答应。

    冷梨梨说道：“我们才刚刚开始交往，等关系稳定一些再考虑公布的事吧。”

    “好。这件事我听你的。”封晔一口答应，又说道：“我刚发现，你的想象力貌似有点儿丰富，居然能联想到我身上来。”

    他一语双关，不过，冷梨梨并没有听出这句话里面的另外一层意思——她又不知道他看到了陶静发给她的那条消息。

    她还笑着说道：“你居然现在才发现，那证明你还不太了解我啊。”

    封晔见缝插针地提要求，一本正经的，“都是我们相处的时间太少了，我才不够了解你。要是我们相处的时间够多，就不会有这样的问题。依我看，要不如你干脆搬到我家去住，这样我们相处的时间才会比以前多一些，我也才能更好的了解你。”

    冷梨梨伸出食指在他面前左右晃了晃，“想什么呢？哪儿有刚确定关系就同居的？快吃，吃了我要去工作了。”

    封晔没有反驳她，只给了她一个意味深长的浅淡笑容。

    冷梨梨吃过饭，当真一个人从地下停车场离开了酒店。

    她没有做太多的伪装，就只戴了鸭舌帽和黑超墨镜，太坦荡了，反而还没有被人给认出来。

    而封晔则给助理宁秋阳下了条秘密的指示。

    ……

    在去片场的途，冷梨梨才抽空回了陶静的消息。

    陶静正好也起床了。

    两人聊了会儿剧本的事。

    陶静这才告诉冷梨梨一件事：“瑞瑞说她想演女二号，就是以冯欢欢为原型的那个角色。”

    冷梨梨一愣：孔瑞毛遂自荐来演冯欢欢？！

    书当当然不叫冯欢欢了，书的角色名字叫程欢欢。

    是，她就是指桑骂槐，故意只改了一个姓就用了。

    书的其他几个主要人物，名字也是跟原型有牵扯的，但是很隐晦，不如冯欢欢的这个这么直接，能不能看出来就看各人的了。

    如果剧本成功过审，等剧本变成电影上映之后，如果没人能看得出来，到时候她安排一个热搜，大家就能明白了。

    