
    “不，我不想撤资。”封晔道：“我只是想把这部电影当成我和梨梨的重要纪念物之一。”

    不是撤资，白嘉引就不慌了，“为了你那个博物馆？”

    “不是，是为了它本身所具有的重要意义。”封晔道。

    白嘉引深表赞同：“它确实对你们有重要的意义，非常值得你投资。不过，你究竟想干什么？”

    封晔道：“我想给你的剧本提一些修改意见，你修改过后，在编剧表上多署一个名字：令桦。令牌的令，白桦林的桦，是我和梨梨的名字各选取了几个部分拼起来的笔名。”

    白嘉引瞠目结舌。

    从来没有任何一个人敢跟他提这种要求，哪怕他当初还只是一个新人的时候。

    但是，封晔和其他人又不一样。

    他怎么拒绝得了封晔的要求？！

    别说他提的这个要求本身有多么的浪漫，单说他投资的三个亿……

    但是，他从来不喜欢别人碰他的剧本的。

    不过，封晔说只是提修改意见，修改还是他自己亲自来……

    “我不喜欢别人修改我的剧本。”白嘉引一脸严肃地说道：“不过，你不是别人，所以，我准备先听听你的意见。”

    “没问题。”

    封晔本来准备了一个档，上面记载着他和冷梨梨商谈过的诸多关键点。

    但是，他并没有一上来就把这个件发给白嘉引，让他自己看。

    在从机场到嘉琪传媒的路上，封晔结合剧本，很详细地说了修改意见。

    他没有看笔记。

    他的记忆力很卓越，不管是剧本还是他和冷梨梨商谈过的细节，都被他印在了脑子里。

    白嘉引听完之后，陷入了沉思。

    这一刻，他突然觉得，或许，他回去继承家业真的是个不错的主意。

    不过，他还是挣扎了一下，不甘心地问封晔：“这是你一个人的想法？你什么时候对剧本这么了解了？”

    封晔诚恳地说道：“不是我一个人的想法，是我和梨梨两个人看了你的剧本之后一起想到的。我去探她班的时候，跟她说了我投资你的电影的事，她很感兴趣，我就把剧本给她看了。她前段时间一直在做剧本方面的分析，写了不少小论，很多见解很独到。其实我有些后悔把剧本给她看了，没想到她对剧本居然那么感兴趣，拉着我聊到半夜两点半还不睡觉，早晨点就爬起来把我叫醒继续讨论剧本。”

    虽然语气和态度都很诚恳，但该瞒着的地方还是瞒着的，要保护好梨梨的小马甲。

    白嘉引意味深长地看着他：“你刚才这番话信息量好大的样子。”

    封晔瞥了他一眼，“刚才我跟你说的那些，我已经整理成档了，我现在发给你。我知道你需要考虑一下，没关系，我可以等。”

    白嘉引一边接受档，一边问道：“梨梨写的那些关于剧本分析的小论儿，能给我看看么？”

    封晔面不改色：“我都不给看。她说那些就相当于她的日记，不给人看。”

    “这么小气？”

    “就是这么小气。”

    说着冷梨梨小气的白嘉引，简单慰问了一下火热直播的赫美，就马不停蹄地飞去深市找冷梨梨去了。

    没有告诉封晔。

    