
    封晔毫不犹豫地把白嘉引拉出来当背锅侠，“当时我对这个行业不太了解，嘉引在我面前卖惨，我实在是觉得他卖惨的样子太难看，就答应了，总觉得就算赚不了钱，只要他好好做，应该也不至于亏损太多。”

    “他在你面前卖惨？”冷梨梨对白嘉引卖惨的模样想象不能，“他是怎么卖惨的？”

    “他说他要是不搞个大动作出来，他爸就要让他回家继承家业了。”封晔道。

    冷梨梨等了好一会儿都没有等到封晔继续往下说，不可思议地问道：“就这样？”

    “就这样。”封晔道。

    冷梨梨面无表情，“混不好就要回家继承亿万万家产，真是好惨啊。”

    她这个表情冷淡透着鄙视，看上去可爱极了。

    封晔忍不住在她的脸上亲了一口，笑道：“不知道这个剧本能不能让他避免落到这么凄惨的结局。”

    冷梨梨很想说他可能回去继承家产才是最好的结局，但她只是问道：“我很好奇，是他回家继承家产这个结局比较凄惨，还是你投资的这些钱大部分打水漂这个结局比较凄惨。”

    封晔听见大部分打水漂这个短语，虽然知道冷梨梨只是打个比方随口说说的，还是忍不住挑了下眉头，反问道：“这难道不是同一个结果？”

    冷梨梨：“……。”好像是的哈。

    她推开封晔的手，坐直了，打了个哈欠，“不早了，我先去洗个澡。”

    封晔一愣，“咦？你不谈剧本的问题了？”

    难道他猜错了，她对别人的剧本不感兴趣？

    冷梨梨犹豫了片刻，掩饰性地说道：“我最近经常在做剧本分析，我跟你说过的，我经常写关于剧本的小论，你还记得吧？”

    封晔在知道冷梨梨就是苒苒之后，已经想明白了：她平时所谓的小论、她那些从来不让别人看的小论，其实跟论没有半点儿联系，都是她写的剧本。

    他装作什么都不知道地说道：“我记得。”

    “可能是这些日子分析了太多剧本的关系，我看到这个剧本之后，脑子里出现了很多画面，还有一些我个人的想法，不过我要好好把我的想法捋一下。”

    “哦？什么想法？”

    “等我好好捋捋，事关我对剧本的进一步理解。我洗澡的时候很容易出灵感，我先去洗澡了。”

    封晔看着冷梨梨往卫生间走去的背影，嘴角微微一勾。

    冷梨梨这个澡洗得有点儿久，洗了差不多四十分钟，途，封晔一度担心她不慎晕倒在里面，还去敲过一次门。

    “我来看看你洗掉一层皮没有。”封晔拽着她的胳膊，上下打量了一番。

    冷梨梨脑子里全是剧本，容不下其他。

    “别闹。”她按住他的手，咳嗽了一声，先自谦了一番：“关于那个剧本，我有一些浅薄的想法，你要是听了觉得不好，别笑话我。”

    来了！

    封晔搂着她的腰肢，下巴搁在她单薄的肩膀上，一边闻着她身上散发的沐浴露味道一边感受着她的体温，“你说，我听着，不管你说什么，我都不会笑话你。”

    