
    第二天，冷梨梨起了个大早。

    真的很早。

    她把封晔摇醒的时候，他还有点儿懵，“发生什么事了？”

    “你今天不是要回去了么？剧本我们昨天还没有聊完，我昨晚上做梦梦里都是剧本里的场景，快起来，在我去开工之前，我们还能继续聊。”冷梨梨眼睛红红的，一看就没有睡饱，但她的精神亢奋得有些不正常。

    封晔很是无语了一会儿。

    他看了眼时间，才点过一点，也就是说，他们还没睡到四个小时。

    以后，他一定不会挑来探班的间隙和冷梨梨聊剧本的话题了！

    两个晚上。第一个晚上她太累了，第二个晚上是他蠢，和她聊剧本，结果，什么都没做成！

    好在发现了一个关于冷梨梨的重大秘密可以稍微弥补一下这种损失。

    封晔无奈地应冷梨梨的要求起床洗漱，继续昨晚上没有聊完的剧本。

    到了该出门的时候，冷梨梨才知道，不只是她，昨晚上，言笑他们也到这家酒店住了。

    封晔解释道：“蹲守的记者还在，既然你不想现在暴露，那我们还是小心一点比较好，我让他们昨晚上到这边住，开房间的时候登记了你的名字，就算被人问你为什么要住这家酒店，也可以说我们开会商讨你接下来的工作问题。”

    冷梨梨听了，突然觉得有点儿惭愧——昨天不该怀疑蹲守的记者是他安排的。

    “这家酒店比你们现在住的那家条件好，你们可以继续住在这边，不用搬回去。”封晔又说道。

    冷梨梨只考虑了几秒就应了下来：“行。”

    电影还有一个多月才杀青，封晔途肯定会再过来探班，到时候再一次换酒店太麻烦了，还给人此地无银三百两的把柄，不如就一直住这边了。

    今天，冷梨梨和言笑他们一起下楼去地下停车场。

    他们并不确定有没有人躲在其他车里偷拍，不过，就算拍到了也没什么——就像冷梨梨说的那样，只要不是拍到了她和封晔在一起怎样怎样的照片，就什么问题都没有。

    或许她运气好没有被拍到，又或许即便是拍到了但是拍照片的人也觉得这些照片没什么价值，接下来的几天，网上并没有出现任何关于冷梨梨的传闻。

    这段时间，经常上热搜的，是赫美的真人秀直播。

    这场直播，热度节节攀升，已经成了目前最火的直播秀。

    不过一开始，大家都对这个直播的真实性半信半疑，但赫美每换一堂课，就会去窗户边“打卡”外面的天色，记录日升日落。

    根据她的镜头展示出来的城市景色，大家很快把她的直播间位置扒了出来：嘉琪传媒里面。

    在嘉琪传媒做这场直播秀，是对赫美的保护性措施，是由白嘉引提议的。

    白嘉引本来是打算全程近距离盯着赫美的直播，谁能想到他得跑出去躲避风头呢？

    这天，躲了封晔半个多月的白嘉引终于回来了。

    他一下飞机，就看见大峰站在他的助理骆一帆身边，很恭敬地对他说道：“白总，封总亲自来接您了，请您跟我来。”

    