
    冷梨梨还是冷陌的时候，曾经写过软科幻作品，虽然披着科幻的皮，但本质上是言情。

    白嘉引这个剧本，是硬科幻。

    硬科幻，是她的短板，但是撇开专业的东西不说，剧本本身，不管是什么题材的剧本，本质上都有相通的东西。

    这些相通的东西，她可以发表一些意见。

    这个剧本，是有问题的。

    白嘉引作为编剧，他从来不会允许别人修改他的剧本，即便是大咖演员，也别想在演他的剧本的时候自带编剧入组、随时按照自己的需求来修改剧本。

    这一点，白嘉引和她一样。

    他们有着身为编剧的坚持，也拥有不让别人修改剧本的资格。

    哦，拥有不让别人修改剧本资格的人是冷陌，不是她冷梨梨。

    现在，她一个小小的演员，要对大编剧白嘉引的剧本提要求了！在封晔不知道她也会写剧本的情况下，她得小心措辞才好。

    他们才刚刚开始交往，冷梨梨不觉得现在就有把她就是苒苒这个事实告诉封晔的必要。

    别提交往了，即便是在婚姻，也要给自己预留一条退路，这是她前世用狗血的亲身经历换来的宝贵教训。

    “我对硬科幻方面的了解不足，你了解么？”她很谨慎地从科幻本身切入话题。

    封晔当然了解。

    天学是他小时候的选修科目，前沿科技是他必须要了解的东西，而科幻作品是他感兴趣的读物之一。

    剧本涉及到的一些冷梨梨不了解的知识，他都可以给她讲解。

    两人你一言我一语地交流着，捋着剧本的脉络。

    对于剧本当一些别扭的点，冷梨梨条分缕析地说着自己的看法。

    封晔听着，心里一边暗暗吃惊一边觉得很是骄傲。

    他承认，他对冷梨梨的喜欢，一开始是肤浅的。

    但是，越是和她合作，和她交流，他越是发现，她不是一个肤浅的人。

    她就像一个用优点幻化成的叶片层层包裹起来的宝物，越是要往深了了解她，就越是能发现她更多的优点。

    她太能给他惊喜了。

    封晔看着认真又热烈地发表自己独到看法的冷梨梨，感觉她全身都在发光，就像一个天使一般。

    他想伸手去拥抱她，但又担心自己突兀的拥抱打扰到她难得一见的兴致，就打消了这个念头，只是安静地坐在她的对面，认真地倾听着她的话，并在她需要他附和或者是讲解又或者是发表他的看法的时候才开口。

    同时，他还在心里做了个决定。

    到半夜两点过，冷梨梨还很兴奋。

    她已经很久很久没有像这样跟人讨论过剧本了，还是一个大投资大制作的科幻剧本。

    要是可以的话，她真的很想和剧本的作者白嘉引讨论一番，但还是算了吧。

    同为编剧，她或许可以在封晔面前糊弄过去，但是，在白嘉引面前，她觉得可能有点儿难，谁也不能保证，白嘉引有没有发现同类的直觉。

    封晔虽然觉得现在的冷梨梨像个天使，但他的天使明天还要拍戏，要是休息不好，天使就得变国宝。

    他不得不当起恶人，把天使扛上床，“睡不着的话我们来点儿有益身心的活动？”

    冷梨梨立即装死，“哎呀，明天还得早起，睡了睡了。”

    