
    白嘉引笑眯眯地问骆一帆：“是你把我的行程告诉封总的？”

    骆一帆赶紧喊冤，“跟我没关系。我前脚到机场，他们后脚就到了，还把我吓了一跳。我都不知道他们怎么知道的。”

    白嘉引稍微一想，就想明白自己的行程是怎么暴露的了，“该不会我一买票，你们就知道了吧？”

    大峰点了点头。

    白嘉引嘴角一抽，“我觉得你们适合去做刑侦工作，真的。”

    大峰笑了笑。

    白嘉引把行李车给骆一帆，让他载着他的行李回去，他自己跟着大峰走了。

    一上车，他就夸张地喊了一声：“哟，怎么好意思劳驾您来接我？”

    封晔道：“不找你麻烦，跟你商量个事。”

    “什么事？”白嘉引紧绷的那条弦并没有松懈下来，谁知道他要跟他商量什么事啊？肯定不是什么好事，说不定就挖了个坑给他，等着他跳进去呢。

    封晔眼睛微微一眯，“你用这种表情看着我做什么？好像你在国外待这么久是被我逼的似的。别以为我不知道你去看画展了。”

    白嘉引立即干咳了几声，“我那是刚好碰上了，就随便看看。”

    “还买了一幅？”

    白嘉引摇了摇头。

    封晔惊讶了，“没买？”

    白嘉引又摇了摇头，“买了三幅。”

    封晔：“……你要给她开博物馆？”

    白嘉引这次没摇头了，语气很是吃惊：“我给她开什么博物馆啊？我就是买来当装饰画的。”

    封晔很顺利地把话题引到他这边来，“我还以为你跟我有一样的想法。”

    白嘉引果真看见诱饵就上钩了，很好奇地问道：“你什么想法？”

    “博物馆。”封晔道：“你不是在我家看到梨梨的那幅等身画像了？我打算等将来她拿到许多奖项，成为影后视后级别的人物后，给她建个博物馆。把她的演艺生涯永远地保存下来。”

    白嘉引瞠目结舌，脱口道：“你想得好远啊。别说你们现在还没在一起，就算你们在一起了，你能保证你们不会分手？一定会永远在一起，一生一世一双人？”

    “我们已经在一起了。”封晔道。

    白嘉引眨了眨眼睛，“我刚才好像聋了，没听清楚你说什么，你再说一遍？”

    封晔从善如流：“我说我和她已经在一起了。”

    “什么时候的事？！”

    “就前几天。”

    白嘉引双手捂着自己的心口，夸张地说道：“真是没有想到，我在外面避风头，生怕你觉得我搅和了你和梨梨的感情，没想到啊没想到，我这风头白避了！不行，你得请我吃饭弥补我的损失。”

    “如果你能答应我接下来要跟你说的事，我可以请你吃两顿饭。”封晔道。

    白嘉引猛地从听到封晔和冷梨梨在一起的震惊惊醒过来，警惕心迅速归位，“你跟我说有事情要跟我商量的时候，我就觉得可能有坑。来吧，把坑亮出来吧，我先看看有多深。”

    封晔不慌不忙地说道：“我要跟你说的，是关于你那个剧本的事。我跟梨梨说了，我投了三个亿在里面。”

    白嘉引大惊失色：“你想撤资？！”

    