
    冷梨梨本来是想低调处理受伤这件事的，不过既然这件事闹到了网上，她就不能低调了。

    在这个人人都可以是自媒体的时代，有时候想低调都不成。

    冷梨梨拍了裹着纱布的手腕的照片，又让胡珊妮拍了她单手戳手机打字的照片，一起配了两句俏皮话，发到微博上，向粉丝报了平安。

    然后，她又主动在家庭群里说了自己受伤的事，让他们看到视频也不要担心。

    又回复了几个朋友发来表示关心的消息。

    觉得自己已经把麻烦事情摆平了的白嘉引乐呵呵地提建议：“反正都已经闹到网上去了，要是没有出来热搜的话，我觉得你们可以安排一个：冷梨梨被撞飞。再看时间安排一个话题：女明星的身材管理。”

    冷梨梨和言笑一合计，“这个主意好像确实不错哈。”

    “不愧是白总。”言笑适当地恭维了一句，说道：“安排！”

    她立即联络了贝采。

    冷梨梨挑着回了几个粉丝的留言。

    粉丝们纷纷对她表示关怀和慰问，让她赶紧歇着，不要为难自己另外一只手了，不用回复他们的评论。

    事情发展到这里，看上去倒像是因祸得福了。

    李恒俊也看到了冷梨梨发的微博，他又打电话来让冷梨梨他们今晚不用去酒店找他了，明天去片场看她的实际恢复情况再说拍戏的事。

    白嘉引把冷梨梨他们先送回酒店。

    他庆幸自己向来警惕，没有直接订冷梨梨他们下榻的酒店，而是另外选了一家，要不然，一会儿又被人拍到他和冷梨梨一起回酒店的照片，不好。

    如果冷梨梨现在还是嘉琪传媒的演员，那还有话说，但她已经不是了，要避嫌。

    在国外被拍到也不能怪他，谁能想到在国外也有人把他给认出来了呢？

    拍了他的照片，还卖给了国内的自媒体。

    想了想，白嘉引还是觉得自己应该叮嘱冷梨梨一下：“如果你们还没有决定公开，就小心一些，别被拍到亲密照了。”

    冷梨梨不能告诉他她在这方面非常有经验，只笑着应了下来：“我们会注意的。”

    她确实注意了。

    封晔上次回去之后，她就带着人再次换了一家酒店住。

    白嘉引不愧是在这个行业摸爬滚打了很多年，深谙游戏规则，他提的建议带来了很不错的效果，特别是后面安排的那个关于“女明星的身材管理”这么一个热搜，把热点从冷梨梨身上偏移到其他的女演员身上，进一步抬升了话题的热度，又不至于给冷梨梨招黑。

    有热点大家一起蹭的感觉。

    他在睡前还给冷梨梨出了个主意，让她明天午午餐的时候再发一条微博，把自己保持身材的健康餐发出来。

    这个是粉丝福利，就不用刻意安排热搜了，能上就上，不能上也没关系。

    半夜，冷梨梨睡得正熟正香，却被电话吵醒了。

    “开门。”封晔在电话里对她说道。

    冷梨梨迷迷糊糊地“哦”了一声，抱着手机，又睡着了。

    