
    “梨梨！”

    小团队的几人眼睁睁地看着冷梨梨被横着撞飞了出去，吓得心脏都差点儿漏跳了一拍。

    白嘉引也吓了一大跳。

    他下意识地抓住撞到他的壮汉，看着胡珊妮几人飞快地冲过去查看冷梨梨的情况。

    壮汉不停地道歉：“不好意思，不好意思，我不是故意的，我太激动了，没注意地上有个坑。

    白嘉引没空看地上有没有坑，他着急地问道：“梨梨，你没伤到吧？”

    冷梨梨疼得嘶了一声，“我的手扭到了。”

    “什么？！扭得严不严重？”

    “不知道，很疼。”

    冷梨梨侧着身子被撞在小轿车的引擎盖上，幸好她身体柔然，腰没有扭到，不过胯骨撞在了车上，又因为手上下意识的保护动作，她的脑袋磕到挡风玻璃的时候磕得不重，不过手受伤了。

    白嘉引依然揪着罪魁祸首，上下打量冷梨梨，“就只有手疼？”

    冷梨梨用没受伤的左手拍了拍右边的胯骨位置，“这儿也疼。”

    他们还在饭店门口的停车场，饭店的人看见了，走过来问情况。

    也有过路的路人停下来看热闹的。

    白嘉引当机立断：“去医院拍个片子。”

    他冷厉地问壮汉：“你叫什么名字？撞我们做什么？”

    壮汉道：“我叫余金波，我真不是故意撞你们的，你看看，地上当真有个坑。我就是想采访你一下。”

    有人围观，白嘉引没有问这个叫余金波的想采访什么，只揪着他不放。

    “你把我们的人撞伤了，现在要去医院检查，你跟我们一起去，你要是不愿意的话，我们就报警了。”

    “好好好，去医院。”余金波相当配合。

    过于配合了。

    白嘉引飞快地皱了下眉头。

    几人很快上车，担心晚上公立医院不好拍片子，他们找了一家条件很好的私立医院，挂了急诊，拍了片子，确认了冷梨梨没有伤到骨头，这才稍稍松了一口气。

    不过，就这样，冷梨梨也要受一段时间的罪了：她被扭到的手腕肿起来了，还不知道要几天才能好，还要确定一下会不会影响到后面几天的戏。

    胡珊妮他们几个情绪有些低落。

    冷梨梨安慰他们：“没事，我回去再确认一下剧本，应该能在服装上面做一些章，只要看不出我手腕上有伤就行。或者也可以跟李导商量一下，看看能不能把剧情稍微改动一下，改成我手腕受伤的戏，就能应付过去了。”

    “我去给李导打电话，说明一下这个情况。”言笑道。

    冷梨梨点了点头，这是言笑的工作。

    在冷梨梨做检查的时候，白嘉引已经把余金波的事情搞清楚了。

    真相让他有些慌。

    他拿了余金波的名片，又让他留了身份证号，这才把他打发走了。

    冷梨梨走到白嘉引旁边，问道：“白总，是怎么回事啊？那个人真是想采访你？”

    白嘉引欲哭无泪，“那个人是冲着我来的，是我连累你受伤了。”

    先不提那个人想采访的内容，单说他牵连冷梨梨受伤这件事……

    