
    十月下旬，帝都已经冷飕飕的了，深市白天还是三十度以上高温，即便到了晚上温度也不低。

    白嘉引下了飞机才发现自己没有带行李就跑来了，一出机场就感觉到了自己这身装扮的格格不入，一入住酒店就让酒店的人帮他准备两套夏天的衣服。

    他倒了一下时差，第二天午饭过后才不慌不忙地去探班。

    说起来也有些好笑，他以前从来没有探过冷梨梨的班，现在冷梨梨都不是他们嘉琪传媒的人了，他才跑来探班。

    对于这一点，冷梨梨也十分惊讶。

    白嘉引居然带着饮料和点心来探她的班了！

    “稀客啊！”冷梨梨喝着白嘉引买来的奶茶，吃着他带来的小芝士蛋糕，问他什么时候回来的。

    “你是在抱怨我没来探过你的班？”白嘉引笑着问道。

    旁边一个也捧着奶茶等戏的演员听到了这句话，诧异地插了一句：“白总以前从来没有探过梨梨的班？”

    “对啊。”冷梨梨笑着说道。

    该演员笑着说道：“她是嘉琪传媒的人的时候，您不去探班，她现在都不是你们嘉琪传媒的人了，您才来探班，该不会是又后悔放他们走了吧？”

    白嘉引笑着说道：“还真被你给看出来了，我是后悔啊，多好的一棵摇钱树啊，这不，我这就巴巴的来谈合作了么。”

    “白总又有新戏要上了？”

    “不是，邀请她去参加赫美的真人秀。”白嘉引随意用一个借口打了个哈哈，“她档期太满了，我特意过来帮她提前跟导演请假。”

    “啊。”

    提到赫美，大家就顺便聊了一下她的直播秀。

    其乐融融的样子。

    等到下戏之后，白嘉引也当真像他说的那样，帮她向李恒俊请了假。

    李恒俊说要请白嘉引吃晚饭。

    白嘉引问他：“今天晚上没有夜戏？”

    “今晚B组有夜戏，我们A组没有，几个主要的演员也没有。”李恒俊道。

    白嘉引不想和他一起吃晚饭，他还要跟冷梨梨说剧本的事，要是喝醉了，怎么谈？

    他找了个借口，指着冷梨梨，“我明天一早的飞机就得回去了，还要跟她商谈一下上赫美节目的事，实在是没时间，改天？”

    李恒俊不多话：“行，咱回帝都再约。”

    他勾着白嘉引的脖子，小声问他：“你跟我透个底，她和封总是一对儿吧？”

    白嘉引没有肯定也没有否定，但几乎算是承认了，“你心里有数就成。”

    “有数，有数。”李恒俊拍了拍白嘉引的肩膀，又说回帝都之后要请他和封总喝酒。

    白嘉引这才得以单独和冷梨梨小团队一起吃晚饭。

    “无事不登三宝殿，白总，千里迢迢来探班，是有事要跟我说吧？”冷梨梨在拍戏的间隙，给封晔发了消息说了白嘉引来探班的事。

    封晔心里虽然惊讶，但也想得到原因，就把剧本的事跟她说了说。

    冷梨梨心里有数了。

    但白嘉引提的要求，还是让她的小心脏不由自主地咯噔了一下。

    白嘉引说道：“我是有事要跟你说，我想看看你写的那些关于剧本分析的小论儿。”

    