
    言笑惊讶地问道：“白总，您怎么突然想到看梨梨写的小论儿了？”

    不等白嘉引回答，冷梨梨就抢着说道：“对啊，我那些小论儿，说得好听叫论儿，其实就是我写的日记，算不上什么论儿。”

    “日记？”白嘉引吃惊道：“不是说论儿么？”

    哪里来的论儿啊，那些都是借口！

    要认真说起来，冷梨梨确实写过几篇小论儿——都是学校老师布置的课外作业，但她平时写的那些，全都是剧本，根本不是论儿。

    一定是封晔告诉白嘉引，她天天都用电脑写论儿的。

    “论儿是有，但那几篇是交给老师的课外作业。我平时喜欢对剧本和我演的戏做一番分析和总结，这是我们老师告诉我们的方法，说是这样可以很好地提高自己对剧本和人物的理解，对提高演技大有裨益。不过这些都是日记，不好意思，我不能给你看。课外作业你要看么？”

    “看！”白嘉引来者不拒，“是关于剧本的分析？”

    “不是，是关于影视作品还有表演方面的分析。”冷梨梨这会儿已经镇定下来了。

    只要她一口咬定是日记，白嘉引就不会再要求看她的日记，至于课外作业，随便看，没关系。

    白嘉引让冷梨梨先发一篇给他看看。

    冷梨梨在邮箱里找了一篇发给他，她知道白嘉引的用意，特意发了关于影视分析的。

    虽然是对影视作品本身的分析，但管窥一豹、见叶知秋，白嘉引还是从看出了一些名堂来，觉得封晔那句“冷梨梨的一些见解很独到”说得一点儿没有错。

    想到这里，他又有些郁卒了。

    他很郁闷地问了一句：“该不会让你写剧本你也能写吧？”

    很随意的一个问句，他甚至不是用的疑问的语气，而是用的抱怨的语气，还是让冷梨梨再次紧张了一下。

    “怎么可能呢？”冷梨梨淡定地说道：“我最多就是纸上谈兵，很让我自己写一个出来，就困难了。”

    白嘉引感觉自己身为编剧的小小自尊稍微挽回了一点点。

    对啊，编剧是那么好当的么？

    难道看到一个剧本能分析得头头是道还能提出一些好的独到的见解，就能当编剧了？

    那样的话，那所有的编辑都能写和剧本。

    不一样！

    感觉心里一块大石头被搬开的白嘉引一边和冷梨梨往停车位走一边谈他的剧本的事。

    言笑他们就跟在后面。

    大家都没怎么喝酒，清醒得很。

    但总有那么一些被利益冲昏了头脑的人不太清醒。

    白嘉引和冷梨梨听见有人跑步的脚步声的时候，两人都没在意——聊剧本相谈甚欢，其他的事都没有被他们放在心上。

    管天管地还能管得了别人夜跑？

    大家都没有在意。

    直到那个膀大腰圆的壮汉冲到白嘉引面前，激动地喊了一声“白总！”，紧接着却“哎呀！”一声惊呼着撞了过来。

    白嘉引躲避不及，撞到了冷梨梨，直接把只有八十八斤的冷梨梨撞飞到了停在一米开外的小轿车上。

    