
    白嘉引默默地想：这下当真只能把“令桦”写在编剧表上了。

    他跟胡珊妮他们打了招呼，让他们不要向封晔汇报这件事，他要亲自说。

    “那个人是冲着你来的？”冷梨梨担心地问道：“你才到深市就被人盯上了？不会是什么不好的事吧？”

    谈不上什么好事，不过白嘉引已经破财免灾了。

    “能有什么不好的事？就是营销号想搞新闻，结果害你受伤了。”白嘉引轻描淡写地说了一句。

    冷梨梨觉得他应该是不想说给她听，就识趣地没有继续往下问。

    白嘉引叮嘱冷梨梨：“你不要跟Ennis说这件事，我跟他说。”

    冷梨梨不确定封晔有没有跟白嘉引说他们已经在一起的事，就淡然地笑了笑，半开玩笑道：“我又不会什么事情都向他汇报。”

    “哦？”白嘉引眼睛一眯，“如果他仅仅只是你的男朋友，那你确实可以不向他汇报手受伤的事，但他还是你的经纪人啊，身为一个演员，你受伤了，可能会影响到拍戏，你不跟你的经纪人说？”

    冷梨梨：“……原来你知道了啊。”

    白嘉引打趣了她一番，心里这才舒坦了不少，一脸我很受不了他的表情：“一回来就在我这个单身狗面前炫耀了。”

    冷梨梨笑道：“世界上的单身狗，一般来说有两种。”

    “哪两种？”

    “主动单身和被动单身。您是前者。只要您想要脱单，随时都可以。”

    白嘉引笑道：“怎么，你打算给我介绍女朋友么？”

    冷梨梨笑着摇了摇头：“我不认识这样优秀的人选，还是您自己去邂逅吧。”

    白嘉引故意做出落寞的模样，“真伤心。”

    冷梨梨没有大碍，又有说有笑，大家的心情就松快了不少。

    不过，白嘉引还没有来得及给封晔打电话，封晔的电话先打了过来。

    “你现在和梨梨在一起？”封晔开门见山地问道。

    “你怎么知道？”白嘉引脑子里灵光一闪，“该不会今晚上的事被人拍了传到网上了吧？”

    “你说对了。”

    冷梨梨的团队密切关注着网上关于她的信息，他们还和两个工作室合作，只要网上出现任何关于冷梨梨的消息，他们马山就能知道。

    白嘉引也是清楚这个情况，这才一下子就反应过来是怎么回事。

    “你突然跑去找她，是跟她说剧本的事？”封晔又问道。

    “对啊。”白嘉引避开其他人，主动把今晚的事跟封晔坦白了一番，包括余金波为什么要冲出来采访他。

    原来，白嘉引在国外的时候，和赫真见了面，参加了她的画展，买了她三幅画作，和她住同一家酒店，还和她一起去夜店喝了酒。

    他运气不太好，就这么被人拍到了。

    他们这些做自媒体的，都有各自的渠道和做事方法。

    余金波并不是偶然出现在这里的。

    他跟了白嘉引一段路了，之所以没有躲在暗处，而是冲了出来，主要还是想跟他做一下交易。

    现在，交易完成了，一个出钱买下照片破财消灾，一个收钱卖了照片，这件事就这么了了。

    按理说应该是这样才对。

    