
    冷梨梨心里咯噔了一下：果真是那天！

    她做了个深呼吸，“你慢慢儿说，我慢慢儿听。”

    封晔又在心里琢磨了一下。

    既然话都已经说到这个份儿上了，也没有必要再继续撒谎了。

    “在说之前，我要先跟你坦白一件事。”

    冷梨梨正等着他的故事呢，结果冷不丁地等来了“坦白”两个字，心里不由得惊跳了一下。

    “你要坦白什么？”

    “关于我之前跟你说过的那个赌约的问题，那是骗你的。”封晔道。

    冷梨梨：“……那是骗我的？”

    封晔点了点头。

    冷梨梨：“那事实是什么呢？”

    封晔道：“当时，那条街车流量很大，车子走得很慢，几乎跟你们骑车的速度差不多。在看到你之前，嘉引就在撺掇我投资他的新电影。他说大制作，科幻片儿，他投一个亿，让我投三个亿，剩下的一个亿分出去做人情。”

    听他说着，冷梨梨的眼前似乎又展现出了那天的那个场景。

    那天，阳光灿烂，她和花鸟传媒解约了，恢复了自由之身，她心情非常好，即便是冷风也吹散不了她心里对未来的美好期盼。

    后来，在一个红绿灯路口，坐在一辆豪车里的白嘉引喊了她的名字，问她以后是不是不打算在这个圈子里混了。

    仿佛已经是很久以前的事了似的。

    “我知道他的剧本写得不咋地，对他说的这个项目不感兴趣。”封晔继续说道。

    冷梨梨：“……你对这个项目不感兴趣？”

    封晔摇了摇头，“以我对他的了解，这个项目不一定能挣钱，很有可能要亏。既然是很有可能亏损的项目，就没有硬上的必要。”

    冷梨梨心里咦了一声：跟她之前想的不一样啊！

    她掩着心里的着急，打了个请的手势，“你继续说。”

    封晔继续说道：“我就是在那个时候看到了你，被你脸上的笑容给吸引住了。”

    冷梨梨：“……。”

    咦？这个走势怎么好像感觉有点儿微妙？

    封晔停顿了一下，就是为了看冷梨梨的表情。

    他没有错过她脸上带着些许茫然的错愕。

    他继续说道：“刚好那个时候，他收到了别人发给他的消息，就是他向你搭讪，拿给你看的那个封杀你的消息。”

    冷梨梨感觉自己的心跳有加快的趋势。

    她强迫自己冷静一点，“然后呢？”

    封晔却像是不着急似的，“你不问他为什么要和你搭讪？”

    冷梨梨一愣，“不是刚好收到消息，又刚好看到了我？”她记得那条消息上面附带了她的照片。

    封晔摇了摇头，“他只关心那个五个亿的项目，根本没有往车子外面看一眼。他收到消息之后，看到有你的照片，说给我看个美女，就把那条消息给我看了。是我让他跟你搭讪的。”

    冷梨梨：“……。”

    封晔这才开始回答冷梨梨之前问的那个问题：然后呢？

    “然后，我听到了你和他的对话。我对他说，如果他把你签到嘉琪传媒，我就给他的电影投资三个亿。”

    