
    还没到片场，冷梨梨就接到了封晔打过来的电话。

    正在努力把前女友变成现女友这句话确实只是白嘉引的说辞，不是真的。

    冷梨梨大失所望。

    这个八卦一点儿也不好磕。

    今天的片场门口，围了不少或拿着手机或拿着相机拍照的人。

    有的极其过分，都快把手机或者是相机怼冷梨梨身上去了。

    言笑他们不得不把冷梨梨圈在间，护着她往片场里面走。

    冷梨梨也庆幸自己穿了裤装，不然，说不定会走光。

    有人大声喊冷梨梨的名字，想问她关于“三角恋”的事，冷梨梨没有搭理，假装没有听见。

    他们都已经发了微博澄清了，没有什么好说的。

    这些人不能惯着，要是他们知道你会回答他们的问题，下次说不定还会得寸进尺。

    进了片场，李恒俊已经到了。

    他先确认了冷梨梨手腕的情况，才说道：“你干脆就带着纱布上吧，反正大家已经知道你受伤了，没有必要遮掩，我让编剧修改一下剧情，给你增加一场受伤的戏，到时候大家到电影院，看见你手上缠着纱布，也能算是一个梗。”

    冷梨梨没有意见。

    身为编剧，这种因为突发事件而导致的修改剧本，有时候会很让人兴奋，说不定也能达到意想不到的效果。

    下午，封晔出现在片场，假公济私地带着一大束鲜花——不是全玫瑰花，口头上说是慰问伤员冷梨梨的。

    这还是他第一次送花给冷梨梨。

    在送花给她之前，他甚至先送花给她妈妈了！

    不知道这个世界上先送花给未来丈母娘后送花给女朋友的男人多不多。

    冷梨梨收到花也很高兴。

    她抱着花拍了一张美美的照片，发了个个人可见的朋友圈——不是为了秀，而是为了纪念。

    发完才想起来门口那些代拍，就问道：“你进来的时候被他们拍到了么？”

    “拍到了。”封晔道。

    冷梨梨只好发了条微博，把照片贴上去，配了字：

    伤员的福利：接受到了来自经纪人先生的慰问。

    她偶尔会把经纪人封晔拉进来发一些和他有关的微博，作为粉丝福利。

    这样一条微博，不会显得突兀，也进一步说明了她没有受到“谣言”的影响。

    从下面的回复来看，她的小香梨们依然是很欢乐的，似乎也没有受到“谣言”的影响。

    有不少人甚至开玩笑说这下知道她为什么要从嘉琪传媒出来单干了，“小姨妹儿”驾到啊，为了不伤和气，还是各自为战比较好。

    看来，这群吃瓜的小香梨们已经接受了赫美的“小姨妹儿”身份。

    不过，黑凤梨CP粉们看到花之后，特别遗憾——怎么就不是火红火红的红玫瑰呢？

    冷梨梨顺利地从莫须有的“三角恋”的传闻抽身出来，大家的注意力纷纷被白嘉引的“努力把唯一前女友给变成现女友”给圈了粉，给他脑补出不少纯情的恋爱情节出来。

    冷·吃瓜群众·梨梨被网友丰富的想象力和高超的小作儿水平惊得目瞪口呆。

    