
    手机铃声再次响起。

    冷梨梨一个激灵，猛地睁开眼睛，瞪着朦胧的天花板，觉得自己好像忘记了什么。

    她看着来电显示上的封大佬三个字，懵了一会儿，实在是想不起来自己忘记了什么。

    她再次接起电话。

    封晔在电话那头：“刚刚又睡着了？”

    冷梨梨迟疑地问道：“你刚才打过电话来？”

    封晔轻笑了一声，“你觉得呢？我在你房间门口，先给我开门。”

    冷梨梨大吃一惊。

    她打开床头灯，拿着手机跑到门口，在猫眼里看了看外面。

    封晔穿着衬衫西裤，衣着整齐地站在她的房间门口。

    半夜两点过，他再一次在半夜出现在了她面前。

    冷梨梨的瞌睡顿时飞了，赶紧把门打开，让他进来。

    “你怎么来了？”

    封晔没有一进来就给她一个拥抱，而是抓着她的肩膀，把她上上下下仔仔细细地打量了一番，最后，视线落在她上着药缠着纱布的手腕上。

    “当真只伤到手？”

    “还撞到胯骨这个位置了，不过没有伤到骨头，就是有点儿痛，过两天就好了。”

    封晔反复看过网上发的冷梨梨被撞到的视频。

    不管是饭店还是饭店隔壁的店铺，都有监控，有人把监控调了出来，传到了网上，冷梨梨是怎么被撞到的看得一清二楚。

    封晔心里也有数，不过，还是要看到真人亲眼确定之后，他才能放心。

    “就这点儿小伤，值得你大半夜的跑一趟么？”冷梨梨边说边打了个哈欠。

    “怎么不值得？”封晔道：“我要亲眼看过了才放心。”

    “你这样太辛苦了。”

    “再辛苦也得跑这一趟。”

    两人腻歪了一会儿，冷梨梨催封晔赶紧去洗漱，洗漱完早点儿休息。

    实在是太晚了，明天早上就有她的戏份，她还要提前去片场跟李恒俊商量，看这两天的戏究竟怎么拍。

    “明天我陪你去片场。”封晔躺在被窝里，抱着她，在她额头上印下一个吻。

    冷梨梨笑了笑，“你要是明天早晨跟我一起出现在片场，大家都知道你是半夜到的了，之前的直升机悬案也可以直接告破了。”

    封晔道：“你换了酒店住，他们只要不傻，就能猜到了。”

    冷梨梨笑道：“但是他们也不能肯定地说就是你啊。”

    封晔想了想，“你如果主动亲我一下，我可以明天下午去片场。”

    “可以。”冷梨梨笑着，主动靠了过去。

    不过，到了第二天早晨，一件所有人都意想不到的事情发生了。

    冷梨梨和白嘉引传了离奇的绯闻。

    这个绯闻就跟悬疑似的，里面牵涉到三个人物，说得有鼻子有眼，全是猜测，有意引导网友去八卦——

    疑似三角恋？

    嘉琪传媒老总白嘉引国外密会金发美女，两人举止亲密、同回酒店，回国后马不停蹄奔赴深市密会冷梨梨，疑似脚踏两条船？

    冷梨梨哭笑不得，“这都是什么啊？”

    封晔面沉似水。

    他打电话给白嘉引，嘲讽道：“你昨晚上不是说你破财消灾，已经把事情解决了？结果非但没解决，还把梨梨牵扯进来，搞出三角恋的传闻来了。”

    