
    “太秀了，这届网友太秀了！”冷梨梨跟封晔八卦，“白总就没有考虑过当真把前女友变成现女友？”

    封晔心里那口气还没有完全顺下去，“管他呢？我们只管八卦，其他不管。”

    冷梨梨笑了，“行。只管八卦，其他不管。”

    晚上收工后，李恒俊请封晔和白嘉引吃晚饭。

    白嘉引本来今天要回去的，见封晔来了，就准备搭乘他的飞机回去，多呆了一天。

    他把昨天那个余金波狠狠地斥骂了一番之后，心情舒爽多了。

    反正他单身，想追谁追谁。

    而且，他也跟赫真报备过了，赫真也不会把他说的话当真。

    总之，他现在在网友们口的形象可好了，又帅气又多金又专情。

    冷梨梨听完他的感受之后，只有一个感觉：无语。

    白嘉引对封晔道：“我今晚搬到你们住的酒店住，一个人太寂寞了。”

    封晔道：“只要不住我们屋，你住哪儿都是你的自由。”

    白嘉引见没有其他人在，就让冷梨梨管管封晔，“昨天我连累你受伤的时候，他都没这么阴阳怪气的，今天一天都这样，简直不能好好说话了。”

    冷梨梨看了他一眼，默默地把脑袋转了个方向，装作间歇性耳聋一般问胡珊妮：“你今天跟我说你觉得哪个剧好看来着？”

    白嘉引指了指封晔，又指了指冷梨梨，“你们俩，一丘之貉，不是一家人不进一家门儿。”

    吃饭的时候，封晔坐主宾位置，冷梨梨坐在他旁边，他另外一边依次是李恒俊和白嘉引。

    李恒俊就只带了自己的助理，没有邀请其他人。

    冷梨梨受伤的是右手，只能用左手吃饭，很不方便。

    好在她吃的不多。

    封晔和李恒俊聊天，听的时候多，说话的时候少，他大半的注意力都在冷梨梨身上，不时给她夹个菜什么的。

    冷梨梨给他递了两次眼色，他都视而不见。

    李恒俊和他的助理都装得跟眼睛瞎了似的，表情那叫一个自然。

    冷梨梨放弃挣扎，算了吧，太明显了，只要人眼睛不瞎，都能看出来她和封晔的关系，还藏啥？

    晚上，白嘉引当真跟他说的那样，搬到了封晔和冷梨梨他们下榻的酒店住。

    虽然不会住封晔他们屋，他还是带着红酒跑过去叨扰了一番。

    “你还喝？”封晔道。

    “就是啊。”冷梨梨也说道：“你一个人住，一会儿喝醉了怎么办？”

    白嘉引给了他们一个巨大的白眼，“放心，我不赖在你们房间不走。我来跟你们说正事。”

    “什么正事？”冷梨梨以为白天的事情还有后续，不然，怎么非得赶在今天说？

    不过，说正事带酒做什么？

    白嘉引道：“关于剧本的事。”

    封晔的眸子微微一亮，多年的友谊，让他一瞬间就明白了白嘉引接下来想说什么。

    “你同意修改剧本，再加我们的名字上去了？”他问道。

    白嘉引道：“是这个意思。”

    冷梨梨一愣，“等等，你们究竟在说什么？什么加我们的名字上去？”

    白嘉引诧异地问封晔：“你没告诉她？”

    “我正准备等你点头同意了再说。”封晔道。

    