
    白嘉引保证会很快解决解决掉这个问题，至少，他会很快把冷梨梨给摘出来。

    这些营销号，因为只是拍到了白嘉引和冷梨梨一起在路上走，还不是单独的，并没有拍到他们一起出入酒店，写稿子的时候都是用的猜测的语气，就是为了把标题和内容搞得狗血一点，把读者吸引进来，又不想摊上可能的法律责任。

    实在是狡猾得很。

    不过冷梨梨行的正坐得直，根本不怕。

    比起这个，从封晔口得知白嘉引在国外一起手挽手的女孩子是赫美的姐姐赫真之后，她的八卦之魂熊熊燃烧。

    之前么，一直觉得这是别人的隐私，不方便打听，现在都传到网上变成八卦新闻了，还把她也给牵扯进去变成了狗血的三角恋八卦新闻，她稍微了解一下也没什么问题吧？

    要不是今天得早点儿去片场跟李恒俊商量拍戏的事，她还当真想多打听一会儿八卦。

    她发了一条很简单的微博——

    辟个谣！开工去！

    配图是白色底板上一个大大的红色的“谣言”标签，没有特意指哪篇章哪部分字。

    工作室也紧跟着辟谣，并发表声明，保留追究法律责任的权利。

    发了这个，冷梨梨就不打算管了，准备出门去片场。

    就在她出门的前一刻，白嘉引也发了微博——

    很抱歉把无辜的梨梨@冷梨梨牵扯进不必要的麻烦来，还害她受了伤。顺便给大家介绍一下：Tina，Luna的姐姐，我唯一的前女友。不过，我正在努力地把前女友重新变成现女友。坏人姻缘如同杀人父母，请某些人不要一心掉进钱眼儿里，天天想着搞新闻拉流量，胡编乱造。等待你们的，只有法律的铁拳。

    附律师函一份。

    冷梨梨一看，当即发出一声八卦的尖叫。

    她双眼发光地看着封晔，“啊啊啊啊，怎么办，我真的得出门了，好想跟你八卦一下啊。”

    封晔对白嘉引发的这份声明，也感到非常惊讶。

    “还有这种事？”

    他回忆了一下去机场堵白嘉引之后在路上他们的对话，从头到尾都看不出来他有这个心思。

    “我不确定他是不是为了把你撇干净才这么说的。”他说道。

    冷梨梨一愣，“不会吧？”

    “他做得出来。”封晔简单地分析了一下，“他这么说，一来把你撇清了，二来，还说清楚了他和赫美究竟是怎样的亲戚关系，澄清了外面那些关于他和赫美是一对儿的传言，对你对赫美都有利，对赫真也造不成什么不好的影响，她又不是这个圈子里的。”

    经他这么一分析，冷梨梨突然觉得很有道理。

    “这么说，没有八卦可以谈了？”

    她的脸上有浓浓的失望。

    封晔觉得好笑，“也不一定，万一他当真想跟赫真复合呢？我先问问，问清楚了再告诉你，这样总可以了吧？”

    他这语气，像哄孩子似的。

    不过，冷梨梨就是被成功地哄到了，顿时不失望了，甚至觉得手腕儿都没有那么疼了，乐滋滋地出门开工去了。

    