
    封晔简要地解释了一番。

    冷梨梨这才知道，封晔不仅仅让白嘉引同意按照他们的想法来修改剧本了，还让他答应给他们署名权！

    署名权，有时候，就连出了大力气的助理编剧都会因为这样那样的原因没有办法拥有的资格。

    只有编剧才能深刻地体会，署名权意味着什么。

    封晔或许也知道，还很郑重其事地取了个笔名：令桦。

    一个取自于他和她的姓名的笔名。

    “你当真同意了？”冷梨梨问白嘉引这句话的时候还觉得很不可思议。

    不愧是三个亿的交情。

    这两人果真是真爱吧？

    白嘉引晃了晃装着红酒的醒酒器，“不然我带这个来做什么？”

    干杯。

    把庆贺的红酒喝到肚子里，冷梨梨还是觉得很不可思议。

    她觉得自己需要缓缓。

    缓了缓，还是没想通：“为什么啊？我们为什么要署名啊？有这个必要么？”

    封晔要是想让这个他精心选取的笔名出现在影视作品上，以后有的是机会，有什么必要去白嘉引的作品上署名啊？

    封晔还没有回答，白嘉引就对她说道：“为了纪念啊。”

    冷梨梨更加糊涂了，“纪念什么？”

    她看着封晔：“纪念你个人投资的第一部电影？”

    封晔斟酌着，考虑该怎么回答冷梨梨这个问题。

    白嘉引看看这个，又看看那个，也在琢磨着：三个亿早就到账了，都花了不少出去了，剧本也要按照他们的意思修改了，还同意他们署名了，这俩人还在一起了，在一起就算了，还无时无刻不在他面前秀恩爱，还有啥好顾虑的？

    于是，他不慌不忙地说道：“是纪念你们的相遇。”

    封晔：“……。”

    冷梨梨：“……。”

    白嘉引看了看封晔面无表情的脸，又看看冷梨梨吃惊疑惑的脸，想到之前封晔为了瞒着冷梨梨这件事，还跟他合计，找了个打赌的借口，心里突然跟吃了人参果一般舒坦。

    “我也困了，该回去睡了。夜还长着呢，你们慢慢儿讲故事，我这个万瓦电灯泡就不在这里碍眼了，这就扯呼。”他走到门口，又转过身来，用看好戏的表情说了一句：“晚安，两位，明天见。”

    屋子里，冷梨梨和封晔你看着我，我看着你。

    “我们的相遇、跟这部电影有什么关系？”

    冷梨梨仔细捋了捋。

    封晔跟她说过，那次她和花鸟传媒解约之后约了何婷陪她骑车，路上偶遇了白嘉引，而封晔，当时就坐在车里。她没有看到他，他却看到她了。

    后来，他就和白嘉引打了一个赌，要把她捧成一线明星。

    这个缘由，跟电影没有半毛钱的关系啊。

    白嘉引为什么要那么说？

    “你是不是有什么事没有告诉我？”冷梨梨想了想，问道。

    封晔心道：你不是也有很重要的事情没有告诉我么？不过没关系，你不乐意说，但我乐意帮你瞒着。

    以后挑剔嘉引的剧本就更有底气了。

    “这件事，还是要从你和花鸟传媒解约的那天说起。”他不慌不忙地说道。

    