
    许诃主动伸手想要和冷梨梨握手。

    冷梨梨看了他的手一眼，只淡淡地打了声招呼，丝毫没有照顾许诃这个“前辈”以及“影帝”的面子。

    许诃尴尬地把手收了回来，心里有些恼火，又不好发作，脸上的笑容看上去很是随和，像是一点儿也不在意冷梨梨不给他面子的样子。

    不愧是影帝。

    一旁的李恒俊默默地看着这一幕，心里一瞬间转过了很多念头。

    冷梨梨是众所周知的跟陶静关系好，陶静跟冷陌又是很铁的姐妹，自从冷陌不在之后，陶静和许诃就公开地反目成仇了，一个经常在网上骂另外一个，另外一个虽然顾着自己影帝的面子从来没有公然回过嘴，但想必在私底下也没少骂回去。

    许诃说是来给他探班，该不会是来认识冷梨梨的吧？

    他认识冷梨梨有什么目的？

    算了，跟他没关系。

    李恒俊对许诃说道：“许哥，你随便找地方坐，我得去拍戏了。”

    许诃就等着他走了，他好单独和冷梨梨谈事情，就笑着说道：“你去忙你的，不用管我。”

    “那行，你随意啊。晚上我收工了请你吃饭。”

    说完，李恒俊就离开了。

    许诃顺理成章地拉了把椅子，坐在冷梨梨旁边。

    冷梨梨依然没有主动说话。

    许诃大概也知道她不会主动开口了，就笑着说道：“你进这个圈子，有没有人告诉你，做人留一线，日后好相见？”

    冷梨梨嘴角微微一勾，“看来许影帝对我有意见。”

    许诃道：“恰恰相反，不是我对你有意见，是你对我有意见。不过，我不怪你。”

    “你不怪我？”冷梨梨嘲讽地看着许诃。

    许诃一脸诚恳地说道：“我不怪你，我知道你和陶静关系好，想必，她在你面前说了我很多坏话。我没什么好解释的，那些都是我的私事，没有必要跟任何人解释。但是，你原本是一个跟我没有任何关系没有任何利益冲突的人，你刚进这个圈子不久，不知道人心险恶，你怎么就知道陶静现在对你好，以后还会不会对你好呢？这个圈子里，人际关系很复杂，朋友多多益善，你有什么必要只和她交好呢？”

    冷梨梨面无表情道：“不好意思，我社会经验不够，没听懂你想说什么，你可以说得直白一点么？”

    许诃道：“没什么意思，我就是想跟你说一个道理而已。你可以和陶静关系好，和她合作，也没有必要把我当仇人，我和你并没有仇，对不对？”

    冷梨梨心道：大错特错，你跟我仇深似海，只是我现在秉持着既然新生了只要你不来找我的麻烦我就懒得再理会你这个渣男的原则，懒搭理你而已。

    “跟有仇没仇没关系。”冷梨梨说道：“我只是觉得，人既然生而为人，就应该有基本的道德和准则，要知廉耻。”

    许诃从一开始就扮得很有风度很云淡风轻的脸终于变了一变。

    他咬牙说道：“那如果一个人犯了错，就要永远给他打上一个有错的标签，即便是他已经改了，还要揪着不放？就算是罪犯，也有改过自新的机会吧？”

    