
    “被撞到的地方疼？”封晔问道。

    冷梨梨皱着眉头，嗯了一声。

    掀开衣服，经过了一天，昨晚上被撞到的位置淤青了一片，有些地方变成紫色了。

    看上去触目惊心。

    一碰就疼。

    什么心思都没有了。

    “洗个澡上药？”封晔问道：“医生有没有开药？”

    “开了。”冷梨梨道：“一会儿先热敷再上药，能好得快点儿。”

    一番折腾下来，两人靠在床上说话。

    冷梨梨说道：“你还有没有其他事情是骗我的？要是有的话，我觉得你还是趁着现在一起告诉我比较好。”

    封晔想了想，他瞒着冷梨梨的事情当真不少。

    比如说他开了微博号用粉丝的名义和她互动啊，他妈妈是她的大粉头，又比如说他暗给田星找了不少麻烦让田星没时间和精力来找她的麻烦，还比如说他其实早就知道自己胶水过敏……

    鉴于冷梨梨也有事情瞒着他，他觉得有些无关紧要的事情也可以稍微先放一放再说。

    就只承认了一件事：“我三姐其实知道我的脸对胶水过敏。”

    这件事当真跟他没什么关系，他也是受害者。

    冷梨梨：“我就知道她知道！我都猜到了。”

    封晔适时地奉承了一句：“真聪明。”

    两人吐槽了封云晞几句。

    “还有其他的么？”冷梨梨又问道。

    “没有了。”

    封晔觉得关于田星的事，要让冷梨梨从别人的口听到，比从他的口听到效果好。

    譬如说这次这个三个亿投资的事情，只要时机拿捏得好，不那么好的事情都能变成好事。

    敲，梨梨不就没有追究他骗她的事么。

    “你呢？你有没有什么要告诉我的？”封晔反过来问道。

    冷梨梨自认为自己没有欺骗过封晔，只是隐瞒了一些事情而已，比如说她是重生的、她的前世是冷陌，又比如说她会写剧本，这些不能称为欺骗。

    就算是结了婚的夫妻，也能有一些隐私的，何况情侣？

    “没有。”她也说得十分坦然。

    封晔的心里有一点点失望，但失望得并不太明显。

    只要他们在一起，以后，他总有机会听见冷梨梨向他坦白“苒苒”的事。

    两人各自说了些小时候的趣事，感觉到困了，就相拥而眠。

    如果换到以前，有人对封晔说“以后你有女朋友了，你抱着她睡了四个晚上，都没能把她给吃了。”这样一句话，他肯定会觉得这人在说天方夜谭。

    但现在，这件事实实在在地发生了。

    封晔突然有点儿佩服自己。

    当然，这种事情，只有他和她他们俩知道。

    第二天早晨，封晔就回帝都去了，特意多留了一天的白嘉引和他一起，蹭他奢华又舒适的私人飞机。

    至于网上关于他的八卦，早就被其他的热门消息给压下去了。

    顺顺畅畅地拍了几天戏后，冷梨梨手上的扭伤好得差不多了，腰间的淤青还在，要慢慢才能消退。

    这一天，她刚拍完一个镜头，言笑一脸古怪地对她说：“我刚接了个电话，你肯定想不到是谁打来的。”

    