
    这句话看似有道理，实际上无理之极。

    如果她没有重生在冷梨梨身上，他就算改过了，冷陌还能死而复生不成？

    就好像如果田星说他改过了，原来那个冷梨梨还能复活了？

    更何况，改过不改过的，鬼才知道。

    这段时间风声紧，先改改，过两年风声不紧了，又改回去。

    谁信他？

    再说了，他改不改，跟现在的她又有什么关系？

    片场没有开拍的时候，有些嘈杂。冷梨梨向来是喜欢单独坐在一个角落的，她和许诃的对话，除了跟在她身边的胡珊妮之外，没有其他人听见。

    冷梨梨冷淡地说道：“这个问题你不应该跟我讨论。你今天来找我，究竟是为了什么事？”

    许诃道：“你知不知道陶静正在筹拍一部新戏，名字叫《我，爱过》？”

    原来他已经听说了，看来，有看过剧本的人告诉他了。

    “我知道。”冷梨梨说道。

    “你该不会也要出演其的某个角色吧？”

    “不，我不演。”

    “你不演是对的。”许诃一脸我都是为了你好的样子，语重心长地说道：“这部电影，剧本有很大的问题，还容易从角色上升到演员，对演员自身的发展也不好。拍了之后，能不能过审还得两说。我知道你和陶静关系好，希望你能劝劝她，放弃这个项目，万一拍了过不了审，不是白白亏钱？”

    “那万一过审了呢？”冷梨梨反问道。

    许诃道：“从一开始，这就是一部很有争议的片子。这个片子，是想把家里的私事放上荧幕来，这跟报私仇有什么区别？等到开机之后，肯定会引起很大的社会反响和讨论。像这种影响社会和谐的片子，一开始就不值得立项。”

    “影响社会和谐？”

    “剧本都是经过艺术加工的，其实原本的事情并没有那么复杂，就是家务事。现在已经有很多人恐婚了，要是这样经过加工和润色之后的电影再上映，容易造成更多的恐婚一族，这不就是很坏的社会影响么？”

    冷梨梨瞬间就明白了许诃的想法。

    她实在是太了解他了，想不明白都难。

    “你是想要打舆论战么？”她冷冷地问道。

    许诃道：“以前的事情，不该发生的已经发生了，那些悲伤的事情无法挽回，已经失去的人也无法回来，但是，活着的人，还得活着。我承认我以前做过对不起她的事，我渣了，但是我已经遭到报应了。我永久退圈，以后再也不能拍戏了，你根本不知道我有多么喜欢拍戏。我被人给骗了，被戴了绿帽子，儿子不是我的。这些，都是我的报应。我认了。但是，做人留一线，日后好相见，没有必要对我赶尽杀绝吧？”

    冷梨梨面无表情。

    许诃继续说道：“就算是蚂蚱，死的时候还要挣扎两下呢？何况，我是活生生的人，只要我还有一口气，我就要想办法活下去。相安无事，大家各过各的好日子，不行么？你也曾经被花鸟传媒赶尽杀绝过，你应该能体会到我的感受吧？”

    