
    封晔深谙说话的技巧。

    打死他，他也不会说那个时候他想看看她听见被封杀的消息之后，还能不能笑得出来。

    他说说停停，语气平直却带着难以忽视的强烈情感，把节奏把控得恰到好处。

    冷梨梨听完之后，惊呆了。

    事情跟她之前想的完全不一样！

    三个亿，她还以为是封晔看在和白嘉引的交情之上投出去的。

    却原来是为了她！

    她之前还以为封晔对白嘉引的真爱已经到了……

    不对，他就算是为了她投的，也不是出于真爱啊！

    他也就只看了她两眼而已。

    不能被他的话和节奏给带跑偏了，理智回来！

    冷梨梨定了定神，很冷静地说道：“你忽悠我的吧？”

    他这个大忽悠，又不是第一次忽悠她了。

    谁知道打赌和这个版本究竟哪个是真的啊？

    封晔道：“你再仔细想想白嘉引给你提供的合同，你觉得我是在忽悠你么？”

    “上次你说打赌，我也觉得很合理。”冷梨梨一副你这次可别想再把我给唬住了的表情。

    封晔在心里叹了一口气：什么叫自作自受，这就叫！

    他又是编故事骗她又是给她挖坑跳的，她现在都不愿意相信她的话了。

    “打赌是假的，那个时候我还没有向你表白，又考虑到你之前在花鸟传媒的经历，不想贸贸然的告诉你实话，免得把你吓跑了。”封晔诚恳地说道：“这个版本，才是真的。不然，我怎么会这么看重这部电影，又是给剧本提想法，又是向嘉引要署名权。就连‘令桦’这个笔名，我也是深思熟虑的。别人看见了也不知道这个人是谁，但是我知道，你知道。这部电影，对于我们，就有了更加特殊的意义。”

    冷梨梨感觉自己的心脏狠狠地撞了一下自己的胸腔。

    她觉得自己被说服了。

    这样的情节，要说是编造的，也太牵强了。

    这个版本，当真比打赌那个版本，要正经多了，要可信多了！

    她久久说不出话来。

    等回过神来的时候，她已经被封晔紧紧地搂在了怀里。

    “不要生我的气。”他在她耳边说道：“那个时候，我太喜欢你脸上的笑容了，我还喜欢你跟嘉引说的那些话。我当时心里只有一个感觉，我觉得你不应该过得这么辛苦，所以，我让嘉引把你签到他的公司。有他的围护，花鸟传媒就没办法封杀你，甚至连打压你都做不到。”

    你是不是对我一见钟情这句话都到了冷梨梨嘴边了，听见封晔这么说，又被她生生吞回了肚子里。

    “你是不是觉得我太可怜了？”她问道。

    声音里带着笑意。

    她没有生气！

    封晔的脑子里只有这么一个念头。

    “没有，我只觉得你可爱。”

    说完，他亲吻了她。

    不知道怎么地，他们就从床下到了床上。

    身上的衣服一片凌乱。

    房间里的央空调好像突然失灵了似的，气温仿佛受到了体温的影响，逐渐升高。

    就在这个时候，冷梨梨皱着脸捂着右边胯骨位置痛呼了一声：“哎哟！”

    