
    冷梨梨从来没有想过，会以这样的方式，和许诃重逢。

    原本，她以为他们或许会在某场活动或者某个庆典上面重逢，没想到，许诃居然主动来找她了。

    估计是担心冷梨梨不见他，还很开门见山，说是有事要找她帮忙。

    许诃并不认识冷梨梨，自然，冷梨梨也不认识他。

    以前，许诃和冷梨梨从来没有见过面。

    他有事要找她帮忙，不太是和她有关系，要么，就是和封晔有关，自从生日晚宴之后，通过向她示好来拉拢封晔这边的关系的人就不少，还有好几家都想请她拍广告；要么，就是和陶静有关。

    冷梨梨没有回避，觉得可以和许诃见见面，顺便看一眼他现在过得如何了。

    不过，许诃现在的渣男名声差到了极点，刚刚才因为和白嘉引走在一起——还不是单独走在一起——就被写了“三角恋”之类的章，冷梨梨很谨慎，没有挑选咖啡馆之类的地方和许诃见面，直接把会面的地点选在了片场。

    许诃本来是不同意的，他是个很要面子的人。

    最近这大半年，他珍惜的面子已经千疮百孔了，要让大家知道他来求一个刚刚才红起来不久的小明星，实在是没面子。

    冷梨梨直接告诉他：“你不愿意就算了。”

    求人还摆架子，给他脸了？

    许诃最近是当真走入了困境，无奈之下，他把这口气忍了下来，同意了。

    不过，他还是耍了个小花招。

    他打着探班的名义来片场，还不是探冷梨梨的班，而是探导演李恒俊的班。

    冷梨梨在心里冷漠地呵呵了两声。

    她观察了一下。

    一年的时间不到，许诃看上去憔悴了不少，人也瘦了，脸颊上的肉比起以前凹进去了一些，整个人看上去就像是老了十来岁似的。

    虽然他来之前还是精心做了妆发，看上去风度翩翩的，保持着以往影帝的气势和派头，但冷梨梨前世和他一起生活过多年，能一眼看出他现在和以前的区别。

    特别是他的头发，或许别人看不出来，但冷梨梨能看出来，他这头发，明显染过。

    他以前从来不染发。

    现在，他开始染发了，原因应该只有一个：他长白头发了，还长得不少。

    整体来看，许诃这大半年的时间明显过得很不好。

    知道他过得很不好，冷梨梨就放心了。

    许诃在那边拿捏架子，她就假装看不见这个人。

    她还提前跟言笑他们打了招呼，不要主动招呼许诃。

    许诃和其他人说了好一会儿话，发现冷梨梨这边都没什么动静，把他当空气，心里很是不满，但脸上一点儿也看不出来。

    他笑呵呵地指着冷梨梨，问李恒俊：“这位就是正当红的冷梨梨老师吧？你不跟我介绍介绍？”

    李恒俊正对许诃突如其来的探班感觉到疑惑，听了“老师”这个称呼，感觉自己可能觉察到了其的某种猫腻。

    他不动声色地，做了个顺水推舟的人情，给冷梨梨和许诃两个人做了介绍。

    