
    连花鸟传媒的事情都翻出来说，看来，许诃还真是有备而来的。

    也是，他千里迢迢从帝都跑到深市来找她谈，一开始估计是想悄悄谈，见她不同意，才用了探班当借口，这么大费周章，肯定是花了一番心思的。

    其实，冷梨梨有很多手段可以用。

    比如说，表面上觉得许诃说得有道理，吊着他，和他虚与委蛇，让他空欢喜一场。

    之类的。

    但是，她不想这么做。

    她连话都不想再跟许诃说。

    太恶心了。

    这个男人真是太恶心了。

    他是永远都不会悔过的。

    他也永远不会为冷陌的死而感到内疚，就像他说的那样，冷陌是自己不小心被淹死的，跟他没关系。

    他只会恨冷陌在死之前往他身上泼了这么大一桶脏水，让他身败名裂，还背着他买了一套房，让别人以为他没有把冷陌的财产全部捐出去，让他的名声雪上加霜。

    “我能不能问你一个问题。”冷梨梨说道。

    “你问。”许诃想要激发起冷梨梨对他的同情心和同理心，态度缓和了一些，“只要是我能回答的，我一定知无不言言无不尽。”

    冷梨梨问道：“你恨冷陌么？”

    许诃面无表情。

    过了好一会儿，他才说道：“这个问题，是我和冷陌之间的隐私。”

    确实是恨她的。

    冷梨梨得到了答案，心里没有产生一点儿波澜。

    她早就看清楚了他的真面目，不会有期待，也不会有失望。

    许诃对现在的她来说，就是个纯粹的陌生人。

    只要他不主动招惹她，她就懒得搭理他。

    现在，是他主动招惹过来的。

    冷梨梨微微转头，淡漠地看了许诃一眼：“你不用在我身上下功夫，我永远都不会对你产生同理心。”

    这个眼神，让许诃的心莫名地咯噔一跳。

    在刚刚那一瞬间，就在冷梨梨用那个眼神看他的时候，他好像在她身上看到了冷陌的影子。

    当初，事情败露之后，冷陌就用这样的眼神看过他。

    看得他刻骨铭心。

    想多了，想多了，这不过就是个巧合，冷梨梨身上怎么可能会有冷陌的影子呢？

    冷梨梨恐怕连冷陌的面都没有见过，她只是冷陌的一个粉丝而已。

    许诃定了定神，说道：“那还真是遗憾，我还以为你能理解我的。”

    “理解不了，我们三观不一致。有句话说得好，话不投机半句多。我不会帮你劝说静姐的。”冷梨梨一字一句地说道：“如果你要打舆论战，那就试试好了。”

    这最后一句话，是她自己说给许诃听的。

    许诃当然不会明白其的深意。

    他皮笑肉不笑地说道：“小姑娘，脾气不要太冲。你的靠山，不一定会让你靠一辈子。你的静姐，也不一定会一直和你要好。要在这个圈子混下去，我给你一个忠告，圆滑一点，得饶人处且饶人。不要等到被人抛弃的那一天，才发现自己把周围的人都得罪完了。到时候，真的会很惨。”

    冷梨梨笑了，这句话真听，“就像你现在这样么？”

    “你……”

    