
    冷梨梨装傻充楞，“啊？不是我写的啊。我都不知道他的邮箱，我只有他一个手机号，还是他主动打电话给我留下来的记录。”

    陶静叹了口气，“不是你写的，也不是我写的，瑞瑞更不可能写，那就是她的粉丝了。也不知道是哪个粉丝这么可爱，居然会用冷陌的口吻给许诃写信。你说我们之前怎么就没有想到这种方式呢？这种方式简直太好了啊，比把许诃揍一顿还好。他现在肯定吓死了，我听得出来，他打电话给我的时候声音都在发抖呢。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    这个发展倒是让冷梨梨感到有些意外。

    她并没有想到许诃居然会吓得打电话骂陶静。

    这个男人，揭下了虚伪的面具之后，真是风度全无。

    她又给他记了一笔：骂静子。

    冷梨梨本来想暂时收手，隔断时间再发第二封“情书”过去的，考虑到许诃这个反应，她决定把第二封邮件提前。

    不过，她也不会打无准备之仗。

    当初，她找了一个高人（私家侦探）调查许诃，那个高人，把许诃的所有行程事无巨细全都调查得一清二楚。

    每天见了哪些人，到了哪些地方，干了哪些事，几点去了厕所，晚上在哪儿住的，了解得一清二楚，甚至于只要许诃不是在家里吃的饭，他还能把他当天吃了些什么东西也调查得清清楚楚。

    当然，她也支付了值得起这个调查结果的费用。

    很高就是了。

    她现在又不缺钱。

    冷梨梨又通过匿名的方式，找上了这位高人。

    高人不愧是高人，一天之后，冷梨梨就拿到了关于许诃当天活动轨迹的详细汇报。这份汇报依然没有让她失望，里面就像往常一样记录了许诃当天和哪些人一起吃了饭，晚上又和谁一起去酒店开了房。

    不出她所料，许诃果然不敢一个人在家里睡，出去找人开房了。

    他现在是单身，谁也管不了他晚上跟谁睡。

    冷梨梨对这份报告相当满意，她在接到高人关于许诃第二天的详细行程汇报之后，她美滋滋地睡了一晚，早晨起床，在洗漱之前，她先着手给许诃写了第二封“情书”——

    亲爱的，

    是不是因为我给你写了信，你不敢在家里睡了啊？

    咱还是回去吧，这酒店的床太软了，我睡不习惯。

    还有，你能不能找睡相好的人一起睡啊？

    前晚上那个朱小姐和昨晚上这个孙小姐的睡相实在是太差了，差点儿把我挤下床去。

    俗话说得好，金窝银窝不如自己的狗窝，我现在又不会因为你带人回家住跟你生气，你何必躲着我呢？

    再说，你就算想要躲我，也躲不过啊。

    咱回家好不好？我想家里的床了。

    你的宝贝：陌儿。

    ……

    一大清早，许诃就发出了一声凄厉的惨叫，把那位孙小姐吓得差点儿从床上跳起来。

    当天，许诃就注销了这个邮箱。

    冷梨梨是两天后给他发第三封邮件的时候发现这件事的。

    不过，除了注销邮箱这个动作之外，许诃似乎并没有采取其他行动，也没有报警。

    冷梨梨让高人停止跟踪，结了账。

    她准备回帝都之后亲眼去看看许诃的现状。

    