
    话不投机半句多。

    许诃被冷梨梨气走了。

    他一上来就给冷梨梨一个下马威，以为像她这样的小姑娘很好拿捏，没想到冷梨梨浑身都带着刺，说话一点儿也不饶人，丝毫不给他这个圈前辈面子，连表面功夫都懒得装一装。

    即便是后面他动之以情晓之以理，冷梨梨都坚定地站在陶静那边，对他冷嘲热讽。

    一个十八岁的新人，仗着金主有权有势，就敢这么对他。

    许诃恨恨地想：别看你现在得意，早晚有你吃亏的时候。

    他心里太恨了。

    自从冷陌死了之后，他就没有遇到一件好事，不管是事业还是生活，都一下子从天上掉到了地上。

    现在，就连新人都敢欺负到他的头上了。

    要是《我，爱过》这部电影上映，他在这个圈子里更抬不起来头。

    许诃连晚饭都没有跟李恒俊一起吃，借口自己有急事，先离开了。

    他这一走，李恒俊就更加能确定许诃不是当真来探他的班的，而是用他当借口，有事找冷梨梨。

    说不定也是想求冷梨梨什么事。

    估计是没求成，气哼哼地走了，饭也不和他吃。

    他突然有些后怕。

    许诃是因为什么原因沦落到现在这个地步的，无人不知无人不晓，要是他和尤紫梦厮混的事也被别人捅出去……

    他在心里告诫自己，无论如何也不能落到许诃这样的田地。

    ……

    冷梨梨下戏之后，回到酒店，想了想，还是跟陶静说了一下许诃来找她的事。

    陶静一听，在电话里又对许诃一通痛骂。

    “他要是再来找你，你别见他。”陶静道。

    冷梨梨笑道：“我估计他不会来找我了，我说话也不客气，没给他留面子。”

    陶静不屑道：“我呸，他还有什么面子？下次要是在哪个活动上见了面，不用把他当空气，把他当空气都侮辱了空气，尽管给他白眼儿就是。”

    冷梨梨喜欢这个表达，笑得乐不可支。

    再见许诃，她没有想象的激动和愤怒，只有不屑。

    不屑与他握手，不屑与他说话，对他的一言一行，都只有不屑。

    不过，现在他主动招惹上来了，想对她的电影下黑手，她就不能只是不屑了，得给他以最刺激的反击。

    冷梨梨突然灵光一闪，想到了一个好主意。

    前世，她和许诃互相写过许多情书——艺青年的浪漫，他们有一个秘密的邮箱，只有对方知道的邮箱。

    不知道许诃有没有注销，如果没有，她可以给他发邮件，即便他不看，她也会想办法提醒他去看。

    往生的冷陌写给活着的人要好好活着的许诃的“情书。”

    冷梨梨一边编辑内容，一边自言自语：要是能把他吓死，倒是省事儿了。

    第一封情书，内容如下——

    亲爱的，

    没想到吧，我还能给你写信。

    本来我只想默默地陪着你的，但是，谁让你去找梨梨谈话的？

    梨梨是静子帮我收的干女儿，哦，静子说了，她是在我死了之后才帮我收的干女儿，是我一个人的，跟你没有关系。

    我很喜欢她，我终于有自己的孩子了，你不要欺负她。

    我死了之后，才发现我还是很爱你的。

    我舍不得离开你。

    我发现死了之后也有好处，你上哪儿我都能跟到哪儿，不管你床上躺着谁，我都能挨着你睡。

    亲爱的，我一定会和你长相厮守的。

    虽然你看不见我，但是，我看得见你啊。

    你的宝贝：陌儿。

    