
    许诃没有注销邮箱，但他已经很久没有登陆了，还解绑了手机号。

    他没想到有一天开能收到提醒他登陆这个邮箱查看邮件的提示短信。

    更加没有想到的是，这封邮件居然是冷陌给他发来的。

    这一定是恶作剧！

    有人盗了他的邮箱，用冷陌的名字给他发邮件，就是为了搞恶作剧。

    为了看看这个恶作剧究竟是什么，许诃忿忿地打开邮箱，打开了这封饱含着感情的邮件。

    尽管在心里认定这是恶作剧，他还是被邮件的内容给吓到了。

    这封邮件，确实是以冷陌的口吻发的。

    陌儿，是他们在私下里的亲密称呼，在外面，他都是称呼冷陌为“冷老师”。

    冷陌曾经说过，这个邮箱是她和他之间的秘密，她从来没有告诉过任何人。

    “这个女人一定骗了我！她一定把邮箱的事告诉别人了！”

    许诃吓出了一身冷汗，一边咒骂着，一边拨打陶静的电话：“是你干的，对不对？陶静我告诉你，你不要太过分！把我逼急了，我就和你同归于尽！”

    “哈？”陶静本来就憎恶许诃，这会儿，宛如一根被点燃的炮仗，腾地就爆了，“你说啥？谁怎么你了？你这个人自恋也要有个度！”

    “你敢说那封邮件不是你发的？”

    “什么邮件？”

    “你别给我装傻。装神弄鬼，你以为你用冷陌的语气给我发邮件，就能把我给吓到了？我告诉你，我许诃也不是被吓大的。”许诃即便到了现在这个地步，在外人面前，依然会摆出影帝的范儿，但是在陶静面前没有必要。

    他们早就撕破脸皮了，任何的伪装，都是没有必要的。

    陶静嗤笑了一声：“你是不是嗑药了，说的什么屁话？谁没事要给你发邮件？啊？你说是有人用冷陌的口吻给你发邮件？怎么，你还当真被吓到了，还特意打电话来骂我啊？许诃，原来你也也知道心虚啊，知道怕啊？你现在知道你有多对不起冷陌了？怎么，那封邮件说什么了？该不会说她会在晚上来找你吧？哈哈。”

    许诃咬牙切齿，“你还不承认就是你写的？”

    陶静哈哈一笑，“哎呀，该不会被我给猜了吧？许诃啊许诃，你也有今天！”

    “你要是再敢给我发这种邮件，我就报警！”许诃愤怒地吼道。

    “报，随便报。”陶静对他的威胁不屑一顾，“你要是因为这种事报了警，到时候我们看看究竟是谁丢脸。要是我因为这种事被抓了，算我输。你随便报警，我等着的，谁怕谁啊。啊，对了，要是今晚陌陌又回来找你了，代我向她问声好，说我很想她啊。让她别只顾着来看你，也来看看我么，我心里没鬼，我不害怕她。”

    许诃气得肝儿疼，愤怒地把电话挂断了。

    陶静看着传来忙音的手机，笑得直不起腰。

    她把这件事当笑话说给她老公听了，又给冷梨梨打电话。

    两人都大笑了一场。

    陶静突然问道：“梨梨，那邮件不是你写的吧？”

    