
    电影的拍摄接近尾声，冷梨梨也最后一次向剧组请假回帝都。

    她这次回去，主要是作为嘉宾参加赫美的真人秀，顺便签一个代言，还要把上次签的那个手机新款产品广告给拍了。

    封晔当真给她联络了个食品的代言，不过不是吃的，而是喝的，不是速溶的那种，而是网红连锁茶饮品牌。

    十一月了，大部分地区天气都已经转冷了，深市这边白天依然维持着二十七八度的气温，有时候还会上三十度。

    冷梨梨他们一合计，干脆在机场拍了组短袖长裤装扮的机场照和短视频，既能让大家看看这边的气温是多么的温暖，又能让大家看看她的大长腿，作为粉丝福利，发到她的各个社交媒体上。

    她最近的粉丝数涨幅很平稳，预计如果下个月上映的《将军令》反响好的话，到时候会迎来一波不错的涨幅。

    现在正在拍的这部电影《反间攻略》是贺岁档，大年初一上映，二月份了。

    也就是说，接下来的三个月，她会有两部电影上映，一部是女二号，一部是女一号。

    重生的第一年，貌似发展得很不错，要是电影的票房也能不错，那就更好了。

    就票房来说，比起《反间攻略》，冷梨梨更加担心《将军令》。

    《将军令》虽然是大导演大制作，艺术度可以想见的高，但题材并不是现在的热题材了，票房着实不好说。

    《反间攻略》作为爆米花商业大电影，沙雕又搞笑，又在春节档，相对的来说票房要乐观不少。

    无论如何，《将军令》的票房，下个月，就能见分晓了。

    好在她并不是票房担当，没有什么压力。

    她只希望电影能有个好的结果。

    下了飞机，封晔又来接机了。

    他这次给她准备了一束火红的玫瑰，在车里给她。

    “我今天很激动。”他说道。

    冷梨梨抿嘴笑了笑，“有什么好激动的？你又不是第一次来机场接我了。”

    封晔道：“这是我第一次以你男朋友的身份来机场接你。”

    冷梨梨发现了，封晔很在意各种各样的纪念日，比她在意多了。

    他的生活，用流行语来说，充满了仪式感。

    大家一起在外面餐厅吃了晚饭，这才各自回家。

    封晔直接把冷梨梨带回了他的家。

    冷梨梨眯着眼睛看着眼前的独栋别墅，说道：“我家好像不是这里啊。我有说过要在你家住么？”

    封晔笑道：“我听到了你的心声，你的心声告诉我，你现在特别想和我在一起。”

    冷梨梨轻嘲道：“你的想象力这么丰富，还有读心术这种特异功能，你怎么不去当编剧呢？”

    封晔笑而不语。

    编剧，他们家有一个就足够了。

    走进屋子，冷梨梨发现不管是管家还是帮佣，都不在。

    屋子里，灯光柔和，花香淡雅，有一种很温馨的感觉。

    “其他人呢？”她问道。

    封晔道：“我给他们放假了。二人世界。”

    冷梨梨：“……。”

    等上楼，进了房间，冷梨梨看见里面的布置，秒懂：某人的意图，真的是太过于明显了。

    