
    白嘉引已经听说了赫美崩溃的事，他看了直播，发现冷梨梨处理得还不错，就没下去。

    对于赫美的情况，他是这么对冷梨梨解释的：“我看到你这么关心她，我也就放心了。这种长时间高强度的直播，肯定会影响人的心态很情绪。我途见她情绪不太好，建议她停止这个节目，她不愿意。她今天抱着你哭，还有一个原因，是因为她想家了。”

    “她想家了抱着我哭？”

    冷梨梨感到非常吃惊。

    她离开直播间之前，跟网友说再见的时候，看到有人在刷“居然在冷梨梨面前哭了，我相信她们是好姐妹了。”这样的弹幕。

    白嘉引道：“你算算，她在这边最亲近的几个人，我，她前几天刚跟我吵了一架，现在是话都不跟我说了。封晔，你觉得他像个知心大哥哥么？除了我们，就剩下你了。不抱着你哭，抱着谁哭？”

    冷梨梨狐疑地看着他，“你们为什么要吵架？就因为你劝她停止直播，她不听？”

    “不是。”白嘉引的话大大地出乎了冷梨梨的意料，“是因为那天我发的那条微博。”

    “哪条？”

    “就是三角恋风波之后，我发的那条。她当真了，直播结束就兴冲冲地打电话问我，是不是真的，我说不是。她很生气的挂了电话。等我回来之后，她又当面跟我吵了一架，就这样了。”白嘉引说得直摇头，“我直到那个时候才知道，她还当真一直希望我当她姐夫，到现在还想撮合我和她姐姐。她姐姐后面找的男朋友真是没本事，居然都被赫美给嫌弃了。也是，像我这么优质的男人，哪里是这么好找的？对不对？”

    冷梨梨：“……。”

    这当居然还有这么大一个内情！

    对于白嘉引和赫真的私事，冷梨梨完全不清楚具体情况，就连封晔都不太清楚，她不好做任何评价。

    她沉吟道：“这么说，赫美今天哭成这个样子是多方面的原因造成的。”

    “没错，是多方面的原因造成的，但是任何一个原因都跟你没有关系，不是你把她给惹哭的。不过，她既然抱着你哭，那肯定是把你当成特别的人了。”

    “我的荣幸？”

    白嘉引笑道：“不用给她这么高的礼遇，她就是傻。明明可以像你这样按部就班的拍戏一步一个脚印的走，她偏偏要走捷径，结果生生花了大价钱把自己给搞崩溃了，花钱买罪受说的就是她，还死倔，不肯认输。”

    冷梨梨笑了笑，看了眼时间，“我广告拍完再过来，要是她愿意的话，等她收工了我请她吃宵夜。你要不要一起？”

    “一起。”白嘉引道：“Ennis也来？我在这里等你们。”

    “好。”

    冷梨梨出来之后，在路上给封晔发了消息，说了晚上的安排。

    封晔问她：“我听他们说赫美抱着你哭了，是怎么回事？”

    “长时间直播造成的精神紧张吧，而且，她还和白总吵了一架。”冷梨梨说了下事情的原委，感慨道：“我还以为她是冲着你一个人来的，原来她是想撮合白总和她姐姐，难怪她要一直缠着白总。”

    封晔道：“我也是前不久才知道，赫真的手受伤，跟嘉引有一定的关系。”

    