
    鲜花。

    红酒。

    造型漂亮的香氛蜡烛。

    暖色的灯光。

    床尾整齐地叠放着两套丝绸睡衣。

    洒满了火红玫瑰花瓣的恒温浴缸。

    花瓣还很新鲜，就像刚刚才放进去的一样……

    咦~

    “这些都是谁布置的啊？”冷梨梨头皮发麻地问道。

    “我安排下去，自然有人布置了。”封晔道。

    “你也不怕羞。”

    “这是我自己家，我为什么要怕羞？”

    “你说的给他们放假，他们的假期该不会就是从我们回来之前开始算吧？”

    “只有管家是，其他人下午就放了，还有明天。”

    最后一句话是在她耳边说的。

    他的双手不知道什么时候已然缠上了她的腰。

    ……

    第二天，冷梨梨醒来的时候，已经过了午了。

    封晔比她先醒，但是他没有起床，而是靠在床头看电子版件。

    见冷梨梨醒了，他立即把平板放在一边，缩回被窝里，搂着她来了一个又长又缠绵的吻。

    冷梨梨见他精神很好的样子，实在是担心他又来，那今天就不用起床了，赶紧把他给推开。

    “我饿了。”她可怜兮兮地说道。

    她的肚子似乎早就等着她发出抗议了，跟着附和了一声。

    封晔这才放开她。

    “该不会没有吃的吧？”冷梨梨很是担心。

    封晔就是个不会做饭的，家里大厨伺候着，现在他们都放假了，难道要她起来煮饭？

    “不会饿着你。”

    封晔又在冷梨梨的额头上亲吻了一下，这才重新坐起来，按了床头的某个按钮。

    看见他这个动作的冷梨梨迟疑地问道：“你这是……有人煮饭？”

    封晔笑道：“当然有，不然我们吃什么？”

    冷梨梨也起床，去洗手间洗漱。

    等她洗漱好出来换好衣服，封晔带她下楼去餐厅吃饭。

    家里又只有他们俩了。

    按照封晔的说法，做饭的大厨把饭做好摆放好之后又离开了。

    冷梨梨：“……。”大厨真是辛苦了。

    菜式很丰盛，冷梨梨比平时吃得稍微多一些。

    昨晚体力消耗过大，她实在是饿了，减肥也不差这一顿的。

    吃完饭，下午还要去公司签代言合同。

    冷梨梨突然想到一个问题：“我还说合同怎么不上午签，你该不会是早有预谋，故意把签合同的时间安排在下午吧？”

    封晔给了她一个理所当然的眼神，“聪明。”

    冷梨梨嘴角微微一抽。

    算了，事先做好安排，总比临到头了再改时间好。

    下午签合同，双方约定好等冷梨梨的电影杀青之后再拍广告，反正也没几天了。

    晚上，冷梨梨本来想约约看何婷和崔连棠他们有没有时间出来吃夜宵唱K的，结果还没有把约人的消息发出去，手机就被封晔抽走了。

    “你这三天的时间都是属于我的。”封晔道。

    冷梨梨道：“你也可以一起去啊。”

    封晔想了想，坚定地摇了摇头，“等你电影杀青了，有的是时间约他们玩儿，不急着这几天。这三天，你整个人、你所有的时间、除了必要的工作之外，全部都是属于我的。”

    “那我如果要回家看我爸妈呢？”冷梨梨问道。

    封晔稍微松了松口：“你如果愿意带我去的话……”

    