
    冷梨梨捧着封晔的脸，仰着头深情地看着他，很诚恳地保证道：“这三天，我整个人、我所有的时间，除了必要的工作之外，全部都是属于你的。”

    “亲我，表示你的诚意。”封晔道。

    冷梨梨心情好的时候还是很好说话的，她立即按照封晔的要求，表达了她的诚意。

    不过，她还想去看许诃的热闹啊，这下该找什么借口去呢？

    冷梨梨想了想，决定带着封晔一起去看许诃的热闹。

    反正在哪儿不是约会呢？谁规定了约会不能带着男朋友去看前世的老公的笑话的？

    而且，《我，爱过》开始拍摄之后，估计许诃那边怎么都会搞些幺蛾子出来——就算他不搞，冯欢欢也会搞——对于这件事的应对也要未雨绸缪。

    有了这样的前提，她跑去瞧许诃的样子就不显得突兀了。

    “我有没有跟你说过许诃那边闹鬼的事？”冷梨梨觉得从这里开始切入，显得话题比较自然。

    “没有。”封晔道：“闹什么鬼？”

    当然没有，她只跟他说了许诃去找她的事，没有提许诃遇到“灵异事件”的事。

    冷梨梨道：“是说许诃某一天突然收到了冷陌发给他的邮件，是在他和我见面之后，你明白我的意思么？”

    封晔道：“你的意思是说，有人以冷陌的名义发邮件给许诃，装鬼吓他。”

    “就是这个意思。”

    “你是怎么知道的？”

    “许诃打电话去骂了陶静姐，说是陶静姐在暗搞的鬼，两人对骂了一通。陶静姐说不是她干的，可能是冷陌的哪个粉丝干的。”冷梨梨故作神秘兮兮的样子，“听陶静姐说，许诃被吓坏了。”

    封晔嗤笑了一声，“不做亏心事，不怕鬼敲门。他这是做了亏心事，才被吓到了。”

    冷梨梨问道：“许诃不是说等《我，爱过》开始拍的时候要搞事么？这部电影我们也投资了，要是他当真搞事，也是个麻烦是。你说，我们有没有必要去跟许诃见一面，提醒他不要做多余的事？”

    封晔看着冷梨梨，目光如炬，“你当真是想去提醒他不要做多余的事？”

    冷梨梨心里咯噔了一下：不是吧，难道她没注意表现出很期待的样子来了？怎么这样都会有疑问啊？

    她咳嗽了两声，不好意思地笑了笑，半真半假地说道：“我以前没见过他真人，上次是第一次见，一看见他我就惊呆了，他跟之前在电视上看上去简直像两个人。比在电视上看上去苍老憔悴多了。陶静姐说他被吓坏了，我就想去看看他被吓到之后，会不会比之前看到的时候更憔悴了。”

    封晔若有所思地看着冷梨梨，冲她招了招手，让她过来。

    冷梨梨走了过去。

    封晔把办公椅转过来，搂着她的腰，仰着脑袋看着她：“你实话告诉我，你是不是想借着许诃的事，给我什么警告？”

    冷梨梨一愣。

    什么？

    什么警告？

    她什么时候要警告他了？

    她就是想去看看许诃的笑话啊。

    诶？

    不会吧？

    