
    冷梨梨吃了一惊，“还有这种事？谁告诉你的啊？”

    “赫美。”封晔道：“她和嘉引吵架之后，嘉引找我喝酒，我第二天问了一下赫美什么情况，她说的。嘉引不知道，我也没打算告诉他。”

    冷梨梨一听，就觉得这里面肯定有什么内情在。

    “他们当初当真是因为对于未来的理想分歧分手的？”

    “一开始是。”封晔道：“按照赫美的说法，他们分手之后本来有和好的机会，但是因为某些原因错过了。具体的赫美不说，我也没问。事情过去那么多年了，他们现在已经是成年了，不需要别人告诉他们应该怎么做。”

    “原来如此。”冷梨梨好奇道：“那你觉得白总这么多年都没有找女朋友，会是什么原因呢？”

    “他只是空窗了几年时间而已，很奇怪么？”封晔觉得这个问题问得好奇怪啊，“我也是空窗了二十四年，才找到你的啊。”

    “诶？”

    正说着白嘉引的八卦，怎么突然就转到他们身上了？

    还有，原来封晔以前没有找过女朋友啊？

    “你没骗人？”冷梨梨吃惊道：“你以前没找过女朋友？母胎单身二十四年？”

    “你不信我？”封晔感觉有点儿小受伤。

    “毕竟你条件这么好。肯定很多人追求你。”冷梨梨说的倒也是事实。

    “那你呢？难道你不是很多人追？”封晔反问道。

    “我……”

    “看来是有不少。你别告诉我，你不是母胎单身十八年？你以前找过男朋友？”

    虽然梨梨的初吻是他、初/夜是他，和崔连棠也没有交往过，但是，没有崔连棠还有其他男同学，何况有一种男朋友是牵牵小手的那种。

    虽然他也不知道话题怎么就变成这个样子了，但既然话赶话的说到这儿来了，那就当然得问了。

    “没有，我也是母胎单身十八年。”这个身体、“冷梨梨”同学是没有找过男朋友的，这一点，千真万确，如假包换。

    “你没骗我？”封晔把同样的问题扔了回来。

    冷梨梨哭笑不得，话题究竟是怎么转成这个样子的？

    瞧瞧，一旁的珊妮和海浪听见她说的这些话，已经在偷偷取笑他们了，虽然没有发出声音，但他们紧抿着嘴，笑得肩膀都在抖。

    “这个时候如果我再回一句‘你不信我？’，这次会不会换成我们吵起来？”她笑着说道。

    封晔道：“不，我这两天不想和你吵架。你拍完广告如果时间还早，就过来公司等我，如果拖到晚上去了，我就过来接你。”

    “好。”

    两人没有再继续母胎单身多少年的问题。

    白嘉引和赫真的事也没有再继续讨论。

    不过，封晔却说道：“你还记不记得你昨天答应过我什么？”

    冷梨梨一愣，“什么？”

    封晔道：“我说，你这三天的时间，除了必要的工作之外，都是属于我的，你忘了？”

    冷梨梨又是一愣，“你是想说不管赫美了？”

    封晔道：“可以管她，但是你得补偿我。”

    “怎么补偿？”

    