
    “你什么意思？”冷梨梨觉得自己的猜测有些匪夷所思，索性不猜了，直接问。

    封晔道：“难道你不是想要借着许诃的事敲打我，警告我不要三心二意？”

    我的天啊，她从来没有想过许诃还有这种作用！

    许·反面教材·诃。

    “如果我说我没有这个想法，你相信么？”她一脸无辜地问道。

    “我信。”封晔轻笑了一声，“我就当你是想去提醒他不要搞小动作了。”

    这压根儿就没信么！

    冷梨梨懒得跟他争辩。

    他要这么想就这么想吧，反正她也没什么损失。

    去见许诃的事，就这么歪打正着地决定了下来。

    两人商议着，明天上午作为压轴嘉宾参加赫美的直播，下午拍广告，说不定要拍到晚上去，实在是安排不出时间来。

    于是，他们把时间定在了后天上午。

    封晔让秘书去安排和许诃的见面。

    许诃那边听说封晔约他见面，有些惊讶，又有些激动。他很轻易地，就同意了。

    封晔听了秘书的汇报之后，琢磨了一下，对冷梨梨道：“照这样看来，说不定他在见了你之后，有约我见面的打算，但是因为你说的那个闹鬼事件，他被吓到了，才没有来约见我。”

    冷梨梨点了点头，“有这个可能。”

    许诃不是一个轻易就会放弃一个打算的人，虽然他在她那里碰了壁，但他是有可能来求封晔帮忙的。

    应该就是她给他发的那两封邮件打乱了他的计划。

    一想到这里，冷梨梨对和许诃的见面，就更加的期待了。

    第二天上午，冷梨梨穿了一身很休闲的衣服，去给赫美的直播真人秀当嘉宾。

    赫美像欢迎每一个来参加节目的嘉宾一样打开门欢迎她。

    冷梨梨看见赫美，不由得一愣。

    “你瘦了，瘦了好多啊。”

    赫美问道：“你没有看我的直播吗？你说你每天都给我打赏了是骗我的么？怎么今天才发现我瘦了？我不是还给你发了视频的？”

    冷梨梨道：“视频和直播怎么看得出来你瘦了？要看真人才看得出来啊。话又说回来，我怎么感觉你在跟我撒娇呢？”

    赫美道：“你像我这样在这小的地方关一个月试试。”

    到底顾忌着还在直播呢，赫美后面那句“我保证你看见每个人都想撒娇”的话就没有说出来。

    她长这么大，从来没有受过这种苦。

    关在狭小的空间里，每天除了训练就是训练，还有许许多多的眼睛通过网络盯着她的一举一动一言一行。

    她当初怎么就挑选了这么一个自虐的方案呢？

    要是再来一次，她肯定不选这个了。

    经过这次的历练，她感觉自己以后什么苦都能吃了。

    走进直播间，冷梨梨大致参观了一番。

    说是直播间，其实跟普通意义上的直播间不一样，因为有好多摄像头，三百十度全方位展示赫美为了当一位合格的演员而努力的样子。

    太可怕了。

    冷梨梨瞅着这没有隐私的阵仗，心想：我宁肯红得慢一点，我也不要这样自虐，瞧瞧，赫美都被虐的开始向她撒娇了。

    或许赫美是当真被虐到了，冷梨梨对于她来说，又跟旁人不一样。

    到了冷梨梨该走的点儿，她拽着她，哇哇大哭，死活不肯让她走。

    