
    新的ID，名叫令桦。

    好了，不用猜都知道这个人是谁了。

    冷梨梨充分发挥演技，笑着说道：“又跑出来一个，怎么不听呢？一会儿大家要以为我故意客气两下子，实际上是让你们赶紧送我礼物。我一定要给你们撇清关系，我不认识你们。啊？你们问我令桦是谁，这位我真不认识。不过我可以大胆地猜一下，这位也是跟刘选同学一样，来拆我台的。”

    话音刚落，冷梨梨的腿上就多了一只手。

    这只手不轻不重地拧了她一下，以示抗议。

    冷梨梨维持着脸上的笑容，像是一点儿也没有受到干扰一般。

    “好了，停，你们不要刷礼物了。”冷梨梨边说边把手放在封晔的手背上，安抚了一番。

    刘选那边拿不准令桦是谁，他也没有打算给冷梨梨惹麻烦，就是看到她的直播出来互动一下。刷了一波礼物之后就收手了。

    封晔见对方收手了，他也就收手了。

    但他收的是刷礼物的手，不是放在冷梨梨腿上的手。

    直播间稍微冷静了一些。

    又粉丝顺势问冷梨梨和刘选合作的电视剧什么时候拍。

    冷梨梨又进入了正常的回答问题和聊天环节。

    到了嘉琪传媒的地下停车场，为了不让封晔出现在直播镜头里，冷梨梨等他先下了车之后她才下车，把他妥帖地保护在镜头之外。

    嘉琪传媒大楼里面的信号挺好的，电梯里面也没有丢失信号。

    就这样，一直上楼。

    白嘉引已经在等着他们了。

    冷梨梨让白嘉引出现在了镜头里。

    白嘉引跟大家打招呼，自称赫美的老板兼经纪人兼亲戚，接着，他和冷梨梨一起去赫美的直播间。

    早就有人在直播弹幕里向赫美告密，说冷梨梨正在过来给她惊喜的路上。

    赫美一开始不相信。

    粉丝们还很热情地指路冷梨梨的直播间。

    赫美利用课间的时间去看了冷梨梨的直播，发现她当真在来的路上，狠狠地吃了一惊。

    她惊讶的表情毫不遮掩地出现在镜头里。

    这么多天下来，经常观看她直播的粉丝早就对她脸上的表情很了解了——她的惊讶不是装的。

    等冷梨梨出现在门口的时候，赫美虽然心里很激动，但她有了心理准备，能很好地控制自己的表情。

    她庆幸粉丝早就给她告了密，不然，她不确定自己会不会惊喜之下扑过去给冷梨梨一个又大又热情的拥抱。

    她今天在冷梨梨面前已经丢了一个大脸了，不能继续丢脸了。

    她端着架子，略带嫌弃地看着冷梨梨，“嘿，你怎么又来了？”

    冷梨梨笑着说道：“来看你还有没有在哭。”

    赫美心里是高兴的，但嘴角却忍不住抽了一抽。

    “我早就没哭了。”赫美把她让进直播间，“你怎么也没化妆？”

    冷梨梨笑道：“你不是素颜么？我要是化了妆，对比不是太明显了？”

    赫美下巴微微一抬，“算你识趣。”

    她还有一堂国学课直播就结束了。

    冷梨梨就来陪她上这最后一堂课。

    冷梨梨让赫美到她的摄像头前来，跟她的粉丝打个招呼。

    赫美看见冷梨梨手里的手机，愣了一下。

    