
    跟冷梨梨的粉丝打完招呼，赫美就说了一句：“咦，你这是新手机啊，你之前来的时候用的不是这个。刚换的？”

    冷梨梨笑了，“我今天下午拍的就是这款手机的广告，这是厂商送给我的，目前市面上还没有，不过马上就要推出了。”

    “咦，我是不是帮你打了个广告？”赫美一脸嫌弃。

    冷梨梨哈哈大笑：“又不是我让你问的。一路上我都没说手机的事，就等着到了你这儿说呢，毕竟两个直播间的观众加起来比我一个直播间的多啊。我都打算把你引到这个话题上了，结果你自己先发现了。”

    赫美立即向网友们指控冷梨梨：“看到没有？她好狡猾。”

    冷梨梨乐不可支。

    这倒不是厂商让她做的宣传，而是她身为代言人的自觉——有了这种自觉，其他厂商看到她这么敬业，就会来找她做代言。

    良性循环。

    一举两得！

    开始上课之后，冷梨梨就关了她这边的直播。

    她的粉丝纷纷涌向了赫美的直播间，观看爱豆上课的样子。

    上完课后，本次为期一个月的直播的所有课程就圆满结束。

    国学课老师代表所有科任老师给赫美办法了一个特别制作的结业证。

    赫美抱着结业证，喜极而泣。

    终于解放了！

    最后还有一点点时间，赫美就在冷梨梨的陪伴下，做了一个结语陈词，感谢所有粉丝和工作人员一路以来的陪伴。

    最后，她拉着冷梨梨跳了起来，高兴地喊了好几声：“终于结业啦！我撑过来啦！”

    为期一个月的直播，就在她高兴的欢呼声里圆满结束。

    不只是赫美，和这个节目相关的工作人员也都累惨了。

    好在结果很不错，一切都很值得。

    吃夜宵的时候所有的工作人员都参加了，最后是白嘉引买的单。

    解放后的赫美浑身上下都通泰了，跟白天挂在冷梨梨身上嚎啕大哭的模样判若两人。

    她跟所有的工作人员都干了杯，又拉着冷梨梨絮絮叨叨地说话，但就是面对白嘉引的时候，她虽然当着大家的面还是会跟白嘉引说话，但态度明显比对其他人的时候冷淡多了。

    冷梨梨突然觉得赫美还挺难的。

    赫美本来是来追封晔的，结果封晔和她冷梨梨在一起了。

    她还想把她姐姐赫真和白嘉引重新撮合到一起，但是白嘉引的那条微博让她空欢喜了一场。

    实惨。

    不过，赫美再惨，冷梨梨都不会在感情的事情上跟她含糊。

    吃完夜宵散场的时候，赫美已经有点儿醉了，她的助理穆静娴帮她挡了不少酒，比她还醉得厉害点儿。

    封晔和白嘉引商量，由白嘉引和二修送赫美她们俩回去。

    “我不要他送！”赫美挂在冷梨梨身上，勾着她的肩膀说道：“我不要他送，我跟他不是亲戚，他不是我哥。”

    冷梨梨道：“你们这个样子自己回去太危险了。”

    赫美偏着脑袋，盯着冷梨梨看了一会儿，突然很认真地问道：“我不想在他的公司呆了，我能不能签到你们公司去啊？”

    