
    赫美震惊地看着白嘉引。

    封晔和冷梨梨也同样吃惊地看着他。

    白嘉引的视线在他们几人的脸上转了一圈，笑道：“你们这是什么表情，该不会你们都知道了吧？”

    封晔道：“前几天我问赫美为什么要跟你吵架，她说的。梨梨今天很担心赫美的情况，我就转告了她。”

    白嘉引笑着问冷梨梨，“你又转告了谁？”

    冷梨梨摇了摇头，“我没打算告诉谁，我打算假装不知道来着。我又不认识赫真，我也不清楚你们之间的关系。”

    “我真是太喜欢你这一点了。”白嘉引道。

    封晔没说话。

    白嘉引笑他，“我刚刚说喜欢她，你怎么没吃醋？”

    封晔冷笑道：“我还是分得出来你说的是喜欢她的性格还是喜欢她这个人。”

    白嘉引哈哈笑了两声，又淡定地问道：“你们该不会全都以为我不知道这件事吧？”

    封晔点了点头，“确实很意外。”

    赫美这会儿已经没有挂在冷梨梨身上了。

    她本来就没有喝太多，刚才这一吵一吓，更是让她的酒意醒了一大半。

    她难以置信地瞪着白嘉引，“你什么时候知道的？！”

    “既然话都说到这个份儿上了，我就一并说了吧。”白嘉引道：“在她受伤后没有多久，我就知道了。”

    “那你……”

    “我回去找她了。”白嘉引打断赫美的话，“我想问她为什么不告诉我，不过，我回去之后，看到的情景是，她已经和迪恩在一起了。”

    赫美一愣，一脸想要解释的着急模样，“她……”

    白嘉引再一次打断了她，“我后来才知道，她的手受伤的事，是迪恩设计的，迪恩以我的名义设计了她，所以，她的手确实是因为我而受伤的，这一点，没有错。那个时候因为我和他已经分手了，她可能是不想让我担心，又可能是不想在我面前示弱，没告诉我。你知道的，赫真很聪明，她没过多久就明白她被迪恩设计了，所以，她为了报复迪恩，假装和他在一起，设计让迪恩背上抄袭设计的名声，再后来，她故意让迪恩看到她劈腿兰瑟的场景，狠狠地甩了他。”

    赫美难以置信地呢喃道：“原来你什么都知道。”

    白嘉引道：“本来我不知道，是迪恩亲口告诉我的。我听他说完之后，揍了他一顿，敲断了他的胳膊，把他送进了医院。”

    赫美：“……。”

    白嘉引道：“那次是因为把梨梨牵扯进来了，而且，我和赫真确实被人拍到了一起喝酒一起回酒店的照片，我那样说，对谁都好，反正赫真现在没有男朋友，不是么？我也征求了她的同意。她都没有意见，你闹什么意见？”

    赫美咬着嘴唇，委屈极了。

    她压根儿没想到白嘉引什么都知道。

    白嘉引又说道：“该说的我都已经说了，你要是实在是不想在嘉琪传媒干下去了，你随时可以走人。别指望着进梨梨的公司，Ennis是不会同意的。你自己看着办吧。”

    