
    冷梨梨还没有表态，封晔和白嘉引就异口同声地说了：“不行！”

    赫美瞪着他们：“我问的是冷梨梨，不是你们。”

    “那是我和她的公司，就算你问的是她，我也可以做决定。”封晔道。

    这会儿，只有他们几个人，说话没什么顾忌。

    白嘉引也说道：“就是，人家那是给梨梨一个人设的公司，所有的配置都是为梨梨服务的，没有多余的给你。你别添乱，你问梨梨，你让她怎么回答你这个问题？你是不是忘了人家看在我和Ennis的面子上给你做了多少让步？”

    “可是我已经没有办法在你的公司工作下去了。”赫美道。

    穆静娴摇摇晃晃地走过来，让赫美少说两句。

    冷梨梨在一旁观望，没有吭声。

    刚才封晔和白嘉引抢着回答了赫美的问题，没有给她表达意见的机会，估计也是不想让她为难。

    其实他们不了解她。

    她并不是一个没有原则的大方的人。

    她确实看在封晔和白嘉引的面子上，几次对赫美示好。她还可以和赫美成为关系特别的朋友，但是，朋友归朋友，感情归感情。

    赫美一开始是以什么身份出现在她面前的？是封晔的追求者啊！

    就是因为封晔，赫美现在把她视为竞争对手了。

    到目前为止，赫美确实没有对她用任何下三滥的手段，但是防人之心不可无，她既然已经和封晔确定男女朋友关系了，就不可能自己把潜在的情敌招惹进自己的公司。

    所以，她虽然被赫美突如其来的问题给闹懵了片刻，但其实她是要拒绝的。

    只不过，既然封晔和白嘉引要出来维护她，把恶人给做了，她就乐得做个好人。

    于是，她没吭声。

    不过，白嘉引今天有点儿生气了。

    自从赫美出现之后，他就一直对她处处迁就，处处忍让，这段时间赫美因为赫真的事不理他，他也没跟她生气。

    或许是他今天喝了酒，赫美又闹脾气，还说出了要跳槽到冷梨梨公司的话，白嘉引就火了。

    “Luna，你不要太过分！”

    冷梨梨第一次看见白嘉引用这种语气和表情跟赫美说话，严肃带着厉色。

    “我过分？”赫美反问道：“我过分？你难道就不觉得你自己做得过分么？你为什么要那么说？你为什么要说你在挽回和赫真的感情？”

    白嘉引冷冷道：“那是我和赫真之间的事，跟你有什么关系？你是不是管太多了？”

    赫美气愤地瞪着白嘉引，“你怎么能说这种话？你知不知道她为了你……”

    她突然惊觉自己好像不该这么说，顿时住了口。

    穆静娴坐在旁边的椅子上醒酒，赫美和白嘉引的争吵每一句都从她的耳朵里过了。

    她总觉得自己应该劝架，总觉得赫美可能会说出什么不该说的话来，但是酒意限制了她的行动和思考能力，她想不起自己为什么会觉得赫美会说不该说的话了。

    白嘉引面无表情地问赫美：“你怎么不继续往下说了？”

    赫美皱着眉头，“我想说就说，不想说就不说。”

    白嘉引近乎于残忍地问道：“你是不是想说，她的手，是因为我受伤的？”

    