
    “我先想想，回家再告诉你。”封晔道。

    冷梨梨提醒他，“那可是你亲戚，我是看在你的面子上才会特意无偿加班的，你懂吧？”

    “我懂，但是补偿不能少。”封晔咬定不松口。

    “好吧。”冷梨梨决定等他把所谓的补偿说出来之后再根据实际情况来看要不要答应。

    要是太过分……那就只能假装事情没发生过啦。

    挂了电话之后，冷梨梨看着窗外，一个人在脑子里反复地想着封晔居然从来没有找过女朋友的事。

    仔细想想，他反问“空窗几年很奇怪么？”的时候，那语气，是多么地理所当然啊。

    冷梨梨忍住不抿嘴偷偷乐，像是捡到个大宝贝一般的笑容明晃晃地印在车窗上。

    老天爷待她真是不薄啊，重生这一回，她真是赚大啦！

    ……

    广告拍完，时间还早，冷梨梨就去海德诺接封晔。

    她这次不打算用“会合”这样的说法，她觉得她先收工，是去接封晔下班的。

    “接”了封晔再去“接”赫美，之后再一起去宵夜。

    完美~

    冷梨梨顺便去椰梨影视那边看了看，又对贝采道：“我一会儿也做个直播好了，就用这个新手机来直播。”

    贝采道：“可以啊。主题是什么呢？”

    “主题？就是去给赫美一个惊喜，可以吧？”

    “可以的。你就随便聊聊生活和工作方面的事，敏感的事情不要回应就行。”

    “好。”

    冷梨梨很少做直播，这次也跟之前一样，特意发了微博做预告。

    粉丝们都很惊喜，直播还没有开始，就已经有许多人涌进直播间等着了。

    直播是在车上开始进行的，毕竟从公司开始时间太久了。

    大约还有半个小时到嘉琪传媒的时候，她开始做直播。

    封晔就坐在她的旁边。

    他们俩单独乘坐一辆车，只有两个保镖，其他人没有跟着。

    冷梨梨已经确认过赫美后来确确实实是素颜直播的，她也洗了脸，素颜过去，海浪也不用跟了。

    当她说出她是去给赫美一个惊喜，并参加她的直播一直到结束的时候，她的粉丝们惊喜地欢呼了起来。

    大家都没有想到今天居然能看到她直播这么长的时间，就好像今天一整天都跟她一起渡过的一样。

    冷梨梨耐心了回答了各种各样的问题。

    有黑子跑出来刷黑她的话，她都假装没有看见，根本没有放在心上。

    不过，这样KY的黑子，当然会被其他粉丝骂了。

    许多人给冷梨梨刷礼物，刷到后面，冷梨梨连连让他们不要刷了，不用浪费这些钱。

    这句话说完没有多久，又一个土豪钻了出来，一口气刷了一排的豪车游艇火箭。

    一看ID：刘选。

    粉丝炸了。

    弹幕里一大串的尖叫、感叹号和各种颜字。

    宣你CP粉更是高兴得无以复加，觉得今天真是个好日子。

    冷梨梨的视线下意识地往旁边瞥了一下：旁边这位也在用手机看她的直播！！！

    她很自然地继续直播。

    “选哥？本人吗？我刚说完不要送礼物，你就把礼物砸过来了？哪儿有你这样的？”

    刘选回了一个：“哈哈，专注拆台一百年。”

    冷梨梨正准备再互动两句，把粉丝的热情压下来，就发现一个新ID冒出来了，刷了更多的豪车游艇火箭。

    