
    许诃脸上有隐约的嘲讽和得意，“前两天，我找大师做了场法事，顺便咨询了一下我现在遇到的这个问题。大师说，不是没有解决的办法，就是有些阴损。你们想听听么？”

    冷梨梨面无表情。

    封晔根本不信这些。

    他也觉得确实是有人在恶作剧，不过，这个恶作剧的人是不是陶静，就不确定了。

    他说道：“你愿意说，我们就听一听。”

    言下之意，要说说，不说滚，爱说不说。

    许诃道：“大师说，这件事的解决办法，有两个，一个是把冷陌的灵魂给超度了，一个是把她的灵魂困住。我还没想好该用哪个。我准备问问陶静，让她来选。”

    冷梨梨笑了。

    这次是被气笑的。

    上次许诃来找她，是她重生之后第一次和他重逢，她发现，自己对他只剩下了不屑，不屑于和他握手，不屑于和他说话。

    但是，现在，她发现，不仅仅是不屑，她还是会愤怒的。

    封晔看了冷梨梨一眼，对许诃说道：“你看，我们都觉得很荒唐。”

    “你们觉得荒唐没有关系，陶静不觉得荒唐就行。”许诃道。

    “陶静姐肯定也会觉得荒唐。”冷梨梨说道。

    许诃一脸狠色。

    他的脸现在本就瘦削，只是用妆容来掩盖气色不足的情况，这个表情在他脸上，让他显得病态又阴狠。

    “陶静如果觉得荒唐，不愿意接受我的提议，那她就不配是冷陌的朋友。”许诃说道，“这种事情，谁能说真，谁能说假？万一是真的呢？万一是真的，陶静就是一意孤行的让冷陌的灵魂陷入险境，她还有资格自称冷陌最好的朋友么？她还继承了冷陌所有的作品版权，她说她愿不愿意拿这件事来打赌？”

    冷梨梨嗤笑了一声，“你这个逻辑真的很没有道理。你仅仅凭借着自己的猜测，根本没有证据证明发邮件给你的人是陶静姐，你就一口咬定是她干的。说一千道一万，你不过就是想找个借口阻挠电影的上映，就是想威胁陶静姐，跟陶静姐有没有说鬼故事恐吓你没关系。我问你：你拿冷陌的灵魂当筹码，你的良心不会痛么？”

    许诃一脸平静地说道：“我和她的情义，在她把事情捅到网上去的那一刻开始，就不存在了。”

    冷梨梨发现自己这次很平静。

    估计最出乎意料最能让人出离愤怒的那句话已经在前面说过了，这句话，完全在她的意料之内，所以，就不愤怒了。

    她刚想说“我劝你不要这么做，不然，你一定会后悔的”这样的话，这时候，封晔的手握上了她的手。

    干燥而温暖的感觉，让人很安心，一下子就抚平了冷梨梨心里的些许愤怒。

    她想，她还是没能很好地忍住，当着封晔的面，直接和许诃怼上了。

    没办法，许诃说的话她实在是没想到，太让人生气了，她没办法儿忍。

    她转头默默地看了给她无声安慰的封晔一眼。

    封晔冲她微微勾了勾嘴角，然后，才不慌不忙地对许诃说道：“你跟冷陌的事，跟我们没关系，电影才跟我们有关系。我奉劝你不要这么做，不然，你一定会后悔。”

    