
    冷梨梨和封晔一到公司，封晔的秘书就一脸平静地向他汇报了一个情况。

    “封总，许影帝看上去精神状态不太好。”

    封晔和冷梨梨交换了一个眼神。

    精神状态不太好？

    被闹鬼事件吓坏了？

    “具体是什么情况？你能描述一下么？”冷梨梨问道。

    秘书道：“他化了妆做了修饰，不仔细看看不出来，但是仔细看的话，可以看出他用遮瑕膏遮了黑眼圈。他很瘦，两边脸都陷下去了，眼神飘忽，跟以前在荧幕上的形象很不一样，一看就是精神状态不太好的样子。不知道他是生病了还是平时在嗑药。”

    言下之意，让封晔和他会面的时候小心一点。

    万一对方嗑了药或者是精神方面有什么问题突然伤人就不太好了。

    冷梨梨在心里啧啧了两声。

    封晔道：“我知道了。”

    他叮嘱冷梨梨：“一会儿你就跟在我身边，不要离他太近。万一他受到刺激动手伤人，我才能保护你。”

    冷梨梨点了点头。

    会面的地点是会议室。

    冷梨梨再次见到许诃，心里尽管已经有了准备，还是被他的外貌惊了一下。

    许诃瘦了一圈，脸上都没有什么肉了，整个人瘦脱了相。

    他的左手手腕上戴着一串佛珠，还有一根编织得很细密的红绳。

    他以前从来不戴佛珠手串儿红绳之类的，看来，确实是被吓惨了，戴上这些，辟邪。

    现在的他，虽然脸上画了淡妆修饰脸色，又做了头发造型，但整体的精神状态，已经跟以前那个男神许诃完全不一样了。

    就算他努力表现出男神的气概来，但因为人太过于瘦削，总给人一种病怏怏的感觉。

    特别是站在比他颜值鼎盛时期还更像男神的封晔面前，对比更是强烈。

    在封晔面前，男神两个字，现在的许诃就完全配不上了。

    呵呵。

    冷梨梨一点儿也不后悔自己写的“情书”把许诃给吓到了。

    要不是她有幸重生了，她现在就是当真死了。

    她死了，许诃会为她难过吗？

    答案早就已经摆在明处了。

    他草草的举办了她的葬礼，还恨她把他的事业给毁了。

    他这样的人，恐怕还很后悔当初和她结婚了吧？虽然他当初的事业完全是靠着她的作品和支持起来的。但是他不会想这些，他会觉得他能红能成为影帝都是凭借的他自己的实力。

    冷梨梨面无表情。

    许诃没想到冷梨梨也会参加这场会面，脸上有些意外的错愕。不过，他很快调整好面部表情，像是从来没有和冷梨梨发生过不愉快似的，主动说道：“原来椰梨影视公司就设立在海德诺大厦里面，我现在可算是找得到路了，以后要是有合作机会，不至于找不到地方。”

    冷梨梨嘴角抽了一抽，没开口，毕竟，一开口，就是要怼过去。

    一会儿封晔要是看出来她对许诃充满了深刻的敌意，觉得奇怪，问起她来，她用冷陌粉丝的身份能顺利圆过去么？

    她不太确定。

    所以，还是谨慎一些比较好。

    