
    说完，白嘉引转身对已经看呆了的冷梨梨说道：“她再问，你也不用理她。她要是不想在我的嘉琪传媒，就自己出去开公司，反正也大钱都花出去了，开个公司能花多少钱？”

    冷梨梨呆呆地哦了一声。

    封晔看了她一眼，说道：“她已经被你们的故事惊呆了。”

    白嘉引笑了笑，“想要继续听吗？找个酒吧继续喝？”

    封晔道：“拒绝，我们要过二人世界。”

    白嘉引嘁了一声，反手指了指赫美，“那你安排人送她们俩回去，我先走了。”

    “好。”

    封晔看了眼赫美。

    赫美也被白嘉引的那番话震住了，呆呆地坐在一把椅子上，双眼发神，不知道心里在想些什么。

    白嘉引也看了赫美一眼，先离开了。

    赫美的酒醒得差不多了，就把穆静娴弄下楼上楼要困难一些，白嘉引依然让二修送他们回家。

    他和冷梨梨则由大峰开车回他家。

    路上，冷梨梨感叹道：“没想到白总和赫真的故事这么曲折。”

    更没想到赫真还是一个狠人。

    虽然白嘉引只用了两句话就轻描淡写地把赫真的报复行为轻描淡写地带过去了，但是，就是这短短的两句话，就可以看出赫真又有头脑又有手腕儿还很沉得住气。

    跟她好像！

    要是赫美也用同样的方式来对待她，她肯定会麻烦极了，绝对不会像现在这样轻松。

    “赫真大学没跟我一个学校，她和嘉引分手后，我和她也没怎么来往，对她的事情不了解。”封晔道。

    “赫美会离开嘉琪传媒么？”

    “不知道。随便她。她就算不在这个圈子里混了，回家去也能发展得很好。你不用为她操心。”

    好吧，赫美也是一个混不好就要回去继承亿万家产的人，确实不需要她担心。

    “那个时候，你是怎么想的？”封晔突然问道。

    冷梨梨的思绪还在白嘉引和赫真的事情上，没跟过来，下意识地问道：“哪个时候？”

    “就是赫美说想要跳槽到我们公司的时候。”

    冷梨梨恍然大悟。

    她笑了笑，故意问道：“你觉得我会怎么回答？”

    “我不知道。”封晔道：“我也不想猜，你说。”

    冷梨梨笑着说道：“那我先问你一个问题，如果我当时说同意，你会反对么？”

    封晔的眉头倏地皱了起来，“你想答应她？”

    “我只是问一个问题，你回答就是了。”冷梨梨道。

    “我不会同意。”封晔的语气里透着不满。

    冷梨梨脸上的笑容愈发地灿烂起来，“我也不同意。”

    封晔看着她。

    冷梨梨不慌不忙地说道：“白总不是说得挺好的么，那是我一个人的公司，就算我以后可能会想要把公司扩大一下，签几个演员，但不是现在。现在我只是想好好的当一个演员。”

    “就因为这个？”封晔对她这个理由显然不太满意。

    冷梨梨假装自己头晕，靠在他肩膀上。

    封晔动了动肩膀，继续表示不满。

    冷梨梨双手搂着他的胳膊，这才笑着说道：“她还没放弃你呢，我才没那么傻。”

    