
    封晔满意了，低头在冷梨梨的额头上亲了一口，又张开双臂把她搂在怀里，依然让她靠在她的肩膀上。

    “白总没事吧？”冷梨梨又问道：“刚才他不是还想去喝酒？”

    封晔道：“他那个时候都过来了，现在也不会有事。”

    冷梨梨一想，也是，那个时候，白嘉引也就跟她现在的年龄差不多，那会儿，他知道赫真是因为他才导致手受伤，跑回去和她见面，估计是想复合的，没想到赫真为了报复那个谁，和那个谁在一起了。

    名字冷梨梨就随便听了一下，无关紧要的人，她就没记住。

    那个时候，白嘉引肯定受到了很大的打击。

    那个时候都过来了，这会儿也能过去。

    冷梨梨靠在封晔的肩膀上，看着窗外急速闪过的各色灯光，心里感慨世事的无常。

    ……

    当天晚上，封晔抱着冷梨梨，怎么都舍不得撒手。

    她明天下午的飞机就要返回深市，之后要等电影杀青之后才回来，他们俩刚刚在一起没两天，又得分开。

    他脑袋抵着她的颈窝，闷声道：“下次给你接在帝都就能拍完的戏。”

    冷梨梨很累了，还撑着眼皮和他说话，“《爱的时空电波》就是在帝都拍啊。”

    “那部拍完，下一部也在帝都拍。”

    “哪儿有那么合适的？”

    “没有合适的就创造合适的。”

    冷梨梨噗嗤笑了一声，“那你到时候可得好好挑选剧本儿才行了。”

    封晔道：“我的意思是，在不修改剧本的前提下，可以建议剧方把拍摄地安排在帝都，实在不行，我们就当剧方，我们说在哪儿拍就在哪儿拍。”

    冷梨梨笑得睡意都清减了一些。

    封晔双手收紧，寻到冷梨梨的唇，身体也压了过来。

    冷梨梨提醒道：“明天还要早起呢。”

    封晔边在她身上印下痕迹边说道：“不就是一个会面么？又不是什么重要的人，迟到了就迟到了。”

    冷梨梨笑道：“我怎么记得你在大家心目是一个时间观念非常强的人，约定好的事情，从来不会迟到一分钟。”

    封晔在她的腰间抬起头来，轻笑了一声，“那是在没有遇到不可抗力的情况下。”

    “不可抗力？”

    “你就是我的不可抗力。”

    冷梨梨脑子一阵阵发晕，身体发烫。

    她以前还不知道封晔心意的时候，真没发现他是一个这么会说情话的男人。

    ……

    第二天，他们果真迟到了。

    没迟到多久，半小时而已。

    等待的人不觉得什么，但是公司的人是真的惊讶了——他们的大BOSS，向来时间观念强，上班说几点到就会几点到，开会和会谈从来不会迟到，除非突然遇到什么不可抗力，比如说航空管制或者路上突然堵车之类的。

    但是今天也没什么特别的事情发生啊，道路状况也就跟平时差不多，很好计算时间，怎么就迟到了呢？

    当然，没有人会特意跑去问这个问题。

    今天上午没有会议，和他们大BOSS约见的人也不是什么重要人士，还奇奇怪怪的，迟到了就迟到了吧。

    