
    封晔没有理会许诃这句拉拢关系的话。

    他开门见山地说道：“今天请你过来，主要是听梨梨说你对《我，爱过》这部电影的剧本很不满意，会想办法阻挠这部电影的上映。我们椰梨影视是这部电影最大的投资方，如果你这样做的话，我们会很困扰。”

    许诃笑了笑，说道：“封总，我不知道您在决定投资之前，有没有看过剧本，有没有听说过我和冷陌的事？”

    封晔道：“剧本是剧本，你们是你们。”

    “话不能这么说。”许诃道：“一定是陶静用这种方式来说服您投资的吧？我那天也对冷小姐说了，这实在不是一个好的投资，风险很大，能不能上映还得两说，您还是再慎重考虑一下，现在电影还没有开始拍摄，要撤资也来得及。”

    封晔道：“我投资的电影，一定能上映。”

    许诃笑了笑，“这还真是不一定。”

    “你看过剧本么？”封晔反问道。

    许诃摇了摇头，“我没有看过剧本，但是我看过书。”

    《我，爱过》这本书在几个月之前就已经出版发售了，全国都能买到。

    销量很不错。

    这本书的版权当然也是属于陶静的，按理说，这本书的稿费分成也是她的。

    但是，陶静在这本书发售的当天就说过，这本书售卖所得的所有稿费，她会全部捐献给公益组织，自己一分不留。

    许诃又说道：“书是能发售，但是书和电影不一样。一部电影会不会上映，还要考虑到社会影响。这部电影的社会影响，肯定不会好。”

    封晔明白了。

    剧本改编得非常好，既切合了书的一些重要情节和隐喻，也考虑到了审查的问题，把该规避的都规避了，但许诃没看过剧本，显然不知道这一点。

    封晔说道：“既然你没有看过剧本，那你就没有发言权。我实话告诉你吧，剧本肯定能过审，电影也肯定能上映，你所说的一切都不会发生。”

    许诃暗暗咬了咬后牙槽。

    剧本看没看有什么区别？

    现在这个时代，大家都很浮躁，能静下心来看书的人越来越少，一本书的影响范围远远没有一部叫座的电影的影响范围广。

    到时候，不管电影叫不叫座，大家都会把他还有他的那些“女朋友”们拉出来拉踩一番。

    冷陌，真是死了都不肯放过他。

    “今天请你过来，是秉着先礼后兵的态度，请你不要做无谓的事。不然，到时候丢脸的，一定不会是我们。”封晔又说道。

    许诃深深地吸了一口气，眼神有些凶狠。

    “说出来不怕你们笑话，我最近，遇到了一件灵异事件。”他突然说道。

    封晔和冷梨梨交换了一个眼神。

    许诃继续说道：“以前冷陌还在的时候，我和她经常通过一个邮箱给对方写情书。这个邮箱，原本我以为只有我和她两个人知道。但是，最近，有人通过这个邮箱用冷陌的语气给我发灵异信。我知道你们不相信，其实，我也不相信，我觉得这肯定是陶静的恶作剧，一定是冷陌以前把邮箱的事告诉了陶静。我问了陶静，她不承认。但是，这件事却给了我一个思路。”

    冷梨梨眸光微微一动，“什么思路？”

    