
    下午，封晔本来想送冷梨梨去机场，但他有一个重要的会议要开，实在是走不开。

    他把她紧紧地抱在怀里，依依不舍地说道：“你放心，我不是许诃那种人，不会劈腿。”

    冷梨梨靠在他的肩窝，笑着说道：“话不要说太满，.comG不要随便立。”

    封晔道：“我说认真的。如果我有一天变了心，我一定会先结束和你的关系，再去和别人在一起。我这么说，你是不是很想打我？”

    冷梨梨愣住了。

    没想到封晔居然会说这种话。

    这种话的确很讨打，却是她喜欢听的话。

    她仰起头，笑得眉眼弯弯，“那我也向你保证，如果有一天我变了心，我一定会先结束和你的关系，再去和别人在一起，保证不会劈腿。”

    封晔道：“我刚才那个问题你不用回答了，这种话确实很讨打。”

    “电影一杀青就回来。”他又说道：“杀青宴不用参加也可以。”

    冷梨梨笑道：“这么不给导演面子的？”

    “他的面子有我重要？”封晔反问道。

    冷梨梨乐不可支，“是是是，你最重要。电影杀青当天，我们就回来了。”

    封晔又索了一个长吻，这才放她去机场了。

    到了机场，冷梨梨意外地发现冷枫和赵曼丽在机场等她。

    “我们知道你忙，不好打扰你，就问了言笑你的行程，来机场跟你见面。”

    赵曼丽递了一个环保袋给冷梨梨，袋子里装着一个保温饭盒和一个保温桶。

    “做了你喜欢吃的酱鸭爪，还炖了补气血的鸡汤，去了鸡皮和浮油，不怕胖。你跟他们在路上分着吃。”

    冷梨梨心里突然有些惭愧。

    她前世是个孤儿，对父亲母亲没什么印象。

    这一世，她得了一对好爸爸妈妈，不过她回来这几天只顾着谈恋爱，都没回去看他们。

    她很不好意思地说道：“这次确实有点儿忙，时间也短，不过我还有十来天电影就杀青了，电影杀青我就回来。下一部剧是在帝都拍，不用去外地，有更多的时间陪你们。”

    “好好好。”冷枫高兴地说道：“你今年真是太忙了，我们一家人都没见到几次面，等你电影杀青回来，就在家里住一段时间。”

    “好。”冷梨梨一口答应了下来。

    冷梨梨一直等到快登机的时候才过安检。

    冷枫和赵曼丽看见她过了安检才离开。

    飞机上，冷梨梨打开保温饭盒，酱鸭爪的香味立即飘了出来。

    “好香啊。”海浪说道：“你妈妈做的？手艺真不错。”

    冷梨梨笑了。

    他们家的大厨是爸爸，妈妈做饭的手艺一般。

    “我爸爸做的，我妈妈的手艺没有我爸爸的手艺好。”

    她把酱鸭爪分给他们吃。

    味道好极了。

    冷梨梨拍了照片发到家庭群里，回馈了一下大家的意见：“受到了一致好评，大家都夸冷主任厨艺棒极了。”

    冷主任夫妻俩还在路上，有点儿塞车。

    冷主任开车，腾不出手来，主任夫人代为回答：“冷主任说了，谢谢大家捧场，下次再给大家做。”

    冷梨梨顺手又发了一条带照片的微博，像大家展示爸爸的爱心鸭爪和爱心鸡汤。

    很快，她收到了封晔发来的消息：/微笑/微笑/微笑。

    