
    许诃哪里知道，封晔对这个行业，其实并不怎么感兴趣。

    封晔感兴趣的，是冷梨梨这个人。

    正是因为对冷梨梨产生了浓厚的兴趣，他才会进入这个行业。

    逻辑关系是这样的。

    但许诃并不知道这一点。

    许诃笑着把平板电脑往封晔面前推，边略带得意地说道：“这是我去年年初买的大IP，本身就具有很有广泛的粉丝群体，只要好好制作，不愁不爆。”

    封晔一手握着冷梨梨的手不放，把平板往冷梨梨面前推。

    许诃狐疑道：“封总，您不看？”

    封晔用很平淡的语气说道：“梨梨看了，就相当于我看过了。”

    许诃终于皱了下眉头，内心的信心也动摇了一些。

    他牙关一紧，视线转向冷梨梨，心里产生了不太好的预感，但又还留着一些希望，希望冷梨梨是个见钱眼开的。

    冷梨梨却因为许诃的话脑子里一个激灵。

    去年年初买的两个大IP？

    那她不用看也知道是什么了！

    如果说去年年初白马影视购买的两部大IP的话，冷梨梨一下子就能说出书名来——那个时候，冷陌还活得好好儿的呢，购买这两个IP的建议，还是她提出来的！

    这两个大IP确实很有价值，只要好好改、好好制作，不搞幺蛾子，做成精品，一定很受欢迎。

    是很难得的好作品，还具有持续性，电影可以拍很多部，电视剧也可以拍很多季，还能衍生创作。

    不愧是她挑选的。

    不像《我，爱过》，最多就是拍成电影之后再改编成电视剧，成不了系列。

    从利益上面来看，显然，许诃提供的项目确实比《我，爱过》有钱景多了。

    但是，一个重要的问题。

    她写《我，爱过》，又名《我眼瞎的那些年》是为了赚钱吗？

    并不是。

    她的手按住平板电脑，眼神平静地看着许诃，把平板电脑又推回到许诃面前。

    “不好意思，我突然又不想看了。”

    许诃眼睛微微一瞪，努力保持着脸上的微笑，“冷小姐这是什么意思？”

    冷梨梨说道：“没什么意思，我就是突然觉得，看了也没意思。我是冷陌老师的粉丝，应该坚定地站在她那一边，我说句老实话，我是真的很不喜欢你，不想跟你合作。”

    许诃的脸瞬间黑了。

    冷梨梨真是太不给人面子了。

    他看着封晔，冷声问道：“封总也是这么觉得？您别怪我说话直，冷小姐可能是新人，还在读书，社会阅历不丰富，对于一些重要项目还是多跟自己团队的合作伙伴商量商量，不要一个人就把决定做了，这样会损伤团队的利益。封总，我有信心，您要是亲自看了我这两个项目，一定会感兴趣的。”

    封晔嘴角微微一勾，“许先生，你是不是没有听清楚我刚才说的话，梨梨看过了，就相当于我看过了，梨梨不看，我就不看，就这么简单。你请回吧。小动作请不要做，电影上映的时候，你们只要保持沉默，总伤不了你们白马影视的根基。不瞒你说，我们这间会议室有监控录影设备，今天我们面谈的所有内容，都已经录下来了，包括你说的那些用冷陌老师来威胁陶总的疯言疯语。我想，你明白我的意思。”

    许诃的脸，这下彻底黑了。

    