
    把许诃气跑之后，冷梨梨琢磨着，有没有可能把那两个项目给搅黄了。

    现在看着她当初挑选的作品即将变成许诃和冯欢欢手的摇钱树，真的很不爽啊。

    一定得给他搅黄了！

    这件事值得从长计议。

    许诃说她写的邮件给了他思路，他阻挠电影上映的举动同样给了她思路——《我，爱过》要正常上映，白马影视那两部作品要给他搅黄——他们就来斗一斗，看谁斗得过谁。

    封晔从秘书手接过咖啡，亲手递给冷梨梨，手指在她嫩滑的脸蛋儿上蹭了蹭，在她旁边坐下，问道：“你一开始不是想看的，怎么又不看了？”

    冷梨梨从思绪里出来，想了想，反问道：“你知道我为什么一开始想看么？”

    封晔沉吟了片刻，“你想看看能不能从他们的项目里面找到破绽，好给他以反击？”

    冷梨梨点了点头，笑着说道：“我确实是这么想的，一下子就被你给猜了。”

    “那为什么后面又改主意了？”

    “因为我知道他说的那两个大IP是什么了啊！”

    封晔心道：猜了！

    他觉得应该是冷陌还活着的时候告诉冷梨梨的，毕竟那是去年年初买的了。

    冷梨梨并不知道她的马甲已经在封晔面前掉了，她还编了个理由，“我不是冷陌大大的粉丝么？我知道她是白马影视的股东，就关注了一下这间公司，刚好那两部也是我喜欢看的，书卖出版权作者都会跟读者说的啊，我就知道了。一部是盗墓类，名叫《我真的只是个古墓导游》，一部是现代悬疑侦探类，书名叫《三眼神探》。”

    封晔一边听一边在心里乐呵呵地想：不错，很多刚好，太刚好了。

    “这两部作品踩了什么可能会导致不能播出的雷点么？”他很随意地问道。

    “没有。”冷梨梨心道：她亲自挑选的作品，特意避开了雷点，就算书里面有，改编的时候也能避开。

    不过，她还没来得及开始着手改编那两部作品，就发现许诃劈腿的事了，改编也就搁置了。

    不知道许诃会找哪个编剧团队来改编这两部作品。

    “那真是两部很好的作品。”冷梨梨说道：“就像你最后给许诃的忠告一样，如果他们老老实实的不作妖，好好经营公司，好好制作作品，虽然他们已经不能在荧幕上出现了，他们在幕后还是能挣钱的。除非他们不好好制作，自己把好好的IP给做砸了，那就没办法了。”

    要把许诃的那两个项目给搅黄了，是冷梨梨临时做的决定。

    她还没有告诉封晔的打算。

    如果告诉封晔，就还要为她这么做的动机找借口，这借口可不好找——万一找个蹩脚的借口，不但说服不了封晔不说，还会让他对她的人品产生误会。

    还是算了吧，瞒着他，她自己想办法。

    她还有一件事也没说。

    她并不知道会议室里有监控录影设备，在会谈之前，她悄悄把手机的录音功能给开了。

    当时她担心许诃也开录音，说话还挺注意的。要看许诃说的项目的时候，也犹豫了一下，后来，她既然知道了作品是什么，就不用看了，不给许诃留任何把柄——她没看过他的东西，她也不知道他的项目是什么，以后他的项目发生了什么事，跟她没关系。

    