
    冷梨梨回到：“干嘛呢？这表情代表啥？”

    封晔：“代表我此刻的心情。”

    冷梨梨拿起一个鸭爪，拍了一个特写，给他发过去。

    封晔：“我一时竟然不知道该羡慕他们吃到你爸爸做的酱鸭爪，还是该羡慕这只酱鸭爪被你抓在手里。”

    冷梨梨抚额，很想说不认识这个人，不过，她的嘴角却忍不住地往上翘。

    要不是这是公共场合，人实在是太多，她就要笑出声来了。

    ……

    吃完东西，长途旅行闲着也是闲着，冷梨梨就在脑子里思索着怎么才能把许诃那两个项目搅黄。

    或者说，有没有可能，把那两个项目给抢过来。

    如果说，白马影视陷入了很严重的财务危机，他们就有可能卖之前囤积的IP来换现金流。

    不过，之前把属于冷陌的资产捐了，也只是让白马影视的资产缩水一大截，没有把他们打趴下。

    白马影视现在肯定是资金紧张的状态，但是好像又没有到出现严重财务危机的地步。

    许诃和冯欢欢虽然因为丑闻要支付大量的违约金，但是不管是冯欢欢，还是许诃和冷陌，都是喜欢投资固定资产的人，各自手都有多套房产，能卖不少钱。

    要如何才能让白马影视陷入严重的财务危机呢？

    等他们自己出现危机，太被动了，主动的出击的话，就要钱还要实际的执行人。

    这两个，冷梨梨现在都没有。

    她迄今为止挣的钱基本上都投进椰梨影视了。

    只能先等着。

    反正现在他们还连剧本都没有，更别谈立项开拍了，还有时间。

    冷梨梨定了定神。

    她是沉得住气的人，不着急。

    说到沉得住气，她又想到了赫真和赫美。

    她上午给赫美打了电话过去，问她酒醒没有。两人都默契地没有提关于“跳槽”的事，也没有提白嘉引和赫真的私事。

    她暂时也不知道赫美最后会做出怎样的决定。

    ……

    到了深市，躺在酒店的床上，冷梨梨突然有点儿想念封晔的床了。

    咳咳，床确实是一张好床，睡着很舒服。

    床和人一起想。

    数千里之外，封晔的想法稍微有那么一点点不同——他突然发现，他睡习惯了的这张床睡着不太舒服了。

    就是少了那么一个人。

    一个人辗转反侧了好一会儿之后，封晔爬起来，拿起床头柜上的手机，翻开自己接下来几天的行程表，想要看看离得最近的哪天能钻个空子去看冷梨梨。

    主要看上午的安排，因为从深市飞回帝都单是在天上都要飞三个多小时。

    就在这个时候，白嘉引给他打了电话来。

    封晔还以为白嘉引突然想喝酒了，约他喝酒，却不是。

    “你和梨梨要是没打算现在就公开的话，你最近如果要去探她的班，就要小心一点儿。”白嘉引道：“根据我得到的可靠消息，不少人现在卯足了劲儿要拍到你们俩的实锤照片，再问你要个好价钱。钱好说，就担心遇到像我上次遇到的那种事，照片转了几手，间遇到了不守信用的人，麻烦。”

    