
    他说了她想说的话！

    冷梨梨看着封晔，感觉自己的心脏狠狠地撞了一下胸腔，砰咚砰咚地快速跳了一会儿，心里瞬间像是有一道暖流流淌而过似的，把她内心里因为许诃产生的所有不快地奇迹般地淌平了。

    是了，哪里有必要为了许诃这样的人渣而生气或者是愤怒？

    许诃不配！

    他要战，那便战！

    冷梨梨被封晔握住的手勾了一勾，把他的手指勾住。

    封晔嘴角微微一弯。

    看得出来，他很喜欢这个小动作。

    许诃深吸了一口气，放软了语气，说道：“封总，我现在已经很落魄了，我又没有得罪您，您何必对我赶尽杀绝呢？我知道，您是投资了《我，爱过》这部电影，贵公司是这部电影的最大投资人，你们觉得这个项目有爆点，能赚钱，要是撤资，就亏了。这些我都知道。不瞒你们说，我手里也有两个项目，都还很不错，只要你们愿意不掺和这部电影，我愿意把手的两个项目的百分之十的份额以很优惠的价格转给你们。我用我的人格向你们保证，绝对是好项目，保证能赚钱。”

    许诃边说边从他的手提包里拿了一个平板出来，说道：“我来之前就已经准备好了，刚才我情绪有些激动了，说了些不听的话，不是冲着你们来的，还请你们不要介意。我今天带来的这两个项目，你们可以先看看，看了之后，你们再做决定也不迟。”

    封晔没有接，只是看着冷梨梨。

    如果冷梨梨不是苒苒，那今天这件事可能还有得谈。

    但是，冷梨梨是苒苒，苒苒是冷陌的徒弟，虽然封晔不知道为什么冷梨梨是冷陌的徒弟这件事就连许诃都不知道，但是，原因并不重要，重要的是事实。

    正是因为冷梨梨是冷陌的徒弟，封晔对她对许诃的这种态度感到并不意外。他还能感受出来，冷梨梨可能是不想让他对她产生怀疑，在反驳和嘲讽许诃这方便，已经很克制很注意了。

    看不看许诃口所谓的两个项目，封晔不想做决定。

    他把决定权交给了冷梨梨。

    冷梨梨从封晔的眼神看出了征求的意思，她想了想。

    所谓知己知彼百战百胜，现在许诃找上门儿来找茬了，她对他了解多一些，对后续的应对很有帮助。

    “那就看看吧。”冷梨梨淡淡地说道：“看看他究竟有什么好项目。”

    许诃瞥了冷梨梨一眼，觉得这个年轻姑娘的所谓冷陌粉丝的人设不过就是个可以和陶静拉拢关系的人设而已，她其实还是很看重利益的。如果她当真像她展现出来的那样，这会儿，她应该坚定地站在陶静那边，不看他提供的项目。

    这两个项目，都是大受欢迎的网络学大IP，是许诃在婚内出轨事件发生之前就购买下来的，是他手最好的，都可以打造成系列电影电视剧。

    要不是想拉拢封晔，他绝对不会把这两个项目拿出来做交换。

    他有信心，许诃是资本家，资本家逐利，一定会对这样的项目感兴趣。

    