
    裴颂也是个大忙人，他是抽空从另外一个剧组过来客串的。

    拍两天就走。

    他客串的也是一个沙雕角色，但是他颜值摆在这里，再怎么沙雕都好看。

    当然，能让冷梨梨花痴的，不是他的脸，而是他的演技。

    在冷梨梨的眼里，封晔最好看了，谁都比不上他。

    不过，如果要论演技，在演艺圈，封晔当然是要靠边站的——他又不是演员。

    封晔和陶静一起来探班的时候，冷梨梨刚好在等戏。

    平时等戏的冷梨梨：等得久就在房车里休息一会儿，等得不久就坐在一旁一边休息一边安静地观摩别人演戏，总之，十分淡定。

    这两天等戏的冷梨梨：除了必要的上洗手间之类的，她就坐在片场不走了！

    用她的话说，这可是个难得的能观摩影帝裴颂拍戏的机会。

    言笑和海浪也是裴颂的忠实粉丝，对于冷梨梨的决定，他们大为赞成，两人的花痴，比起冷梨梨来，只有多没有少。

    当然，要是封大佬不在这两天突然过来探班的话，就更好了……

    封晔进来的时候，冷梨梨正在观摩裴颂拍戏，两眼放光，看得聚精会神。

    胡珊妮伸手扯了她一下，小声说道：“封总和陶总来了。”

    冷梨梨回过头来的时候，眼睛里的光彩依然没有消下来。

    这光彩，让封晔的心砰地跳了一下。

    冷梨梨兴冲冲地迎了过去。

    封晔嘴角的笑容还没有勾到位，胳膊就被冷梨梨给拽住了。

    他蓦地一愣。

    冷梨梨不只抓住了他的胳膊，还抓住了陶静的胳膊。

    她拉着两人的胳膊，把他们拉到一旁没人的角落，高兴地说道：“你们来得正好，我突然有一个想法。”

    陶静看了看封晔，又看了看冷梨梨，眨了眨眼睛，“什么想法？”

    冷梨梨兴奋地说道：“我想和裴哥合作拍戏，男一号女一号那种。”

    陶静：“……。”

    她默默地看了封晔一眼。

    她发誓，她觉得封晔现在想听的估计不是这个。

    封晔此时心里只想呵呵两声。

    他面不改色地对陶静道：“陶总，我想先单独和梨梨说两句话。”

    陶静给了神经大条的冷梨梨一个你自求多福的眼神，笑眯眯地说了一句：“好，你们先聊着，我有点儿渴，先去找水喝。”

    说完，她就施施然地往胡珊妮那边走去。

    封晔看着冷梨梨，先笑了一下。

    真的就是一下，嘴角勾了一下又很快放下来的那种。

    冷梨梨：“……。”呃，她怎么觉得她好像什么地方得罪他了？

    封晔问道：“你见到我的第一句话就是这个？”

    冷梨梨：“……。”看来第感没错，确实得罪他了。

    她一脸无辜地笑了笑。

    封晔又说道：“给你一个重新组织语言的机会。”

    冷梨梨煞有其事地点了点头。

    她扭头左边看看，右边看看，见最近的人都离他们挺远的，应该听不到他们说话，就冲封晔笑了笑。

    “我想你了。”她说道。

    封晔：“……。”

    他忍不住把手伸向了冷梨梨的手腕，被她眼疾手快地拍了一下。

    