
    “说得好！”陶静赞赏地看着封晔，“这年头，能静下心来做好作品是一件很难得的事，特别是在这个浮躁的圈子里，更是难得。梨梨是一个很有才华的人，她把她的精力花在才华上就好，这些琐碎的事情，就由我们帮她做了。”

    封晔点了点头。

    陶静笑道：“封总，你一定要对我们梨梨好点儿，哪怕是你们哪天感情淡了不在一起了，也不要用劈腿的方式来对她，先分手，再去追求各自的幸福。”

    封晔眉头微微一挑，“没有那一天。”

    陶静只是笑了笑，没有说话。

    谁也不能保证，没有那一天。这种话，人只有在两种情况下会说，一种是要哄骗人的时候，一种是热恋。

    陶静心想，算了，她还是暗教梨梨警醒一点儿吧。

    “既然我们已经确定了要合作，那您明后天有没有空？我们一起去深市找梨梨把合同签了。”封晔又说道。

    陶静一愣，“这么着急？她的电影不是很快就要杀青了？等她回来再签也不迟啊。”

    封晔淡淡地说道：“是我想要去探她班，顺便就可以把合同给签了。”

    陶静恍然大悟，“该不会是梨梨让您别去，您才上我这儿来找个借口吧？”

    封晔道：“她应该不会说这种话，不过我们接下来是会谨慎一些，我听说有人想拍到我们实锤的照片，好来找我卖高价。”

    陶静大吃一惊，“还有这种事？”

    她皱着眉头想想了，又说道：“等《爱的时空电波》拍完播出之后，你们就算被拍到了，我觉得也没什么，我看你们俩都不像是害怕恋情被曝光的人。只是，我还是希望，你们就算要公开，最好也等到《爱的时空电波》之后，毕竟是苒苒、是梨梨的第一部作品，剧本是她自己写的，女主角也是她，一人分饰两角，一旦爆了，梨梨的身价和咖位都会上一个台阶。如果她不是单身身份，我担心影响观众的代入感。您觉得呢？”

    “为了她的事业，我可以做出一定的让步和牺牲。”封晔道：“只要到时候那几场吻戏给我卡角度就行。”

    陶静：“……您不是在国外长大的么？还介意这个？”

    “介意。”封晔道：“这和我在哪儿长大的没有关系。要是可以的话，我希望别人连她一根手指头都不要碰。”

    陶静：“……。”

    这独占欲，了不得。

    “您到时候自己跟导演和制片人说，他们没意见，我就没意见。”

    陶静毫不犹豫地把烦恼扔了出去，让导演和制片人烦恼去吧，她只要效果。

    封晔和陶静约定好了去探班冷梨梨的日期，又叮嘱陶静今天的会谈内容保密。

    陶静笑眯眯地答应了。

    送走封晔，她就给冷梨梨发了条消息去：“方便的时候回电话给我。”

    冷梨梨打电话过来的时候，她打趣道：“什么时候和封总确立的关系啊？这种喜讯怎么不广而告之一下呢？”

    “啊？你知道了啊？这不是没来得及说么。你怎么知道的啊？”冷梨梨问道。

    陶静道：“我今天打电话给他，听他说的。梨梨，我找你是有重要的事要问你。”

    