
    “什么事啊？”冷梨梨问道。

    陶静道：“既然你现在已经和封总是男女朋友关系了，你们又一起成立了影视公司，你要不干脆告诉他，你就是苒苒。这样，就可以正大光明地把你的剧本的影视版权全都留在椰梨影视，不用从我这里再转一次手了。”

    没错，这是一次试探。

    冷梨梨是冷陌的徒弟，陶静愿意对她好，只要她愿意把作品给陶静推，陶静就会尽心尽力地给她做到最好。

    但是，万一冷梨梨有其他的想法呢？

    陶静想知道，冷梨梨现在是什么想法。

    不是从封晔那里听来的，而是要听冷梨梨亲口说。

    如果冷梨梨的想法有改变，那么，静和化和椰梨影视也不用签订深度合作协议了。

    冷梨梨怔了一怔，对陶静的话感到有些意外。

    但陶静这番话又在情理之。

    她想了想，说道：“静姐，我和您的合作，和椰梨影视、和封晔，没有任何关系。我是知道您的能力的，椰梨影视现在也没有设立版权运营这个部门，如果您不嫌麻烦，您就当我是把这部分的工作外包给您了。”

    陶静笑了，“这一点，你和你师父，还真是一个模子里面刻出来的。虽然都有自己的公司，自己的作品却是和公司分开的。行，只要你不嫌弃，姐姐我就继续给你这个未来大编剧当管家。”

    “那我就继续麻烦静姐您了。”冷梨梨笑道。

    “其实这样操作才是最好的。你的作品，值得最好的价格，但是如果直接挂在公司，内部售卖，这个价格就不好提了，到时候只能是你吃亏，其他股东获利。”说到这里，陶静这才顺理成章地，把话题往深度合作上面引。

    她按照封晔的要求，说这个提议是自己提的。

    冷梨梨丝毫没有怀疑。

    她在结束和陶静的通话之后，就给封晔去了电话，说了这件事。

    封晔装得跟个大尾巴狼似的，假装自己什么都不知道，还假模假样地和冷梨梨分析了一番利弊，最后得出的结论就是合作。

    这个时候，冷梨梨还不知道，封晔打算把她所有作品的影视版权都攥在手里。

    ……

    一天后，封晔假公济私，正大光明地去探冷梨梨的班了。

    陶静也带着助理一起过去，处理合同的事。

    冷梨梨忙着拍戏，没去机场接他们。

    这两天正是嘉琪传媒一哥裴颂来客串的日子，片场门口聚集的人比平时多了不少，大多都是来看裴颂的，每当有演员出入，就有许多人举着手机对着人家拍。

    为了防止女演员走光，后来，剧组不得不在片场门口围上帷幕，用防雨布做了一个简易的走廊。

    封晔和陶静一下飞机，就往片场赶。

    片场门口守着的人也把手机对上了他们。

    出来接他们的言笑领着两人目不斜视地往里面走。

    “梨梨今天是不是很忙啊？”陶静随口问了一句。

    言笑瀑布汗，不敢转头看封晔。

    “是，是挺忙的。”她含糊地回答了一句。

    梨梨今天不只忙着拍戏，还忙着花痴。

    