
    陶静正在和裴颂说话，看见冷梨梨和封晔两人走过去，就说道：“说完了？”

    冷梨梨点了点头，正准备跟封晔介绍一下裴颂，就听见陶静说道：“裴老师还没有见过封总吧？梨梨的经纪人，刚才梨梨还跟我们说想跟你正儿八经的合作拍一部戏，他们俩刚就在那儿说这个事呢。”

    冷梨梨：“……。”静子，你这话说得太自然了，自然得某人估计想当这件事没发生过都不行了。

    封晔：“……。”看出来了，陶静也是个狠角色。

    陶静还在很自然地给双方做着介绍，仿佛压根儿不是故意的似的。

    裴颂和封晔互相认识之后，又笑着说道：“梨梨的演技很不错，未来可期，我也正想说希望我们以后真的有合作的机会，本来是想着等戏份拍完了走的时候再说的，没想到被你抢先了。”

    陶静在一旁笑道：“我要是看到有合适的剧本的话，介绍给你们。不过也要看你们的档期。”

    “只要不太赶档期，这个都好安排。”裴颂道。

    冷梨梨不想太刺激封晔了，就只是乖巧地笑乖巧地点头之类的。

    既然静子主动为了她出头，那就交给她交给她。

    晚上大家一起吃了晚饭。

    裴颂今天就已经把他的客串戏份拍完了，他晚上的飞机回另外一个剧组的。

    本来，他订的是晚上九点过的航班，但因为封晔来探班，他也一起吃了个晚饭，就把航班改成了当天晚上的最后一班，晚上十一点过的。

    吃过晚饭，他就要直接去机场。

    走出饭店，立即有路人认出了裴颂，很激动地喊他的名字，还拿手机拍他。

    裴颂很有礼貌地冲对方笑了笑，脚步一步没停，带着助理直接往车子走去，站在车边跟冷梨梨他们挥了挥手告别，就上车走了。

    冷梨梨他们往车子停的地方走。

    陶静挽着冷梨梨的手走在前面，封晔走在她们后面。

    陶静小声跟冷梨梨说有人想要拍到她和封晔实锤的照片的事。

    “他已经跟我说了。”冷梨梨说道：“你放心吧，我们会小心的，总归他还有一层我的经纪人的身份挡着呢。”

    陶静点了点头，“你心里有数就好。”

    她脑袋微微往后一瞥，看了眼封晔，又小声在冷梨梨耳边说道：“我今天故意当着裴颂的面把你想和他合作的事说出来，封总可能不高兴我了。”

    冷梨梨笑道：“他不会。”

    陶静心想，那是你不知道他连你的一根手指头都不想被别人碰。

    “你一会儿哄哄他，让他别生我的气。”

    “好啊。”

    陶静和封晔一行人当然是住在冷梨梨下榻的那家酒店。

    冷梨梨回她住的房间拿了换洗衣服就很自觉地去封晔的房间。

    刚走到电梯门口，她的第六感突然感觉到有视线盯着她。

    她猛地一回头。

    什么都没有看到，楼道里也没有人。

    隔音良好、铺着厚厚地毯的走廊里，一片静谧。

    在这静谧之中，传来了一声不轻不重的“嗒”的关门落锁的声音。

    