
    接到了白嘉引的电话之后，封晔的行程表上，又多了一项：约见陶静。

    陶静对于封晔主动见她一事感到非常惊讶。

    等听到他是因为什么而来的，就更惊讶了。

    封晔开门见山地说道：“我这次来，是想请您帮忙办一件事。”

    “您说。”陶静道。

    封晔道：“我想请您由您和您的公司静和化的名义，提出和椰梨影视深度合作的提议。”

    陶静一愣。

    和椰梨影视深度合作？

    冷梨梨既然是苒苒，那苒苒以后的每一部作品，椰梨影视肯定都是要参与投资的。

    其实，如果不是因为冷梨梨还没有暴露她就是苒苒的打算、又或者说如果不是因为冷梨梨是一个有情有义的人，她的剧本推广和营运的事情，其实已经不需要依靠陶静了，椰梨影视自己就能做。

    陶静琢磨了一下，觉得封晔可能是觉得苒苒的剧本写得不错，又不清楚苒苒就是冷梨梨，还看了她陶静挑选作品的眼光，所以才会提出这样的要求来。

    为了看自己猜测得对不对，她故意试探了一下：“为什么要以我的名义来提？您自己不方便提这个提议么？”

    封晔的回答很是出乎陶静的意料。

    “我知道梨梨就是苒苒。”封晔道：“但是梨梨不知道我已经知道了。我和她在前不久确立了男女朋友关系，我们曾经几次提到过苒苒和……”

    “等等，不好意思，我打断一下您的话。”陶静惊讶道：“您刚才说什么？你们已经确立男女朋友关系了？你还知道她就是苒苒，但是她不知道你已经知道了？”

    “对。”

    “喔唷。”陶静笑容灿烂地说道：“恭喜恭喜。”

    “谢谢。”封晔浅浅地笑了一笑。

    “我再问个问题，您是怎么知道她就是苒苒的？”

    “我无意间看到了你发给她的消息。”

    “哦。”陶静无奈地一笑。

    既然冷梨梨和封晔是男女朋友了，一些隐私的事情如果不注意是会暴露。

    “那我继续往下说？”封晔道。

    “您请。”

    “我和梨梨曾经几次提到过苒苒和《爱的时空电波》这部作品，她都没有告诉我她就是苒苒。我不知道她为什么要保密，不过，我尊重她的意见。苒苒的每一部作品的影视版权，椰梨影视都要了，所以，最好是签订一个深度合作协议。只是，这个提议由我来提不太方便，所以，我希望您能帮这个忙，代劳一下。”

    “可以，没问题。”陶静感慨了一声，“其实，签深度合作协议是我赚了。梨梨现在有自己的影视公司了，只要她想，她随时都可以把代理权从我手收回。我们并没有签订长期的代理协议，到目前为止，甚至只签了《爱的时空电波》这一部作品。所以，封总，您当真确定要和我们静和化深度合作么？”

    封晔道：“钱，一个人是挣不完的。”

    陶静笑了。

    封晔又说道：“就算是椰梨影视，也是言笑担任总经理，梨梨只需要把她的心思花在写剧本和演戏上就好，其他的琐碎事情，我们帮她做了就好。”

    