
    封晔只好把手收回来。

    周围人多眼杂，确实不是一个搞小动作的好地方。

    “这次就原谅你。”他说道。

    冷梨梨心里默默地松了一口气。

    大女子能屈能伸，男朋友该哄的时候就得哄。

    “路上很辛苦吧？”她笑眯眯地问道。

    “还行。”封晔道。

    “听说赫美决定留在嘉琪传媒了？”

    “嗯。”

    “那挺好的，她虽然是可以另外去组建一个公司，但是没有留在嘉琪传媒好，毕竟白总对她很好啊。”

    封晔若有所思地看着冷梨梨，“为什么又把话题转到别人身上去了？”

    冷梨梨笑眯眯地说道：“这种公众场合，我就算有一大堆的话想跟你说，也不好说啊。”

    封晔眼眸幽深，“一大堆的话？行，晚上回去你慢慢儿说，我慢慢儿听。”

    冷梨梨继续笑眯眯：“那我们继续聊别人的话题？”

    封晔咬牙：“你要说裴颂就直接说，拐弯抹角扯那么多，不就是想把话题从嘉琪传媒转到裴颂？”

    “你真是太了解我了，我真是太高兴了。”

    “你再用这种语气，我就要拧你脸了。”

    “好吧，那我正常一点。”冷梨梨转回正常的语气，笑着说道：“我想和裴哥合作拍戏，男一号女一号那种。”

    “理由呢？”封晔一脸的你要是不给我一个能说得过去的理由，看我怎么收拾你。

    冷梨梨道：“他演得好好哦。和演技好的人对戏，自己潜在的演技更加容易被激发出来，特别好。”

    “不是他一个人演技好。”封晔道。

    冷梨梨开始数裴颂的优点：“演技好，形象好，德行好，票房收视担当，最重要的，嘉琪传媒一哥，我们和白总合作共赢啊。”

    封晔越听心里越是酸溜溜的，“还是你男神。”

    呃……

    识时务者为俊杰。

    冷梨梨一脸严肃地说道：“不不不，我现在的男神只有您一个。”

    封晔努力压着想要上翘的嘴角，眼睛微微一眯，“是么？”

    “当然。”冷梨梨问道：“我现在看别人都只看演技好不好，其他的都不重要，我都不爱关注。”

    “花言巧语。”封晔呵呵道：“我现在突然有点儿期待你要跟我说的那一大堆话了。”

    冷梨梨：“……。”她刚刚又给自个儿挖了个坑？

    封晔看着冷梨梨脸上吃瘪的表情，心情舒爽了不少，意味深长地问道：“你说你想和裴颂合作，你觉得有适合你们的剧本？”

    冷梨梨道：“我觉得应该能找到的，又不着急，可以慢慢儿找，我就是突然有这个想法。”

    “哦。”他懂了。

    当然能找到，她自个儿写就有了。

    估计现在都有灵感了。

    封晔突然明白别人所谓的吃了一万个柠檬是什么感觉了。

    呵，不就是会拍戏么！

    他……

    他确实不会拍戏，也没兴趣。

    算了，这一点就不比了，他的优势不在这里。

    他语气淡淡地给了个不走心的保证：“既然不着急，那就先放着，等我看到合适的剧本再说。”

    冷梨梨只要他这句话，她确实已经有灵感了。

    