
    封晔胳膊一紧，一个翻身把冷梨梨压住。

    他用一个热情的长吻来表达了自己对她这个决定的满意。

    他对外可以在冷梨梨身后当一个默默地支持她事业的“隐身男朋友”，但是，如果冷梨梨连在家里人面前承认他们关系的打算都没有的话，他心里还是会很不爽的。

    好在他的梨梨没有这么做。

    两人很快起床洗漱。

    封晔让冷梨梨帮他挑选衣服。

    已经开始供暖了，室外冷室内热

    冷梨梨摒弃了他挑选的那些很正式的套装，让封晔走休闲风路线，薄线衫搭休闲西裤搭大衣，出门加一条围巾。

    又帅又不会给人拘谨的感觉。

    “会不会不太正式？”封晔不太确定地问道：“要是你妈妈觉得我不尊重她怎么办？”

    冷梨梨道：“你上次去我家的时候不是还送了她鲜花么？哪儿不尊重她了？要是太正式了，我妈会不自在。就居家吃个早饭，那么正式干嘛？”

    毕竟是去见冷梨梨的妈妈，封晔还是接受了她的意见。

    让冷梨梨感到意外的是，封晔居然准备了好几款情侣围巾，就为了等她回来和她一起用的。

    “你这不是给别人送实锤么？”冷梨梨一边说着一边对着镜子把围巾往脖子上围，“好看。”

    封晔道：“两条围巾就能实锤了？我现在发现经纪人真是一个很好的挡箭牌，经纪人和艺人本来就会经常在一起。他们唯一能实锤到我们的，就是蹲守在我们这个小区门口，拍到你天天进出我家的照片，可惜他们拍不到。”

    这个小区，不是一般人能入住的，安保非常严格，闲杂人等根本进不来。封晔的车私密性又很好，想要把坐在车里的冷梨梨拍清楚几乎是一件不可能的事。

    而想要一直跟踪封晔的车跟拍，也不是一件容易的事。

    大峰和二修是经过专业训练的，有人跟车，很快就能发现。

    这也是封晔不会轻易选择冷梨梨那边过夜的重要原因之一。

    两人拾掇好，带着封晔派人出去买回来的鲜花水果和点心，出门了。

    到了冷梨梨家楼下，下车之前，封晔又让冷梨梨帮忙看看他的脸和头发。

    “很完美，不要紧张，我妈不吃人。”冷梨梨开了个玩笑。

    封晔反问她：“你不紧张？”

    “我不紧张啊。”冷梨梨用手指勾着他的下巴，笑着说道：“我还是要考大学的高中生么？不是。我爸妈已经不会去管我什么时候交男朋友的事了。啊，对，你可能不知道。咱国内的学生，上大学之前，家长跟防狼似的防早恋，上了大学之后，家长就开始鼓励交往男女朋友，免得到毕业的时候好的都被别人抢完了。”

    封晔：“……。”

    冷梨梨又笑眯眯地说道：“所以，不用紧张，今天只有我妈妈在，我爸爸没在。要是我爸爸在，你可以紧张一些，毕竟丈母娘看女婿都是越看越欢喜，老丈人就不一定了。”

    封晔：“……。”

    他最后整理了一下衣襟，从不同方向的车门，和冷梨梨一起下了车。

    