
    警察过来排查，查到一个很可疑的人。

    后来，确定这个微型摄像器果真是他安装的。

    他也就是打开门偷看冷梨梨的那个人。

    那个时候，他在监控器里看到冷梨梨刚刚回来一会儿就带着一个鼓鼓囊囊的包包出门，心里好奇，就打开门悄悄看了一眼，没想到冷梨梨那么警惕，居然这样都被她发现了。

    冷梨梨听了言笑他们声情并茂、激动溢于言表的转述之后，也很惊讶，“真是没想到啊。你们怎么都没跟我们说呢？”

    胡珊妮笑着说道：“这种小事，我们自己就能解决了。当时也跟警察说了，我们是演员团队，入住这家酒店有一段时间了。先排查的其他人，我们把您说的那个情况也说了，没想到就那么巧。也该是那个偷拍的人倒霉，不过谁让他搞偷拍呢，这个结果也是他自己找的。”

    冷梨梨看了封晔一眼。

    如果这个微型摄像器不是针对他们来的，那就另当别论；如果是针对他们来的，那就对他们太不了解了，至少对封晔的出行以及住宿方式不太了解。

    那个时候，她坚持一个人拿东西，不让封晔跟着一起，真是做得太对了！

    当天下午，封晔他们就返回了帝都。

    不过，他们前脚刚走，后脚，冷梨梨又迎来一位客人。

    这位客人跟别的来探班的人不同，她来了就没打算走——一方面散散心，一方面观摩冷梨梨拍戏，等她杀青之后再一起回去。

    这位客人不是别人，正是赫美。

    “你不是都已经和白总和解了么，怎么又跑出来了？”对于赫美突然跑来“陪她拍戏”，冷梨梨感到十分不解。

    赫美道：“我是来观摩你拍戏的。我下个月就要进剧组拍戏了，我以前从来没拍过，也没见人拍过，来看看，增加一点儿经验。”

    冷梨梨吐槽道：“看人拍戏要跑这么远？像是帝都没有白总相熟的剧组似的。”

    “那能一样么？”赫美反问道：“我的竞争对手难道是别人么？我的竞争对手是你！我为什么要放着你拍戏不看，去看别人拍戏？”

    冷梨梨好笑道：“你高兴就好。”

    赫美还入住了冷梨梨他们入住的酒店。

    她好奇地问道：“你说我要是跟你住一个房间，会传我们蕾丝边么？”

    “国内和国外不一样，我们俩以前也没有这方面的传闻和倾向，除非我们俩抱着亲被人看到，否则不会。”冷梨梨道：“不过，我是不会跟你住一个房间的。”

    她目前还没有拍那种需要到很偏僻很艰苦的地方拍戏的戏，都是在影视城或者是大城市拍，条件都很不错，从来都是一个人住一个房间，方便利用空闲的时间写稿子。

    “我也不会，就是说说而已。”赫美哼了一声，“本来想说要是能传这样的传闻，我就赖在你的房间不走，破坏你和烨哥的感情。既然不会传，那我为什么要跟你挤一个屋？”

    冷梨梨无语，直接把她从自己房间轰走了。

    