
    赫美这一趟还真没白来。

    冷梨梨在拍戏的间隙，会就这个剧本和她进行讨论，在剧本和人物的分析和理解上有意无意地给她做了一番引导，拍戏方面也和她讨论了不少。

    最重要的是，李恒俊见赫美这么漂亮，问她既然来都来了，要不要客串一个只有几秒钟的镜头的角色。

    “导演，是您临时想出来的角色么？”冷梨梨好奇地问道。

    “对。”李恒俊道。

    “是什么角色啊？”冷梨梨又问道。

    赫美是来探她的班的，即便是一个客串的角色，冷梨梨也觉得自己有责任帮赫美弄清楚这是怎样一个角色，适不适合赫美。

    李恒俊道：“是一个花瓶角色，就穿着漂亮的裙子走在大街上被咱们俩看到。我看着她出了神，你吃醋，把我揪走。到时候用个慢镜头来展示，你觉得如何？”

    “我觉得可以啊。”冷梨梨笑着问赫美，“有兴趣么？”

    赫美想了想，说道：“我是没问题，不过我还是要问一下嘉引哥，他说没问题我就没问题。”

    询问的结果，白嘉引说OK。

    赫美初次拍戏，就是在冷梨梨的电影里客串了一个镜头大约只有十秒钟左右的花瓶角色。

    造型是冷梨梨让海浪做的，李恒俊看了也很满意。

    拍赫美的场景的时候，冷梨梨就在一旁看着。

    言笑在她身边感慨道：“你跟赫美还挺有缘。”

    冷梨梨笑道：“等以后我们俩开始抢资源的时候，再来看看这究竟是好缘分还是坏缘分吧。”

    年龄相仿的演员，不管是大花还是小花，抢资源是多常见的事啊。

    “那你还指点她？”言笑道。

    冷梨梨笑道：“她如果要进步，我给不给她指点她都会进步，在我们还没有开始抢资源之前，珍惜一下现在的时光也未尝不可啊。”

    这是一场外景，在大街上拍的。

    赫美来给冷梨梨客串、冷梨梨笑眯眯地看着赫美拍戏、以及她们俩在拍戏的间隙站在一起交头接耳的照片被路人和粉丝拍了下来，传到网上，为她们俩“好姐妹”的身份又增添了一份“靠谱”的证据。

    ……

    电影杀青之后，冷梨梨带着自己的小团队和赫美穆静娴两人，回到了帝都。

    回到帝都的当天晚上，她依然没能回自己的住处，跟往常一样住在的封晔家。

    第二天早晨八点，她才刚刚睡了四个小时不到，被电话铃声吵醒的时候，眼皮子都睁不开。

    她闭着眼睛从封晔的臂弯里往床边上拱了拱。

    她一动，封晔就跟着贴了过来，两人直接从床中间移到了床边上。

    冷梨梨把放在床头柜上的手机拿过来，眼睛眯开一条缝觑了一眼，是母上大人打来的电话。

    她把电话接了起来。

    充满了睡意的声音就清晰地传进了电话那头赵曼丽的耳朵里。

    “梨梨？你还在睡啊？你不是昨晚上就回来了么？你在哪儿啊？”赵曼丽疑惑地问道。

    冷梨梨还迷糊着呢，脑子也不清醒，没想太多，直接回答道：“我在我家啊。”

    