
    冷梨梨皱着眉头，迟疑了两秒，淡定地走进电梯间刷卡按电梯。

    房卡是封晔提前给她的。

    冷梨梨前世有丰富的和“狗仔”斗争的经验，这个时候就算感觉到可能被人偷拍了，她也一点儿也没有慌乱。

    或许是她多疑，其实只是刚好有人看了一下外面又刚好关门而已，但或许是真被人偷拍了。

    她是一个人，就算被偷拍了也没什么，这也是她为什么不让封晔陪着她回房间拿换洗衣服的原因。

    不过，还有一些事情需要处理一下。

    冷梨梨没有抬头四处张望，她知道电梯的监控器在哪个位置。跟平常一样，她只是戴了顶鸭舌帽，没有特别做遮掩。

    到了封晔住的总统套房所在的楼层，冷梨梨一边走一边观察了一下走廊，看不出什么异样来。

    她走到封晔的房门口，刷卡进去。

    封晔正坐在客厅的沙发上等她，见她进来，立即迎了过来。

    冷梨梨在他的手伸过来之前制止住了他，“先不要过来，你能确定这个房间没问题么？”

    封晔走到她面前，把她手中装换洗衣服的包包接过来，扔在一旁的花几上，把她拉进怀里，“确定了，没问题，为什么会这么问？”

    他在酒店入住的房间，他的保镖都会例行检查一下，避免有安全隐患或者是监控监听设备。

    他入住的这个房间，很干净。

    冷梨梨这才放心地伸手搂着封晔的腰，把自己刚才的经历告诉了她。

    封晔略一沉吟，说道：“你的房间应该没有问题，一会儿让大峰和二修去检查一下你们那层的走廊，看看有没有人在走廊里设置微型监控设备。”

    冷梨梨也是这个意思。

    安排完该做的事情之后，封晔抱起冷梨梨，一边亲吻一边往浴室走。

    冷梨梨双脚腾空，她紧紧地勾着他的肩膀，减轻一点负重，尽管封晔觉得她一点儿也不重。

    “不等他们调查的结果么？”她问道。

    封晔在亲吻她的间隙抽空回了一句：“有问题他们会去解决，结果明天再问就行了。只要他们没有打电话来打扰我们，就都是小事。”

    正如封晔说的那样，这天晚上，不管是保镖还是冷梨梨团队的人都没有打电话来打扰他们。

    冷梨梨想，应该是她多虑了。

    多虑了就好。

    到了第二天早晨，冷梨梨才知道，并不是她多虑，而是封晔“小事”的标准和她的不太一样而已。

    她的第六感这次真的很灵，确实有人在他们住的那层的走廊里安装微型摄像器，就装在装饰画侧面，正对着冷梨梨他们的房间的方向，已经装了两天了，拍了不少视频，有冷梨梨的，也有其他客人的。

    如果封晔不另外开房间，就住在冷梨梨的房间，那他进出冷梨梨房间的画面就会被拍下来了。

    大峰和二修他们排查到这个微型摄像器之后，立即联系了酒店。

    酒店的监控设备只覆盖了电梯间和消防通道，没有覆盖到走廊里，不知道这个摄像头是谁设置的。

    为了自证清白，酒店方面报了警。

    