
    听见冷梨梨这个回答，看着空荡荡的卧室以及卧室里面空荡荡的床，赵曼丽一时还以为自己走错地方了。

    她知道冷梨梨昨晚上就回来了。

    他们一般都不会去机场接她，因为公司会派人接，他们也想让冷梨梨回家早点儿休息。

    但她实在想女儿了，又觉得冷梨梨很久没有吃她亲手做的早餐了，就早早地做好了早餐，很早就出门开车过来。

    结果，家里没人，卧室空荡荡的。

    她很是失望，以为自己搞错了冷梨梨回来的时间，还拿出手机翻开昨晚家庭群的聊天记录确认。

    “没错啊，是昨晚上回来的啊。”

    赵曼丽边疑惑边给冷梨梨打电话，得到的回答就是“我在我家啊”。

    赵曼丽看着空荡荡的卧室以及空荡荡的床铺，联想到女儿现在处的这个圈子有多么复杂，心脏顿时咯噔一跳，脑子里产生了不好的念头。

    她犹豫了片刻，还是说道：“梨梨，我现在就在你家。”

    冷梨梨先是疑惑地“嗯”了一声，然后，倒吸了一口凉气，一下子从床上弹了起来，把紧紧搂着她的封晔惊了一下。

    封晔脱口问道：“怎么了？”

    冷梨梨赶紧伸手去捂他的嘴。

    可惜已经晚了。

    电话那头的赵曼丽清晰地听见了一个男人的嘟囔声。

    这声音里也充满了睡意，还有惊讶。

    赵曼丽的心又咯噔跳了一下，她感觉自己的血压要高了，平时看的那些关于这个圈子里的潜规则之类的八卦像流水一般涌进她的脑袋。

    她没有发现，自己说话的声音都在颤抖，“梨梨，你在哪儿呢？”

    冷梨梨听见这个声音，在心里叹了口气。

    她理想中的把男朋友介绍给父母的场景，是在一个有着很好的天气的一天，把男朋友拾掇得整整齐齐乖乖巧巧的，带着鲜花和简单的礼物，把男朋友带回家，介绍给爸爸妈妈妹妹。

    而不是被堵在床上。

    虽然这和被堵在床上稍微有那么一点点差距，但也差不了太远了。

    “我昨晚上住的我朋友家，您等会儿，我一会儿就回来了。”冷梨梨镇定地说道。

    “哦，好，我给你做了早饭，我等你。”

    赵曼丽就镇定不了了。

    她脑袋一阵阵发晕，觉得自己需要靠在沙发上缓缓，心里十分担心：要是他们家梨梨被一个糟老头子潜了，那得多糟心啊。

    那样的话，千万不能让她爸爸知道！

    ……

    封晔家，卧室。

    冷梨梨和封晔你看着我，我看着你。

    两人的睡意都彻底消失了。

    封晔：“刚才打电话的人是你妈？”

    冷梨梨：“嗯。”

    封晔：“你跟她说你在你自己家睡的，被她识破了？”

    冷梨梨：“她现在就在我家，特意给我做了早饭，一早送过来。”

    “……我刚才说那句话被她听到了？”

    “嗯。”

    “那……你现在有什么打算？”

    “我感觉我妈被吓到了。”冷梨梨说道：“我觉着吧，反正都被吓到了，那就一次性吓到底。反正你也见过她了，要不，起来跟我一起吃早餐去？”

    