
    三人一起吃了一顿气氛奇奇怪怪的早餐。

    吃好之后，冷梨梨主动收拾桌上的碗筷。

    她站在厨房里，一边洗碗一边听着外面她妈妈和封晔交谈。

    谈的还是她的工作的事。

    问她工作开心不开心，和公司的同事相处得好不好，接下来又有些什么工作，是不是要回去上课了之类的。

    赵曼丽并没有因为封晔突然变成冷梨梨的男朋友了就开始查户口。

    说实话，冷梨梨还觉得挺奇怪的。

    一般的父母，在女儿第一次把男朋友带回家之后，一般都会问你几几年生的、家哪儿的、家里有几口人、哪个学校毕业的之类的基本问题，但是赵曼丽一个都没有问。

    冷梨梨收拾好之后，看了眼时间，走出去对封晔说道：“你是不是该去公司了啊？”

    封晔因为冷梨梨回来，今天上午就没打算去公司，冷梨梨也是知道他这个安排的，现在说这话明显是对他说“早餐会结束，你可以走了，我跟我妈还有闺房话要说”，于是，他很识趣地站了起来。

    “阿姨，我一会儿还有个会议，先去公司上班了，改天请您和叔叔吃饭。”

    “行，你去忙你的。”

    赵曼丽把封晔送到门口，还笑眯眯地叮嘱他路上开车小心，又邀请他去家里玩。

    关上门，一转身，她就收起了脸上的笑容，一脸严肃地问冷梨梨：“你们什么时候开始交往的？上次他来家里的时候就已经开始交往了？”

    “没有。”冷梨梨像个最乖巧的学生一样回答道：“那次我还没答应他。”

    赵曼丽一下子就明白了，“那次是他在追求你，你还没答应他，你后来答应他了？”

    冷梨梨点了点头。

    “你们是正常交往么？”赵曼丽觉得自己必须得问问这个问题，“不是什么特殊的交往关系吧？”

    冷梨梨噗嗤一笑，“当然是正常的交往了。要是包/养的话，我之前在花鸟传媒的时候，能跟田文星闹成那样？”

    赵曼丽一听，这才放了大半的心，“正常的交往就好。不过啊，不是妈妈泼你冷水啊，就算是正常的交往，你也别太投入了。”

    别太投入了？

    “什么意思啊？”冷梨梨虚心求教。

    赵曼丽叹了一口气，“你之前闹那么多新闻，我都看了。你们上回搞的那个记者招待会后，就有传闻说你这个经纪人身份很神秘，家里有权有势，很厉害，我单位还有同事在我面前八卦呢。我眼睛又不是瞎的，你的公司地址都在他们公司的大楼里面，就算有权有势夸张了一点，他至少也是个很有钱的富二代是不是？咱家跟他家差多远啊，他们那样的家庭对儿媳妇儿的要求肯定很高了，你们别说现在才交往，以后能不能在一起还不一定，就算在一起，在那种家庭，会不会受气也还不一定。总之，你别太投入了，好好搞事业，就算你们以后不能在一起，你也没那么痛苦。再说了，如果以后你们能在一起，你如果有个影后啊视后啊这些身份傍身，那也有资本一些，不是个空有脸蛋儿的花瓶，懂不？”

    