
    封晔头也不抬地说道：“可能是想偷拍我和梨梨的，甩掉吧。”

    路上车流量很大，大峰在车流里穿插超车再穿插超车，又拐了两个岔路，就把后面跟踪的车给甩掉了。

    后面跟踪的车里，冷枫见跟掉了，嘴角抽了一抽，“哪儿有他们那样开车的？这开车的方式，真是太危险了。”

    回到家，赵曼丽悄悄问他：“如何？看到了他平时的样子了么？”

    “看到什么啊？”冷枫说道：“我今天盯着他们公司旁边蹲守了一天，根据你昨天从梨梨那里拿到的照片，好不容易认出了封晔的保镖，跟上了他们的车。他们那车，从侧面看不见里面，幸好有交通规则，他们不能把挡风玻璃也明目张胆的贴上隐私薄膜，不然我真是一个人影也看不清楚。”

    “你成功跟上他们啦？”赵曼丽激动了，“然后呢？”

    “然后？跟丢了啊。”冷枫把自己是怎么跟丢的描述了一遍。

    赵曼丽一惊，“你被发现了？”

    “可不么？”冷枫叹了口气，“别人家的女儿找的男朋友，随随便便就能看到了，咱女儿找的这个，公司大楼有保安，闲杂人等进不去，进出有保镖，闲杂人等靠不近。要想看看他平时的样子，太难了。”

    赵曼丽好笑道：“那还是算了吧。有啥好看的？”

    “这主意不是你出的么？你现在又说有啥好看的了。”

    “那你是你不放心，我才给你出的主意么？照我说，有啥好看的啊，我都已经叮嘱过梨梨了，她会小心的。”

    冷枫想了想，觉得不能就这么算了，“你忘了她上次……”

    他说的是冷梨梨上次自杀的事。

    赵曼丽一听，眉头立即皱了起来。

    那样的事情要是再来一次，她真是承受不起。

    乐观的赵曼丽这次也不确定了，“那……你还是再试试吧，再试试。”

    “对，我再试试。”冷枫道：“我就不信他们每次都能发现我。明天我们换车开啊，我怕我的车被认出来。”

    “爸，妈，你们在说什么啊？”在房间里学得头昏脑涨的冷曼曼从房间里出来拿冰棍儿，结果看到她爸妈在饭厅交头接耳，不知道在说什么。

    “没什么没什么。”赵曼丽赶紧说道，“大人说事情，小孩子别问。”

    冷曼曼哼了一声，她才懒得管大人的事呢。

    她拿了冰棍儿，回房间继续学习去了。

    第二天，冷枫果真和赵曼丽换了车，又去海德诺蹲守。

    但是，他的行头没换，还是昨天那顶鸭舌帽，还是昨天那副墨镜。

    没多久就被大峰给认了出来。

    “先生，我们又被跟踪了，看上去还是昨天那个人，换了辆车。”

    封晔眉头一皱，“连着两天跟踪我们？”

    这样的事情以前从来没有发生过。

    连续两天被跟踪，可不是什么好事。

    “对方车里有几个人？”封晔问道。

    大峰从后视镜里观察了一下，回答道：“只看到一个。”

    封晔沉吟了片刻，说道：“把他引到小路，警告一下。”

    