
    冷梨梨休整了一天，就回到学校上课去了。

    学校每年都会重新分班，冷梨梨回到教室之后，只感觉自己被一批陌生的面孔包围了，只有一个同样已经开始踏入圈子拍戏的人的面孔要熟悉一些。

    他们班另外还有一个跟冷梨梨一样在外面拍戏的，是他们年级有名的童星，又是拍戏又是在综艺节目担当固定嘉宾的，档期比冷梨梨的还满。

    每年学校都会有这种成名很早的同学。

    这个童星拍过冷陌的戏，冷陌见过，但冷梨梨以前和她一起上大课的机会也并不多，毕竟两人都是大忙人，更别提说话了。

    也是个只熟悉面孔的陌生人。

    这样的环境，冷梨梨也没指望能交上什么好朋友，认真上课就行了。

    她去给辅导员和表演课老师送了电影《将军令》的点映电影票。

    辅导员问她：“你们椰梨影视是你一个人的公司啊，还是以后也会签其他艺人啊？”

    冷梨梨回答道：“目前暂时是我一个人的，以后的发展方向等我稳定一点之后再看。”

    “这样也好。”辅导员道：“以后要是要签其他艺人了，考虑考虑你的师兄弟师姐妹。”

    “那是肯定的。”冷梨梨道。

    “你目前演的这几部戏听说剧本都不错，你寒假是不是也要拍一部电视剧？名字叫什么来着？”

    辅导员管一个年级的同学，对于这些发展得好的尖子生，情况更是掌握得一清二楚。

    “《爱的时空电波》，和刘选搭档。”

    “到时候又要请假吧？”

    “要的。”

    “那你这学期期末之前就把请假计划提上来。”

    “好的。”

    辅导员笑着说道：“别怪我没有提醒你啊，这学期，你要是不好好儿干，想拿第二名，恐怕不容易。”

    冷梨梨笑了，“我已经听说了，听说大家都卯足了劲儿学习，太可怕了。”

    “少在这儿得了便宜还卖乖啊，我可是听说了，你把咱第一名的学习笔记拿到手了是吧？”辅导员一脸你们这些小崽崽的动向，全都在我的掌握里。

    冷梨梨笑道：“我用了陪练当交换的。”

    第一名是他们学校一个很奇特很冷静的人才，正儿八经的学霸，是喜欢表演才考了这个专业，有他在，冷梨梨从来没有想过去拿第一名，就像她从来没有指望过自己的学习成绩某天能超过崔连棠一样。

    不过第一名同学的志向在话剧，不在影视剧，为了磨炼演技，他主动联系上缺课很多的冷梨梨，用笔记换了冷梨梨和他演对手戏磨练演技的机会。

    双赢。

    这件事，因为冷梨梨不觉得有特别说明的必要，就连她身边的人都不知道，辅导员居然就知道了。

    不愧是辅导员。

    从辅导员的办公室出来，冷梨梨拿出手机，看到封晔给她发了消息，问她哪天邀请她爸妈吃饭合适。

    冷梨梨想了想，说道：“我先帮你约来看看吧。”

    这边，封晔见冷梨梨回了消息，便用手机跟她聊了起来。

    开车的大峰看了眼后视镜，对封晔说道：“先生，有人跟踪我们。”

    