
    冷梨梨眼眶一热。

    有妈妈真是好啊。

    前世，她就没有妈妈跟她说这些贴心话。

    她红着眼眶，笑着说道：“我就说您刚才怎么都不像别人的妈妈那样调查户口呢，原来您想了那么多。”

    “调查户口？你们开始谈婚论嫁了么？我就调查户口？”赵曼丽嘁了一声，“别显得我们多心急似的。你才十八岁，又不愁嫁，再说了，我理想中的女婿，可是连棠。你要是能和连棠在一起，我还用操这份儿心？”

    冷梨梨噗地一声笑了。

    她和连棠，简直就是他们俩妈妈的意难平啊。

    “你还别笑。”赵曼丽瞪了冷梨梨一眼，“我跟连棠妈妈关系多好啊，好姐妹儿，我跟封晔的妈妈，我们能谈到一块儿去么？以后估计有机会见面的话，也是很拘谨的像应酬似的聊会儿今天的天气真好啊之类的话吧，最多再聊会儿你们小时候的趣事，估计脸都能给我笑僵，能玩儿到一块儿去？”

    她边说，冷梨梨便边在脑海里想象那个场景，努力地忍着笑。

    “您别想了，别说我了，就算是曼曼，连棠也不会把她当成可以成为对象的女孩子看待的，我的妹妹就是他的妹妹，他……”

    “好了，你快赶紧给我闭嘴吧。”

    赵曼丽大声地打断冷梨梨的话，“你没盼头了，我还想着万一曼曼还能有盼头呢？连棠那么好一个孩子，干嘛要便宜了外人啊？”

    冷梨梨笑道：“这有时候就是要便宜外人也没办法啊。”

    母女俩笑闹了一会儿。

    赵曼丽又叮嘱冷梨梨一定要做好避孕的工作，别什么都没准备好就搞出人命来了。

    “千万别想着用孩子来套住男人，铁了心要跟你在一起的男人不用你套也会跟你在一起，不会跟你在一起的男人你就算生了孩子也套不住，到时候套牢的只有你自己，不是人家。”赵曼丽严肃地说道。

    冷梨梨很认真地点头。

    当天，赵曼丽回到家，把冷梨梨交了男朋友、那个男朋友就是她的经纪人封晔的事情告诉了冷枫。

    赵曼丽说道：“一想到梨梨现在都正儿八经交男朋友了，工作也不需要我们操心，我们也操不上心，曼曼也要走她这条路，我们也操不上心，我们还是操心操心我们自个儿以后的退休生活吧。幸好我做了英明的决定，把房子买在了沁儿他们小区，以后老了还有伴儿可以一起出去玩儿。”

    沁儿是连棠妈妈的名字，大名万沁。

    冷枫一点儿也没把她的话听进去，想了想，问道：“你说封晔说请我们吃饭，他有没有说哪天？”

    “没有。”赵曼丽道：“你着什么急啊？”

    冷枫道：“我都没见过他，我能不着急么？”

    赵曼丽嘲笑他，“嘿，以前是谁跟我说，就算孩子们在中学期间就交男朋友，我们也不要太紧张，要好好引导。现在她都大人了，你怎么又紧张起来了？”

    冷枫摇头，“那不一样。他是梨梨的合伙人，又是她的经纪人，牵扯太深了，以后万一他们不在一起了，那扯起皮来，梨梨受伤了怎么办？我至少得先看看他，确定一下他的人品如何。”

    “吃顿饭能看出什么人品来？”冷曼丽眼珠子一转，想了个办法。

    