
    在电梯里，封晔敏锐地发现冷梨梨抱着胳膊，一根手指无意识却又很有节奏地敲着她自己的胳膊，眼睛微微一眯，感觉自己好像发现了什么。

    “你不是说你不紧张？”他问道。

    冷梨梨的心咯噔一跳，故作惊讶地说道：“我是不紧张啊。”

    不紧张才怪了！

    两辈子加起来第一次带男朋友见家长，这种感觉，有点儿奇怪，又有点儿激动，又有点儿期待，总之复杂极了。

    封晔显然不信她这话，“你平时不会抱着胳膊还敲手指。”

    冷梨梨：“……。”

    她默默地把手放了下来，假装什么都没发生过似的。

    “错觉。”她淡淡地说道：“你也跟我一样，淡定点。”

    封晔呵呵了两声：“行，我跟你一样，淡定点。”

    上了楼，封晔和冷梨梨两人带着鲜花和水果点心往左边走，大峰和二修往右边走。

    屋子里，坐在沙发上的赵曼丽听见开门的声音，立即紧张了起来。

    梨梨回来了！

    怎么办，她究竟该不该问她是跟谁在一起啊？

    万一要真的是个糟老头子该怎么办啊？

    正忧心忡忡的时候，看见冷梨梨手里捧着一束鲜花带着提着水果篮和点心盒子的冷梨梨走了进来。

    赵曼丽不由得一愣。

    冷梨梨心里紧张得不得了，但她的身体和精神像是分割成两个独立的个体了似的。

    她精准地控制着自己脸上的表情，笑着对赵曼丽说道：“妈，我回来了。”

    因为不是第一次见面，封晔也跟在冷梨梨后面说了声：“阿姨好。”

    赵曼丽片刻之后才找回自己的声音，“你们……这是……一大清早的，买这么多水果做什么？”

    说完这句不尴不尬的话之后，她简直想给自己一巴掌。

    早晨买水果多正常啊，早晨的水果多新鲜啊，这说的是什么话？！

    冷梨梨双手把鲜花塞到赵曼丽手里，“妈，给你的花，我和封晔给你买的。我重新给你介绍一下，他现在是我男朋友了。”

    “哦。”赵曼丽的脑子还有些懵，一方面庆幸幸好不是糟老头子，一方面觉得这个男朋友并不太合适啊，太高门了，差距太大。

    她有些尴尬地笑着，请封晔进来坐，完全没有想过这个地方封晔来的次数比她多得多，比起封晔，她还更像一个客人。

    “吃早饭没有啊你们？”赵曼丽问道。

    “没有。”封晔道：“梨梨说您特意做了早餐送过来，我们就急急忙忙地赶过来了。”

    “哦。”赵曼丽现在已经彻底清楚昨晚上冷梨梨是在哪儿睡的了，她笑得脸皮子有些僵，“正好正好，一起吃，我也不知道你喜欢吃什么，做的都是梨梨喜欢吃的。”

    赵曼丽又犯愁了，她就只做了她们母女俩的份儿，分量当然是完全足够她们母女俩吃还会剩，但是她不知道封晔的饭量是多少啊，要是不够吃多丢人？

    冷梨梨拿起一个盒子，一句话安了她的心：“他不挑食。还有，妈妈，这不多了一个人么，我也没提前跟您说，我担心不太够，还买了一些回来。”

    赵曼丽这才彻底松了一口气。

    这都叫什么事啊！

    