
    封晔狐疑道：“难道是我的记忆出了问题？你所有的行程安排都在我的脑海里，包括你的课程表，我不记得你有公益话剧表演这个行程。”

    冷梨梨一愣。

    他把她的行程和课程表记得这么清楚？

    她心里顿时涌过一阵愧疚，话剧表演的事，她是故意没有提前说的。

    她之前无意间看到了封晔圣诞期间的行程安排，什么某某公爵家的晚宴，什么某某王子家的晚宴，又某某就连她都知道名字的商业大佬家的晚宴。

    她估计封晔圣诞节的时候也会邀请她一起回家。

    见家人么，虽然她还没有做好准备，但要见也是没有问题的，总归不会比封晔见她爸的情况更尴尬了吧；但是，这些活动呢？

    她答应了陶静至少把她和封晔的关系保密到《爱的时空电波》播出完毕之后，如果她陪他一起回家过圣诞节，陪他一起去出席各种应酬活动，那他们的关系暴露的可能性就比较大。

    白嘉引只是出去参加个画展，都被人拍了。

    恰好第一名同学邀请她一起参加圣诞节的公益演出，她就答应了。

    用工作作为借口，拒绝封晔邀请的话就好说出口一点。

    冷梨梨道：“这是学校搞的活动，同学来邀请我的时候我也没有多想，查了一下行程安排，发现空着，就答应了，后来才想到圣诞节不应该这么安排，又已经定下来了，不好改了，一直不敢跟你说。”

    封晔足足瞪了冷梨梨好几秒，瞪得她有些心里发虚。

    “你生气了？”她自知理亏，说话也不硬气。

    封晔皱眉道：“算了，是我没有提前告诉你。”

    顿了顿，他又说道：“以后你记住，每年的圣诞节，都要空出来。我是特意不在圣诞节给你安排工作的，结果你倒好，自己给自己安排上了，还不告诉我。你就没想过那天要和我一起过吗？”

    还是生气了。

    冷梨梨说道：“那不是西方不管什么节到了我们这里都是情人节和购物节么？我当时想的是，邀请几个要好的朋友，还邀请你，一起去看我们的演出，演出看完之后，大家一起玩会儿，散了之后就二人世界了么。我也是后来才想到圣诞节对你来说就像春节对我来说一样，意义不一样。”

    封晔勉强接受了这个解释，但他的眉头还皱着。

    “刚才我说漏了，每年的情人节也要空出来！”他又补充道。

    冷梨梨点头，“还有七夕节，还有春节，哦，不，除夕那天要是春晚邀请我去参加我肯定会毫不犹豫去参加的，那不算。”

    封晔嘴角一抽。

    这句话前半句还中听，后半句这叫什么？！

    赫美听说冷梨梨不和封晔一起回去过圣诞节，特意打电话对她说道：“你居然不陪他一起回去，你知道有多少女人想要把他拿下么？你就不担心他被抢走了？还是说，你对你自己的自信心已经爆棚了，觉得无论如何四哥都不会背叛你？”

    冷梨梨反问道：“我怎么觉得你在关心我呢？”

    赫美呵呵道：“你没听出来么？我在等着看你的笑话呢。”

    