
    “不用了。”冷枫自己就是医生，对自己的情况清楚得很。

    封晔的保镖力气很大，手跟铁钳子似的，但他也就是软组织挫伤，没有大碍，回去擦擦红花油养养就能好。

    两人尴尬地站在这里。

    冷枫没说自己为什么要跟踪封晔。

    封晔也不敢直接问他为什么要跟踪自己。

    他看了眼时间，说道：“伯父应该还没有吃晚饭吧？我也没有。要不，就近找家餐厅一起吃个晚饭，一会儿我让我的保镖开车送您回去。”

    冷枫想了想，没有推辞。

    虽然这次见面太尴尬了，但为了避免下次见面也尴尬，这次就算尴尬也得硬着头皮过去。

    封晔邀请冷枫上了他的车，冷枫拒绝了。

    封晔又让二修去开冷枫的车，这次，冷枫没有拒绝，他的手确实还在疼。

    路上，封晔回冷梨梨消息。

    冷梨梨：“怎么回事啊？”

    封晔：“你爸跟踪我两天了，我以为是跟拍我们的，昨天甩掉了，今天他换了辆车又来了，我打算给他一个警告，没想到是你爸。他戴着鸭舌帽和墨镜，我们一开始没把他认出来。”

    冷梨梨：“居然有这种事！他干嘛要跟踪你啊？”

    封晔：“你问我我问谁？我邀请他一起吃晚饭，他同意了，你来么？”

    冷梨梨：“我来啊。地址发给我。”

    封晔把地址发给冷梨梨了。

    与此同时，冷枫这边，也在回赵曼丽的消息。

    赵曼丽：“今天跟踪顺利么？”

    冷枫：“呵呵。我一开始以为挺顺利的，结果，别他们把车给截下来了。”

    赵曼丽：“什么？！我打电话过来说。”

    冷枫：“别，我的车现在是封晔的保镖在开，不方便接电话。我现在要跟他们一起去吃晚饭，不知道上哪儿吃，随便了。”

    赵曼丽：“怎么回事啊？”

    冷枫：“等我回来再说。你先帮我把红花油找出来，我手扭了。”

    赵曼丽：“怎么又把手给扭了？”

    冷枫：“一言难尽，等我回来再说。”

    ……

    冷梨梨到的时候，封晔和冷枫之间的尴尬氛围已经消失了，甚至可以用“相谈甚欢”来形容。

    冷枫看见冷梨梨走进包厢，还高兴地冲她招手，“梨梨，你也来了？来，坐爸爸这边来。”

    冷梨梨边往她爸爸身边走边给了封晔一个眼神：喝酒了？

    封晔回她：能不喝么？

    中餐厅的包厢，不大不小的圆桌，冷梨梨第一次和封晔一起吃饭却没有坐在他身边。

    冷梨梨坐下之后，很自然地问道：“你们在聊什么啊，聊得这么开心？”

    “在聊医疗市场和福利方面的事。你不懂。”冷枫回答道：“对了，让服务员加一套碗筷啊。”

    对面的大峰说道：“二修已经去跟服务员说了。”

    之后，冷梨梨就安静地坐在一旁，默默地听旁边二位聊天，一句话没插嘴。

    吃完饭后，冷梨梨又和封晔一起送冷枫回家。

    赵曼丽和冷曼曼吃惊地看着这个组合，赶紧把他们迎了进来。

    赵曼丽闻到冷枫和封晔身上的酒味儿，指挥冷曼曼去冲两杯蜂蜜水，把冷梨梨拉到一边。

    