
    封晔离开的时候，冷枫下意识地让冷梨梨把封晔送出去。

    冷梨梨开玩笑地提醒道：“我是不能轻易送人出门的。”

    冷枫这才反应过来，对封晔道：“行，那我们就不送你了，你路上当心。”

    封晔离开后，冷枫先去洗了澡之后轮到冷梨梨去洗。

    赵曼丽给冷枫上红花油，一边搓一边问道：“你今天看了真人，还一起吃了饭，有什么感想？”

    冷枫本来也没喝多少酒，封晔在的时候有点儿装醉，这会儿比封晔在的时候看上去清醒多了。

    他想了想，总结道：“是个优秀的狠角色。”

    赵曼丽道：“也就是说，如果他对咱梨梨好，那就皆大欢喜；如果他对梨梨不好，那梨梨就惨了呗。”

    “惨不惨的也不一定，还是要看咱家梨梨自己。”冷枫道：“平时还是要注意给她做思想工作，多关心关心她，到时候就算她在工作或者是感情上有什么变故，她只要能想着我们，应该就能撑过去。之前她刚进大学那会儿，我们对她的关心太少了，都不了解她的工作情况，以后可不能这样了。”

    “有道理。”赵曼丽点了点头，“她下一部戏不是在帝都拍么，到时候我多跑跑剧组，给她送饭菜什么的，也观摩观摩她的工作环境。”

    “就这么办。”

    冷梨梨洗完澡之后，跑到她爸妈的房间，问他们对封晔有什么感想。

    冷枫道：“很优秀。不过我不想跟你说感想，我想跟你说说我们的态度。”

    冷梨梨乖巧地做出洗耳恭听状。

    冷枫道：“我们的态度是：能处就好好处，要是有一天处不下去了也不要为难自己。”

    冷梨梨眉头一挑，开玩笑道：“天涯何处无芳草？”

    冷枫点了点头，“确实是这个道理。”

    冷梨梨哈哈大笑。

    转身一回到房间，她就跟封晔说道：“我爸挺喜欢你的，说你很优秀呢。”

    封晔道：“他不追究我们把他手扭伤就万幸了。”

    “那哪儿能呢？”冷梨梨道：“我爸不是不讲道理的人，不然也不会跟你一起吃饭了。”

    这场风波过后，封晔算是正式在冷家人面前亮了相。

    悠闲的日子没过两天，冷梨梨又参加了电影《将军令》的路演，短短的几天时间跟着导演跑了十几个城市。

    再回到帝都，两只眼睛下面都是浓重的黑眼圈，可把封晔给心疼坏了。

    《将军令》是冷梨梨拍的第一部电影。

    虽然她不是女一号，但是，身为女二号，她的戏份也很多。

    她特意包了场，请家里人去看电影，同时还邀请了崔连棠和何婷两家人。

    电影上映一周后，就是圣诞节。

    对于封晔来说，圣诞节是一个很重要的节日，他得回家和家里人一起过，另外还有重要的应酬要参加。

    他提前好些天就邀请冷梨梨和他一起去。

    冷梨梨一脸为难地看着他：“圣诞节那天我要参加学校的公益话剧表演，元旦我要参加橘子台的跨年晚会，还有一次彩排呢。亲爱的经纪人先生，我今年恐怕是不能陪你过圣诞节了。”

    