
    “这是怎么回事啊。”赵曼丽问道：“你爸之前跟我说，他手扭伤了，让我把红花油给找出来。我找出来了，怎么他又喝了酒回来了？”

    冷梨梨反过来问道：“妈，我爸为什么要跟踪封晔啊？还开的是你的车。爸不是嫌弃你的车太红了，平时不爱开？”

    赵曼丽道：“还不是你们在一起了，我们又不了解封晔是怎样一个人，你爸担心你，这才去跟踪他的么。”

    冷梨梨道：“幸好他们看过你们的照片认识你们，不然我爸今天可能要被打了。”

    “这么严重？啊，你爸是不是受伤了啊？怪不得要我准备红花油。”赵曼丽吓了一跳，着急地想要走出去看冷枫的伤势。

    冷梨梨拉住她，“就是在没认出他来之前拧了一下他的胳膊。”

    “真的？”

    “真的。封晔那保镖力气多大啊，这不，我爸手腕有点儿扭到了。以后别再做这种事了，多危险啊。”

    “那肯定不做了啊，这都认出来了。”

    母女俩在这边交头接耳，冷曼曼把两杯蜂蜜水送给客厅里那两位爷们儿，又走过来了，狐疑地看着自己的妈妈和姐姐。

    “你们最近怎么神神秘秘的？是不是有什么事在瞒着我？”冷曼曼问道。

    “能有什么事瞒着你啊？学你的习去。”赵曼丽赶人。

    冷曼曼嘴角抽了一抽，这段日子她听得最多的话就是这句话“学你的习去”。

    “姐，你说。”

    “哦，好吧，我交男朋友了。”冷梨梨轻描淡写地说道。

    冷曼曼愣了一愣，然后倒吸了一口凉气，反手指着客厅，震惊道：“外面那位？”

    冷梨梨点了点头：“嗯。”

    冷曼曼看了看她妈，又看了看她姐，最后冲她姐比划了个大拇指，“您可真行。封晔，我是不是该叫他封哥？”

    “随便你。”冷梨梨道。

    “封哥，是我见过的最帅的男人。”冷曼曼八卦地说道：“他肯定有很多女的追求他吧？这个姐夫我认了，姐你可要加油啊，把别的女人全都PK下去！”

    “小孩子家家的，你懂什么？还PK。你姐的事情她自己知道。你才是，这马上就要考试了，你要是不好好学，你才会被PK下去，到时候就等着复读吧。”赵曼丽再次催促冷曼曼回房间去学习。

    冷曼曼吐了吐舌头，“我才不要复读呢，我肯定考上。姐你到时候会陪我去考场吧？”

    “肯定会，我和爸爸妈妈都去。”冷梨梨道。

    冷曼曼放心地回房间学习去了，心里美滋滋的：以后等她进了娱乐圈，有姐姐照顾不说，还有未来姐夫照顾，前途一片光明啊。到时候她也跟她姐姐一样，也找个优秀的男朋友宠着自己，她就是名副其实的团宠了！

    完美。

    封晔坐了一会儿，和冷梨梨的父母聊了会儿天，又吃了会儿水果，用眼神示意冷梨梨该走了。

    冷梨梨低头给他发了条消息：“我都回家了，怎么走？我今晚就在家里住了。”

    封晔看完消息，默默地把手机收了起来，回给了冷梨梨一个幽怨的眼神。

    