
    冷枫发现，今天的跟踪进行得特别顺利。

    对方应该是没有发现他，车子不像昨天那样在车流里到处乱窜，而是开得规规矩矩的。

    到了一个岔路口，他看见对方提前打灯拐到了右转道，他也跟了上去。

    两辆车一起拐上了一条四车道的小路，又拐了一次，这次，拐进了一条只能堪堪容两辆车通过的曲折小路。

    这时候，冷枫发现情况不对劲儿了。

    对方的车速慢了下来，走了左边车道，像是特意把路让出来给他走似的。

    冷枫心里觉得很不对劲儿，觉得自己应该又是被对方发现了。

    没办法，他在心里宣告了这次跟踪的失败，准备从前车让出来的位置过去，假装什么都没有发生过。

    他刚开进去半个车身，封晔的车突然别了过来，他赶紧一个急刹，把车停住，这才醒悟过来：对方不是试探他，故意让路给他过去，而是给他挖了一个陷阱，想要把他的车别停。

    冷枫在心里默默地叹了口气，无暇去吐槽这种别车的方式有多危险，只估计自己是被当成坏人了。

    封晔的车里，副驾驶室的位置别着冷枫的车，打不开门。

    开车的大峰下了车，以一个矫健迅猛的姿势，翻过车顶，抵住了冷枫驾驶室的车门。

    这下，冷枫也不能倒车走人了。他要是倒车，势必会让这个抵着他车门的人受伤。

    大峰敲了敲冷枫的窗户。

    冷枫谨慎地打开车窗，抢先问道：“你们别我的车做什么？”

    大峰冷笑了一声，“你跟踪了我们两天，以为我们的眼睛是用来当装饰的？说吧，你究竟是什么人，跟踪我们做什么？”

    “我什么时候跟踪你们了？”冷枫当然不承认，“这路是你们家修的？你们能走，我不能走？”

    大峰一伸手，扣住了冷枫的胳膊，把他的脑袋压在方向盘上，顺手摘下了他的帽子和眼镜，定睛一看，觉得这张脸有点儿熟悉，立即在脑海里搜索这个人是谁。

    冷枫被控制后，汗毛都竖了起来，吼道：“你做什么？你快放开我！”

    他飞快地在脑子里琢磨着要不要干脆承认他是冷梨梨的爸爸，但又觉得这或许是一个试探封晔人品的好机会，就是他可能得受点儿罪了。

    不说别的，这个保镖力气是真的大，他的胳膊现在跟快要断了似的。

    冷枫心下一横：为了宝贝女儿，忍了。

    对面有车开来，正要鸣笛，看见这阵势，调头绕道走了。

    这会儿，大峰也在脑子里搜索完毕，把这张脸和一个不可思议的名字对上了号，顿时觉得心里有点儿慌。

    “你……该不会姓冷吧？”他迟疑地问道。

    冷枫一愣，“你认识我？”

    大峰：“……。”

    他赶紧收了手。

    冷枫这才得以坐直，一边揉着胳膊一边仰头问道：“你怎么知道我姓冷？诶，你们是不是看过我们家人的照片了？”

    大峰心里咯噔一跳，这么看就很清晰了，他百分之百肯定，这位是冷梨梨她爹——冷梨梨一家人的照片，他和二修都看过。

    他一转身，敲了敲封晔的车窗，低头对他说道：“先生，糟了，闯祸了，这位是梨梨小姐的爸爸。”

    