
    封晔不愿意相信自己的耳朵，此时，也不愿意相信他一直以来都非常非常信任的大峰。

    “你认错人了吧？”

    “我问他是不是姓冷，他问我为什么知道，还问我是不是看过他们家的照片。”大峰道。

    二修也在车里扭头确认了一下冷枫的样貌，“先生，我看着也觉得像是冷枫先生。”

    封晔：“……。”

    他强烈地希望今天这件事没有发生过。

    他放下手机，硬着头皮下车，走到冷枫面前，弯腰看了看。

    确实是照片上梨梨爸爸那张脸，跟梨梨的五官也很像！

    封晔假装认不出人，故作镇定地问道：“您是……？”

    冷枫第一次看见封晔本人，也在心里由衷地叹了一声一表人才，就是作风有点儿狠，上来就别车抓人。

    他淡定地表明了身份：“我叫冷枫。”

    封晔继续镇定地问道：“你女儿叫什么名字？”

    冷枫道：“我有两个女儿，大女儿叫冷梨梨，小女儿叫冷曼曼。”

    封晔脑子里闪过一句话：急，打了未来岳父怎么办，在线等。

    他脸上依然很镇定地说道：“伯父，不好意思，误会一场，我是封晔。您稍等，我先让他们把车移开，把路让出来。”

    说完，他给大峰递了个眼色，自己先绕到路边，顺便看了眼车牌号，给冷梨梨打电话做最后的确认。

    此时，冷梨梨正在学校的餐厅吃饭，她的对面坐着的，是年级第一同学。

    年级第一和年级第二坐在一起吃饭，吸引了许多人的目光，大家都不知道这俩人是怎么走到一起的。

    坐在他们周围的纷纷竖着耳朵听他们在聊什么。

    当听到他们在深入分析莎翁作品中的人物的时候，众人心里都是大失所望。

    吃饭的时候聊点儿什么八卦不好，聊什么莎翁！

    就在这个时候，封晔打电话来了。

    冷梨梨看了一眼，就这么接了起来。

    出乎她意料的是，封晔上来就说了一串车牌号，还是他们家的车。

    “对啊，这个车牌号是我妈妈的车，你在路上碰到她了？”

    “不。”封晔道：“今天这辆车是你爸爸在开，我等会儿再跟你说详细情况，先挂了。”

    冷梨梨莫名其妙地看着传来忙音的手机。

    封晔说今天是她爸爸在开她妈妈的车，也就是说，封晔碰到的人不是她妈妈，是她爸爸？

    还是说，她爸爸妈妈在一起，然后碰到了封晔？

    咦！

    肯定是这两个情况当中的其中一种，不然封晔不会特意打电话来确认车牌号，还急匆匆地就挂了电话。

    她想了想，对第一名同学说道：“我家里有点儿事，我今天先回去了，改天再继续跟你讨论。”

    “行，慢走。”第一名同学非常好说话，也不会多问自己不该问的问题。

    冷梨梨收拾了餐盘，走出餐厅，给封晔发了个消息过去：“你碰到我爸爸妈妈了？”

    此时，封晔站在路边，正在问同样下车站在路边的冷枫胳膊有没有受伤：“伯父，要不，我开车送您去医院检查一下？”

    