
    白嘉引依然蹭封晔的飞机，蹭习惯了，路上还有伴儿。

    他略有些得意地嘲笑封晔：“某些人脱单了，还不是跟我这个单身狗一样，一个人回家过圣诞节？这么快就被甩了？”

    封晔给了他一个“你才被甩了”的表情。

    “我是没有提前跟她说好，让她钻了空子。”封晔道：“我如果提前两个月跟她说好，她也找不到借口拒绝。”

    白嘉引眉头一挑，“这么说，她是故意的？”

    “应该是。”封晔道。

    白嘉引一脸玩味的表情，“这就有意思了。就是说她还没做好准备见你的家里人呗？封同学，要努力啊。”

    封晔道：“我和她才交往两个多月，她还没有做好见我家人的准备，有什么奇怪？”

    如果不是他们突然被梨梨她妈妈抓包，估计她也不会这么快就把他介绍给她家里人。

    “也是。”白嘉引咂摸道：“就是因为一开始你们就绑在一起了，搞得我总有一种你们在一起快一年了的错觉。”

    封晔嘴角微微一勾。

    时间过得很快，他和梨梨相遇，马上就十个月了！

    他给冷梨梨发了条消息过去：我想你了。

    刚刚才把封晔送走且突然感觉心里有点儿空落落的冷梨梨：“……。”

    她回了一个亲亲的表情。

    ……

    圣诞节这天，国内不是周末也不是法定节假日，但冷梨梨给椰梨影视的所有人放了假。

    公司这段时间招聘了新人，有行政，还分别给言笑和海浪配了助理，加上之前的公关宣传部门和财务，有模有样了。

    冷梨梨邀请了何婷和崔连棠去看她的演出，陈望也跟着一起来了，他另外还带了一个人：陈朔。

    陈朔在国外读书，圣诞节要放假，她就回来和家里人一起过。

    她笑容甜甜地喊冷梨梨“梨梨”，不敢喊嫂子，免得给冷梨梨招惹麻烦。

    冷梨梨看了看陈朔，又看了看陈望，“不愧是双胞胎，你们俩长得好像啊。”

    陈朔得意地说道：“那可不。小时候我和望望穿着颜色不同款式相同的衣服走在街上，那些公公婆婆都分不清我们俩谁是姐姐谁是弟弟。”

    冷梨梨想象了一下那个场景，“哇，好可爱，有照片么？”

    “有。”陈朔狡黠地一笑，“在家里呢，你什么时候来我们家，我拿给你看啊，我要是没在家，我妈妈可以拿给你看。”

    冷梨梨差点儿被自己的口水呛到，笑着应了声：“好啊。”

    大家都是同龄人，又都是在名校读书，何婷也很快就和陈家姐弟俩熟悉了，得知这姐弟俩是封大帅哥的亲表弟表妹，何婷对他们的颜值释然了。

    一群人，何婷自觉地领了颜值最普通的标签，不过，她并不在意。

    和梨梨当了这么多年的好姐妹儿，要是在意颜值，那得多为难自己啊。

    何婷从来不是会为难自己的人。

    公益演出的要求相对没有商业演出那么高，但出来的效果还是很好的。

    演出结束之后，冷梨梨推掉了同学的邀请，戴着口罩和何婷他们一起去逛夜市吃宵夜再去K歌。

    K歌的时候，遇到了意想不到的人。

    