
    冷梨梨深思熟虑了一番，在和贝文采以及言笑的小群里说了她自己的意见。

    如果网上有相关的视频流露出去，见一个删一个，其他不用管，他们公司和工作室也不会发表任何看法，就当这件事没有发生过。

    “要这么谨慎么？”言笑问道。

    今晚冷梨梨的活动是公益演出，是很正能量的事，这个演出也是公开的，冷梨梨还提前用自己的号在各个平台上做了一些宣传，她和田文星那个小冲突对她也没有什么不利的地方，就算曝光了也没什么好担心的。

    冷梨梨道：“我的朋友们都是圈外人，我不希望他们曝光太多，免得给他们招惹不必要的麻烦。”

    主要还是不想要给陈朔和陈望姐弟俩带来不必要的麻烦，连棠和婷婷两人并不会在意这些。

    小心驶得万年船，不管是什么圈子都是这样。有时候一件微不足道的小事，或者一句自己觉得微不足道的话，就有可能给一个人或者一个家庭带来麻烦，这种事太多了。

    但冷梨梨没有细说，只把他们四个人都包括进去了。

    她才是老板，贝文采和言笑听取了她的意见，决定就这么处理。

    “如果那个视频当真被人上传到网上了，网友说不定会以为是田文星那边删的视频。”言笑开了个玩笑。

    冷梨梨一听，立即说道：“如果当真发生了，那就让大家以为是田文星删的。”

    这件事就这么安排下来。

    冷梨梨很相信贝文采的办事能力，之后也没有多管，就时不时地关注一下网上的消息。

    另一边，崔连棠把陈望拉到边上，问道：“我们刚才遇到田文星的时候，你是不是跟谁发了什么消息？该不会是担心打起来提前找帮手吧？”

    陈望道：“有咱俩在，打那几个弱鸡还需要找帮手？不过我联系的人确实跟我们有关，你要是答应不告诉梨梨，我就悄悄告诉你。”

    崔连棠一听，更想知道了，就说道：“你说，我不告诉她。”

    陈望道：“其实是这样的，我哥身边不是一直跟着两个贴身保镖么？他回去之前，知道梨梨在圣诞节期间会给员工放假，担心她遇到什么不必要的麻烦，就留了一个下来保护梨梨。今天那人就一直远远的跟着我们，我那个时候发消息是让他别出来，我能搞定。这不，我不就三两句话把事情给搞定了么？”

    崔连棠诧异道：“梨梨不知道封晔留了人下来？”

    封晔那个心机深沉的男人，故意让陈望在他面前透露他在暗中帮梨梨教训田文星的事，不就是想让他转达给梨梨？

    呵呵，他偏不！

    崔连棠也是个有脾气的，还特别沉得住气，就是假装什么都不知道，偏偏不告诉冷梨梨封晔帮她惩治了田文星。

    所以，对于封晔悄悄把保镖留下来不让冷梨梨知道这件事，崔连棠觉得很奇怪。

    “不知道啊。”陈望一脸无辜地说道：“人家小两口在玩儿什么情趣，我怎么知道？”

    崔连棠嘴角一抽。

    好吧，他就不该多问！

    