
    田文星猛地扭头看着陈望，皱着眉头道：“做什么？想打人啊？”

    陈望飞快地小声跟田文星说了一句话。

    谁也不知道陈望说了什么，但田文星的脸色随即变了一变。还没开始唱K喝酒，他的脸就白了。

    他立即就想离开，歌都不想唱了。

    但是不行，陈望的胳膊力气虽然不如崔连棠大，但钳制住娇生惯养的田文星，绰绰有余。

    陈望笑眯眯地看着田文星，大声说道：“小田总，看，那儿有两个人拿着手机拍您呢，刚才您说的话都已经记录下来了，你诽谤梨梨，败坏她名声，我们上法庭都有证据了。你说该怎么办呢？”

    最后一句话，陈望说得很小声，就像他说的第一句话那样，没有其他人听见。

    要是不知道的人，不听他说的这番话，只看他的表情，还以为他和田文星关系多好似的。

    田文星的脸又白了一层。

    他咬了咬牙，顾不上其他人会怎么看他，说道：“我会处理。”

    陈望一听，把手松开了。

    田文星冲着那两个拿着手机拍视频的人走过去，“拍什么拍？谁让你们拍的？删了！”

    他的朋友你看看我我看看你，面面相觑，不知道怎么突然之间形势就变了。

    他们都下意识地看了陈望一样，觉得这个人明显有问题，一时之间，谁也没顾得上上前去帮田文星的忙。

    陈望给崔连棠递了个眼色，而陈朔已经在陈望处理事情的时候开好了房间，几人迅速从大厅离开，进包间去了。

    进了包间，冷梨梨问陈望：“你跟他说了什么啊？”

    “哦，没什么，我就跟他说了下我爷爷是谁，我和晔哥什么关系。”陈望一脸诚恳地看着冷梨梨，“梨梨，相信我，我这是第一次用我爷爷来压人，毕竟不能坑爹，只能坑爷爷，不信你问我姐。”

    “嗯，我们确实不会做这种事。不过，偶偶做做也可以。只要能迅速解决问题，无伤大雅，反正我们也没打人，就说了句悄悄话么。”陈朔道。

    冷梨梨笑了笑，诚恳地说了声谢谢。

    她太了解田文星了，知道他当众说那番话是想往她身上泼脏水，所以，她在第一时间就把脏水给田文星反泼了回去。

    田文星拿不到她的证据，因为她和封晔是正儿八经的交往，就算被拍到了其实也没什么；但是田文星包养小明星的证据还有其他各种小把柄，确很好抓。

    当初田文星自己到处发封杀她的通知，她从来没有在公共场合解释过，只有白嘉引以一句误会带了过去。

    但只要是这个圈子里的人，就知道那件事不是误会。

    冷梨梨今晚上这么说，也相当于间接回应了当初的传闻，同时也能解释田文星为什么会这么“污蔑”她。

    她当时已经在脑子里想后面的措辞了，只是没想到陈望站出来帮了她，这场风波才这么快就结束。

    就刚才那个场景，对她没有什么不利的地方。

    即便如此，冷梨梨还是很快给贝文采和言笑发消息通报了这件事。

    不怕一万就怕万一。

    如果网上有相关的视频流出去，他们得尽快进行后续的处理，绝对不能把陈望牵扯进来。

    