
    田文星也没想到来K歌会见到久违的冷梨梨。

    双方人马就这么在大厅给碰上了。

    即便冷梨梨戴着口罩，田文星也一眼就把她认了出来。

    这段时间，《将军令》正在上映，口碑两极分化有些严重，喜欢的人觉得这是故事和艺术的完美结合不愧是大师级名导的电影，不喜欢的人把电影吐槽得一文不值，但票房还是很喜人的，预计最终票房能过十亿大关。

    冷梨梨因为电影里的惊艳扮相和有张力的人设以及优秀的表演，引起了一番热议，小火了一把，粉丝数又涨了一截。

    不管男女，自称她“老公”的粉丝是越来越多了。

    过年的时候，她还有一部贺岁档要上映，年后，还有已经官宣待拍的电视剧，怎么看都是意气风发的模样。

    这样意气风发的冷梨梨，即便是戴着口罩，也让田文星心里很不是滋味儿。

    冷梨梨之所以会有这样的发展，都是因为她搭上了封晔那座大靠山！

    田文星心里对冷梨梨充满了鄙视：在他面前装得跟纯情玉女似的，结果，还不是靠身体上位了！这冷梨梨不是不会玩儿的人，她是瞧不起他田文星，她是想找更大的靠山！

    我呸！

    不过，田文星很快意识到了一点：今天是圣诞节，冷梨梨不但没有和她的大靠山在一起，还和这些狐朋狗友们出来玩儿！

    这说明什么问题？

    这说明她那大靠山已经腻了她了啊，过节都不带她玩儿！

    意识到这一点，田文星觉得今天怎么着也要找回场子。

    他看了眼冷梨梨身后的崔连棠，他认识这小子，这小子有身手，不过没关系，他今天就是在言语上侮辱冷梨梨，不动手，要是这小子敢动手，他就敢报警。

    谁先动手谁输！

    打定了主意，田文星就阴阳怪气地喊了一声：“哟，我还说这是哪位大明星呢，出来K歌还戴着口罩，原来是最近很火的大明星冷梨梨小姐啊。”

    一句话就吸引了周围众人的注意。

    已经有人拿出手机偷偷开拍了。

    崔连棠和陈望交换了一个眼神，默契地一人拉着何婷一人拉着陈朔，把冷梨梨挡住。

    陈望还飞快地用手机发了条消息出去：你不用出来，我来处理。

    冷梨梨看了田文星一眼，没兴趣在大庭广众之下跟他多费口舌，让别人看热闹。

    田文星的想法和她的恰恰相反，就是想羞辱冷梨梨，就是想看她出丑。

    他还笑呵呵地跟他的狐朋狗友介绍，“瞧见没，这位就是最近很火的冷梨梨，从我们公司出去的，人家现在可不一样了，靠上大金主了。”

    在众人的哄笑声中，他继续嘴贱：“诶，不对啊，冷梨梨，今天这大过节的，怎么跟这些朋友一起出来玩儿啊？你那位大金主呢？怎么，人家不带你玩儿了啊？”

    冷梨梨冷冷地说道：“小田总，虽然你喜欢玩儿金主养成小明星的游戏，但不是每个人都跟你一样龌龊的。请你说话注意你的言辞，造谣诽谤可是要当被告的。”

    “我……”

    田文星正要继续往下说，陈望突然走过去，一条胳膊搭着他的肩膀。

    