
    “要是四哥被别的女人抢走了，你可别跑我面前来哭。”赫美又说道。

    冷梨梨道：“如果他是能轻易被抢走的人，你觉得我就算这次跟他一起回去，他就不会被人抢走了？我又不能时时刻刻在他身边。我以后还进不进剧组拍戏了？”

    赫美惊讶道：“你还真是不担心他啊？”

    冷梨梨道：“请你说信任。”

    赫美哼了一声。

    冷梨梨又说道：“再说了，难道我就很安全么？你怎么不替你四哥担心担心？”

    “哈？我替他担心？”赫美嗤笑道：“你不安全才好呢，你变心了我不就有机会了？”

    冷梨梨好笑道：“是我的错，我不该在你面前说这种话。我怎么就忘了你也还没死心呢？”

    赫美又哼了一声，“反正我警告你了啊。比起那些女人，我相对的比较喜欢你，所以才好心提醒提醒你，我四哥可是很抢手的！”

    “这个……我很想说，不用你提醒我都知道。”冷梨梨反过来问道：“你圣诞节不回家？”

    “怎么回？天天都要拍戏。”赫美顺便抱怨了几句这边的工作制，“我以前从来不知道这边的演员没有周末没有休假，整天拍戏，请个假都要看导演和制片人的脸色，太可怕了。”

    冷梨梨忍俊不禁，“钱哪里是那么好挣的？”

    和赫美又闲聊了一会儿。

    说到拍戏上之后，已经进剧组拍戏的赫美有很多话题，之后就没有再提封晔有很多人追的事。

    挂了电话，冷梨梨长长地呼了一口气。

    不担心？

    怎么可能不担心？

    要是没有患得患失，还能叫谈恋爱么？

    信任两个字说出来是很容易的，就两个字，两个音，但是要做到太难了。

    如果封晔早晚都要变心的话，她希望他能早点儿变心，在她抽身还不会太伤心的时候。

    她放下手机，狠狠地搓了搓自己的脸，让自己不要想太多。

    杞人忧天不可取，过好当下才是最重要的。

    放着好好的日子不过，干嘛去想万一他哪天被人抢走这件事啊？！

    纠结着，纠结着，圣诞节的脚步近了。

    封晔也要回家了。

    冷梨梨提醒他：“看好你的手机，我打电话过来的时候，不希望听见女人帮你接电话。”

    听见这句酸得冒泡的话，封晔因为冷梨梨不能陪他回家过圣诞节而产生了好几天的郁闷突然就一扫而空。

    “后悔不跟我一起回去了吧？”他笑着调侃道。

    冷梨梨用拇指指甲掐着尾指尖尖，“有这么一丢丢。”

    封晔把她的手抓在掌心里，轻轻地咬了她的指尖一口。

    接着，他又把她抱在怀里，在她耳边轻声说话，灼热的呼吸暖暖地弥漫在她耳边：“我处理完该处理的事情就回来，陪你一起跨年。”

    冷梨梨知道他说的跨年是元旦。

    “我那个时候在橘子台参加演出。”她提醒道。

    “我知道。我还知道你的节目大约在十点左右的时间段。”封晔道：“你在哪儿我都来找你。”

    冷梨梨嘴角微微往上翘。

    她说道：“好。”

    