
    不知道是不是因为处理得及时，她和田文星发生冲突这件事并没有在网上传播开来。

    没在网上传播开来，冷梨梨就不担心了，至于会不会被别人口述出去，这就不是她能管得了的了。

    29号这天下午，冷梨梨带着自己的团队成员出发乘飞机去C市参加橘子电视台的跨年演唱会。

    30号彩排，31号正式演出。

    她出发之前，照例给封晔发了视频通话。

    封晔的圣诞假日，根本不能称其为假日，每天都有不同规格不同性质的宴会和活动要参加。

    更何况，还没有冷梨梨陪伴在身边。

    这几乎是他长这么大以来过的最无趣的一个圣诞节。

    如果不是他答应了他母亲30号才离开，他早就飞回来了。

    冷梨梨出发之前还“哄”了他一会儿。

    快下飞机的时候，言笑看着手机啧了一声。

    “怎么了？”冷梨梨问道。

    言笑道：“Sunshine大概跟我们差不多时间到达，现在机场里面到处都是给他们接机的粉丝。也有给其他艺人接机的粉丝，不过不多，比不上Sunshine。”

    Sunshine是今年最火的新晋男团，当红炸子鸡，人气爆棚。

    冷梨梨哇了一声，不太在意地说道：“他们人气那么高，接机的人肯定多。”

    “就怕出机场的时候引起混乱。”言笑道。

    冷梨梨笑着问道：“是我们的飞机先到还是他们的飞机先到啊？”

    言笑确认了一下，“我们的飞机先到三分钟。”

    “那应该会在等行李的时候看到他们。”冷梨梨笑道：“没事，他们要等所有人的行李全都到了才能走，我们先到，肯定也是先出去，到时候要是被认出来了，就跟他们说，Sunshine在后面。要是没被认出来，那我们就混在人群里面就出去了么。”

    言笑一言难尽地看着她：“要是没被认出来，不会觉得很悲哀么？”

    冷梨梨认真地想了下这个问题，诚恳地回答道：“会。”

    身为一个演员，身为一个以后除了友情出演和特别客串之外全演女一号的演员，身为一个出演了重要戏份的电影还在电影院上映的演员，要是走出去被人认不出来，确实让人笑不出来。

    冷梨梨笑着说道：“希望有人把我认出来，然后，我再告诉他们：Sunshine在后面。”

    言笑没绷住，噗地一声笑了。

    等行李的时候，后着陆的Sunshine穿着款式不尽相同但颜色很整齐以致于一看就知道他们是一个团队的衣服，在工作人员的簇拥下，从手扶电梯上下来。

    这排场，这气势，这颜值，一下子就吸引了所有旅客的视线。

    戴着鸭舌帽和浅色太阳镜的冷梨梨也跟大家一样拿着手机拍。

    言笑笑她：“你也跟着凑热闹。”

    冷梨梨笑道：“婷婷挺喜欢他们的，我拍来发给婷婷。”

    出口处，人山人海。

    警察和保安很努力地维持着秩序，围了通道出来供旅客通过。

    冷梨梨很快就被认了出来。

    冷梨梨笑眯眯地冲喊她名字的人笑了笑，一边往前走，一边按照既定策略，告诉他们：“Sunshine在后面。”

    众人哄笑，笑她走得这么快。

    就在这时候，不知道谁推了谁，好好的秩序突然被打乱。

    冷梨梨也被撞了一下，瞬间被拥挤的人群包围。

    