
    封晔看着冷梨梨发来的消息，嘴角微微一勾。

    生冷梨梨的气？

    不，他只是一开始觉察到冷梨梨是故意找借口不陪他回来过圣诞节的时候郁闷了一下而已，但称不上生气。

    他没这么跟冷梨梨说。

    他反问道：“我为什么要生你的气？你做了什么会让我生气的事了？”

    冷梨梨想了想，眼睛的余光扫了眼二修，想到封晔就算回家去过节还想着要保护他，心里的愧疚感就愈发的重了。

    “那个，我要跟你坦白一件事。”

    封晔惊讶了一下，很快回道：“一般这种话之后，不是还会带一句：你答应不生我的气？”

    冷梨梨：“我不是一般人，我不这么说，你要生气就生吧。”

    封晔刚要动容，冷梨梨的下一句话就来了：“反正你隔我那么远，你再生气我也感受不太到。”

    封晔成功地被她给气笑了，“说吧，坦白从宽，抗拒从严。”

    冷梨梨道：“其实，我就是还没有做好见你家里人的准备，所以，同学来邀请我参加公益演出，我就答应了，还故意没告诉你们，其实这就是一个借口。我知道你圣诞节要回家，我也猜到你可能会邀请我跟你一起回去。”

    封晔假装自己什么都没觉察到，冷淡地问道：“你是故意的？”

    “嗯。”

    “你觉得我应不应该生气？”

    “你可以生气。”

    “你想让我骂你一顿，然后你心里就好受一些？”

    “没，我就是想跟你说一声对不起。”

    封晔打出来的话很冷淡，还充满了生气的感觉，但他的嘴角却根本压不住，脸上的笑容和得意的神情只要眼睛不瞎的人都看得出来。

    不过，他这会儿一个人呆在一个小厅里，依靠着落地窗，窗外花园的草坪和绿色植物上，铺了一层薄薄的白雪。

    “你在跟谁聊天？笑得这么开心。”一个人走进了他一个人呆着的小厅，打破了这一刻的宁静。

    封晔抬眼看了眼对方。

    对方是一个金发碧眼肤白貌美大长腿的美女，国际金融大亨莫里斯的二女儿，比封晔小一岁，名叫凯娅（Kaiya）。

    封晔淡淡地说道：“我女朋友。”

    凯娅脸上明媚的笑容僵住了，“你女朋友？你什么时候有女朋友了？”

    封晔浅浅地笑了笑，“两个月前。”

    凯娅显然知道这个笑容不是对她笑的，不由得再次愣住。

    这边，冷梨梨等了好一会儿都没有等到封晔的回复，就问道：“怎么不说话了？你……该不会不接受我的道歉吧？”

    封晔回道：“不，刚才有一位美丽的小姐过来跟我搭讪，我和她聊了两句。”

    冷梨梨看着这句话，嘴角抽了一抽，“那我是不是该识趣的和你结束聊天，免得耽搁了你和美丽的小姐说话？”

    封晔迟疑了一下，大胆地回复道：“你觉得呢？”

    冷梨梨：“呵呵，我就不识趣，就要跟你聊天，请那位美丽的小姐自己识趣点儿离开吧。”

    封晔噗嗤一声，没忍住，笑了。

    凯娅从来没见他这么效果，不由得目瞪口呆。

    