
    接了封晔的电话之后，冷梨梨的情绪有些低落。

    二修也回了她消息。

    原来，封晔父亲的情况原本一直稳定着，昨天早晨开始，突然出现了异常。

    具体怎么个异常法，只有医生和近亲才知道，但可以肯定的是，这不是好现象。

    现在，封家人都异常紧张，全家人都守在医院。

    冷梨梨突然有些后悔，没有陪着封晔一起回去。

    但是她就算去了也帮不上忙，再说跨年演唱会是早就已经安排好的工作，她也不可能给电视台开天窗。

    冷梨梨翻了一下自己接下来几天的行程安排。

    除了一个杂志封面之外，就是上课。

    她琢磨了一番，擅自做了个决定。

    她把小团队的人召集起来开了个会议，宣布了自己的决定。

    “我准备乘坐明天早晨一早的航班去D国，二修陪我一起去。来不及回去了，我已经让我妈妈去取我的护照送到公司去，让贝经理派人给我送过来，从这边走。杂志封面的拍摄麻烦笑笑姐联系帮我取消，他们说我耍大牌也好，把我拉进黑名单也好，我顾不上那么多了。”

    她上次出国去拍广告的时候，就签的五年内多次往返签证，没想到在这个时候派上了用场。

    言笑和海浪面面相觑。

    “你为什么要现在赶过去？封总不是说他今天回来么？”言笑诧异道。

    冷梨梨简单说了下目前的情况，又说道：“我很担心他，在这边静不下心来。不过我过去这件事没有打算告诉他，我就想离他近点儿，有什么情况我也好及时应对。他现在肯定也很忙的，我不希望他分心来照顾我，所以，我希望你们也能帮我保密。”

    言笑和海浪神情凝重地点了点头。

    一直没出声的胡珊妮说道：“我也陪您一起去。”

    冷梨梨只知道胡珊妮拿的也是国外护照，并不知道她是封晔家的管家。

    圣诞节的时候，她还多给胡珊妮放了两天假，让她回去陪伴家人。

    胡珊妮确实回去了，28号才回来的。

    “你没有必要跟着跑来跑去。”冷梨梨说道：“你好好休息，倒倒时差。”

    “梨梨小姐，让她跟着一起去吧。”二修突然说道。

    冷梨梨疑惑地看着他。

    二修道：“既然你打算瞒着先生，不一定现身，那还是把珊妮带上比较好。万一被人拍到我和您在国外同进同出，不太好。而且，珊妮其实是封家的管家，对封家很熟悉，对您也能有所帮助。”

    冷梨梨一愣。

    言笑和海浪也吃惊地看着珊妮。

    “你是封家的管家？”冷梨梨吃惊道。

    “嗯。”珊妮道：“一开始就是，是先生让我到您身边照顾您的。”

    冷梨梨突然想明白了许多事，“难怪你会那么多技能，还把家里面收拾得那么好！”

    珊妮笑着说道：“我是管家专业毕业的，您说的这些都是我们的基本技能。”

    “管家专业？！”言笑和海浪突然觉得自己是土包子。

    珊妮微笑着点了点头。

    坦诚了身份之后，她身上的气质产生了一些微妙的变化。

    不是错觉，而是真的。

    胡珊妮，也是个货真价实的演技派。

    