
    封晔利用完“工具人”凯娅·莫里斯小姐，还对她表示了感谢。

    “谢谢你在这个时候突然出现，让我听到了我想从我女朋友口中听到的话。”

    “工具人”凯娅·莫里斯小姐：“……。”

    好奇哦，但还是要保持微笑。

    “说说你的女朋友吧。”凯娅笑着说道：“你从来没有跟谁交往过，我对她很好奇，她一定很长得很美吧？你怎么没邀请她一起来参加宴会？”

    封晔很有礼貌地说道：“不好意思，我现在还要跟我女朋友聊天。”

    拒绝和赶人的意思很明显了。

    凯娅嘴角抽了一抽，保持住风度，笑了笑，骄傲地离开，转身就把封晔交了女朋友的事告诉了同样来参加宴会的别的朋友。

    封晔低头，继续跟冷梨梨聊天。

    他很得意地邀功：“漂亮小姐不太识趣，我已经把她给赶走了。”

    “赶走？”冷梨梨狐疑道：“应该不是吧？”

    封晔：“好吧，我请她离开了。”

    这句话的可信度就要高很多了。

    两人一直聊到封晔不得不去应酬才结束。

    第二天的彩排进行得很顺利，冷梨梨和一些人交换了联系方式，又帮何婷拍到了她想要的照片。

    31号早晨，冷梨梨刚起床就看到手机里躺着封晔发来的消息：“我今天赶不回来陪你跨年了，我爸爸出了点状况。”

    冷梨梨的心咯噔一跳，手机差点儿没拿稳。

    封晔的爸爸因为意外事故成了植物人，这样的状态已经持续了几年了，据说他的状态一直很稳定，封家的人一直保持着他有一天会醒来的希望。

    现在，封晔说他爸爸出了点儿状况？

    大过节的，出状况？！

    冷梨梨上辈子很小很小、只有几岁的时候经历了失去双亲的经历。

    过了这么多年了，她以为那个记忆已经很模糊了，没曾想，在这个早晨，那个原本以为已经很模糊的记忆又苏醒了。

    那不是一个好的记忆，现在不应该想到这样的记忆，不吉利。

    冷梨梨努力地把那个记忆从脑海里往外挤。

    她盘腿坐在床上，为了让自己冷静下来，她连续做了好几个深呼吸，平复心跳。

    等她觉得自己冷静了之后，又起床去洗了个冰凉刺骨的冷水脸，这才拿着手机回复了封晔的消息：“刚刚才醒，伯父现在怎样了？”

    消息发出去之后，冷梨梨盯着手机等了好一会儿都没有等到他回消息过来。

    她又定了定神，先去换衣服。

    换好衣服，她又看了眼手机，还是没等到封晔的消息。

    她迟疑了一下，担心封晔那边不方便接电话，就没打电话过去，转而联络了二修，问他知不知道发生了什么事。

    二修不知道，他说他问问大峰再回复她。

    于是，冷梨梨又等着。

    就在这个时候，封晔终于联系她了，给她打了电话来。

    冷梨梨赶紧把电话接了起来，强掩着心里的着急，镇定地说道：“我还以为你不方便接电话。伯父现在怎样了？”

    封晔的回答让冷梨梨的心蓦地一沉。

    他说：“不太好。”

    