
    落实好行程安排之后，冷梨梨就安心地准备今晚上的跨年演唱会。

    两世为人，她虽然很担心封晔，但还是能静下心来做自己该做的事情。

    跨年演唱会上的表演很自然很不错，她不是专业歌手，表演称不上完美，但是已经呈现出她最好的状态了。

    她对自己的表演很满意。

    没有任何一个人从她的脸上看出她心里有事。

    表演结束之后，她就回到了酒店，给封晔发消息。

    封晔父亲的状况始终在反复，还没有稳定下来，依然不能让人安心。

    冷梨梨从封晔的声音里听出了他的疲惫和他对他父亲的担心，觉得自己做了一个很正确的决定。

    她已经向学校请好了假，工作方面的事情就只能交给言笑去联络了。

    就算以后再也不能上那家杂志的封面，冷梨梨也不觉得可惜。

    小团队的人当真为她守护好了秘密，没有人提前告知封晔她要过去。

    封晔还劝冷梨梨早点儿休息，明天还要赶回去上课。

    “嗯。”冷梨梨应得极为乖巧，没有露出一丝一毫的破绽，“你也要好好休息，伯父一定会好起来的。”

    封晔隔着万里距离给了她一个晚安吻。

    第二天凌晨四点半，冷梨梨就起床了。

    为了方便今天早晨乘坐早班飞机，他们昨晚上住的机场这边的酒店。

    她和胡珊妮、二修一起拉着行李去机场。

    没想到的是，言笑和海浪居然也起了一个大早来送她。

    “你们怎么不多睡一会儿？这里两分钟就到机场了，不用送。”冷梨梨道。

    海浪摇了摇头，“我们不只是来送你，还要请你帮忙把我们的祝福也一起带给封总。”

    “对，没错。”言笑道：“我和海浪昨晚上就商量好了，新年的第一个清晨的第一个祝福，送给封总的父亲。”

    冷梨梨有些感动，“我还不确定一定会和他见面呢。不过，我今天和他的第一次联系，就会把你们的祝福转达给他。新年的第一个清晨的第一次联系，把你们新年的第一个祝福送给他。”

    他们起这么早，又走的国际线路，在候机厅里并没有遇到熟人。

    冷梨梨戴着鸭舌帽和口罩，穿得十分低调，冬天又很好做伪装，是以，她没有被其他乘客认出来。

    上了飞机之后，倒是有机组成员认出了她，她答应了对方合影的要求，但也提醒这是私人行程，不希望暴露，请对方暂时帮忙保密。

    对方很愉快地答应了。

    总体来说，这就是一场很隐秘的旅程。

    除了冷梨梨身边的人和机场相关的工作人员之外，没有任何人知道，冷梨梨这会儿已经在飞往D国的飞机上了。

    D国B市，气温和帝都差不多，冷梨梨他们带的衣服非常合适。

    封晔父亲封域平所在的私人疗养院位于风景秀美空气清新的城郊。

    二修和胡珊妮都知道这家医院的位置，是封家的产业。

    即便是没有通知封家的人，两人也提前帮冷梨梨打点好了交通工具和住宿。

    放下行李，他们就赶去医院。

    医院外面，有媒体蹲守。

    