
    现场一片混乱。

    本来很安全的冷梨梨突然变得有点儿危险了。

    小团队的人努力护着她，但还是有人浑水摸鱼地在她肩膀上和脑袋上扒拉了几下。

    就在这时候，一个高大的人挤到了冷梨梨身旁，把她严严实实地护在他和小团队之间。

    冷梨梨诧异地抬头看了一眼。

    二修！

    要不是上飞机之前才和封晔视频过，确认了他现在还在D国没有回来，冷梨梨差点儿要以为封晔来了。

    “梨梨小姐，注意安全。”二修快速地说了一句。

    他留着寸头戴着墨镜穿着利落的棉服，一看就是个保镖的模样。

    冷梨梨很快从震惊中镇定下来，在二修和小团队的护送下艰难地往机场到达厅外面走。

    就在他们刚走到机场到达厅门口的时候，后面的人群里传来震天响的高呼“Sunshine”的声音。

    Sunshine出来了。

    团名喊完之后，粉丝们又开始高声喊自家爱豆的名字。

    震耳欲聋，每一声都代表着粉丝对他们爱豆的爱。

    冷梨梨回头看了一眼，笑道：“幸好我们出来了。走，上车。”

    打头站的工作人员早已经等候在了外面，冷梨梨他们上了车就走。

    这时候，冷梨梨才得空问二修：“你怎么会在这里？你没跟晔哥一起回去？”

    即便已经是男女朋友的关系了，冷梨梨依然还是称呼封晔为晔哥，已经称呼习惯了，没必要改，再说封晔还挺喜欢这个称呼的，他都不让别人这么称呼他，只把这个称呼保留给了冷梨梨。

    既然已经现了身，二修这才诚实地说道：“先生离开之前，就把我安排到您身边了，以后我都会跟着您。这几天我也一直跟在您身边，只是远远跟着，您才没有察觉。田文星找茬那天晚上我也在附近，只是我收到了陈望少爷的消息，说他会处理，我就没有现身。”

    冷梨梨一愣，“你怎么不早说啊？你早说我就让你跟在身边，你也不用这么辛苦。”

    “也不辛苦。”二修道：“暂时瞒着您，让您觉得您过了一个和朋友一起过的普通圣诞节，是先生的意思。”

    冷梨梨心里有一种说不出来的滋味，有几分甜蜜，也有几分愧疚。

    她定了定神，又问道：“你该不会跟我们同一架飞机过来的吧？”

    “没错。”二修道。

    “你们呢？”冷梨梨问其他几个：“你们该不会也早就知道了吧？”

    “知道啊。”言笑取笑道：“就你一个人不知道。”

    冷梨梨嘴角抽了一抽。

    她给封晔发消息：“我们已经到C市了，我们的飞机和Sunshine他们的飞机前后脚到，出来的时候好多他们的粉丝啊，一度发生了混乱，好在二修及时出现，和笑笑姐珊妮海浪他们一起护着我出了机场。”

    她还顺手把她拍的Sunshine一行人的照片发给封晔看。

    封晔没有对照片发表任何看法，直接回道：“哦？二修已经和你汇合了？”

    冷梨梨：“嗯。汇合了。你不把他的事告诉我，该不会，还在生我的气吧？”

    