
    封家是望族，掌管着一个庞大的商业帝国，封域平身上还有爵位，关于他的一切信息都有可能成为新闻，更何况是生老病死这种大事。

    记者身上总是有很多本事，渠道也不少，打听消息的本领一流。

    即便封家严格封锁的消息，封域平的身体出现状况的事情，还是泄露了出去。

    很快就有当地的媒体派了记者过来，日夜蹲守在门口，时刻准备着，蹲一个可能会发生的新闻。

    冷梨梨他们的车就停在疗养院外面的路边。

    她知道，封晔就在里面。

    离他这么近了，她的心顿时安定了不少。

    她依然很频繁地和封晔发着消息。

    封晔回消息不一定及时，关于这一点，冷梨梨非常了解，他这个时候肯定也是有不少事情需要处理，肯定很忙。

    但只要封晔回了消息过来，冷梨梨总会在第一时间就给他回复过去，绝对不会让他多等。

    幸好现在飞机上都能上网了，不然，她要是十几个小时都不和封晔联系，他肯定会怀疑，那样就别提保密了。

    “有人出来发水和食物了。”二修突然说道。

    冷梨梨听得莫名其妙，“发什么水和食物？”

    胡珊妮解释道：“是封家的人，一般会在饭点儿或者下午茶的时候给媒体发三明治和水。”

    冷梨梨明白了。

    但二修又说道：“我担心他们把我们也当成蹲守的媒体，给我们也发东西。我一直跟在先生身边，难保会被认出来，我们先避避吧。”

    冷梨梨一听，立即说了好，“对，先避避。”

    为了让冷梨梨的守护行动变得更加舒适一些，二修提前准备的是一辆白色的小型房车。

    二修开着车避开了，出去绕了一圈，回来之后换到了左边院墙下面的位置停放。

    疗养院内部监控室，一个人指着其中一块显示屏，对他的同事说道：“这辆车，我们之前出去发食物的时候，他开走了，现在又开回来了，还从前门换到了侧面停。”

    “你确定？”

    “确定。我看见它车牌号了。这个人肯定很熟悉这家疗养院的监控，你看他停的这个位置，如果不是因为上个月刚调整过疗养院的摄像头，这里就是个监控死角。”

    两人顿时觉得这件事恐怕不简单，立即把这件事报了上去。

    封晔很忙，安保的事情是他二姐封云舒在负责。

    封云舒吩咐下来，疗养院门口不宜产生纠纷，一会儿这辆车离开的时候，跟上去看看是什么来头。

    此时，冷梨梨还不知道他们已经被当成了可疑人物。

    她默默地守候在疗养院外面，和胡珊妮还有二修各自默默玩儿着手机消磨时间。

    冷梨梨每次和封晔联系的时候，都很自然地说自己在做什么，没有露出一丝纰漏。

    她觉得自己很安全。

    到了当地时间晚上十点过，冷梨梨觉得她可以不休息但是二修和胡珊妮需要休息、正要让二修把车开回酒店的时候，两辆正常行驶的车突然朝他们拐了过来，挡住了他们前后的去路。

    