
    冷梨梨在封云舒开口和她说话之前，主动站了起来，说道：“云舒姐，您好，我是冷梨梨，我是来找封晔的。”

    没有多余的客套话，直接就说出了自己的需求。

    封云舒面无表情地问道：“你为什么没有直接联系Ennis，就乖乖在这里等我？”

    冷梨梨道：“根据那位保镖先生转述的话，您说他忙，又说您会亲自来见我，所以，我就没有联系他。”

    封云舒哦了一声，在冷梨梨对面的沙发上坐下，“你之前怎么不跟他一起回来过圣诞节？怎么现在又跑来了？”

    冷梨梨诚实地回答道：“我马上要拍一部新的电视剧，这部电视剧对我和某些相关人员都很重要，我答应过他们，在这部电视剧播出之前，不会对外暴露我和封晔的关系。上次白嘉引白总出国游玩的时候，就不小心被人拍到了，还放到了国内的网上，引起了一场风波。我不希望出现这样的意外。既然答应了别人，我就希望能信守承诺。所以，我这次没有跟他一起来拜访你们，还请你们见谅。”

    封云舒眉头一挑，这个回答和封晔告诉他们的回答可不一样。

    封晔告诉他们的是：他邀请得晚了一些，梨梨有重要的工作推不掉，学校也不放假，所以没有跟他一起回来。

    相比起那个解释，冷梨梨这个解释显然可信度要高很多，因为封晔说的那个都是客观原因，而冷梨梨说这个，应该才是她心里的真正想法。

    “你倒还诚实，你就不怕我觉得你把Ennis摆在工作之后，觉得你不够重视我弟弟？”封云舒又问道。

    胡珊妮在一旁想要帮冷梨梨解释一下。

    冷梨梨觉察到了她的想法，用眼神制止了她。

    冷梨梨觉得封云舒可能是替封晔觉得委屈，所以才会晾着她。

    她不生气，也不觉得委屈。

    是封云舒晾着她，又不是封晔晾着她。

    再说了，这是封晔的家人，正好，她也顺便了解一下他的家里人。

    “封晔很重要，工作也很重要。”冷梨梨再次诚恳地说道：“我和封晔是认真交往的，我希望我和他以后还能有很多一起过圣诞节的机会。”

    “你现在突然跑过来，你的工作做完了？”封云舒又问道。

    冷梨梨道：“我来之前，参加了地方卫视的跨年演唱会。参加完之后过来的。”

    “跨年演唱会不能不参加么？”封云舒问道。

    胡珊妮看出冷梨梨没有辩解的意思，这次，她抢着回答了一句：“晔先生说好了要回去陪她跨年，但是家里临时出了状况，回不去。梨梨小姐有些担心晔先生。只是地方卫视的跨年演唱会是直播，不能轻易取消，她的护照也没带在身上，得到消息之后，她取消了后面的一个工作，又专程让人从帝都送了护照过去，还向学校请了假。她本来是不打算被你们发现的，就在外面默默地守着。你们出现的时候，她出于担心我们的身体，正准备带着我们回酒店去休息。”

    在胡珊妮帮忙解释的时候，封云舒一直盯着冷梨梨看。

    