
    等胡珊妮说完，封云舒问冷梨梨：“你万里迢迢跑过来，我却把你晾在这里晾了这么久，你不生气？”

    冷梨梨低头想了想，说道：“我如果说实话，你可能不太喜欢听。”

    封云舒眉头微微一挑：“你说。”

    冷梨梨道：“是您晾着我，不是晔哥晾着我，我没什么好生气的。”

    封云舒一愣，很快，爆发出一阵哈哈大笑，“也就是说，我还没有重要到值得你因为我的所作所为而生气的地步，是吧？”

    “不，如果您不是晔哥的姐姐，我心里还是会对你感到不满的。”冷梨梨又说道。

    封云舒的嘴角微微一勾，这个表情，这嘴角勾起来的弧度，和封晔嘴角勾起来的时候像极了，不愧是亲姐弟。

    她说道：“早这么回答不就行了？何必这么老实？我父亲的状况稳定得很，他是一位很坚强的人，一定能挺过这个难关，他还没有危险到需要让人丢下重要的工作跑来陪着他的地步。”

    冷梨梨一愣。

    “跟我来吧。”说完，封云舒站起来，转身就走。

    冷梨梨愣了两秒，才跟上去。

    她其实有些疲倦，但疲倦的是身体。一想到马上就要见到封晔了，她又有些激动。

    封云舒走在她前面一点，她看着她的背影，有些摸不透她的性格，但又觉得她好像也并不是很难相处的样子。

    走着走着，冷梨梨看到一个金发碧眼的高大男子向她们走来。

    封云舒很随意地介绍了一下：“这位是我先生，玛伦·怀特，玛伦、怀特先生，想叫哪个叫哪个。不过我建议你叫他玛伦，因为他爸爸妈妈明天也会来，你要是叫他怀特先生，一会儿和老怀特先生分不清楚。”

    冷梨梨从善如流地接受了建议：“您好，玛伦。”

    玛伦·怀特冲冷梨梨友好地笑了笑，当着封云舒的面说道：“你好，梨梨，很高兴见到你。我有一个请求，想要冒昧的请你答应。”

    冷梨梨一愣。

    封云舒对冷梨梨道：“他华语不好，你不用理他。”

    接着，她又转头瞪了丈夫一眼，“哪儿有一见面就提要求的？还冒昧。你想干什么？”

    玛伦·怀特没有理会封云舒，笑眯眯地说道：“我和云舒都很喜欢你在《将军令》中的表演，……”

    话还没说完，他就被封云舒用高跟鞋的鞋跟踩了一脚，还被她用眼神警告了。

    他继续无视，“我太喜欢你们的古装扮相了，云舒也是。要是可以的话，能不能请你给我一些你小时候的可爱照片，其实我很想要个女儿，就是云舒不想生，既然她这么喜欢你，要是看到你小时候的可爱照片……哎哟！”

    这次，封云舒这一脚踩得有点儿重，把她老公踩得脸都皱成了一团。

    冷梨梨：“……。”

    额……这是怎么个情况？

    算了，先保持沉默吧。

    封云舒把玛伦赶走，笑眯眯地对冷梨梨说道：“我和他有两个儿子，他想女儿想疯了，你不用理他。”

    冷梨梨哦了一声，没有发表任何看法和意见。

    封云舒把冷梨梨带到一个房间前，先敲了敲门，没等里面的人回答，就把门打开了。

    “Ennis，你的……咦？凯娅也在？”

    