
    车子开进疗养院。

    胡珊妮对冷梨梨说道：“梨梨小姐，既然已经暴露了，您为什么不直接联系晔先生？”

    冷梨梨道：“我听见刚才那位说了，说晔哥在忙，云舒小姐要亲自下来见我，那我就暂时不要打扰晔哥，见见他姐姐。”

    胡珊妮心里觉得封云舒这个安排有些奇怪，但既然冷梨梨这么说了，她就没说什么。

    二修也是听从冷梨梨的安排，没有做任何多余的动作。

    冷梨梨下车之后，被引到了会客室。

    她在奢华的会客室里得到了良好的招待，除了说要来见她的封云舒并没有出现之外，一切都还不错。

    胡珊妮问会客室的服务员：“云舒小姐有没有说她什么时候来？”

    服务员笑着回答道：“不好意思，我们只接到好好招待客人的指令，其他的一概不知。”

    胡珊妮皱了皱眉头，和二修交换了一个眼神。

    二修说道：“我出去看看。”

    “不用。”冷梨梨制止了他，淡定地说道：“我可以等。”

    监控室里，封云舒盯着会客室的监控视频，一脸玩味。

    她的丈夫怀特先生站在一旁，提醒她：“她是Ennis的女朋友，你把她晾在那里不管，小心Ennis跟你急。你又不是不知道他有多喜欢她。”

    封云舒道：“那又怎么样？人家还是不愿意跟他一起来我们家过圣诞节。”

    “原来你是在跟她赌气呢？”怀特先生还是觉得这样不太好，“你就算心里对她不满意，她也是Ennis的女朋友，你就算是看在Ennis的面子上，也不能这么晾着她。再说了，人家虽然没有跟Ennis一起回来过圣诞节，但这不是也来探望老人家了？”

    封云舒扭头看着他，“我说你这人是怎么回事？我这才晾了她十分钟，你就在我耳朵边上啰嗦。我心里有分寸，你别管。”

    “我觉得你现在就像是她拍的那个电影《将军令》里面的那个将军，明明心里是喜欢她的，偏偏要折磨她，到后来把人给得罪了又后悔，到那个时候，后悔就来不及了。”怀特先生又说道。

    封云舒笑眯眯地看着他，“华语说不好就少说，瞧你这说的什么乱七八糟的，别人听了笑话你。”

    怀特先生冲她翻了个大白眼，“忠言逆耳，你不爱听就算了，惹了麻烦别把我拉进去，我不想参与你们姐弟吵架。”

    封云舒把他赶出了监控室，让他别在这儿烦她，又叮嘱他：“不许跟他们说冷梨梨来了啊。”

    ……

    冷梨梨等了足足二十分钟，封云舒才姗姗来迟。

    封云舒和封云晞长得有几分相似，虽然封晔除了封云晞之外还有两个姐姐，但知道冷梨梨在这里的到目前为止应该只有封云舒一个人。

    冷梨梨用了排除法，一眼就把封云舒给认了出来。

    旁边的胡珊妮也证实了她的猜测。

    胡珊妮主动站起来，跟封云舒打了招呼：“云舒小姐，好久不见。”

    封云舒一进来就在盯着冷梨梨看，听见胡珊妮的问候就看了她一眼，嗯了一声，视线很快又落回到冷梨梨身上。

    