
    车里的三人同时一愣。

    冷梨梨吃惊道：“是坏人么？”

    二修看着从其中一辆车里走下来的带着无线耳麦的黑衣人，说道：“恐怕，是我们被当成可疑人物了。”

    “啊？”冷梨梨一愣，“我们被当成了可疑人物？为什么？”

    二修眯了眯眼睛。

    要说有什么可疑的地方，那就是他们在封家人出来发水和三明治的时候，避开了。

    但他为了避免引起注意，特意换了个监控死角停车。这医院的监控死角又不只这一个，也不是他们这一拨人停在监控死角——他以为他们最多被当成媒体的人，因为媒体的人换位置蹲守很正常，没想到，居然被当成了可疑的人。

    就因为他们避开了几个三明治而已。

    不愧是封家的安保，真是太谨慎了。

    这恐怕也说明了，封家前一任家主的情况恐怕不是很乐观，所以封家人才要这么谨慎。

    二修歉意地对冷梨梨说道：“梨梨小姐，很抱歉，应该是我的失误，您恐怕得暴露了。”

    冷梨梨看见二修脸上明显的愧疚之色，立即宽慰道：“没事，咱又不是搞地下工作的，就算是暴露了，也没什么的，你不用放在心上。只要他们不是坏人就好，我要是悄悄跑过来还倒霉被坏人被绑架了，给晔哥增添不必要的麻烦，那才不好了。”

    说话间，来人站在驾驶室门口，敲了敲窗户。

    二修把窗户打开，平静地直视着对方。

    对方准备好的盘问的话还没有问出来，就把二修给认了出来，“咦？怎么是你？你不是没有跟着晔先生回来么？怎么会在这里？”

    虽然很吃惊，但来人依然很快地扫了眼坐在副驾驶座的胡珊妮。

    而冷梨梨坐在房车小客厅的沙发上，他看不见。

    虽然知道结果多半是不可能，二修还是尝试了一下跟对方谈谈，“能当做没看到我们么？”

    “很遗憾，兄弟，显然不能。”对方道：“这几天的安保都是云舒小姐在负责，你们这辆车的事，她也知道。”

    “你们为什么会觉得我们可疑？”二修忍不住问道。

    对方道：“你们故意避开了三明治不是么？”

    二修忍不住叹了口气，问题果真出在三明治上。

    冷梨梨探出头来，对二修说道：“既然暴露了，那我们就进去看看吧。”

    说完，她率先从车上走了下来。

    胡珊妮和二修跟在她身后下了车。

    二修跟来堵他们的人说道：“既然安保是云舒小姐在负责，我这个时候又不应该出现在这里，那就烦请你向云舒小姐通报一声，这位是冷梨梨小姐，晔先生的女朋友，她担心晔先生，特意从C国飞了过来。”

    对方一愣，视线在冷梨梨的脸上停留了两秒，转头把这个消息汇报了上去，片刻之后，他说道：“晔先生正在忙，云舒小姐让你们先把车开进去，她会亲自下来见冷小姐。”

    冷梨梨冲二修点了点头。

    这还是她第一次发现，即便近在咫尺，要见到封晔也不是一件容易的事。

    