
    冷梨梨的心猛地一跳。

    这是……担心封伯父可能随时会故去，所以才会带她进去探视的么？

    虽然封云舒说的很肯定，说她爸爸很坚强，一定能挺过这个难关。

    虽然封家人看上去都很乐观，聊天的时候脸上都充满了笑容，但他们内心，恐怕早就已经做好了最坏打算的心理准备。

    笑容，也是掩饰他们内心的紧张的一层安慰的面具。

    就像现在，封家伯母主动提出要带她进去认认人的时候，大家的表情都淡了一些。

    如果他们真的很有信心，这会儿，气氛不会发生任何变化才对。

    他们，根本没有信心，所有的有信心的话都是说出来安慰他们自己的。

    他们，是真的很担心。

    封晔的父亲封域平是因为车祸导致的植物人状态，他一动不动地躺在病床上，身上插着许多管子，周围有不少或监控或治疗的仪器。

    因为长期的植物人状态，他露在外面的脸看上去很是苍白清瘦。

    陈瑶坐在病床边的椅子上，轻轻地握着爱人的手，用充满了爱意的柔和声音说道：“域平，我们家小晔带他女朋友来看你来了。我跟你说过的，你还记得吧？小晔的女朋友是个女演员，长得可漂亮了。”

    她转身冲冷梨梨招了招手，笑着说道：“来，梨梨，跟你伯父问声好。”

    封晔轻轻地拍了拍冷梨梨的后腰。

    冷梨梨很镇定地走过去，就像她在外面跟封晔的姐姐姐夫他们打招呼那样，用很自然的语气说道：“伯父好。”

    “很漂亮吧？我没骗你吧？”陈瑶又笑呵呵地和封域平说话。

    陈瑶没有问问题的时候，冷梨梨一个字都不敢多说，生怕说错了话。

    虽然她脸上一点儿也没有露出除了轻松之外的表情来，但其实她内心紧张极了，还很难过。

    特别是看着陈瑶拉着封域平的手神情如常地和他话家常，就好像他只是生一场小病很快就能醒过来那样，冷梨梨心里就更是难过。

    这时候，封晔的手伸了过来，握住了她的手。

    冷梨梨下意识地看了他一眼。

    他们戴着口罩，但她却感觉到他好像隔着口罩给了她一个笑容。

    封晔对陈瑶道：“妈，您之前不是把梨梨参演的电视剧播放给我爸看了？”

    “对啊。”陈瑶笑呵呵地对冷梨梨说道：“就是你跟几个年轻演员一起拍的那部《我的理想，你的期望》，我放给你伯父看了。你现在还在上映中的电影，我也准备等网上能看之后，播放给他看。他很喜欢看古装电影，也看过易念笃导演的作品，他肯定会喜欢《将军令》这部电影的。”

    “喜欢就好。”冷梨梨没办法很自然地笑，只能当自己在演戏。

    她是一个专业的演员，她可以演好这场戏。

    从隔离病房出来，陈瑶对封晔说道：“梨梨飞了这么长时间，又在外面等了这么久，一定很累了，还有时差，你带她回去好好休息，要照顾好她。”

    冷梨梨一愣，她果真给他们添麻烦了吧？

    