
    冷梨梨又笑了一声，却没有回答他。

    她抱着他的脑袋，嘴唇轻轻地碰了他的嘴唇一下。

    这下不用说话了。

    所有的回答，都在这个久违的亲吻里。

    良久之后，封晔对冷梨梨说道：“我带你去见我妈。”

    冷梨梨深深地吸了口气，“我没化妆，衣服也是随便穿穿的，会不会很失礼啊？”

    封晔突然后知后觉地觉得有点儿奇怪，“你来之前没有想过这个问题？”

    身为一个女演员女明星，居然会在肯定会见到男朋友妈妈的情况下忽视自己的形象问题，这可能么？

    冷梨梨尴尬地笑了笑，三言两语把自己是怎么出现在这里的说了一遍，只省略掉了他姐姐把她晾了十几二十分钟的问题。

    封晔：“……。”

    他觉得有一句话一定要说。

    “你要是偷偷来偷偷走，不跟我见面，等我回去知道了，有你好受的。”

    “哦？”冷梨梨笑着把脸凑到他面前，调皮地问道：“你是要揍我吗？”

    “那倒不会。”

    “那你要怎么罚我？”

    “不告诉你。”封晔道：“你这么大的事都瞒着我，我为什么要告诉你？”

    冷梨梨不和他闹了，她是得去跟封晔的妈妈打招呼，“我需要照一下镜子。”

    就算素颜又穿着很普通的衬衣和牛仔裤，至少把自己打理整齐一些也好。

    ……

    这是封云晞第三次往外看了。

    “怎么还没有把人带上来给你们瞧瞧啊？”

    她看着并没有多出人来的走廊，一脸失望。

    这是一间很宽敞很特殊的疗养病房，一面安装了巨大单向玻璃的隔墙把这间病房分隔成两个区域。

    单向玻璃那边，才是真正意义上的病房，里面医疗设施又先进又齐全，此时，有三位顶尖的医生正带着助手和护士在里面，密切关注着里面唯一的一个病人的情形。

    单向玻璃这边，是家属探视和休息的区域。

    封云晞此时就和她大姐大姐夫一起在这里陪着他们的母亲陈瑶。

    封晔因为要处理一些公事，才没有在这里。

    而封云舒把冷梨梨带去见封晔之后，就到这边来把冷梨梨来了的消息告诉了大家。

    “你每分钟都去看一次，有什么必要？你又不是没见过，我们这些没见过的都不像你这么心急，再说了，他们还不一定上不上来呢。”封云瑛说道。

    “他们肯定会上来啊。”封云晞道：“你们不了解梨梨，我是了解的，她肯定会上来的。”

    “嗯，她是一个很有礼貌的孩子，肯定会上来见我的。”陈瑶嘴上都是往好的说，但心里非常担心封域平，担心到这几天都没有休息好，精神状态不是很佳，但是想到能见到冷梨梨，也很高兴。

    她还叮嘱道：“一会儿她来了，你们不要把我是她大粉的事情说出去，要替我保密。”

    “放心吧，肯定给你保密。”封云瑛保证道。

    “云舒，凯娅走了没有？”陈瑶又问了一句。

    “走了。”封云舒道：“我送她进了电梯才上来的，虽然我没问，但我看得出来，她跟Ennis说的事，可能被拒绝了。”

    