
    封云舒转身让开位置，脑袋一偏，顶着一脸看好戏的表情，示意冷梨梨进去。

    冷梨梨觉得她的表情忒奇怪了，狐疑地走进去。

    一看。

    封晔站在窗户边，一只手搭在窗框上，看样子本来是看着窗外的，只是有人来，才回过头来。

    他的身边，站了一位金发碧眼肤白貌美大长腿的年轻美女。

    啊，原来如此。

    封晔看见冷梨梨的一瞬间，以为自己太想念她了，想念到眼睛花了，居然看到了现在不可能在这里出现的梨梨。

    冷梨梨又没有出声喊他。

    封晔就在原地瞪着这边愣了两秒。

    他身旁的金发碧眼的大美女凯娅说道：“Ennis，既然你有客人，那我……”

    她的话还没有说完，就感觉到封晔从她身边消失了。

    她目瞪口呆地看着封晔突然朝门口冲了过去，冲到封云舒带来的黑发黑眼的华人女子面前，一把把那个华人女子搂在了怀里。搂得那么紧，以致于那个华人女子的双脚都离了地。

    凯娅目瞪口呆，脑子里灵光一闪，感觉自己或许猜到了这个美丽的华人女子和封晔的关系。

    该不会就是让他露出那种笑容的女朋友吧？

    封云舒也玩味地看着封晔和冷梨梨。

    冷梨梨看到封晔和凯娅站在一起，就没什么想法么？

    心里正琢磨的时候，她看到冷梨梨的手缓缓地移到了封晔的后背，轻轻地、有节奏地，拍了拍，像是在安慰他一般。

    不管是封晔，还是冷梨梨，两人都没有说话，只是在享受着这个拥抱和恋人的温暖。

    封云舒眸光微微一动。

    她的视线越过封晔和冷梨梨，看向凯娅，冲她递了个眼色，示意电灯泡可以闪人了。

    凯娅抿了抿嘴，走到门口，走出了房间。

    封云舒在离开之间，视线刚好和她弟弟对上。

    她笑了笑，退后一步，体贴地为他们关上了门。

    好了，她现在是不是该去找那个一见面就问梨梨要小时候的照片的想女儿想疯了的男人算账了？

    屋子里。

    封晔依然紧紧地抱着冷梨梨。

    冷梨梨虽然觉得呼吸有些不畅快，但也没提出抗议，任由他抱着，挂在他身上。

    “你怎么突然来了？”封晔在她耳边问她：“四个小时前，你还跟我说了晚安，说明天还要早起，先睡了，你睡哪儿去了？”

    冷梨梨轻笑一声，“我还以为几天不见你都不会说话了。”

    算起来，他们已经快有一个周没见了。

    没见面的时候，冷梨梨觉得即便不见面，她在疗养院外面也守得住，见了面之后，她觉得：还是见面好。

    像这样切切实实地把他搂在怀里的感觉比在外面默默地守着简直好太多了！

    她之前一定是脑子有坑，才会想着默默地守护着他。

    “你是不是想跟我一个惊喜？没有任何人透露给我半点儿消息，你是不是提前跟他们说好了，不许他们告诉我？”封晔稍微放开她一点点，额头抵着她的额头，鼻尖触碰着她的鼻尖，像是一定要问出个结果来似的。

    