
    陈瑶的话还没有说完，封云晞就一阵风地跑了出去。

    众人：“……。”

    一看见冷梨梨，封云晞就冲上去给了她一个拥抱。

    冷梨梨本来是和封晔手牵着手走的，封云晞冲上来之后，把她和封晔冲开了。

    “梨梨，我好想你啊。”封云晞亲热地说道。

    接着，她又牵着冷梨梨的手，把她带到病房的家属休息室。

    身后的封晔：“……。”

    戴卿默默地看了明显怔了片刻的封晔，假装自己什么都没有看到。

    接着，封云晞又把冷梨梨一一介绍给家里人认识。

    “这是我妈妈，快叫伯母。”封云晞道。

    “伯母好。”冷梨梨乖巧地喊了一声。

    “乖。”陈瑶笑呵呵地说道。

    冷梨梨身后的封晔：“……。”

    呵呵，梨梨究竟是他是女朋友、还是他姐的女朋友？他怎么一时之间有些分不太清了呢？

    饶是如此，他也并没有把冷梨梨介绍给大家的权利抢过来。

    他看得出来，他云晞姐虽然有些“喧宾夺主”，但她这么一闹，气氛明显很松快活跃，梨梨也很自在。

    如果是他来介绍的话，那就要正式许多，梨梨说不定也会感到拘谨。

    算了，他这次就让他云晞姐代劳好了。

    封云晞还在继续。

    “这是大姐。”

    “大姐好。”

    “大姐夫。”

    “大姐夫好。”

    “二姐你已经认识了，就不用介绍了，二姐夫没在这儿，不知道上哪儿去了。”封云晞笑呵呵地说道。

    “二姐夫刚才已经见过了。”冷梨梨道。

    “是么，那就都认识了。家里的小辈儿都被赶回去睡觉去了，没在这儿，明天再认识也行。”封云晞把冷梨梨拉到陈瑶的身边坐下，“你就坐这儿，跟我妈说会儿话。”

    陈瑶已经看过了冷梨梨的无数视频和照片，对她这张脸很熟悉了，就算是素颜，她也是见过的。

    上次赫美直播的时候，冷梨梨去做嘉宾，在整个直播节目快要结束的时候，她们俩都是素颜出镜。

    两个人都是难得的大美女，就算是素颜，也非常美丽。

    现在，剔除掉了滤镜的光环，陈瑶就这么直观地看着冷梨梨，发现她确实跟封晔和封云晞说的那样，不管是皮肤还是长相都没有一点儿瑕疵。

    她就像是受到上天眷顾的一朵鲜花，美哒哒地绽放着，不需要任何的修饰，就已经很美了。

    陈瑶看着，觉得很满意。

    略微寒暄两句之后，她说道：“走，我带你去换防护服，把你介绍给他们的爸爸。”

    冷梨梨一愣，“可以么？”

    她一进来就隔着玻璃看见病房里面的场景了。

    这样的病房，她就只在影视大片中看到过。

    看见所有的家属都隔着一堵观察墙看着里面，她一度以为是不能进去探视的。

    “当然可以了。”陈瑶道：“平时不用这么麻烦，穿着普通衣服就能进去了，现在他的情况有点儿异常，还是注意一下比较好。”

    封晔道：“我也一起进去。”

    陈瑶点了点头。

    冷梨梨敏锐地注意到其他人脸上原本轻松的表情这会儿忽然变得浅淡了一些。

    