
    陈瑶嗤笑了一声，“莫里斯上次就跟小晔说了合作的事，被小晔拒绝后又派他的女儿来做说客，这是瞧不起我们家小晔？”

    封云舒道：“依我看，要不是梨梨突然出现，凯娅还要再待会儿才会走呢。”

    她说着说着，又想起了封晔把冷梨梨抱在怀里之后，冷梨梨安抚性地轻轻拍着他后背的场景。

    她嘴角微微一勾，笑着说道：“云晞说得没错，梨梨是挺可爱的。”

    封云晞道：“本来就很可爱。”

    一旁的封云瑛一脸受不了这几个女人的表情，不太感兴趣地摇了摇头。

    冷梨梨参与拍摄的电影《将军令》是全球同步上映，他们一家人都去电影院看了，冷梨梨虽然不是女一号，又是个讲权谋的男人电影，戏份说不上多，但演得确实很出彩，跳舞的时候的扮相和后面被令将军“囚禁”在家中的扮相又具有相当的反差，在他们家又收获了几个迷哥迷姐。

    不过她不喜欢这么嫩的演员，她还是喜欢“姐”字辈儿那批当中的几个，当然，好演员还得搭配好作品，可惜她最喜欢最看好的那个编剧——冷陌——已经死了。

    至于冷梨梨，在封云瑛看来，还需要更多的好作品来磨炼演技，她还有很大的上升空间。

    陈瑶从手提包里拿出镜子照了照，又问几个女儿的意见：“没想到梨梨要来，也没做个造型，我现在这个样子还可以么？见到她不会失礼吧？”

    封云舒笑道：“妈妈你完全不用担心，你现在这样就很好了，今天这个妆让你的气色看上去也很不错，很漂亮。我觉得她才需要担心这个问题。”

    “为什么？”陈瑶问道：“因为要见我感到紧张么？你看到她的时候，有没有发现她很紧张？”

    封云晞道：“肯定是因为要见男朋友的妈妈，心里忐忑呗。她应该打扮得很漂亮来的。”

    “不是啊。”封云舒道：“她打扮得很普通，还没化妆，纯素颜。而且，看见我也不紧张。”

    “不可能。”封云晞不信。

    “对啊，她来见我们，怎么也要装扮一下。”封云瑛道。

    别说冷梨梨特意来见他们的，就算他们现在在守着病人，也是会每天都好好把自己装扮一番，这是关乎到家族的形象问题，而且，还能体现出他们对父亲能挺过来这件事很乐观。

    “你说的是真的？”陈瑶觉得封云舒不会在这种问题上撒谎，小事情，完全没有必要啊。

    封云舒把自己是怎么把冷梨梨“逮”出来的事情说了一说。

    所有人都默默地看着她。

    “跟我没关系啊，我又不知道是她，我还以为是什么可疑人物呢。”封云舒一脸无辜地为自己辩解。

    “但是你晾了她二十分钟。”封云晞道。

    “她说看在Ennis的面子三个，她不生我的气。”封云舒道：“真的，是她说的，不信你们问她去。”

    这时，在外面帮封云晞守着的戴卿走进来，说道：“他们来了。”

    “来了？”陈瑶立即手忙脚乱地把小镜子收起来，说道：“快，快点儿准备好。”

    