
    “你说什么？我爸听了梨梨唱的歌之后情况稳定下来了？”

    封晔的话让坐在一旁一边揉眼睛一边紧张地听着他打电话的冷梨梨吃了一惊。

    耐心地等他打完电话，她才迫不及待地问道：“什么情况？伯父的情况稳定下来了？”

    “你肯定想不到事情有多么戏剧化。”封晔看上去也有点儿懵，也像是被他听到的消息惊到了。

    “究竟是怎么回事啊，你快说啊。”冷梨梨着急得双手拽着他的胳膊，把他的胳膊都拽红了。

    封晔没有在意，一脸不可思议地说道：“你不是参加了跨年演唱会，唱了一首《将军令》的插曲么。昨晚上我们走了之后，我妈突然想到把这首歌放给我爸听，她循环放了几遍，结果医生说我爸的情况好像在听歌的过程发生了好的变化，让我妈继续循环播放你的歌，又让云晞姐找了相同曲风的歌出来，他们让我爸听了一晚上的古风歌曲，都是很空灵很悠扬的那种，我爸的情况就稳定下来了。医生说如果接下来都能这么稳定，他就暂时没有生命危险了。”

    因为是好事，所以，陈瑶没有惊动本来就已经很累的儿女们，只等着早晨给他们一个惊喜。

    这真是天大的惊喜。

    但是，任谁都没有想到，让封域平的状况平稳下来的，居然是华语古风音乐。

    冷梨梨瞠目结舌，昨晚上封晔的妈妈是说了他爸爸喜欢武侠之类的，封爸爸，该不会在睡梦做大侠梦吧？

    不管他是不是当真在睡梦做大侠梦，总之，稳定下来了就是一件好事。

    冷梨梨也觉得很高兴。

    封晔一把把她搂在怀里，狠狠地亲。

    “亲爱的，你真是我的锦鲤，我的幸运星。”

    他的声音里充满了愉悦和轻松。

    冷梨梨可不敢居功，“是音乐和医生们的功劳，不是我的功劳。”

    “你要是没演《将军令》这部电影，要是没有参加跨年演唱会唱插曲，要是没有飞过万里来陪伴我，我妈也不会想到给我爸听你唱的歌，就是你的功劳。”

    封晔亲得冷梨梨说话都不太容易，她不得不拉住他，提醒道：“我们得赶紧起来去疗养院看你爸爸。”

    “对！”

    “还要让你妈妈回来休息，我看得出来，她很疲倦了。”

    “没错，你说得对。”

    两人很快洗漱好，早饭都顾不上吃就往疗养院赶。

    管家把他们送上车的时候，顺便提了一下家里其他人都已经赶去疗养院了，有了冷梨梨之后对其他人就没有那么注意了的封晔这才后知后觉地想到，他们这一路没看见他姐姐他们。

    封域平的情况只是稳定了而已，并没有醒来，奇迹并没有发生，但是，他的情况稳定、暂时没有生命危险，对于封家人来说，也是很值得欣慰的事了。

    儿女们都赶到疗养院之后，陈瑶看见冷梨梨，高兴得差点儿眼泪掉下来。

    她激动地抓着冷梨梨的手，眼眶红红地，把她牵到封域平面前，第二次把她介绍给封域平。

    