
    陈瑶高兴地对封域平说道：“昨晚上给你听的那首歌就是梨梨唱的，你要是醒过来，我就让梨梨现场演唱给你听，你要是继续睡着，就没有现场版听啦。”

    冷梨梨一听，乖巧地说道：“只要伯父想听，我随时都能唱的，但是我现场唱的不一定有电视里面唱的那么好听，因为为了现场效果好，有修音的。”

    陈瑶轻轻地拍了冷梨梨一下，笑着说道：“不要这么老实，我们就等他醒了再唱现场版给他听。”

    冷梨梨心想，这应该是他们平时的交流方式，立即说了声：“好。”

    陈瑶今天的声音听上去比昨天听到的沙哑一些，毕竟一晚上没睡，但是她此时此刻的精气神，却是昨晚上不能比的。

    她在儿女们的劝说之下，由昨晚上也没睡的封云晞陪着，回家补眠去了。

    封域平的情况稳定之后，外面蹲守的媒体知道暂时没有新闻了，就纷纷散了，回去像往常一样写了篇臆测的稿子交差了事。

    陆陆续续有来探望的亲朋好友，他们在得知冷梨梨是封晔的女朋友之后，都或多或少地表现出了惊讶。

    又过了两天，陈瑶开始赶人了。

    他们家家大业大，既然当爹的情况稳定了，当儿女们的就该回到各自的工作岗位上去。

    “假期已经结束了，你们该干嘛干嘛去。”休息好的陈瑶气色相当好，说话干脆利落，赶人的时候一点儿也不拖泥带水。

    不过，她对待孙辈儿就很不一样。

    封晔的两个已经结婚的姐姐，每人分别有两个儿子，陈瑶一个一个地拥抱他们，依依不舍地把他们送走，还约定好下次见面的时间。

    受到同样礼遇的，还有冷梨梨。

    陈瑶牵着她的手，说了很多话。

    要不是时间不等人，她还会说更多的话。

    她还叮嘱冷梨梨：“下次休假一定要来看我，先来看我，看了之后随便你们上哪儿玩儿去，我不管的。”

    “好的，我一定来。”冷梨梨道。

    上了飞机，冷梨梨才对封晔说了她这几天想说的话：“你爸爸妈妈感情真好。”

    “嗯。”封晔沉默了片刻，说道：“虽然这样说好像不是很孝顺，但是，我妈太苦了。如果是我，我不希望你……”

    “你不要说了。”冷梨梨飞快地打断他的话。

    她说这句话的时候声音有点儿大，随行人员都吃惊地看向他们的位置，还以为他们吵架了。

    封晔看着冷梨梨。

    冷梨梨也看着他。

    其实，他说的，就是她偷偷在心里想的。

    封晔的妈妈是真的很辛苦，如果封晔的爸爸知道他会变成现在这个样子，说不定会觉得其实一开始就死透了比较好。

    这种话，在心里想就已经有些失礼了，是以，冷梨梨就连感慨一句封晔的爸爸妈妈感情真好都要深思熟虑之后才能说出来，还是在离开之后。

    却没曾想，封晔的想法居然和她的一样。

    大家，心里都是有数的。

    相濡以沫，不如相忘于江湖。

    但是，人之所以为人，有感情，即便是伴侣变成了植物人，只要还有一丝醒来的希望，只要感情还在，就不会轻易放弃。

    哪怕会很辛苦。

    