
    “传什么教？”冷梨梨问道。

    “谁知道啊？印国那边的宗教有数不清的派别，谁知道他们信的是哪一派？”白嘉引道：“具体的我没有打听，但是事情的前因后果我是打听清楚了，这里面，有个大瓜。”

    “什么大瓜？”

    作为一个秉持着送上门儿的八卦不听白不听原则的冷梨梨一脸期待，这个八卦和白马影视有关啊。

    一切和白马影视有关的瓜，她都得听。

    手里捏着越多的筹码，以后越好办事。

    白嘉引道：“这件事，还要从冷陌开始说起。”

    封晔一听见冷陌两个字，下意识地看了冷梨梨一眼。

    他可是知道的，梨梨是冷陌的徒弟。

    他感觉自己突然明白了冷梨梨为什么会对这个八卦这么感兴趣。

    原本只是随便听听的他，这会儿也多注入了一些注意力。

    白嘉引继续说道：“圈子里有个说法，不知道你们知不知道。说的是，自从冷陌死后，许诃就遭报应了。一开始是因为婚内出轨的事情被迫退圈、赔钱，损失了不少。后来，又被小情人儿戴了绿帽子，差点儿帮别人养了儿子。现在，听说他又撞鬼了，成天神经兮兮的，又是拜天师又是拜菩萨的，身上还带着天眼念珠之类的辟邪物。”

    冷梨梨：“……。”

    嗯，这件事是她干的。

    当然，她是不会告诉别人的。

    她毫无压力地在脸上摆出惊讶的神情来，“还有这种事？”

    白嘉引又说道：“听说许诃之前是各种宗教一把抓，现在不一样了，不知道谁跟他介绍了印国的一位教主，他去了那边一趟之后，回来就信上了，还在公司内部宣传，鼓励大家出去拉人头。这茅一辰就是白马影视的签约艺人，也跟着信上了。他信什么教都没有问题，他有他的自由，我也是受过洗礼的人，但我不会像他这样不分场合的到处拉人头啊。他惹恼了人，差点儿连角色都丢了，是许诃出面帮忙把事情压下去的。”

    白嘉引看着冷梨梨，说道：“你以后要是在剧组遇到这种不分场合的人，一定要敬而远之，不要和他们扯上瓜葛。要不然，你还没怎样呢，要是被有心人捅到网上去，就是麻烦一件。”

    冷梨梨一脸严肃地点了点头，心里却喊了一声：妙啊！

    不搞事业的渣男远远比搞事业的渣男好搞得多。

    她当时就是突发奇想想要吓许诃一吓，没想到，还吓出这种事来了。

    不过，她还是很好奇，“冯欢欢也跟着信了？”

    白嘉引道：“冯欢欢好像没有，我没听说她身上有戴念珠之类的。她跟许诃要不是还有利益纠葛，在当初东窗事发的时候，他们肯定就分道扬镳了。许诃都要跟别的女人生孩子了，冯欢欢又不傻。他们俩肯定是有矛盾的，但是公司总得维持下去。白马影视以后究竟会成什么样子，很大程度上，还是要取决于冯欢欢会怎么做，毕竟她跟许诃的关系太复杂了。”

    冷梨梨的眸光微微一动。

    