
    在许诃主动找上门儿来之前、在她打算和白马影视斗一斗之前，冷梨梨就没有关心过许诃和冯欢欢现在是什么关系。

    在做出决定之后，她虽然很忙，但还是稍微了解了一下的。

    就像白嘉引说的那样，许诃和冯欢欢，利益纠葛很深，互相都有对方的把柄，就算他们决定分手、不再一起了，还是会一起经营公司。

    像许诃和冯欢欢这样的人，利益远远重于感情。

    冷梨梨万万没想到她随随便便种下的一颗种子——装鬼吓人，会结出这样让人意外的果子来。

    许诃这个做了亏心事的渣男，显然是被她的那两封信吓破了胆，才会做出这样的行为来。

    也不知道这算不算是意外的惊喜。

    ……

    “你是不是对白马影视有什么想法？”

    白嘉引离开之后，封晔试探冷梨梨。

    冷梨梨对封晔已经知道她就是苒苒的事一无所知，丝毫没有感觉到他话的试探之意，一脸无辜地说道：“不是我对白马影视有想法，是白马影视对我们投资的电影有想法吧？我倒是希望许影帝天天礼佛之后，心胸能够宽广一些，别再来找我们的麻烦就好了。”

    她的回避在封晔的意料之，虽然他不知道她为什么要隐瞒“苒苒”这个身份。

    “说得也是。”他冲冷梨梨勾了勾手指。

    冷梨梨不明所以，坐着没动。

    他又勾了勾。

    冷梨梨不解地靠过去，“你究竟想说什么？”

    封晔嘴角微微一勾，“白马影视公司内部现在出了问题，只要你开口求我，我可以让他们公司内部更混乱一些，让他无暇顾及或者说没有资本来诋毁我们的电影。”

    冷梨梨心里一突。

    刚才那一瞬，她怎么感觉内心的想法好像被封晔看出来了似的？

    不可能不可能，他又不知道她和许诃的关系，更不知道她前世不是别人就是冷陌，怎么可能看得出她内心的真实想法？

    估计就是又抓到一个借口，玩儿个什么……呃……情那个趣？

    不过，封晔刚才说的话，对她来说，是一个很大很大的诱惑。

    她本来就想让白马影视陷入财务危机，然后趁着混乱把白马影视手囤的一些版权买过来，只是她现在羽翼未丰，缺人缺钱，搞不动已经累积了很多年的白马影视。

    但是，如果封晔愿意出手，那情况就完全不一样了。

    白马影视，怎么会是封晔的对手？

    这次D国之行，让冷梨梨对封晔的家庭了解深入了不少。

    这是当真可以用“富可敌国”来形容的家庭。

    白马影视之于封家，那真是牛一毛的一毛都算不上。

    难怪封晔可以轻轻松松以个人的名义随随便便投资白嘉引的不靠谱电影三个亿。

    如果封晔愿意出手，那她想要拿到白马影视手囤积的那些版权，应该会简单许多。

    她虽然安慰自己不用着急，其实她并没有多少可以积蓄实力的时间了，因为白马影视现在各方面状况不佳，肯定想要尽快把手的好项目变现。

    冷梨梨觉得，有的时候，面子其实没那么重要的。

    她冲封晔笑了笑，柔声说道：“我求你啊。”

    