
    冷梨梨把自己的脑袋靠在封晔的肩膀上。

    随行人员看见这一幕，纷纷把视线移开了，该干什么干什么。

    冷梨梨靠在封晔的肩膀上，对他说道：“说点儿吉利的。”

    封晔嘴角微微一勾，“你想听什么？”

    冷梨梨想到一件事：“说起来，这两天太忙了，我还忘了一件事。”

    “什么事？”

    “那天我到的时候，你跟那位金发碧眼肤白貌美大长腿的美女在房间里的窗户面前谈什么？”

    冷梨梨笑盈盈地，一脸秋后算账的表情。

    封晔一下子愣是没想起来她说的是谁，还是稍微回忆了一下才想起来。

    “凯娅？”

    “原来她叫凯娅啊，名字还蛮好听的么。”冷梨梨幽幽道。

    “你问她做什么？”封晔的眼睛蓦地一眯，“梨梨同学，你该不会是在吃醋吧？”

    “不可以么？”冷梨梨大大方方地承认自己就是有点儿醋，“不老实交待一下么？坦白从宽，抗拒从严。”

    封晔想了想，低声问道：“抗拒从严有多严？手段是什么手段？”

    冷梨梨无语。

    她两边看了看，伸手在他的腰间狠狠地拧了一把。

    “就这？”封晔想了想，一本正经地说道：“也是，在飞机上不好施展，你也只能拧我两下。没关系，这个问题先暂时保留，等到了家我们再重新讨论。”

    冷梨梨：“……。”

    她干嘛要问呢？！

    飞机着陆后，车子直接开进停机坪接人。

    冷梨梨和封晔一起回到了他的住宅。

    比封晔先回来的白嘉引特意赶过来，当面询问封家伯父的身体状况。

    “你这么着急赶过来，我还以为我和梨梨被拍到了。”封晔道。

    白嘉引呵呵了两声：“梨梨又没在外面乱跑，每天不是你们家的宅子就是疗养院，就你们家安保那样的铜墙铁壁，能让人拍到她在你们家的范围内晃悠的照片？”

    “那倒是。”封晔道：“自从云舒姐把她堵外面，逼得她下车之后，就把她保护得滴水不漏。”

    他们家兄弟姐妹找男女朋友，只要他们觉得还没有到曝光的时候，不想被公众打扰，都会把自己的恋人保护得很好。

    到了冷梨梨这里也不例外，和她是一名演员没有多少关系。

    “不过说到八卦，最近还真有一个。不过是个小艺人，事情又被压下去了，没有闹大。不过梨梨，如果你以后在剧组遇到这种，可要长个心眼儿，千万不能碰。”白嘉引说道。

    “什么八卦啊？”冷梨梨他们这几天哪里有空关注八卦啊？

    就算言笑和胡珊妮他们看到了八卦，只要跟他们没关系，也不会挑在这种时间跟她聊。

    白嘉引开始说了：“是杨驰导演的剧组，有一个叫茅一辰的演员，演剧的男三号还是男四号来着，反正是个戏份不多也不少的角色。你们知道他在剧组干什么么？他在剧组传/教，被同组的其他演员给内涵到了网上。”

    冷梨梨一愣。

    茅一辰，封晔不认识，她认识。

    这是白马影视的签约艺人之一。

    