
    封晔似乎是看出了冷梨梨心的想法，对她说道：“我们这几天本来就是计划轮流留人下来陪护的，今晚轮到云晞姐，明晚才轮到我。”

    “对啊。”陈瑶也笑道：“不休息好了，怎么有力气跟他们爸爸说话呢？不过如果他爸明天情况就稳定下来了，那明晚也不需要人守着了。”

    冷梨梨这才松了一口气。

    总之，没有给他们增添额外的麻烦就好。

    她还庆幸自己没有马上就在封晔的话后面接一句“明晚我陪你来”，要是说了就尴尬了。

    封晔把冷梨梨带回封家在这边的宅子，离疗养院并没有隔很远，开车大约二十分钟就到了。

    是一栋像城堡一样的建筑。

    目前，他们一大家子人都聚集在这里，除了暂时住在疗养院的人之外，所有的人晚上都会回到这里住。

    冷梨梨他们一行三人的行李都已经搬到这边来了。

    “你就住我的房间。你今天也累了，我们早点儿休息，明天起床再带你熟悉环境。”封晔对冷梨梨道。

    “哦。”

    “你是不是有什么想问的？”

    “伯父，是一直住在疗养院？”冷梨梨问道。

    “对。我爸情况稳定的时候，我妈基本上都是早晨过去陪他，下午回来。只有有其他推不掉的应酬或者什么重要的工作要处理的时候，她才会离开。她在做慈善方面的工作，兼任几家慈善基金会的主席。”封晔一边走一边说道：“这个城堡是我爸出事故之后买的，把它买下来只有一个理由：离疗养院近还能住一大家子人。”

    “你这是两个理由了。”冷梨梨笑道。

    “这种时候就不要挑我的刺了。”他们走进房间，封晔坐在沙发上，冲冷梨梨张开双手，“来，让我抱抱你。”

    冷梨梨坐在他腿上，乖巧地和他相拥在一起。

    “是不是很累？”她问他。

    “我还好。”封晔紧紧地搂着她，在她的颈项间呼吸他熟悉的味道，闷声道：“最累的是我妈。不知道我爸爸这次能不能撑过去。”

    “以前出现过这种状况吗？”

    “出现过，每次医生都说危险和机遇各有一半。”

    “什么意思？”

    “意思就是说有可能会产生奇迹，也有可能，他就这么在睡梦去了。人的大脑很复杂很神奇，这种事情不好说。”

    冷梨梨的思绪有些飘。

    不只是人的大脑是很复杂很神奇的东西，人的灵魂也是很神奇的东西，不然的话，她现在也不会以冷梨梨的身份出现在这里。

    如果封晔的爸爸也能像她这样，他现在会不会像某些恐怖电视上演的那样，他的灵魂出窍到其他地方去了？

    不不不，还是不要这样想。

    要相信科学。

    这一晚，原本说好了早点儿休息，却因为两人都精神亢奋，最后还是睡得比较晚。

    但早晨，两人都是很早就醒了。

    心里惦记着事情，人很容易醒。

    封晔像前两天一样，一睁开眼就联系疗养院那边，问他父亲的情况。

    没曾想，一醒来，就听到了一个好消息。

    这个好消息，还有些出乎人的意料。

    