
    开机之后，剧组分成AB两组拍摄。

    A组主要拍冷梨梨和刘选，B组主要拍其他配角演员。

    冷梨梨和刘选已经合作过一次了，平时也有联系，刘选算得上冷梨梨在圈内说得上话的朋友，两人合作起来基本上没有任何分歧，配合得很好。

    在两位主要演员的带动下，A组这边的拍摄氛围很好。

    但是B组那边出了点问题。

    如果把冷梨梨一人饰演的两个角色同时看成女一号的话，那女二号和女三号自然就另有其人。

    饰演女三号的，是一个带“资”进组的新人女演员米可欣。

    《爱的时空电波》大头由嘉琪传媒投资，陶静的静和化投资了一部分，剩下的就是另外拉的投资商。

    这些剩下的投资商当，投得最多的一位就是米可欣的爸爸。

    当初陶静说主要演员她定了，作为交换，其他演员就交给白嘉引来定。

    白嘉引也不可能自己亲自挑选所有的角色，他本着肥水不流外人田的原则，把女二号和男二号留给了自己公司的女演员。

    其他的，他就让别人去选了。

    女三号，就是这么挑选出来的。

    米家原本就和白家的家族企业有业务往来，在米可欣进入演艺圈之后，她爸爸给她成立了工作室，并加强了和嘉琪传媒的合作。

    这次的剧，米可欣听说了之后，就想参演，找了她爸爸帮忙。

    白嘉引考虑到米可欣本身选秀出道，是女团成员，虽然是女团人气吊车尾的，但也有一定的流量，演女三号也合适，就答应了。

    米可欣的爸爸听说是女三号，不太满意，提出要演女二号，被白嘉引一口否定。

    按照剧本，女二号是女主的闺蜜，颜值虽然没有女主高，但也是个十足的美女。

    米可欣的颜值实在是称不上美人儿的地步，和设定的女二号不符。

    而且，米可欣也没有什么演技，演个戏份不是很重要的女三号没什么问题，但要是让她演女二号，演砸了就麻烦了。

    白嘉引的态度很明确：要么演女三号，要么就等下部戏。

    后来，米家父女妥协了。

    没想到，他们只是暂时妥协，憋着劲儿进了剧组造呢。

    在B组搞幺蛾子的，就是这个米可欣。

    尽管在签约之前，她就已经被告知，这部剧会严格按照剧本来，没有改剧本的可能，她在进组的时候还是带了编剧，想尽一切办法，想要把她自己的戏份调成女二号。

    在遭到拒绝之后，她又开始搞其他事。

    拍戏老是卡就不说了，本身她也没啥演技。她还连续两天迟到，让一个剧组的人等她，耽搁大家的时间。一指责她吧，她就说她身体不舒服。

    冷梨梨原本也不会去关心另外一个组拍成什么样了，但这是她的剧，她自己写的剧本，她自己主演，如果不是椰梨影视成立得晚了他们还会投资，这样的一部作品，她都不关心，谁关心？

    她一直让人盯着B组那边的拍摄情况和进度。

    米可欣搞事这件事，她一开始就知道了，但也知道她改不了剧本，所以没理。

    没想到，对方居然变本加厉。

    