
    封晔通过他安插在白马影视的眼线得知了许诃和冯欢欢就剧本改编吵架的插曲，特意把这件事当趣事转告给了冷梨梨。

    冷梨梨乍一听，不知道是该笑呢还是该笑呢。

    活该！

    前世，许诃从来不会纠结剧本的问题。

    冷陌总是能写出超乎他想象的好剧本，让他从来无需为自己的资源担心。

    现在，却混到了要把手里囤积的好IP改编成好剧本也困难的地步。

    优秀的剧本是稀缺资源，一旦有一个优秀的剧本出现，那些优秀的演员会抢得头破血流。

    同样的道理，优秀的剧本后面的优秀的编剧更加是稀缺资源。

    封晔道：“许诃估计在后悔，没有好好珍惜冷陌。”

    冷梨梨看着他，笑了。

    “由己度人不是这么用的。”冷梨梨笑着说道：“许诃才不会后悔没有好好珍惜冷陌呢，他应该会后悔没有把事情隐瞒好让冷陌发现了吧。”

    封晔道：“我刚才那句话是故意说给你听的，意思是如果我是他，我不会这么做，你没有听出来？”

    冷梨梨噗嗤一笑，“我刚才想另外一句话去了，没有注意那么多，不好意思。”

    “你想哪句话去了？”

    “不是所有牛奶都叫TLS。”

    “什么意思？”

    “不是每个编剧都叫冷陌。”冷梨梨哈哈大笑。

    封晔看出来了，冷梨梨听见许诃为了剧本而纠结，心里是当真非常开心。

    她还当真处处都很维护冷陌。

    每每这个时候，封晔都觉得对梨梨是冷陌的徒弟这件事，有了真切的感受。

    ……

    在许诃和冯欢欢为了税务和剧本改编的问题焦头烂额的时候，冷梨梨搬了家。

    对外说的是搬到了封晔的小区，和他当了邻居，实际上，她是搬到了封晔家里。

    不过，封晔家隔壁那栋房子确实被他给租下来了。

    隔壁邻居业主也是不差钱儿的人，这个地段的房子寸土寸金，拿着钱都不好买，邻居不肯卖、只肯租。再说这栋房子只是当个临时性的挡箭牌而已，是租还是买区别不太。

    搬家当天，冷梨梨分别发了微博和短视频，说自己因为馋上了经纪人先生家里厨师做的手艺，搬去和他当邻居了。

    还配了厨师亲手制作的低热量美食图，色香味俱全，一看就让人流口水。

    这其实不是发给粉丝看的，而是发给想要偷拍到她和封晔实锤照片的那些人看的。

    毕竟她一直出入封晔家的小区，即便是和封晔分开走，时间长了也还是挺危险的。

    这个举动带着些许挑衅的意味。

    也是提前给粉丝打预防针：一切皆有可能。

    不出所料地，最近没什么人气的黑凤梨CP粉又久违地热闹了一回。

    搬家之后没有多久，冷梨梨就迎来了本学期的期终考试。

    考完试之后，她就要进组拍戏了。

    苒苒的第一部作品：《爱的时空电波》。

    男主角刘选在帝都有房子，他已经发了最新动态：已经抵达帝都为新剧做准备了。

    新剧的导演是位女导演，名叫陆虞，四十来岁，很擅长青春爱情剧。

    一切准备就绪，只等开机。

    