
    在冷梨梨说了“我求你啊”之后，又过了几天。

    这天，封晔告诉她：“税务局在查白马影视的税。”

    冷梨梨一愣，“税务局查白马影视的税？”

    之前，她用前世临时之前买的那套房子摆了许诃一道，那个时候，就有相关部门调查许诃手是否还有隐瞒未报的冷陌的财产，但调查是调查，那次并没有调查白马影视的缴纳税收的情况。

    “怎么突然开始调查他们了？”她诧异地问道。

    封晔道：“我让人检举他们偷税漏税，税务局就去查了。”

    冷梨梨哑然失笑。

    封晔道：“这是让他们混乱的第一步。他们才经历了传教风波，看他们不顺眼的人不少，他们根本不会知道究竟是谁在暗下黑手。等税务差得差不多了，我对他们的财务状况也了解清楚了，再用其他手段，让他们资金周转出问题。”

    他邀功似的说道：“保证让他们闲不下来。”

    冷梨梨勾着封晔的脖子在他的脸上亲了一口，“真棒！”

    封晔道：“你要是在前面加个亲爱的，我会更高兴。”

    冷梨梨特别善于接受别人的意见，“亲爱的，你真棒！”

    ……

    白马影视。

    刚送走税务局人员的冯欢欢焦头烂额地去敲许诃的门。

    看着这间以前窗明几净现在乌烟瘴气的办公室，冯欢欢心里的火气就怎么都压不下去。

    “你说你一天到晚不想想实在的办法，求神拜佛有什么用？”冯欢欢愤怒地低吼道。

    许诃坐在旋转椅子上，双手合十，抬起眼皮子看了她一眼，说道：“你有空在这里跟我抱怨，不如督促编剧把剧本写好一点儿。”

    “那个版本的剧本已经很好了，只是你一直不满意，一直拖时间。许诃，我们现在哪里还拖得起啊？为了赔偿那些高额的违约金，我的房子卖得就只剩两套了，你也跟我差不多。去年拍的电视剧被压着，不知道什么时候才能播。现在我要把手里的IP变现，辛辛苦苦找编剧回来改编剧本，你又这不满意那不满意。许诃，你不要用冷陌的标准来要求别人，她已经死了！”

    最后一句话吼完之后，两人都沉默地瞪着对方。

    “不是好剧本，拍出来就没有意义。”许诃几乎是从牙缝里挤出这句话来，“你不要在我面前提冷陌，我再也不想听到她的名字。你想要赚钱，就要好剧本。你不能为了省钱，请个普通的编剧回来糊弄我。”

    冯欢欢冷笑了一声，“普通的编剧才会更用心，因为他们难得有署名权。请那些大牌编剧回来，他们还不是会把项目外包出去，包给普通小编剧，一层一层的外包，说不定还比不上我现在请的这些呢。”

    许诃道：“要做精品剧，那就多花钱，请大编剧，盯着他们改剧本。做精品剧的同时，投资小成本剧，亏也亏不了多少，火了就赚大了。小成本剧我随便你怎么搞，精品剧必须要符合我的标准。”

    冯欢欢差点儿就把心里那句“我去你的标准”给说出口了。

    