
    这部剧的制片人是白嘉引。

    冷梨梨知道白嘉引也不想看到这样的情况，所以，她并没有把责任归结到他身上。

    米可欣这样的人，任何一个剧组都可能碰到。

    和一些更过分的人比起来，米可欣这样的就算是小打小闹，掀不起多大风浪，但膈应人，会影响其他演员和工作人员的工作心情，最终，可能就会影响到作品的质量。

    冷梨梨有了上次的教训，这次，不打算袖手旁观了。

    她让人去拍了米可欣拍戏的场景，看过之后，打算快带斩乱麻，把米可欣给换了。

    她没有自己出面，因为她不方便出面，于是，她给陶静打了电话。

    陶静非常关心这部剧的拍摄情况，但她有公司有家庭有老公有孩子，不可能天天在剧组呆着，再说剧组有冷梨梨，最大的投资商和制片人又是白嘉引，可以说都是自己人，陶静原本觉得没什么好担心的。

    没想到，还是出了问题。

    “啥玩意儿啊？以为自己哪根葱啊？”陶静生气的时候是要骂人的，什么保持淑女风范不骂人，在陶静这儿行不通。

    冷梨梨冷静地说道：“我了解过了，她是白总那边的关系来的。”

    “白总？白总怎么选了这种人来啊？”陶静道：“我不是跟他说了我很重视这部剧？”

    “他也不想的。”冷梨梨先宽慰了陶静，才继续说道：“身为制片人，米可欣又是他的关系户，米可欣这种行为就是在打他的脸。就目前来说，米可欣做的这些事情，如果她愿意改，认真学拍戏，那可能还是有机会能顺利地拍下去。但是我不想给她机会。她想改剧本，被拒绝了，就该收手，而不是得寸进尺。她家里是个什么情况我不清楚，我也不希望由你来得罪她。我希望她怎么来的怎么走，如果白总不愿意，那就只能我自爆编剧的身份，来当这个恶人了。”

    如果真到了那样的情况，她又得依靠着封晔狐假虎威了。

    没办法，谁让她的“苒苒”才刚刚起步呢？

    说起来，起步就遇到这种事，只能说好事多磨了。

    “我跟白总说。”陶静说道：“我知道该怎么跟他说，你就放心吧。”

    对于陶静的能力，冷梨梨是放心的。

    陶静可比她圆融多了。

    最后的结果也进一步证明了这一点。

    很快，米可欣就被请离了剧组。

    白嘉引从嘉琪传媒找来一位女演员救场。

    神奇的是，米可欣虽然退出演出了，但她爸爸的投资还在剧组，并没有撤资。

    冷梨梨琢磨着，应该是为女儿出气这件事比起米家和白家的利益来，微不足道，所以，这件事才会这么顺利。

    米可欣离开之后，B组那边的气氛焕然一新，前几天被落下的拍摄进度，也很快追赶回来了。

    冷梨梨的心情也很爽利。

    有时候，果真还是快刀斩乱麻比较好，要是碍于人情拖下去，说不定就会变成一个隐患。

    过年之前，期末考试成绩出来了，在第一名同学的慷慨分享笔记和心得的帮助之下，冷梨梨保住了第二名的位置。

    一切都很顺。

    直到冷梨梨开始拍吻戏。

    