
    众所周知，冷梨梨有两个经纪人。

    平时跟在她身边处理繁杂事务的，是她的助理经纪人，言笑。

    言笑同时还是椰梨影视的总经理。

    一个堂堂总经理，居然兼任助理经纪人，这种情况，圈只此一家，再也找不出第二家来。

    之所以会是这个情形，是因为冷梨梨有另外一个经纪人：封晔。

    封晔是个大忙人，几乎不怎么参加娱乐圈的一切活动，除非活动和冷梨梨有莫大关系。

    他只是在他过生日的时候邀请了圈的不少大佬级别人物去参加他的生日宴，摆明他围护冷梨梨的态度。

    虽然刘选没有参加那场宴会，但是他作为有心人，还是稍微打听了一下，据说，那天，封晔当着大家的面，牵着冷梨梨走来走去，但从头到尾，他都没有说过冷梨梨是他的女朋友，只说了是合作伙伴。

    不过，参加宴会的人都猜他们俩是有特殊男女关系的。

    至于是不是男女朋友、两人的关系能维持多久，这就是人家自己的事了。

    由于一直没有爆出他们俩的亲密照，冷梨梨的圣诞节和元旦又都没有和封晔一起过，关于他们俩的关系，就更加扑朔迷离了。

    刘选有点儿想问。

    只是这种问题又失礼又唐突，他和冷梨梨的关系也没到她会把她的隐私告诉他的份儿上，实在是不好问。

    这部戏从开拍到现在，封晔从来没有在片场出现过。

    这是他今天第一次出现在片场。

    今天的戏，是床咚、吻戏。

    刘选：“……。”嗯，有意思。

    他准备观察一下。

    他站起来，大大方方地冲封晔伸出了手，“封总，好久不见。”

    封晔和他握了下手，淡淡地说道：“好久不见。”

    刘选笑容灿烂地说道：“你是不是来了一会儿了啊？我和梨梨在对戏，没注意到你来了。”

    封晔看了冷梨梨一眼，依旧淡淡地说道：“我看见你们在对戏，就没打扰你们。”

    冷梨梨：“……。”

    她怎么感觉刚才看过来的那一眼好像颇有深意？

    错觉，一定是错觉。

    她刚才又没做什么，就简单地对了一下戏。

    这时候，刘选又笑容灿烂地寒暄道：“封总今天怎么有空过来？之前一直没见着你，我差点儿还以为梨梨换经纪人了。”

    冷梨梨心道：刘选啊刘选，你问问题能不能不要这么一针见血？

    她看了眼封晔。

    封晔面不改色地说道：“梨梨从来没有拍过吻戏，我担心她怯场，过来给她加油。”

    “哦。”刘选心道：果真是冲着吻戏来的。他哈哈笑道：“那还真是挺巧的，我之前也没有拍过吻戏，都是新手上路。”

    他转头问冷梨梨，“一会儿看是你带我还是我带你。”

    冷梨梨觉得自己之前应该没有看错，封晔之前看她的眼神，应该确实颇有深意，毕竟，他这会儿看她的眼神，更深了。

    话又说回来，这刘选该不会也是因为第一次拍吻戏紧张吧？怎么这么多话呢？

    关于吻戏这个话题，他们还要聊多久？

    