
    “新手上路，全靠临场发挥。”冷梨梨笑着应了一句，准备赶紧把这个话题给绕开。

    这俩人不尴尬，可她要尴尬了。

    她问封晔：“你要不要喝奶茶？今天的奶茶是刘选请的，剧组的人都有。有很多口味，还有不加奶的水果茶。”

    刘选道：“对，我特意多买了的。封总要是不嫌弃的话，喝一杯？”

    “我去给他拿，我知道他要喝什么口味的，看看还有没有。”冷梨梨站起来去给封晔拿奶茶去了。

    原地，只留下了封晔和刘选。

    封晔对刘选说道：“演戏是演戏，生活是生活。”

    刘选一愣。

    他站起来，凑到封晔面前，小声道：“我能不能问你一个问题？”

    封晔对他想要问什么心里有数，“问。”

    “你们是什么关系？”刘选紧接着说道：“你说实话，我保证不说给第三个人听。我不是八卦的人，说出去对我也没有什么好处。”

    封晔道：“我们在交往。”

    刘选做了个深呼吸。

    封晔看着他，又说道：“你没戏。”

    刘选：“……。”

    这个男人一定看到了他刚才盯着冷梨梨心动的样子，看出了他内心的想法。

    他笑了笑，倔强地说了一句：“戏的话，这不是正在拍着么？”

    封晔心里呵了一声。

    冷梨梨给封晔拿了水果茶过来，递给他，视线在他和刘选身上飞快地转了一下，只看见他们在很自然的聊天，没看出什么特别的来。

    她转头看了眼站在一旁不远处的胡珊妮。

    胡珊妮冲她摇了摇头，意思是没什么。

    冷梨梨放心了，当着封晔的面和刘选继续对后面的戏。

    正式开拍的时候，冷梨梨还是感觉到了压力。

    这压力不是来自于别人，正是来自于封晔。

    明明她和刘选对戏的时候，入戏很快，但是到了真正开拍，她的状态怎么都出不来，眼神不对，肢体动作也很僵硬。

    导演连着咔了三次，让她找找感觉。

    “怎么回事？刚才对戏的时候不是还好好的么？”刘选装作什么都不知道地问道。

    冷梨梨心里很清楚原因出在哪里，她歉意地笑了笑，“我先酝酿一下。”

    她走到角落。

    封晔接过胡珊妮手的水杯，朝冷梨梨走了过去。

    周围没有人，封晔轻笑了一声，“你跟他试戏的时候，不知道我来了，你入戏很快。现在怎么都入不了戏，是因为我在的原因？”

    冷梨梨想了想，说了实话：“没错，确实是这个原因，我知道你在旁边，这种感觉就很奇怪，你知道么，虽然我很清楚这是在演戏，不是在搞出轨。反正就是这种感觉怪怪的。”

    封晔道：“我很高兴你有这样的想法。”

    冷梨梨头疼道：“你高兴了，我可高兴不起来，这部戏开拍之后，我还没有连拍三次都没有过的经历。”

    她现在拍戏越来越上手了，只要提前对好戏，大多数时候都是一条就过。

    这时候，封晔说了一句出乎冷梨梨意料的话：“我去房车上等你，等你拍完这场戏再进来陪你。”

    