
    对戏其实挺简单的，就是对一下台词，再合一下动作和走位。

    人物的表情和感情要靠自己把握，也可以在对戏的时候讨论。

    冷梨梨正模拟伸手推到刘选的时候，封晔刚好到了。

    他的眼神在两人身上转了一圈，再转到冷梨梨伸出去推人的手上，并没有说什么，只是站在一旁抱着手臂默默地看了一会儿，也没有出声打扰，就像个最普通最普通的经纪人一样。

    冷梨梨对戏的时候也很认真，又由于角度的关系，没有注意到封晔来。

    演员的工作环境周围本身就有很多人和机器来来往往，他们就是要在这么多人和机器的“包围”和“注视”下演戏的，已经早就练就出了视周围人如无物的本事。

    刘选也跟冷梨梨一样，是演技很出色的年轻演员，注意力也很集，而且，他的注意力全在冷梨梨身上，是以，他也没有注意到封晔来。

    两人坐在一起，很自然很投入地对戏。

    “我这么推你一下，你就跌坐到床上去。”冷梨梨对刘选说道。

    刘选看着她，笑容灿烂地开玩笑道：“好。我跌下去的姿势也要帅的，你不要太用力了就行。”

    “这么注意形象，那你之前有在家里练习坐在床上往后退的动作吗？”冷梨梨问道。

    “练是练了，但是我实在想象不出你的表情和动作，也不太好演。”刘选道：“要不你现在演一下？”

    “现在啊？”冷梨梨想了想，说道：“行啊。你就坐在椅子上啊，我站着。”

    “行。”刘选一脸期待的表情，仰着头，看着她站起来，酝酿了一下情绪。

    冷梨梨短暂地酝酿了一下情绪之后，瞬间入戏，伸手搭在刘选的肩膀上，眼神三分迷茫七分勾魂摄魄。

    刘选盯着她的眼睛，打了个激灵。

    这一段没有预设台词，演员可以自行发挥，如果发挥得不好，成片的时候不会保留台词，只是配乐。

    刘选正准备说句台词，冷梨梨已经收戏了。

    “还可以么？”她很认真地问他的感受。

    刘选艰难地点了点头。

    不行了不行了，刚才一瞬间，他听到了自己心动的声音。

    他之前是很喜欢冷梨梨，但也没有刚才那一瞬间那么强烈，不知道是不是因为之前那部戏他们俩没有感情线的关系，他感觉自己快要陷在这部戏的剧情里了。

    怎么办？

    冷梨梨丝毫没有觉察到刘选内心的动摇，她笑着说道：“我大概就演这个样子，我们到拍的时候临场发挥一下，不行就多拍两遍。”

    刘选继续艰难地点头，“可以。我先想想，一会儿我们再对下一个场景。”

    他需要冷静冷静。

    冷梨梨不疑有他：“可以。”

    她转身去拿自己的水，准备喝一口。

    一转身，就看到封晔用一言难尽的眼神看着她和刘选。

    冷梨梨惊讶地啊了一声。

    刘选狐疑地看了她一眼，“怎么了？”

    冷梨梨冲他摆了摆手，“不是，我看到我经纪人来了。”

    刘选顺着她的视线往旁边一看。

    呵呵。

    