
    封晔早就说过，冷梨梨拍吻戏的时候，他会去片场坐镇。

    而到了拍戏的前一天，冷梨梨发现，他不但要坐镇，还要跟她对戏。

    冷梨梨无语地看着他，“这有什么好对的？又没有台词。”

    她在外地拍戏的时候，每天都会和封晔视频，并不是每天都有那么多话说的，有时候也会让他陪她对戏。

    对戏很简单，他只需要配合她念她对手演员的台词，就可以了。

    但是，吻戏没有台词啊。

    剧本上面就写了三个字和两个标点符号：床咚，吻。

    封晔道：“这剧本写得太简单了，床咚，吻。你又没有拍吻戏的经验，当然需要提前演练一下。”

    一想到这个剧本是冷梨梨自己写的，封晔突然有点儿心塞。

    “你说苒苒为什么要设计床咚这种动作？”他义正言辞地表达着自己的不满。

    冷梨梨突然有点儿心虚，心想：幸好他不知道苒苒就是她，不然，这会儿肯定会更不满。

    “可能就是想到观众会喜欢看吧。”她很牵强地解释道。

    “我这个观众不太喜欢看。”封晔道：“既然我们都和静和化深度合作了，以后但凡是你出演的角色，你说要不要跟苒苒说说，把这些床咚床戏之类的给你删了？”

    冷梨梨：“……。”

    她突然想到一个重要的问题。

    “封先生，我突然有个问题想要问你一下。”她说道。

    “问。”

    封晔正在回味自己刚才说的话，应该没有暴露他知道梨梨马甲的事，就是不知道她想要问什么。

    冷梨梨一本正经地问道：“我以后会有拍吻戏的经验么？”

    封晔：“……。”

    他把视线移向冷梨梨的剧本，“先把这部戏拍好再说。”

    冷梨梨：“呵呵。”

    封晔一边翻冷梨梨的剧本，一边悠悠地说道：“我觉得，其实找个吻替也不是不可以。”

    “不可以。”冷梨梨斩钉截铁地说道：“借位也比吻替好。”

    封晔觉得自己的要求已经很低了，只要借位了，吻替不吻替的，也就不重要了。

    “来，对戏。”他兴致昂扬地说道：“像我这样的对戏对象，可遇不可求，要珍惜。”

    冷梨梨哭笑不得，还可遇不可求，明明就经常陪她对戏！

    这天晚上的对戏，完全没有起到任何的借鉴作用，到了片场根本不能用！

    冷梨梨觉得以后还是少和封晔对吻戏比较好。

    劳神，伤肾。

    第二天早晨，冷梨梨先去剧组。

    化好妆之后，刘选来找她，“我们来把戏对一下吧。”

    一听到对戏两个字，冷梨梨的想法就有点儿飘，脑子里不自觉地想到了某人。

    刘选见她好像站着出神了，伸手在她面前晃了晃，“喂，这位同学，掉线了？”

    冷梨梨回神，“好，来对一下吧。”

    她和刘选在剧的感情线，是先床咚再壁咚的。

    床咚是意外，壁咚不是。

    而且，是冷梨梨饰演的女主角妹妹解语辰强行床咚和强吻刘选饰演的男主角旭。

    不是女主角的人设开放，而是她在和男主一起调查的过程当，被灵体附身了。

    