
    冷梨梨一愣，“你去外面等我？等拍完再进来？”

    “对。”封晔道。

    “可是你不是……”

    “我相信你。”你心里有我就行。”

    说完，封晔冲她淡淡地笑了笑，把手的水杯递给她，转身往片场外面走去。

    冷梨梨怔忡地看着他的背影，直到他的背影消失在转角处才把视线收回来。

    刘选也看见封晔离开了，感到很是意外，故意问冷梨梨：“封总回去了？”

    冷梨梨神情自若地回答道：“没有，他去上洗手间。”

    刘选：“……。”

    冷梨梨走过去对导演说道：“导演，我好了。”

    “好啦？”合作这段时间来，导演陆虞对冷梨梨的评价很高，不管是男主角还是女主角都很让人省心，陆虞觉得这部戏拍得很开心，就算冷梨梨偶尔这样出状况她也不会觉得烦躁，还反过来开导冷梨梨：“不用紧张，这种戏其实就跟普通戏是一样的，你不用有心理负担。”

    “嗯。”冷梨梨点了点头。

    再拍，冷梨梨就像是睡迷糊了的小动物突然苏醒了一般，演技上线，一次性就过了。

    换场景的时候，冷梨梨给封晔发消息：“过了。”

    封晔的嘴角微微往上翘，重新回到片场，陪冷梨梨拍戏。

    今天一天，他都休息，全心全意陪梨梨拍戏。

    ……

    过年的时候，剧组只放一天假：初一。

    男主角刘选要参加春晚，他不在的时候，就拍冷梨梨的单人戏份。

    大年三十晚上，制片人白嘉引个人出资，请全剧组的人吃年夜饭。

    冷梨梨也留下来和大家一起团年，晚饭吃了再回家陪父母吃饺子。

    大家吃饭的时候，就把春晚开着当背景音，只有在看到自己的朋友或者喜欢的艺人表演节目的时候，才会看两眼。

    刘选的节目没有什么特别之处，是和别的艺人一起唱歌。

    大家一会儿讨论刘选的唱腔，一会儿讨论他的舞姿。

    “我觉得他可以成团出道了。”

    “真没看出来，他还唱跳俱佳。可惜我们这部戏男主人设不是逗比型，又不会被灵体附身，不然还可以让他唱跳一下。”

    “梨梨不是唱跳了么？等咱们这部剧大爆了，梨梨一跃成为顶流，明年的春晚肯定会邀请她。”

    冷梨梨笑着接了一句：“那我就先做好准备，等邀请函了。”

    白嘉引笑道：“那是必须的。”

    众人嘻嘻哈哈地，笑着闹着吃了团年饭。

    冷梨梨小团队的人提前离开。

    言笑的家就在帝都，她直接回家了。

    冷梨梨邀请海浪和胡珊妮去她家吃饺子。

    海浪本来想推辞的，冷梨梨说了一句：“大峰和二修他们也在的。”

    海浪想了想，就跟着去了。

    “这大过年的，应该没有人跟拍吧？”胡珊妮道。

    海浪笑道：“他们也是要过年的。”

    冷梨梨家大年三十晚上吃饺子从来没有这么热闹过。

    吃完之后，开了两张桌打牌。

    封晔陪赵曼丽打麻将，一直给她喂牌，让她赢了不少钱。

    打到下半夜，大家才各自散去。

    这次，冷梨梨跟着封晔回去了。

    两人睡到午才醒，醒来才看到昨晚上记者对刘选的采访。

    