
    “什么事？”冷梨梨猜了一串，“剧本？代言？活动？还是什么？”

    封晔道：“是关于白马影视的。”

    这确实是冷梨梨会感兴趣的事！

    她立即问道：“白马影视怎么了？”

    封晔道：“白马影视被查出偷税漏税了，会被罚款。”

    冷梨梨心里有数了，“会被罚多少？”

    “现在还不确定，还在核算，要等最后核算的结果出来才知道。”封晔道：“数目应该不会少。”

    冷梨梨点了点头，“那他们又要损失一笔了。”

    《我，爱过》预计四月下旬开机拍摄，还有差不多两个月，那个时候，估计税务部门的结果已经出来了。

    “这个消息值得你今晚回来住么？”封晔问道。

    冷梨梨搂着他的腰，脆生生地回了一句：“值得。给你讲个有趣的事。”

    “什么有趣的事？”

    “我不是跟你说我抓阄么？第一朵花被陆导打岔，没抓成功，珊妮又给了我一朵，但是我就被叫去拍戏了，我就准备等拍完继续抓。没想到，等我拍完戏，就看到刘选拿着一根光秃秃的花杆子站在那里，跟我说他已经帮我抓好了，还问我抓的是什么，我只好说抓的要不要去陪曼曼考试。好不好笑？”

    封晔脸上出现了瞬间的一言难尽的表情，“嗯，是挺好笑的。对了，你后天什么安排？”

    冷梨梨被这个问题问得一愣，“还能有什么安排？不就拍戏？怎么了吗？”

    封晔神情复杂：“后天你过生日。”

    冷梨梨脸上出现了一丝茫然和恍惚。

    她忘了。

    不是忘了，是没有意识到这个问题。

    原来，她的生日马上就要到了啊。

    “你忘了？”封晔问道。

    冷梨梨不好意思地点了点头，“确实忘了。”

    “虽然我给你准备了生日礼物，不过，我还是想问一下，你有没有什么特别想要的东西？”封晔又说道。

    特别想要的东西？

    她目前特别想要的东西就是白马影视手囤的IP，不是所有，而是她选的那些。

    但是，把这作为生日礼物问封晔要，就过分了。

    她很认真地想了想，又很认真地摇了摇头，“没有。”

    “这么快就给我答案？不多想想？”

    “确实没有什么特别想要的。”

    封晔嘴角微微一勾，“那就不当生日礼物，任何时候，你要是有什么特别想要的东西，都可以问我要。”

    冷梨梨眯着眼睛瞅着他：“你是我金主爸爸么？”

    “我是可以满足你一切要求的男朋友。”

    “那我要天上的星星。”

    “简单。”这个问题难不倒封晔，“我让他们端一盆水放院子里去，要是今晚上天上没星星，我们就带着水盆去郊区，郊区有星星，还能掉进水盆里。”

    冷梨梨笑得肚子疼。

    因为忙，冷梨梨这个生日过得很简单。

    剧组给她买了生日蛋糕。

    她爸妈请她在外面吃大餐，还邀请了椰梨影视的所有人和陶静一家，这样就不显得封晔的出席突兀，最后还没有提出让她回家这样的要求。

    冷梨梨很是感动。

    但日子并不是一直都平静顺畅的。

    就在冷曼曼拿到二试通过结果后没几天，陶静告诉了冷梨梨一个不太好的消息。

    