
    米可欣道歉之后，网上隔三差五冒出来的黑通告果然消失了。

    这个时候，冷曼曼也迎来了她报考帝影的一试。

    冷梨梨兑现承诺，向剧组请了假，和爸爸妈妈一起陪她去参加考试。

    现场有不少记者。

    因为冷梨梨的出现，素人冷曼曼得到了不少记者的关注，还生平第一次有了通稿。

    冷梨梨也第一次在自己的各种宣传号上发家里人的照片和视频，不过，出镜的只有她和冷曼曼。

    “瞧，我现在就开始给你宣传了，你要是不好好考，就是我和你一起丢脸。”冷梨梨笑着对冷曼曼说道。

    冷曼曼作为考生，迷信得很，当即告她状：“妈，您快管管我姐，让她好好儿给我加油。”

    赵曼丽笑道：“虽然我平时经常批评你，吼你，动不动就让你学习去，但是，你为了这个考试做的准备、受的辛苦，爸爸妈妈和姐姐都看在眼里，我们相信你，你一定可以的。”

    “就是。”冷梨梨道：“怕什么，上就是。”

    考完试，不会马上出结果，回家等消息。

    冷梨梨亲自考核过冷曼曼，对她的一试并不担心——一试都过不了，还想进这行？

    等冷曼曼考完出来，冷梨梨就回片场继续拍戏去了。

    过了几天，结果出来了，冷曼曼顺利进入二试。

    “二试你也要陪我去啊。”冷曼曼打电话给冷梨梨，“姐你不能有了男朋友就忘了妹妹，你最近都没有回家。”

    冷梨梨汗颜，“我今天就回来今天就回来，你二试三试我都陪你好了吧？”

    冷曼曼道：“本来就该陪我么。你可只有我一个妹妹啊，要珍惜。”

    冷梨梨好笑地挂了电话。

    前世，她是个孤儿，没有这样的血缘亲情羁绊，这一世，她不但有了爸爸妈妈，还有了个妹妹。

    这是一种很神奇的感觉。

    她确实要珍惜他们。

    她给封晔报备，晚上要回爸爸妈妈家住。

    封晔：“你上周才回去住了，又回去？”

    冷梨梨噗嗤一声笑了出来。

    “你笑什么？”封晔道。

    冷梨梨笑道：“你刚才说这句话，跟曼曼的感觉好像啊。”

    她看了眼片场的其他人，捂着嘴小声说了句：“她刚才还埋怨我有了男朋友就忘了妹妹。”

    封晔道：“我这时候是不是该问一句：男朋友重要还是妹妹重要？”

    冷梨梨兵来将挡水来土掩，“灵魂一问，我和你妈同时遇到生命危险，你先救谁？”

    封晔抚额，“是我不该问这个问题。对了，有件事我要告诉你。”

    “什么事？”

    “你回家的时候我再告诉你。”封晔轻笑了一声，“我说的是我家。”

    冷梨梨：“你是故意吊我胃口吧？是当真有事情要告诉我吗？还是蒙我的？”

    “我蒙你有什么好处？万一你跟我生气怎么办？”

    “这么说是当真有事情告诉我了？”

    “是啊，很重要的事。”封晔道：“你不方便接听电话，所以我准备等你打电话过来再告诉你的，但我现在改主意了，回家再告诉你。”

    他又强调了一遍：“我、家。”

    