
    冷梨梨把用完之后已经没用的道具鲜花拿在手里一片花瓣一片花瓣的扯。

    导演陆虞瞅见了，好笑地问她：“你这是在干啥呢？”

    冷梨梨笑道：“抓阄。”

    看看今天晚上住哪儿。

    单数就回她爸妈家住，双数就回封晔那儿。

    “单数还是双数？”陆虞又问道。

    冷梨梨：“……糟了，我给忘了，刚才是数的单数还是双数来着？”

    陆虞噗嗤一笑。

    周围听见的工作人员都笑了。

    胡珊妮立即给冷梨梨递了另外一朵花过来，“这儿还有。”

    陆虞道：“这场戏拍了再数。”

    冷梨梨立即把花递回给胡珊妮，站了起来：“来了。”

    拍完她的场景，她正要回去数花瓣，却看见刘选站在她的椅子旁，手里拿着一个薅秃的花蒂，“你不用数了，我帮你数过了，双数。”

    冷梨梨：“……。”

    刘选好奇道：“你这是在抓什么阄啊？”

    冷梨梨面不改色地说道：“我妹妹进二试了，我抓阄看看要不要陪她去考试，单数就不去，双数就去。”

    “这个还要抓阄啊？”刘选觉得冷梨梨有点儿可爱。

    冷梨梨一本正经道：“这不还要请假么？我妹妹有信心得很，觉得自己肯定能考上，让我二试三试都陪着。”

    刘选笑道：“既然是你的妹妹，那我对她还是有信心的。我看了你们的照片，她跟你长得真像。”

    “那可不，都一个爹妈生的，能不像么？”

    冷梨梨心道：既然是双数，那今晚就只能对不住妹妹了。

    重色轻妹就重色轻妹吧。

    她编辑了一条消息：“今晚突然有重要的事情要谈，明天再回来。”

    想想，又觉得还是不要轻易做承诺得好，万一明天又有什么事回不去呢？

    于是，她又稍微修改了一下，把“明天再回来”修改成了“今天不回来了”。

    然后，她把编辑过后的消息发给了冷曼曼。

    冷曼曼发了一长串的鄙视她的表情，以示不满。

    冷梨梨发了个赔罪的表情过去。

    冷曼曼回道：“不发个红包不足以表示诚意。”

    冷梨梨先敲打了她一回，才给她发了个红包。

    冷曼曼飞快地把红包收了，回复道：“我还是很好收买的，下次，再有承诺了却兑现不了的时候，请记得一上来就先发红包，让我看到你的诚意。”

    冷梨梨呵呵了两声。

    幸好把消息编辑过了！

    晚上收工之后，冷梨梨回到了封晔家。

    胡珊妮也是跟着她搬了家的，她和二修都住在封晔租的那栋房子里。看上去，就好像他们和冷梨梨在一起住一样。当然，实际上并不是。

    封晔见冷梨梨回到这边，嘴角就忍不住往上翘。

    “这是关于我那个男朋友重要还是妹妹重要的回答？”

    “并不是。”冷梨梨毫不客气地否定了，“我用鲜花抓了个阄，看是回我爸妈那里还是回这里，这里赢了。”

    封晔笑出声，笑声里充满了得意。

    冷梨梨瞪着他，“你该不会是忽悠我的吧？”

    “当然不是。”封晔勾着她的腰肢把她带到怀里，“确实是你会感兴趣的事。”

    