
    记者问道：“听说你现在正在和冷梨梨搭档拍一部新的电视剧。”

    刘选很自然地宣传了一下：“对。《爱的时空电波》。”

    “能透露一下剧情么？”记者道。

    “不可以。”刘选笑道：“不过有一点我可以透露一下：是很甜的爱情剧。”

    “这还用你透露么？”记者笑道：“那还是透露一下你和冷梨梨的关系吧，你是不是喜欢她？”

    刘选面不改色：“我和她是很好的朋友。”

    “可是我们发现你和她的互动每次都是你主动，没见过她主动诶。”记者开始搞事了。

    刘选一脸吃惊地看着记者：“这你们都统计过？你当真是记者么？你该不会是学统计学的吧？”

    记者笑道：“你不回应一下我刚才的话么？”

    刘选笑道：“大过年的，说点儿吉祥话，不要挑拨我和搭档的关系么。我们现在拍的这部剧不撕逼，大家关系都很好，今晚他们去吃团年饭，我参加不了，他们还给我打包了两个菜送到我家去。现在他们应该回家吃饺子去了，我是南方人，没有大年三十吃饺子的习俗，正好回家吃他们给我打包到家的菜。”

    这个采访原本是没什么问题的，但是耐不住有心人挑拨。

    在记者提出“刘选和冷梨梨的互动每次都是刘选主动，没见过冷梨梨主动”这样的言论之前，或许没什么人注意到这一点，但一旦有人提出来了，情况又不一样了。

    大年初一，刘选和冷梨梨的名字就上了热搜。

    热搜里面有不少对刘选充满了恶意的评论。

    有说他跪/舔冷梨梨的。

    有劝说他清醒一点，不要为了一个不愿意搭理他的女人搞得自己人设崩塌。

    有说对他很失望要脱粉的。

    同样的，对冷梨梨也有不少充满了恶意的评论。

    冷梨梨和刘选的工作室都在进行控评和舆论引导。

    导演陆虞询问了两人工作室的意见，如果他们需要的话，她可以放出冷梨梨和刘选在剧组对戏互动的花絮，力证他们关系好。

    两人的工作室合计了一番，接受了陆虞导演的好意。

    如果要发花絮，那当然是尽早发比较好，如果发晚了，一会儿又有杠精说他们是为了公关临时补拍的。

    剧组便挑了几个花絮出来，说他们是很好的演员，在剧组的关系也很融洽。

    导演陆虞也转发了花絮。

    其，就有冷梨梨和陆虞对那场吻戏的花絮。

    这是陆虞特意挑选之后放出来的。

    这个花絮，还是冷梨梨主动，就像是在故意回应那个记者说冷梨梨不主动的说法似的。

    而冷梨梨也做出了相应的回应：妈妈告诉我，女孩子在外面要矜持一点。

    总体来说，这件事处理得很及时，但刘选那边确实有粉丝脱粉。

    刘选对此的评论是：“都是黑粉，脱就脱吧，我不在意。”

    如果当真只是这样就好了。

    这件事没过两天，又有黑冷梨梨的通稿冒出来。

    处理了之后，没过两天又有黑刘选的通稿出来。

    “这件事不对劲儿。”制片人白嘉引皱着眉头说道：“我觉得是有人在借着黑你们，搞咱们的剧。”

    