
    “原来是有人要搞我们的剧啊。”刘选说道。

    冷梨梨道：“白总是这么猜的，不过可能性很大，他们正在调查，我们就好好拍戏，交给他们去处理。”

    “我也是这么想的。”刘选道：“黑通告什么时候都避免不了，只要我和你还有剧组我们不撕逼不犯原则上的错误，就没有多大问题。适当的黑还能提升我们的人气，黑红么，也没什么不好。”

    说到黑红，两人都觉得挺乐的。

    事实也是这样，黑通告谁都避免不了，可能是不喜欢你的人故意黑你，可能是YXH为了挣钱故意吸引人眼球，也可能是对家搞你，防不胜防。

    有时间为了这些事情烦心还不如把作品打造好一点，这个行业，要想长远的发展好，是要靠作品说话的。

    两人专心地投入到拍戏，拍得很顺。

    这边，白嘉引调查暗黑他们的人，也查得很顺。

    不是别人，正是之前被开除掉的米可欣。

    米可欣本就是一个心高气傲的人，被剧组开除之后，就一直怀恨在心，只要提到《爱的时空电波》剧组，都是说他们的坏话，连带着，也把演男主女的冷梨梨和刘选给记恨上了，这才买黑通告买热搜黑他们。

    反正她大小姐不差钱。

    她不知道主张把她开除掉的人其实是冷梨梨，不然，恐怕会把冷梨梨往死里黑。

    “我真是要被她气死了。”白嘉引在电话里向封晔说明情况的时候，顺便抱怨了一句：“她这是仗着我们家和他们家的交情，故意给我我搞事，以为我不会把她怎么样，还会看在她爸爸的面子上妥协。她这不是冲着别人来的，就是冲着我来的！又不敢搞我，只能暗戳戳的搞剧组和主演。”

    封晔不关心米可欣的动机，只关心白嘉引会怎么处理这件事。

    “你打算怎么做？”

    白嘉引冷笑一声，“以后，只要是从我手里过的资源，米可欣都别想碰！”

    “这是当然的，以后我们公司手里的资源，她也别想碰。但是，我说的是这次你怎么处理。”封晔道。

    白嘉引道：“她同意当面向梨梨和刘选道歉。”

    封晔有些吃惊，“她居然会同意道歉？我还以为你会看在她家里人的面子上，这次就这么算了。”

    “怎么可能呢？”白嘉引道：“她如果是直接来针对我，那我肯定会看在她家里人的面子上就这么算了，但是她黑的是梨梨和刘选，这怎么能一样？我没要求她公开道歉已经很给面子了。”

    封晔对这个处理结果很满意，他想了想，说道：“可以，但是道歉的场面，要拍下来，免得她下次再犯。”

    “没问题。”

    这件事就这么定了下来。

    冷梨梨和刘选忙着拍戏，每天都是从早拍到晚，没时间单独拨给米可欣，白嘉引就带着米可欣到了片场。

    冷梨梨和刘选两人已经知道这件事的前因后果和处理方式了。

    他们在冷梨梨的房车里，接受了米可欣的道歉。

    她看得出来，米可欣道歉的时候，眼睛里没有一点儿诚意，就是被逼着来的。

    