
    “《我，爱过》的演员挑选出了点儿问题。”陶静说道。

    “怎么了？”冷梨梨问道。

    《爱的时空电波》在处理了米可欣买黑通稿的事件之后，就很顺利了，冷梨梨拍得也很舒心。

    《我，爱过》就不一样了。

    这部作品本身就有争议，还有许诃以及和他相关的那些女人可能会从作梗阻挠电影的拍摄和上映。

    冷梨梨也早就设想过，这部作品从书变成电影可能会出现哪些困难，演员的挑选也是其之一。

    是以，听到陶静的话，她很冷静。

    陶静道：“有几个原本已经定好的演员，要辞演。不是主要角色，但是也挺麻烦的。”

    冷梨梨一愣，“不是一个两个？是好几个？”

    “就是因为不是一个两个，我才会重视这个问题。”陶静道：“我们也分析过，这部片子可能不好选演员，但是自从瑞瑞说要演原型为冯欢欢的那个角色后，对这部电影感兴趣的人就多了起来，选角也很顺利。辞演是这几天才发生的事。”

    “这几天发生什么特别的事了么？”冷梨梨回忆了一下，奇怪了，最近几天没听说有什么关于白马传媒的特别的事情发生啊。

    要是有的话，封晔应该知道啊。

    还是说，发生了什么封晔没注意到的事？

    不过这段时间封晔确实挺忙的，经常国内国外的飞来飞去，空闲下来的时间都用来陪她了，要是有什么事情没注意到，也是有可能的。

    陶静的话证实了冷梨梨的猜测：“你猜对了。要不是因为有演员辞演，我也不会特意跑去调查白马传媒。我这一调查，呵呵，你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “冯欢欢，最近找了一个新近丧偶的大佬当男朋友。远泰集团的董事长，在政商两界都有一定能量，经常投资电影电视剧之类的，年龄估计比冯欢欢她爹还大。那些小演员听说了这件事，觉得他们谁也惹不起，都不想得罪，不想参与拍摄咱这部电影了。”

    冷梨梨心里有数了。

    冯欢欢既然和许诃回归到了最基本的利益关系，那她另外找靠山就是早晚的事。

    她说道：“既然他们不想拍，那我们就另外找演员么。演员那么多，还用担心没人演么？没事，姐你不要着急。我们只要把主要的演员确定清楚就没事。”

    陶静道：“我就担心他们途搞什么幺蛾子。本来我听说白马影视最近财务上面出了很大问题，税务局在查他们的税，我还高兴呢。没想到冯欢欢傍了大佬，这下他们应该能缓过来了。”

    冷梨梨沉吟了片刻，冷静地说道：“缓过来的是冯欢欢，不是白马影视。”

    陶静一愣，“你的意思是说……”

    冷梨梨道：“既然冯欢欢傍的大佬那么有能量，人家想必是知道她和许诃的事的，人大佬，能容忍冯欢欢和许诃继续这么不清不楚的下去？”

    陶静恍然大悟，“我真是急糊涂了，居然没有想到这一点。但是梨梨，就算冯欢欢抛弃了许诃，和许诃完全切割，这和她来搞我们的电影并不冲突，里面，可是有以她为原型的重要角色。”

    