
    这天，许诃刚正常地接完一个电话，顺手就把手机放在了一旁。

    过了几秒，本来已经黑屏的手机亮了。

    他以为是有消息进来，下意识地伸手去拿过手机看了一眼。

    这一眼，让他全身的汗毛都竖了起来。

    他并没有操作自己的手机，但手机自己解锁，自己打开了备忘录，开始自动编辑了。

    “亲爱的，最近都不能跟你说话，我好寂寞啊。幸好我学会了新能力，又可能跟你交流了。”

    许诃的手开始发抖。

    自动编辑还在继续：“你最近对我好冷淡啊。还把邮箱都关了。我好生气，好想罚你，你说，我该怎么办？”

    “我管你怎么办！你给我滚！”许诃高高地把手机举起来，摔在了地上。

    看着地上显示屏摔成蜘蛛网状的手机，许诃满头大汗地靠在椅背上，感觉自己浑身的力气都被抽走了。

    “不可能，我已经让大师做了法了，大师说她已经去西方极乐世界了，不可能还在世上。”许诃反复反复地说服自己，要相信冷陌的灵魂已经去了另外一个世界，不会再缠着他了。

    要知道，他可是花了大价钱去给冷陌做法事的，什么仇什么怨都该了解了。

    好不容易让自己冷静下来的许诃让秘书去给自己买个新手机回来，说自己看上了一款新出的手机，想换手机了。

    他平时也是用两个手机，这会儿，摔了一个，还有一个。

    他把另外一个手机拿出来，却发现这个手机不知道什么时候也被控制了，备忘录也打开了，上面还写了一大堆的话。

    许诃惨叫了一声，手一滑，手机掉回到办公桌上。

    这次，手机没有坏，甚至没有黑屏，备忘录还在正常的工作着：“发什么脾气嘛？手机摔坏了还不是要买新的？我最近脾气不太好，你在我面前发脾气，我就更想发脾气了。你说你是不是自讨苦吃？”

    后面是一大串的自己脾气怎么不好了心情怎么郁闷了，一长串。

    许诃抱着脑袋一脸苍白看着手机，感觉自己也快要死过去了。

    他绝望地喊道：“你别缠着我，你走！你走！你给我走！我都已经变成这个样子了，你还不放过我，又不是我把你害死的，是你自己要去救人死的，跟我没关系！你给我滚！！！”

    外面有人敲许诃的门。

    秘书开门走进来一步，被许诃骂了出去。

    其他人也不敢进来了。

    许诃一个人在办公室里，有些后悔没让人进来，又不想让别人看到自己现在这个样子，心里又纠结又害怕。

    备忘录还在继续工作：“可是你背叛我的事情还没有解决我就死了，我不甘心啊。对了。最近静子的心情也很不好，觉也睡不着，我很担心她。我想送她个礼物，你帮我送吧。”

    许诃被吓得都快语无伦次了：“你、你、你、你要是答应、答应以后都不缠着我，我就给她送、送礼物。”

    备忘录：“你知道的，我最喜欢送静子版权当礼物了。我记得我以前做主买过不少版权，这些放在你手里都是糟蹋了，连个像样的剧本都改编不出来，真是没用。你把这些版权当礼物送给她吧。”

    