
    冷梨梨又沉吟了片刻，说道：“既然静姐你有这样的担忧，那我们不妨先降低要求？”

    “降低要求？”陶静一愣。

    “嗯，我们先把要求降到最低。”冷梨梨道。

    “最低是多低？”

    “能上映。”

    陶静又是一愣，“你真的确定现在这个对我们来说算是最低要求吗？我这不就是担心冯欢欢会让她的新男朋友帮忙搞事，到时候搞得我们的电影上映不了。上映，对于现在的我们来说，真的不是一个最低要求了。要是你说我们不在大荧幕上上映，改成网络播放，我要跟你急的。”

    冷梨梨笑了笑，说道：“我师父要是知道静姐你会因为这部电影这么焦虑，会心疼你的。”

    陶静在电话那头笑了笑，“你确实了解你师父，她还当真会。她不喜欢给别人添麻烦。”

    “是吧？”冷梨梨淡定地说道：“师父有事，弟子服其劳。我这个弟子现在有一些拙见，不知道师父的好姐妹想不想听一听？”

    焦虑不已的陶静被冷梨梨这番话逗乐了，“你有时候说话的风格都跟你师父好像啊。”

    冷梨梨心道：那能不一样么？

    只不过她现在因为吸收了冷梨梨的记忆，重叠了一些她的性格和习惯，外形又和前世截然不同了，所以才会给人有时候像冷陌这样的感觉。

    能给陶静这样的感觉算是她占了便宜，这才让陶静能轻易地相信她。

    “说来听听，你有什么想法？”陶静又说道。

    冷梨梨道：“既然是电影，最低的要求就是上映。当然，我们现在寻求的是在大荧幕上上映，不是在网络上上映。现在我们面临的主要问题，是这本半自传体里面牵涉到的那些原型。不用想，他们都是很讨厌《我，爱过》这本书的，更别说电影了。不说许诃和冯欢欢，其他人如果有机会，可能也不想让这部电影上映，只是他们有没有这么大的能量而已。”

    “没错，是这样。”陶静道。

    冷梨梨又说道：“我的建议是，我们在电影上映之前，一概规避电影和以及冷陌的联系。”

    陶静眉头一皱，“规避？”

    “对。我是说规避，不是说切割。”冷梨梨继续说道：“首先，电影改名，不用《我，爱过》个书名当片名，重新改一个。”

    陶静一边听一边想。

    冷梨梨道：“电影内容完全保密，宣传只提编剧苒苒，不提冷陌。”

    “完全不提吗？等电影上映才提吗？”陶静提出疑问。

    冷梨梨道：“等电影定档开始路演的时候我们才提，一开始就当做保密项目。同时，电影开场字幕打出本片改编自冷陌《我，爱过》。”

    “都定档了，我们有封大佬，电影肯定是不可能撤下来的。”陶静只稍微犹豫了一下，就同意了冷梨梨的看法，“我同意这么做。”

    “好，那我再说第二个想法。”冷梨梨道：“主要演员，先排查一下。这次，不是我们等着他们来辞演，而是我们主动排查。”

    