
    “噢，这样啊。”冷梨梨明白了。

    封晔不是陶静。

    冯欢欢可能会对他们的电影下手，是陶静的猜测，也是他们在堤防的事。

    但是，堤防的事情，不一定会发生。

    封晔既然了解了情况，那也是处在一种堤防的状态，只不过他并不觉得什么乱七八糟的事都要跟冷梨梨说而已。

    在封晔看来，冷梨梨是需要他保护的对象，有事情他帮她摆平就可以了。

    摆平之后，他可能会邀邀功什么的，但在摆平之前，他就不一定告诉她了。

    他是旁观者的心态，很镇定，很淡定。

    但陶静不一样。

    陶静不把自己当成是旁观者，她现在是把冷陌的作品当成了她自己的孩子，想要完成冷陌的遗愿，所以特别紧张，各方面都想要谋划到最好，不希望有任何不利因素出现。

    而她自己……冷梨梨觉得自己淡定得可能有点儿对不起陶静，把所有的压力都压在陶静身上了。

    冷梨梨琢磨了一番，心里产生了一个想法：“送她一个礼物吧。”

    她最近手头宽裕得很。

    大年初一上映的《反间攻略》票房不错，因为有一匹科幻大片黑马冲出来，收割了春节档几乎一半儿的票房，但他们的电影到目前为止，累积票房也已经达到了17.3亿，在春节档所有电影排名第三。

    现在马上下映了，总票房虽然预计达不到二十亿，但也是相当好的成绩了。

    冷梨梨一跃进入十亿票房女主的行列，为她的电影事业开了个好头。

    因为这部电影，她的商业价值又进一步的得到了提升。

    说句实话，她之前的商业价值确实虚高了不少，因为都是人情关系来的。

    但《将军令》和《反间攻略》连续两部十亿级别电影的上映，一个女二号、一个女一号，她的商业价值是实打实的得到了提升。

    她在电影可盐可甜，能美艳能狠厉能搞笑能扮丑，让大家看到了一个多面化的冷梨梨。

    虽然不可避免的有黑通稿出现，但总体来说，对她的演技都是持正面评价，四个字：未来可期。

    这样的热度带给了正在拍的电视剧《爱的时空电波》不少热度，不少人都很期待这部电视剧的成片以及冷梨梨一人分饰两角的表现。

    在这样一片大好的形势下，她这个月又签了两个新代言，还拍了杂志封面，劲头十足。

    总之，就是两个字：有钱。

    如果要说三个字也可以：不差钱~

    不差钱的冷梨梨轻车熟路地上了暗/网，聘请了一个黑客，下了一个隐秘的订单。

    这个订单，针对的人，是许诃。

    准确地说，是针对许诃手里的那些IP版权。

    既然想要送陶静一份礼物，冷梨梨希望，能是有分量的礼物。

    版权最有分量了。

    她就是不想让许诃拿她前世选的IP去挣钱，至于版权是在她手里还是在陶静手里，她又不介意。

    冷梨梨想来想去，还是觉得把“冷陌”这个身份牵出来再用用是最好的了。

    正好，许诃相信“冷陌”就在他的身边。

    虽然他被吓破了胆，但她一点儿也不介意，再吓他一吓。

    