
    陶静一下子就明白了冷梨梨话里的意思：“你的意思是排查主要演员的人品作风问题？”

    “嗯。”冷梨梨道：“要辞演的让他们辞演就是，一些小角色的镜头，就算出了问题要补拍也简单，主要是主要演员，如果在人品作风方面有隐藏雷的，那我们就不用。不可能每个人都查得一清二楚，有明显问题的不用就行了。”

    陶静道：“我其实在选主要演员的时候已经很注意了，不过你说得对，我们还是可以再排查一下，这件事交给我，我擅长。”

    冷梨梨笑着问道：“我师父的好姐妹觉得我这两个拙见都还可以么？”

    陶静突然恍惚了一下。

    她这次确实很焦虑，牵涉到冷陌的遗作，又是冷陌临死之前交代她的最后一件事，她特别特别特别想办好，有一点儿风吹草动都很紧张，特别是听说冯欢欢找了个有势力的新男朋友之后，她就更加草木皆兵，最近这段时间都没有休息好。

    实在是没有办法了，她才把这些烦心事和冷梨梨说。

    原本，在她看来，冷梨梨还是小孩子，虽然她可以写出那么好的剧本，但她依然是小孩子，她不想把这些烦心事告诉她的。

    可她又忍不住想对冷梨梨说，毕竟，冷梨梨是冷陌的徒弟，作品的风格承袭了冷陌的风格，是她和冷陌之间联系的桥梁一般的存在。

    而且，如果电影当真出了问题，也不可能瞒得过冷梨梨，毕竟椰梨影视是这部电影最大的投资人。

    只不过，刚才冷梨梨这一番冷静的分析下来，陶静觉得，她对冷梨梨的想法，要改变了。

    就在刚才的那一瞬，她恍惚了一下，感觉自己好像是在和冷陌说话。

    没错，此时此刻，冷梨梨的冷静，就好像冷陌临死之前打电话给她说她的一系列安排的时候那样，非常冷静，说话没有一丝一毫的慌乱，就像一个已经经历过许多事的成熟的人，面对困难，一副千帆过后的云淡风轻。

    那一刻的冷梨梨，特别像冷陌。

    陶静深吸了一口气，毫不吝啬对冷梨梨的夸奖：“非常可以，我们就按照你说的办。从现在开始，这部电影就是一个保密项目了。”

    “这样你就不用这么焦虑了吧？”冷梨梨笑道。

    陶静笑道：“你还要给电影想出一个好名字来，我才不焦虑。”

    冷梨梨笑道：“好，交给我，我现在就开始想，尽快给你想出来。”

    “好，就这么说定了！你想电影名，我去再把主要演员排查一下。当然，你瑞瑞姐是不需要排查的，给我省了功夫。”陶静说着，自己先笑了。

    冷梨梨附议了她的话：“当然。”

    陶静说的这些话，被冷梨梨放在了心上。

    她把冯欢欢找新男朋友的事转告给了封晔，问他知道不知道。

    没曾想，封晔居然知道，只是还没有告诉她而已。

    “冯欢欢确实找了个新男朋友，但到目前为止，我还没有看到他们会做任何对我们不利的事的迹象，所以，我就没告诉你。”封晔道。

    