
    冷梨梨把手放在陶静的手背上，止住她稍显激动的话。

    “去给她扫个墓吧，把事情说给她听。”冷梨梨说道：“我想，她听到之后一定会高兴的。你要是愿意等的话，哪天我戏没那么多的时候，早点儿收工陪你一起去。”

    此时，正是冷梨梨这一天收了工之后，她们俩约出来一起喝咖啡。

    陶静道：“我本来也是想着要去给她扫墓，但心里又有些不太确定。许诃来的时候，说得很坚定，就说要把所有的版权都送给我，还说当场就要办。我找律师看了，所有的件都没有问题，就办了。我想着，要是不稳妥，那我还能还给他。但是如果你师父也希望我这样做，但我又错过了那个机会，后面许诃反悔了，那就没有机会了。所以，我还没想好去扫墓的时候该怎么跟她说。”

    “就照实说。”冷梨梨一脸笃定地又说了一遍：“她肯定会高兴。她是做了某种决定，才会在写了《我，爱过》这本书，还正儿八经的想要把这本书拍成电影。对不对？”

    陶静在工作上从来不会产生这样的动摇，但在这件事上，她动摇得厉害，“你说得没错。但是……”

    冷梨梨再次打断她的话：“没有但是。相信我，她一定希望你这么做，而且，我还相信，其的某些作品，她一定希望由我来担任编剧。”

    陶静看着冷梨梨，顿时犹如醍醐灌顶一般。

    “对对对，你说得没错。那些都是好作品，她一定不会希望这些好作品被糟蹋了。可以由你来牵头指导改编，你不用出面，语音会议就可以了，我会给你配得力的助理，出面帮你打点好一切。”

    冷梨梨见陶静紧锁的眉头终于舒展开了，说话也如同如释重负一般，心里也大大地松了一口气。

    “许诃还说，电影他也不会给我们使绊子了。”陶静又说道：“他要是真能办到，我真是高兴。”

    冷梨梨故作惊讶道：“他当真说了？”

    “当真说了。”陶静道：“这也是促使我答应他的条件的重要原因之一。另外，其实，我心里还有一个自私的想法。”

    她看了冷梨梨一眼，落寞地笑了笑，继续说道：“我也希望他们以后能桥归桥路归路，生生世世，永不相见。”

    冷梨梨微微一怔，然后，噗嗤一声笑了，笑得极为灿烂。

    “没错，我也是这么希望的。”

    冷陌，从这一刻起，永远地埋在了地底。

    而她，从这一刻起，只是冷梨梨。

    ……

    和封晔住在一起之后，去哪儿都要和他报备才行。

    冷梨梨答应了和陶静一起去给冷陌扫墓，这件事她也向封晔报备了。

    封晔对冷梨梨会去给冷陌扫墓这件事不感到惊讶，不过，他是当真惊讶许诃居然会这么快做出让步。

    “他为什么会突然做出这样的让步？”封晔惊讶道：“这没有道理啊。”

    冷梨梨心道：当然没有道理了，他那是被“鬼”给吓破了胆儿，不然，才不会做出这么大方的事情来。

    