
    冷梨梨觉得这也是一个非常好的办法。

    反正，她会把关。

    “到时候也可以我自己演，也可以请别人演，我们投资？”她说道。

    封晔点了点头，“反正我们也没打算签其他的艺人，我也只想捧你一个，但是投资其他影视作品我们可以做，我们可以做出品商。”

    “那得请个靠谱的人当制片人，还要组建团队。”冷梨梨琢磨了一下，“言笑姐的身份也要重新定位一下，公司规模再扩大的话，总不能让总经理跟着我到处跑吧？”

    “让珊妮当你的助理经纪人怎样？助理另外再请。”

    “可以啊。”

    珊妮跟着做了一年多，经验其实很丰富了。不对，珊妮是个特别的助理，她的能力很强，言笑做的那些工作她本身就能做。

    “那我们先这么定着，工作变动，是要跟当事人说的，如果她们不同意，我们再做另外的考虑。”封晔道。

    冷梨梨完全没有意见。

    在公司这方面，她真是没费什么心思，都是封晔在打理着。

    到目前为止，发生在她身上的每一个重大变化，都是封晔在推动着。

    正是因为有他在，他帮她打点好了一切，她才能全心全意地投入在学习和工作，还能兼顾剧本的创作。

    要是没有封晔，冷梨梨心里清楚得很，自己绝对不会这么快就爬到这个位置。

    说不定，她现在还没有签约任何公司，还在单打独斗呢。

    ……

    和言笑胡珊妮谈过之后，她们俩都很高兴地接受了这个新的定位。

    言笑对冷梨梨说道：“其实，我最近心里也挺纠结的，因为作为你的助理经纪人，我肯定是要跟着你到处跑的，但是下个学期开始，我的小孩要上小学了，家里还是希望我在工作之余能多分一些时间来陪孩子，他们希望我至少一年之大部分的时间都能在帝都，而不是一年到头都在外面出差。我还跟我先生争执过几回。这次的工作变动，算是解决了我这个麻烦。”

    冷梨梨听了之后，觉得十分惊讶。

    她私下里问封晔：“你知道她这个情况吗？我知道她的孩子要上小学了，但是她从来没跟我说起过她跟家里人还吵过架这种事。”

    封晔道：“椰梨影视就那么几个员工，我要是连这几个员工的基本情况都不了解，那也太没用了。不过，我也不知道她跟家里吵过架，我只是基于公司的发展前景和员工目前所处的环境状态等，做出合理的判断。如果她要辞职，我也不是找不到人代替她。但如果她能接受这个改变，她会更加珍惜这份工作。”

    原来，封大佬玩儿的是人心。

    顺水推舟地玩儿人心。

    这也没什么不好。

    冷梨梨听了他这番话，对他很是佩服。

    虽然他玩儿了人心，但也讲了情义。

    他可以把言笑给换了，但他没有，还给她提供了一个更为方便的环境，让她更卖力地为公司工作。

    冷梨梨突然想到一个问题：“我的新助理，你有插手么？”

    