
    “谁知道他是怎么想的呢？”冷梨梨美丽的脸上一脸的无辜，好像这件事和她一点儿关系都没有似的，她也不关心。

    “不会后面有什么阴谋吧？”封晔实在是觉得这件事蹊跷，“虽然陶总在这个圈子里摸爬滚打了很多年，想必经验丰富，但我还是想问一下：她当真觉得她签的合同没有问题？”

    冷梨梨倒是没想到事情到了这一步，居然需要在这儿想些话来把这件从常人的眼光来看确实非常蹊跷非常异常的事情给圆过去。

    她说道：“她带了律师的，长期合作的律师，不可能坑她吧？就为了几个赠与的影视版权，他就要坏了自己的口碑，以后都不做生意了？”

    封晔沉吟了好一会儿，“那只能说他撞邪了。”

    刚说完这话，他就愣了一下，“不是说他前段时间撞鬼了，该不会又撞了？”

    冷梨梨：“……。”我男朋友真是太聪明了。

    她做出一副吃惊带着几分吃瓜的表情，“不会吧？”

    封晔道：“只有这个解释貌似最合理。”

    冷梨梨悠悠地噢了一声，附和道：“这么一说，好像也是哈。”

    “我不相信这种事。”封晔道：“如果这个解释行得通，那就是有人在暗装鬼整他。这个人，能把许诃吓到交出版权，必须得非常了解他和冷陌，还知道他手里有这些版权。”

    他边说视线边落到冷梨梨身上。

    冷梨梨身体僵了一瞬，愣了几秒，然后，反客为主地指着自己的鼻子惊呼道：“你该不会是想说我吧？”

    封晔把冷梨梨从头看到脚，再从脚看到头，“当然不可能是你了，你天天在我的眼皮子底下晃，怎么有空去装神弄鬼？除非你分身有术，可以分成两个或者多个冷梨梨。”

    冷梨梨心里的警报解除，大大地松了一口气。

    妈呀，有个聪明的男朋友真是太难了，刚才那一瞬，她差点儿没崩住！

    她顺着封晔的话，有意识地转移话题：“一个冷梨梨陪你去上班，一个在家里做好好吃的等着你回来，一个出去工作美美哒让你面上有光？是不是？”

    封晔笑了，“那也不是不可以。”

    冷梨梨把他推开，“美死你。”

    封晔把脑袋搁在冷梨梨软软的肚子上，又开始分析了：“会不会是陶静做的？”

    冷梨梨：“……。”这个话题还没过去哪？？？

    “不可能吧？”她说道：“静姐是那种可以当面骂人还可以拿东西砸人的，这种手段，她应该不会做。”

    她现在不敢再次转移话题，转移多了，容易引起封晔的怀疑。

    不过，她还是有办法的。

    她的手悄无声息地爬到封晔耳朵后方的脖颈上，很轻很轻地抚。

    像是她在思考之下顺手做的无意识的小动作。

    但是，封晔这个位置是不能随便碰的！

    她的小心机毫无意外地产生了作用，很快封晔就无心去分析究竟是谁装鬼吓许诃了。

    话又说回来，谁装鬼吓许诃这件事跟他有什么关系啊？

    眼前的美食不好吃么？

    