
    冷梨梨真是太佩服这个黑客了。

    真不愧是口碑绝了的黑客。

    人美不美不知道，活儿是真的好。

    虽然价钱非常高，但是这钱花得非常值得。

    他把许诃的两个手机都操控了，不仅如此，还能通过手机摄像头看到许诃的动作。

    可怕。

    又让人激动到浑身起鸡皮疙瘩。

    许诃看上去，魂儿都快被吓飞了。

    但就算是魂儿都被吓飞了，他都还记得讨价还价。

    真是个无可救药的男人。

    最后，“冷陌”答应了，只要许诃把那些版权无偿转让给陶静，同时不主动找电影《我，爱过》的麻烦，她就答应，离开他，升天去。

    ……

    静和化。

    陶静正在办公室里坐着接电话，外面突然传来争吵声，片刻之后，办公室的门突然被人给从外面打开了。

    陶静瞪着站在门口的许诃，向电话那头的人说了声对不起，先结束了通话。

    秘书和前台两脸着急地站在许诃旁边。

    前台道：“陶总，我跟他说了没预约不能进来，他不听，非要闯进来，不好意思，我拦不住他。”

    “没关系，这不怪你。”陶静道：“哟，我说这是谁呢，这不是昔日风光无限的大影帝许诃许影帝么。人家是士别三日当刮目相待，你？你这个样子是来辣我眼睛的？啧啧啧，你居然敢来我的办公室，不怕我让大楼保安把你打出去，让你久违的上一下热搜？”

    “我是来给你送礼物的。”许诃咬牙切齿地说道。

    陶静一听“礼物”两个字，整个人都警惕了起来，全身都处于一级戒备状态。

    许诃送的礼物，一听就不是什么好东西！

    “你想干什么？”她随时准备让人喊保安。

    许诃说道：“你不用做出戒备的样子，我这次来，是要跟冷陌做一个彻底的了断。”

    “什么意思？”陶静听得莫名其妙，更警惕了，“什么彻底的了断？你究竟想干什么？”

    她突然大惊失色，“你该不会当真要做你上次说的那种法事？！”

    陶静被自己的想法吓得一个激灵，抓着桌上的镇纸就往许诃冲过去，举起镇纸就要砸。

    前台和秘书赶紧拖住她。

    镇纸可是能砸死人的。

    公司的其他人也闻讯赶来，看是不是发生了什么事。

    许诃大吼一声，“我来把她当初定的那些书的影视版权送给你！”

    陶静石化了。

    其他人也石化了。

    片刻的鸦雀无声。

    陶静：“……你……刚才说什么？再说一遍？”

    许诃一字一句地说道：“我说，我来把当初冷陌拍板买的那些书的影视版权送给你，给她做个彻底的了断。以后，我和她桥归桥路归路，生生世世，永不相见！”

    ……

    “桥归桥路归路，生生世世，永不相见。说得像是他受了多大的委屈似的。”

    咖啡馆里，陶静对冷梨梨重复了一遍许诃说过的这句话，难过地笑了笑。

    “梨梨，你说我做得对么？他说了这种话，我还收了那些版权。我是不是不该收呢？我觉得你师父应该也是这么想的，但是万一她不这么想的话，我是不是……”

    