
    许诃缴械投降之后，《我，爱过》这部电影也顺利地改了名字，改成了《谁先背叛了爱情》，正式开始保密性筹备。

    冷曼曼顺利过了三试，接下来就看高考成绩了。

    电视剧《爱的时空电波》顺利杀青，后期工作早在电视剧还在拍的时候就已经紧锣密鼓地展开了，只要不出意外，就能在暑假期间和观众见面。

    《谁先背叛了爱情》剧组低调开机。

    原本，在电影改名之前，冷梨梨是确定自己要去参加开机仪式的，不过，在改名之后，他们重新拟定了宣传策略，要暂时低调，她就没有去参加了。

    冷梨梨每天都在忙于学习、工作、形体维持和剧本创作之间，跟封晔的忙碌程度不相上下。

    “最近那些本子你都看不上？”封晔问道。

    到冷梨梨手里的本子都是经过一道筛选的本子，但到目前为止，她还没有一个看上眼的。

    “都不太想演。”冷梨梨说道。

    她下半年的档期还空着，还在挑选剧本。

    以前，都是封晔和白嘉引动用关系去给她找剧本，现在，主动找上她的剧本不少，但是好剧本实在是太少了，冷梨梨也希望一开始就不要把她的形象固定在某一个类型的影视剧里。

    一开始不固定，越到后面，转型的难度就越小。

    要让大家一开始就知道，她是什么类型的影视剧都能演的。

    这样一来，挑选剧本的标准就更高了。

    这要是换到别的公司，老板估计都要跳脚了：一个正处在上升期的艺人，怎么能这么挑呢？只要是好剧本，只要有档期，都给我演去！

    封晔意味深长地问冷梨梨：“你该不会在等苒苒的剧本吧？”

    他心里清楚得很，冷梨梨几乎每天都会借着做功课的名义在他专程给她装修的专用书房里捣鼓不短的时间，有时候还需要他去书房敲门提醒她该睡觉了。

    应该都是在搞剧本。

    冷梨梨摇了摇头，“那边没那么快，我问过了，苒苒答应了要给瑞瑞姐写一部符合她年龄的大女主剧，还在写呢，没有时间写其他的。”

    封晔心里呵呵了：不只是要写自己的戏，还要写别人的戏，难怪一天到晚这么忙。

    冷梨梨又说道：“静姐之前从许诃手里接手的那些书，里面倒是有我感兴趣的，也跟静姐说了，可以先改编。改编也是苒苒做，但要排在瑞瑞姐那个剧本后面。”

    封晔再次呵呵了：自己都还没定下来拍啥呢，先去管正在拍戏的别人去了。

    孔瑞是当真的无缝链接拍戏。

    刚杀青一部，休息了半个月，就进组拍《谁先背叛了爱情》，等《谁先背叛了爱情》杀青，按她的咖位，说不定还排了其他戏，之后还有他们家梨梨给她写的大女主，这档期，明年上半年都要排完了。

    “我们，也可以自己做剧本。”封晔淡淡地说道。

    冷梨梨一愣，“自己做？”

    “对。”封晔道：“你不是喜欢看么，有喜欢的，我们把版权买下来，请编剧回来自己改编，一直改编到我们满意为止。”

    都等着“苒苒”一个人生产剧本，要是把他们家梨梨累坏了，他找谁说理去？

    