
    请赫真当画师比请她当助理靠谱多了。

    冷梨梨立即接受了封晔的建议。

    两人商量好之后，出去对赫真说了这个决定。

    赫真开始较真儿了，“你们的招聘信息上面没有提供这样的职位。”

    冷梨梨没有等封晔来解决这个问题，而是主动说道：“确实，我们的招聘信息上面没有提供这样的岗位，但是，我们要招聘什么人，难道不是由我来决定的么？恕我直言，我不觉得你适合当我的助理，我的助理要做的琐碎事情很多，我担心一不小心伤到你的手。我知道你是画家，画家的手、音乐家的手、医生的手等等，这些都是很珍贵的。我无法在知道你有这么一双珍贵的手的情况下，吩咐你给我端茶递水，我喝不下去。”

    赫真噗嗤一笑，“你真是一个有趣的人，难怪四哥和赫美都这么喜欢你。”

    冷梨梨礼貌地开了个玩笑：“希望你提到他们俩，不是想跟我打感情牌。”

    这次，赫真哈哈笑了。

    她哈哈笑起来的时候，不像轻轻笑的时候那么温柔优雅，但多了几分纯真和可爱。

    又美丽又有才华还有头脑，真是一个被上天眷顾的女人。

    白嘉引该不会当真是因为她这些年才不找女朋友的吧？

    演艺圈，别的不多，帅哥美女最多了。

    像白嘉引这样有钱有势有颜值的优质金龟婿，别说女艺人了，就算是男艺人，想要倒贴上去的也不少，但白嘉引一直都挺洁身自好的。

    嘉琪传媒就是因为有这样一位以身作则的老板，旗下的艺人口碑和风评也一直都很不错。

    以前，冷梨梨从来没有考虑过白嘉引为什么会这样，毕竟是别人的人生和性格。

    但是现在，她忍不住去想，该不会，答案就是这位集温柔优雅和心机狠厉于一身的大美女画家？

    冷梨梨又说道：“如果你愿意接受我提供的新职位，你就可以留下来。如果你不接受，我就没办法了。我是真没办法把你当助理的。我要是敢使唤你，赫美肯定要从外地飞回来找我的麻烦。”

    赫美杀青了她作为女二的那部戏之后，白嘉引给她联系了一档旅游类慢综艺当固定嘉宾，现在正在外地录制节目，没有在帝都。

    冷梨梨对赫美的这种比较大的工作都是了如指掌。

    实在是没办法不了如指掌，毕竟，就算她不主动去了解，赫美秉持着竞争的心态，也会主动跟她“汇报”。

    “你想想吧。”冷梨梨继续说道：“你想看看这个圈子是什么样的，你来画我，就要观察我，你可以跟我一起去上课，一起去工作，一起去剧组拍戏，虽然我现在还没有确定下一部戏是什么，但我肯定是要进剧组的，我不可能不拍戏。我就是这个圈子的一员，你通过贴身观察我，就观察到了这个圈子。”

    赫真笑了笑，终于点了点头：“行，那我就接下这份工作。”

    她伸出一只手到冷梨梨面前，“接下来的很长一段时间我都要跟在你身边工作了，梨梨，请多多指教。”

    