
    “她确实不适合当你的助理。”封晔道。

    “没错，一点儿也不适合。”冷梨梨把她没看过的简历放在封晔的书桌上，一脸不解，“既然她不适合，那你把她带回来给我看做什么呢？既然你把她带回来了，一定是有什么目的吧？”

    她的脑子一个激灵，“该不会她跟赫美一样，没有达到目的就打算住在这里，等达到目的之后再离开吧？”

    之前赫美为了签约嘉琪传媒，就用了这一招，强行住进白嘉引的家，直到签约之后才搬出去。

    难不成她们俩当真不愧是姐妹，打算用同一招？

    “她不是赫美，她不会做这种事。”封晔的话让冷梨梨稍微安心了一些。

    “那你是想做什么呢？”她问道。

    封晔道：“我在想一个问题，嘉引为什么这些年一直不找女朋友。”

    冷梨梨一愣。

    封晔又说道：“之前我不会考虑这种问题，因为我也一直没有找女朋友，我觉得这种状态很正常。但是我有了你之后，一些想法产生了转变。今天，赫真来公司找我，说要当你的助理，我一开始也以为她是在开玩笑，不过，她说她是认真的。她也跟我说了刚才跟你说的同样的话。”

    冷梨梨稍一想，“就是她说的她想看看内地的演艺圈究竟有什么魅力，可以让她前男友和妹妹一头扎进来就舍不得走？”

    封晔点了点头，“她肯定是有什么目的才会想要当你的助理，但这个目的不适合我去探究。”

    冷梨梨吃惊地看着他，“你该不会是觉得不适合你去探究，想要把这样的难题交给我吧？”

    封晔一脸理所当然的模样：“不然呢？”

    冷梨梨：“……。”

    “还是说你想看我为了探究这个问题，经常和她来往？”封晔又问道。

    冷梨梨：“……。”

    “你是想撮合她和白总么？”她试探地问道。

    封晔道：“不是撮合，就是给她一个留在这里的理由，看看她和嘉引会不会发展处某种可能。不过我不插手，我只负责在一旁看着。”

    冷梨梨反手指着自己，“就是要我插手呗？”

    封晔道：“算我们还嘉引一个人情，毕竟他是我们的大媒人，还帮我们做了不少事。”

    冷梨梨捂着脸，这是给她找了一个多大的麻烦啊。

    不过算了，白嘉引确实帮了她不少忙，她不能小气。万一白嘉引这么多年一直没有找女朋友就是因为牵挂着赫真呢？

    要是她能帮忙成就一段良缘，也是一桩美事。

    她说道：“做我是可以做了，但是，不能让她当我的助理啊。”

    “让她当助理除了给你添乱之外能干什么？她自己都是平时身边跟着助理的人。”封晔道：“我已经考虑过了，我们委托她给你创作一套画册。”

    冷梨梨一愣，“她是画家，不是画师。”

    “本质上是一样的。”封晔道：“再说了，我说的画册也不是普通意义上的画册。咱家偏厅那幅你的等身画像，是打印出来的，这次，我要让她画。另外，你平时工作的场景和姿态，都可以画。主题就是两个：影视作品中的冷梨梨，还有现实生活中的冷梨梨。”

    