
    “你的新助理，由珊妮负责挑。”封晔道。

    胡珊妮挑助理的标准和眼光，封晔是非常信任的。

    “哦。”冷梨梨也相信珊妮的眼光。

    珊妮真的太强了。

    “那我们的副总呢？”冷梨梨又问道。

    副总就是具体负责项目的人，也就是制片人。职务上面当然不能简单地写个制片人了，所以，得给人家一个副总的头衔。

    “猎头公司那边还在寻找。”封晔道。

    冷梨梨数着手指头算了算，“工作都分配下去了，这么说来，我又什么都不用做，直接坐享其成就行？”

    封晔笑了，“你还嫌你的工作不够多吗？这种小事情，交给别人去做就行了。要是我也跟你一样的想法，我早在遇到你之前就累死了。”

    他们家梨梨已经很忙了，这种鸡毛蒜皮的小事，哪里需要劳动她出手？

    就连他都是动动嘴皮子，把事情吩咐出去，给别人做。

    “好吧。”冷梨梨听他这么说，就心安理得地坐享其成了。

    不过，不管是挑选助理还是挑选副总的进程都不是很顺利。

    副总的要求是很高的，不能随随便便将就，必须得挑个有能力又实在的，这个他们不着急，可以慢慢儿挑。

    而挑选助理这边，珊妮的要求确实不是一般的高，一般人都达不到她的要求。

    珊妮对封晔说道：“这边的孩子都太有个性了，很多艺人的助理都是亲戚朋友家的小孩，很这些小孩容易没大没小。我在片场就不止一次看过有的艺人到了要用人的时候身边的工作人员一个都找不到的情况。如果梨梨小姐他们家亲戚的小孩来当助理的话，我也担心会有这样的事情发生。”

    “那你就从家里调个人过来吧。”封晔道：“再找一个这边的，配合工作。薪酬可以给高点儿，按如果工作得不到位，就换人。”

    珊妮照做了，继续招聘人。

    但这天，封晔的办公室里，来了一个不速之客。

    这位客人，就连封晔，都惊呆了。

    她拿着简历，站在封晔的办公室里，对他说道：“我要应聘冷梨梨小姐的助理职位。”

    ……

    晚上，冷梨梨收工回到家，发现家里多出来一个漂亮的女人。

    真的非常漂亮。

    黑色柔顺的黑长直长度到了腰间，身材玲珑有致，肤色白皙，五官非常漂亮，脸的线条柔和迷人。

    就连美丽如冷梨梨，也要承认，这位真的是一位大美人儿。

    冷梨梨觉得这人有点儿眼熟，但也仅仅只是眼熟而已，她可以肯定，自己绝对没有见过这位美女。

    这位美女还很不怕生，优雅又自然地说道：“这位想必就是梨梨小姐了？”

    “对，她就是梨梨。”封晔一脸无奈地向冷梨梨介绍道：“梨梨，她是赫真。”

    冷梨梨掐了下自己的指尖，才强忍住了到了嘴边的惊呼。

    赫真？！

    赫美的姐姐？！

    白嘉引的前女友？！

    我的天啊，她怎么会在这里？！

    冷梨梨强迫自己淡定下来，用一种恰到好处的惊讶，说道：“赫真？是赫美的姐姐么？”

    