
    “没错，我就是赫美的姐姐，赫真，我叫Tina，你叫我赫真就好了。”

    赫真说话的时候，声音很温柔。

    冷梨梨对她的印象完全翻转了。

    她之前听说了赫真的事迹之后，觉得她肯定是个美丽的狠角色，外形可能是很酷很飒的那种，但没有想到，她居然看上去怎么温柔，说话也这么温柔。

    虽然对初次见面的人很失礼，但冷梨梨还是忍不住去想：赫真这个模样究竟是她平时的模样，还是她刻意装出来的模样？

    “你好，我是冷梨梨，你可以叫我梨梨。”冷梨梨笑着回应道。

    “我早就已经听说了，赫美给你们添了不少麻烦，真是抱歉。”赫真说道。

    封晔道：“你确定只是赫美给我们添麻烦了？”

    赫真笑了，笑靥如花。

    不知道是不是因为知道她是画家的关系，冷梨梨不确定自己在看赫真的时候是不是带了滤镜，总觉得她的一举一动都跟一幅画儿似的。

    加上她说话又温温柔柔客客气气的，还是一幅很高级的画。

    赫真笑着说道：“没错，这次我确实是来给你们添麻烦的。我就先提前跟你们说一声抱歉了。”

    冷梨梨一头雾水。

    怎么回事啊？

    封晔也不提前跟她打声招呼。

    她礼貌地笑着问道：“为什么要提前说抱歉？”

    赫真从自己的包里把之前递给封晔的那封简历递给冷梨梨，“其实，我是来应聘的。”

    冷梨梨愣了。

    接过简历也只是下意识的动作，她心里除了惊讶之外没有别的想法。

    “是要应聘我们的副总么？”她拿着简历，吃惊道。

    “不是。”赫真笑眯眯地说道：“是应聘你的助理。”

    冷梨梨呆了几秒，狐疑道：“是在跟我开玩笑的么？”

    “没有，我没有开玩笑，我很认真。”赫真依然温温柔柔地说道：“我想深入这个圈子，看看内地的圈子到底有什么魅力，能让我的前男友和我的妹妹一头扎进这个圈子里。但是我没有任何经验，正好看到你在招聘助理，我就来应聘了。”

    冷梨梨捏着简历，目光稍显呆滞地看着封晔。

    这么优雅漂亮的一个女人、女画家，说要来给她当助理！

    还说不是在跟她开玩笑，说她是认真的！

    想看看内地的演艺圈到底有什么魅力，能让她的前男友和妹妹一头扎进这个圈子里，这个理由、不是，这个想法虽然感觉很有故事，但是，要了解演艺圈，需要来当她的助理么？

    不提白嘉引，赫真完全可以呆在她妹妹赫美身边啊，来她这里做什么？

    封晔对赫真道：“我要和她单独谈谈。”

    赫真做了个请的手势，动作和姿态都很优雅。

    封晔动作自然地牵着冷梨梨的手，把她往楼上带。

    赫真的视线在他们交握的手上停留了两秒，嘴角翘起一道美丽的弧度。

    一进书房，冷梨梨就迫不及待地问道：“怎么回事啊？”

    她扬了一下手一眼都没有看过的简历，“这简历，我敢看么？你就瞅瞅她，优雅得跟一幅画儿似的，看上去像是能当我助理的人么？”

    