
    别人身边是跟着跟拍照片的人，冷梨梨的身边，从这一天起，跟了一位跟画的画家。

    不过，她没有忘记封晔交给她的任务。

    封晔这个甩手大掌柜，把任务交给她之后就真的全不管了，就连想想究竟要如何把赫真展示在白嘉引面前，也费了冷梨梨好多脑细胞。

    “赫美知道你在我这儿吗？”冷梨梨问道。

    “她不知道。我没有告诉她，不是故意躲着她，只是我们都有各自的工作，已经习惯了分离的生活方式。顺其自然吧，等她见到我了，自然就知道了。”赫真并没有去赫美的住所住，而是在封晔他们家小区旁边的小区租了一套房子住下，因为这边暂时没有房子对外出租了。

    确定赫美都不知道之后，冷梨梨暂时也没有跟赫美讲。

    她只是发了一条微博：请了一位美女画家来给我画画像，画像还在构思中，先欣赏一下美女作家的其他作品。

    她贴了一个九宫格。

    白嘉引和赫美都关注了冷梨梨的微博，只要她一发微博，他们就能看到。

    这不，虽然她没有提赫真的名字，但这两人一眼就认出了这些都是赫真的作品。

    白嘉引打电话给封晔：“你请了Tina给梨梨画画像？”

    “准确的说，不单是画像。我准备给梨梨做一个画册，主题有两个，一个是影视作品中的冷梨梨，一个是现实生活中的冷梨梨，原画就由Tina画，最后再集合印刷成册。”封晔道。

    “你怎么没跟我说过呢？”白嘉引道。

    “我给梨梨做画像，请的画师是我的远房表妹，我为什么特意要跟你说？”封晔装傻。

    “你……。”白嘉引语塞。

    封晔笑了一笑，说道：“既然我没有提前跟你说，你可以把她的出现视为一个惊喜。”

    白嘉引：“你确定是惊喜，不是惊吓？”

    封晔道：“我怎么知道你心里是怎么想的？”

    白嘉引重重地叹了口气。

    赫美这边，是直接给冷梨梨打电话：“你请了我姐给你画画像？”

    冷梨梨道：“不是我请的，我哪里有你姐的联系方式啊？是晔哥请的。”

    “你们居然请我姐来画画像！”赫美好像很不满似的。

    “不可以吗？”冷梨梨疑惑道。

    赫美道：“我姐从来没有给任何明星画过画像。”

    “哦。”冷梨梨道：“凡是都有第一次么。”

    “那第一次为什么是你，不是我？我现在也是明星啊。”赫美和冷梨梨竞争，几乎已经是她条件反射之下的下意识举动了。

    冷梨梨笑着逗她：“羡慕啊？是不是像吃了一百个柠檬一样酸啊？”

    赫美：“啊啊啊啊啊，你这个可恶的女人，你又来了！”

    趁着赫真去洗手间的时间，冷梨梨给赫美发消息，把赫真说的那番她为什么要来她的身边工作的话告诉了赫美。

    赫美很吃惊：“她当真这么说？”

    “骗你有意思？”冷梨梨把她和封晔分析的话说给了赫美听，“你身为她的妹妹，了解的肯定比我们更多，你觉得我们分析得对么？你姐和白总还有机会在一起么？”

    