
    赫美没想到冷梨梨会帮忙。

    “你真肯帮忙啊？”她问道。

    冷梨梨道：“我只是提供一个机会，其他的我控制不了，毕竟人的感情和缘分都是一件很复杂很奇妙的事情。怎样？联手么，小姐姐？”

    “联啊！肯定联！”赫美道：“我姐姐在你身边，她有带她自己的工作人员么？要是没带的话，你让你的工作人员多照顾她一点儿。”

    她列了一长串赫真的喜好。

    冷梨梨发了一个“OK”的表情。

    多了赫真在，胡珊妮很快把助理的人选给敲定了，从封晔家里调来的管家也到岗了，冷梨梨每次出行，身边的阵容稍微有点儿强大。

    习惯了就好。

    冷梨梨看着赫美发来的这一长串的关于“赫真喜好”的列表，心念一动，给白嘉引发了条消息：“白总，Tina现在跟在我身边，我不太了解她的性格和喜好，请问你有没有什么想要提醒我注意的地方？”

    白嘉引很快回复了一条过来：“没有。”

    冷梨梨正要回复一下呢，就看到了“对方正在输入……”这一行字，她便把她刚刚输入的两个字删除了，等白嘉引再发消息过来。

    白嘉引发了一串短句。

    第一句是：“注意她的手，不要让她受伤了。”

    后面是关于一些赫真的喜好。

    和赫美说的那些有很大程度的重叠。

    冷梨梨心里有数了：不管怎么说，白嘉引是关心赫真的。

    她也回了一个“OK”过去，还回了一个“谢谢”。

    白嘉引用一个可爱的表情包代替了回复，没有再发字过来。

    ……

    在关心白嘉引和赫真的事情之余，冷梨梨依然每天都在挑剧本和值得改编的。

    值得改编的很好选，市面上有不少优秀的作品。

    她挑选了几本，让言笑出面去谈版权的问题。

    挑剧本的难度要大一些。

    最后，冷梨梨终于挑选到了一部她比较喜欢的古装戏。

    大女主路线。

    故事讲的是一个杏坛世家出身的小姑娘，在对女性极其严苛、不允许女性抛头露面的古代，女扮男装当大夫行医还差点儿被选进太医院的成长型故事。经历一番波折后，女主事业和爱情获得了双丰收。

    在一人分饰两角的角色之后，挑战女扮男装，冷梨梨觉得很不错。

    她表明了自己的意向之后，觉得这个角色应该像以前那样十拿九稳了。

    没想到的是，这天，封晔对她说道：“这部剧的导演有点儿固执，不同意用你，说如果要用你的话，他就辞去导演一职。”

    冷梨梨一愣，“为什么啊？哪位导演啊？我在我不知道的时候得罪他了？”

    封晔摇了摇头：“他说你太漂亮了，不适合这个角色。”

    冷梨梨眨了眨眼睛，“太漂亮的人不适合这个角色？怎么不适合了？我仔细的研读了剧本，里面明明写的就是一个美女啊。女装的时候明媚动人，男装的时候眉清目秀，响当当的一位美男子，就连公主，都被他吸引了想招她当驸马。你真的确定导演当真是这么想的么？该不会他已经内定了其他演员，故意用这个当借口糊弄我们吧？”

    