
    海浪正在看某服装品牌的新一季服装发布会视频，人有些迷糊，一下子听岔了：“你要去给男人装拍封面了？！”

    冷梨梨：“……。”

    好吧，她反省一下，是她没有说清楚。

    她重新说了一遍：“我的意思是，我要女扮男装，如果是你，你会怎么给我打扮，让我一眼看上去雌雄莫辨？”

    海浪一愣，“要参加什么活动吗？”

    “我要去试镜，角色是一个女扮男装的古装角色。”冷梨梨解释道。

    “你要去试镜？！”海浪震惊道：“你还需要去试镜？！”

    难道不都是梨梨想要什么角色，封大佬就直接把合同给她要回来么？

    什么时候需要她亲自去试镜了？！

    “我为什么不能去试镜？”冷梨梨道：“难道世界上每个导演都会觉得我很适合当他们即将要执导的影视作品的女主角吗？”

    海浪这下听明白了，“你的意思是说，你看上了一部戏的女主角，但是导演觉得你不适合那个女主角，所以，你想去试镜，争取一下？”

    “没错，聪明。”冷梨梨冲他比了个大拇指，“来，给我设计一下，角色是个女扮男装的大夫。女装的时候要美，男装的时候要雌雄莫辨。导演说我太漂亮了，他看中的演员是孙晓玥。”

    “不认识。谁啊？”

    “世纪传媒的实力派演员，演过几部戏，都是配角。”

    “世纪传媒的啊？”海浪这下感受到压力了。

    世纪传媒是业界内最大规模的影视公司，可以说是老大哥级别的，实力雄厚。

    一个总是演配角的演员现在有一个机会来演女主角，想必会努力争取这个机会。

    难怪梨梨这么慎重，还要去试镜。

    “抢这个角色，在客观方面，咱现在有什么优势么？”海浪一边在网上搜孙晓玥的资料，一边好奇地问了一句。

    冷梨梨道：“唯一的优势就是孙晓玥的档期吃紧。这部戏预计八月中旬开机，而孙晓玥七月中旬要进剧组拍一个女二号的戏，八月中旬没办法杀青。”

    “那个是女二号，这边是女一号，说不定她会弃了那边来演这边。”

    “要看导演的。”冷梨梨道：“导演说，他愿意等孙晓玥。大概就是多等一个月而已。”

    “什么？！”海浪大吃一惊，“那咱们的胜算不是不高吗？”

    “这就要看你化妆的技术和我的演技了。”冷梨梨用“我看好你哦”的眼神看着海浪。

    海浪深深地吸了一口气，“您稍等，我先研究一下这个孙晓玥的长相和妆容造型。”

    “好，我也去研究一下怎么演一个男人。我回办公室，你好了来找我。”

    冷梨梨回到她的办公室。

    没过一会儿，赫真就来敲她的门了。

    冷梨梨专门给赫真拨了一个房间，给她随便用，想怎么用怎么用。

    那个房间现在摆满了赫真画画的用具。

    “有事么？”冷梨梨问道。

    赫真道：“你是不是遇到什么麻烦了？”

    她透过玻璃窗看到冷梨梨风风火火地回来之后直接去找了造型总监，又风风火火地从造型总监的办公室出来，回到她自己的办公室，就出来关心关心。

    