
    在回家的路上，冷梨梨看着车窗外，出了神。

    封晔知道，这是她在思考。

    他没有出声打扰她。

    冷梨梨这一思考起来，就没有个完，直到路上塞车塞了好一会儿，她才回过神来，后知后觉地问道：“是红绿灯吗？今天这个红绿灯怎么感觉等了好久似的，是不是前面有车擦碰上了啊？”

    封晔放下手机，说道：“不是红绿灯，是塞车。”

    “哦。”冷梨梨靠在椅背上，准备继续在脑子里总结她今天对如何演好一个男人的感悟。

    “你为什么这么喜欢《双面医女》这个剧本？”封晔突然开口问她。

    冷梨梨怔了一下，回答道：“我想多尝试一些不同类型的影视剧。我到目前为止，演过高中生、喜剧片中的逗比白领、古装舞姬间谍、一人分饰两角演大学生和鬼，类型还蛮多的。这次这个剧本不是女扮男装么，我感觉很有挑战，想要挑战一下，就这么简单。”

    封晔一下子抓住了其中的关键点：“你就是看上了女扮男装这个梗，然后觉得剧本相对来说也还不错，就想接，是吧？”

    “对，是这样没错。”冷梨梨道。

    “你要是想接的话，我想办法给你接下来不就可以了？”封晔觉得冷梨梨完全没有必要用这么辛苦的方法。

    他相信她的演技，也相信她对待专业的态度，那部剧还要很久才开拍，时间完全足够她去琢磨该怎样演好这么一个角色。

    她现在就是想赶在剧组签别的演员之前，把角色琢磨出来，去把角色抢过来。

    不出他的所料，冷梨梨回答道：“但我想凭实力取胜啊。”

    “其实，我们还有一个办法，也可以凭实力取胜。”封晔慢悠悠地说道。

    一句话勾起了冷梨梨的胃口，“什么办法？”

    封晔道：“你、我们，我们可以自己组一个女扮男装的好剧本，自己投资，你来拍。正好考察一下我们的新副总的能力。”

    冷梨梨一愣，“我们自己组一个本子？”

    “对。”封晔道：“不但自己组一个本子，我们还要比《双面医女》先播，从数据到实力给《双面医女》全方位的碾压，是不是很有实力？”

    冷梨梨足足愣了好几秒，才弱弱地问道：“这样做不会显得我们很卑劣么？”

    封晔道：“我是一个商人，你跟一个商人说这种竞争行为叫卑劣？”

    冷梨梨：“……。”为什么你能说得这么理直气壮？

    “我们要做一个完全不同题材的本子，只用女扮男装这个梗，这是一个常见梗，谁都能用。”封晔道：“他们那个本子，就当真很优秀么？我看未必。你之所以选择那个本子，只是因为它相对优秀而已，是吧？”

    冷梨梨无法反驳，“是这样没错。”

    “那为什么我们不能组另外一个更好的本子？”封晔反问道。

    冷梨梨捂住了脑袋：“你让我想想，我想想。”

    在冷梨梨看不见的角度，封晔的嘴角微微一勾。

    他知道，他们家梨梨已经把他的话给听进去了，上心了。

    