
    冷梨梨看着赫真，突然觉得她正好也可以问问赫真的意见。

    毕竟画家的观察能力是很强的，他们总是能注意到普通人不会注意到的很细微的东西。

    她把赫真请过来坐：“正好，我有事想要请教你。”

    “什么事？你说。”赫真说话的时候就像个大姐姐似的，很轻和很温柔。

    “你觉得，男人和女人，从外观上看，有什么区别？”冷梨梨问道。

    赫真不知道冷梨梨为什么要这么问。

    她没有问原因，而是认真地想了想，摇了摇头。

    “你问的这个问题太笼统了。”她说道：“你要再细化一些，是怎样的男人和女人，人种、地域、他们的体型和职业，都会造成他们的外型千差万别。”

    冷梨梨心道：她真是问对了人。

    画家，跟作家一样，都会观察社会、观察人，但观察的出发点和角度都不太一样。

    她写作的时候，会从各方面去考虑这个人为什么会养成这样的性格，也会观察外貌，但在外貌的观察上，一般观察得不如画家这么仔细。

    比如说一双饱经风霜的劳动人民的手，作家只需要稍微观察一下就可以了，但画家还要仔细地去观察他手上的伤疤和沟壑。

    真是没想到，把赫真留在身边，居然还有这种作用！

    冷梨梨便把自己即将要去试戏一个女扮男装的角色的事告诉了赫真。

    “你的观察能力很强，我希望你能在我的人物塑造上，给我提供一些帮助。”冷梨梨道：“我希望我呈现出来的人物，就是让人分不出是男是女，不是娘娘腔，而是翩翩美男子。造型上交给海浪，他很专业，人物的神态，就要我自己来演绎了。我演，你帮我挑刺。”

    赫真笑了，说了一句看上去一点儿也不相干的话，“你知不知道你在说刚才那番话的时候，眼睛在发光？”

    冷梨梨一愣，“有么？”

    “有。”赫真笑道：“从你眼中，我看到了你对演艺事业的热爱。”

    冷梨梨微微一怔，笑道：“我能当你是在夸奖我么？”

    “当然，我就是在夸奖你。”赫真笑道：“等赫美回来之后，我要看看，她的眼中，有没有同样的光彩。”

    冷梨梨哑然失笑。

    赫美的录制工作暂时告一段落，过两天就回来了。

    “那你是答应我的请求了么？”冷梨梨问道。

    赫真点了点头，“我现在是你的雇员，你随时都可以来找我。”

    “我可不敢把你当雇员使唤。”冷梨梨一脸怕怕的表情，“我怕白总和赫美揍我。”

    赫真笑了，“他们才不敢碰你哪怕一根手指头。”

    冷梨梨并没有多少时间，她不想在孙晓玥和剧组签合同之后还去抢角色，她想要赶在他们签约之前给事情一个结论。

    她对着镜子，一遍又一遍地模仿男人的走路姿态、坐姿、说话的语气、以及神态。

    赫真陪在一旁，不时地提出一些她自己的见解和看法。

    两人都没有注意到外面天已经黑了。

    还是封晔来敲门，她们才注意到这个情况。

    