
    “导演叫康正奇，他确实有看好的演员，是世纪传媒的孙晓玥，但他们还在谈，合同还没有签，因为孙晓玥的档期不太合适。康正奇说他愿意等。”封晔道。

    冷梨梨眉头一皱。

    这种情况就麻烦了。

    “我对孙晓玥不熟，她有什么优点么？”冷梨梨一边说话一边拿手机上网搜孙晓玥的资料。

    封晔道：“我了解了一下，这个女演员长相比较中性。”

    冷梨梨心里大概有数了。

    这部戏的女主角有大量的女扮男装的戏，很多影视剧里面，很多女演员在扮演女扮男装的戏份的时候，不愿意伤了自己的颜值，总是画着很漂亮的眼线戴着很长的睫毛，观众一看就知道这是个女孩子，只有影视剧当中的人是瞎子，看不出来。

    康正奇，恐怕是想让自己的主角是一个不容易看出性别的人，所以才会觉得她太漂亮了不适合这个角色，而倾向于档期吃紧的长相中性的女演员孙晓玥。

    说起来，这个孙晓玥虽然不出名，但她实际上是演技派，之前就演过一个女扮男装的戏，还受到了影视评论员的好评。

    冷梨梨看了孙晓玥的视频，确实是一位很有实力的女演员。

    但她不甘心就这么把好不容易挑到的剧本拱手相让。

    “他们还没有签约，我就还有机会。”她说道。

    封晔问道：“你是一定要演这部戏？”

    冷梨梨道：“好不容易选了这个剧本，我不太想放弃。如果他们已经签好了合约，我肯定不会再去抢了，但既然没有签，我就可以去抢一抢。”

    抢角色，多新鲜？

    何况是还没有签订的角色。

    “那我……”

    “这件事交给我。”

    冷梨梨打断封晔的话。

    封晔一愣，“你打算怎么做？”

    冷梨梨道：“堂堂正正的竞争啊。我再揣摩一下角色，然后直接去见导演，试戏。”

    封晔盯着冷梨梨看了好一会儿，看得她莫名其妙。

    “你看着我做什么？”她问道。

    “我实在是想象不到你女扮男装的样子。”封晔道。

    冷梨梨眉头微微一挑，“封先生，你该检讨一下你的想象力了。”

    封晔嘴角微微一勾，“我的意思是，你先扮给我看看，我给你参考参考。”

    难得的女扮男装，他当然想第一个看到。

    冷梨梨果真答应了，“好啊。不过我要先和海浪商量一下。”

    他们俩是在封晔的办公室说这番话的。

    接下来，冷梨梨就下楼去椰梨影视找海浪。

    海浪最近也挺忙的。

    冷梨梨几天后要和《将军令》剧组一起去戛市参加戛市国际电影节，海浪要给她准备到时候要穿戴的礼服和饰品。

    冷梨梨是作为配角演员去的，又是和剧组一起走红毯，不是单独走红毯，服饰又要漂亮又要照顾到剧组的其他人。

    为了这些服饰，海浪这段时间跑断了腿操碎了心。

    好不容易敲定好了服饰，他才终于可以在公司悠闲地休息一下。

    冷梨梨走进他的办公室，问他：“如果你要给我画一个男人妆，你会怎么画？”

    