
    经过深思熟虑之后，冷梨梨还是决定先去试镜。

    既然都已经准备了，去试试又有何妨？

    说实话，她现在确实挺忙的，她给孔瑞写的大女主新剧，是奔着拿奖去的，又要爆款又要有深度还要展现出成熟女性的魅力，很费精力和脑细胞。

    这种剧本她能写，但现在的她还演不了，孔瑞来演最合适。

    要是不用再分心来监督组剧本，当然是最好不过的。

    封晔一直都是惯着她的，她坚持要去试镜，他也不会阻挠。

    冷梨梨提前打听好导演康正奇什么时候在工作室，她带着海浪和胡珊妮一起去了康正奇的工作室找他。

    没有预约，是突然袭击。

    如果提前预约，冷梨梨不确定康正奇会见她。

    她也不想去康正奇家里堵他，那样很没有礼貌。

    于是，她来了他的工作室。

    她穿了一身中性的衣服，绑了个紧紧的低马尾，从走进康正奇工作室所在的大楼之后，她就在以一个青年的形态在走路，看上去很又美又帅。

    到了之后，秘书说康导不在，出差去了，不知道什么时候回来。

    冷梨梨可以确定康正奇在，她得到的消息很可靠，只不过，康正奇应该是躲着她不见。

    “今天升温了，有点儿热，请问我们能不能在你们这儿休息一会儿再走？”冷梨梨很有礼貌地问道。

    秘书迟疑了一下，眼神下意识地往某个方向飘去，嘴上回答道：“可以的。要不你们就在会议室休息一会儿，我给你们拿几瓶水过来，可以吗？”

    “可以，谢谢。”冷梨梨客气地道了谢。

    他们在会议室坐了一个小时。

    其间，康正奇的秘书进来了两次。

    她第一次进来的时候，冷梨梨笑着问她：“请问康导有没有说他什么时候回来？”

    秘书道：“这个不确定的，康导的行程我不太清楚。”

    “你没有打电话跟他说我想见他，问他的意见么？”冷梨梨笑着问道。

    秘书脸上露出些许窘迫的神色，“其实我没有打通他的电话，他可能是在信号不好的地方。”

    秘书第二次进来的时候，冷梨梨又问她：“康导的电话打通了么？”

    “还没有。”秘书道。

    冷梨梨笑了笑，站起来说道：“既然康导的电话一直打不通，那我们就先回去了。等他电话打通的时候，麻烦你跟他说一下，我来找过他，谢谢。”

    秘书低着头，说了声：“不客气，我送你们出去吧。”

    冷梨梨注意到，她说要走之后，秘书明显没有那么紧张了，像是松了一口气似的。

    回到他们自己的车上之后，海浪问冷梨梨：“梨梨，你是打算放弃这个角色了么？”

    要是放弃了还挺可惜的，为了这个造型，不说海浪自己了，他知道冷梨梨有多努力地去揣摩女扮男装的要领。

    冷梨梨道：“嗯，放弃了。不过，我还是会演一个女扮男装的角色。”

    海浪一愣，“又有新本子了？”

    “会有的。”冷梨梨笑了笑，说道：“我们自己找编辑团队自己组一个本子，不就有了么？”

    