
    这是冷梨梨第一次用两个“嗯”结束了和封晔的通话。

    她心里真是太难受了。

    是，她知道，今晚就是个意外事故，确实不能用谁的错来说这件事。

    要说是谁的错，那就是不知道哪个王八蛋把燃烧的烟头扔进装了不少纸巾的垃圾桶里，造成了浓烟，触发了火警。

    要是没有火警，大家不慌张撤离酒吧，就不会发生这样的意外。

    但赫真是为了救她才受伤的。

    赫真的手已经受过一次伤了，那次受伤，差点儿让她再也当不成画家，但是她没有放弃自己的梦想，努力锻炼左手，终于把左手练出来了，可以继续当画家。

    但是，现在，她的左手筋腱又断裂了。

    左手筋腱断裂，必须要马上安排手术，越快治疗预后效果越好，但谁也不能保证痊愈后还能不能像以前一样。

    医生是这么告知他们的。

    冷梨梨心里清楚得很，很多运动员，就是因为这个伤告别的职业生涯。

    赫真心里也清楚得很，因为她受过一次类似的伤。

    冷梨梨都不敢进去看赫真，不敢看赫真用了止疼药之后平静的脸。

    怎么能那么平静？

    平静的表面下，她究竟在想什么？

    ……

    诊室里，赫真的手机响了。

    是白嘉引打来的电话。

    正在说话的医生停止说话，示意赫真可以接听电话。

    赫真把电话挂了。

    在一旁陪着她的胡珊妮假装自己耳聋眼瞎，什么都没有看到。

    白嘉引接连打了两个电话过来，赫真都没有接听，直接挂断了。

    之后，白嘉引没有再打过来。

    过了一会儿，电话再次响起来，是赫美打来的。

    这次，赫真打算接听了。

    她跟医生说了声抱歉，把电话接了起来。

    不出她所料，赫美在电话里又哭了：“怎么回事啊？怎么又受伤了？”

    赫真用异乎寻常的平静声音说道：“医生现在正在给我处理手上的伤，先暂时处理一下，接下来，我还要做手术，那个要在别的医院另外安排。具体的等我回酒店之后再跟你细说，我先挂电话了。”

    做好了初步的处理，赫真从治疗间出来，吊着一只胳膊，问冷梨梨：“你在酒吧里面被记者拍到了照片，你不担心今晚的新闻出现在晚上么？”

    “不担心。”冷梨梨现在哪里有心情去管别人写她泡吧结果泡到同伴受伤的事啊？

    她也是个普通人，一个已经成年了的普通人，在工作之余，她还不能去泡个吧了？

    “你的手在哪家医院做手术比较好？”这个问题，冷梨梨相信，已经受过一次伤的赫真心里有答案。

    “这个我会安排，我之前去的医院就很可以。”赫真用没有受伤的右手拿着手机晃了晃，“我想先给赫美回个电话，她知道了这件事，很担心。”

    “好。”冷梨梨道：“你去给她回个电话，我们等你。”

    赫真走到稍远的地方，确定冷梨梨他们听不到她的声音，才给赫美去了电话。

    她在电话里对赫美说道：“你调整一下情绪，不要激动。我又不是第一次遇到这种情况了，现在也是有经验的人了，没什么好怕的。不过，有一件事我要你千万记住。我右手已经好了这件事，现在必须成为绝对的秘密。你就当不知道，我没跟你说过。记住了吗？”

    