
    回到公司，冷梨梨特意去找了帮了她不少忙的赫真。

    赫真在冷梨梨专门拨给她用的办公室里。

    冷梨梨敲了敲门，听见一声“请进”之后，走了进去，刚好看到赫真放下手中的画笔。

    “没有打扰到你吧？”她问道。

    “没有打扰。”赫真笑着问道：“看你脸上的表情这么轻松，应该是有好结果吧？”

    她知道冷梨梨今天去见导演。

    “是有好结果。”冷梨梨道。

    “导演有没有夸你演得好？”

    “没有见到导演。”

    赫真一愣，“什么？”

    “没有见到导演，所以，我放弃那个角色了。”冷梨梨笑着说道。

    “你、你刚才不是说好结果？”赫真刚觉得自己有点儿了解冷梨梨了，这一刻又觉得自己之前的想法说不定错了。

    “是啊，因为之前一直没有做出决定来的一件事，现在做出决定了。我虽然放弃了这个角色，但是，我不会放弃女扮男装这个梗。”冷梨梨道。

    “什么意思？”赫真疑惑不解。

    “你很快就会知道了。”冷梨梨故意卖了个关子，“我就是特意过来跟你说一下今天去见导演的结果。不打扰你了，你继续画。”

    她的视线在画板区域停留了片刻，总觉得有哪里怪怪的。

    她看到画板上有一些颜色，什么都没有说，笑盈盈地离开了。

    回到办公室，刚才那种奇怪的感觉依然萦绕在她的脑海里，让她静不下心来想剧本的事，就连新助理给她端咖啡来，她都依然陷在思绪里。

    “究竟是哪里怪呢？”她撑着脸自言自语。

    想了好一会儿都没有想出来，她还有正事要做，只好放弃了，觉得自己应该是想多了。

    直到中午和封晔一起吃午饭的时候，她伸手去拿筷子，脑子里才猛地灵光一现：赫真好像是用右手作画的！

    不是说她的右手受伤之后不能再作画了、只能用左手作画么？

    难不成她的右手已经痊愈了？

    冷梨梨想了想，觉得这种事还是不能直接去问当事人，不太好。如果人家的手痊愈了，当然是好得不能再好的好事；但如果没有痊愈，那就尴尬大了。

    “你在发什么呆？”封晔见她拿着筷子盯着右手发愣，觉得很奇怪。

    冷梨梨恍然回神，随口掩饰了一下，“我就是看到我的右手，突然想到一个问题：不是说赫真的右手受过伤都不能再画画么，我在想她的右手有没有可能痊愈。”

    “据我所知，可能性很低。”封晔道：“日常使用是没有问题，但是想要稳定作画，不太可能了。”

    “哦。”冷梨梨重新整理了一下自己的思路，觉得赫真应该就是想锻炼自己的右手，又或者是有的时候还是会觉得不能用右手作画不太甘心，偶尔会尝试用右手画画，恰好被她看到了。

    那就更不能去问她关于手的事了。

    ……

    一天后，赫美回来了，赫真亲自去机场接的。

    “Tina，你究竟为什么会来啊？”赫美一直想不明白这个问题。

    赫真道：“回答这个问题之前，我先告诉你一个好消息。不过，你得先保证，帮我保密。”

    