
    “我保证。”赫美着急地问道：“什么好消息啊？”

    赫真笑眯眯地说道：“我的右手，痊愈了。”

    赫美倒吸了一口凉气。

    “当真？！Tina，你刚才说的是真的吗？！你的右手当真痊愈了？！”

    赫美一双美丽的眼睛瞪得溜圆，着实不敢相信自己的耳朵。

    “嗯。”赫真笑着点了点头，“当初我的手受伤之后，你哭得最惨，最替我伤心，所以，我想把这个消息第一个告诉你。不过，在没有经过我的同意的情况下，你不能告诉别人。”

    赫美又哭了，“我才不是最替你伤心的那个，妈妈才是，她只是没在你面前哭，她都是偷偷躲起来哭，害怕伤害到你。她还骂我了，说我不该在你面前哭，可是我就是控制不住。”

    赫真递了张纸巾给她，“看，你又哭了。”

    “我是高兴。”赫美撒了个娇，“快，把这个好消息告诉爸爸妈妈还有Sammie，他们肯定会很高兴。”

    赫真问她：“你这么快就忘了我刚才跟你说的话了？”

    赫美一脸茫然，“啊？我太高兴了，没注意，你刚才说什么了啊？”

    “我说，在没有经过我的同意的情况下，你不能告诉别人。”赫真道。

    “为什么啊？”赫美不明白赫真为什么要这么做，这是一个天大的好消息，值得他们一家人聚在一起好好庆祝一回的好消息，怎么就不能告诉家里人了？

    赫真说道：“你刚才不是想问我，为什么要来么？”

    赫美精神一震，“对啊，为什么？”

    赫真道：“我想试试有没有寻求和嘉引复合的机会。残疾人的形象说不定会有利一点。”

    “哦。”赫美恍然大悟，刚刚才哭过的脸上露出戏谑的笑容来，“原来是这件事啊，那我支持你。反正爸爸妈妈这么多年早就已经接受你的手受伤这件事了，你现在用左手画画也画出名气来了，这个好消息就算晚点儿再跟大家分享也没什么。Tina，我支持你。”

    赫真捏了捏赫美的鼻子，“我就知道你会这么说。”

    赫美虽然生性单纯，但她不蠢也不大嘴巴，很能保守秘密，这一点，赫真很早就了解清楚了。

    赫美也知道赫真是有手段的人，跟傻傻的她不一样，对赫真寻求和白嘉引复合这件事，赫美抱着乐观的态度，一点儿也不操心。

    “不对啊，你只是回答了你为什么会来这个问题，但是你没有回答为什么要待在梨梨身边啊。你干嘛不选择在我身边，或者是直接在嘉引哥身边啊？”赫美又问道。

    赫真噗嗤一笑，“因为只有他们俩，才能给我一个合理的长期留在这边的理由，这个理由，表面上看上去，和你的嘉引哥没有关系。而且，封四哥和嘉引是好朋友，他们经常见面，你觉得，如果我长期留在梨梨身边，四哥和嘉引聊天的时候，会不会聊到我呢？”

    赫美长长的呼了一口气，“有必要这么迂回么？”

    “有必要。”赫真道：“一来，我就是这个性格。二来，他上次把我拖出来当挡箭牌的事情，我还得跟他好好算算呢。”

    