
    冷梨梨启程去戛市参加电影节的时候，赫真也跟着去了。

    观察工作中的冷梨梨之余，她正好顺路见个朋友。

    “电影节很多场景都很好构图。”赫真对冷梨梨说道：“走红毯的时候，颁奖的时候，都很不错。”

    冷梨梨笑道：“这次是和剧组一起走红毯，而且我也得不了奖。”

    赫真笑道：“你迟早会独自走国际电影节的红毯的，说不定就是明年，或者是下一个电影节，你有品牌代言啊。而且，你要相信我的想象力。”

    冷梨梨噗嗤一笑，“那你就尽情想象我穿着霸气的礼服独自走红毯艳压全场的模样吧。”

    赫真有没有尽情地发挥想象力，冷梨梨不知道，她只知道，第一次的国际电影节红毯，她心里没有想象中的紧张，只有一些小激动，就像是来玩儿似的。

    晚上，赫真又约她一起出去玩。

    于是，他们小团队的人就一起去酒吧了。

    这个时候戛市到处都是各国记者，就连酒吧都不例外。但冷梨梨是和赫真一起出来玩儿的，又不会喝很多酒，就是稍微玩儿一下，所以，她不担心遇到可能认识她的记者。

    “你酒量好么？”酒吧里音乐声震天响，赫真和冷梨梨说话的时候嘴巴都得凑到她的耳边去。

    “不好。”冷梨梨摇头，举了下手里的鸡尾酒，“就喝这一杯。”

    赫真笑着点了点头，她也没有多喝的意思，就是和梨梨一起出来玩玩儿，透透气。

    经过这段时间的观察，她是真心觉得艺人这个职业其实挺累的，又没有自由，不像她，想上哪儿去就上哪儿去。

    特别是华国的艺人，束缚他们的条条框框比别的国家更多，一步都不能行差踏错，不然就会导致非常严重的后果。

    白嘉引还好，他是做幕后的，不是艺人，就算被拍到什么不好的照片或者视频都没所谓，但是像冷梨梨和赫美这样的艺人就不一样了，哪儿哪儿都要注意。

    赫真心里还挺好奇的，不知道赫美在这样的环境里，能够坚持多久。

    像这样，她和冷梨梨混在人群里，随着音乐和大家一起放松地摇摆，是她在华国从来没有过的体验。

    在华国，冷梨梨即便去酒吧，也是去包间。

    包间哪里有这样的气氛啊？

    在这样的环境里，冷梨梨还当真在酒吧碰到了国内的记者，她大大方方地让对方拍了照片。

    一杯酒还没有喝完，酒吧里的火警警报突然响了，虽然没有看到哪里有火苗子，但震天的警报声依然非常恐怖。

    人群开始出现恐慌，都在往紧急出口处撤离。

    冷梨梨惊呼了一声：“糟了，珊妮去洗手间了，还没有回来。海浪也去舞台那边跳舞了，现在找不到他，怎么办？”

    “他们会自己想办法的。”赫真大声喊道：“我们先出去。”

    二修小心翼翼地护着冷梨梨和赫真往紧急出口处走。

    现场有些混乱，要是不小心，特别容易出现踩踏现象。

    冷梨梨他们一行人还被挤散了。

    出口处有好几阶梯的台阶，台阶旁边是花园。

    就在这里，意外的情况发生了。

    