
    走在二修前面的人突然摔倒了，他条件反射之下，为了避免踩到人，踉跄了一大步，躲避到旁边。

    他正要转身回来护着身后的冷梨梨，后面的人群已经挤过来了。

    眼看着冷梨梨要被挤倒，走在她身边的赫真突然把她往旁边一拉。

    赫真走的位置，原本并没有在阶梯边上。

    但走在她旁边的人，为了快速脱困，直接从阶梯上跳进了旁边的花园里，后面也有人这么做，还挤到了赫真。

    赫真和冷梨梨两人同时失去平衡，摔在了阶梯旁边的花园里。

    “有人摔倒了！”

    人群里，有人高声喊。

    但还是倒了两三个人之后才让后面的人停止了往前面挤。

    二修见冷梨梨和赫真一起摔进了旁边的花园里，虽然落差也就是大约三个阶梯，还是把他狠狠地吓了一跳。

    他赶紧赶过来查看两人的情况。

    或许两人真是运气爆棚了，后面跳下来的人没有踩到她们俩。

    冷梨梨的反应又还算快，她是压在赫真身上摔下去的，除了受到点儿惊吓之外，一点儿事没有，也没被摔晕，很快爬了起来，又伸手去牵赫真，这才发现了不对劲儿的地方。

    赫真倒在地上，右手捂着左手胳膊，弓着身子，咬紧牙关，额头上全是汗，痛苦极了的样子。

    冷梨梨看到了赫真的左胳膊，心里咯噔一跳：恐怕是骨折了。

    二修站在靠近阶梯的这边，挡着人。

    冷梨梨蹲在地上查看赫真的情况，不知道她有没有受内伤，不敢轻易动她。

    赫真用右手紧紧地攥着冷梨梨的手腕，颤抖着站了起来，左手从手腕以下呈现一种不太自然的放松状态。

    冷梨梨估摸着，或许是她的手腕受伤了。

    左手手腕，她苦练了很久才能代替右手画画的左手手腕。

    冷梨梨的脑子刷地懵了。

    之后，她不记得自己是怎么找到了小团队的人，确定他们的安危，又是怎么把赫真送到医院去的。

    她整个人都是懵的，面无表情地坐在医院里诊室外面的椅子上等待医生给赫真处理手腕上的伤。

    拍片的结果显示，赫真左手筋腱断裂，就是摔下去的时候摔的。

    “梨梨小姐，封总请您接电话。”二修把手机递给冷梨梨。

    比起冷梨梨，二修要镇定多了。

    但和冷梨梨一样，二修觉得，今天晚上之所以会发生让冷梨梨和赫真摔到花园的意外事故，都是他的错。

    他失职了。

    他知道他会因为这件事受到处罚，但他依然很冷静地履行着自己的职责。

    “二修刚刚把事情都跟我说了。”封晔说道：“你不要自责，这只是个意外。”

    冷梨梨没有吭声，她不知道自己该说什么，第一次听见封晔安慰的声音，她也没有觉得安慰。

    得不到她的回应封晔问道：“你在听我说话么？”

    她这才闷闷地嗯了一声。

    封晔道：“嘉引和赫美现在还不知道这件事，我一会儿要给他们打电话告知他们，我们会尽快飞过来，你不会是一个人。”

    冷梨梨又闷闷地嗯了一声。

    