
    “Tina，你怎么这么冷静？”赫美哭得头晕，不想用脑子思考问题，就觉得很疑惑，“你的左手受伤是假的对不对？其实你的左手没有受伤？”

    “怎么可能是假的？你也不想想是谁送我来医院的，医生做的检查怎么可能瞒得过他们的眼睛？我的左手确实受伤了，跟之前右手的情况一样。我现在之所以还能够保持冷静，只不过是因为我的右手已经痊愈了。”

    赫真知道赫美又犯傻了，没办法，只好跟她做了解释。

    “Luna，我之前跟你说过的我去华国的目的，你这么快就忘了？”

    “啊，你是打算……”赫美恍然大悟，但还是觉得很不可思议，“Tina，你都不难过的么？你的右手本来已经痊愈了，你以后就是画坛里罕见的左右手都能画画的画家了，还不同风格。单是这一点，就能让你在画坛再上一层楼。你不觉得惋惜吗？”

    “我觉得惋惜有用吗？”赫真淡淡地问道：“我如果一直活在惋惜里，我就不可能用左手画画。事情已经发生了，我再去惋惜有什么用？”

    赫美终于明白了赫真的心境。

    赫真一直都是一个很积极很乐观的人，不然，上次右手受伤的时候困难就已经把她给打倒了。

    “说起来都怪冷梨梨，她怎么走路的？还连累你受伤了！”

    “跟她没关系。”赫真淡淡地说道：“是我自己伸手去拉她的，我也没想到旁边的人直接跳下了台阶，我这边也站不稳。”

    赫美还是很生气，“怎么跟她没关系了？她身边不是还跟着保镖么？保镖呢？怎么没有保护好她？保护冷梨梨是保镖的责任，又不是你的责任。”

    “Luna，你这么说，就是在怪我。”赫真道。

    赫美大吃一惊，“Tina，你说什么啊？我怎么可能会怪你呢？”

    “我刚才说过了，是我主动邀请她去泡吧的，也是我自己主动伸手去拉她的。这是我下意识的举动，你怪她，就侮辱了我当时对她产生的善意。”面对自己的妹妹，赫真措辞有些严厉。

    赫美语塞：“我……”

    “在嘉引和四哥面前也不能说这种话。”赫真又叮嘱道。

    “我知道了。”赫美闷闷地说道。

    “不过，我不介意你在他们面前表现出一些真性情来。”赫真又说道。

    赫美没明白她的意思，“什么意思啊？你是想让我做什么吗？”

    “我的意思是，我刚才跟你说的这些话，我不介意你说给别人听，特别是当着你嘉引哥的面。除了我的右手已经痊愈这件事之外，都可以说。”赫真道。

    赫美：“……。”

    “Tina，有件事我想跟你说。”赫美幽幽道。

    “你说。”赫真道。

    赫美道：“我突然有点儿想揍你。”

    赫真微微一怔。

    赫美道：“本来我觉得嘉引哥很好，非常好，还想帮你们撮合来着，但是我现在觉得，你们还是不在一起比较好。你们怎么就那么难呢？”

    赫真低头，浅浅一笑：“Luna，我的手受伤了，很严重的伤，一会儿麻醉过了之后会很疼。”

    