
    等白嘉引离开之后，赫美不满地说道：“你听到他说的话没有？他是为了让四哥和梨梨放心才陪你去的！”

    赫真用像看小孩子一样的眼神看着赫美：“你之前不是很喜欢他的么？怎么现在对他意见这么大？”

    “就是突然开始讨厌他了。”赫美撅着嘴说道，“说起来，罪魁祸首还不是他！你两次受伤都是为了他才会受伤的。”

    赫真笑了笑，“他只是一个诱因，直接做出会受伤的行为的人是我。”

    “你总是帮他说话！”赫美气鼓鼓地在一旁坐下。

    “我就是有些不甘心。不过，我答应你，这是最后一次。”赫真悠悠地说道。

    “什么最后一次？”赫美狐疑道。

    赫真道：“最后一次，我主动走向他，主动寻求复合。要是不能成功，我就死心了。”

    上两次都是还没展开，就被白嘉引给扼杀了。

    最骚的是上次他们俩莫名其妙地和冷梨梨传三角恋那次，他为了迅速证明他和冷梨梨的清白，居然说他在寻求和她复合的机会，还特意打电话来跟她说明情况，生怕她误会他当真想跟他复合。

    那个时候，她是当真有点儿抓狂的。

    如果没有那次乌龙三角恋，也没有这次她的放长线钓大鱼。

    没想到大鱼还没钓到，她先折了一只手。

    要是这样都还没能把大鱼钓到，她还不死心要怎样？

    ……

    白嘉引陪赫真去治疗手。

    赫美和封晔冷梨梨他们一起回了华国。

    冷梨梨在国外泡吧遇到火情的事还是国内的网站上传开了，她简单地发了条微博证明“平安”。

    身为她的大粉，封晔妈妈陈瑶顺着这条消息，知道了赫真受伤以后可能再也不能画画的事。

    “她爸爸妈妈知道了么？”陈瑶在电话里问封晔。

    “不知道。”封晔道：“赫真说暂时不告诉她爸爸妈妈，先看手术的效果。”

    陈瑶叹了口气，“还是抱着最坏的打算吧。”

    封晔道：“我们也是这么想的。”

    陈瑶又问了冷梨梨的情况。

    封晔道：“她最近在盯剧本。”

    “盯剧本？”

    “嗯，我们请了两拨编剧，一拨写梨梨想要拍的戏，一拨写适合赫美演的戏。给赫美写剧本，是我们擅自做的决定，赫美还不知道，也不清楚她会不会演。”

    这两个剧本，花了冷梨梨和两个编剧小组两个月的时间才做好。

    这两个月，赫真一直在国外治疗手，白嘉引一直陪在她的身边。

    到目前为止，还没有他们想要听到的好消息传来。

    七月中下旬，大学的暑假陆陆续续的开启，冷梨梨他们也放暑假了。

    《爱的时空电波》下个月上映。

    根据《我，爱过》改编的《谁先背叛了爱情》拍摄接近尾声，还有二十来天就可以杀青了。

    《谁先背叛了爱情》比他们想象中的拍得顺利，陶静高兴极了。

    就在他们都以为《谁先背叛了爱情》的低调拍摄能顺利杀青的时候，还是出了状况。

    这天，冷梨梨正准备去找赫美，把她精心组的剧本送给赫美，看她愿不愿意演。

    她正要出门的时候，接到了陶静的电话：“梨梨，不好了，我千防万防都没有防住，还是有演员暴雷了！”

    