
    赫真他们离开的时候，冷梨梨注意到一个小动作。

    白嘉引冲赫真伸了一下手，看样子是想要去搀扶她，但被赫真巧妙地避开了。

    赫真是挽着赫美的胳膊离开的。

    因为冷梨梨，封晔这次只是罚了二修奖金。

    “我能为赫真做点儿什么呢？”冷梨梨一脸怅然地问封晔。

    封晔想了想，摇了摇头，“赫真一向都是有主见的人，她又什么都不缺，治疗方面她也有熟悉的医院和医生，应该不需要我们帮忙。我们只能祝福她了。”

    “可她突然跑来要应聘我的助理，一定是有某种意义在里面的。”

    只是时间太短了，她还没有看出来，不能确定赫真是不是真为了白嘉引才会跑到他们身边来的。

    冷梨梨觉得有点儿惋惜。

    但转念一想，就算赫真是为了白嘉引，在这件事上，他们似乎也帮不上什么忙。

    冷梨梨一向不喜欢欠人人情。

    就比如说，这次，她宁肯自己受伤，都不肯赫真为了她而受伤。

    更别说赫真受伤之后，还彻底地影响到了她未来的前程。

    如果赫真以后都不能画画了，那她势必得转行。这对赫真来说，又是一个磨炼。

    心里正纠结着，一双胳膊缠绕在了她的身上，紧接着，她就被搂进了一个温暖的胸膛里。

    “也不是什么都不能做。”封晔在她耳边轻轻说道，“赫真那边虽然没有什么是需要我们做的，但是，赫美这边，有些事我们可以帮忙。”

    冷梨梨猛地扭头看着他，“你是说让我对赫美好点儿么？”

    封晔道：“赫美现在看上去应该是想在华国演艺圈长期发展了，既然如此，你为什么不动用你手里的关系，请苒苒老师帮赫美写一部影视剧本，让她能一炮而红的那种。”

    冷梨梨：“……。”确实是可以这样做没错。

    封晔又说道：“如果苒苒老师忙不过来，也没有关系，我们现在不是自己在组剧本么？我们可以给赫美量身定制一个适合她剧本。”

    冷梨梨叹了一口气，“赫真不怪我，赫美就不好说了，剧本可以做，但赫美愿不愿意演就不知道了。”

    “做不做是我们的事，演不演是她的事。”封晔道：“就像我一开始说的，处罚二修是我们的态度，原谅二修是赫真的决定。”

    冷梨梨点了点头。

    这次电影节，原本是高高兴兴的来，没想到一场意外事故，让大家的高兴心情瞬间荡然无存。

    但生活还要继续。

    赫真要去她之前治疗胳膊的医院治疗，她原本不接受除了赫美之外的人陪伴。

    身为赫美经纪人的白嘉引把赫美的工作安排表刷地放在赫真面前，说道：“她没时间。”

    赫美看了一眼，眉头立即皱了起来，“这些工作都可以推掉，违约金我付就是。”

    赫真一听，便说道：“Luna，说好的工作不能随意放弃，我们家的人没有这样的习惯。你回去工作。”

    赫美看了她一眼，又看了白嘉引一眼，不情不愿地说了声：“哦。那谁陪你呢？”

    “我找我的……”

    “我！”

    白嘉引打断赫真的话：“我陪你去，Ennis和梨梨才放心。”

    赫真眼眸微敛，“好吧。”

    