
    冷梨梨下意识地抬头找了一下。

    封晔这才把放在他旁边花几上的花瓶侧面的手机拿出来，在冷梨梨眼前晃了晃。

    冷梨梨一愣，“这……”

    封晔对了手机里回了一句：“稍等，我们现在去你们的房间。”

    “不用了，我已经在门口了，开门吧。”赫真道。

    封晔示意大峰去开门，这才向冷梨梨解释道：“一开始，我和赫真就连线了，我们的对话她都听到了。”

    见冷梨梨像是要说什么似的，他又说道：“我没有强迫她，是她自己提议的。”

    冷梨梨愣住了。

    赫真从外面走了进来，一脸的平静。

    她的身后，跟着赫美和白嘉引。

    赫美被赫真一番开导，经过了长途旅行之后，眼睛的红肿已经消了，但还是很不高兴的样子。

    这种明显的不高兴不是装的也不是演的，赫真是切切实实的受伤了，她一看到赫真吊在脖子上的胳膊就感觉她的胳膊也在疼，心情怎么可能好得起来？

    看见赫真走进来的那一瞬，冷梨梨就站起来朝她迎了过去。

    “医生不是让你多休息么？你怎么到处走。有什么话要说我们可以去你的房间，你不用过来的。”冷梨梨道。

    赫真淡淡地说道：“医生说的是让我受伤的手不要乱动，不是让我人不要动。”

    冷梨梨看着赫真苍白的脸，皱眉道：“可现在不是还疼着么。”

    赫真脸上依然淡淡的表情，“我已经有过一次经验了，疼着疼着，就习惯了。”

    冷梨梨咬了咬嘴唇。

    在封晔面前，她还能说一句赫真怎么看，但当着赫真的面，她就说不出这种没良心的话来了。

    她甚至有些埋怨封晔，也不告诉她他开着手机，还和赫真连线着。

    要是知道赫真能听到她的话，她就不会那么说了。

    赫真看着冷梨梨，说道：“你为什么要做出这种表情？”

    冷梨梨一愣。

    这个问题让她怎么回答？

    赫真又说道：“我听说你很崇拜冷陌，是冷陌的粉丝。我还听说你崇拜的冷陌是为了救一个小朋友才失去生命的，你会因为自己的偶像去世了跑去责备那个落水的小朋友么？”

    冷梨梨：“……。”

    她脸上的表情有些微妙，这个类比实在是……

    她岂止是没有去责备那个小朋友，她还很庆幸，居然重生在了这么漂亮的冷梨梨身上。

    只是，这种事，怎么能说给别人听呢？

    她迟疑地说道：“我毕竟不是那个小朋友。”

    “你说你不是那个小朋友，你的意思是，你可以不去责备那个小朋友，但是那个小朋友得自己责备自己，他以后的生活都要活在自己贪玩儿不小心掉进了水里结果连累了一个好心人丢了性命，是这样么？”赫真道。

    冷梨梨：“……。”

    她这个时候已经明白赫真的意思了。

    赫真，是不想让她感到自责，才会忍着胳膊的痛，过来开导她。

    冷梨梨叹了一口气，“我明白你的意思，你是想说，小朋友不用生活在自责里，同样的，我和二修也不需要，是这个意思，是吧？”

    “对。”赫真道：“就是这个意思。”

    