
    “爸爸妈妈还有Sammie他们知道你受伤了吗？要是知道了，肯定会很伤心。”赫美皱着眉头，一脸愁容。

    “我受伤的事情先瞒着他们。”赫真说道：“对了，梨梨在酒吧的时候碰到了记者，让对方拍了照片，你注意看一下华国的网络上有没有关于她出来泡吧遇到火警的消息。如果有，你再看看有没有我的照片，有的话赶紧删了。不能让爸爸妈妈他们知道我又受伤了。”

    赫美虽然很不赞成赫真的做法，但还是没办法拒绝她的要求。

    她趁机提了一个交换条件：“那你要先答应我，好好养伤，不能为了感情上的事情耽误了手。”

    “我知道，我没有那么笨。而且，我这个伤，不是短时间就能痊愈的，不需要我自己主动去耽误，它一时半会儿也好不了。”

    赫美叹了一口气，突然又觉得，考虑那么多干嘛？

    Tina多难啊，好不容易右手痊愈了，结果左手又受伤了，上天是只想让她有一只好手么？

    那也未免太残酷了吧！

    既然上天都会Tina这么残酷了，那她这个当妹妹的，就对Tina好点儿，她愿意做什么就让她去做！

    心里刚做好这样的决定，在第二天和封晔、白嘉引一起抵达戛市、看到神情落寞的冷梨梨之后，赫美一度动摇了。

    赫美把赫真悄悄拉到一边，小声说道：“梨梨看上去好自责啊。”

    “我知道。”赫真淡淡地说道：“她以为我两只手以后都不能画画了。”

    赫美啧了一声，心里有些纠结。

    她一直喜欢和冷梨梨怼来怼去，她一直以为自己看到冷梨梨不开心的话她会很开心，但现在，看到冷梨梨落寞自责的神情，她一点儿也不开心，心里还有些纠结。

    “只能先对不起她了。”赫真淡淡地叹了一口气，“不过我会开解她的。”

    ……

    酒店里，冷梨梨下榻的套房。

    冷梨梨亲眼看着封晔宣布对二修的处罚。

    二修没有辞职的打算，所以，他需要因为他的失职接受一些处罚。

    冷梨梨帮二修说话：“那就是个意外事故，跟他没有关系。”

    封晔反问道：“他是保镖，是负责保护你的，现在，就是因为他没有尽到保护你的责任，才会让赫真伸手帮你。赫真受伤，就是他的责任，他如果不接受处罚，赫真那边说不过去。”

    “……你问过赫真了么？赫真说一定要处罚二修？”冷梨梨咬了咬嘴唇，还是问了，只是声音有点儿低，显得有些底气不足。

    封晔眸光微微一动，不动声色地说道：“这是我们这边的态度，不用过问赫真的意见。不过……”

    封晔觉得，冷梨梨一定会接这句话。

    结果就跟他料想的一样。

    冷梨梨几乎立即就问了：“不过什么？”

    封晔立即反问冷梨梨：“如果赫真说二修没责任、不用接受处罚，你能不责备你自己么？”

    冷梨梨：“……。”

    她默默地低下头，说道：“我们确实是不能这么去问她的。”

    “为什么不能来问我？”赫真的声音突然传了过来，带着一些失真，听着像是从手机里传来的似的。

    