
    赫美穿着瑜伽服，一边装作用毛巾擦脸上的汗，一边问冷梨梨：“你怎么会突然有空跑到这儿来找我？”

    冷梨梨听她的措辞和语气，感觉她还是很客气的。

    “我手上有个剧本，觉得挺适合你的，就给你拿过来，让你看看。”冷梨梨打开包，把特意打印出来的剧本递给赫美。

    赫美吃惊地看着她放在茶几上的厚厚的一沓剧本，“你给我送剧本来？”

    “对。”冷梨梨笑着说道：“我觉得这个剧本的女主角很适合你。”

    赫美盯着茶几上的剧本，很想看看究竟是怎样一个剧本，但又不好意思伸手去拿。

    冷梨梨什么时候给她送过剧本啊？

    冷梨梨肯定是觉得是她害Tina受伤的，心里过意不去，这才给她送剧本来，上她这补偿来了。

    但这补偿，冷梨梨送得出，她却不能收。

    还不知道以后Tina会怎么说她的右手已经痊愈的事呢，要是现在收了这个剧本，赫美担心以后不好收场。

    “我现在档期挺满的，又要拍综艺又要拍广告，公司还给我洽谈了一部电视剧，估计没有档期来拍这个。”赫美道。

    她这个拒绝的态度在冷梨梨的意料之内，她没有觉得失望。

    冷梨梨说道：“我知道你近期的档期很满，不过这部戏一点儿也不着急。不瞒你说，这个剧本，这部戏，将会由椰梨影视来出品，项目还没有开始筹备呢，我只是先来你的档期给预定下来。”

    赫美：“……。”

    真是要多尴尬有多尴尬。

    “你这样说我心里压力很大。”赫美说道：“我的演技又不好，要是演砸了，扑了，给你们造成亏损，那就不好了。你还是去找演技比较好的演员来演吧。我现在拍这个戏的导演还跟我说了，说我的演技跟你的演技相比有很大差距，我要是真把你当成竞争对手，还要多多磨炼演技。”

    冷梨梨道：“你很聪明，这段时间你的进步大家有目共睹，我相信，等你拍完你手上的戏之后，你的演技会得到进一步的提升。另外，一部戏会不会扑街，不一定就是演员的责任。不管是爆了还是扑了，都有很多因素共同造成，你完全没有必要有心理负担。”

    两人你一言我一语，一个想方设法拒绝，一个想方设法说服，在一旁的穆静娴把这一幕看在眼里，怎么看怎么觉得奇怪。

    冷梨梨不奇怪，奇怪的是赫美。

    今天赫美这表现，简直不符合她一向的性格啊。

    她究竟是怎么了？

    此时，赫美心里正在吐槽冷梨梨：有必要这么执着么？

    赫真不都已经说了么，那件事不怪她不怪她，她怎么还跑这儿来让她做这么难的决定呢？

    “你要不，先看看这个剧本再做决定？”冷梨梨拿起原本放在茶几上的剧本，递给赫美。

    赫美皱了下眉头，刚要拒绝，穆静娴走过来把剧本接了。

    “那就先放在我们这边吧，等我们看完剧本之后，在给您回话，您看可以吧？”穆静娴笑眯眯地问道。

    