
    虽然被演员暴雷这件事打了下岔，冷梨梨还是决定带着她给赫美组好的剧本去见她。

    这两件事不冲突，可以同时处理。

    《谁先背叛了爱情》这个剧本她直接在脑海里回忆并整理就可以了，就算有需要确认的地方，也可以看手机里的电子版，很方便。

    在去见赫美的路上，她就在思考这个问题，直到开车的二修回过头来提醒她“梨梨小姐，我们到了。”，她才从思绪里回过神来。

    赫美这两天在家休整。

    她之前从白嘉引的房子里搬了出来，另外租了一套大房子住。

    她依然和穆静娴住在一起，此外，她还给赫真准备了一个房间，方便她随时过来住。

    穆静娴打开门，看到冷梨梨，有些惊讶。

    冷梨梨以前从来没有主动来找过赫美。

    她把冷梨梨让进来，请她在客厅的沙发上坐。

    “赫美在做瑜伽，您稍等一会儿，我去帮您叫她。”穆静娴对冷梨梨道。

    “好。”

    如果是在赫真受伤之前，冷梨梨或许是自来熟地直接去健身房找赫美，但现在，她不想这么做。

    她感觉得到，赫美这段时间不太想理她，应该还是怪她连累赫真受伤了。

    以前的赫美，时不时地，就会发消息联系她。她特意查过记录，赫美以前不和她联系的日子，最多不超过十天。

    但是这两个月，都是冷梨梨自己主动给赫美发消息，赫美虽然有回复，但可以从她的字里行间看出来：她不想聊。

    正是因为这个状态，冷梨梨觉得，她还是稍微保持一点儿距离，不要去招人嫌比较好。

    赫美听见穆静娴说冷梨梨来找她，吃了一惊。

    她利索地从瑜伽垫上爬起来，像做贼一样轻手轻脚地走到楼梯口，小心翼翼地往楼下客厅看了看。

    不知道是角度不对还是冷梨梨没有乖乖坐在穆静娴说的那张沙发上，总之，赫美没有看到冷梨梨。

    她担心冷梨梨看到她这个奇怪的举动心里产生怀疑，没敢多看，很快缩了回去。

    一转身，就对上了穆静娴莫名其妙的脸。

    赫美脚步一顿，很快又恢复自然的神态，还冲穆静娴招了招手，示意她先说悄悄话。

    “她有没有说来找我做什么？”赫美问道。

    穆静娴道：“就说有事找你。”

    “没说什么事？”

    “我怎么好问哪？”

    赫美瞪着她：“你是我的助理，这种问题你都不好问，谁好问？”

    穆静娴道：“那不是她身份不一样么。”

    “嘁，有什么不一样的？她来找我，我还不能问她找我做什么了？”

    “您当然可以问了，我说的是我不太好问。”穆静娴疑惑地看着赫美，“Luna，我怎么感觉你好像有点儿怕见她？”

    赫美条件反射地反驳道：“我什么时候怕见她了？”

    语气里，透着几分外强中干，没有瞒过穆静娴的眼睛。

    穆静娴嘴上说着“好吧。”，心里却疑惑开了：确实是怕的，可这就奇怪了，赫美怎么可能会怕见冷梨梨呢？

    明明是冷梨梨牵连了赫真导致赫真受伤，按照赫美的性格，她应该对冷梨梨充满了敌意才对啊。

    有问题。

    