
    冷梨梨从陶静的语气里听出了她又是着急又是生气，就冷静地说道：“静姐，你不要着急，你慢慢儿说，我听着的。”

    陶静道：“我真是，我真是不知道该说什么了。候风来这个演员，你知道吧？”

    “嗯，知道。”冷梨梨诧异道：“暴雷的人是他？”

    “可不就是他么！”陶静的声音听上去感觉要是可以的话，她简直想冲过去把候风来给撕了。

    冷梨梨看过演员表，候风来在电影里面的戏份不轻不重，从这一点上来说，倒是比戏份最重要的几个演员暴雷来得好多了。

    她一边在脑海里回忆候风来的戏份，一边问道：“他做什么了？”

    陶静道：“候风来，这个男演员真是厉害了。他今年三十五岁，单身，有一个固定交往的女朋友，平时也没有什么绯闻，是个很踏实的演员。特么的踏实只是表面看上去踏实而已。他其实是个双，男女都行，这本来没什么，这个社会谁管你性向啊？但他以前，在进入这个圈子以前，插足过别人的婚姻。”

    冷梨梨一愣，“跟女人抢老公？”

    “没错！”陶静声音里都透露着唾弃。

    冷梨梨眉头微微一皱。

    候风来在电影中演的角色挺正面的，现在爆出这种事，角色就塌了。

    “我现在还不太了解具体的情况，这件事闹得大么？”

    “刚爆出来，候风来现在自己在公关，不过，我觉得如果爆他雷的人是有备而来的，那这件事估计悬。而且，我也觉得恶心。”陶静道。

    冷梨梨道：“这种事情怎么以前没有爆出来？”

    “肯定是当事人不想爆呗。要是人家两口子和好了、重新达成了共识，就不一定会爆，那不是丢自己家里人的脸么？”陶静道。

    冷梨梨心想，也是。

    “我准备跟他谈谈，让他走人。”陶静道：“现在的问题是，他的戏份也不算少，要是直接把他给删了，我担心影响到故事的连贯性。要么就要找人补他的位置，补拍相关的场景了。”

    冷梨梨沉吟了片刻，说道：“这样，您先去处理演员的事，要不要找人补拍他的戏份我要再想想，我们不一定非得按照之前的剧本来，要是刨开他的戏份我也能把剧情连贯起来，那就没有必要找人补拍。”

    “好。”陶静道：“那我们就做两手准备。等你琢磨好剧本我们再做最终的决定。”

    “还有一个问题。”冷梨梨道：“静姐，你跟候风来聊的时候，可以顺便试探一下这件事究竟是针对他来的还是针对我们的电影来的。”

    “我也是这么考虑的。”陶静一边说一边感慨道：“我是真没想到，居然跟你也这么有默契。梨梨，你知道么，有的时候我跟你说话，总会有一种我正在跟冷陌说话的感觉。”

    冷梨梨：“……。”

    “你确实是她教出来的徒弟。”陶静的一句感慨给陷入怔忡之中的冷梨梨解了围。

    “那可不是。”冷梨梨忍着心里的动摇，发挥了演技，声音里带着点儿小得意。

    两个前世的好姐妹做好分工之后，就各自行动去了。

    