
    “你确定我帮她把戏接下来，她不会给我甩脸子、最后撂挑子不干？”白嘉引问道。

    赫真笑了笑，“你是在这里陪护了我两个月，脑子都被关傻了么？Luna是怎样的人，你还不清楚？迄今为止，你给她接的工作，她有给你甩过脸子，撂挑子不干的？”

    “那倒是没有。”

    关于这一点，白嘉引也要夸夸赫美，她对待工作真的是很认真。

    别看她当初杀入演艺圈的时候，弄了那么大一个场面，看上去好像很高调似的，实际上她很好合作，没有架子，也很听话，给她安排的工作她都会去认真完成，到目前为止，跟她合作过的人，除了一些心眼儿笑爱吃柠檬的柠檬精，还没有人对她有什么不好的看法的。

    总体来说，是一个很好带的艺人，当然，演技方面还有待提高。

    赫真道：“Luna钻进牛角尖去了，需要人推一把才能走出来。她其实就是需要一个台阶，你正好可以给她这个台阶。要是她和梨梨关系不好，你也会很困扰吧？”

    白嘉引沉吟片刻，“你说得有道理。对，我帮她把工作接下来，给她一个台阶下。”

    赫真见白嘉引当真在打电话促成这件事了，心里默默地松了一口气。

    白嘉引先打电话给冷梨梨，把赫美出演这个剧本女一号的事给敲定下来，接着，才给赫美打电话宣布这件事。

    赫美还在等赫真的电话呢，没想到先等来白嘉引的电话。

    她大吃一惊：“什么？你已经跟梨梨说了我要演？！”

    “对。”白嘉引强势地说道：“我是你的经纪人，本来就可以先谈好工作再告诉你。再说了，不单是我，Tina也觉得好剧本还是不要错过了，所以，你给我们去演！”

    赫美一愣，“Tina也这么说？”

    “对，你要是不信，我可以让她亲自给你说。”白嘉引边说边把手机递给赫真。

    赫真眼皮子微微敛着，淡定地对电话那头的赫美道：“Luna，你嘉引哥说得没错，我也觉得你该去演。我们和梨梨是好朋友，不要辜负了她的一片苦心。”

    赫美：“哦，好的，我知道了。”

    赫真又说道：“我和嘉引已经订了两天后的机票回来华国，我接了梨梨那边的工作，我要把工作做完了。”

    “诶？可是……”赫美还记得这是白嘉引的手机，白嘉引就在旁边，担心被他听到不该听到的话，不敢把后面的话说出来。

    赫真道：“我的右手也不是完全不能画画了，只是不能长时间好画，还有一些细微的技巧动作做起来困难，但我觉得这些问题我能克服，我会慢慢画，哪怕多花几倍的时间，我也要把已经接下来的工作做完整了。”

    赫美一听，就知道赫真心里已经有打算了。

    “好吧，我给你准备好房间了，到时候去机场接你。”她说道。

    “嗯，我们到时候见。”

    赫真挂了电话，神情自若地，把手机递还给白嘉引。

    白嘉引正因为赫真说的那番话心里难受着，默默地接过了手机。

    