
    “当然可以！”冷梨梨哪里可能反对？

    旁边有人帮忙真是太好了，刚才赫美皱那一下眉头，她还以为她要生气了。

    为了不给赫美说反对的机会，冷梨梨立即站了起来。

    “我还有事，我先回去了。”边说，她边往门口走。

    穆静娴看了坐着不动的赫美一眼，把那一沓剧本重新放回茶几上，跟着冷梨梨走到门口：“我送您下楼？”

    “不用了，二修就在门口等着我的。”冷梨梨道。

    冷梨梨离开之后，穆静娴见赫美盯着那一沓剧本发呆，忍不住说道：“我感觉你怪怪的。”

    “我哪里怪了？”赫美不耐烦地问道。

    穆静娴道：“说实话，一开始我还担心你会冲梨梨小姐发火，结果你没有，反而还小心翼翼的，这不是很奇怪么？”

    要不是她知道赫真受伤的事不可能是假的、她还知道赫真有多宝贝她那一双手，她几乎要以为赫真受伤那件事有什么内情在里面了。

    主要赫美这态度实在太惹人怀疑了。

    赫美飞快地给自己找了个借口：“我又想生她的气，又觉得其实也没有必要生她的气。我心里的矛盾，你当然不会明白！”

    “是么。”

    穆静娴叹了口气，“既然心里矛盾，要不，就先看看这个剧本，万一里面有答案呢？”

    “剧本里面能有什么答案？”

    “当然有啊。这可是椰梨影视投资拍摄的剧本，梨梨小姐以前给你送过剧本么？没有。她这是在向你示好啊。要是这个剧本当真不错，那你就可以顺水推舟地抓住她朝你伸过来的橄榄枝。你们有了合作，一些小隔阂会很快就消散掉的。”

    赫美知道，穆静娴说的话有道理，但这是穆静娴在什么内情都不知道的情况之下说出来的话。

    真是烦人啊！

    赫美想抓狂。

    “我先看看剧本。”

    别的不说，她是当真好奇，冷梨梨说的很适合她的剧本到底是什么样子的剧本。

    反正都已经把剧本留下了，看一看，满足一下好奇心，也未尝不可。

    又不是答应去演了。

    这一看，就一发不可收拾。

    赫美一口气把剧本看完了，看完之后，就痴了。

    真是一个好剧本啊。

    怎么办？她好想演啊！

    但是，一想到冷梨梨是抱着补偿的心态给她送的剧本，她就又是生气又是纠结。

    “怎么以前有好剧本不想想我呢？现在知道想到我了？看吧，晚了！”

    拿不定主意的赫美心情烦躁得很，干脆蒙头睡觉。

    ……

    冷梨梨并不觉得赫美会在很短的时间之内给她答复。

    虽然有点儿感动自己的嫌疑在里面，但当她留下剧本离开赫美家的时候，她沉甸甸的心好像稍微轻松了一点点似的。

    她做了两手准备，给白嘉引也发了一份电子剧本过去，说明这是想让赫美来拍的，请他在适当的时候说服赫美。

    而陶静这边，对于候风来暴雷这件事，和候风来谈过了。

    不过，陶静并没有从和候风来聊天的话中感觉出这件事究竟是针对候风来来的、还是针对他们剧组来的。

    冷梨梨听了之后，主动把事情揽了过来：“这件事，就交给我去查吧。”

    