
    F国。

    赫真看了眼赫美发来的消息：江湖救急。

    她看了眼在一旁把买来的鲜花认真地往花瓶里插的白嘉引，不动声色地单手回了三个字：怎么了？

    赫美：梨梨给我拿了一个非常好的剧本来，比我之前看过的剧本都好，她说是他们椰梨影视准备投资的。我打听过了，他们椰梨影视最近请了两组编剧，冷梨梨亲自盯着他们做剧本，做了两个剧本，一个是适合我的，一个是适合她的。她盯着剧本做好之后，还亲自给我送到家里来。我拒绝了，她还反复说服我。Tina，我现在该怎么办？

    如果要打太多字，不方便，而且赫美说的这些话，也不放便被白嘉引看到。

    赫真回复了一句：我等会儿给你回电话。

    这时候，把花插好的白嘉引刚好转过身来，看见赫真用受伤的左手托着手机，右手慢吞吞地打字。

    “在跟人聊天？”白嘉引道：“最好还是不要用打字的，可以发语音或者打电话。”

    赫真笑了笑，“没事。对了，刚才你出去买花的时候，我订了机票。”

    白嘉引一愣，“你订了机票？你要去哪儿？”

    他不认为赫真会回家，因为她家里还不知道她的手受伤的事，他们在这家医院住了两个月，赫家没有一个人来探望赫真。

    赫真甚至连她的朋友们也没有说。

    这两个月，除了他们俩之外，只有封云晞代表他们一家人来探望过。

    “去华国。”赫真笑道：“我不是接了梨梨那边的工作么，我不喜欢半途而废。我会慢慢画。”

    白嘉引的眉头几不可见的一皱。

    赫真愿意去华国，他也方便很多。

    说实话，在他陪护半个月之后，赫真就开始催他回去，她不需要人陪，是他强行留下来的。

    赫真表面上看上去跟个没事人似的，但是医生说了，她的左手要想恢复到没有受伤过之前的技能，很难。

    白嘉引总是不敢深入去想赫真一个人呆着的时候在想什么，就好像她在说她接了梨梨那边的工作，不会轻易半途而废，他心里就说不出的难受。

    但他不能把这种难受表现出来。

    他笑了笑，说道：“行，那我也去订机票。”

    “我帮你订了。”赫真轻描淡写地说道。

    白嘉引一愣，笑了，“行，我们一起回去。”

    赫真纠正他的说辞，“是你回去，我是去工作。”

    “好吧，你这个说法很对。”白嘉引并不想和赫真争执，她说什么他都顺着她。

    赫真顺势道：“说到工作，刚才Luna跟我说梨梨送了一个剧本给她，她心里很纠结。不知道你知不知道这件事？”

    “我知道。”白嘉引道：“梨梨把剧本发给我了，让我劝劝Luna。我看过剧本了，是个很难得的好本子。我劝Luna接，她说她还要考虑一下。她还问你意见了？”

    “嗯。”赫真道：“我跟她说了，我受伤跟梨梨没关系，但她就是纠结，心里过不去那个坎儿似的。既然是难得的好剧本，错过就太可惜了。你不是她的经纪人么，你做主帮她接下来，不就可以了？”

    