
    “你们打算报警？”该自媒体人道。

    胡珊妮道：“我们当然不会因为这种小事情去浪费警力，我们只是不接受你的道歉而已。这次是梨梨家里有喜事，不想跟你计较，如果你下次再做这些违反道德甚至违反法律事，那我们肯定就会采取相应的法律手段了。所以，先生，请你自重。”

    说完，胡珊妮就把电话挂了。

    这下，这个自媒体人疑惑了。

    难不成，当真不是冷梨梨家限的他的流，是别家干的？

    如果是别家，那又是谁呢？

    还没等他理出一个头绪来，他的流量恢复正常了。

    他：“……。”

    绝对是冷梨梨家干的！

    他们就是给他一个警告：只要他自重，不再针对冷梨梨搞事，他的流量就能正常，要是他不这么做，估计下次，就不是限流这么简单的。

    他的号，都是他苦心经营了很久的，要是被封了，那他的损失就大了。

    他默默地，删了所有关于冷梨梨的文。

    他写冷梨梨就是为了吃饭，本来想拍到劲爆的照片可以卖钱，可惜拍不到，这才发了这次这样的文。

    但如果写冷梨梨反而吃不上饭，那他就不能写她了。

    向万恶的资本主义低头。

    ……

    《爱的时空电波》顺利播出。

    刚播了几集，收视就爆了。

    无数的自来水在自己的朋友圈和社交媒体上宣传这部剧。

    许多剧粉在争论究竟该站“解语彤、文旭”这个CP还是“解语辰、文旭”这个CP，争论得热火朝天、不可开交。

    剧方和平台顺势推出同人剪辑大赛，进一步推动这部剧的热度。

    冷梨梨自己做了周边，在她和刘选的微博上进行了粉丝抽奖活动。

    两人配合着剧的播放进度，有节奏地进行营业，相当敬业。

    即便是营业，冷梨梨也会分饰两角，不会偏袒“解语彤”和“解语辰”中间的某一个，这就增加了大家对这部剧的结局的猜测和期待。

    在这部剧播出之前传出来的关于冷梨梨和封晔的“绯闻”，早就被人遗忘到了脑后。

    现在，所有剧粉的脑子里，只有冷梨梨饰演的“解语彤”和“解语辰”姐妹俩和刘选饰演的“文旭”的CP。

    冷梨梨的演技进一步得到观众的认可，基本上已经稳定住了自己“新生代演技派小花”的地位。

    而她的马甲“苒苒”，则是一炮而红。

    苒苒的第一部剧《爱的时空电波》就在多方推动下，成为了年度第一爆款的有力竞争者，至少，这一年度的前八个月，没有任何一部电视剧能和这一部电视剧竞争年度第一。

    后面四个月会不会出现更火热的爆款，冷梨梨和陶静都已经不在乎了。

    在电视剧播放临近结局的时候，陶静发了一条长微博，宣告了苒苒“冷陌徒弟”的身份。

    同时，还宣布了苒苒已经完成的下一部作品很快也要开始筹拍了，敬请大家期待。

    这条微博发出来之后，又给电视剧带了一批喜爱冷陌电视剧但又还没有开始看《爱的时空电波》的观众过来。

    这一批观众，大多是秉持着挑刺的目的的来的。

    看过之后——

    诶，真香！

    