
    冷家办升学宴，又不是悄悄办的。

    就普通人家办个宴会，该怎么办就怎么办，敞亮敞亮的。

    他们想过可能会有人拍，但不管是冷梨梨还是封晔，都没有放在心上。

    一大群人在一起，随便别人怎么拍。

    但这次写他们可能在交往的人有点儿执着。

    从他贴在文里的照片上来看，他应该是偷拍他们挺久了。

    如果是跟拍，那不管是冷梨梨又或者是封晔，都不太好跟。

    这俩人，公司在同一栋楼，对外宣称住在同一个小区，平时乘坐同一辆车进出的机会其实不多，更绝的就是，就算拍到他们在一起，他们又还有经纪人和艺人这样一层关系在里面。

    总归一句话，想要实锤他们，真的很难。

    就算外面各种传闻里面都说他们是男女朋友，只要他们咬死不承认，用经纪人和艺人的身份当挡箭牌，这个新闻就不好弄。

    这次这个绯闻其实也不能称得上实锤，因为冷梨梨和封晔从来不会在外面做任何亲密的举动，文章贴的一半儿的照片都可以用牵强附会在形容，只有这次的升学宴被拍到的几张照片，多少有一些说服力。

    这几张照片上，封晔一直跟在冷梨梨身边。

    那么问题就来了，你说你们只是经纪人和艺人的关系，升学宴是家宴吧？家宴跟工作没有关系吧？既然家宴跟工作没有关系，那经纪人还一直跟在艺人的身边做什么？

    这不是很可疑么？！

    写这篇文章的记者很聪明，他就没有写升学宴结束之后，冷梨梨和封晔是不是一起回了家，估计他也知道，这一点如果写了，就是一个很好的反驳点——冷梨梨和封晔虽然没有在意可能会有人偷拍这件事，在宴会上也没有保持多远的距离，但是他们俩在宴会结束之后，是分别乘坐两辆车先后回的家。

    如果是在平时，关于这个绯闻，冷梨梨估计会用冷处理的方法就过去了。

    但这次的时机不对。

    《爱的时空电波》很快就要播出了，冷梨梨和刘选这对剧中的CP合体参加了好几档综艺宣传电视剧，原本他们就有一些CP粉，在几番宣传之下，CP粉更加多了，剧也有了一定的热度。

    如果在这个时候，冷梨梨传了绯闻，对CP粉来说就是很大的一个打击。

    要是事情不好好处理的话，可能会影响到电视剧的收视，同时，还可能会提前收获一批剧的黑粉。

    如果事情发展到这样，那就不太妙了。

    陶静特别着急，“我们必须把这个绯闻给公关下去。”

    冷梨梨皱着眉头说道：“要是强行公关，直接删文，会不会有人说我们心虚？反而还坐实了这个绯闻？”

    陶静道：“要是冷处理能处理到这个消息没几个人看到，那我没意见。但是可能么？”

    冷梨梨道：“贝经理他们正在商量对策，我们会很谨慎的处理的。”

    这个时候，胡珊妮对外公开的手机上，还收到了这样一条消息：媒体人自有我们的骄傲在，不接受挑衅。

    胡珊妮把这条消息拿给冷梨梨看。

    冷梨梨看了之后，十分无语。

    