
    冷梨梨发了一条微博——

    “借着升学宴的机会，让家里的准大学生和公司的同事熟悉一下，结果，准大学生跟我说，她要先圆一个女团梦再演戏。各位做女团的老师，这里有一个未来的女团选手求带/笑哭。”

    她贴了一家人和椰梨影视的所有员工一起拍的合照，这次，没有把爸爸妈妈的脸挡住。

    现在有不少亲子类家庭类的节目，冷梨梨自己不喜欢参加这种类型的节目，但如果冷曼曼想要参加，家中爸爸妈妈又不反对的话，那就没有问题。

    紧接着，贝文采发动粉丝控评，尽量把话题往“姐妹俩都好漂亮啊”、“家里的基因真好啊”、“妹妹是不是明年参加选秀”这些方面带。

    作用是明显的。

    早晨才冒出来的绯闻，被这些话题给压了下去。即便是有人提及，也被有组织的粉丝控评给压得死死的，没有溅起多大的水花。

    这也是冷梨梨和封晔两人都很自律，不会当街搂抱接吻，也因为这半年来冷梨梨的工作地点都是帝都，她和封晔没有在外面住酒店，没有被拍到很“劲爆”的实锤照。

    要是被拍到了那种照片，那真是无论如何控评都没有用的。

    互联网的记忆很短，冷梨梨和封晔两人又都是单身，以前也传过绯闻，退一万步讲，其实就算他们谈恋爱也没什么。

    因为处理及时，这次的绯闻没有发酵，也跟以前一样，很快就失去了热度。

    一开始发文的自媒体或许是觉得自己受到了侮辱，又发文说自己被压热度，冷梨梨的公司转移话题，这些都是他们心虚的表现。

    这就显得有些歇斯底里了。

    这个时候，封晔出手了。

    他让人调查了这个自媒体人所有的相关账号，全方面的给他的账号控流。

    好几天，这个人的账号都没有多少流量和点击，不管是他写的关于冷梨梨的文还是关于其他内容的文，都是一样。

    自媒体靠流量吃饭，他要是被一直控流，就只能看着盗转他的文的人吃饭，而他自己，收入会受到很大的影响。

    这样的精准打击，让这个自媒体人感受到了痛。

    在发文道歉和直接联系冷梨梨工作室道歉之间，他选择了后者。

    冷梨梨工作室可警惕着呢。

    “什么？控流？控什么流？我们不知道啊。你说是来道歉，其实是来碰瓷的？”胡珊妮装傻的功夫一流。

    “不是，我是真心来道歉的。”该自媒体人道。

    胡珊妮道：“你这种道歉我们没有办法接受，总感觉你在碰瓷我们。想你这样的人，得罪的人应该不止我们一家吧？难道就不会有别人借着这个机会暗中整你？跟我们有什么关系？你要道歉你就好好道歉，别整那些有的没的幺蛾子。”

    “是我说错话了，我就是来道歉的，纯道歉，其他话请你当我没说过。”该自媒体人道。

    胡珊妮哼了一声，“这还差不多。不过，我们不接受你的道歉。”

    “诶？”

    “道歉的话，要警察做什么？”

    