
    冷梨梨无语道：“这还是我挑衅到他了，我自作自受，对方是这个意思是吧？”

    胡珊妮道：“不管他什么意思，这样的行为都很无聊。不过这件事确实不能拖，贝经理已经在着手进行公关了。”

    贝文采目前采用的方法是让这个话题上不了热搜。

    至于后续冷梨梨和封晔打算怎么发声明，他做不了这个主。

    冷梨梨仔细思考了一番之后，对贝文采说道：“我还是觉得这件事得冷处理。让它上不了热搜是一个方面，我不理它是另外一个方面。”

    “那我们就什么都不做了么？”贝文采迟疑道。

    “不，我们有可以做的，那就是用其他事情来转移公众的注意力。”

    这种是公关的常用方法。

    冷梨梨狡黠地一笑，“妹妹么，就是这种时候用的。正好是她的升学宴引出来的风波，那我们就顺水推舟，给她炒一把。”

    她很快联系了冷曼曼。

    “曼曼，你现在方便接我电话么？我有重要的话要跟你商量，你找个别人听不到的地方再接我的电话。”

    “方便。”冷曼曼道：“我在等我朋友，现在就我一个人。”

    “那好，现在我需要你帮我一个忙。”

    “什么忙啊？”

    冷曼曼早就和朋友规划好了拿到录取通知书之后出去玩，她的录取通知书先到，其他人的还要再等等，不过等待的时间不妨碍他们做外出旅游的准备。

    她约好了和他们一起逛街买东西，这会儿，她正在等人。

    “你什么都不用做，知道有这件事就好。是这样的，网上有人拍了我们昨天宴席的照片，罗列了一堆我和烨哥的照片，说我们正在交往。我既不想承认，也不想否认。想了想，只有拿你出来，当一下挡箭牌了。”冷梨梨道。

    冷曼曼知道冷梨梨和封晔交往的事是不能轻易公开的，要在合适的时间公开。

    她说道：“没问题啊，你看着办就可以了么。”

    “问题是我之前不是跟你说，让你大一不要参加任何工作，好好学习，大二才开始做你想做的事。但现在，你参加工作的时间可能得提前了。比如，明年上半年，你就参加选秀节目之类的。”冷梨梨又说道。

    冷曼曼一听，兴奋了：“我完全没有问题！”

    她本来就想越早参加选秀越好，但是现在冷梨梨事业红红火火的，关于怎么在演艺圈生存和发展，她在家里有很重要的发言权，比爸爸妈妈还厉害，她说大一好好学习大二才工作，冷曼曼也只能顺从了。

    现在，冷梨梨告诉她，她可以大一就参加选秀了，那真是太好了太好了太好了！

    “要是有人采访你，你就说你姐姐说了，不让你乱回答问题，他们实在要追问，你就说该学习的时候好好学习，该玩儿的时候好好玩儿，该工作的时候好好工作。其他的不要多说，明白了么？”冷梨梨叮嘱道。

    冷曼曼乐呵呵道：“明白明白明白，超级明白了。”

    “行，你明白就可以了。”

    冷梨梨挂了电话，冲贝文采比划了一个“OK”的手势。

    