
    接到赫美亲自打过来确认要参演的电话之后，冷梨梨感觉自己心里悬着的巨石至少有大半块落了地。

    剩下的小半块，估计要等到赫真的手完全痊愈并恢复到以前的那种挥洒自如的状态的时候才能落下了。

    她把这个赫美参演的这个项目交给言笑去做。

    那个适合她自己的女扮男装剧本，她交给椰梨影视重金聘请的副总来做。这个剧本和她之前想要演的那个剧本除了都是女扮男装之外，没有任何相似之处，冷梨梨让副总按照精品剧的标准来做，不能马虎。

    他们椰梨影视出品的影视剧，必须是精品。

    至于调查候风来事件的人，则是二修。

    这件事，冷梨梨没有单独依靠自己来做，她如实告知了封晔，并在和他商量之后，才交给二修的。

    根据二修调查的结果，这件事应该是针对候风来来的。

    候风来最近在和另外一个男演员争一部戏的男二号，对方为了顺利抢到这个角色，暗中把候风来调查了个底朝天，据说手上的黑料不止那一个。

    要是对方仅仅只靠爆这一个料就能把角色抢了，估计会就这么放过候风来，要是还没分出胜负来，就说不准了。

    冷梨梨把结果告知了陶静。

    陶静听了之后，这才放心了：“不是冲着我们的剧来的就好。”

    之后，冷梨梨保留了《谁先背叛了爱情》的原剧本，没有做任何改变。在她的建议之下，陶静联系白嘉引，在嘉琪传媒找了个新人演员救了场。

    ……

    七月份，冷家还有一件大事。

    冷曼曼考上帝影了，也收到了帝影发来的录取通知书。

    冷梨梨把她前年收到的录取通知书和冷曼曼的录取通知书并排摆着，拍了照片，遮挡了一些关键的信息之后，把照片发到了网上，收获了许多恭贺的声音。

    陶静提前向冷梨梨预定了冷家升学宴的座次，“你们家办升学宴么？要办的话一定要邀请我啊。”

    冷梨梨笑道：“我还不知道呢，应该会办的，就是至亲好友一起吃个便饭吧，肯定邀请您啊，您也属于至亲好友的范畴啊。”

    她转头就对父母说道：“还是办一个呗。我考上的时候不是也办了么？”

    “你考上的时候，咱多简单啊。”冷爸爸道：“就家里这几个近亲，还有你的几个好朋友，还有爸爸妈妈的少许同事。现在给曼曼办升学宴，你那边应该有不少人得邀请吧？”

    “不多啊。”冷梨梨道：“我在这个圈子里又没有几个值得邀请来参加我家宴的朋友。就跟你们一样啊，我公司的同事，还有就是陶静姐和孔瑞姐两家人，白总和赫真赫美姐妹俩，没了。”

    冷枫和赵曼丽互相看了看。

    “这样的话，也行哦。他们小公司，拢共没几个人。”冷枫道。

    “行，那就照老规矩，一碗水端平了，办！”赵曼丽一锤定音。

    冷家的升学宴办得挺热闹的。

    但升学宴的第二天，冷梨梨和封晔就变成新闻了。

    他们俩被传了绯闻。

    