
    在冷梨梨明面上以演员的身份稳步前进、暗地里以苒苒的身份强势崛起的时候，又一个人也没有闲着。

    她知道她无论如何都阻止不了《我，爱过》改编的电影《谁先背叛了爱情》的拍摄以及上映。

    在公关高手的建议下，她走了另外一条路：曲线洗白、置之死地而后生。

    她开始搞公益了。

    这个人，是冯欢欢，《谁先背叛了爱情》里面孔瑞饰演的女二号的原型。

    冯欢欢和许诃决裂分家，自己成立了欢禧传媒。

    她找的新男朋友虽然年纪比较大，但是很有能力，就是他的新男友给她的建议，让她走公益路线，曲线洗白。

    在冷梨梨的《爱的时空电波》大爆的时候，冯欢欢去了山区支教，又辗转各省市的福利院，给各个福利院的孤儿送书本文具和玩具。

    她花了三个多月的时间来做这个事情。

    然后，她接受了一个采访。

    在采访里面，她看上去比以前瘦了一些、黑了一些。

    她在采访里很诚恳地说自己以前做了错事，因为她对不起的人已经不在了，她就算是想要赎罪也没有机会了。经过一段时间的闭门思过之后，她觉得，她可以换一种方式来赎罪。

    她说，冷陌是一个孤儿，这个世界上，还有许许多多像冷陌一样的孤儿。她说，虽然她的力量很微薄，但是，她希望她可以以她的绵薄之力给孤儿提供一些帮助。

    她还说了她在福利院的很多见闻，说着说着，她就哭了。

    冯欢欢身为影后，她的演技，当然是很有实力的。在采访里，她这一番动容的悔过言论和富有感染力的哭泣，要是让不明真相的人知道了，当真会为她的行为而感到动容。

    不过，冷梨梨不会。

    喜欢冷陌的人不会。

    别说他们了，就连许诃，都不会。

    许诃看到了这个采访，对冯欢欢的做派嗤之以鼻。

    陶静看了这个采访，气得拍案而起，“她这是在赎罪？！她是在消费和利用冷陌，想要踩着冷陌的尸体给她自己洗白！太无耻了，世界上怎么有这么无耻的女人？！老娘不骂她一顿难解我心头之恨。”

    冷梨梨就很冷静了。

    冯欢欢无耻又不是一天两天了。

    现在的她，不会因为冯欢欢这样的人而感到生气或者是愤怒。

    “我觉得，她这恐怕是知道我们的电影上映之后会对她造成更加不好的影响，所以，先下手为强，先给自己塑造一个赎罪的姿态来，到时候，就算有人骂她，她只需要摆出虚心接受的态度，摆出以后会继续做公益赎罪的态度，就会有很多人改变对她的看法。”

    反正，路人网友们都是看戏，特别是演艺圈中的事情，对于他们来说，都是可以缓解生活无聊的戏。

    冷梨梨又说道：“如果我猜得没错的话，很快，还会有一波软文出来，写冯欢欢为了做这些事情赎罪，吃了多少苦的。不可能只有这一个采访。如果她要洗白自己，那相关的宣传一定是联动的。”

    