
    自从白嘉引和赫真回来了之后，这不是他们第一次一起吃饭。

    吃饭的时候，大家都会主动避开赫真的手的话题——平时一直有在关心和关注，不差吃饭这一会儿——吃饭就要高高兴兴的吃。

    不过，这一天，在吃饭的时候，赫真突然说道：“我最近感觉我的右手好像比以前好点儿了。”

    一桌子的人都愣了。

    说是一桌子，其实也就是冷梨梨、封晔和白嘉引。

    三人脸上都是同样的不确定的神情，不知道赫真是说真的还是只是随便说说来安慰他们。

    “你们用这种眼神看着我做什么呀？”赫真笑道：“怎么，不相信我的话？”

    “不是。”冷梨梨说道：“你的手好了，我们当然是替你高兴的。”

    她给了封晔一个眼神，示意他赶紧说点儿什么。

    封晔淡定地说道：“确定吗？要不要找医生看看？”

    “对，我陪你回去复查一下吧。”白嘉引也说道。

    冷梨梨：“……。”

    她想让他们说点儿好听的，不是这个。

    就算确实应该去复查一下才能安心，也不用慌着这一会儿说这个问题啊！

    赫真笑了笑，“我觉得不用。我最近给你画画都是用的右手，虽然还是画得很慢，但我觉得一些之前不能用的细微技巧，现在用起来好像也可以了。这样的效果，不是证明我的手在慢慢变好吗？”

    虽然她早就跟她的主治医生说好了，关于她的右手的事情要严格保密，但人家可以陪着她演一段时间的戏，却没有一直陪着演戏的义务。

    赫真喜欢谨慎一点。

    白嘉引皱了皱眉头。

    赫真不是第一天这么倔，他一直知道她很倔，不然当初他们也不会分手了。但现在是倔的时候吗？那可是她宝贵的关系到她以后的绘画生涯的手啊！

    他说道：“我觉得你还是应该去复查一下。我帮你联系医生。这样吧，我把家里的飞机调来用。”

    “不用，我的飞机借给你们。”封晔道。

    “我说了不需要，你们多少信任我一点好吗？”赫真的声音很柔软，语气却很坚决。

    冷梨梨赶紧给封晔和白嘉引递眼色，让他们赶紧闭嘴吧。

    封晔闭嘴了。

    白嘉引显然不想闭，“我们不是不信任你，我们是关心你。如果医生说你的手确实在恢复，但是需要多休息，那你现在就暂时得停止画画，保护好这个来之不易的成果。”

    “我不这么认为。”赫真语气平静地说道：“我以前一直让这只手休息，一直害怕用它，结果一直都没有好。现在，我不得已，开始用它了，结果，它就出现好转的迹象了。这不正是说明了，我其实就该多动动吗？其实，以前医生也建议过我经常锻炼我的右手，我一直都不敢。现在，我敢了。但是，我现在还不想去看医生。你明白我的心情么？”

    冷梨梨脑海里突然就想起了之前无意间看见赫真用右手画画的画面，脸上露出恍然大悟的表情，“难怪我上次看到你用右手画画，原来你是在锻炼啊！”

    