
    冷梨梨猜得分毫不差。

    过了几天，果然出现了说冯欢欢为了做这些公益活动吃了多少苦、有多么多么不容易的软文。

    这些软文，正是重塑冯欢欢形象的其中一环。

    有不少人在评论里骂冯欢欢，但也有不少人帮她说话，说她已经改了。

    除开有目的的控评，说她知错能改善莫大焉的人也不少。

    陶静依然很生气。

    冷梨梨依然很淡定，还宽慰陶静：“冯欢欢是什么样儿的人，静姐您还不清楚么？她要是能一辈子保持这个人设不翻车，那我给她写一个大写的佩服。您觉得可能么？”

    陶静听了这话，这才冷静了不少。

    她冷笑了一声，“她办不到的，我等着她翻车的那一天。到时候我一定要对她狠狠地落井下石。”

    冷梨梨淡淡地说道：“这种事情请交给我，我很乐意代劳。”

    “你要代劳什么？”封晔的声音在冷梨梨耳边响起。

    冷梨梨脑袋微微一偏，抬手做了个“嘘”的手势。

    封晔下巴微微一抬，在她的手指上印下了一个吻。

    “封总回来了？那我不耽误你们谈情说爱了。”陶静笑着说道。

    冷梨梨道：“行，我们晚上要在外面吃饭，我也得收拾收拾。”

    “二人世界？”

    陶静对冷梨梨的唯一要求，就是把和封晔的恋情至少保密到《爱的时空电波》之后，现在，《爱的时空电波》顺利播完、收视长虹，编剧苒苒一炮而红，陶静对冷梨梨就没有任何要求了，爱咋地咋地。

    冷梨梨笑道：“不是，是和白总他们一起。”

    “哦。白总啊？那我先八卦一下啊。白总和那位赫真小姐究竟是什么关系啊？他们当真在交往？”

    陶静不清楚赫真受伤的事，当然就更加不知道赫真受伤和冷梨梨的联系。

    她什么都不知道，除了白嘉引无缘无故在国外呆了两三个月。

    外面都传白嘉引在国外照顾女朋友，还传他女朋友给他生了孩子，传得神乎其神。

    本来大家还抱着半信半疑的姿态，结果，白嘉引从国外回来了，虽然没有带小孩儿，但带了位大美女。

    嗯……八卦好像被坐实了？

    就连冷梨梨都知道，有不少人打电话询问白嘉引事情的真相。

    白嘉引否认了生小孩儿的事，但没有否认女朋友的事。

    就在冷梨梨都以为白嘉引和赫真已经在一起的时候，赫真回来了，住在赫美家，说要继续完成之前没有完成的工作、要继续给她画画。

    冷梨梨大胆问她是不是已经和白嘉引在一起了，赫真没有承认，也没有否认。

    这就耐人寻味了。

    冷梨梨跟封晔说起这件事的时候，封晔道：“他们俩的事情总归是要他们俩自己解决，别人帮不上忙。不过，他们要是这次都不能在一起，以后估计也没机会了。他们就是没缘分。”

    冷梨梨深以为然。

    现在，陶静要八卦赫真和白嘉引了。

    冷梨梨只能说道：“其实我也不知道他们现在究竟是什么关系。”

    “你也不知道啊？”陶静道：“这两人，比你和封总还搞得神秘。”

    