
    冷梨梨觉得她无法赞同陶静的话。

    或者说，陶静只说对了一半儿。

    在她和封晔的关系上，如果说封晔搞得很神秘，那确实。

    但如果说她神秘，就不太确切了。

    除了没有对公众公开之外，她真是谁都没有瞒住，就连她妈妈，都很快撞破了她和封晔的“奸/情”。

    她唯一神秘的地方，就是“苒苒”了。

    冷梨梨和陶静结束通话之后，刚要和封晔说话，封晔的手机在这时候响了。

    他低头看了一眼，把电话挂了。

    “是骚扰电话吗？”冷梨梨问了一句。

    封晔嗯了一声。

    冷梨梨道：“骚扰电话实在是太多了，屏蔽也屏蔽不了，在外面留各种联系方式的时候就算不留私人手机的号码，但对外的那个手机总不可能一直关机啊。”

    封晔轻笑一声，揉了揉冷梨梨的脑袋，“直接挂了就是。”

    刚说着，封晔的手机又响了。

    他看了一眼，再次挂断。

    冷梨梨的视线不经意地瞄到了来电显示，是个境外的号码打来的。一串数字，是封晔没有保存的号码。

    这种一般都是骚扰电话，冷梨梨并没有在意。

    在冷梨梨去换衣服准备出门的时候，封晔看了看刚才那个号码给他发来的三条消息，回了一条简短的话：拉黑警告。

    对方回了条消息：“有必要这么绝情么？”

    封晔向来只警告一次。

    于是，他把这个号码拉黑了。

    今天晚上是中餐，冷梨梨穿了一身休闲又时尚的衣服。

    封晔等她换好之后才去换衣服，他喜欢根据冷梨梨的服饰风格和色系来搭配他的衣服，让他们俩有穿情侣装的感觉。

    收拾利索后，两人出门了。

    他们乘坐的同一辆车。

    车里，封晔把冷梨梨靠近他这边的右手紧紧地握在手里，放在他的腿上。

    《爱的时空电波》播出期间，封晔吃了好一阵子的飞醋，为了安抚他，在戏播出期间，冷梨梨关起门来给封晔表演了好几次惊喜；在这部戏播完之后，冷梨梨也并没有像之前那样把他们的关系遮掩得那么严实。

    反正，当时她和封晔的绯闻爆出来的时候，她虽然没有承认，但也没有否认，就算曝光了，她也没什么好在意的。

    她一开始就笃定了走演技派路线，走演技派路线的人，即便现在人气正旺、事业处在上升期，依然不怕恋情曝光。

    对于她这个态度，封晔很是欣赏。

    不过，他向来不喜欢把自己的隐私分享给太多人看，所以，他们该甩掉跟车的还是依然会甩。

    再加上世界上没有不透风的墙，之前那个自媒体营销号被全方位限流的遭遇，已经悄悄传开了。有这么一个前车之鉴在前面，暂时来说，还没有人敢写他们俩。

    毕竟有大把的没有强势后台的小鲜肉小花可以写，他们没有必要冒着被限流甚至封号的风险，去写冷梨梨。

    是以，这段时间凭借着《爱的时空电波》大火了一把的冷梨梨过了一段很是舒心的日子。

    但她这个时候还不知道，麻烦很快就会主动找上她了。

    