
    赫真的心咯噔一跳。

    白嘉引无语地看着冷梨梨，“什么你上次看到她用右手画画，她这段时间不都是用右手画画？”

    “不是啊，是之前。”冷梨梨解释道：“我没记错的话，是在我们去戛市之前，那天我去见康正奇导演，结果吃了个闭门羹，我就在路上做了个我们椰梨影视自己做一部女扮男装的剧的决定。Tina在怎么演好一个男人方面给了我不少建议，她知道我去见导演了，所以，我一回去就去告诉她这件事了，刚好就看到她在画画。”

    她看着赫真，没有多余想法地问道：“是吧？”

    多亏了冷梨梨说了那么长的一串话，赫真在这几句话之间，已经冷静下来了。

    她淡定地点了点头，“在左手受伤之前，我偶尔会用右手试试，其实就是看自己会不会突破一下自己内心的屏障。不瞒你说，那天被你看到之后，我还挺不好意思的，又换回左手了。现在是逼不得已，没办法了。没想到，居然让我感受到了惊喜。虽然目前还没有完全恢复到完全痊愈的程度，但是，我想，假以时日，我的手一定能痊愈的，我的两只手都能痊愈。”

    冷梨梨立即说道：“对对对，只要咱好好复健，一定能彻底痊愈的。”

    赫真悠悠地说道：“所以，我现在不能去看医生。”

    三个人六只眼睛同时盯着她，不知道这个“所以”是怎么来的。

    赫真认真地说道：“心理学是一门很神奇的学问。我不确定是不是我心理上的因素觉得我的手好了，但如果医生跟我说，是我的心理错觉，我会很泄气。我不想面对这样的结果，还是让我就按照现在这样的节奏来吧。”

    她盯着白嘉引，一字一句地说道：“如果你不相信我的话，你可以看着我画画。”

    冷梨梨眼巴巴地看着白嘉引。

    她被赫真刚才那番话给吓到了。

    白嘉引叹了口气，对赫真说道：“我没有不相信你。我不劝你去看医生了。”

    原本，最坏的结果就是赫真以后再也不能画画了，既然她能画，那就可以了。

    白嘉引不承认他跟冷梨梨一样被赫真的话给吓到了，他只肯承认是自己让步才做了妥协。

    当天晚上，冷梨梨躺在封晔的臂弯里，问他：“你说，Tina的手，究竟是真的有好转的迹象呢，还是心理上的错觉呢？”

    封晔把她搂得紧紧的，说道：“任何时候，我们都要抱持着希望。”

    冷梨梨反手抱着他，说道：“对，我希望她的双手都能完全痊愈。”

    ……

    冷梨梨要十月底才进组拍戏，开学之后，她就正常去上课。

    作为新生的冷曼曼军训的时候防晒效果看来是做足了的，一点儿没有晒黑。

    冷家也早就搬了家，搬去和崔连棠家当了邻居。

    这天，冷梨梨下课之后，从教室出来，一个个子目测在一米七八左右的高挑白人金发美女喊住了她。

    美女不管是腔调还是神情，都带着明显的高傲和不屑。

    她说道：“冷梨梨小姐，我可以和你谈谈么？”

    