
    “你是世界上最配得上封晔的女人之一？”冷梨梨把重音落在“之一”这两个字上。

    “没错。”瑟希莉一脸高傲地说道。

    冷梨梨笑眯眯地问她：“只是之一而已，有什么值得你骄傲的？”

    瑟希莉并没有被激怒，反而像冷梨梨这样，也是笑眯眯地回答道：“因为你连之一都谈不上。”

    “当然了，我又不是之一。”冷梨梨笑着，一字一字地说道：“我是这个世界上最配得上封晔的女人。”

    瑟希莉嘴角一抽，眼神愈发轻蔑，视线把冷梨梨从头看到脚，“就凭你这一身从骨子里透出来的廉价？还是凭你毫无依据的盲目自信？”

    冷梨梨确信这个人是来找她吵架的。

    但是，她是明星，明星是不会在大街上、不是、在公共场合，和无关紧要的人吵架的，太损伤形象了。

    微笑着言语攻击，倒是可以。

    冷梨梨笑微微地说道：“凭他是我的男朋友，不是你的男朋友。”

    瑟希莉的级别显然是要高于赫美的，她就一点儿也没生气，还说道：“没关系，女朋友可能有很多，妻子却不是。你只能是他现在的女朋友，或许，以后会成为他的情人，但是，我会是他未来的妻子。我今天就是来告诉你这件事的，我们家计划和封家联姻。你要是识趣一点，不要浪费宝贵的时间做无谓的争吵，我以后或许还能容忍你在他的身边。你要是不识趣，到时候弄得大家脸上都不好看，那就不好了。”

    说完，她没有继续看着冷梨梨，直接转向二修，说道：“我认识你，你之前是Ennis身边的保镖，看来他把你调到了冷小姐身边让你保护她。你大可以把我今天说的话转告给Ennis知道，我不介意。我对冷梨梨小姐的态度，就是我的诚意。”

    说完，她又看了冷梨梨一眼，冲她点了点头，迈着轻快的步伐，离开了。

    走出没有多远，一个保镖模样的人走到她的身边，看了这边一眼之后，跟在瑟希莉身后离开了。

    冷梨梨一言难尽地问二修：“这个三观喜人的女人什么来头啊？你应该认识她吧？”

    二修道：“她是哈代财团的女继承人。”

    恕冷梨梨孤陋寡闻，对这些财团什么的一窍不通，更没有听说过什么哈代财团，不过，能称得起“财团”的家族，都是她这种普通家庭出生的平民无法比拟的。

    有这样的情敌，冷梨梨丝毫不感到意外——毕竟封晔就是这样的家庭——她的内心甚至平静得有些超乎她自己的想象。

    不平静又能怎样呢？

    “哈代财团一共有几位继承人？”冷梨梨好奇地问道。

    “本来有四个，但是有两个前几年飞机失事不幸遇难，还剩两个，其中一个就是瑟希莉，另外一个是她妹妹。”二修道。

    “那还真是厉害了。”冷梨梨道。

    二修默默地看了眼冷梨梨，只见她神情异常的平静，看不出她心里在想什么。

    他觉得他该帮自家老板说点儿好话，就说道：“先生不会和她联姻的，封家的人，不需要联姻。”

    