
    冷梨梨打量了一下对方不太友好的神情，淡淡地说道：“不好意思，我不认识你，如果是工作的话，请联系我的工作室。工作室的电话号码我有贴到网上，你可以自己去找。”

    “不是谈工作，是谈私事。”高挑的金发美女说道。

    冷梨梨笑了笑：“我不认识你，应该没有什么私事好跟你聊的。不好意思，我还有事，再见。”

    说完，她就要越过这个金发美女往前走。

    金发美女跨了一步，挡住了她的去路。

    旁边有同学听到她们俩的对话，猜测对方可能听不懂华语，就直接问道：“梨梨，需要帮忙吗？”

    冷梨梨笑道：“你们是要下楼吗？我跟你们一起走吧。”

    “好啊。”同学善意地笑了笑。

    冷梨梨对金发美女道：“我说第三遍，我不认识你。我也不喜欢别人堵在我的教室门口说要跟我说什么私事。有事找我，请打工作室电话预约，谢谢。”

    “我要说的事是和Ennis有关的，你要是不听，可别后悔。”金发美女道。

    冷梨梨顿了一顿，径直走过去，和班上的同学一起往前走。

    开什么玩笑？

    你想谈就谈？呵呵。

    上次用这种方式、跑到片场堵她的人是赫美。

    这次这个女人又是说她要说的话是关于封晔的，而且，她看她的神情，怎么看怎么跟当初的赫美有点儿像，不过，还是有区别的——区别就是：这个女人的眼神比赫美的眼神锐利多了、也有攻击性多了，一看就跟赫美不一样，是个硬茬。

    冷梨梨抿了抿嘴，心道：该不会又是一个像赫美那样跑来说要跟她抢男朋友的人吧？

    金发美女眼睛眯了一眯，跟在她们后面。

    同学问冷梨梨，“没问题吧？我听见你说你不认识她。你的保镖在哪儿啊？你要不要给他打个电话啊？”

    冷梨梨道：“咱学校里面还是很安全的，没事。在咱自己的地盘上还能被外国人给欺负了？我就是不想被她纠缠，我都不认识她，多烦人是吧？对了，你们本来是打算去哪儿的啊？”

    “回宿舍。”

    “那我跟你们走一截。”

    冷梨梨打了电话给二修，问他是不是在停车场，让他走过来接她一下。

    看到二修之后，冷梨梨向同学道谢并和她们告别，往二修走去。

    金发美女依然跟着她，看见她的保镖在也没有退却，还嘲讽道：“没想到Ennis找的女朋友居然这么胆小，连跟我说话的胆量都没有。就凭你，怎么配得上她？”

    二修刚好听见了这句话，下意识地看了金发美女一眼，很快把对方认了出来。

    而冷梨梨听见这句话之后，也终于停下脚步，扭头微微偏着脑袋看了对方一眼，嗤笑道：“我配不上，你配得上？”

    “当然。”金发美女微抬着下巴，一脸高傲地说道：“我叫瑟希莉·哈代，我是这个世界上最配得上封晔的女人之一，你记住了？”

    冷梨梨在心里翻了个白眼：还真被她给猜中了，当真是来跟她抢男朋友的。

    