
    “是么？”冷梨梨轻笑了一声。

    虽然她并没有要为难二修的意思，但就他说这句话，她还是有话要说的。

    “我听说封大姐就是联姻的。”

    二修一时语塞，很快说道：“那是大小姐自己的选择。她虽然是联姻，但也是她自己想联姻，而且联姻的对象是她自己挑选的，没有任何人强迫她。”

    “嗯，这我也听说了，大姐很有魄力，知道自己要什么。”冷梨梨笑道。

    “这一点，梨梨小姐您也是一样。”二修道。

    冷梨梨咦了一声，笑道：“怎么说？”

    “您也知道自己想要什么，并且一直在为了这个目标而努力。”二修诚恳地说道。

    冷梨梨笑了，接受了二修这个善意的评价，“那倒是。没错，我也是这样的人。”

    “先生内心的想法，您也能看清的。”二修又说道。

    冷梨梨噗嗤一笑，“原来你是拐弯儿抹角的帮晔哥说话啊。”

    “我是说实话。”二修诚恳道。

    冷梨梨心道：这可说不准，我的眼光其实不咋地，我只是提高了自己的抗风险值，就算遇到任何风险，我都能承受，仅此而已。

    “那才那个叫……她叫什么来着？”冷梨梨一下子记忆卡壳了。

    “瑟希莉·哈代。”二修提醒道。

    “哦，对，瑟希莉·哈代，她不是说让你把她的话转告给晔哥么？你不用转告。我会自己告诉他。”

    “好。”

    ……

    封晔今天有事耽搁，回家得比较晚。

    他到家的时候，冷梨梨没有像平常一样在书房“做功课写小论文”，而是穿着丝绸睡裙趴在卧室的床上看书，两条白皙细长的小腿高高翘着，身体的曲线煞是迷人。

    不知道她是不是在一边听歌一边看书，两只雪白的小脚丫子正有节奏地一点一点。

    封晔轻手轻脚地走过去，瞄了下她的耳洞，确实戴着耳机的。

    他轻轻地捏了捏她的脚腕。

    冷梨梨一个激灵，猛地扭头看过来。

    她扯下一边的耳机，说道：“回来了？”

    “嗯。”封晔低头，在她带着香氛气味的小腿肚上吻了一下，“这个味道没闻过，你今天用的什么泡澡？”

    冷梨梨道：“我今天用的什么泡澡这个问题一点儿也不重要。”

    封晔还什么都不知道呢。

    他轻笑了一声，侧卧在冷梨梨身侧，揽着她的腰肢，问道：“那什么问题重要？”

    冷梨梨一只手撑着脑袋，偏着脑袋看着他，“今天，我一下课，就被一个人给堵在了教室门口。”

    封晔一愣，“记者？”

    “不是。”冷梨梨摇了摇头。

    “私生饭？”封晔眉头一皱。

    “也不是。”冷梨梨再次摇了摇头。

    不是记者也不是私生饭，封晔就好奇了，“那究竟是什么人啊？”

    冷梨梨盯着封晔，好一会儿都没有说话，只是直勾勾地盯着，盯得封晔心里只发毛。

    “你这么看着我做什么？我可没让人去你教室门口堵你啊。”他开玩笑道。

    冷梨梨噗嗤一笑。

    怎么可能是他让瑟希莉去的，他就算要联姻，也不会让瑟希莉去堵她啊。

    