
    “是一个肤白貌美大长腿的金发美女。”冷梨梨用手在自己的头顶上比划了一下。

    尽管是躺在床上的姿势，她还是说道：“她大概比我高这么多，十公分吧。”

    封晔听见“肤白貌美大长腿的金发美女”这个形容，眉头就皱了起来。

    一听就不是什么好事。

    “她有没有说她是谁，找你做什么？”他一脸严肃道。

    “说了啊。”冷梨梨道：“她说她叫瑟希莉·哈代，找我是想跟我谈谈她跟你的事。”

    封晔的脸瞬间黑了。

    “我跟她什么事都没有，连朋友也谈不上。”封晔道：“我这个人很挑朋友，不是谁都能成为我的朋友。我和哈代家的人，充其量就是利益上的关系。大家都是一个圈子的人，互相认识，有好的项目可以合作，就这么简单。”

    “我还没说完呢。”冷梨梨道。

    “好，你继续说。”封晔显得很乖巧。

    冷梨梨道：“她说，她是这个世界上最适合你的女人之一。”

    她又在“之一”两个字上面加重了音量。

    封晔的脸依然黑着，“她跟我的标准显然不一样。”

    冷梨梨继续说道：“她还说，我要是识趣一点，不要浪费宝贵的时间做无谓的争吵，她以后或许还能容忍我在你的身边。我要是不识趣，到时候弄得大家脸上都不好看，那就不好了。”

    封晔嗤笑一声，“谁给她这么大的脸说这种话？”

    “这个问题把我给问住了。”冷梨梨笑着说道：“她说完这句话就走了，我本来想多怼她两句，都没有机会。她还让二修尽管把她的话转告给你，说这是对你展示的诚意。是我让二修不要告诉你的，因为我想亲口告诉你。”

    封晔一把把冷梨梨拉近怀里，“我跟她没关系，我也不会跟她联姻，更不会把你当成情人。我是以结婚为前提的态度和你交往的。”

    “那还真是巧了。”冷梨梨道：“我也是以结婚为前提的态度和你交往的。”

    “干脆我们现在就把婚给结了吧。”封晔顺势提议道。

    冷梨梨道：“很遗憾地告诉你，我还没到法定婚龄呢。”

    封晔叹了口气，“这确实很遗憾。”

    两人虽然把瑟希莉这个问题摆出来了，但并没有说太多。

    第二天，封晔就出差去了。

    他要去外地参加一个为期三天的国际会议。

    会议的第二天，封晔正在会场的咖啡馆喝咖啡小憩的时候，瑟希莉出现在他面前。

    瑟希莉自顾自地在他对面的位置坐下，笑着说道：“你总是躲着我，还把我拉黑，我只好这样来找你了。”

    封晔眼睛微微一眯，“我本来跟你没什么好谈的，但听说你前几天去找了我女朋友，所以，我还是该给你一个警告。”

    “让我以后不要再去骚扰她么？”瑟希莉不以为然地笑了笑，“你还是听我把话说完再考虑要不要给我警告吧。我之前在电话里说有重要的话要跟你当面说，你是不是没放在心上？你这样的做法可不对，你得感谢我对你这么执着，不然，你就会错过一个让你爸爸康复的好机会了。”

    