
    “好偷么？”封晔问道。

    封云晞道：“偷东西不如偷人。”

    这话说得……

    不过，封晔当然很明白他姐姐要说什么了，“修斯博士？偷他来有用么？他如果不愿意，我们也没有办法逼他。”

    修斯博士，只专注于研究，不谈恋爱不结婚。

    “根据我这几天的调查结果，修斯博士看上去没什么弱点。”封晔道。

    “是啊。”封云晞道：“其实，我刚才的说法，就是想说，东西也不好偷。”

    “为什么会有这个结论？”封晔道：“不知道他们的研究成果是不是储存在研究所，也不知道储存在哪台电脑上？”

    “没错！就是这个道理。”封云晞叹了口气，“所以，偷东西这一条不可行。我帮你想过了，现在我们还有两个办法。”

    封晔静静地听着。

    封云晞道：“一个办法：搞定修斯博士，让他为我们所用。不管研究资料储存在哪里，总归会储存在修斯博士的脑子里。如果能让他为我们所用，那就不用理会瑟希莉了。第二个办法：找到比你还更能让瑟希莉感兴趣的东西，让她不选择你，而是选择其他。”

    封晔思考了片刻，说道：“先试试第一个办法吧。虽然他们的治疗方式不一定对爸爸有用，但是，尝试一下也未尝不可。要是没有尝试，我们会一直去想着万一这个办法有用呢。任何可能会让爸爸醒过来的机会，我们都不能轻易放过。”

    要说，关于封晔很爱很爱他的家人这一点，瑟希莉真是看得非常透彻。

    在这一点上，她和封晔是不同的人。

    他们哈代家和封家，也不一样。

    或许正是因为切身体会到了这种不一样，才让她看到了机会，一个可以用来要挟封晔的机会。

    如果她失败了，她也没有多少损失；但是如果她成功了，那她不但收获了一个好丈夫，还收获了一个重要的助力，让她在争夺家族财产方面多几分胜算。

    封云晞提醒封晔：“那你这段时间可要小心处理和瑟希莉的关系了，在我们的办法没有成功之前，有必要先和她维持比较友好的关系。”

    封晔皱了皱眉头，嗯了一声，“我明白。”

    “那梨梨那边……要不要先跟她知会一声啊？”封云晞着实有些担心。

    “知会她让她帮我做选择么？”封晔不太想告诉冷梨梨。

    万一冷梨梨说“好吧，为了你爸爸，你联姻去吧”，他估计会气得吐血。

    “我会看着办，在适当的时候告诉她。”他略有些敷衍地说道。

    封云晞叹了口气，心里对瑟希莉的厌恶又多了几分——她最讨厌这种要挟她家人的做法，而且，还是用她的一个家人的安危来威胁另外一个家人——这和绑匪有什么区别？

    封云晞郑重其事地思考之后，把这件事告诉了她妈妈陈瑶。

    陈瑶吃惊道：“瑟希莉希望用这种方法来成为我儿媳妇儿？哈代家教出来的孩子这么不要脸？”

    “是啊。”封云晞道：“可能他们家没有教孩子什么叫脸吧。”

    