
    封云晞去瑟希莉的研究所参观之后，打来电话。

    “他们确实成功唤醒了三位患者，但他们的研究所里面也不少依然在接受治疗没有醒的，所以，这个确实不好说。只能说，可能有一定的几率能把爸爸唤醒。”封云晞道。

    “一定的几率这样的话是谁说的？”封晔问道。

    “我说的。”封云晞道：“我大致描述了一下爸爸的情况，保留了一部分，没有完全告诉他们，修斯博士，修斯博士就是瑟希莉资助的那个大脑专家，看上去有点儿疯狂，他听了我的描述之后，说把爸爸唤醒的把握很大。因为爸爸一直在接受世界上最好的治疗，他说其实就差临门一脚了。我对他的话持保留意见，所以，你明白了吧？”

    “嗯，明白了。”

    所谓希望越大，失望就越大。

    他们一家人已经失望过几次了，所以，面对任何治疗方法，都很谨慎。在结果没有出来之前，都不想说希望这两个字。

    几乎每一个希望获得资助的专家都会把自己吹嘘得天上有地上无，除了那些口才着实很差的，但那些人，往往是真正的天才。

    这位修斯博士如果不是瞎猫撞上死耗子，碰巧在一堆植物人患者当中唤醒了三个，那封晔愿意承认这位修斯博士是名副其实的天才，他做到了别人都不能做到的事。

    “我跟瑟希莉提过你们联姻的问题。”封云晞又说道：“我问她她是怎么打算的，是要先联姻还是先治疗。你猜她跟我说什么？”

    “我不了解她，猜不到。”

    封晔对猜测瑟希莉的心思这方面，完全没有兴趣。

    如果不是她口口声声他一定会同意和她联姻的，他都懒得去调查她。

    封云晞道：“她说你们先签协议，协议上，你要同意，一旦他们治好了爸爸，你就要和瑟希莉结婚。协议签订了之后，他们就可以着手给爸爸进行治疗了。”

    封晔冷笑了一声，“瑟希莉不担心我签了协议之后会出尔反尔？”

    封云晞道：“我也问了这个问题，但她没有正面回答，只笑得很狡黠的说她有预案，不怕你出尔反尔。”

    “哦？我现在对她的预案倒是开始好奇了。”封晔道：“什么预案能让她这么放心？”

    “谁知道呢？”封云晞爱莫能助，“她有备而来，当然不会轻易把底牌掀给我们看。你现在打算怎么办？梨梨知道这件事么？”

    “瑟希莉在跟我见面之前，去见过她，但她不知道瑟希莉单独和我见面的事。”封晔道。

    “那你要告诉她么？”

    “我要好好想想。”

    “瑟希莉这边，你有没有什么好办法？”封云晞一想到冷梨梨可能会误会封晔，就有点儿着急。

    封晔问道：“你觉得，把他们的研究成果偷过来的几率有多大？”

    封云晞：“……。”

    “你是认真的？”她惊讶道。

    封晔反问道：“难道你没有考虑过这个问题？”

    封云晞：“……好吧，我承认，我们真不愧是一家人，我也考虑过把东西偷过来。”

    