
    封晔一愣，“你什么意思？”

    瑟希莉得意地说道：“我资助的研究所最近出成果了，关于如何唤醒植物人方面的成果。”

    封晔的眼睛微微一愣。

    平时谈判的时候不管面对什么情况都能面不改色的他动容了。

    但他的动容也仅仅只表现在这细微的变动上，整体上看，他看上去依然很淡定。

    瑟希莉笑着说道：“我知道你对这个话题非常感兴趣，你没有必要表示出不感兴趣来。”

    封晔淡淡地说道：“我从来没有听说过哈代家族还资助了研究如何唤醒植物人方面的研究。”

    “虽然我很想说大家族大财团资助研究所不是很正常的事么，毕竟大家都想活得更久一点，但实际上，这个研究，跟哈代家没有关系。我刚才说了，是我资助的研究，我个人资助的。”瑟希莉的脸上的神情愈发得意起来。

    哈代家和封家由于种种原因，几乎没有任何利益上的往来，但瑟希莉早就看上了封晔。

    她以前曾经问过封晔要不要和她交往，被他很直白的拒绝了。

    她是一个高傲的人，打了一次败仗之后，第二次，她会让自己更加有把握。

    于是，封晔的父亲出事之后，她就开始资助一个在医学研究上颇为疯狂的博士，创办了一个研究所，主攻人的大脑，具体的研究方向就是如何成功唤醒植物人。

    “几个月前，我们成功地唤醒了一位患者。”瑟希莉打了个手势，示意封晔不要打断她的话，先听她把话说完，“但是我不会因为唤醒了一位患者，就来跟你谈判，因为，植物人是有一定的几率苏醒的，我们一般称之为奇迹。我们的研究所，要证明我们是成功地用科学治好了患者，不是依靠奇迹。所以，我们又在其他患者身上进行尝试，终于，在上个月，我们又成功地唤醒了两位患者。我可不允许你说这三位患者苏醒都是奇迹，如果奇迹发生得如此频繁，那就不能称之为奇迹了。”

    封晔眉头一皱，“我没有看到相关的论文。”

    “对啊，因为我还没有同意发表啊。”瑟希莉笑着说道：“我说了，要跟你摊牌之后再发表。相信我，很快，你就会看到相关的论文的。我们已经在申请专利了。如何，我的这个交换条件，很有诚意吧？”

    瑟希莉是很有自信的，因为她是有备而来。

    她之所以要大费周章地搞这么多事情出来，都是因为她清楚地知道，封晔很爱他的家人、很爱他的父亲，他不会眼睁睁地看着把他父亲治好的机会从他眼皮子底下溜走。

    联姻，在他们这样的家族之间是正常的操作。

    爱情是种很虚幻的东西，其实就是一种新鲜感，他们这样天生什么都不缺的人，爱情来得快，去得也快。封晔现在是和冷梨梨浓情蜜意，但这又能代表什么呢？

    冷梨梨那样一个只会索取的女人，除了会演戏会撒娇之外，能为封晔带来什么好处呢？

    能把封晔的爸爸治好么？

    