
    “你是最优选择。”瑟希莉说道：“我一开始最想选的就是你，只是你一开始就拒绝了我，所以，我才会用一些手段。”

    “你不用解释，我不会说谢谢。”封晔道。

    “那你会考虑我的提议么？”瑟希莉道。

    封晔道：“首先，让我相信你们确实有这个能力，然后，你才能跟我谈条件。”

    瑟希莉嘴角微微一勾。

    封晔要拒绝的话，不会用这种语气，也不会用这种方式说话。

    他会像毫不留情地拉黑她一样，把她从现实生活中也拉黑。

    但他没有。

    所以，这件事完全有谈的余地。

    “我会向你证明的。”她充满自信地说道，“不过，为了证明，你得先跟我一起回去。如果我没有猜错的话，你所谓的证明，是要亲眼看到成果，才算证明，是吧？我们的患者，都是从各个地方寻找来的，都经过了相关家属的同意，同意他们成为实验体。他们在转到我们研究所之前的病历都完好无损，你到研究所之后就能看到。我相信，你有能力核实那些资料的真假。”

    封晔沉吟了片刻，说道：“用眼睛去证实的人，不是我。我会让我姐姐去。”

    “这么重要的事情，你一点时间都抽不出来吗？”瑟希莉皱眉道。

    封晔道：“不，我只是需要一个冷静的环境来思考你的提议。”

    瑟希莉眼眸微微一亮。

    她笑着说道：“行，那就你姐姐去。你哪个姐姐？”

    “封云晞。”

    “行。你联系她，还是我联系她？”

    “我联系她。”封晔道。

    “那好，那我先去研究所，恭候你姐姐的到来。”说完，瑟希莉站起来就走，一副丝毫不拖泥带水的模样。

    封晔看着她的背影，眼睛微微一眯。

    他不慌不忙地给封云晞去了电话，说明了情况。封云晞同意去走一遭。

    “如果他们的成果是真的，如果当真能救爸爸，那你怎么办？”封云晞担忧地问道。

    封晔道：“我最不喜欢的，就是别人威胁我。当务之急，是要确认他们这项成果究竟是真是假，即便是真的，病患是不是经过精挑细选的，他们的治疗方法是不是适合爸爸，这些，既然都已经到她的研究所去做客了，当然都要弄清楚。”

    “嗯，我知道，你就放心吧。既然敢提出这么大的交换条件，我就绝对不允许他们在细节上搪塞我。”封云晞在重要的事情上，从来不含糊。

    和封云晞商定妥当之后，封晔又不慌不忙地参加完应该参加的会议，这才乘坐他的私人飞机回到帝都。

    从头到尾，他都很平静，从外表上，丝毫看不出他是一个正在被一个女人用终身大事来威胁的男人。

    看到冷梨梨之后，他一句话都没有提瑟希莉亲自找过他的事。

    冷梨梨也什么都没有问。

    两人像往常一样，很自然地聊天，说着分开这几天的一些无关紧要的见闻。

    不过，当封晔去洗澡换衣服的时候，冷梨梨脸上的笑容瞬间消失。

    昨天，瑟希莉见过封晔之后，给冷梨梨打过电话，“体贴”地告知了冷梨梨，她和封晔见面的事。

    