
    此时，陈瑶正在疗养院，像往常那样陪着封域平。

    她看着封域平沉睡的脸，有一瞬间，想狠狠地骂他几句。

    骂他怎么就出意外了，怎么就没有好好保护好自己，怎么就把自己搞得躺在床上一躺好多年，把家中的大小事务所有难题全部交给她们母子几个，现在居然还有女人敢用他来要挟他的儿子！

    如果骂能把人给骂醒的话，陈瑶一天骂他十回。

    但显然骂人是没有用的，所以陈瑶除了当初封域平刚出事那会儿情绪激动下骂过他让他赶紧醒过来不然她就再也不理他了之后，就从来没有骂过他了。

    “有人用你来要挟你儿子，让你儿子抛弃他喜欢的人，娶她。我们俩的儿子，居然会遭受到这样的威胁，说出去都要笑死人。”陈瑶轻笑了一声，摇了摇头。

    她把脑袋侧着靠在他的胸膛上，从这个角度，她只能看见他的下巴，看不到他的脸。

    “他们说，有一个叫修斯的博士，研究出了一种新的治疗方法，成功的唤醒了三个植物人。可惜，资助修斯博士、享有研究专利的人，是瑟希莉。瑟希莉你还记得么？哈代家的。为了跟她妹妹抢家产，看上了我们家，想要跟我们家联姻。你说，这究竟是好消息还是坏消息？如果是你，你会同意你儿子为了救你，去联姻么？”

    陈瑶闭上了眼睛，“你看，你又不回答我的问题，每次都是这样。”

    她直起身子，又看了一眼沉睡中的封域平，然后，看着窗外，幽幽地说道：“我今天心情有点儿不好，先回去了，明天再来陪你。”

    说完，她从椅子上站了起来，头也不回地走出了治疗室。

    治疗室里，一片安静，只有心电仪的声音，有节奏地响着。

    陈瑶回家之后，又一个人想了很久，直到天黑，佣人走过来帮她披了一件披肩，她才回过神来。

    “几点了？”她问道。

    “六点半了。”佣人道：“夫人，到晚饭时间了。您已经在这里安静地坐了很久了，小心着凉。”

    “谢谢关心。”陈瑶道：“我先打个电话就用晚饭。”

    她给封云晞去了电话。

    “你爸爸的事情不用着急，我们这么多年都等过来了，不着急着这一时半会儿的。我先问问田中博士的意见，田中博士是这个行业的翘楚，如果他们这个行业里当真有别的人做出了成果，他不可能不知道。等我问过他意见之后，我们再做后面的考虑。”

    封云晞道：“嗯，我和Ennis决定先查修斯博士，看他有没有什么弱点之类的。瑟希莉的做法上不得台面，我们也不用跟她讲情面。”

    陈瑶眼眸微微一敛，“没错。我们封家，不是哈代家一个小小的姑娘就能随意拿捏要挟的。她既然敢提出这样的要求来，那她就得有应付我们所有小动作的准备。你尽管放手去查，必要的时候，上一些手段也没问题。我再重申一遍，你爸爸的事情，不着急。”

    