
    “我知道你现在很为难，毕竟，梨梨小姐我也见过了，非常漂亮，想必性格也很可爱。不过，我已经为你把这个难题解决了不是么？我没有把我能为你做什么这件事告诉梨梨小姐，我看着她那样一个娇滴滴的美人儿，就不忍心让她来做这么困难的选择，所以，我帮她把选择做了。”

    瑟希莉摆出一副大度的态度来。

    “我以前跟你告白过，你应该还记得吧？”

    封晔道：“很抱歉，我完全不记得。”

    瑟希莉嘴角一抽，“没关系，你不记得就算了，毕竟，那件事对你来说只是一件微不足道的小事。但是，那件事却被我放在了心上，我资助研究所，完全是为了你。我知道，你不喜欢我，不过，喜欢的感情，和亲情一样，是可以培养的。我们身边的许多人，不都是这么过来的么？是吧？”

    封晔嘲讽地问道：“你说你资助研究所，完全是为了我？”

    “没错。”

    “是为了像今天这样要挟我吧？”

    瑟希莉坦然地承认道：“我承认这一点，我用了手段，但是，你只能接受不是么？你会放任让你父亲康复的机会溜走？不，你不会。”

    “我为什么不会？”封晔淡淡地说道：“我现在对管理公司充满了无限的兴趣，如果我父亲康复了，说不定会分走我手中的权力，那样我会很不开心。”

    瑟希莉一愣，“不，你不是这样的人。你很爱你的家庭。”

    “你为什么一定要跟我联姻呢？”封晔突然反问道。

    瑟希莉道：“我刚才不是说了么，因为我喜欢你。我做唤醒植物人方面的研究，也是为了你。现在我这边有研究成果了，而你还没有结婚，这就是天意。”

    “哦？我结婚没结婚对你来说重要么？”封晔再次反问道：“难道你不是那种即便我结婚了，你也会让我离婚再和你结婚作为交换条件？”

    瑟希莉紧抿着嘴，微微抬着下巴，看着封晔，没说话。

    “你说我很爱我的家庭，先不说你说这句话对不对，但我知道，你不爱你的家庭。你的父母亲偏爱你的妹妹，因为你的妹妹比你更加优秀，小小年纪就展现出了非凡的经营管理能力，哈代家的大部分资产以后大概率是由你的妹妹继承，你能分到的相对较少。所以，你需要助力，需要一个可以帮助你和你妹妹竞争的人。这个人，你选中了我，这才是你想要和我联姻的原因，跟喜欢我没有关系。瑟希莉，涉及到利益的时候，直接谈利益，比谈感情更有用。”

    封晔的神情依然淡淡的，但瑟希莉感觉自己能感受到，他的眼神很冷，比之前更冷。

    瑟希莉笑了，“原来你已经调查过我了。你真的比我想象的还要更加优秀。没错，我确实是考虑利益多余考虑感情。”

    “除了我之外，你一定还有其他的人选吧？应该不只是资助了一个研究所这么简单吧？”明明是问句，但封晔的语气，听上去像是陈述句，笃定得很。

    