
    封晔在推开门之前，照例先敲了敲门。

    冷梨梨这次听见了敲门声，刚要说“请进”，就看见门开了。

    “啊，你回来了？”冷梨梨的声音里带着一点点长时间工作之后的发懵和恍惚。

    封晔依靠着门框，问她：“你知不知道现在几点了？”

    因为对着电脑，冷梨梨下意识地看了眼显示屏上的时间，“啊，已经九点过了？”

    她愣了一下，再次看向封晔，“你今天怎么这么晚才回来？”

    封晔：“……。”他两个小时之前就回来了好么。

    “究竟什么功课做到你连时间都忘了？”他一边说一边往冷梨梨的书桌边走过来。

    冷梨梨再次下意识地瞄了一眼显示屏，此时，电脑显示屏上显示的，正是她写剧本的工作界面。她的手指动了动，心里一瞬间有把页面给关掉的冲动。

    只是，如何把页面给自然地关掉，这是一个难题。

    封晔越走越近，冷梨梨的食指忍不住掐着自己的大拇指，掐得她生疼。

    她急中生智地说道：“我有个高中同学在学着写网络，她写了一点，让我看，我估计她是想学白居易，先把作品给大家看看，大家都觉得好，他才发表，要是大家都觉得不咋地，他就再修改。”

    “哦？这个人还真有上进心。”封晔也不拆穿她，他走到她的书桌对面，双手撑着宽大到有些夸张的书桌边缘，看着她的脸，视线没有往电脑显示屏上瞄哪怕一下。

    “不过，梨梨，我们能商量一件事么？”他又说道。

    冷梨梨心里咯噔了一下：封晔终于打算跟她说瑟希莉的事了？

    是想跟她摊牌还是怎样？

    她忍着内心里动摇，一边关掉页面一边不动声色地问道：“什么事啊？”

    “帮同学的忙没有问题，但是，咱能不要忘记吃晚饭的时间么？”封晔道：“虽然你节食，但你不是不吃，是少食多餐，不管吃多吃少，三餐都要按时吃。”

    冷梨梨：“……。”

    封晔所谓的商量居然跟瑟希莉没有关系，而是让她按时吃饭，冷梨梨心里顿时有一种复杂又怪异的感觉。

    她知道封晔肯定是看到瑟希莉的协议的。

    他这个态度，是什么意思呢？

    难不成瑟希莉是骗他们的，其实她根本没有能治好封晔爸爸的方法，而封晔知道了这一点？

    应该不会，按照瑟希莉的说法，封云晞也是去她的研究所参观了的。

    那是封晔向来骄傲，不肯接受威胁？

    冷梨梨觉得封晔可能正在想办法的可能性比较大。

    毕竟，他不是一个能轻易接受别人威胁他的男人，在做出最终决定之前，他肯定会做多种尝试，尝试和瑟希莉谈判。

    一想到这个可能性，冷梨梨就有些心疼封晔。

    “好，我向你保证，我以后都不会因为工作、不是，因为帮别人的忙或者是因为工作耽搁我吃饭。”

    她这句话说得很认真，认真得封晔有些错愕，不知道她怎么突然表现得这么乖。

    “你……。”

    他惊讶地看着冷梨梨，后面的话突然哽在了喉咙里。

    