
    这一天晚上，封家人不管在哪儿，不管这个时间点有没有在睡觉，都被叫了起来，紧急开了一个视频会议。

    会议的内容只有他们自己家里人知道。

    第二天，封晔就接到了瑟希莉的电话。

    瑟希莉本来以为封云晞参观过研究所、和修斯博士见面之后，封晔就会主动联系她。

    没曾想，封晔居然按兵不动，没有联系她。

    她本来也想再等等的，可是实在是想知道封晔的态度，就打电话过来了。

    “云晞参观过我的研究所之后，有把她的所见所闻转达给你么？”她问道。

    “转达了。”封晔道。

    “那你的意见呢？”

    “我正在等你的电话。”

    封晔的一句话，让瑟希莉看到了希望。

    封晔继续说道：“我听说你打算让我签一个协议。我从来不签我没有认真看过的协议，你把草案发给我看看吧。”

    “不是草案。”瑟希莉道，“是我的正式版本。”

    封晔眼睛微微一眯，“也就是说，没有商量的余地。”

    “你看了之后要是有意见可以提出来，如果能商量，还是可以商量的。我说的事我的正式版本，如果你能接受，我们就按照我的版本来走了。”瑟希莉道。

    封晔淡淡地说道：“那你发给我吧。”

    瑟希莉把她早就已经拟好的协议的电子版发给了封晔。

    这边，封晔刚刚收到了协议，那边，冷梨梨也收到了同样的文件。

    当然，冷梨梨这边，也是瑟希莉发的。

    瑟希莉刚给封晔传了文件过去，就给冷梨梨也传了。

    “我们目前的进度：看协议。”瑟希莉在给冷梨梨发的信息中如此说道。

    冷梨梨没有直接点接收。

    什么乱七八糟的，万一是木马程序呢？

    她曾经不止一次用过这种方法来窥视别人的手机，这个别人特指许诃。这种方法用在别人身上的时候很爽，用在自己身上的感觉就没那么好了。

    冷梨梨谨慎地问道：“这是什么东西？”

    瑟希莉道：“Ennis即将和我签订的协议啊。你不想知道这份协议的内容么？”

    冷梨梨道：“不是我想不想知道，是你想不想让我看吧？说实话，我不太想接收。你要是想让我知道的话，就简明扼要的总结一下吧。要是你总结得比较出彩，我或许会把这个文件接收了看看。”

    瑟希莉道：“好吧，我这个人是很善良很好相处的，所以，我满足你的要求，现在就给你总结一下。其实，这份协议，是Ennis和我达成联姻计划的协议。如何？感兴趣了么？”

    冷梨梨没有硬撑着说自己不感兴趣。

    她淡定地说道：“听你这么说，我倒确实是想要看看了。那我就看看吧。”

    她把文件接收了，打开，看到抬头上的字的时候，她才发现自己的手有些抖。

    这样一份协议，当然不可能是用华语来写的。

    抬头，翻译成华语的意思是：联姻协议。

    看上去有些儿戏，但下面的内容，却一点儿都不儿戏。

    里面的内容，很严谨、很正式。

    