
    冷梨梨噌地从椅子上站起来，单手撑着书桌桌面，一个利落的翻身上了桌，再抬腿轻盈地一转，整个人就到了封晔面前。

    她在他“呃……”的表情里，抱着他的脑袋，在他的额头上亲了一口。

    “你是早就回来了，一直在等我是吧？不好意思，让你等我这么久。走吧，去吃饭。”

    说完，她就要跳下书桌，却被封晔按住了。

    一个长吻之后，封晔看着她嫣红的嘴唇，满意地说道：“这下可以去吃晚饭了。”

    冷梨梨捧着肚子，皱着脸看着他，“我刚发现我饿久了，没力气走路。”

    封晔无语地笑了，“是想我背你去？”

    冷梨梨猛地点头。

    封晔摇了摇头，“为了让你长点儿记性，不背。”

    “这么小气的？”冷梨梨不满地看着他。

    “我抱你去。”封晔说着，就把依然坐在书桌上的冷梨梨打横抱了起来。

    冷梨梨立即挣扎了起来，“不不不，我还是自己走吧。”

    开玩笑么，家里有管家和佣人在，公主抱着去吃饭？！

    太丢脸了！

    “别动，让我抱抱你。”封晔的声音突然软了下来。

    冷梨梨身体一僵。

    她缓缓地放软了身体，搂着封晔的脖子，让他抱她下楼。

    她试探着问道：“工作上遇到困难了？”

    “不是工作上。”封晔道：“是我爸。他的病情这两天又有点儿不太稳定，我想这两天抽个时间回去看他一下。”

    封晔至少每两个月会回去探望他父母一次，上一次回去是在一个月之前。

    自从元旦过后，冷梨梨中途又陪他回去过一次。

    冷梨梨眨了眨眼睛，露出适当的惊讶和担心，“我陪你吧。”

    “不用。”封晔道：“你不是要赶在进组之前尽可能的在功课上多赶一些进度么，我妈说我爸这次比上次好多了。我只是有点儿不放心，顺便有些家族投资上的事情要跟我妈商量一下，就回去一趟。”

    冷梨梨强迫自己发挥出演技来，没有把视线往其他地方看，也没有流露出除了担忧之外的其他情绪。

    她用恰到好处的情绪说道：“那你准备哪天回去啊？”

    “后天。”

    “那你路上注意安全，要是有……不不不，不会有什么事的。反正我们就视频联系。”

    封晔“嗯”了一声。

    家里的佣人都是训练有素的，看见封晔用公主抱的姿势抱着冷梨梨下楼来吃饭，脸上依然维持着十分得体的表情，动作优雅地给他们拉开餐桌椅。

    封晔直接把冷梨梨放在餐椅上，又在她的额头上吻了一下，像是在回她之前坐在书桌上吻他那一下似的。

    晚饭过后，冷梨梨没有回到书房继续工作。

    封晔很快要回家一趟，每次他回去都是会花至少三天的时间，到时候她有的是单人的时间来做自己的事。

    现在，她只想好好珍惜和封晔在一起的时间。

    这个时间，以后是多是少，全看封晔怎么做决定。

    深夜，等封晔睡着之后，冷梨梨睁开眼睛，在心里对封晔说了声对不起——

    