
    冷梨梨把视线从手机上移开。

    她活动了一下手指。

    “怎么了？”一旁的胡珊妮关切地问道。

    今天，冷梨梨的工作是给一个代言拍广告视频，胡珊妮陪着她出来的。这会儿，正在中途休息和换妆中，一会儿还要继续拍另外一个场景。

    “没事。”冷梨梨抬起左手，神情自若地说道：“就是手指一直用这种姿势抬着手机，感觉有点儿僵，活动一下。”

    “那还是要注意一下，可能是姿势的问题，您换个姿势拿手机吧。”胡珊妮伸出一只手，“要我给您按摩一下么？”

    “诶？可以啊。”

    冷梨梨把手伸到胡珊妮手中，让她给自己按摩一下。

    其实，她的手并不需要所谓的按摩，也没有僵，她只是觉得自己太紧张了——虽然别人看不出来，但她确实很紧张——她觉得自己需要用分散注意力的方式放松一下，这才接受了胡珊妮的好意。

    她一边接受胡珊妮的按摩一边和她闲话了几句，感觉自己应该是放松下来了，这才说道：“我觉得应该好了，谢谢。”

    胡珊妮收回手。

    冷梨梨这才继续看瑟希莉发来的文件。

    文件当中，明确了瑟希莉的义务：让她的研究所的科研人员唤醒封晔植物人状态的爸爸。

    当然，瑟希莉尽到义务之后，就该封晔履行义务了。

    这份协议当中并没有写封晔应该如何履行义务，而是说的是：一旦封晔的父亲被成功唤醒，这份联姻协议，将会直接升级成为结婚协议。

    冷梨梨不了解国外的法律，不知道这样的协议受不受法律的保护和认可，但她觉得，既然瑟希莉敢这么写，那有可能国外的法律就是认可这样的协议的。

    虽然这样的协议在冷梨梨看来很是奇葩，但如果别的国家认可这样的协议，那就不奇葩。

    心里虽然这么想着，冷梨梨却着实掩不下心里的好奇心，问道：“这样的协议能有效？”

    “能。”瑟希莉的回答肯定了冷梨梨的猜测，也解答了她的疑惑，“既然我敢这么写，那就肯定能有效。”

    冷梨梨不自觉地咬了咬下嘴唇，没有继续回复瑟希莉的消息。

    “你怎么不说话了？”瑟希莉问道：“先说清楚，我没有让你退却的意思。”

    是啊，你没有让我退却的意思，但是你做的每一件事，都是在让我主动退出竞争，主动断绝和封晔的关系。

    冷梨梨嗤笑了一声，依然没有回复瑟希莉的意思。

    她不了解瑟希莉，同样的，瑟希莉也不了解她。

    她最大的优点，就是能沉得住气。

    她倒是要看看，如果她按兵不动、什么都不做，接下来，瑟希莉还要干什么。

    而封晔，他究竟又会做出怎样的选择。

    瑟希莉说这份协议是封晔主动问她要的，他为什么要如此主动？

    不不不，冷梨梨觉得自己这个问题有点儿幼稚了。他为什么不能主动看协议？

    协议在决定签与不签之前，都是会看的不是么？

    毕竟，这件事，可是关系到封晔父亲的大事。

    