
    如果你妈妈和你女朋友同时掉进水里，你先救哪一个？

    这是一个在任何时候看来都很缺德的问题。

    现在，冷梨梨面前摆着一个同样很缺德的问题——

    假设你爸爸重病，如果和你女朋友分手并和另外一个女孩子联姻能挽救你爸爸的病，你选哪一个？

    当然，这个问题是不需要冷梨梨来做选择的，需要作出选择的人，是封晔。

    这是一个对封晔来说，非常非常非常缺德的问题。

    如果换成其他问题，如果是她没有任何关系的，冷梨梨还能安慰封晔，和他共同进退。

    但现在的问题是，她被摆在了天平之上，是被别人利用来做交换的工具，她还不能做任何行动来干扰封晔的选择，因为这涉及到道德的问题。

    她只能假装什么都不知道。

    但如果一直假装什么都不知道，其实很累。

    冷梨梨想约婷婷他们出来撸串儿玩儿会儿放松一下，但她拿出手机编辑了邀约消息之后，又一个字一个字的删除了。

    不管是婷婷还是连棠都非常了解她，如果她这会儿邀请他们出来玩儿，如果她不发挥演技去演一个什么都没有发生过什么都不知道的很高兴的人，她有心事这件事，就会被看出来。

    既然不管在谁面前都是在演戏，那她还是在封晔面前演吧。

    至少，她知道封晔现在的处境肯定很艰难，她虽然得假装什么都不知道，但至少，她希望，自己的演技，能让封晔多少得到一些安慰。

    于是，她收工之后，就像往常一样，神情自若地回家了。

    一到家，就把自己关在书房里“用功”，其实是在琢磨剧本。

    她给孔瑞写的剧本已经写完了，现在正在琢磨的，是给她自己的。

    她一开始怎么都静不下心来，后来，听了会儿轻音乐，强迫自己进入状态，这下就一发不可收拾。

    她完全沉浸在了自己的工作里面，连封晔回来敲她的书房门又打开门看了她一眼再关上门的动静都没有听见。

    等到晚上九点，她还没有从书房里出来的意思。

    封晔忍不住问家里的管家：“不是说她没有吃晚饭？”

    “是没有啊。”管家道：“她是说等您回来一起吃的。”

    “你有没有给她送什么东西去吃？”封晔又问道。

    管家道：“我就跟往常一样，给她送了水果果盘和她喜欢喝的普洱茶。因为离晚饭时间没有多久了，我问了她的意见之后，没有给她送点心去。她们当演员的真不容易，就靠着水果和茶水就能工作这么久。”

    封晔沉吟了片刻，觉得得让冷梨梨至少先把晚饭吃了，他一会儿还有事情要跟她说。

    说实话，要不是避嫌，让她以为她的马甲还穿得好好的，他肯定会直接走进书房去。

    这个小女人，难道她就从来不觉得奇怪，为什么他从来不会在她“做功课”的时候靠近她的书桌方圆半米范围之内？

    “把饭摆好，我现在上楼去叫她下来吃饭。”

    封晔一边说一边站了起来。

    