
    冷梨梨还没有进组拍戏，这段时间除了少量的工作之外，几乎都在学校里。

    要找她的话，按照课表去学校找，很容易找到。

    就像之前瑟希莉去学校就把她给堵到了一样。

    现在，又有一个人很顺利地找到了她。

    不过，这个人跟瑟希莉不一样的地方在于：他不是去堵的冷梨梨本人，而是去堵的冷梨梨的保镖，二修。

    二修在冷梨梨上课的时候，经常呆在学校的图书馆等她。

    这一天，他刚走出图书馆，准备去停车场取车，就看到了一个出乎他意料的人。

    “队长？您怎么会在这里？”他吃惊道。

    被二修成为队长的人以公事公办的口吻说道：“夫人让我来接梨梨小姐，这件事对晔先生保密。夫人不希望我直接出现在梨梨小姐面前，担心吓到她，你为我引荐吧。正好，你也要一起走。”

    二修吃了一惊。

    夫人要接梨梨小姐，还不让晔先生知道？

    什么情况？

    虽然心里觉得队长假借夫人的名义来“绑架”梨梨小姐的可能性很低，二修还是保持了应有的警惕。

    他已经失误过一次了，那次失误直接造成了赫真小姐宝贵的左手受了严重的伤，他不想再发生第二次的失误。哪怕，前来传达命令的人，是他的顶头上司、封家安保部门的负责人、他们的队长。

    “如果可以的话，我希望能亲自听到夫人的吩咐。”二修道。

    队长盯着他看了好几秒，冷笑了一声，做了个请的手势。

    他甚至没有用自己的手机来打电话给夫人再让二修接听电话。

    他只是光明磊落地，让二修自己拨打夫人的电话。

    二修打电话确认过后，心里其实很为难的。

    他是接受了现任家主晔先生的指示，担任梨梨小姐的保镖，结果，现在夫人让他陪同梨梨小姐去一个岛上，还要瞒着晔先生。

    这究竟是什么情况啊？

    “你要是做不了决定，可以把做决定的权力交给梨梨小姐。”队长道：“这是夫人的原话。”

    “她刚才也这么说了。”二修叹了口气。

    他确实是做不了主的，这件事，还是得梨梨小姐亲自做主。

    冷梨梨乍一看见二修身边站了一个身材比二修高壮上一圈儿的平头男子，错愕了一下。

    二修主动为冷梨梨解惑，并为她介绍道：“梨梨小姐，这位是我的上司，封家安保工作的负责人，名叫纪笙，大家都叫他纪队长。”

    冷梨梨道：“我见过你，知道你是封家伯母的保镖，只是不知道你叫什么名字。纪队长，你好。”

    “梨梨小姐，您记得我的脸，我感到很荣幸。”纪笙道：“想必您一定很惊讶，我这次特意来找您，究竟是为了什么事。”

    “你请说。”冷梨梨强掩着心里的疑问和不安，落落大方地说道。

    纪笙道：“是夫人让我来请您去一个地方，您可以带二修和珊妮，但是，在到达那个地方之前，您不能和晔先生联系。二修刚才已经亲自打电话给夫人确认这件事了，请问，您愿意现在就跟我走么？”

    