
    陈瑶原本正看着书，也就是抬起头来和封晔说了两句话，说完之后，又低下头看书了。

    闻言，她再次从书里抬起头来，笑着说道：“我们在开家庭会议的时候，不就已经说得很清楚了么？一切都是未知数，修斯博士能不能治好你爸爸，也是未知数。我们家的人在任何情况下都不会接受这种威胁，不管你做出什么决定，我和你爸爸都会支持你的。”

    封晔沉默了片刻，点了点头，继续往前走。

    陈瑶这次却没看书了。

    她看着儿子的背影，直到他的背影消失在客厅和走廊连接的转角处。

    她沉吟了片刻之后，打了个电话：“我之前计划的事情，现在可以先安排了。另外，我有一个特别的任务交给你，你亲自跑一趟华国，把冷梨梨小姐也一并邀请过去。这件事不能让晔先生知道。瞒着他。”

    “是。”对方接了任何，很利落地挂了电话。

    等封晔换了衣服下楼来，陈瑶已经把她想要安排的事情给安排好了，没让她儿子有丝毫的察觉。

    她很自然地问封晔：“对了，你这次回来，准备呆几天？”

    “我要先看一下具体情况。”封晔还没有决定要不要和瑟希莉的妹妹见面，他要再等等看瑟希莉的态度，看看她会不会有什么转变，再做决定，所以，这次可能会多花一些时间在这边，“可能要多呆几天才回去。”

    “梨梨知道么？”

    “我会跟她说是因为工作上的关系，耽搁了。”

    “哦，你跟她说清楚了就行。”陈瑶漫不经心地说道。

    封晔觉得他这次回来，他妈妈提到梨梨的时候，态度有些淡。

    不过这次确实家里遇到了前所未有的状况，他妈妈表面上虽然看不出来什么，但心里肯定很煎熬，心情当然谈不上愉快，提到梨梨的时候态度有些淡也是正常的。

    ……

    第二天，刊登修斯博士论文的期刊发售了，这篇论文，在医学界引起了轩然大波。

    一时之间，修斯博士成为了相关人士关注的焦点。

    瑟希莉给封晔发来了他们接到的咨询电话记录。

    “看，我没有骗你吧？”即便是隔着电话，瑟希莉的声音里都带着难以掩饰的笑意，“真的要早做决定，修斯博士以后真的会很忙的。Ennis，请问，如果你不是我的丈夫，我为什么要让修斯博士放着那么多的患者不医治，偏偏去医治你的父亲呢？”

    封晔道：“修斯博士不是你的个人资产，他是一个人，一个可以自己决定治哪个患者的人。”

    “你们是想从修斯博士身上下手么？那你觉得他是会听你的呢？还是会听我的呢？”瑟希莉得意地问道。

    封晔道：“不试试，怎么会知道呢？”

    瑟希莉呵呵笑了两声，“你……”

    她的声音突然戛然而止。

    要不是对面隐约有别人说话的声音传来，封晔差点儿要以为掉线了。

    就在他决定挂了电话的时候，瑟希莉愤怒的声音传了过来：“Ennis，你居然跟我玩儿绑架？！”

    