
    封晔被她愤怒的声音吼得莫名其妙。

    他皱了下眉头，先飞快地在心里分析了一下：为什么说他跟她玩儿绑架？什么意思？他们刚刚在说修斯博士的事情，难不成，修斯博士被绑架了？

    有了这个猜测之后，封晔淡定地说道：“我不知道你在说什么。什么绑架？谁被绑架了？”

    “你不要跟我装傻！”瑟希莉愤怒道：“你刚才还在跟我说你要在修斯博士身上下手，你现在要让我相信你没有绑架修斯博士？你是觉得我傻么？”

    “你让我唯一觉得你傻的事，是你要和我联姻。”封晔道：“至于修斯博士，如果我当真绑架了他，我绝对不会在你面前否认这件事。修斯博士的论文一经发表就被绑架，你还向我展示了那么长的一串通讯记录。你们当真不在自己身上找原因么？难道除了我们家，就没有别的患者有绑架修斯博士的可能性了？该不会是你们要价太高，招别人恨了？”

    “你在幸灾乐祸？”瑟希莉道。

    封晔道：“你有被害妄想症？”

    瑟希莉深吸了一口气，说道：“Ennis，我告诉你，我已经报警了。究竟谁绑架了修斯博士，我一定会搞清楚的！如果当真是你绑架的，我一定不会原谅你！”

    说完，瑟希莉就忿忿地挂了电话。

    封晔眉头微微一皱，想了想，打电话把修斯博士被绑架这件事告诉了陈瑶。

    此时，封晔在家里处理公务，陈瑶像往常一样去疗养院了。

    接到封晔的电话之后，陈瑶道：“瑟希莉真是没用啊，连个人都看不好。”

    “一旦有消息，她应该会立即告诉我。”封晔道。

    “嗯。好。”陈瑶看了眼窗外，语气淡淡地回到。

    如果封晔也在这里的话，就会发现，这里并不是疗养院，而是在万米高空之上。

    而陈瑶现在乘坐的飞机也经过了特殊的改造，飞机上面有多种医疗设备，俨然一个小却奢华的空中移动医院。

    不只是陈瑶，封域平也在这架飞机之上，另外，还有负责给封域平治疗的专家团队。

    此外，还有一个被五花大绑的人，如果封晔看到他的话，也一样会惊讶的。

    这个被五花大绑的人不是别人，正是刚刚才发表了重要论文的修斯博士。

    封晔打电话来时候，修斯博士的嘴巴被贴着胶布，只能发出呜呜的声音。

    陈瑶接了儿子的电话之后，走到修斯博士的面前，优雅地笑了笑，示意身边的随从先把修斯博士嘴上贴的胶布撕掉。

    “你们这是绑架！”修斯博士还不到四十岁，正是做研究的最好的年纪，年富力强，人虽然说不上英俊，但也不丑，不过这会儿，他的形象就颇有些狼狈了，声音也有一些嘶哑。

    陈瑶优雅地笑了笑，说道：“修斯博士，其实，你不用特意提醒我也没事，我知道我这个行为是绑架。那又怎么样呢？”

    修斯博士瞪了眼睛，骂了好几句类似于无耻的话。

    陈瑶当没听见，还很得体地笑着，让随从喂修斯博士一点温水喝，润润喉咙。

    