
    “我就只有这一个条件。”瑟希莉看着封晔，强调道。

    “即便是你可能会面对一个根本不会尽丈夫义务的丈夫？你觉得这样的生活有意思么？”封晔淡淡地问道。

    “有意思。”瑟希莉笑着说道：“开放式婚姻，我完全接受。不然，我怎么会在见你之前先去见你的女朋友冷梨梨小姐呢？我们是利益联姻，结成利益共同体，这就够了。”

    “即便没有婚姻，我们也能结盟成为利益共同体。”封晔道。

    “这世界上没有任何一个结盟能比婚姻这种结盟更加有效。”瑟希莉道。

    封晔眼睛微微眯了一眯，“你完全不肯让步？”

    “我为什么要让步呢？”瑟希莉反问道。

    封晔站了起来，淡淡地说道：“看来今天不会达成任何共识了，改天再谈。在这期间，我劝你再考虑考虑。”

    “该考虑和赶紧做出决定的人是你啊，Ennis。”瑟希莉道：“不瞒你说，我们已经把相关的消息传出去了，修斯博士的论文也会在下一期的期刊上发表，其实，已经有不少人联系我们，想要请修斯博士给他们的亲属诊治了。你要是不考虑得快一点，到时候如果想要插队，可能还要付出更多的代价才行。”

    封晔转过头，面无表情地看着她：“瑟希莉，适可而止四个字，希望你懂。别逼我到最后选择和你妹妹合作，联手对付你，让你身无分文的从哈代家滚蛋。”

    封晔眼神中一闪而过的冷酷让瑟希莉心里蓦地一惊。

    “……你、你不会这么做的，这样做对你、对你父亲、对你的家人，都没有半点儿好处。”

    “是么？”

    封晔冷哼了一声，头也不回地离开了。

    谈判桌另外一边，瑟希莉眉头皱得死紧，仔细地把封晔刚才的话琢磨了一番，又反复考量了封晔和她妹妹合作的可能性。

    最后，她长长地呼了一口气。

    “这只是他的谈判技巧而已，他的目的就是为了让我动摇，我不能中了他的圈套。”

    瑟希莉对自己说道。

    封家的人特别注重和家人的感情，他们的家庭和谐得让许多人嫉妒，封晔不敢轻易放弃能治好他父亲的尝试。

    他就是虚张声势。

    瑟希莉定了定神，离开了谈判间。

    这次谈判很不顺利，虽然她一开始就知道不会很顺利，但没有想到封晔会反过来威胁和她妹妹合作联手对付她。

    她需要回去好好理理思路，接下来该怎么走。

    都走到这一步了，她不可能在这里退却。

    她看着手机里冷梨梨充满了“挑衅”的回复，心道：就冲着这些话，她都不会退却。

    ……

    封家的城堡里。

    陈瑶见封晔回来了，笑着问道：“谈完了？”

    “不能算谈完了。”封晔道：“我就是把我的态度再次重申了一遍，让她再考虑考虑清楚。”

    陈瑶道：“嗯，要让她知道我们家的态度。”

    “我去换身衣服。”封晔道。

    “去吧。”陈瑶道。

    封晔往楼梯间的方向走了几步，又停下脚步，转过身来，问陈瑶：“妈，你会怪我么？”

    