
    她是一个自私的人。

    这次的事情，如果她不那么自私，她或许可以像瑟希莉期待的那样，主动退出竞争。

    但是，她是自私的，她不想做出选择。

    如果这件事不是关系到封晔的爸爸，她甚至会主动采取某些措施来反将瑟希莉一军。

    任何人都有弱点，瑟希莉也是人，也有弱点。

    但她这次不能这么做。

    于是，她跟瑟希莉一样，残忍地把选择权交到了封晔的手上。

    “对不起，我是一个自私的人。”

    她看着封晔熟睡的侧颜，在心里对他说了这句话之后，闭上眼睛正式开始睡觉。

    ……

    封晔登上飞机之后没有多久，冷梨梨就接到了瑟希莉发来的消息：“Ennis回家了，他会和我见面。”

    冷梨梨想了想，回了一个字：“哦。”

    瑟希莉：“你不好奇我们见了面会谈些什么？”

    冷梨梨想了想，回复了一句嘲讽的话：“之前你不是跟我说，让我不要吵不要闹么？我如果要做到不要吵不要闹，首先就要做到不要好奇。你说是不是？”

    瑟希莉很快回复道：“为什么？好奇不是人的天性么？难不成你其实很想吵闹的么？”

    冷梨梨用同样的句式回了过去：“你说只要我不要吵不要闹，你就可以容忍我的存在，结果你又一直在发消息来试图刺激我，难不成你其实是很想我和封晔大吵大闹一顿的么？”

    瑟希莉这次过了一会儿才回消息：“你误会了，我没有这个意思。”

    冷梨梨道：“如果没有的话，那你就闭嘴，不要老是跑到我这儿来说废话。我跟你不一样，我很忙的。”

    瑟希莉：“你生气了？”

    冷梨梨问道：“如果你换在我的位置，你会生气么？”

    瑟希莉：“我不会。因为依靠别人生存的金丝雀即便是遇到这种事情也没有资格生气。”

    冷梨梨：“你不是第一个跟我说这种话的人。”

    瑟希莉：“哦？还有谁跟你说了同样的话？”

    冷梨梨：“我为什么要告诉你？”

    瑟希莉：“你看，你又生气了，你的脾气真是不好。”

    冷梨梨淡定地回复道：“你尽管说，我要是如你所愿生气了或者是我主动提出退出了，算我输。”

    这次，瑟希莉没有回这条消息，可能是被气到了。

    冷梨梨耸了下肩膀，把手机扔到了一边，心想：某些家世好的人究竟是有多看不起人啊，一口一个金丝雀的，她就算是只鸟，也是一只能自力更生的鸟。

    ……

    封晔回家的第二天，就和瑟希莉坐在了谈判桌的两边。

    “你想好了么？”瑟希莉问道。

    封晔道：“想好了。”

    瑟希莉眼睛一亮，“这么说，你同意在协议上签字了？”

    封晔不慌不忙地说道：“强扭的瓜不甜。我有爱人，不能跟你联姻。我知道你想要的是什么，我可以帮你，只要不是联姻，一切的条件都好商量。”

    他的语气很诚恳，表示出了相当的诚意。

    但瑟希莉向来执拗，加上她又才在冷梨梨那里受了气，不同意更换条件。

    