
    修斯博士冷笑了一声：“你的想法真奇怪。我是医生，也是医学家，但是我做出研究之后，就一定要造福病患？谁规定的？我有挑选患者的自由，我想做什么就做什么，你没有权力来规定我做什么。不过就是交易而已，你们愿意就愿意，不愿意就不愿意。”

    “不过就是交易而已，用生命做交易吗？”冷梨梨反问道。

    修斯博士道：“求医不就是用生命做交易吗？你去医院看医生的时候不付钱么？”

    冷梨梨瞬间明白了，她和修斯博士是说不到一块儿去的。

    三观不一样的人，是没办法说到一块儿去的。

    在修斯博士看来，别人的生命可以交易，别人的婚姻也可以交易，都是别人的，跟他有什么关系呢？

    这时候，陈瑶说道：“梨梨，你跟他是辩不出一个结果的，因为，你是一个善良的人，而修斯博士，是一个唯利是图的人。我想，他之所以要帮助瑟希莉，除了瑟希莉资助他这一点之外，应该还许诺了他什么好处。我没有说错吧，修斯博士？”

    修斯博士道：“没错，她是许诺是我好处，但那些都是我应得的。我说了，我有选择患者的自由。”

    “我说了要跟你争辩你的自由的么？”陈瑶笑笑盈盈地说道：“不过，既然你已经提到了你的自由，那我就还是跟你解答一下你的疑问：你的自由是你的自由，你当然天生就有各种各样的自由，但都不建立在伤害我们家人的利益和自由之上。没有人可以威胁我的儿子。我儿子不敢轻易做出的选择，我来做！你们既然敢挑事，想必就已经做好了被反击的准备，你动了我们家人的自由，我就要让你失去自由！”

    陈瑶继续说道：“你是我绑架来的，从我绑架你的那一刻开始，你就是我的囚徒，这个岛现在就是你的囚笼。一句话：你要是不按照我说的去做，你这辈子就没有自由了，任何你想要得到的，都得不到。”

    修斯博士深深地吸了一口气。

    虽然他还只和这位封夫人相处了短短的时间，但这短短的时间已经足够她充分地了解到：这个长着东方面孔的女人是一个狠角色。

    就像这个年轻的女人，好像还想和他辩解一番试图说服他，但封夫人，上来就是狠手段，根本不给人说话的机会。

    但他还是抱着一丝希望。

    他看了眼冷梨梨，心想：或许，他可以从这个年轻的东方女人身上试试。

    她看上去太年轻了，可能只有十五六岁，应该很好下手。

    只不过，他还需要拖延一点时间。

    修斯博士咬牙道：“瑟希莉看到我失踪，一定会报警的。”

    陈瑶毫无保留地嗤笑了一声，“那又怎么样呢？谁有证据证明你是被我给绑架了？我有亲自出现在你面前绑架你？退一万步讲，就算我稍有不慎被警方抓到了把柄，那又怎样呢？我把我的先生、我先生的医疗团队、还有你，一起带到了这个岛上，你还没有看出我的用意来么？”

    