
    冷梨梨看了眼二修。

    二修道：“我方才已经向夫人确认过了，确实有这件事。”

    冷梨梨只犹豫了两秒，便说道：“好啊。”

    “请。”纪笙立即道。

    冷梨梨疑惑地问道：“我不需要回家收拾行李？”

    纪笙道：“不用，夫人已经帮你们准备好了所有需要的东西。不过，如果您一定要有必须带走的东西，可以让珊妮帮您带到机场来。”

    冷梨梨经常用的笔记本电脑就放在提包里，身上有手机，好像也没有其他什么东西是必须要带不可的了。

    “我必须要带走的东西正好都在这个包里，不用其他的了。我们和珊妮在机场汇合？”她问道。

    “对。”纪笙道。

    冷梨梨笑了笑，“行，那就走吧。不介意我打个电话向老师请假吧？”

    “您也可以下飞机之后再请假。”纪笙道。

    冷梨梨很好说话，“好吧。”

    到了机场，冷梨梨看到他们要登的飞机机身上面印刷着HYDERON字样，确认这是海德诺集团的飞机。

    封晔的妈妈用这么神秘又突然的方式，邀请她去一个神秘的未知地方，阵仗还搞得挺大，居然派了一架飞机来。

    上了飞机之后，纪笙问冷梨梨：“梨梨小姐，我能不能冒昧地问您一个问题？”

    “请说。”

    “您为什么不问夫人为什么要用这种方式邀请您？又为什么要邀请您？”

    冷梨梨错愕了一瞬，笑着了一句颇有深意的话：“可能是因为我的胆子其实还蛮大的吧。比起从你口中知道答案，我更希望能听到伯母亲自帮我解答疑惑。”

    纪笙笑了笑，“您这个回答非常完美。我们即将要去的地方非常漂亮，希望您能有一个愉快的旅行。”

    冷梨梨一愣。

    啥？

    旅行？

    好吧，姑且就当是旅行吧。

    她笑着说道：“是么？那我非常期待了。”

    胡珊妮也上了飞机，依然负责伺候冷梨梨——没有人比她更加清楚冷梨梨的喜好和习惯了。

    她端给冷梨梨一杯卡布基诺，低声说道：“梨梨小姐，夫人非常善良，虽然她的邀请方式比较突然，也有些不同寻常，但我相信，她不会伤害您的。”

    冷梨梨淡定又闲适地笑了笑，神情自若道：“嗯，我知道。”

    其实，她心里非常没有底。

    封晔的妈妈肯定也知道瑟希莉的事。

    就连她都清楚，封晔的妈妈不可能不清楚。

    就算封晔不告诉她妈妈，以瑟希莉那个性格，绝对会主动通知封家的其他人的。

    也就是说，封晔妈妈是在知道瑟希莉有法子治好封晔爸爸、还知道瑟希莉以和封晔联姻作为给封晔爸爸治病的交换条件的前提之下，以这种神秘的方式，来“邀请”她，还不让封晔知道。

    也不知道封晔妈妈会跟她说什么。

    会让她主动离开封晔，成全瑟希莉，从而换取为封晔爸爸治病的机会么？

    冷梨梨的脑子里，突然出现了电视里面的某种画面——给你一千万，离开我儿子……

    不不不，不能把别人想得这么庸俗。

    冷梨梨赶紧反省了两秒。

    不过——

    如果封晔妈妈当真提出这样的要求，她，该怎么回答呢？

    