
    怀着一颗忐忑的心，冷梨梨在飞机降落之后，又换乘了直升机，到了一个美丽的海岛。

    蓝天、白云、码头边停放着游艇的清澈蓝海、椰林拱卫的细软白沙滩、以及岛上美丽的风景和私家度假庄园。

    确实如同纪笙说的那样，是个美丽的地方。

    如果不是心里有事，这里的确是一个非常好的度假景点。

    在直升机上，冷梨梨就看到直升机停机坪旁边站着几个人，他们都戴着太阳镜，仰着头往天上看。

    其中的一位女士，就是封晔的妈妈陈瑶女士。

    她穿着衬衣和铅笔裤，看上去十分干练，和冷梨梨前几次看到的形象不太一样。

    冷梨梨一下直升机，陈瑶就给了她一个热情的拥抱，在震天响的引擎声里，在她耳边大声说道：“梨梨，欢迎！你能答应过来，我非常高兴。”

    冷梨梨笑得很自然很热情，丝毫看不出来她心里其实有些纠结。

    飞机飞了差不多十个小时，中途还接到封晔的视频通话邀请，被她现在不方便接听视频给拒绝了，打的电话。

    这十来个小时，她也没有想出关于那个问题的答案来，最后决定：走一步算一步，到时候再说。

    陈瑶挽着冷梨梨的胳膊，亲热地带着她往屋子里走，现在正是当地时间的下午两点，外面实在是太热了，还是在屋子里吹空调比较好。

    “你刚才在直升机上的时候，有俯瞰这个岛么？”陈瑶笑盈盈地问冷梨梨。

    “看了，非常漂亮。”冷梨梨道。

    “这个岛名叫玛格丽特，我起的名字。这个岛是你伯父在我和他的二十周年结婚纪念日送给我的结婚纪念日礼物。”陈瑶道。

    冷梨梨心里咯噔了一下。

    这个地点，如此具有纪念意义，还跟封晔的爸爸有最为直接的关系。

    果真，把她“邀请”到这里来是有深意的。

    她不动声色地恭维道：“伯父对您真好。”

    “他要是真对我好，他就该早点儿醒，不该睡这么久。”陈瑶半真半假地抱怨了一句。

    冷梨梨眼眸微微一敛，说道：“我听晔哥说，您经常跟他们姐弟几人说，一定要抱持希望。我想，伯父一定会好起来的。”

    陈瑶叹了口气，“我啊，越是觉得他可能有机会醒来的时候，就越是谨慎，不敢随便乱说话。谢谢你的祝福，我会像以前一样抱持希望的。”

    冷梨梨心想：应该不会刚刚到就跟她摊牌，让她主动退出和瑟希莉竞争封晔的事吧？

    都把她“邀请”到这么美丽的一个地方来了，按照常理和她对封晔妈妈的了解来说，至少，都得在带她参观完这个美丽的小岛、再让她放松放松的情况下，才会开始谈一些比较为难的问题吧？

    应该还能再拖一会儿时间再面对这个让人纠结的问题，冷梨梨难得地退缩了：能多拖一会儿就多拖一会儿吧。

    “你一定很好奇我为什么要请你到这里来吧？”陈瑶问道。

    冷梨梨点了点头，诚实道：“我确实很想知道答案。”

    “本来应该先带你参观参观的。”

    陈瑶突如其来的一个“本来”，让冷梨梨的心蓦地狠狠一跳。

    