
    “他的研究，是在瑟希莉的资助下进行的。”陈瑶说道。

    冷梨梨恍然大悟般地“哦”了一声。

    陈瑶又说道：“他还是瑟希莉用来威胁我们家的筹码。准确地说，是他掌握的技术，是瑟希莉用来威胁我们家的筹码。”

    修斯博士瞪着陈瑶，“喂，你说话不要这么难听。”

    “我说的有错么？”陈瑶这才转头看着他，笑盈盈地反问道：“难道你不是么？”

    修斯博士撇开脸，没有回答这个问题。

    他和瑟希莉有约定，只要他能协助她达成她的心愿，她就会把研究所以及他的研究成果完全地转给他个人所有。

    他和瑟希莉之间是交易。

    瑟希莉和封家之间是交易。

    都是交易，为什么他要被绑架？！

    “你看，你根本不敢回答我的问题。”陈瑶笑吟吟地，用温柔的声音说着狠厉的话：“既然有胆量威胁我们家，那想必你也有胆量来承担这个后果的，比如说，就在这个岛上孤独终老什么的。”

    冷梨梨：“……。”

    修斯博士又开始说无耻了。

    他想要离开是不可能的，跟在他身边的两个保镖不是吃素的。

    陈瑶笑盈盈地问冷梨梨：“梨梨，你觉得我和瑟希莉还有修斯博士，究竟谁更无耻一点？”

    修斯博士瞪着冷梨梨。

    冷梨梨看了看陈瑶，又看了看修斯博士，突然觉得，今天的事情好像和她之前设想的不一样。

    封晔的妈妈居然把瑟希莉的筹码给绑来了，还威胁他要让他在岛上孤独终老！

    也不知道封晔知不知道这件事。

    又似乎，封晔的妈妈并没有要逼迫她离开封晔的意思。

    冷梨梨自嘲地笑了一声。

    陈瑶好奇地问道：“你笑什么呀？”

    冷梨梨笑了笑，说道：“其实，我知道瑟希莉在用医学技术来威胁封晔和她联姻，不过，我不知道修斯博士这个人，毕竟这对我来说不是重要消息，瑟希莉没有必要告诉我。”

    陈瑶吃惊地看着冷梨梨，“你知道？”

    Ennis不是说他没有跟她说过么？

    “嗯，我知道，因为瑟希莉嘴巴上说能接受我的存在，实际上一直在像我口播她和封晔见面什么的，想让我主动退出。”冷梨梨陈恳地说道。

    陈瑶不可思议地看着冷梨梨：“……你刚才一点儿都没有表现出异常来，我完全没有察觉到你居然知道这么多事。”

    冷梨梨笑道：“伯母，我毕竟是个演员。”

    “所以你其实刚才一直在演戏？”

    “也不是，只是在该演的时候适当的演了一下。”

    陈瑶莞尔。

    梨梨，比她想象的还要有意思。她那个蠢儿子，居然一点儿也没觉察到梨梨知道这么多事，还以为她什么都不知道呢。

    冷梨梨对修斯博士说道：“修斯博士，我们华国有句话，叫以其人之道还治其人之身，还有一句话，叫已所不欲勿施于人。你可能不知道这两句话叫什么意思，我也没有兴趣解释给你听。瑟希莉在我眼里，是一个非常无耻的人。你身为医生、医学家，做出研究之后，不想着造福病患，却配合瑟希莉向一个有女朋友的男人逼婚。你说说，你当不当得上无耻两个字呢？”

    