
    陈瑶没有注意到冷梨梨脸上一闪而过的微表情，继续说道：“但有一个人，我想让你现在就见见。”

    冷梨梨：“……。”

    见谁？！

    难不成瑟希莉也跟着到这个岛上了？！

    封晔妈妈要让她和瑟希莉在这个岛上面对面的解决问题？！

    这么狠的么？！

    她迟疑地问道：“见了这个人，我就有答案了么？”

    陈瑶用赞赏的眼光看着冷梨梨，“没错，你见了这个人，就有答案了。”

    不会真是瑟希莉吧？

    冷梨梨在心里默默地叹了口气。

    是福不是祸，是祸躲不过，该来的总会来，她也不是一个不能面对生活的巨变和打击的人，不管来者善还是不善，她既然来了，就见一见吧。

    陈瑶带着冷梨梨，走进庄园富丽堂皇的大厅。

    “去请修斯博士过来喝下午茶。”陈瑶对佣人道。

    冷梨梨一愣：修斯博士？

    不是瑟希莉？

    听说不是瑟希莉，冷梨梨稍微松了一口气。

    她也是有尊严的，实在是不想当着封晔妈妈的面和瑟希莉当众撕逼——当面互撕和她在手机里和瑟希莉互怼完全不一样，太难看了。

    不过，这位修斯博士是做什么的？为什么她来这里这件事会跟修斯博士有关？

    带着这些疑问，冷梨梨等来了修斯博士。

    一个看上去大约三四十岁的长相普通的高大男子，白肤金发碧眼，乱糟糟的胡子，看上去有点儿憔悴。

    他的身后跟着两个西装革履的保镖，这两位保镖一看就很不好惹。

    当修斯博士看到陈瑶的时候，出言就是一句带着恼怒的讽刺：“你还打算软禁我多久？”

    冷梨梨又是一愣：软禁？

    陈瑶像是没有看到修斯博士的态度很不友好似的，笑盈盈地说道：“今天邀请博士一起喝下午茶，其实是想介绍一个新朋友给你认识。”

    修斯博士的视线落在冷梨梨脸上。

    冷梨梨浑身散发着东方古典美，修斯博士在远远地看见她的第一眼的时候，就被惊艳了一下，现在近距离地再多看几眼，依然觉得很惊艳。

    修斯博士嘲讽地看着陈瑶，“怎么，封夫人打算对我用美人计？”

    冷梨梨：“……。”

    陈瑶嗤笑了一声，“你想得倒美。她是我儿子的女朋友，我怎么可能用她来对你用美人计？”

    修斯博士皱着眉头看着冷梨梨，“你居然敢跟她的儿子交往，你知不知道，她就是一个绑匪？”

    冷梨梨：“……。”

    陈瑶优雅地笑着，给冷梨梨做介绍：“梨梨，这位是修斯博士，据说他掌握了一门可以唤醒植物人的新技术，所以，我把他邀岛上来做客了。”

    修斯博士怒道：“你好意思说邀请？！”

    陈瑶依然对他的愤怒充耳不闻，继续笑容优雅地和冷梨梨说话：“我知道瑟希莉来见过你，可是，你知道，这位修斯博士和瑟希莉是什么关系么？”

    冷梨梨眼眸微微一瞪，瞬间福至心灵，明白了修斯博士的身份。

    她假装自己什么都不知道，淡定地摇了摇头，“不清楚。”

    