
    封大佬生气了。

    冷梨梨盯着手机默默地琢磨这个问题。

    胡珊妮给她端了杯鲜榨果汁过来。

    冷梨梨本来想和她讨论一下这个问题了，想了想，又觉得还是自己想吧。

    封晔应该是希望她自己想的，再说，她现在着实有点儿闲，太闲了。

    “今天玩儿得开心么？”陈瑶走过来问她。

    “开心。”冷梨梨笑着回答道。

    陈瑶笑道：“会不会觉得儿很枯燥？”

    “不会啊，我每天给自己安排的活动都还挺丰富的。”冷梨梨笑道：“明天上午我准备去钓鱼。”

    “好啊，那明天晚上我们就有鱼吃了。你想做什么让他们给你安排好就是。”陈瑶道：“要是觉得枯燥了待不下去了就告诉我，我可以提前安排飞机送你走。”

    冷梨梨摇了摇头，“我就按照原来的计划，半个月之后再走。我也不会天天出去玩儿，我先把该体验的都体验了，然后就会静下来静养几天，看看剧本什么的。”

    她才呆几天啊，这里的条件又这么好，哪里就会觉得枯燥得待不下去了？

    封晔的爸爸妈妈说不定要在这里呆很久的，他爸爸还好说，主要是他妈妈，她才要在这个岛上过很久的枯燥的日子。

    每天封云晞和封晔都会和冷梨梨联系，了解一下她们的岛上生活，冷梨梨知道，他们姐弟几个其实都很担心他们的父母，只是，因为父母不允许他们来这里，他们才没有来，只能远远地担心着。

    她现在其实是代替他们，在这里陪着他们的爸爸妈妈。

    冷梨梨突然想到，其实，她也可以想一些活动给封晔的妈妈体验一下，就问道：“伯母，您想不想看剧本？我手上有几个剧本，都还没有看过。”

    陈瑶果真表现出一些兴趣来，“是要挑接下来要拍的戏么？”

    “嗯，挑明年要拍的戏，明年的档期我还空着的。”冷梨梨腼腆地笑了笑：“至少得拍两部吧。一部电视一部电影，我是这么打算的。我想挑文艺一点儿的，要是有机会的话还是想要往各大奖项靠拢。”

    “好啊，如果是要冲奖项的作品，那确实要好好挑一挑。”陈瑶问道：“剧本我也能看么？”

    “当然能啊。”冷梨梨笑道：“是电子版的，我发您手机里？”

    陈瑶道：“行，发给我，我也看看。”

    “我今天拍的照片您要看么？”冷梨梨又问道。

    “要看。”

    陈瑶看着冷梨梨拍的照片，感叹道：“这些照片你发给小晔看了吧？”

    “嗯，发给他看了。”

    “他肯定觉得要是他也在就好了。”

    陈瑶一句无心的话让冷梨梨一个激灵。

    她真是蠢啊，怎么没有想到呢，封晔说的她身边差的，不就是他么！

    冷梨梨主动去认错了。

    “我知道我身边差的是什么了。”

    没人理她。

    她又发了一条：“喂？封晔同志，在么？”

    也没人理她。

    她继续发：“亲爱的，我错了。”

    这边，封晔看到冷梨梨发来的第三条短信，嘴角终于微微一勾。

    他看着又跑来纠缠的瑟希莉，冷淡地下逐客令。

    