
    陈瑶漫不经心地看了他一眼，“修斯博士累了？既然累了，那就回去休息吧。”

    修斯博士的视线在陈瑶身上又转到冷梨梨身上，然后忿忿地离开了。

    陈瑶这才对冷梨梨说道：“该见的人见了，你累不累？要不要去休息一会儿？”

    冷梨梨摇了摇头，“我在飞机上休息得很好，不累。”

    “行，那我先带你去见见你伯父，再带你在岛上转一圈儿参观一下。”

    两人乘坐电瓶车在岛上逛，在沙滩边椰林下的沙滩椅上休息了一会儿。

    吹着海风，看着浪花拍打岸边，冷梨梨这才忧心地问道：“伯母，您以后真的就打算长住这个岛上了么？”

    陈瑶道：“其实，我们谁都不能确定修斯博士的医术一定能把你伯父唤醒，但是，只要有一线希望，我们就想试一试。试过了，任何结果我都能接受。”

    “那修斯博士如果一直不愿意帮忙怎么办？”

    “他会愿意的。如果他不愿意，那大家就耗着呗。除了我、你伯父、修斯博士我们三个人之外，其他人都有定期的假期，都可以离开岛去休假。不过，我已经跟大家说好了，从昨天我们到这里开始的三个月之内，如果没有奇迹或者意外发生，除了你和你的随从之外，没有任何人可以进出这个岛。”

    冷梨梨一愣，“除了我们之外没有任何人可以进出这个岛，是说晔哥和云晞姐他们也不许来？”

    陈瑶点了点头，“我把修斯博士绑来，是我这个当母亲的该做的事。他们也有他们该做的事，至少，他们就得为我做的绑架善后。我还要让还没有下定决心的修斯博士看到我的决心。修斯博士一定会想方设法逃离这个岛，等他知道所有的办法都不可行之后，他会按照我的说的去做的。你之前和他说话的时候，应该也已经感受到了，他是一个很自私的人。只要我许诺的条件足够打动他，他就会心动。他好不容易出了研究成果，下一步肯定想让研究成果变现，我估计瑟希莉也是利用了这方面来和他做交换。修斯博士是一个自私的聪明人，他一定会寻求利益的最大化，不会希望自己一辈子埋没在这个大洋中间的孤岛上。”

    冷梨梨若有所思地点了点头，心里对陈瑶感到由衷的钦佩。

    一个没有魄力的人，是不会在短短的时间之内做出这样的决定和安排来的。

    “你会不会觉得我心狠手辣？”陈瑶突然问道。

    冷梨梨错愕了一瞬后，摇了摇头，“不觉得。”

    她幽幽地说道：“有时候，人不能太善良。”

    陈瑶定定地看了冷梨梨一会儿，笑着拍了拍她的肩膀，“你不这么觉得就好。”

    “对了，这里没有信号，我们都用的卫星电话，一会儿回去我会让他们给你送一个过来。你可以打电话也可以上网。如果你要联系小晔，记得告诉他，我不许他们任何一个人到这里来。”

    说完，陈瑶莞尔一笑，冲冷梨梨俏皮地眨了下眼睛。

    