
    陈瑶一字一句地说道：“这是我丈夫送给我的岛，这个岛代表他对我的爱，我能陪着他，在这个岛上呆一辈子。”

    冷梨梨蓦地一惊。

    她吃惊地看着陈瑶，不敢深入去揣摩她话里的意思。

    修斯博士也突然觉得不妙起来，他之前还觉得这个女人说什么要让他一辈子失去自由只是威胁他就范的手段，但现在听她说这句话，好像她还真打算和他一直耗着。

    但他还是有一点点的希望，希望陈瑶不是一个可以舍弃外面花花世界的奢华生活的女人、不是一个为了一个植物人甘愿在这个岛上孤独又枯燥地过一辈子的女人。

    他强掩着心里的不安，嘲讽地说道：“你这话什么意思？你不会也打算在这个岛上呆一辈子吧？”

    陈瑶淡淡地说道：“家里的事务早就已经交给我的几个儿女负责了，他们都已经过了需要爸爸妈妈的年纪，都拥有能撑起家族的能力，完全不需要我操心。所以啊，修斯博士，我有的是时间和精力跟你耗。”

    修斯博士：“……。”

    冷梨梨心里一突，刚才不敢深入去揣摩的话果真是她猜想的那个意思。

    她一个字都不敢说，因为她不确定陈瑶究竟是真有这样破釜沉舟的打算还是只是实行了一个简单的谈判技巧。

    不管是哪个，她都不能在修斯博士面前，灭了自己这边的威风。

    于是，她心里虽然担心着，但一个字都没有说。

    修斯博士却没有放过她，“这位小姐该不会也打算在这个岛上过一辈子吧？”

    冷梨梨瞥了她一眼，没说话。

    “怎么可能呢？”陈瑶笑着说道：“她是我邀请来度假的，假期结束，她就离开了。”

    她看着冷梨梨，又说道：“你还有一段时间才进组拍戏，是吧？”

    冷梨梨点了点头，“是晔哥告诉您的么？”

    “不，我是你的粉丝。”陈瑶笑呵呵地说道：“你不知道吧？其实我一直在关注你。”

    冷梨梨吃惊道：“真的吗？”

    “告诉你一个秘密。”陈瑶一脸神秘地说道：“其实，我是你的大粉。”

    冷梨梨：“……。”

    大粉！

    她的几个大粉的ID她都是知道的，其中一个崛起得非常快，据说是封晔的亲戚，是位阿姨……

    “您是靓靓姐？我家梨梨真漂亮？！”

    陈瑶笑得一脸得意，“没错，靓靓姐就是我，我就是靓靓姐。”

    冷梨梨吃惊得好一会儿都说不出话来，“我、我都不知道，我一直以为是晔哥亲戚家的阿姨。”

    陈瑶哈哈大笑：“不是他亲戚家的阿姨，是他家里的阿姨。”

    一旁的修斯博士看着这两个长着东方面孔的女人完全无视他的问话，又说着他听不懂的语言说得哈哈大笑，感觉自己受到了轻视和侮辱。

    尽管他自从被绑架的那一刻起，已经感受过好多次被侮辱了，他心里还是觉得很火大。

    他觉得自己在这里待不下去了，需要一个人静一静，然后再考虑怎么逃离这个“牢笼”的问题。

    他噌地站了起来。

    