
    游泳、潜水、冲浪、日光浴……

    这些，就是冷梨梨这几天的悠闲的生活。

    她每天都让胡珊妮拍美照，然后发给封晔。

    她不敢把这些照片发到其他地方，即便是朋友圈，因为她在跟辅导员请假的时候，说的是为了新戏要去体验生活。

    这种能称为“为了拍戏体验生活么”？

    显然不能。

    她现在体验的是“一个富婆的悠闲的度假生活”。潜水有教练跟着，冲浪有保镖护着，日光浴有佣人在一旁伺候着……

    要是让辅导员儿知道她翘课来享受，那可就惨了。

    话又说回来，她现在还挺想感谢一下《反间攻略》的导演李恒俊，如果不是他在戏里安排了落水戏，她估计这会儿下水还会有心理阴影，就不能像现在这样惬意地玩儿啦。

    只是，封晔看到她发来的美照，心里就有些不舒坦了。

    “你不觉得你身边少了点儿什么？”他问道。

    冷梨梨刚洗了澡出来，穿着浴衣，还在用毛巾擦头发，思路并没有和封晔落走一块儿去，很随意地问了一句：“少了点儿什么？”

    封晔呵呵了两声：“自己想。”

    冷梨梨：“……什么啊？？怎么感觉你在生气？”

    “你觉得呢？”封晔浅浅地笑着反问，脸上的笑容让冷梨梨觉得莫名危险。

    原本，对于封晔绑架了修斯博士这件事，瑟希莉只是猜测而已，但世上没有不透风的墙，虽然封家一开始封锁了消息，后来，为了掩人耳目，又主动传消息出去，说陈瑶带着封域平去别的国家疗养去了。

    瑟希莉听到消息之后，压根儿不相信陈瑶会带着封域平回华国。

    封域平成植物人状态这么多年了，就是因为D国医疗水平先进，陈瑶和封域平夫妻二人这些年才一直定居在D国，至于其他国家，不是说他们不能去，只是他们早不去晚不去，偏偏在修斯博士失踪的时候去了，这怎么能不让人怀疑？

    瑟希莉找封晔兴师问罪，没有得到满意的答复，直接报了警。

    封晔相信他母亲的手段，觉得她既然敢下手应该就不会留下什么把柄，再说，她现在已经在海外了，警方要调查她可不是一件容易的事。

    警方约他了解情况的时候，他说道：“我有女朋友，但瑟希莉一直逼迫我，要我娶她才肯让她手底下的医学家帮我爸爸治病，让我陷入两难的处境，我母亲为了不让我为难，没有通知我和我的几个姐姐，带着父亲离开了。我现在心情很差，不想多说话，你们有什么想要了解的，就找我律师吧。”

    除了这句话之外，他没有再说任何一句话，全交给律师。

    到目前为止，警方还没有找到任何证据证明修斯博士是被陈瑶绑架了。

    瑟希莉虽然很生气，但也没有任何办法。

    双方都拍了律师团队来跟进这件事，在律师身上砸了不少钱。

    除了这件事之外，封晔原本就有很多事务要处理。他忙得不可开交，看见冷梨梨一个人玩儿得如此开心，问她身边是不是少了点儿什么，她居然还不知道！

    他心里就酸溜溜的。

    