
    封晔没有料到自己接起一个陌生号码的电话的时候，里面居然传来了冷梨梨的声音：“猜猜我在哪儿？”

    封晔突然觉得自己做的多在家呆几天的决定可能是错的。

    不过，现在他爸爸妈妈连同整个医疗团队一起失踪了，他不可能很快回华国。

    “你这个号码不对啊，你现在在哪儿？”他问道。

    冷梨梨问道：“你现在是不是很担心伯父伯母？”

    封晔一愣，下意识地再次确认了一下这个号码，“梨梨，你……”

    “我现在和他们在一起，是伯母派人去华国接的我，她请求我在到达这个地方之前先向你们保密，所以我没有告诉你。这个地方具体的坐标和位置我不知道，不过，是在你们家其中一处产业的地界儿上。”冷梨梨干脆不说是哪儿。

    “他们都还好吗？”封晔关切地问道。

    “都挺好的。”

    “医疗团队也在？”

    “也在。”

    “那……你有没有见过一个叫修斯的人？”

    “见到了。”

    封晔在电话那头像是松了一口气一般，“果真是我妈把修斯博士给绑架了。”

    “会有麻烦么？”冷梨梨追问道。

    “有点儿，不过没关系，我能处理。”封晔道。

    “那就好，伯母就说你能处理后续事情的，她说她很放心你。不过啊，她暂时不让你们来找他们，说她有她该做的事，你们也有你们该做的事。”

    冷梨梨说完这句话，封晔在电话那头沉默了片刻。

    他再次开口的时候，语气有些凝重地问道：“修斯博士答应医治我爸了么？”

    冷梨梨遗憾地说道：“还没有。”

    感觉到气氛有些沉重，冷梨梨换了种轻快的语气，说道：“对了，你妈妈跟我说了，她其实就是我的大粉靓靓姐，你居然一直瞒着我，不告诉我。”

    封晔轻笑了一声，喊冤：“你不是也在帮她瞒着我么？还这么大的事。”

    “好吧好吧，这件事就算跟你扯平了。”

    冷梨梨丝毫不追究责任的语气让封晔怔了片刻。

    “今天怎么这么好说话？”

    “我什么时候不好说话了？”

    “你准备在那边呆多久？”

    “我可以呆到进组。”

    “那我爸妈就暂时托付给你照顾了。”

    “放心吧，我会好好陪他们的。”

    “梨梨，你们是在玛格丽特岛上吗？”封晔突然问了一句。

    冷梨梨：“……那个、这可不是我说的啊，是你自己猜到的啊。”

    “既然我猜到了，那我们来视频吧。”

    “……来！”

    ……

    远远地，陈瑶站在高处看着和封晔视频的冷梨梨。

    胡珊妮走到她的身后，说道：“夫人，请问我能不能冒昧地问一句，您把梨梨小姐岛上来，是有什么用意么？”

    陈瑶看了胡珊妮一眼，继续看着冷梨梨，笑着说道：“她是普通人家出生的孩子，有必要了解一下我们这些大家族是怎么长久并富足地生存下来的。”

    有时候，人，不能太善良。

    与此同时，岛上唯一的“囚徒”也站在他“囚室”的窗边，看着笑容灿烂、看上去很无害的冷梨梨。

    