
    封晔看到“康复”两个字，心里一颤。

    他赶紧问道：“修斯同意了？”

    “还没有。”冷梨梨遗憾地说道：“伯母说，他很有可能在熟悉这里的环境，想找机会逃跑。”

    封晔道：“他想逃跑，只能有两种方式，偷直升机和偷游艇，就看他会不会开了。”

    “他要是都能开，那也挺强的。”冷梨梨道。

    这两种交通工具她都不会开。

    这两种方式，封晔妈妈也是这么分析的。但其实，照封晔妈妈的分析，修斯博士还有第三种方式可以选：人质。

    他如果找到机会用人当人质，他们也不能不顾“人质”的死活。

    这一点，如果告诉了封晔，他会担心，冷梨梨听了封晔说的两种可能之后，就没有主动补充。

    但封晔也不是考虑不到这一点的人。

    他说道：“除了这两种常规的方式，他其实还有第三种方式。”

    冷梨梨一愣。

    封晔一字一字地说道：“挟持人质。”

    他突然有些担心冷梨梨，还担心他母亲。

    虽然他知道他的母亲不是弱者，还知道她肯定会保护好冷梨梨，但他始终搞不懂她为什么要不跟他知会一声就把冷梨梨带到玛格丽特岛上。

    他问了，但他母亲没有回答他。

    冷梨梨没料到封晔居然把第三种可能性也想到了，立即宽慰道：“平时一直有两个保镖轮岗守着他，他想要挟持人质不是一件容易的事。”

    “也不一定。”封晔道：“他可以假意同意帮我们，只要我们一放松警惕，他就有机会了。梨梨，你一定要注意安全。”

    “我会的，你妈妈也把我保护得很好。还有，你妈妈说修斯博士是一个很自私的利己主义者，只要能给他提供比瑟希莉提供的条件还要优厚的条件，那他是有可能同意的。”

    “嗯。”封晔沉吟片刻，说道：“我不会给他讨价还价的机会。你去问问他，他的研究所，还想不想要了？如果不想要了，那我就要让那个研究所从这个世界上消失了。”

    冷梨梨先把封晔的话转达给了陈瑶。

    陈瑶听了之后，笑了笑，说道：“你去跟修斯博士说吧。”

    这几天，冷梨梨并没有见过修斯博士，他们的活动范围完全并不一样，如果不是刻意要去见，根本见不到。

    冷梨梨来到修斯博士的房间前，这是和主楼分开的小独栋。

    “我有话要和修斯博士谈谈，我已经取得夫人的同意了。”冷梨梨对负责看守的保镖道。

    保镖早就通过对讲机得了信儿，把冷梨梨放了进去。

    房间里，修斯博士脸色阴沉地看着走进来的冷梨梨。

    被关了几天之后，他的精神状态不太好。

    不过，看到冷梨梨之后，他的眼中闪过一道暗光。

    他早就想和冷梨梨接触了，只是一直没有等到机会，没想到，现在，这个机会来了，冷梨梨居然主动找过来了。

    “你要跟我谈什么？”修斯博士极力掩饰着自己内心里的激动，冷淡地问道。

    冷梨梨道：“我是来劝说你的。”

    修斯博士一听，在心里冷笑了一声。

    