
    “如果你是想要劝说我，让我接受他们的条件，那你还是回去吧。”修斯博士道。

    冷梨梨道：“为什么呢？你是医生？跟谁治病不是治呢？封家又不会亏待你，他们肯定会给你很丰厚的报酬。再说了，你要是能把伯父治好，你就是他的救命恩人，以后在封家人面前多大的面子啊。多一个这么强的朋友不好么？”

    修斯博士道：“你觉得到了现在这个情况，我还能和封家的人当朋友？”

    “为什么不能呢？这个世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人。你也不想一直被关在岛上是吧？与其在这里赌气，不如开诚布公的合作。你早点儿把伯父唤醒，你也好早点儿离开这个岛啊。”

    冷梨梨的话让修斯博士在心里发出了一声冷笑，“哪里是这么容易的事？你以为我是只能用双手就能把人给唤醒的吗？我还需要设备，设备，你懂吗？那些设备现在都在研究所里。我没有那些设备，就不能把人给唤醒。”

    冷梨梨想了想，问道：“那些设备不能另外造吗？”

    修斯博士：“……你懂什么叫高精尖的设备么？”

    冷梨梨沉思了两秒，恍然大悟道：“该不会其实重要的是那些设备，不是你吧？”

    修斯博士懵了，“你是怎么得出这个结论的？！”

    这也未免太瞧不起他了吧？

    冷梨梨道：“不是你说的么？我懂什么叫高精尖的设备么？也就是说，只有在那些设备的辅助下，你才能把人唤醒，但是，难道那些设备是你一个人能使用的么？我虽然不懂设备，但是我懂一个道理：这个世界上不存在任何一个本领是只有一个人能学会而其他人不能学会的。”

    修斯博士：“……。”

    冷梨梨问道：“所以，究竟是你重要还是设备重要？”

    “当然是我重要！那些设备只是辅助手段，辅助手段！”修斯博士本来是想好好套路冷梨梨一番的，没想到这个小姑娘的脑回路和他想象的完全不一样，居然三言两语就把他给说得一文不值了！

    他突然发现，被关在这里固然很让人生气，但是，跟这个小姑娘说话更让人生气。

    “究竟是什么辅助设备这么重要，重要到别的工厂都做不出来啊？不可能吧？你们的机器也是跟别的工厂买的啊。我就不信给你们提供机器的工厂也是瑟希莉的，我也不信她连卖设备的工厂都能操控。”冷梨梨一脸你别想蒙我的表情。

    监控室内，看着这一幕又把他们的对话听得一清二楚的陈瑶哈哈大笑。

    这边，修斯博士倒是有些气得想要跳脚。

    “我再说一遍，设备不重要，重要的是我、我、我。”

    似乎是为了体现自己的重要性，他接连说了三遍“我”。

    “那就太好了。”冷梨梨说道：“我正想跟你说呢，你的研究所现在正在被调查，说不定都快被查封了，要是重要的是那些设备的话，那你的研究成果也不知道能不能保得住。”

    修斯大吃一惊：“你说什么？！”

    