
    瑟希莉把她的手机拍到封晔的面前，指着手机页面上显示的报道，质问他：“是不是你干的？”

    封晔瞄了一眼这一条报道，写的是某医疗研究所涉嫌人体试验。

    报道里面所涉及到的医疗研究所，就是瑟希莉资助的、以修斯博士为首席研究员的研究所。

    这篇报道，当然是封晔吩咐下面的人办的。

    不过，他也当然不会承认。

    他面无表情地看着瑟希莉，“你现在是不管什么对你不利的事情都觉得是我干的，是吧？你是有被我害妄想症？”

    瑟希莉道：“这些报道以前从来没有过，怎么一扯上你们，事情就开始变得复杂了？”

    封晔道：“你问我，我问谁？”

    “一定是你干的！”瑟希莉不依不饶。

    封晔冷冷道：“拿出证据来？”

    “我会找到证据的。”瑟希莉指着写这篇报道的人的名字，“我现在就去找这个人，希望我找到他的时候，他还好好儿地活在这个世界上。”

    封晔淡淡道：“请便。”

    瑟希莉离开之后，封晔打了个电话给瑟希莉的爸爸，哈代先生。

    “你大女儿疯了。先指控我绑架了她的研究员，现在网上出现了不利于她的研究所的报道，她又跑来指控我，说是我干的。”封晔说道：“封家和哈达家虽然没有多少利益上的往来，但我们两家依然有着友谊。但是如果你大女儿再这么疯下去，我不知道我们两家的友谊是否还能持续下去。我不希望看到两败俱伤的情况发生，所以，哈代先生，请约束一下你的大女儿瑟希莉，她真的已经疯了。”

    哈代先生先在电话里表示歉意，又说他会了解一下情况再说。

    封晔不怕他去了解情况，他只需要稍微挑拨一下哈代家姐妹俩的关系，让瑟希莉和她的妹妹芭芭拉打起来，她就没这么多闲工夫来骚扰他。

    何况，哈代家姐妹俩的关系并不需要他刻意挑拨，瑟希莉之所以找上他，就是为了和她妹妹竞争，这姐妹俩的关系本来就已经恶劣了，只要稍微那么挑拨一下，打起来也是很正常的事。

    他相信，芭芭拉不会轻易放过这么好的一个可以踩她姐姐的机会的。

    安排好了这些事，封晔才拿起手机，看冷梨梨发来的消息。

    冷梨梨没有得到他的回复，发了好长一串的“我错了”、“给大佬道歉”、“请大佬喝茶”之类的各式表情包过来。

    “你错在哪儿了？”封晔问道。

    冷梨梨一开始没有等到封晔的回复，以为他是当真生气了，就多发了几条消息过去，但一直没有等到他的回复，她就觉得他可能是有什么重要的事情在处理，不方便回复消息，就把手机放在一边，一边看书一边很安静地等。

    果不其然，她等了一会儿之后，就等到了封晔的答复。

    她回了两个字：“迟钝。”

    “你想到答案了？”封晔又问道。

    “嗯，想到了。”冷梨梨道：“等你爸爸康复了，我们一起来这里度假吧。”

    