
    修斯博士和冷梨梨之间，原本隔了大约三米的距离，非常安全。

    听见冷梨梨的话之后，修斯博士站起来就想往冷梨梨面前冲。

    保镖见状，立即过来把他挡住，把冷梨梨护在安全的范围之内。

    修斯博士一边在保镖的控制下挣扎，一边问冷梨梨：“你刚才说什么？你再说一遍，我的研究所怎么了？”

    冷梨梨不慌不忙地说道：“你的研究所被人举报涉嫌人体试验。”

    修斯博士愣住了，须臾之后，怒骂道：“我那是合理的医学实验，都是经过家属的同意的！那些人放狗屁！”

    冷梨梨皱了皱眉头，“你不否认你进行的是人体试验？”

    修斯博士道：“我那是医学，我是在给患者治病，在治病的过程中我会根据实际情况对治疗方法进行调整，怎么能叫人体试验？”

    “你说的好像也有道理哦。”冷梨梨若有所思道。

    “废话！”修斯博士道：“你年龄太小了，很多事情根本不懂，报纸上写什么你就信什么？你要是这样，很容易被人骗。”

    冷梨梨一愣。

    她快二十岁了，算“年龄太小”吗？

    算了，这个问题不重要。

    修斯博士突然对保镖说道：“不行，我要见封夫人，你快告诉她，我现在就要见她。”

    “你现在见她做什么？”冷梨梨问道：“现在是我在跟你谈。”

    “你懂什么？”修斯博士咬牙切齿地说道：“我的研究所被人调查这件事，一定是封家人做的，我要问问他们为什么要这么做！”

    “哦，这件事啊，不是他们做的。”冷梨梨毫不犹豫地把锅给扣到哈代家的人身上，“我听说是哈代家的人做的。你知道哈代家是谁的吧？就是瑟希莉的家里啊。”

    修斯博士当然不信了，“不可能！”

    “你为什么这么肯定不可能？”冷梨梨一脸无辜地看着他，“我听说瑟希莉和她妹妹有矛盾，她要和封晔联姻其实就是为了和她妹妹争，她妹妹又不傻了，要是能坐实瑟希莉在暗中资助人体试验的事，在打败她姐姐这件事上，她就有更多的筹码了啊。难道我听说的这个故事不对？瑟希莉和她妹妹的关系挺好？”

    修斯博士：“……。”

    瑟希莉和她妹妹的关系好就有鬼了！

    他看着冷梨梨纯真中带着恰到好处的迷茫的脸，心里有些拿不稳了：难不成，研究所的事当真跟封家没有关系？当真是瑟希莉的妹妹芭芭拉干的？

    不对，芭芭拉怎么就把时机把握得这么好？他前脚被绑架，芭芭拉后脚就来整治研究所了。

    他质问道：“就算不是封家人干的，那也是封家人给芭芭拉透露了消息。不然，芭芭拉怎么知道研究所出事了？”

    冷梨梨一脸被他给问住了的样子。

    修斯博士立即质问道：“你看，你也觉得有问题，对吧？”

    冷梨梨道：“我最喜欢看的一种片子，叫宅斗戏。我怎么突然觉得芭芭拉该不会安插了眼线在瑟希莉身边吧？”

    修斯博士：“……。”

    冷梨梨同情地看着他，突然噌地从沙发上站起来，一边转身往外跑一边说着：“不行，我要去告诉伯母，至少要把你的设备给想办法救出来。”

    