
    修斯博士：“……。”

    等他反应过来的时候，冷梨梨已经从他的会客厅里跑走了，连背影都看不见了。

    这个对话怎么发展成现在这个样子的？

    他想要说的话还没有开始说，话题就被那个东方小姑娘给带偏了。

    整场谈话说下来，说话的方向居然一直是那个东方小姑娘在主导。她估计就是来告诉他他的研究所被人举报了，她想说的话倒是说完了，他想对她说的话却一句都没有能说成。

    一想到自己的研究所可能要出问题了，修斯博士就很着急。

    “我要见封夫人。”他再次向保镖提出要求。

    保镖依然还是这几天说过了好几次的话：“夫人说了，您什么时候答应给先生治疗，她就什么时候见你。”

    修斯博士恨恨地捶了一下墙壁。

    根本就不是他愿不愿意治的问题。

    他这个治疗方法所用到的药物和设备，都是以研究所的名义申请的专利，研究所目前还是在瑟希莉名下，没有转到他的名下，也就是说，药物和设备现在都不属于他。

    他其实也没有百分之百的把握能把封域平唤醒，医学治疗这种事，都是有一定的概率的。

    但就算他答应给封域平治疗并侥幸把他唤醒了，可以离开这个岛，他也会得罪瑟希莉，瑟希莉肯定不会把专利转让给他，也肯定会限制他使用同样的设备和药物来治疗其他病人。

    他突然有些后悔，当初不该接受瑟希莉的资助，应该另外找一个资助人，今天也不会面临这样的局面，卷进这种莫名其妙的争斗当中来。

    ……

    冷梨梨飞快地跑去找陈瑶，却看见陈瑶依靠在大门门框上，笑盈盈地看着她。

    “伯母，我有重要的话要跟您说。”冷梨梨气喘吁吁地说道。

    陈瑶笑道：“我知道你要说什么，我听见了你和他的对话。其实，我在他的房间里装了监视器和监听器。”

    冷梨梨愣了一下，又觉得一点儿也不意外。

    “那关于那些设备的问题……”

    “设备他们肯定是经过改造的，这一点毋庸置疑。”陈瑶道：“但是他们的基础设备我知道哪里可以生产，前两天我已经联系了生产设备的工厂，他们可以提供基础设备，至于改造的问题，我想，修斯博士应该知道设备是怎么改造的。”

    冷梨梨惊讶地看着陈瑶，“伯母，我觉得你真的好厉害啊。你已经提前想到了这个问题了是吧？”

    陈瑶笑道：“这才哪儿到哪儿？久病成良医，你伯父生病这么久了，这个病该怎么治我大概是清楚的，这些细节问题我当然不会忽略掉。”

    冷梨梨长长地舒了一口气，“我真是白担心了。”

    “你要是感兴趣的话，我跟你讲讲我和你伯父认识之后的故事？”陈瑶趁机说道。

    “我当然感兴趣。”冷梨梨腼腆地笑了笑，“您要是不愿意说的话，我很乐意听。”

    陈瑶满意地点了点头。

    有很多事，她本来是可以慢慢教冷梨梨的，但是，她现在不知道她会在这个岛上呆多久，所以，就给她讲一个故事吧。

    