
    这个故事要娓娓道来，很长，很长，很长。

    总结起来，却只有短短的三两句话。

    王子和他的小公举在花样年华相遇，并一见钟情。

    后来，他们结婚了。

    婚后，王子的两个弟弟因为想要争夺家产，和王子产生了诸多矛盾，其他的财团家族见他们起了内讧，抓住机会侵吞并蚕食他们家的家族产业。

    王子和他的小公举携手克服了诸多困难，期间，他们也经历了不少人身安全上的危险，但最后，他们终于牢牢地掌控住了家族，并成功地扩大了家族的产业版图。

    王子的两个弟弟一个因为车祸而亡，一个只分到了少部分的产业，再也没有和哥哥竞争的机会和实力。

    这个局面，其实是一个悲剧。

    陈瑶在教育自己的子女的时候，吸取了这个教训，一直教育他们相亲相爱。

    至少从目前来看，她的教育是成功的。

    她给冷梨梨讲这个故事讲了很久，一直讲到封域平出意外事故受伤成为植物人。

    “其实，那次不是意外。”陈瑶语气冷静又沉稳地对冷梨梨说了一个许多人都不知道的事实，“那次事故，是你伯父还活着的那个弟弟一手策划的。那个人现在还在牢里，还活着。”

    冷梨梨大吃一惊。

    陈瑶脸上的表情一直很平静，“当时，我和你伯父在一起，他为了保护我，帮我挡了大部分的伤害。如果不是为了保护我，他不会受这么严重的伤。后来，我就没有怎么管具体事务了，所有的事情都交给了他们几姐弟去做，专心陪你伯父疗养，希望他有一天可以醒过来。如果不是有他们姐弟几个人，我恐怕早就撑不过来了。”

    冷梨梨沉默着，一个字都不敢说。

    她没有任何言语来安慰陈瑶。

    她心里也清楚，陈瑶也并不需要她的安慰。

    她只需要做一个合格的听众就好了。

    突然，陈瑶拍了拍冷梨梨的肩膀，“不要做出这个表情来，我看你都快哭了。我跟你讲这个故事，不是让你哭的。”

    冷梨梨使劲眨了眨眼睛，把到了眼眶里的泪水给憋回去，有些不好意思地说道：“我就是有点儿感动。”

    “都是很多年前的事了，我现在也就是当个故事在讲。”陈瑶看着天空中的点点繁星，伸了个懒腰。

    不知不觉地，她这个故事，居然从白天讲到了晚上，吃饭的时候也在讲。

    居然能讲这么久。

    “我不会轻易放修斯博士走的。”陈瑶看着冷梨梨，一脸认真地说道：“我不知道你会怎么看待我这个行为，或许你会觉得我很蛮横，很霸道不讲理，或许我的行为还会影响到你对小晔的看法。但是，我必须得这么做。我不能明知道可能有机会，还眼睁睁的放着这个机会从我的眼前溜过。我本来是可以用正常的程序和礼仪邀请修斯博士加入到你伯父的医疗团队，很可惜，我和他的认识过程不太愉快。不愉快就不愉快了。等我要的设备运过来，就算是拿枪指着修斯博士的脑袋，我也要让他给你伯父治病。”

    