
    在听完陈瑶讲的故事之后，冷梨梨再也没有主动提出和修斯博士见面过。

    实际上，她第一次也是唯一一次提出和修斯博士见面，还是为了转达封晔的话。

    又过了几天，陈瑶突然对冷梨梨说道：“梨梨，今天有个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”

    一起相处了这么些天，冷梨梨已经差不多摸清了陈瑶的一些表情。比如说，此时，她脸上的笑容非常灿烂，是很纯粹的灿烂，一看就不是演出来的那种，这表明她的心情非常好。

    “是伯父有反应了么？”冷梨梨问道。

    “你伯父有反应这件事怎么能用好消息来形容呢？”陈瑶笑道：“那是天大的好消息。”

    冷梨梨听见前半句话的时候，心还咯噔了一下，听见后面半句，恍然大悟，跟着放松地笑了笑。

    “那是什么好消息啊？”

    “修斯博士同意跟我交易了。”

    冷梨梨倒吸了一口凉气，差点儿被自己激动的声音吓到：“当真？”

    她确实没有想到自己听到这个消息之后会这么这么这么的激动，发自内心的激动，眼眶居然还有点儿酸的那种。

    她从来没有想到，自己居然如此多愁善感。

    “当真。”陈瑶也掩饰不住脸上的笑容，“他说，他只要研究所和专利所有权，只要我能帮他把这两样东西拿到手，他就愿意帮我。”

    冷梨梨一愣。

    研究所或许好办，但专利所有权……

    “专利所有权现在在谁手里啊？”她问道。

    陈瑶道：“研究所，然后研究所是瑟希莉的，所以，实际上就相当于在瑟希莉手里。”

    冷梨梨：“……。”那……要怎样才能拿过来啊？

    陈瑶见冷梨梨脸上的笑容蓦地僵住，愣了一下，旋即反应过来，“你该不会是担心我用小晔去换吧？”

    “不是，我……”冷梨梨把“我不担心”几个字吞了回去，说道：“我没有这样想。”

    陈瑶哈哈大笑，笑得冷梨梨有些不好意思。

    “我已经提出了方案，修斯博士对我提出的方案也很感兴趣。你放心，这个方案跟小晔没有任何直接的关系，唯一的关系，就是要他安排下面的人去做了。”陈瑶又说道。

    冷梨梨恍然大悟般地“哦”了一声。

    “你想不想知道是什么方案？”陈瑶俏皮地眨了下眼睛，看上去有些可爱。

    冷梨梨诧异道：“我可以知道吗？”

    “当然可以，你又不是外人。”陈瑶把她提出的方案大致说了一下。

    就跟冷梨梨想的一样，研究所好办，就是个场所，主要的问题还是专利所有权。

    陈瑶准备组建一个律师团队，以修斯博士的名义，起诉瑟希莉违反协议用专利所有权来要挟修斯博士协助她达到一个可耻的目的，要求瑟希莉赔偿，并申请法院把专利判给修斯博士。

    听完之后，冷梨梨分辨不出这个方案到底会不会成功。

    她不知道。

    她只知道最简单的办法其实就是联姻，但是封晔不愿意，他妈妈似乎也不愿意，当然，她自己，也不愿意。

    “会有作用么？”她迟疑地问道。

    