
    秘书道：“我也认真地看了一遍，您没有看错，确实是修斯博士向法院告你了。”

    瑟希莉怎么想都想不通，修斯博士失踪的这段时间，她一直在找他，没有找到不说，现在还收到了法院的传票！

    太荒唐了！

    “他凭什么告我？他人呢？”瑟希莉的心情很难以平复，一重又一重的愤怒从她的心口升腾而起。

    封晔显然已经和她的妹妹芭芭拉联手了，两人从各个方面给她施加了不小的压力，现在，修斯博士居然也来踩她一脚。

    秘书道：“这个我就不知道了。”

    瑟希莉尝试打修斯博士的电话，依然跟之前一样，打不通。

    恼怒之下，她差点儿没把手机给扔了。

    面对这个突如其来的局面，瑟希莉倒是不敢确定修斯博士是不是当真是被封家人给绑架了。

    难不成，是封家许了他什么好处，所以他主动离开的？

    瑟希莉想了又想，觉得这个猜测的可能性比较大，毕竟，从警方调的监控看，修斯博士最后一次出现在监控画面当中的时候，是他一个人，怎么都找不到他被人掳走的痕迹。

    如果是这样的话，那就说得通了。

    瑟希莉气得咬了咬牙。

    谁都在逼她，既然如此的话，她也不是好惹的，她如论如何都不会把专利权让出来！

    做出这个决定之后的第三天，瑟希莉接到了一个意料之外的电话。

    “瑟希莉，我是修斯。”修斯博士压低声音在电话里飞快地说道：“我现在是偷别人的电话给你打的电话，你先别说话，听我说。我问你，研究所是不是出事了？”

    瑟希莉问道：“你偷别人的电话给我打电话？你当真是被绑架了？你现在在哪儿？”

    “你先回答我问的问题。”修斯博士急道。

    瑟希莉道：“是出了一些情况，不过没关系，我能应付。你先告诉我你在哪儿？你为什么要起诉我？”

    “你当真能应付？”修斯狐疑地问道。

    “我什么时候跟你说的话没有办到了？”瑟希莉反问道：“现在是我让你回答我的问题！”

    瑟希莉一向良好的信誉让修斯相信了她的话。

    “等等，你再回答我几个问题。”修斯道：“你现在还想和封晔联姻？”

    瑟希莉深深地吸了一口气。

    她知道，她如果不好好回答修斯的问题，他就不会回答她提的问题。

    “你现在下落不明，我怎么跟他联姻？”瑟希莉道：“要不是你突然平白无故地失踪了，我一定要让他求着我嫁给他。”

    “如果他还是不愿意娶你呢？”修斯问道：“如果他还是不愿意娶你，你一天达不到这个目的，你是不是就一天不把我想要的东西给我了？”

    瑟希莉道：“关于这件事，我们可以再商量。如果可以的话，我希望我们可以面谈。”

    “不不不，我累了，我想换一个条件。”修斯道。

    瑟希莉冷笑了一声，“你现在就连坐在我面前跟我说换条件都不行了？”

    修斯道：“你先答应我，换个条件。”

    