
    “好，我答应你，就算封晔不求着我嫁给他，就算最后我什么都没有得到，只要我能出了这口恶气，我就把属于你的东西转让给你。你现在总可以告诉我你在哪儿了吧？”瑟希莉道。

    修斯道：“我被封夫人绑架了，现在正在一个岛上，根据我对星星的观察，这个岛靠近赤道。这里是封家的产业，你要想办法找到这个岛把我救出来。”

    瑟希莉拍案而起，“封晔还跟我说不是他干的！”

    “他这样说也没错，是他妈干的。”修斯道。

    “你等着，我会把你救出来的。”瑟希莉信誓旦旦地说道。

    修斯道：“好，我先和他们周旋着，等你来救我。你不要打这个电话联系我，任何时候你都不要想着主动联系我，一旦你主动联系我，我就有可能暴露了。我会定期联系你，或者你在我的信箱里留言，如果我有机会能上网，我也能看到。”

    “行，我知道了。”

    电话一挂，瑟希莉就立即开始安排了，“查一下，封家名下有几个岛，其中哪个是位于赤道上的？”

    岛上。

    修斯双手揣在医师袍的口袋里，从洗手间走出来，回到封域平在岛上的诊疗室，先用眼神飞快地扫了下四周，见大家都在各忙各的，便不动声色地靠近其中一位金发的女护士，碰了碰她。

    金发女护士看了他一眼，像是什么都没有觉察到一般，低头继续记笔记。

    修斯又确认了一下，大家都在各忙各的，没有人注意到他们，他用身体挡住监控设备，把像手机大小的卫星电话拿了出来，悄悄地塞回到了金发女护士的医师袍口袋里。

    金发女护士的眼睛悄悄往下瞥了一眼，继续装作什么都没有发生的样子，继续做笔记。

    修斯抱着胳膊，站在她旁边，像是没事人一般和她一起听医疗团队其他专家的看法和意见。

    ……

    冷梨梨检查了几天监控之后，对陈瑶说道：“伯母，我发现了一个状况。”

    “什么状况？”陈瑶笑盈盈地问道。

    冷梨梨道：“我觉得修斯博士自从开始参加专家团队的会诊之后，和团队的各位关系还相处得挺不错的。”

    陈瑶笑道：“他们都是专家，专家和专家之间，大多会有一种惺惺相惜互相敬佩的感觉。他们可能进行了学术上的交流之后，互相产生了好感吧。这是好事，要是他们能交流出一个适合你伯父的治疗方案出来，那就最好了。”

    冷梨梨点了点头，又说道：“没错。不过我想说的不是这个，我想说的是这个叫阿曼达的护士，照我的观察，我感觉她和修斯博士对的好感，可能比专家团队的其他人要多一些。我截取了几个视频，给你看看。”

    “哦？”陈瑶顿时感兴趣了，“我看看。”

    冷梨梨截的这几个视频，都是修斯博士和阿曼达之间的互动的。乍一看可能不觉得什么，但仔细看，确实有些问题。

    陈瑶眼睛微微一眯：“他们……这是互相看上了？”

    