
    “会不会有作用，要看辅助手段。”陈瑶说道。

    “辅助手段？”冷梨梨自行想了想所谓的辅助手段是指什么，她发现自己不太能想到。

    陈瑶笑着说道：“司法场外的辅助手段，找一些对修斯博士有利的证据，再对瑟希莉软硬兼施。就目前来说，也不是完全没有把握。不管怎么说，先让修斯博士和瑟希莉撕破脸总是好的。”

    冷梨梨点了点头，“那这个方案大概什么时候开始实施呢？修斯博士又准备什么时候开始给伯父治病呢？”

    “我已经把方案告诉小晔了，他那边很快就能着手安排。”陈瑶道：“至于修斯博士这边，他还是要先等设备，我准备让他先加入到医疗团队里面，就算不着手做治疗，也能先熟悉一下你伯父的情况。”

    “这样挺好的。”冷梨梨道。

    “是吧？我也觉得。”陈瑶灿烂地笑着，笑得比外面的阳光还要耀眼夺目。

    冷梨梨感觉自己仿佛在她的笑脸上，看到了希望。

    “我有什么能帮忙么？”冷梨梨问道：“其实，我一直想要帮上忙，但是我实在是没有什么能力，而且，我唯一能帮上忙的一点我又不愿意去做，所以……其实我一直挺惭愧的。”

    陈瑶一愣，“你感到惭愧？”

    “嗯，因为我私心挺重。”冷梨梨低着头说道：“我一直知道瑟希莉想要什么，但是我一直假装不知道。”

    陈瑶噗嗤一笑，“傻孩子，你要是没有私心，那我们可要烦恼了。一个能轻易把自己的恋人推给别人的人，我们家要不起啊。”

    冷梨梨内心一震。

    陈瑶洒脱的说法像是一簇光芒照亮了她内心深处的阴暗之处。

    一瞬间，她感觉自己的肩膀好像轻松了不少，整个人都松快了许多。

    她这个时候才发现，她在这里貌似玩儿得很开心，但其实，她内心有着连她自己都没有觉察到的沉重的负担和负罪感。

    她由衷地向陈瑶道了声谢：“伯母，谢谢您。”

    陈瑶伸手揉了揉冷梨梨的脑袋，温柔地笑了笑，“真是傻孩子。其实你在这里陪着我就是帮忙了。你不知道吧？正是因为有你在这里陪着我，他们姐弟几个这段时间才能这么放心。”

    冷梨梨皱了皱眉头，“可是我很快就要离开了。”

    “你当然得离开，你有工作要做，有学要上。”陈瑶道：“我不是说过了么？我们都有各自要做的事情，我们只要把自己该做的事情做好就可以了。不过，如果你觉得这还不够，还想帮其他忙，可以帮我每天检查一下对修斯博士的监控。有一说一，虽然我和他达成了协议，但是，我并没有信任他。”

    冷梨梨点了点头，郑重其事地接下了这个帮忙的任务。

    ……

    陈瑶的方案确实很快就实施了，法院的传票，也很快送到了瑟希莉手里。

    瑟希莉不敢相信自己的眼睛，“这是什么东西？我是不是看错了？修斯博士向法院告我？！他告我？！”

    