
    “不能改天再说？一定要现在说？”修斯问道。

    冷梨梨笑了笑，“确实不能改天，因为我明天就要走了。”

    修斯又在心里骂了一句。

    “可是我现在真的很不想说话，说实话我有些担心今天到的设备，我希望这批设备千万要跟我们之前订购的一模一样，不然，我不能保证改装会不会出问题。我现在心里担忧极了，所以，我现在不想说太多话，只想静一静。很抱歉。”

    他像个绅士一样彬彬有礼地弯了弯腰，转身继续往外走。

    冷梨梨本来还想说什么，但是她又不想过于强迫修斯，毕竟封晔的妈妈好不容易才和修斯达成协议，要是因为她惹得修斯不高兴了，他故意磨洋工或者是撂挑子，那就麻烦了。

    修斯走出了诊疗室，门不轻不重地咔哒一声关上。

    轮值守着封域平的医生和护士并不需要一直盯着他看，做完他们该做的工作之后，他们就能在特定的休息角落一边休息一边注意着患者的情况。

    冷梨梨拉了把椅子坐在封域平的旁边，再一次从自我介绍开始，和他说了会儿话。

    就在这时，“砰”地一声巨响。

    等冷梨梨回过神来的时候，周围已经一片狼藉了。

    她摔倒在地上，封域平从诊疗床上摔了下来，摔在她的旁边。她感觉自己头晕脑胀，耳朵听不见任何声音。

    恍惚间，她仿佛看到了一些莫名其妙的画面。好奇怪啊，她怎么感觉自己好像看到了封晔妈妈爸爸年轻时候的画面？

    她出现幻觉了？

    冷梨梨整个人都很难受，在某一瞬间，她甚至有一种灵魂差点儿要脱离这个身体的感觉。

    刚才是爆炸了？

    我该不会又要死一次了吧？

    对了，封晔的爸爸，封晔的爸爸怎么样了？

    冷梨梨下意识地看了看封晔的爸爸，眼睛又四处找心电仪。

    心电仪可能在刚才爆炸的那一瞬间就失去了功能，显示屏漆黑的一片不说，还有蜘蛛网一样的裂痕。

    封晔的爸爸，还活着么？

    她自己呢？她这次还能侥幸活下来么？

    对了，诊疗室里还有两位医护人员，他们怎样了？

    冷梨梨用眼睛四下里搜寻了一下，这才发现诊疗室和准备室之间破了一个大洞，准备室那边，还有火在燃烧，而那两位医护人员，他们比她和封晔爸爸离准备室近，现在都倒在了血泊里，看样子是晕过去了，不知道是死是活。

    要是可以的话，冷梨梨会想办法救他们，但是现在她也是处于自身难保的状态，身边还有不知道是死是活的封晔爸爸。

    冷梨梨感觉自己身上有点儿痛，但又不知道哪里痛，她依然听不到任何声音，她爬到封晔爸爸的脑袋边上，伸手去他的鼻子面前，探了一探。

    就在这个时候，封晔爸爸的眼睛突然睁开了。

    冷梨梨没有任何心理准备，吓了一大跳，尖叫了一声。

    封晔爸爸的眼神有些涣散的，但他似乎在努力地聚焦，似乎想要把在他身边尖叫的人看清楚。

    