
    他还活着，他还活着。

    冷梨梨心里只有这一个念头。

    她的潜意识告诉她，他们得离开这里。爆炸似乎就是准备室那边发生的，不知道为什么会爆炸，也不知道会不会有二次爆炸，但既然她还能动，他们就最好离准备室越远越好。

    她来不及多想，抓着封晔爸爸的胳膊就把他往远离准备室的方向拖。

    万幸的是，封晔爸爸当了这么多年的植物人，体重早已不是一个正常的他这样高大体型的成年人应有的体重，冷梨梨在求生意识催动之下，居然把他给拉动了。

    她就在封晔爸爸突然睁开的眼睛的直勾勾的诡异注视下，一点一点地拖着他往远一点的地方挪。

    她刚把封晔爸爸拖到走廊里面，二次爆炸就发生了。

    二次爆炸他们两人几乎是完全躲开了，但是里面的两位医护人员……

    冷梨梨心里一痛，失去了意识。

    ……

    爆炸发生的时候，陈瑶正站在码头，戴着墨镜和遮阳帽，顶着烈日，看工作人员把医疗仪器从船上装卸到码头上。

    “砰”地一声巨响传来的时候，吓了她一跳。

    “什么声音？”她猛地转身看着别墅的方向，捂着心口，眉头紧锁地看着那边突然冒出来的一股浓烟，心里产生了一个不好的预感。

    站在她身边的工作人员也是眉头紧锁，迅速拿起手中的对讲机问那边是怎么回事。

    “不好了，楼上爆炸了！”

    对讲机里传来的声音差点儿让陈瑶腿一软坐到地上去。

    她一脸惨白地扶着工作人员的手，弯腰对着对讲机声音哆嗦地问道：“爆炸的具体位置是哪儿？先生怎样了？”

    “正在确认。”片刻之后，对面又传来：“爆炸的位置大致已经确认了，不是诊疗室就是诊疗室旁边的准备室。”

    陈瑶的身体晃了晃，差点儿晕倒。

    福无双至祸不单行，很快，又一个让她揪心的消息传来：“梨梨小姐似乎也在诊疗室里面，已经在营救了。”

    陈瑶浑身的冷汗在一瞬间冒了出来。

    她这会儿还没有晕过去，全是这些年经历了许多大风大浪之后形成的强大的意志力在支持着。

    她看着别墅那边升腾而起的滚滚浓烟，说道：“走，回去。”

    观光电瓶车真跑起来速度也不慢，但陈瑶依然嫌慢，她恨不得自己有一双翅膀，眨眼之间就能飞到别墅面前去，特别是二次爆炸已经发生的前提之下。

    但同时，她的脑子还保持着一丝清明。

    “先不要管爆炸是怎么发生的，先救人。在确认梨梨的情况之前，不要向岛外的任何人汇报任何消息。”

    至少，要先确认了冷梨梨的情况，她才知道该怎么跟她儿子交代。

    还有封域平，不知道他现在怎样了。

    在马上要到达别墅之前，陈瑶再次接到别墅那边传来的汇报：“梨梨小姐和先生已经营救出来了。两人都受了伤，但都还活着，不过梨梨小姐晕过去了，医生正在抢救。但是……”

    一听见但是，陈瑶的心又是一紧。

    