
    由于冷梨梨这个发现，陈瑶特意去询问了那个金发护士。

    这个医疗团队是他们家长期合作的医疗团队，陈瑶一直很信任这个团队里的成员，她不希望因为一个外来专家的加入，破坏了她对这个团队的信任。

    她把询问的结果告知了冷梨梨，“我问过了，他们只是有点暧昧，类似于小护士对行业内大专家的仰慕之情吧。我直接说了，如果他们要继续暧昧，那她只能离开，她说她以后不再犯了。虽然我对职场恋爱并不介意，但是他们是医护人员，不是家里的普通工作人员，如果要搞职场恋爱，那我只能请他们离开。”

    冷梨梨点了点头。

    她能理解陈瑶的想法。

    “那我之后再注意观察一下。”她说道。

    陈瑶又说道：“我也会给修斯博士警告。研究所和美女，他在这个岛上的时候只能选择其中的一个。”

    出于向来对医疗团队的信任，陈瑶并没有意识到金发女护士对她撒了谎，也不知道修斯利用护士的手机联系上了瑟希莉。

    接下来的两天，冷梨梨发现修斯和护士在分别接受到陈瑶的警告之后，再次出现在同一个监控画面里的时候都很注意保持距离。

    她想，应该没什么问题了。

    又过了两天，就在冷梨梨即将要启程离开小岛的前一天，陈瑶订的医疗设备运到岛上了。

    “我要亲自去码头接应，你就在家里等着。”陈瑶对冷梨梨道。

    “好。”冷梨梨乖巧地点了点头。

    其实今天她有点儿不舒服，昨晚上她睡觉做了噩梦，没有睡好，今天头有点儿晕，但她不想给陈瑶添麻烦，就没有说。

    陈瑶带了医疗专家和保镖一起去码头的时候，冷梨梨就坐在落地窗边看书。

    不知道怎么回事，她今天很难集中精力，看了好一会儿，结果连一页都没有看完。

    她抬头看着楼上，总觉得有一种不太好的感觉，好像冥冥之中有一个声音在喊她上楼去看看似的，不知道是不是昨晚上做那个噩梦的后遗症。

    她想了想，放下书，决定顺着这种不好的感觉上楼去看看。

    总共两层，楼上最重要的房间就是封晔爸爸所在的大型诊疗室，里面设备齐全。

    走廊里很安静，诊疗室的门口站着一个保镖，这个保镖是跟在修斯身边的。

    平时，一般情况下，诊疗室内外周围都不会有保镖看着，因为医疗团队跟着驻守在这个岛上已经很为难他们了，为了让他们有个良好的环境、为了不影响他们工作的心情，陈瑶让保镖没事不要靠近诊疗室的范围。

    这是对医疗团队各位专家的尊重。

    但只有修斯在诊疗室的时候，会破例，门口会有一个保镖守着。

    冷梨梨冲保镖点了点头，打开门，走进了宽敞无比的诊疗室。

    诊疗室里面，除了修斯之外，还有一位医生和一个护士。

    修斯看见冷梨梨走进来，眉头一皱，问道：“你怎么来了？我还以为你也跟着去码头接仪器了。”

    