
    冷梨梨走过去看了看沉睡中的封域平，又下意识地看了眼心电仪，确认他还好，心里默默地松了口气，觉得自己可能是昨晚上做了噩梦之后容易胡思乱想，想多了。

    她这才回答道：“我没去。天气太热了，伯母让我就在家里等。”

    对那些仪器最熟悉的人，是修斯，但陈瑶是不可能让其他人看到修斯在这个岛上的，所以，她没有让修斯和她一起去接仪器。

    “是么。”修斯耸了耸肩膀，开始脱手上的橡胶手套，“等仪器到了之后，我就有得忙了。我先下楼去等他们。”

    冷梨梨看着他往门口走的背影，那种奇怪的感觉又涌上来了。

    “修斯博士。”她喊住了他。

    修斯脚步一顿，转过身来，看着冷梨梨，“有事？”

    冷梨梨道：“我想单独跟你说几句话，可以么？”

    修斯眉头微微一皱，“现在？”

    “对啊，现在。”冷梨梨其实一直想亲自问问修斯对于唤醒封晔爸爸这件事就近有几分把握，只是一直没有机会问。

    正好，现在设备到了。

    正好，现在陈瑶女士也没在。

    修斯道：“我现在想要先休息一下，一会儿一起就要到了，我现在有点儿累，至少想要闭目养神一会儿。

    “不会耽搁你太多时间。”冷梨梨道，“就在门口谈都可以。”

    修斯在心里咒骂了一声。

    他现在是真的急着下楼。

    这段时间，他最自由的地方就是在诊疗室的范围之内，即便是里面有监控。

    他表面上和那个金发女护士保持了距离，实际上，金发女护士早就在陈瑶警告之前就已经成为他的粉丝了，还对他抱持了一种同情的态度。她后面又在监控的死角把手机给修斯用过两次。

    修斯利用这两次机会，联系了瑟希莉，确定好了逃离这个岛的时间以及计划。

    时间就是医疗设备运达岛上的今天。

    至于计划么……

    这个计划可以说很周密了。

    修斯要在诊疗室旁边的准备室利用储备氧气瓶和药品制造一场小型的爆炸，爆炸势必会引起所有人的慌乱，到时候，封家的人跑去确认封域平的安危都来不及，哪里有时间管他。

    他就可以趁这个机会，逃到丛林里，再穿过丛林，到达海岸边。

    瑟希莉会派一个小型的观光潜艇来接应他，而距离岛稍远的海平面以外，有一艘载着直升机的船接应。

    只要上了船，登上了直升机，修斯就安全了。

    可以说，为了狠狠地回击封家，瑟希莉简直是下足了血本，海陆空水下都给安排上了。

    此时，修斯已经在准备室做好了安排，离爆炸的时间不远了。

    原本，按照他的计划，这会儿，他会先一步下楼，保镖虽然也会跟在他身边，但是，一旦楼上传来爆炸的声音，保镖就会顾不上他，所有人都会顾不上他，他就可以顺利地趁乱逃走了。

    谁知道，半道上杀来一个冷梨梨。

    冷梨梨还不让他走，还说有话要单独和他说。

    拜托，他早就放弃了利用冷梨梨从岛上逃走的计划，现在他可没有任何话和她说！

    