
    “但是什么？”陈瑶问道。

    “两位医护人员还在里面，还没有救出来。”工作人员道。

    陈瑶眉头一皱，问道：“我们的急救室还能用么？”

    “不知道，医生冒险去拿了一些设备过来给梨梨小姐用，其他的不知道。”

    “那就准备好直升机，联系陆地上的医院，一旦救出来，立即送出去。”

    电瓶观光车一到别墅，陈瑶就从车上跳了下来，直奔封域平和冷梨梨的位置。

    “他们怎么样了？”她心急如焚地问道。

    “还没醒，心跳和血压都还正常，目前来说没有生命危险，不过还要做进一步的检查才能确定他们到底哪里受伤了。”医护人员道：“我们的人正在检查急救室还能不能用，就怕发生再次爆炸。最好是送到陆地上去，但是我们只有一架飞机，楼上还有两人没有救出来。”

    陈瑶四下看了看，说道：“联系陆地上的医院，让他们派医疗直升机过来接。把我们的设备全部转移到温室去，支大帐篷，就算发生再次爆炸，那边也安全。”

    温室和主屋是分开的，里面种了许多温带地区的蔬菜，且只有一层玻璃屋顶。

    说完这句话，陈瑶把视线从冷梨梨身上转移到了封域平身上。

    接着，她像之前的冷梨梨一样，发出了一声尖叫——

    在救援人员赶去营救他和冷梨梨的时候出于某种考虑闭上了眼睛的封域平，在听见陈瑶的声音之后，再次睁开了眼睛。

    ……

    冷梨梨一睁开眼，就对上了陈瑶担忧的眼神。

    “醒了醒了醒了。”陈瑶见冷梨梨睁开眼睛，差点儿喜极而泣，赶紧唤医生过来。

    冷梨梨除了觉得头有点儿晕之外，其实都还好。

    她仿佛做了一个很长的梦，但她还清楚地记得，在她晕过去之前，发生了什么。

    她顾不上配合医生的检查，着急地去抓陈瑶的手，“伯母。”

    陈瑶主动地握住她的手，哄道：“伯母在，不怕啊不怕。小晔他们姐弟几个全都在赶过来的路上，太远了，还得十来个小时才能到，你乖乖让医生给你做完检查，再休息一会儿。”

    冷梨梨说道：“不是这个，伯母，我想说的是我看到伯父睁开眼睛了。真的，一定不是我的错觉，我还把他从屋里拖到屋外，他的眼睛一直睁开着。”

    “嗯，我知道，我也看见了，现在医生也在给他做检查。”陈瑶激动地说道。

    冷梨梨一愣，“那你怎么在这里？怎么没有去陪着伯父？”

    “你一直没有醒，我担心你啊。”陈瑶道。

    冷梨梨突然想起那两位医护人员，心里一紧，“对了，有两个医生，不是，一个医生一个护士，爆炸发生的时候他们就在……”

    陈瑶做了个让冷梨梨不用继续往下说的手势，“我知道你想问什么，他们两位还活着，只是受了重伤，已经送到陆地上去抢救了，还没有脱离生命危险。”

    冷梨梨心里有些难过。

    她又说道：“修斯博士呢？他在哪儿？”

    