
    封晔姐弟几人并没有乘坐同一架飞机过来，这其实就是不要把所有的放在同一个篮子里的操作方式。

    封晔第一个到。

    冷梨梨知道封晔具体的到达时间，她坐着轮椅披着披肩，让胡珊妮把她推到直升机停机坪旁边，等候在这里。

    封晔到的时候是晚上了，天上满天的繁星，海上微见磷光。

    冷梨梨就坐在明亮的路灯下，抬头仰望着天空。

    封晔在直升机上就看到她了。

    见她还能来迎接自己，他悬了半天的心算是落了一半，但见她坐在轮椅上，他又觉得心里阵阵泛着苦味。

    一下飞机，他就顶着直升机机翼的大风，往冷梨梨奔跑过来。

    如果是在以往，他一定会给她一个最为热烈的拥抱，但这次，他根本连碰都不敢碰她一下。

    他伸过来的手在她面前犹豫地停留了一下之后，放在了轮椅的两边扶手上。

    “你怎么到这儿来了？晚上这么大风。”他靠近她的脸，心疼地大声说道。

    冷梨梨笑道：“我觉得你应该想要尽快看到我，所以，我就在离直升机最近的地方等你。”

    她摸了摸封晔的脸，“你别这样，我很好，就是皮外伤。我本来都不想坐轮椅的，但是我头还有点儿晕，腿上有几条细碎的伤口，你妈妈不放心，一定要我坐轮椅。”

    “走吧，我们回去。”封晔亲自推轮椅。

    走到不用大声说话也能听得见的地方，冷梨梨主动对封晔说了爆炸发生当时的情况，又让他去看他爸爸。

    此时，封域平正在陈瑶的陪伴下一刻也不耽误地做复健。

    封晔看见他父亲久违的睁开的眼睛，前所未有地红了眼眶。

    封域平冲他和蔼地笑了笑，喊了他的名字。

    他虽然开始开口说话了，但说得不多，还说得很慢。虽然他的医疗团队平时把他照料得很好，但他毕竟植物了这么多年了，全身的肌肉都出现了不同程度的萎缩，需要做复健才能恢复正常功能，就像此时，他也只是稍微动动手动动脚而已。

    陈瑶当着封域平的面，对封晔说道：“你爸爸刚刚醒来，对于以前的一些记忆，有些记得不太清楚了，你要是有空，多陪他说说话，医生说多跟他说说以前的事，也算是脑力复健了，可以帮助他的恢复。”

    封晔点了点头，一口应了下来：“好。”

    他沉吟了片刻，说道：“说到记忆，不知道爸您还记不记得您以前的好朋友郑崇山郑叔叔。”

    陈瑶一愣，“你怎么突然想到说起他来？我是让你先跟你爸爸说说你的事。”

    她没有注意到，她说这句话的时候，封域平深深地看了她一眼。

    封晔道：“不是我突然想到说起他来，是我在飞机上的时候，收到了郑家发的讣告，郑教授今天中午遇到交通意外，送到医院后抢救无效去世了。”

    陈瑶大吃一惊：“什么？我怎么不知道？”

    郑崇山与其说是封域平的好朋友，实际上，一开始郑崇山是陈瑶的好朋友，还是陈瑶介绍郑崇山和封域平认识的。

    