
    陈瑶亲自推着冷梨梨往封域平所在的帐篷走。

    “你伯父他刚刚苏醒，好像还不是很清醒，也还没有开口说一句话。”她对冷梨梨说道。

    冷梨梨以为她是在患得患失，就安慰道：“他在床上躺了那么长的时间，刚醒过来，还需要时间来恢复吧。”

    陈瑶笑了笑，“是啊。”

    这边，封域平也已经做完了全身检查。

    他除了因为长期昏迷导致的身体虚弱以及跟冷梨梨一样的外伤之外，没有大碍。

    负责给他治疗的专家团队对于他的苏醒非常欣喜。

    照他们的说法，这是“奇迹和外力共同作用下的苏醒”。

    封域平听到有人进来的动静，扭头看了过来。

    先盯着冷梨梨看了片刻，然后，视线一直落在陈瑶脸上。

    陈瑶冲他笑了笑，走过去在他的额头上亲吻了一下，“梨梨醒了。你还没醒的时候我跟你介绍过的，她还给你读过你喜欢看的书，你还记得她么？”

    被陈瑶亲了一口之后，封域平的视线变得柔和起来。

    他有些迟缓地点了点头。

    陈瑶把冷梨梨推到封域平面前。

    冷梨梨再次做了自我介绍。

    封域平盯着她看了片刻，冲她点了点头。

    冷梨梨在这边稍微停留了一会儿，亲眼确认了封晔的爸爸确实醒了，就回去休息了。

    她和封晔通了一个电话之后，睡了一觉。

    再次醒来的时候，封晔依然没有到，不过他们已经可以回到别墅里面去住了。

    别墅被炸掉了一部分，他们住的时间发生了变动，但不管如何，躺在屋子里的感觉比躺在帐篷里好多了。

    冷梨梨打听了两位医护人员的情况，听见他们已经脱离了危险期，心里松了一口气。

    她又听说封域平已经开口说话了，只是还不能说太多，他开口说的第一句话，是喊陈瑶的名字。

    这就够了。

    她把胡珊妮叫了过来，问道：“我受伤的事你有跟笑笑姐说么？”

    “说了。”胡珊妮道：“当时还不知道您的伤势如何，一些工作上的安排没办法进行。您在睡觉的时候我又和笑笑姐通了一次电话，准备等您醒来之后再跟您商量后续的工作安排。”

    原本，冷梨梨明天就要回国，准备进剧组拍戏，现在发生了这样的意外，如期进剧组有点儿困难了。

    咨询了医生过后，冷梨梨亲自给言笑打了电话，让她协调一下剧组，把开机时间推迟半个月。

    幸好这部剧是他们椰梨影视投资拍摄的，他们是大金主，什么都是他们说了算。

    但即便是这样，还是遇到了一点问题：饰演男二号的演员档期很紧，他原本就要在拍完这部戏之后马上进组拍另外一部戏，如果开机时间推迟半个月，他就可能会出现轧戏的情况。

    再次从生死线上折腾一回，冷梨梨对这些小事情看得很淡，“等开始拍了把他的进度调整一下，实在不行就删他几天戏份，如果他可以自己协调也可以不删。”

    她不是故意拖延时间的，如果双方能达成谅解，协调就好，如果不能，那只能退而求其次，删改剧本了。

    协调好工作上的事情之后，冷梨梨又等了几个小时，封晔姐弟几人才陆续到达。

    