
    郑崇山一辈子没有结婚。

    他这辈子只喜欢一个女人：陈瑶。

    后来，他见追求陈瑶无望，转而一心一意地追求科学，是一位很有名的物理学家。

    “你们要去参加他的葬礼么？”封晔问道。

    换到以前，封晔不会问这样的问题，但现在他父亲已经苏醒了，他需要的不只是复健，还有恢复正常的生活。

    陈瑶看着封域平，说道：“看你爸爸的，他说去我们就去，他要说不去就你代表我们家去吧。”

    封域平深深地看了陈瑶一眼，眼里闪过一道复杂的情绪。

    他想了想，说道：“去。”

    陈瑶对着他浅浅地一笑，“好，我们一起去。”

    封域平似乎是不想多说郑崇山的问题，缓缓地对封晔道：“是梨梨救了我。”

    “我知道，我听说了。”封晔转身在冷梨梨的额头上亲吻了一口，顺势说道：“对了，爸，正式跟您介绍一下，她是我的女朋友。”

    封域平笑了笑，“我也已经知道了。”

    不管是封域平还是冷梨梨，都需要多休息。

    封晔和他父母说了会儿话之后，就先带冷梨梨回房间去了。

    “我怀疑爆炸的事情是修斯博士做的，到现在为止，都还没有找到他，不知道他是不是已经离开这个岛了。”冷梨梨对封晔说道。

    “除了他之外，没人能干出这种事来。”封晔道：“一会儿等姐姐他们到了之后，我们会开个小会，商谈这件事。你不是还想尽快回去拍戏么，安心养伤，这些事情就不用管了。”

    “我倒是不担心别人，我就担心伯母。”冷梨梨道。

    封晔笑道：“你担心她什么？我爸醒了，最高兴的就是我妈了。她等了这么多年，终于把我爸给等回来了，以后等着她的都是好日子，有什么好担心的？”

    冷梨梨狐疑地看着他，“你要让我放心也不用把话说得这么轻松。修斯博士是怎么到这个岛上的？是伯母把他绑来的。现在他炸了房子和人跑了，伯母说她报了警来调查爆炸的事，伯母绑架修斯博士和修斯博士炸房子这两件事是有联系的，不是孤立存在的，只要调查其中一件就势必把另外一件牵扯出来。你真的一点儿也不担心么？”

    “说不担心是完全不可能的。”封晔道：“不过律师团队已经分析过了，瑟希莉和修斯那边拿不到证据证明修斯是被我妈绑架到这个岛上的，只有当事人的口供是起不到多少作用的。再说了，我们的法律和华国的法律完全不一样，我妈不会因为这种事情坐牢的，你就放心吧。倒是修斯博士，他恐怕得在监狱里住上一段时间了。”

    ……

    修斯离开岛的过程还算顺利，因为陈瑶的注意力完全在如何救治受伤的人身上，根本懒得多派人去找他。

    但是上了大陆之后，他没能立即离开，因为陈瑶报了警。

    他上了陆地之后，直奔机场，刚到机场，看到警察和警车，做贼心虚的他感觉到了危险，让司机调头走了。

    几个小时后，他就在当地的电视上看到了当地警方缉拿他的消息。

    