
    虽然冷梨梨晕了好一会儿，但她晕过去之前，在用尽吃奶的力气拖着封晔爸爸往诊疗室外挪的时候，她就已经想到了一个问题：爆炸的事情，会不会跟修斯有关。

    那个时候，她潜意识里面有一种非常不好的预感，但她又觉得可能是自己想多了。

    只是，当爆炸发生之后，有那么一瞬间，她的脑海里闪过许多问题——

    爆炸是怎么发生的？

    幸好修斯博士他们下楼了，不然还会多两个人受伤。

    诶，不对，修斯博士……他那个时候好像很着急下楼似的，该不会……爆炸和他有关吧？

    这个念头一旦出现在脑海里面，就挥之不去了。

    陈瑶道：“他不见了。”

    冷梨梨一愣，“不见了？”

    “嗯。”陈瑶道：“家里这个样子，你又受伤昏迷，我让人确认了他没有在别墅里面也没有被埋在爆炸的废墟里面之后，就没有去找他了。你问他，该不会你也怀疑爆炸是他干的吧？”

    “对，我就是这么怀疑的。”

    “基本上可以确定就是他干的。你上次不是看到他和一个护士走得很近，爆炸发生之后，那个护士主动招认了她先后三次把配给她的电话拿给修斯用。我查了通讯记录，修斯三次都是和瑟希莉联系。他很有可能为了逃出去，设计了这次爆炸。”

    冷梨梨倒吸了一口凉气。

    “他为了离开这个岛，就不管别人的死活了么？”

    当时，诊疗室里面，一共有四个人。他们四个人，除了植物人状态的封域平之外，另外三人都和他被关在这个岛上没有任何关系。

    “我以为我就是够狠的人了。”陈瑶眯了眯眼睛：“没想到，修斯和瑟希莉比我狠多了。这次是我连累了你们，我会负担起相应的责任。”

    她拍了拍冷梨梨的肩膀，“好了，少说话，多休息。其他的事你不用管，伯母会处理好的。”

    虽然她这么说，冷梨梨还是说道：“爆炸不是你的责任。就算是你把修斯博士带到岛上来的，他如果想要离开其实有很多办法，是他自己选择的最恶劣的一条路。不是你把我们牵扯进来的，是修斯博士害我们受伤的，他完全可以直接找上你，但他没有那么做，他柿子捡软的捏，我都算了，那两位都跟他一样是医生，他也下得了手。是他的责任。”

    陈瑶笑了笑，轻轻地拍了拍冷梨梨的肩膀。

    医生给冷梨梨做了全身检查后，得出她只是受了皮外伤的结论，只要好好休养几天就没事了。

    冷梨梨听了这个结论，直呼自己命大。

    她很好奇封晔爸爸的情况，加上陈瑶出于自责一直陪着她，她就提出一起去看看封晔爸爸的建议来。

    陈瑶其实也挂心着那边。

    封域平初初苏醒的样子，不知道为什么，让她有一种莫名的陌生感，特别是他盯着她看的时候，眼神有一种说不出来的感觉。

    她觉得自己可能是太久没有看见他睁开眼睛的模样了，有些不习惯，等多习惯一段时间，就好了。

    