
    “我被通缉了。”修斯打电话着急地对瑟希莉吼道。

    瑟希莉一愣，“什么？他们绑架了你，还敢报警通缉你？当地的警方是怎么回事？他们有证据么？就通缉你。还有，陈女士自己也绑架了人，她就不担心把她自己也折进去？”

    修斯道：“估计是收了钱，谁知道呢？这种小的岛国，穷得要死，封家随随便便承诺他们点儿东西，就能让他们帮忙做事，通缉个人算什么？当时爆炸的规模超出了我的想象。我原本预计的是一个小爆炸，能引起混乱就行，然后我趁乱逃走。不知道是哪里出了问题，小爆炸变成了大爆炸，我看通缉我的新闻上说的是爆炸一共造成四个人受伤，其中两人重伤，还在抢救。”

    瑟希莉吃了一惊，“什么？！你不是说应该不会伤到人么？”

    “我的计算不会出现错误，应该是发生了什么我没有预料到的意外状况。但是现在我说不清这件事了。”修斯眉头皱得死紧。

    做个小爆炸趁乱逃走和做个炸伤四个人的爆炸再畏罪潜逃，这两种做法的性质完全不一样。

    他原本还以为自己运气好，逃跑得非常顺利；谁知道，他的运气一点儿都不好，还倒霉到家了。

    “你说，重伤的两人当中，会有封域平么？”他问道。

    瑟希莉倒吸了一口凉气。

    “你现在必须得想办法赶紧把我接应到安全的地方去。”修斯道：“你现在想要撇清关系也晚了，所以，你不能不管我。你看，只要把我转移到安全的地方藏起来，只要不让我被封家的人找到，一切都还好说，他们也没有证据证明你跟我从岛上逃走以及我炸他们房子这件事有联系。”

    “你在威胁我？”瑟希莉难以置信地问道。

    修斯毫不犹豫地承认了自己确实是在威胁人：“除了威胁你，我现在还能有什么办法呢？还是说你打算让我去跟警方自首？”

    这件事大大地出乎了瑟希莉的预料，让她很是懵了一会儿。

    “你先想办法躲好。我再想想有什么办法能让你顺利离开那个地方。”

    “不只是顺利的离开，还要安全的离开。”修斯道：“你那个潜艇我是不打算坐了，差点儿被洋流卷走。要么飞机，要么安全的船。”

    “你让我好好想想。”瑟希莉道。

    “我现在身上还没有钱，我需要钱。”修斯又说道。

    瑟希莉无奈道：“我会找人给你送钱来。”

    两人都不约而同地觉得自己倒霉极了，现在这一个烂摊子，极难收拾。

    瑟希莉原本打算等修斯安全回去之后，她就要先打电话好好地奚落封晔一番，然后再用报警这件事来威胁封晔，让他向她低头。

    但是现在，这个计划恐怕得搁浅了。

    ……

    封晔的几个姐姐全部到达岛上的时候，已经很晚了。

    大家都很累了，陈瑶就让他们先休息，有什么事情，都等先休息好了之后再说。

    早上，冷梨梨醒来，封晔要抱她去餐厅吃饭。

    冷梨梨知道他姐姐姐夫他们都到了，不好意思，执意要坐轮椅。

    正争执的时候，有人来敲门。

    