
    “我希望你能送我们两张你小时候的照片。”大姐夫道：“玛伦说自从他把你小时候的可爱照片贴在家里，让云舒每天看，云舒就怀上女儿了。再过几个月他们的女儿就要生了。我太羡慕了。玛伦说都是你的照片的功劳，所以，我和你大姐也想要。”

    冷梨梨嘴角一抽。

    封云瑛把她老公从冷梨梨面前推开，对她说道：“他胡说八道的，你别理他。”

    冷梨梨哭笑不得。

    众人哈哈大笑。

    昨日爆炸事件造成的阴霾被这些欢快的笑声取代，虽然房子还露着大洞，但只要人还好好地活着，就比什么都好。

    封域平醒了，他们就没有没有继续待在这个岛上的必要了。

    一大家子兵分几路，先后回到了D国。

    这边条件比岛上好多了，在这边修养当然比在岛上修养好。

    不过，因为修斯还没有找到，陈瑶留了人在当地处理后续事宜，顺便配合当地警方继续寻找修斯的下落。

    休养了几天之后，冷梨梨几乎恢复得差不多了。

    封域平的状况也在一天一天地好转，他现在每天都在做复健，说的话也一天比一天多。

    虽然一开始他说了要和陈瑶一起去参加郑崇山的葬礼，但考虑到种种因素，封家决定暂时先隐瞒封域平苏醒过来的事，等他再康复一段时间再对外公布，免得消息一旦公布之后会有许多人跑来打扰他的静养，不利于他的恢复，所以，封域平没有去参加郑崇山的葬礼。

    他让陈瑶和封晔一起去了。

    封晔和陈瑶离开之前，担心冷梨梨无聊，就给她安排了一个消磨时间的“任务”，让她今天代替他们陪封域平复健。

    封域平的复健有专门的复健医生，家属的作用就是真正意义上的陪伴和鼓励，不是体力活。

    冷梨梨欣然接受了“任务”。

    复健中场休息的时候，医生去休息室休息去了，冷梨梨陪着封域平说话。

    封域平突然问冷梨梨：“你一直都是个演员吗？”

    冷梨梨被这个问题问得有些莫名其妙，什么叫她一直都是演员？

    “对。”她说道：“我从上大学开始签公司当演员，到现在有两年了。”

    “你得过什么奖了吗？”封域平又问道。

    “还没有。”冷梨梨腼腆地笑道：“还在努力中。”

    “你是不是会写剧本？”封域平突然问了一个冷梨梨措手不及的问题。

    冷梨梨愣了片刻才说道：“伯父你为什么这么问？”

    “我睁开眼第一眼看到你的时候，好像在哪儿见过你似的。”封域平道。

    冷梨梨一怔，这句话和刚才那个问题有什么联系么？

    她笑了笑，“该不会是我有张大众脸吧？”

    封域平也笑了笑，“你这张脸如果是大众脸的话，大众会哭的。”

    他看着冷梨梨，脸上的笑容很浅淡，“跟你说一件事，你可能会觉得我脑子有问题也说不定，但你救了我，我愿意说。在我睁开眼睛之前，我好像看到了一些影像的碎片，就好像一个人的最重要的回忆片段似的。里面的主角，她是一个孤儿，还是一个很有名的编剧，得过很多奖。”

    