
    封域平这句话说得可平静可平静了，不过，这番表面很平静的话却犹如一颗惊雷，在冷梨梨的脑袋顶上炸响了。

    那一刻！他活过来的那一刻！

    好了，这下也不用她刻意去算时差了。

    就是那一刻！

    冷梨梨在心里惊呼开了：我的妈呀，世界上居然有这么巧的事！！！

    也是哈，既然她能重生，为什么别人不能重生？这个世界上说不定还有从其他时空穿越过来的人呢！

    啊，对了，如果说当真是郑崇山重生在了封域平身上……

    我的妈呀，这是怎样一个荡气回肠的爱情接力故事啊。

    人生赢家：陈瑶女士。

    诶，如果她这个猜测是真的话，也就是说，在爆炸发生的那一刻，封晔的爸爸在撑了这么多年之后，终于撑不下去了，故去了。

    一想到这个事实，冷梨梨忍不住打了个寒战，心里有些难过。

    她惊疑不定地看着封域平，不对，是透过他的眼睛看着他的灵魂。

    她可以保证自己完全成为冷梨梨，接受冷梨梨的一切，包括她的亲人和朋友，并好好地对待他们，那眼前这位呢？

    他会对封晔他们好么？

    应该会的吧？

    他不是对封晔的妈妈情有独钟么？所谓爱屋及乌……

    冷梨梨突然发现自己想多了，头疼，而这头疼还只建立在她的一个猜测之上。

    万一这猜测是假的呢？她不是杞人忧天自找苦吃？

    “你有没有在某个瞬间，觉得自己是另外一个人呢？”封域平再次冷不丁地问了冷梨梨一个直击灵魂的问题。

    不不不，她一点儿也不想回答这个问题。

    心里抗拒着，但真到了开口说话，冷梨梨才发现，自己其实并不抗拒这个问题。

    “其实有的。”她一脸淡定地说道。

    “比如说像那个很厉害的编剧那样的人？”封域平淡淡地问道。

    冷梨梨低头想了想，笑了笑，抬起头来意味深长地说道：“那个编剧叫冷陌，去年她刚死的那会儿，我觉得很可惜，有时候会去想如果我是她的话，我会怎么做。那段时间我的事业遇到了一些困难，我整个人比较沮丧，有些想法比较消极。但是现在我挺过来了，我觉得我现在挺好的，我就是我，我是冷梨梨，不是别人。”

    封域平深深地看了冷梨梨一眼，浅浅地笑着说道：“你说得很对，我就是我，封域平，不是别人。这辈子能成为封域平，是我的荣幸。”

    两人跟打哑谜似的说了这么多话，又相视着笑了笑，然后像是有某种默契一般地结束了这个话题。

    复健继续。

    之后，两人再也没有说过这个话题，像是这个对话从来没有发生过似的。

    不过，这并不代表他们没有把这件事放在心上。

    冷梨梨陪封域平做完复健之后，回到她和封晔的房间，仔细地核对了郑崇山的死亡时间，发现确实如同封晔爸爸所说，就是那一刻，一点儿也不差。

    他们俩之间的哑谜，似乎有了答案。

    封晔参加完郑崇山的葬礼回来，冷梨梨避开众人问他：“我听说郑崇山郑教授一生未娶，也不谈恋爱，是因为他喜欢你妈妈，是不是真的啊？”

    