
    封晔去开门。

    封云晞站在门口，很小声地问他：“我刚从这里经过，听到你们屋好像有说话的声音，是不是梨梨醒了？”

    “嗯，她醒了，我正准备带她去餐厅吃饭。”封晔道。

    “那我能进来看看她么？”封云晞道。

    封晔一侧身，把门口的通道让了出来。

    封云晞走了进来，每次一看见冷梨梨就会给她一个熊抱的她这次小心翼翼地给了她一个象征性的拥抱，又和她贴了贴脸。

    “我知道你受伤了，胳膊腿儿都受伤了，疼么？”

    “现在感觉还好。”冷梨梨笑了笑，“不用担心，医生说了，都是皮外伤。”

    “Ennis昨天还说你还觉得头晕。”

    “现在已经不晕了，好多了。”

    “我们昨晚上到得太晚了，你睡下了，我就没有过来看你，你不会怪我吧？”

    “怎么会呢？”冷梨梨问道：“你们昨晚上到那么晚，怎么没有多睡一会儿？”

    “我们怎么可能睡得着啊？”封云晞道：“你受伤了，爸爸醒了，我们按道理说一到就该来看你们，你们不是都睡下了么，不能打扰你们啊。我刚已经去看了爸爸了，回来换衣服去吃饭的，你们现在是不是要去吃饭？”

    “对啊。”

    “那一起好了。”

    冷梨梨刚要说好，门口又有人敲门。

    这会儿房间门是开着的，从外面经过的人一眼就能看到里面的情况。

    冷梨梨扭头一看，封云舒夫妇俩站在门口。

    冷梨梨乖巧地打了声招呼。

    身怀六甲的封云舒走进来，也是跟封云晞一样的动作，先给了坐在沙发上的冷梨梨一个象征性的拥抱，又用脸贴了贴她的脸。

    “你是我们家的英雄。”封云舒一脸认真地对冷梨梨说道。

    冷梨梨一愣，笑着说道：“说我是英雄也太夸张了。”

    “一点儿也没有夸张，你就是英雄。”封云舒道：“我们都知道了，是你救了爸爸。要不是你努力把爸爸拖到走廊，第二次爆炸的时候他肯定还会受伤，别说苏醒了。是你救了他。”

    冷梨梨道：“我只是做了身为一个人应该做的事，可惜的是那两位医护人员，他们离我太远了，我实在是没办法，幸好他们活了下来。”

    那两位虽然活下来了，但其中一位摘了一个器官，另外一位截了一条腿，实际情况可以说相当惨。

    和这两位比起来，只是受了皮外伤和不但只是受了皮外伤还奇迹般地从植物人状态中苏醒过来的冷梨梨和封域平，不知道是不是上上辈子拯救了银河系，这辈子才如此幸运。

    到了餐厅，幸运儿冷梨梨才发现，不只是封云舒把她当成英雄，封家的所有人都是这么以为的。

    就连向来见到她的时候总是在礼貌中带着几分疏离的封家大姐封云瑛对她的态度也彻底的变了，变得特别亲厚。

    她俨然成了这一家子的大宝贝，被大家围在中心，表达着各种喜欢和关切。

    更加让人哭笑不得的是，封晔的大姐夫居然借着这个机会向冷梨梨提了一个奇特的要求。

    