
    冷梨梨摇了摇头，“记不清了。”

    封域平道：“那你上网，看看网上公开的关于郑崇山的照片，看看有没有印象。”

    冷梨梨默默地吞了吞口水。

    拿手机出来的时候，她感觉自己的手指都有点儿抖。

    为了让自己不至于露出太多破绽来，她狠狠地掐了自己的手指一下。

    郑崇山是个很有名的科学家，特别是他去世之后，网上有专门的文章回忆他的生平和事迹。

    冷梨梨这一搜，才发现，网上不只是有专门回忆郑崇山生平和事迹的文章，还有一些关于他的花边新闻——这些花边新闻，大多都跟他为什么不谈恋爱不结婚有关。

    冷梨梨大致扫了一下，大概的意思，是他心里一直有一个喜欢的女人，而这个女人，不是别人，正是封晔的妈妈陈瑶。

    冷梨梨：“……。”

    她假装自己没看到这些花边新闻，直接点开了回忆郑崇山生平的文章，点开了他的照片。

    是一位很儒雅很帅气的学院派男子。

    又高又帅又有成就，这样的男子，不谈恋爱不结婚别人肯定会从各种角度对他进行猜测，比如他喜欢的人是谁，比如他的性向之类的……

    不不不，这些信息都不重要。

    重要的是，封晔爸爸为什么要跟她说这个可怕的话题？

    冷梨梨突然想到一个问题，她又特意把文章拉到顶端，看了看写在最前面的类似于讣告的话，找了一下，找到了郑崇山的死亡时间。

    问题来了——

    郑崇山在F国去世的，当时冷梨梨他们在玛格丽特岛，中间相差了几个时区来着？

    冷梨梨正在心里算着时差，封域平冷不丁地问了一句：“想起来了么？”

    冷梨梨吓了一跳，赶紧说道：“我刚才仔细地想了一下，我感觉我看到的影像好像是站在回忆主人的角度看到的似的，自己的脸看不清，记忆当中的人倒是看得一清二楚。真是太奇怪了。爆炸的那会儿该不会像科幻片儿里面一样出现了什么磁场的紊乱之类的事情吧？”

    说完，冷梨梨自己先笑了。

    “有可能。”封域平居然顺着冷梨梨半开玩笑的话往下说了，“可能当真是你说的这个原因也说不定，也可能是我睡太久了，脑子糊涂了，这几天，我有时候会感觉自己是另外一个人。”

    冷梨梨心里咯噔一跳，“还有这种事？”

    封域平看着冷梨梨，嘴角微微一勾，“一般情况下，这种时候，你应该安慰我，说我想多了。”

    冷梨梨：“……。”所以，刚才这句话还有坑？！

    “那我现在说还来得及么？”她问道。

    封域平笑了笑，没说来得及，也没有说来不及。

    他很平静地说道：“我说的另外一个人，不是别人，就是郑崇山。”

    冷梨梨：“……。”

    不行了不行了，再继续往下说，她真是要担心她的小心脏受不受得了了！

    “他确实是我和瑶瑶最好的朋友。”封域平道：“可能是我在冥冥之中感觉到了，在我活过来的那一刻，他发生意外死了，大概，是我舍不得他这个好友吧。”

    