
    冷梨梨被吓到了。

    她觉得，被吓到了也没什么，任何一个人听见这番话，都会被吓到的。

    天啊！

    她可以肯定，自己从来没有把重生的事告诉过任何人，当然，她睡觉也不说梦话，至少迄今为止，从来没有任何人说过她睡觉会说梦话，所以，她敢肯定自己的秘密绝对绝对绝对保守得好好的。

    那么问题来了，封晔爸爸说这番话是什么意思？！

    对了，那个时候，她好像也看到什么了。

    就是爆炸发生的时候，她好像也看到了某些画面。没错，那些画面就跟封晔爸爸现在说的一样，是一些影像的碎片，就好像一个人的最重要的回忆片段似的。里面的主角……

    不对，里面的主角，不是封晔的爸爸妈妈，那个回忆的主人，仿佛一直在看着封晔的爸爸妈妈似的。其中的某个画面，似乎是封晔妈妈一手挽着封晔爸爸，另外一只手又往这个回忆的主人伸过来。

    冷梨梨脑子里灵光一闪，一个不太可能的想法钻进了脑海：这个人的身体里面，当真还是封晔的爸爸么？

    这个想法让冷梨梨的心猛地一突，她默默地倒吸了一口凉气。

    无论如何，先装傻。

    电光火石之间，冷梨梨做了这个决定。

    她一脸无辜地问道：“还有这么奇怪的事啊？”

    当然，即便冷梨梨是一个非常优秀的演员，她刚才的猛烈动摇也没有办法掩饰，因为那是在一种猝不及防的状态之下、身体不受脑子控制地做出来的应激反应。

    这样的反应，没有逃过“封域平”的眼睛。

    封域平笑了笑，“你不要害怕，我没有在说鬼故事。你的演员，应该认识很多编剧吧？那你认不认识一个编剧，她长得跟你很像，是一个孤儿，还得过很多奖。”

    冷梨梨：“……。”她在记忆里把前世的自己美化成现在的模样了么？

    记忆PS？

    好吧，现在不是开玩笑的时候。

    她略一沉思，也产生了一些反过来试探封晔爸爸的意思，便很认真地说道：“跟我长得像的编剧我还没有见到过，不过以前确实有个女编剧是个孤儿，我还是她的粉丝，她得过很多奖，不过，她跟我长得一点儿也不像。”

    封域平狐疑地看着她，“你说以前？”

    “对。”冷梨梨道：“她去年为了救一个落水的小孩儿，不幸被淹死了。”

    “去年什么时候？”

    “去年春天，玉兰花开的时候。”

    这些是公开的信息，就连封晔都知道，没有什么好隐瞒的。

    “那还真是可惜了。”封域平叹了口气。

    “其实，那个时候，我也看到了一些影像。我本来还以为是我脑袋被炸到了产生的幻觉，要不是伯父您提起来的话，我都快要忘了。”冷梨梨开始反客为主地试探了。

    “哦？你看到什么了？”封域平感兴趣地问道。

    冷梨梨道：“我看到您和伯母了，但总觉得不只是你们两个人，好像还有一个人。”

    封域平笑了，先问了冷梨梨看到了什么，又问道：“你看清楚那个人了么？”