
    封晔的回答让陈瑶感到很满意：“等回去之后，我会当面跟他们说。”

    她的儿子可不能这么没有担当。

    “对，顺便帮我向她爸爸妈妈道歉，我没有照顾好他们的女儿，害她受伤了。我现在被限制离境，没办法亲自向他们道歉，等这边的事情处理完，我会亲自去华国见他们。”

    陈瑶虽然看上去挺自由的，但为了抓到修斯，她实际上向警方自首了她绑架修斯一事，现在是取保候审状态，不能轻易离境，去邻国参加葬礼还是经过申请批准的。

    新戏开机之前两天，封晔带着赶着回去开工的冷梨梨告别家人回华国。

    陈瑶亲自送他们去机场，又反复叮嘱冷梨梨：“你的身体还没有完全康复，拍戏可以拍，别太拼了。剧组的进度拉慢一点儿也没事，要是剧组经费不够，伯母来给你追加投资。”

    “我知道，我会的。”

    冷梨梨和陈瑶拥抱告别。

    说起来也有些不可思议，她这次居然和封晔的妈妈在一个地方住了那么久，还经历了爆炸这种事。从她穿越成冷梨梨之后，很快就从冷家搬出来了，她和赵曼丽也没有像这样相处过。

    “我会想你的。”陈瑶对冷梨梨道。

    冷梨梨笑道：“等拍完戏，我再来探望你们。”

    “一言为定？”

    “一言为定。”

    飞机起飞之后，冷梨梨看着变得越来越远的地面，在心里默默地给了陈瑶一个祝福：希望你们能一切顺利。

    ……

    BJ时间晚上十点半，他们的飞机在华国帝都的机场降落，冷梨梨从飞机上下来，呼吸着帝都熟悉的空气，心里感慨万千。

    她这次差点儿就客死异乡，回不来了。

    回来的感觉真好啊！

    她感觉所有的担忧都像是在她踩上家乡的土地的那一瞬消失不见了，身上的每一个毛孔都感觉到很畅快，身上因为受伤还残留的一点点不舒服的感觉都烟消云散了似的。

    “我想撸串儿。”她脆生生地对封晔道。

    封晔：“……现在去？”

    “现在去！”

    冷梨梨已经迫不及待地想要感受一下自己熟悉的生活了。

    两人当即找了一家撸串的店，带着随行人员浩浩荡荡地吃夜宵去了。

    “你还不能喝酒。”封晔把冷梨梨面前的啤酒杯子拿开。

    冷梨梨也希望自己的身体能尽快地恢复到最好的状态，没有撒娇，退而求其次，“那我喝饮料。”

    喝饮料可以。

    刚吃了一会儿，闻讯赶来的白嘉引到了。

    他盯着冷梨梨看了好一会儿，“我真是担心得不得了，要不是Ennis说你们没有什么大碍，又需要静养，不让我去看你们，我肯定就飞过去了。”

    “谢谢关心。”冷梨梨笑着问道：“你们都还好吧？赫真真也还好吧？她怎么没有来”

    白嘉引的表情有一瞬间的僵住，但他调整得很快，“都好都好。太晚了，我没通知她。”

    冷梨梨心里装的事情已经够多了，这会儿只顾着放松，精神没有处在一种警惕的观察状态，也就没有注意到白嘉引的表情有什么不对劲儿的地方。

    