
    吃串儿吃到中途，冷梨梨一扭头，发现白嘉引在用手机打字聊天。

    她笑着打趣了一句：“这么晚还有业务啊？”

    白嘉引抬头看了她一眼，见她的视线并没有落在他的手机上，从她的角度也看不到他的手机显示屏，心里松了一口气。

    他笑了笑，“跟我妈聊天。”

    “哦。”

    一听是他妈妈，冷梨梨就不开玩笑了，回过头去和其他人聊天。

    白嘉引的视线重新落回到手机上。

    他根本就没有跟他妈妈聊天，而是在跟赫真聊天。

    赫真：“你见到梨梨了？她看上去如何？”

    白嘉引：“挺好的。”

    赫真：“她有没有提到我？”

    白嘉引：“提了，问你好不好，问你怎么没有来，我说太晚了，我没有通知你。”

    赫真：“你是不是觉得我当不起她这些关心？”

    白嘉引：“你觉得呢？”

    赫真：“你放心，我会挑一个时间亲自跟她说明情况，然后，向她道歉。你也不用因为我隐瞒她的事情感到抱歉，这是我跟她之间的事，跟你没有关系。我答应她的工作，也会做完的。”

    白嘉引看着这句话，一时之间，居然不知道该怎么回。

    他的心情有点儿烦乱。

    他是在无意间发现赫真的右手手腕已经完全好了的，他既为她感到高兴，又因为她隐瞒大家这个事实以致于大家见到她都觉得很对不起她而感到生气。

    两种感觉交织在一起，他感觉自己好像在经受折磨。

    他突然之间不知道该用什么表情和态度来对待赫真了。

    实际上，他们已经有好几天没有见面了，而在这种状况发生之前，他们几乎天天见面，气氛也很好，几乎快要复合了。

    但那天他的发现让这一切都按上了中止键。

    他不想让人看出他的这种烦闷来，放下手机，神情自若地加入了聊天队伍。

    “你哪天进剧组？”他很自然地问冷梨梨。

    “大后天。”冷梨梨道。

    “你们这部戏叫什么名字来着？我一下子想不起来了。”

    “《替身法医》。你看过剧本么？”

    “当然看过。你女扮男装是吧？”

    “是滴。”

    “难度很大啊。”白嘉引打量了冷梨梨一眼，越过她对封晔道：“我实在是想象不出她女扮男装的样子。”

    说实话，封晔也想象不出。

    他当然知道冷梨梨在对待工作方面是很认真很努力的，但是，她这样一张脸，挑战女扮男装，说实话，难度真的挺大的。

    她的脸，长得一点儿也不中性，非常非常漂亮，要扮出来让人雌雄莫辨，真挺难的，要是一眼就能看出她是个女人，到时候估计会被骂得很惨。

    但冷梨梨想演，还说就算被骂也没关系，又说她会努力不让自己被骂，封晔便由着她。

    大不了，到时候如果有人骂她，他就披上小马甲，亲自上阵怼回去。

    封晔瞥了白嘉引一眼，说道：“挑战不可能。”

    白嘉引双手一摊，“好吧。勇气可嘉。”

    冷梨梨不满意了，“别这么瞧不起我啊。要是我演出来受到了广泛好评，被打脸的可就是你哦。”

    