
    封晔亲昵地捏了捏冷梨梨的鼻子，“小姑娘这么八卦真的好么。”

    冷梨梨在心里默默地吐槽：我这么八卦也不知道是为了谁。

    “真的好。你快说呀，究竟是不是真的啊？”

    “是真的。”封晔道：“郑家的家属很客气，看到我妈去参加葬礼，他们还跟她说了很多感谢的话。”

    “诶？他们家的家属这么好？”冷梨梨道：“有的家属没有这么通情达理的，有的要是遇到这种状况，说不定还会反过来觉得就是女方耽误了他们的孩子找对象呢。”

    封晔好笑道：“他们不是这样的人。郑叔叔虽然单身了一辈子，但他在学术上的成就足以弥补生命中的某些遗憾了。”

    “是么。”冷梨梨嘴巴上用陈述的语气附和着，心里却打了好几个问号。

    “八卦在我面前说说就行了，不要在我妈面前说。”封晔叮嘱道。

    “我才不会。”冷梨梨道：“我就只在你面前说，别人面前我是一个字都不会说的。”

    “不说郑叔叔的事了。你今天陪我爸复健，他进行得还顺利吧？”封晔问道。

    冷梨梨心道：我要是把实情告诉你，非得吓坏你不可。

    “挺顺利的。”她说道：“医生还夸他来着，说他配合得特别好，恢复得特别快，简直就是医学上的奇迹。一定是伯母平时做了很多好人好事，才促成了这种奇迹的发生。”

    封晔轻笑了一声。

    他丝毫不觉得冷梨梨这么说有什么不对劲儿的地方，也不觉得她这么说是话里有话，他还觉得她愿意更加深入地去了解他的家人挺好的。

    “她一直在做公益，还创办了好几个基金，有资助医学研究的，也有资助落后地区妇女儿童的。怎么你们在岛上一起住那么多天，没有聊这些么？”

    “就是聊了我才这么说啊。”冷梨梨道：“我决定了，以后我也要多做好人好事。”

    封晔只要抓住机会就会让冷梨梨多和他家里人接触，顺势说道：“那你可以跟陈女士请教，她在这方面很有经验，你们可以多多交流。”

    冷梨梨点了点头：“有道理。”

    她看着封晔，就想到他的父亲极有可能已经故去了的事。

    这件事，不能告诉他，也不能告诉任何人。

    这件事只能是一件秘密。

    等回国之后，去寺庙给封晔的爸爸点一盏长明灯吧，她想，就像她为原来的冷梨梨做的那样。

    这天之后，冷梨梨努力让自己遗忘掉那天的事，不管在任何人面前，都是一幅什么都没有发生过的模样。

    不过，她发现封域平才当真是个狠人，不愧是大佬级别的人物。

    他也跟她一样，一幅什么都没有发生过的模样。不过，不知道他是不是想要提醒她保守秘密还是怎样，居然在一大家子一起吃晚饭的时候，堂而皇之地提起了人生的“秘密”这个话题。

    冷梨梨一边听一边心惊肉跳一边无语。

    不过，封晔的家里人都比较跳脱，很快就打趣封域平：“爸爸一定是觉得我们这几年积攒了很多秘密，想听听我们的秘密了。”

    