
    白嘉引忍俊不禁，“行，我今天我就把FLAG立这儿了，我等着被打脸。”

    冷梨梨下巴一抬，一脸“嚣张”地说道：“您且等着瞧好吧！”

    白嘉引豪迈地笑道：“得嘞，我且等着。”

    “明天你们有什么安排？”撸完串儿，各自回家的时候，白嘉引问封晔。

    封晔道：“明天我要和梨梨去她家，跟她爸妈说明她受伤的事。”

    “他们还不知道？”白嘉引问道。

    封晔摇了摇头。

    “那你说话的时候可要小心点儿，也没必要把细节啊由来啊什么的都说清楚，免得吓到他们。”白嘉引出谋划策。

    封晔反问他：“要是他们问，我也不说？”

    白嘉引：“……。”他一脸兄弟你明天儿就自求多福吧的表情。

    冷梨梨还不知道封晔这个安排，她是第二天要出门的时候才知道的。

    “没必要，你不要说。”她说道。

    “不说就能当这件事没有发生过么？”封晔坚持自己的意见，“已经隐瞒了很久了，纸里包不住火，只要我们还在一起，这件事他们就迟早会知道，早知道比晚知道好。再说了，我妈还让我帮她捎一个道歉，如果不是她现在去哪儿都不方便，她还会亲自来道歉。”

    “没有这个必要么。”

    “有必要。”

    封晔把冷梨梨搂在怀里，吻了她一下，“一会儿主要由我来说，不过，我不介意你在恰当的时候帮我说说好话。”

    “好吧。”冷梨梨见封晔执意要说，只好妥协了。

    ……

    冷枫和赵曼丽夫妻俩热情地把封晔和冷梨梨迎进屋来，已经上了大学的冷曼曼也在家。

    冷曼曼见冷梨梨气色很好的样子，一上来就问道：“姐，你们俩怎么这次出国呆这么久，这是翘课提前渡蜜月去了？”

    赵曼丽重重地咳嗽了一声，提醒冷曼曼别乱说话。

    冷梨梨赶紧说道：“没有，我是工作上有事。我一开始去的地方跟他去的地方都不是同一个地方，后来事情办完了才会和的。”

    冷曼曼撇了撇嘴，“你这句话听上去好拗口啊，简直就像是在找借口似的。”

    赵曼丽把切好的水果放在茶几上，不轻不重地拍了冷曼曼一下，“怎么跟你姐姐说话呢。”

    冷曼曼吐了吐舌头。

    出乎大家意料的是，这个时候，居然是一向都很维护冷梨梨的封晔拆了她的台。

    “确实是你姐姐找的借口。”他说道：“跟工作没有关系，是我妈把她带到了一个岛上住了一段时间。”

    冷梨梨用眼神问封晔：你现在就开始说？

    封晔给了冷梨梨一个坚定的眼神。

    赵曼丽和冷枫看出了某些不对劲儿，问道：“你妈妈把她带到一个岛上住了一段时间？什么意思？”

    封晔把事情的原委详细地说了一遍。

    冷家一家三口全惊呆了。

    当天晚上，冷梨梨没能跟封晔一起回去。

    她妈妈赵曼丽很坚定地让她在家里住两天。

    封晔是一个人离开的。

    晚上，冷梨梨本来已经躺下睡觉了，赵曼丽又敲开了她的门。

    赵曼丽道：“我刚才跟你爸爸商量了过了，我觉得我还是有必要把我们的态度告知你一下：我们不同意你和封晔继续在一起。”