
    “不是这个意思。”封域平看了冷梨梨一眼，意有所指地说道：“那种完全可以带进坟墓不需要和任何人分享的秘密我不想听。”

    冷梨梨忽然明白了封域平的意思。

    这句话其实是说给她听的。

    有些秘密，完全可以带进坟墓里，不需要和任何人分享。

    那一开始干嘛还要告诉她？

    不对，那不能称之为告诉她，而是在试探她。

    现在，封晔的爸爸跟她一样，得出了试探的结果。

    他们是同类，想要知道这个世界上是不是还有像自己一样的人存在，又知道对方不会轻易把这样的秘密告诉别人，所以，才会有这样的试探。

    冷梨梨急速的心跳缓缓地平复下来，淡定地陪着聊天。

    两天之后，躲躲藏藏的修斯缉拿归案，但他一个字都不说，只想见他的律师。

    “这个官司一时半会儿出不了结果吧？”冷梨梨问封晔。

    封晔点了点头，“修斯不认罪，按照现行法律，这个案子可能会拖很久。”

    没办法，法律程序在这里。

    不过，对于封家人来说，他们一点儿也不着急，因为封域平已经醒了。

    让大家感到意外的是，修斯的律师居然找上了封晔，提了一个无耻的交换条件。

    律师向封晔转达了修斯的意见：“修斯让我带话给你们，只要你们撤诉，他也不再追究陈瑶女士绑架他一事，另外，他还愿意无偿地帮你们医治封域平先生。你们想必也是知道他的医术有多么高明，不然也不会做出把他绑架到岛上这件事。我听说你们家的人只是受了一点皮外伤，这个交易对你们来说，其实很划算。”

    封晔冷笑了一声，“皮外伤？我们家的人是命大才没有缺胳膊缺腿，但是另外的那两位医护人员呢？我们要是跟你们做这种交易，就对不起那两位受重伤的医护人员。”

    律师不管医护人员，他只管他的工作，他继续说道：“已经发生的事情无法挽回，人总是要向前看。难道你不希望你的父亲有机会醒来么？”

    封晔道：“我父亲的状况，不需要你们担心。”

    他直接下了逐客令，让人送客。

    律师悻悻地离开了。

    陈瑶听闻了这件事之后，笑道：“他们以为他们是谁？这会儿又想给人治病了？早干嘛去了？过了这村可就没这店了，这种拿医术当筹码来威胁人的医生我最瞧不上眼了。不公开你爸的情况，就是考虑到会有这种情况。继续把消息压着，让他们着急去吧。对了，你跟梨梨是不是要回华国了？”

    封晔道：“她的新戏快要开机了，她不想再延迟时间。”

    “她受伤的事情她家里人还不知道吧？”陈瑶又问道。

    封晔道：“我们封锁了消息，这种偏远小国周边的岛上发生的新闻一般也传不到华国去，没人关心这些小国家的新闻，如果我们这边不主动说，他们没有渠道了解这些消息。”

    “她不说我能理解，不想让她爸妈担心她，不过，你也打算瞒着？”陈瑶的眼睛里带着不赞同。

    