
    “我没有这个意思。”冷梨梨赶紧说道，“我从来不觉得有心计是个缺点，这只能说明一个人很聪明。”

    赫真愣了片刻，笑了笑，“可惜，有的人觉得我这样不好，也接受不了我的欺骗。”

    冷梨梨一下子就从赫真的表情里读懂她说的是谁。

    “白总？”

    赫真点了点头，“我获得的答案现在你也知道了？”

    冷梨梨不好回答这个问题，“你要不要再好好跟他说一说？”

    赫真笑了笑，笑容中“该说的话都已经说了，我只是还欠你一个道歉，所以才没有立即离开。不过现在，到了我离开的时候了。当然，我还会回来看你的，我还要给你画画儿呢。”

    “可是……你不会觉得遗憾么？”

    冷梨梨一般不会轻易对别人的感情问题发表意见，对于赫真和白嘉引，他们俩的事情还很复杂，多年的感情，她更是不敢轻易发表意见和建议。

    “遗憾，当然遗憾，怎么可能会不遗憾呢？”赫真又笑了笑，这次的笑容里倒是没有自嘲的成分了，她的眼神很坚定，“因为没有在一起，所以，我心里当然有遗憾，但是我已经接受这种遗憾了。就算遗憾，也到了该说再见的时候了。”

    “和白嘉引说再见？”

    “和他说再见，和过去说再见。”

    赫真一连说了两个再见。

    冷梨梨不知道自己该说什么，她心里其实有一些想法，但又感觉有一个无形的手扼住了她的喉咙，让她一句话也说不出来。

    “不要做出这个表情啊，我要开始去拥抱新生活了，你该为我感到高兴才是。”赫真捏了捏冷梨梨的脸，“好嫩，我早就想捏一捏了。”

    她捏的是左边脸，冷梨梨笑着把右边脸转过来，“那这边要不要也捏一捏？”

    赫真一边捏一边笑道：“这是为我送行的福利么？”

    冷梨梨吃惊道：“你说走就走啊？”

    “不然呢？”赫真笑道：“我一向都是这样，做了决定就立即执行。我中午的飞机就走了，现在就是来跟你告别的。”

    “中午的飞机？！”

    “对。”

    “赫美知道吗？”

    “我刚才已经告诉她了。”

    “她没说什么？”

    “她能说什么？”赫真好笑地说道：“告诉你一个秘密，别看Luna一开始还想着她来之后要想办法撮合我和嘉引，但是现在，她已经打消这个念头了，还不看好我和嘉引。我离开，她也不用担心我了，多好？”

    冷梨梨：“……。”居然还有这种事！

    她越听越吃惊。

    现在是早上八点过，她正在吃早餐，一会儿就要去片场拍戏。

    他们这次不是在帝都拍，离帝都两千公里外，还不确定白嘉引是不是在帝都，就算这个时候她给白嘉引通风报信，估计等他赶来的时候，赫真乘坐的飞机已经起飞了。

    这一刻，冷梨梨前所未有地，感受到了赫真的认真。

    或许，白嘉引和赫真的缘分，在兜兜转转了这么多年之后，彻底地缘尽了吧。

    虽然当事人好像已经走出来了的样子，但冷梨梨却莫名地觉得难过。

    