
    赵曼丽眉头皱得死紧。

    这可不是她想听到的话。

    她希望冷梨梨能慎重考虑她这个过来人的话，但似乎她的女儿不愿意。

    她也知道，梨梨不可能这么快就接受她的意见。

    “我知道你的想法了，我很高兴，我们开诚布公地讨论了一下这个问题。”赵曼丽说道：“但是，很遗憾，梨梨，以后爸爸妈妈不会再像以前那样对你们在一起这件事持支持的态度了。不给你使绊子，已经是我们最克制的状态了。但是，如果再有下次，如果再有下次类似于他的家里人害你受伤什么的，那我们就不会是这种佛系的态度了。这样的话，我今天先跟你说来放着，明天，我会亲自约见封晔，亲口告诉他。”

    冷梨梨知道，她爸爸妈妈在当初原主自杀的时候，就已经受过一次惊吓了。

    这次，如果不是她完整无缺且好端端的站在他们面前，再跟他们说已经发生过的事，可以想见，他们的反应肯定会比现在要激烈许多。

    她说道：“好的，妈妈，我不阻止您，您任何想要对他说的话都可以说。”

    “我当然要说，你就算阻止我也没用。”赵曼丽瞪了冷梨梨一眼，“当然，你如果阻止我，我会很不开心，幸好你识趣，说不阻止我。”

    冷梨梨咯咯笑。

    赵曼丽伸开双臂把冷梨梨搂在怀里，红着眼眶，说道：“我不会轻易原谅封晔的妈妈的，她让我差点儿就失去你了。”

    冷梨梨略一沉吟，说道：“嗯，妈妈，你不用勉强自己去原谅她。”

    赵曼丽松开双手，又问道：“他爸爸当真从植物人状态醒过来了？”

    冷梨梨点了点头，心里却在提醒自己要抽时间去点长明灯。

    赵曼丽哪儿可能知道冷梨梨心里在想什么啊，她唏嘘不已，“这也是一桩好事。能从植物人状态醒过来的人都是创造了奇迹，只有奇迹才能唤醒他们。”

    冷梨梨顺着她的话说道：“是啊。”

    在离开女儿的房间之前，赵曼丽警告道：“在进剧组之前这几天，你都给我待在家里，哪儿都不许去。”

    “可是我要去公司和大家碰面安排工作啊，我还要去上课，还要去学校跟老师请假呢。”冷梨梨一口气说了一串的安排。

    赵曼丽恼道：“白天随便你，晚上必须回来睡。”

    冷梨梨手指点头，“遵命！长官！”

    赵曼丽仰着头一脸傲娇地离开了，回房间去跟冷枫通报和女儿商谈的结果。

    那边屋，夫妻俩为冷梨梨的事情头疼不已，都觉得封家不太靠谱。

    这边屋，冷曼曼见赵曼丽终于离开了，悄悄摸进姐姐的屋来，钻进她的被窝，和她说悄悄话。

    “姐，我支持你。”

    “哦。”

    “你怎么不感动？”

    “我才不感动，你一定觉得这种生活真刺激，真帅。”

    “哈哈，被你看出来了？”

    “我还不了解你？”

    “姐，你是不是很失落啊？没关系，我今晚陪你睡。”

    “不要，你赶紧回你的房间去吧，我要跟封晔视频。”

    “……你怎么这样啊？有异性没人性。”

    “人性这种东西，有时候确实是可以不要的。”

    冷曼曼被无情地赶了出去。

    