
    十天后，赫真交了一幅冷梨梨在剧组的油画给她，画得非常非常好。

    这是一幅群画像，场景甚至是赫真想象出来的，除了冷梨梨之外，剧组的其他人在面相上都做了一定的处理，避免了侵犯肖像权的嫌疑。

    冷梨梨看着画作，发出了惊叹：“画得真好啊！这是你来之后才画的么？”

    “对。”赫真道。

    “太厉害了吧？”冷梨梨继续感叹。

    赫真冷不丁地问了一句：“你不觉得我画得太快了么？”

    冷梨梨一愣，感觉到了赫真话里有话。

    她狐疑地看了看赫真，又看了看画。

    这其实是一幅很复杂的画，人物众多，因为是展现的剧组的场景，有些杂乱。

    她确实画得很快。

    这么说……

    “真真，你的手……”

    “不是左手。”赫真说道：“我的左手还没有好。”

    冷梨梨震惊地瞪大了眼睛，“这么说，是你的右手？”

    难以言喻的惊喜冲击了冷梨梨，她饱含期待又小心翼翼地问道：“真真，你的右手痊愈了？”

    赫真笑了笑，“对，已经痊愈了。”

    “真是太好了！”冷梨梨打心底里，为赫真感到高兴。

    她给了赫真一个热情的拥抱，让赫真感觉到她内心的激动和由衷的高兴。

    赫真却给她泼了一盆冷水。

    “梨梨，你为我感到高兴么？”

    “当然！”

    “那如果我说我在左手受伤之前，就已经知道我的右手痊愈了，我欺骗了你，你还会为我感到高兴么？”

    冷梨梨一愣。

    她松开搂着赫真的胳膊，迟疑地确认道：“你的意思是，你在那次说要应聘我的助理之前，就已经知道你的右手已经痊愈了？”

    赫真点了点头。

    “你左手受伤那个时候，是不是因为心里很难受，觉得老天爷对你不公平，一只手刚刚痊愈，结果另外一只手又受了同样的伤，所以不愿意把右手痊愈的事说出来啊？”冷梨梨又问道。

    赫真错愕地盯着冷梨梨看了一会儿，噗嗤一笑，“梨梨，我欺骗了你，你为什么还要给我找借口？”

    “那不是借口。”冷梨梨说道：“我相信，哪怕你的右手已经痊愈了，在你左手受伤的那个时候，你心里肯定是很难过的。”

    赫真沉默了好一会儿，两行泪水突然从她的眼眶里滚了出来。

    吓了冷梨梨一跳。

    “你怎么哭了呀？我是不是说错话了？”冷梨梨手忙脚乱地给赫真递纸巾。

    赫真自嘲地笑了笑，“没，我哭，跟你没有关系。我只是在哭我自己，想太多。”

    冷梨梨没听明白，又不敢问，担心又害赫真哭。

    赫真擦干泪水，眼睛和脸都红红地，冲冷梨梨笑了笑，“我不会再哭了，本来我就不是爱哭的人。梨梨，我想告诉你，我该回去了。”

    “诶？”冷梨梨一愣，“回去？回哪儿去？帝都吗？”

    “回家去。”赫真认真地说道：“我想要的答案已经拿到了，很抱歉，我的工作其实还没有完成，但是你放心，关于你的素材，我已经搜集了很多，欠你的画，我会慢慢补上的，我还可以为你画一辈子的画，记录下你每一次高光的时刻。你是我很珍贵的朋友，我会想你的。”

    