
    冷梨梨的表情也真的变得认真了起来。

    “Tina，虽然你后面说的话让我感到很感动，但是，我怎么又感觉我听不太懂你的话呢？你是不是出什么事了啊？”

    “你愿意听听我的故事吗？”赫真道：“不过，在开始讲故事之前，我要先跟你说对不起。”

    冷梨梨的小心肝儿突地一跳：又是故事？

    她现在真的有些害怕听故事了。

    不过，赫真的表情让她无法拒绝。

    “对不起什么的，不用再说了。你的故事，如果你愿意说的话，我很愿意听。”她说道。

    “对不起还是要说的。”赫真道：“我的这个故事，其实说起来也很简单。你也知道，我一开始接近你，是有目的的，对不对？”

    冷梨梨点了点头，“但是我不确定你究竟是什么目的。后来你的手受伤了，我就不考虑这个问题了。”

    “我的目的其实很简单，我就是冲着白嘉引来的，想要看看在经历了这么多事情之后，我和他还有没有复合的可能。”赫真道。

    冷梨梨结合她的话，吃了一惊，“Tina，你刚才说的答案是这个答案吗？”

    赫真点了点头。

    “那你说你要回家去了，你的意思是……”

    “我失败了。”赫真平静地说道：“我的左手受伤的时候，我确实像你说的那样，沮丧了一会儿，但是我这个人不喜欢把自己陷入一种沮丧太久，可能是那个时候我的右手已经痊愈了，有这个前提，我也就很坦然地接受了左手受伤的事，还很快拟定了一个计划，这个计划就是向你们隐瞒我真实的身体情况，博取白嘉引的同情。”

    “……就我们在医院那会儿，你就拟定了计划？”冷梨梨难以置信地问道。

    赫真点了点头。

    冷梨梨震惊了。

    那个时候，她完全地陷入在自责里，整个人都是懵的，为了避免懵中出错，陪伴赫真看医生的从头到尾都是胡珊妮。

    就那一会会儿，赫真就调整好了自己的情绪，还拟定了这么一个诱“白嘉引”深入的计划？

    冷梨梨不得不感慨，赫美和赫真比起来，相差了好多个级别，也不知道这姐妹俩是怎么长的，性格相差这么远，该不会一个随爸爸一个随妈妈吧？

    如果她的对手换成是赫真真，她绝对绝对会多出很多麻烦来。

    冷梨梨其实一直处在一种看上去很复杂但实际上很单纯的环境里。

    前世，小的时候在福利院，虽然贫穷，但是老师还挺好的，她读书也争气，在社会热心人士的资助下，读到了大学毕业，又有一身能写好作品的本事，最重要的是遇到了陶静这个伯乐，让她的人生彻底地与众不同起来，在这个过程当中，她一直保持着一种赤子之心，直到后来遭到背叛，为了整治背叛她的人，她才去学了一些手段。

    重生成冷梨梨之后，也很幸运，遇到了封晔，把她保护得很好，让她不用去做一些勾心斗角的事。

    “你是不是觉得我这个人太阴了？”赫真自嘲地笑着，美丽的大眼睛里闪过一道落寞，“你是不是不想和我当朋友了？”

    