
    冷梨梨等了一个晚上，就担心他们会这么说，一直没等到，还以为他们不会说了。

    没想到。

    她打了个哈哈：“你们不是之前还挺喜欢他的么？”

    “就他这个人，本身是完全没有问题，非常完美，可以说，他是你妈妈我活了这么多年见过的最完美的男人。我不是说你爸爸不好，但是你爸爸跟他相比，除了会做家务会给人看病之外，各方面，都要比别人差好大一截，对不对？”

    对于封晔，赵曼丽一点儿也不吝啬她赞美的词语。

    但冷梨梨知道她前面这些赞美，都是为了后面的铺垫。

    赵曼丽继续说道：“但是，问题就出在这好大一截上。”

    冷梨梨没有说话。

    赵曼丽语重心长地说道：“我和你爸爸，那是门当户对，他不完美，你妈妈我也不完美，但是我们都在对方处的那个点上，不管是从家庭还是外貌还是学识等等这些，我们都在一个很合适的点上。我们都不完美，但是我们确是最适合对方的。你呢？你跟封晔差距太大了，除了外貌，你跟他到处都是差距，还差得不是一点半点，而是我刚才说的一大截。”

    冷梨梨依然没说话。

    “你是不是对我说的这些，感到不服气？”

    冷梨梨道：“我在听。”

    “你在听，但是你心里不服气。”赵曼丽道：“你觉得只要你们相爱，这些都不是问题。这是每一个没有经历过社会毒打的年轻人都会抱有的想法，你当然也不例外。但是梨梨，你这次差点儿因为她妈妈的任性丢了性命啊。他们家的人，跟咱是不一样的人。你能干出理直气壮地绑架别人的事来么？你做不出来，你妈妈爸爸也做不出来。他们既然敢把这样的事展现在你的面前，这样的事对他们来说，就是一件很普通很普通的事，没什么大不了的。这价值观，跟我们就是天差地别。你觉得，我跟封晔的爸爸妈妈能聊到一块儿去么？”

    冷梨梨认真地想了想这个问题，诚实地说道：“大概不能。”

    “所以啊，你和封晔根本不合适。”赵曼丽感慨道。

    “可是妈妈，就算是门当户对的家庭，你跟我未来的公公婆婆也不一定能聊到一块儿去。”冷梨梨淡定地说道。

    赵曼丽：“……。”

    冷梨梨继续说道：“现在为什么小家庭越来越多，不就是大家觉得互相迁就太累，所以老人和孩子分开过么？您看，不管是什么家庭，都会面临这样那样的问题。”

    “反正你就是虚心接受意见但是保证不改是吧？”赵曼丽问道。

    冷梨梨道：“不是这样的。我只是觉得生活充满了变数，别看我现在和封晔感情好，说不定哪天我们就突然感情破裂不在一起了，就算我们结婚了，以后也会有离婚的可能。这些都是以后可能会遇到的情况。但是我不想去考虑这些未来的风险，我只想考虑现在，现在，我如何能让自己在未来面对可能的风险的时候，有能力承受那些风险。我想考虑的是这个。”

    