
    第二天，赵曼丽果真如她所说，约见了封晔，表达了她和冷枫身为冷梨梨父母的立场和看法。

    提前得到冷梨梨报信的封晔虚心地接受了长辈的所有意见。

    赵曼丽离开之后，他特意去椰梨影视找冷梨梨，搂着她的腰闷闷道：“这是我和你在一起之后第一次感受到了来自于你爸妈的压力，我需要安慰。”

    冷梨梨搂着他的脑袋，说道：“我爸妈这个态度是他们作为我的爸爸妈妈的正常反应，但是我不怪你妈妈，这是我的态度。”

    “我知道。”

    “嗯。”

    冷梨梨像聊天一样，问封晔：“对了，有个问题我一直很好奇，不过因为在那边，不太好问。”

    “什么问题？”

    “你爸爸睡了那么久，他现在醒来，已经错过了你们的生活和成长好几年，你和他说话聊天的时候，有没有感觉到什么违和感呢？”

    冷梨梨说得很自然，封晔没觉得她这话里有任何深意，以为她只是好奇。

    “还是有的。”封晔浅浅地笑了笑，“毕竟现在的世界变得很快，他缺失了几年，许多东西都不知道，还需要慢慢学，不过我妈妈一直在花时间教他，他们的生活应该不会无聊。”

    “哦。”

    冷梨梨心道：真是脑袋瓜子很灵的大佬啊，演技和她比起来，简直当得起四个字：当仁不让。

    封晔又说道：“我爸很聪明，估计等我们下次回去的时候，他已经把这几年的信息给补起来了。”

    冷梨梨一脸淡定地笑道：“那还真是厉害了。”

    两人又谈了一会儿封晔爸爸的事，至于冷梨梨妈妈说的那些，没办法，再谈也没用，只能靠时间来见证一切。

    不过，封晔对有一点，还是很不满的：“你这几天当真都得回家住啊？”

    “对啊。”冷梨梨哄道：“我妈正在气头上，我得哄哄她，这都是为了你啊，所以，你明白的哈？”

    他不明白还能咋地？

    强行明白。

    几天后，冷梨梨就进组拍戏去了。

    这次，是他们椰梨影视正儿八经投资的戏，关于推迟进组一事言笑也提前做了沟通，获得了大家的谅解，开机之后，一切都还算顺利。

    冷梨梨现在的地位，和以前也大不一样了，至少，在这个剧组，她就是当之无愧的一姐，没有任何人敢和她叫板，即便是资历比她老的演员，也有意思地捧着她。

    毕竟是老板。

    还是一个有实力有真本事、只要你不故意找茬她就很好说话的老板。

    进组两天后，赫真带着行李出现在冷梨梨面前。

    “你怎么来了？”冷梨梨惊讶地问她，“你不是说你这段时间很忙，连出来吃个饭的功夫都没有么？”

    之前冷梨梨约饭的时候，赫真就是这么说的。

    赫真笑道：“我之前忙的事情忙完了，现在想跟着你进组，观察你在剧组的动态，你不会赶我走吧？”

    “当然不会。”冷梨梨笑道：“有人陪着我拍戏，我求之不得，你不觉得枯燥才好。”

    “当然不会。”赫真看着笑得灿烂的冷梨梨，心里对她由衷地羡慕。

    