
    冷梨梨在十二点四十分接到赫真发来的消息：登机了。

    她捏着手机，迟疑了两秒，回了一条：一路平安！

    赫真回了一个亲吻的表情包过来。

    冷梨梨退出去，盯着白嘉引的号看了两秒，然后退出APP，把手机递给了胡珊妮。

    马上轮到她的场景了，她要认真拍戏。

    白嘉引和赫真之间的事，她能做的也只有这么多了。

    冷梨梨在心里给白嘉引贴了个无情的标签，殊不知，白嘉引的飞机晚点了，他到达这边机场的时候，赫真的飞机已经起飞了。

    他盯着机场上方晴朗的天空看了一会儿，转身重新订了一张机票，又飞回了帝都。

    ……

    修斯自制炸弹蓄意谋杀这个案子，看上去司法程序要走很长一段时间，特别是在牵涉到多个国家的前提下。

    冷梨梨在拍戏的中途也飞过去当过证人提供证词。

    但这个案子本身就比较复杂，一时半会儿也给修斯定不了罪。

    在这件事出结果之前，冷梨梨的新戏先杀青了。

    杀青当天，网上爆出一则声讨椰梨影视和冷梨梨的消息。

    提出声讨的人，是《双面医女》的导演康正奇，但他没有直接提冷梨梨和椰梨影视的名字。

    “某些人的脸皮真的很厚。看上了别人的剧本，被拒绝之后，居然抄袭别人剧本的创意，自己组了个类似的剧本，先拍出来，估计也会先上映吧？这就是资本的力量。穷鬼如我瑟瑟发抖。/微笑”

    现在的网络，就算是祖宗十八代都能给你查出来，何况是这么明显的“内涵”。

    很快，就有人“调查得出”康正奇说的不是别人，正是冷梨梨和椰梨影视投资的《替身法医》。

    一时之间，网上对冷梨梨和椰梨影视的骂声四起，都骂得很难听。

    “居然抄袭别人的创意，真是太不要脸了吧。”

    “抄袭狗一身黑。”

    “有的人是不是飘了啊，傍上了有钱大佬就以为自己当真可以为所欲为了是吧？”

    “抵制冷梨梨，抵制替身法医。”

    后面很醒目的一长串同样的抵制的话。

    但也有不少冷梨梨的粉丝为她说话表示支持的。

    “一个是古装戏，一个是现代戏，虽然都有个医字，但是一个是医生，一个是法医，明显侧重点就不一样啊，侧重点不一样剧情就不一样，还没播出就说别人抄袭不好吧？有些人不要随便带节奏好吧？”

    “相信梨梨子，蹲梨梨子一个官方说明。”

    椰梨影视紧急开了会议，因为是椰梨影视投资的电影，剧组方面也要根据冷梨梨这边的表态来确定他们的表态。

    冷梨梨说道：“我从头到尾很仔细地看过《双面医女》的剧本，虽然我们都有女扮男装这个梗，但是，我可以向大家保证，没有任何一个地方是抄袭的。除非对方把剧本修改成我们这种，那就是他们抄袭我们了。他们不会这么做，因为这就是打他们的脸。这次主要由我来回复康正奇的话，我拟定了一个草本，你们按照这个意思来拟定公告。”

    