
    “这个白嘉引在干什么？怎么电话打不通消息也不回啊？”冷梨梨盯着手机，心里很着急。

    虽然不轻易插手别人的感情、不轻易对别人的感情发表意见和看法是她的原则，但是，这个时候，她还是想告诉白嘉引，赫真要走了。

    赫真要带着遗憾走了！

    白嘉引难道就不遗憾么？

    不会吧，他肯定也会觉得遗憾的。

    冷梨梨觉得自己至少得把这个消息告诉白嘉引，至于白嘉引打算怎么做，那是他自己的决定。

    问题是，在这种关键时候，她居然联系不上他！

    本来时间就这么紧张了，再耽搁下去，就更加没有时间了！

    她给封晔去了个电话。

    封晔正在开会，正在严肃地批评一个犯了低级错误的属下，批评到一半，看见了手机上的来电显示。

    他生生在说到一句话中间的时候停顿了下来。

    满屋子的下属都一头问号地看着他。

    封晔面不改色地说道：“先接个电话。”

    说完，他站起身，在诸多视线的注视下，拿着手机走出了会议室。

    “有急事？”

    一般情况下，冷梨梨不会在上班时间直接打电话给他，都是在社交软件上给他留言，如果打电话了，那一定是有什么特别的事。

    冷梨梨道：“我是不是打扰到你了？”

    “没事，我正闲着。”封晔睁着眼睛说瞎话。

    冷梨梨道：“你知不知道白总今天在没在帝都啊？我刚才联系他联系不上，给他发消息他也没回。”

    封晔道：“不知道。他可能在信号不好的地方吧。你有急事找他？”

    “赫真要走了，中午的飞机，她说她来本来是想看看有没有机会和白总复合的，现在她已经有答案了，没有可能，所以她要回家了。还有，她还跟我说她的右手其实在她左手受伤之前就已经痊愈了，只是为了让白总心疼她，所以假装右手还没有好。你说，我们回来之后就一直没有见过白总和赫真一起出现在某些场合，赫真又特意先跟我道歉了才走，该不会，白总觉得赫真欺骗了大家，生气了，两人吵架了，赫真才要带着遗憾离开？”

    冷梨梨的话让封晔一愣。

    他沉吟道：“有这个可能，但是，我觉得，你在其中占的比例非常少，几乎可以忽略不计的那种。”

    “……我并没有在自责。”冷梨梨说道。

    “咦？”

    “你该不会觉得我在自责吧？我只是就事论事地议论一下而已，然后做我力所能及的事，也仅仅限于给白总打电话通风报信了，多了做不了。。”

    “当真？”

    “当真。”

    说起来，冷梨梨自己也觉得奇怪。

    如果换在以前的话，她要是想到白嘉引和赫真之间的遗憾或许跟她也有一点点关系，她可能当真会自责一番，但是现在，她一点儿这种感觉也没有。

    不知道是不是差点儿又死了一次的关系，她发现自己的心肠变得硬一些了，也不对，她发现自己的承受力变得更强了。

    大概是受到了封晔妈妈的影响吧，她想。

    