
    “你没有这样的想法就好。”封晔道。

    冷梨梨刚要说话，发现自己的手机有新的电话进来。

    她看了一眼，居然是白嘉引打来的。

    她飞快地对封晔说了一句：“他回我电话了，我先接他电话啊。”

    说完，她就挂断了电话。

    封晔无语地看着手机，突然有一种自己被用完了就扔掉的感觉。

    他刚放下电话，一转身，就看到一个穿着精致套装的貌美的年轻女子站在不远处看着他。

    “封总这是在接私人的电话？”女子问道：“我好像听到您对对方说你正闲着。我猜，您应该是在给您的女朋友打电话吧？您女朋友不是据说一直都很努力很懂事的么？她要是知道您在开重要会议的期间让一大群人等着就只为了接她一个实际上并不太很重要的电话，不知道她会怎么想。”

    封晔眼睛微微一眯：“你偷听我打电话？”

    “并没有。”女子道：“您中断讲话出来接电话了，大家只能等着，我也打算借着这个时间去一下洗手间，刚好听到了您说您现在很闲。”

    “你是哪个部门的？叫什么名字？”封晔淡淡地问道。

    “问我的部门和名字是想开除我么？”女子笑道：“我们的大老板是一个不能容忍下属提意见的人么？”

    封晔的视线在她脸上停留了两秒，觉得她倒是有点儿胆量，便懒得跟她计较了，打开会议室的门，重新回到座位上。

    这个说要去上洗手间的女子也从后门回到了会议室，并没有去洗手间。

    封晔扫了她一眼，并没有把这个人和这件事放在心上。

    继续开会。

    ……

    冷梨梨接到白嘉引的电话之后，没问他在哪儿，只言简意赅地说明了赫真的打算以及她要离开的时间。

    “我不知道她要乘坐那一班飞机，只知道是十二点半左右。”

    电话那头的白嘉引皱了皱眉头，这个发展既在他的意料之内，又稍微出乎了他的意料，

    他还以为赫真至少在离开之前，会跟他说一声，没想到，她就没这个打算。

    她在离开之前，只去见了冷梨梨。

    “谢谢你告诉我。”白嘉引不冷不热地说道。

    “你不去追她么？”冷梨梨还是没忍住，帮赫真说了说好话，“其实她是为了你才会跑到我这边来的，撒谎也是为了获取你更多的关注和关心。”

    “我尊重她的决定。”白嘉引说道。

    冷梨梨一愣。

    “当真？”

    “当真。”

    冷梨梨犹豫了一下，说道：“好吧，我也尊重你们的决定。你们觉得没问题就没问题。”

    她挂了电话，心绪还是有些难以平静。

    怎么这样呢？

    她没办法送赫真去机场，因为这样做的话，整个剧组都会等她一个。

    她已经让剧组等了好多天了，不能轻易再让他们等。

    她在酒店门口和赫真紧紧拥抱，又祝她一路平安，“到家了告诉我一声。”

    “好。”

    赫真离开了。

    冷梨梨颇有些惆怅地去剧组上班。

    她不知道的是，白嘉引挂了她的电话之后，站在原地一动不动地站了几分钟，然后抓起外套，往机场飞奔而去。

    