
    贝文采看了下冷梨梨的拟定的一段话，有些吃惊地看着冷梨梨，“正面刚啊？”

    “对，正面刚。”冷梨梨道：“康正奇早不找茬，晚不找茬，特意挑在我们杀青这一天来找茬，他的意思不是已经很明显了么？那我干嘛要跟他客气？市面上同类型的电视剧一大堆，我们的剧本跟他的剧本还不是同一种类型。他是古装正剧，我们这是现代悬疑剧，他的女主是传统中医，我的女主是法医。除了女扮男装这一点之外，所有的东西，从人设到题材到剧情，没有任何一点相似。他说我抄袭，我还说他炒作蹭热度呢。”

    “这不太像你的风格啊。”

    在贝文采的印象里，冷梨梨很注意收敛自己的锋芒，在以前，她处理每一个类似争议事件的时候，她都会用一种很圆滑的表达方式。

    这还是第一次，冷梨梨用这种强硬的态度，来公开怼一个人。

    说实话，这让他有点儿小兴奋。

    但他还是要确认一下，免得一会儿冷梨梨又后悔了。

    冷梨梨嘴角微微一勾：“以后，我就这个风格了。”

    “行，那我们就正面刚。您就照这个版本，我们先拟定一下我们的版本，一会儿都确定之后，最好在同一时间发出去。”贝文采的眼睛里闪放着光彩，他就喜欢有挑战的事，最喜欢正面刚。

    冷梨梨点了点头。

    等贝文采他们也拟定好公告文本之后，冷梨梨发了长微博——

    康导@导演康正奇，您大可以直接把“冷梨梨”和“椰梨影视”这几个圈出来，不用藏着掖着，像是见不得人似的。

    上次我拜读了贵剧组的剧本之后，对里面女扮男装的女一号很感兴趣，虽然遭到了您的拒绝，我还是特意练习了女扮男装的表演技巧，然后跑去见您，想让您看一看我的演技，行就行，不行就不行，咱不勉强，毕竟试镜就是这样，会有行和不行两种结果。

    但是您呢？您就像今天这样，躲起来在背后腹诽人。

    您明明在办公室，却说不在，躲着不见，让您的秘书帮您出来周旋。就好像您今天明明可以大大方方地点出我的名字，您却不说，让别人帮您说出我的名字来。

    实在没有这个必要。

    您当初大可以当面告诉我，冷梨梨，你不适合我的角色，你演不出我想要的感觉，我不用你。

    您今天也大可以直接说，冷梨梨，你用了我的创意，我要声讨你。

    我承认，我知道您在办公室却躲着不见，心里堵着一口气，想要用实际行动告诉你，我冷梨梨，就算长着这样一张脸，也可以演女扮男装的角色的！所以，我回到公司之后，找了编剧团队加班加点地写了一个有女扮男装戏份的剧本出来。

    但是，抄袭我是不承认的。

    我明明看过你们的完整剧本，怎么可能犯这种低级错误呢？

    同样的道理，我不记得我拿过我们的剧本给康导您看，您是如何得出我抄袭你的结论来的？

    空口鉴抄么？

    还是给自己留点儿脸面吧。

    咱不做这些莫名其妙的炒作好么？凭作品说话！

    