
    这条长微博，就是大家常说的“小作文”。

    冷梨梨从来没有发过这么长的“小作文”，这还是第一次；她也没有用这种语气在公开场合发过言，这也是第一次。

    两个第一次，让冷梨梨的粉丝沸腾了。

    “梨梨子这是怎么了？怎么一夜之间感觉变得好飒。”

    “我喜欢这个风格的梨梨子，真是太可了。突然好期待梨梨子的新戏啊，剧照就那么帅了，等剧播了肯定更帅！”

    “可盐可甜梨梨子，可柔可飒梨梨子，敢于挑战梨梨子，十项全能梨梨子。”

    “就说没有抄没有抄，那些说抄袭的人可以闭嘴了！”

    也有人杠道：“难道女扮男装梗不是抄袭的吗？”

    有人回复道：“女扮男装梗不是很常见的梗吗？什么时候变成你们家的了？要不要我在网上给你找找，看看有多少女扮男装的影视作品和？你懂什么叫抄袭吗？不懂不要人云亦云，用用你自己的脑子。”

    “……。”

    等等，各种言论都有。

    与此同时，工作室跟剧组也发了严正声明，证明没有抄袭，要康正奇撤回言论，否则告他。

    有不少看热闹不嫌事大的路人网友跑到康正奇的微博下面去留言，让他大胆一点，不要躲在后面，正面和冷梨梨刚。

    康正奇很生气。

    他是了解过冷梨梨以前的发博风格的，都很圆滑，到了他这儿，她好像占了多大的理似的。

    他凭什么一定要见她？

    他想见就见，不想见就不见。

    他这么想的，也这么发了微博：“我想见的人，我自然会见；我不想见的人，自然不会见。这不是你们盗用我创意的理由。”

    冷梨梨又怼了回去：“女扮男装是您的创意么？是您发明的么？您能说这样的话么？花木兰可能不太赞同您的话。如果我是您的话，我不会浪费时间在污蔑人这种事情上，我会去好好打磨我的作品，毕竟，咱用的都是同样的梗，要是哪一方输得很惨，不是很打脸？”

    这条微博，虽然比上一条短，但是给人的感觉似乎比上一条还硬气。

    冷梨梨的粉丝又沸腾了一阵。

    但是沸腾过后，有人提出了一些担忧。

    “梨梨子是不是发生了什么事啊？怎么突然变得这么刚啊？虽然很刚很飒我也很可，但是我真的很担心啊。千万别抑郁了吧？”

    “就是啊，这画风真的转变得太快了。梨梨子，你还好么？”

    面对这些关心的话，冷梨梨有些哭笑不得。

    她承认，她的画风转变得确实很快，和以前确实大不一样，也承认，最近发生在她身上的事情确实给她造成了一些影响，还有封晔妈妈，也给她带来了一些影响。

    她的想法，确实和之前产生了变化。

    重生成冷梨梨之后，她想着要很平稳地走一条可能会很艰难的路，加上她的灵魂是一个成熟的灵魂，在各种场合发言，她都缺少一种初生牛犊不怕虎的气势，显得很圆滑。

    但是，她这一次，差点儿又死了。

    