
    在网上和康正奇这场骂战并没有持续多久，因为现在的网络时间更新速度就是这么快。

    康正奇本来就不占理，而且因为他这个性格，平时得罪的人并不只冷梨梨一个，特别是在白嘉引也下场内涵康正奇不够爷们儿之后，更是有不少人趁机出来吐槽他，搞得他灰头土脸。

    这场骂战以冷梨梨这边的胜利结束。

    但冷梨梨并没有掉以轻心。

    正如封晔说的那样，她和康正奇最后要比的，不是谁在网上把谁吵赢，而是谁的作品胜过谁。

    虽然冷梨梨的名字既没有出现在编剧一栏之上，也不是这部剧的导演，但因为这场骂战、以及椰梨影视的投资，这部剧已经完完全全地贴上了冷梨梨的标签。

    到时候如果剧扑了，就会都是冷梨梨的错，可以想见，肯定有人会趁机踩她。

    如果她的剧扑了，康正奇的剧火了，那她就彻彻底底输惨了，这两天说的硬话到时候也会被善于考古和截图找证据的网友翻出来鞭挞。

    她不能输。

    至少，她不能扑。

    他们这部剧和康正奇那部剧拍摄时间差不多，如果都顺利播出的话，播出时间也差不了多少，观众们正好做对比。

    不管康正奇的剧拍成什么样子，到时候出来会是什么结果，冷梨梨都必须保证他们自己的《替身法医》是一部出色的、口碑好的、爆款热剧。

    只有这样，她到时候才不会因为作品差而被打脸。

    就在冷梨梨专心致志地盯着剪辑的时候，政府出其不意地出了一个新规定。

    一个限制古装剧数量的新规定。

    胡珊妮第一时间就把新闻转发给了她：“梨梨小姐，快看，出了个新规定！限制古装戏的！”

    冷梨梨也是第一次听说“限古令”这个新说法，很认真地看了看这个规定的内容。

    这个规定的内容是这样的：所有卫视的综合频道黄金时段每月以及年度播出古装剧总集数，不得超过当月和当年黄金时段所有播出剧目总集数的15%。

    不仅仅是这样，接下来的几个月还属于整改月，所有的古装题材影视剧都不允许播出。

    已经播出的要撤掉所有版面，还没有播出的要全部择日再排。

    这个就厉害了。

    “《双面医女》该不会拍出来之后不能播吧？”胡珊妮道。

    冷梨梨笑道：“谁知道呢？祝他们好运呗。”

    她现在斗志昂扬，根本不怕正面和《双面医女》刚。

    “说实话，要是他们不能顺利播出，我还挺遗憾的。”她轻笑了一声，说道。

    “我也会遗憾。”胡珊妮诚恳地说道：“您演得挺好的，不比别人差，咱的剧也不怕跟别人比。”

    冷梨梨给了胡珊妮一个赞赏的眼神，“没错，就是这个气势！咱是靠运气走江湖么？”

    “当然不是，咱靠的是实力！”胡珊妮骄傲道。

    “那倒不是，咱一半儿靠运气，一半儿靠实力。”

    冷梨梨说完，她自己先哈哈大笑了起来。

    胡珊妮怔了一下，也是噗嗤一笑。

    这时候，冷梨梨的手机响了。

    “该不会是有人听到了什么《双面医女》播不了的风声，打电话通知我吧？”冷梨梨开玩笑地，把手机拿了出来。

    并不是。

    