
    打电话来的人是赫真。

    她要说的事情，让冷梨梨大吃了一惊，差点儿没拿稳手机。

    她说道：“梨梨，我要结婚了，邀请你来参加我的婚礼。”

    “什么？！”冷梨梨不敢相信自己的耳朵。

    赫真才回去多久啊？这就要结婚了？

    “你要结婚了？当真？！”

    “当然是真的啊。”赫真在电话那头很轻松地笑道：“我给你们发了请柬的，国际快递，今天刚发出来。虽然现在电子请柬很方便了，但是电子请柬总感觉缺乏仪式感，我还是喜欢亲自手写的结婚请柬，所以，要请你们耐心等待哦。婚礼在半个月后，婚礼举办的地点我先发给你，你们现在可以去申请签证了。”

    冷梨梨：“……不好意思，我太震惊了，脑子还有点儿懵。我不是在做梦吧？”

    赫真轻笑了一声，“想什么呢？你当然不是在做梦。”

    “那个……我可不可以冒昧地问一句，新郎是谁啊？”冷梨梨带着几分迟疑，又带着几分期待。

    虽然白嘉引昨晚上才跟他们一起去了酒吧，但是，万一……呢？

    “是你们不认识的人。”赫真笑道：“到时候我再介绍你给他认识。”

    “哦。”

    挂了电话后，冷梨梨依然很震惊。

    她看着胡珊妮，目光呆滞地说道：“赫真要结婚了，新郎不是白嘉引。”

    胡珊妮比冷梨梨就要镇定多了。

    “她邀请您去参加她的婚礼？”

    “嗯。她说先把结婚的地点发过来，请柬还在路上。她说她不喜欢电子请柬，喜欢手写请柬，说手写请柬更加有仪式感。”

    胡珊妮道：“这证明Tina小姐很重视这场婚姻。”

    “是吧？”冷梨梨叹了口气，“我也是这么感觉的。”

    没想到，赫真真说要开始新的生活，居然当真这么快就开始新的生活了。

    她不会是闪婚吧？

    闪婚的风险多大啊，就跟买彩票似的。

    冷梨梨先给封晔打电话，告知了这件事。

    “你觉得Tina会给白总发请柬么？”她问封晔。

    “我不知道。”封晔道：“我打电话问问。”

    “你确定真的要这么直接的问么？”

    “Tina结婚这种事，没有藏着掖着，嘉引迟早都会知道。”

    “也是哈。”

    那边，封晔给白嘉引打电话。

    这边，冷梨梨给赫美打电话：“赫美赫美赫美，你姐要结婚了，你知道不知道？”

    “你也知道了？”

    “你也是刚刚才知道？”

    “你猜得没错，我也是刚刚才知道。”赫美悻悻地说道。

    “那个，Tina她该不会是闪婚吧？”冷梨梨没忍住自己的好奇心，直接问了当事人的妹妹。

    “是。”赫美道。

    “闪婚啊。”冷梨梨叹了口气。

    “你叹什么气？”赫美问她，“不就是结婚么，有什么好叹气的？”

    冷梨梨意识到自己的态度可能有些不礼貌，立即道歉：“不是，对不起，我……”

    赫美打断她的话，“我明白，你是在担心她，害怕她闪婚遇到一个对她不好的人。但是结婚不就是这么一回事么？不试试怎么知道合适不合适呢？不合适可以离啊。以前世界上最合适她的那个人现在不也是变得不合适了么？既然是向前看，就总得去试一试新的人合适不合适啊。”

    冷梨梨：“……。”这位美女，你这说法似乎比我叹气还严重吧？

    