
    封晔淡淡地说道：“谢谢你的好意，但我不喜欢喝这种咖啡。”

    詹雅凡的脸僵了两秒，接着，她优雅地笑了笑，端着咖啡抬起头来。

    其他正关注着这边的人立即移开视线，都是一副面无表情的样子，假装自己什么都没有看到。

    詹雅凡没有理会这些反应，端着咖啡径直走回了自己的座位坐好。

    封晔低头给冷梨梨发消息：“有人惹你生气了？”

    冷梨梨很快给他回复了：“看到我发的微博了？”

    “看到了。”

    “其实也没生气，当初在决定做这个剧本的时候不就已经考虑到他们可能会酸咱么，现在只是一件预计可能会发生的事情发生了而已。我就是不喜欢这个导演，所以跟他说话不想客气，再说他也没跟我客气啊，还特意挑在我们杀青这一天搞事，那我就更没有必要跟他客气了。”

    “我还有差不多一个半小时到，来机场接我？”

    “诶？你主动让我来机场接你的机会可不多啊，如果我没有记错的话，这是第一次吧？怎么，想我了？”

    “嗯。”

    “怎么办呢？我要不要来机场接你呢？”

    “来！”

    “这位先生，你刚才这个语气和之前那个语气是不是差得有点儿远？”

    “那你来么？”

    “来！”

    封晔下飞机的时候，特意在来接机的工作人员里面看了看。

    在看到了二修之后，他的嘴角微微一勾。

    离二修两米远的地方，站了一个戴着厚厚的毛线帽子围着围巾戴着口罩裹着像被子一样长到脚踝的羽绒服的臃肿身影。

    这打扮，真的，估计亲爹妈迎面走过走认不出这个人是谁。

    封晔的视线落在她脸上的时候，脸上露出微微的微笑。

    见封晔走过来，冷梨梨抬起手挥了挥。

    封晔注意到，似乎是为了让他一眼就能看到她，她还踮了踮脚尖。

    封晔走过去，当着公司所有同事的面，张开双臂。

    冷梨梨迟疑了一下，见封晔张着双臂不懂，她小跑了过来，扑到他怀里，和他紧紧地拥抱在一起。

    “答应我，下一部戏，咱继续在帝都拍好吗？”见面的第一句话，封晔就让冷梨梨忍俊不禁。

    秘书项薇走过来，俏皮地问道：“两位这是第一次在公共场合拥抱吧？这是打算公开了么？”

    这个时间点，是晚上八点过。

    冷梨梨虽然全副武装，但她身边跟着二修，如果有非常关注她的人，还是能把她给认出来。

    是以，项薇还会有这个猜测。

    冷梨梨松开和封晔拥抱的手，虽然知道项薇看不到她的脸，还是笑了，至少，从眼睛里，她能看到她在笑。

    她在嘴唇的位置竖起一根手指：“并没有，不过也没有必要刻意的隐瞒了，顺其自然就好。”

    等封晔和冷梨梨上车离开之后，项薇上了公司接送的大巴车，特意坐在了詹雅凡的旁边。

    “有的墙角，可不是那么好挖的。”项薇看着自己的手机，貌似漫不经心地说了一句。

    詹雅凡愣了一下，笑了笑，也貌似漫不经心地说道：“世上无难事只怕有心人。”

    项薇呵呵一笑，话不投机半句多。

    