
    冷梨梨发现，白嘉引不知道什么时候也加入到了她和导演康正奇的“骂战”中来。

    “有些人，总是喜欢戴着偏见看人，自命清高却又不能像个男人一样说明白话，只会指桑骂槐。对于这种人，我只想说，地球不是围着您转的，清醒一点吧，别让自己剧组的年轻演员难做。你们的戏才开始拍没多久呢，你就开始把她架到火上烤了。摊上你这样的导演，她也还真是倒了霉了。啥？你们问我为啥这条微博如此不像我个人的画风，那是因为我采用了某些人指桑骂槐的手法，懂的人自然懂。”

    “你瞧瞧白总发的这条微博。”冷梨梨脱了她像被子一样的羽绒服，摘了帽子和口罩，放松全身的力量靠在封晔身上，拿着手机指着白嘉引发的微博给他看，“我觉得你才应该关心关心你这位好兄弟，我感觉他最近情绪才很不稳呢。”

    “他自找的。”封晔毫不留情地吐槽道。

    “这么说，他还是放心不下赫真真了？那干嘛放她走？”

    “他说他在试着彻底放下。”

    冷梨梨无语了。

    “好吧，既然他们俩都在放下，那就随他们去吧。时间能治愈一切。”

    “你这次回来，不用住在你爸爸妈妈家里吧？可以和我住在一起吧？”封晔最关心的，莫过于这个问题了。

    上次对冷家伯父伯母坦白了冷梨梨在国外受伤的事之后，他在冷家伯父伯母心目中的形象直线下跌，以致于他现在隔三差五的就会带着鲜花或者是小礼物去冷家表表自己的诚意。

    “可以。我妈又不会一直把我拘在家里。他们那个时候就是觉得太突然了你知道吧？一时接受不了，希望我们分开了才好，嘶……你捏我干嘛？”

    “你自己品品你刚才说的这句话，我该不该捏你？”

    冷梨梨：“……。”她不就是把她爸妈当时的心境说一下么，这都不行？

    “好吧，我改。他们就是一时生气，才会让把我拘在家里陪他们几天。现在都过去这么久了，你不是还经常去讨好他们么？现在他们的想法和之前又不一样了，不会把我管太严格的。”她还是改了口。

    没办法，男人，有的时候就是要哄啊。

    “那就好。”封晔把冷梨梨搂在怀里，两人一起靠在座椅上。

    冷梨梨刷手机，他则是看她刷手机。

    封晔看着冷梨梨在白嘉引的微博下留言，在她耳边轻声问道：“他们说你以后都打算走这种强硬风格？怎么突然想到改变风格了？”

    冷梨梨一边打字一边悠悠地说道：“人生苦短，何必为难自己？心里有不痛快就要大声说出来。”

    封晔轻笑一声，“那你可要盯着后期的剪辑，咱的剧本是好剧本，可别因为剪辑把剧给搞砸了，要是出来的效果不好，到时候你会被观众骂的。”

    “有道理，这个我还真的一定要盯着。”冷梨梨笑道：“不争馒头争口气！咱就算是有这样一张如花似玉地脸蛋儿也是可以演好女扮男装戏的。”

    封晔的下巴抵着冷梨梨的头顶，笑声就从冷梨梨的头顶传进她的耳朵里。

    