
    一个人，死了一次，重生成另外一个人之后，差点儿又死了一次。

    都有这样的经历了，她还有什么好怕的？

    她为什么不能活得更加自在一点？为什么一定要因为自己是一个成熟的灵魂就要去照顾一些活了一大把年纪还跟个小孩子一样胡闹惹得她不高兴的人的情绪？

    她又不是那些人的妈！

    她继续发了这一天的第三条微博：“我很好，一切都很好。”

    在这条微博之下，她贴了一张在玛格丽特岛上“度假”的照片。

    蓝天白云美丽的海岸线和沙滩，还有非常美丽的冷梨梨正在自由自在地在大海里冲浪。

    连续三条微博，让粉丝沸腾了，也让某个人担心了。

    封晔虽然现在还顶着冷梨梨“经纪人”的头衔，但其实他早就已经没有处理实际的工作了。

    冷梨梨的经纪人，事实上已经成为了非常非常能干的胡珊妮，而且冷梨梨自己也是一个很有主意的人，她的工作现在已经完全不需要封晔操心了。

    《替身法医》杀青这天，封晔出了一个短差。

    早晨乘坐私人飞机出去，下午回到帝都。

    他是准备晚上回来之后给冷梨梨单独庆祝她新剧杀青的，没想到康正奇因为不服气椰梨影视也搞了一个女扮男装的剧本出来，憋着气一直憋到杀青这天给他们添堵。

    本来这件事没什么，椰梨影视的公关部门已经很成熟了，处理冷梨梨的一应事情都很专业，但这次让人意外的是冷梨梨本人。

    她居然破天荒地用了这么刚的语气，还破天荒地一连刷了三条微博，其中一条还特别的长。

    粉丝们接受了冷梨梨“一切都很好”的说法，封晔却没办法接受。

    封晔在返程的飞机上，刷着冷梨梨的动态，眉头微微一皱。

    他先给胡珊妮打电话，询问冷梨梨是不是在剧组发生了什么不愉快的事。

    “没有啊。”胡珊妮道：“因为是咱公司投资的剧，剧组的人都捧着梨梨小姐，没有任何人找她的不愉快，一直到杀青这一天，剧组的氛围都很不错。”

    “就只是康正奇这一件事就能让她连发三条微博？还这种语气？”封晔怎么想怎么觉得奇怪。

    胡珊妮道：“贝经理向她确认过的，她说她以后就走这种风格，不要像以前那样考虑这考虑那面面俱到了。”

    “这是她跟贝文采说的原话？”

    “嗯。”

    封晔更加担心了。

    一杯咖啡送到了他面前。

    封晔愣了一下，他没让人给他送咖啡来啊。

    他抬头一看，发现是给他送咖啡来的人不是他的秘书，而是詹雅凡。

    詹雅凡不是别人，正是两个多月前在会议室门口说他不该中断重要的会议跑出去接私人电话的那个女人，她还是集团管财务的副总的助理之一。

    封晔皱了下眉头，“我不喝别人煮的咖啡。”

    “好吧。”詹雅凡笑了笑，把咖啡从封晔面前端了回来，说道：“其实，这杯咖啡是我为我自己煮的。我刚才经过您的位置，看到您皱着眉头，想着您是不是有什么烦心事，就想把这杯咖啡送给您。您是不是没有注意到，上面的拉花是个笑脸？”

    