
    “我姐有主意着呢，她的人生不需要别人为她操心。”赫美最后说道。

    人家的妹妹都这么说了，冷梨梨自然不好再说什么了，但她还是想要知道白嘉引听到这个消息后的反应。

    “他把我电话挂了。”封晔这样回答她。

    “什么意思？他要打电话确认这个消息？”

    “不，他应该是需要冷静一下，毕竟这个消息太突然了。不过，照赫真的性格，闪婚的确是她能做出来的事。”

    冷梨梨长长地呼了一口气，“好吧，看来我也需要冷静一下。”

    赫真定的结婚的日子，是2月14号，情人节。

    封晔对这个日子颇有微词。

    “为什么要定在这个节日举办婚礼？”

    “不是应该有很多人会选在这一天举办婚礼么？这个日子如果不是节假日，民政局的门槛都会被踩跨掉。”

    封晔猛地扭头看着冷梨梨，眼神里闪着莫名的光，看得她莫名其妙？

    “怎么了？我哪里说错了吗？”

    “没有，你说得很有道理。”

    封晔心里琢磨着，年一过，他的冷梨梨很快就会二十岁了，到法定婚龄了，有些事情，他也应该准备一下了。

    “我要跟你商量一件事。”封晔对冷梨梨说道。

    “你说。”

    “我们今年过年去我家过，陪陪我爸妈，然后从那边去参加婚礼。”为了让冷梨梨答应，封晔又补充道：“你这次圣诞节又没去，他们都很想你。”

    冷梨梨道：“我圣诞节赶戏啊，你没跟他们说么？”

    “说是说了，这跟他们想你不冲突。”封晔撑着下巴看着她，“你该不会不想去我家过年吧？”

    “不是。”冷梨梨道：“我这不是每年都在家过年么，每次都是和我爸爸妈妈还有曼曼一起过，要是突然不在家过年，我得跟我爸爸妈妈请假。”

    这确实是个问题。

    “你先跟我说你自己心里愿不愿意跟我一起回去过年？”

    “我先问一下，你们家还过年么？”

    “过啊，怎么不过？我妈是在华国长大的，她每年都会过农历新年。”

    “哦。”

    “答案呢？”

    “我愿意啊。”

    “我跟你一起去向你爸妈请假。”封晔主动说道。

    “好。”

    “我们走之前还要提前去给我姥爷姥姥他们拜年。”

    “好。”

    有一次封晔的姥爷突然生病住院，冷梨梨带着礼物去探望过，已经见过他们了。

    后来还和他们家的人一起吃过两次饭。

    陈家的人出乎意料的好相处，难怪能养出陈朔和陈望这样的姐弟来。

    冷梨梨和封晔商量好过年期间的安排之后，带着礼物去了冷家。

    不知道是不是周末的原因，冷家可热闹了，有几个阿姨在和赵曼丽一起打麻将。

    冷枫则在厨房里准备午饭。

    冷曼曼没在家。

    冷梨梨趁着寒假，给她安排了一个小角色，让她去演，锻炼演技，现在她正在剧组里面，要过年的那两天才回来。

    “哎哟，梨梨带着男朋友回来啦？”

    家里打麻将的阿姨抽空打了声招呼。

    封晔这段时间来得太勤，他是冷梨梨男朋友的身份，在这几家好朋友面前，早就瞒不住了。

    