
    封晔乖巧地跟大家打招呼。

    冷梨梨每次看见他乖巧地喊人，就觉得很有趣，百看不厌。

    “我们买了水果，挺新鲜的，我去给你们洗一些出来吃啊。”冷梨梨拎着水果篮子往厨房走。

    封晔也跟着去了厨房，不过他不是去帮忙的。

    在厨房里，他只会越帮越忙，还是离远一点比较好。

    他跟在厨房里忙活的冷枫打了招呼之后，就退出来了。

    一起打麻将的阿姨看见封晔在女朋友家里都不干活儿的，只坐在一旁安静地拿着手机看，都觉得很好笑。

    不过，封晔倒也不是什么都不做的，他还是帮冷梨梨端了水果给大家吃，又帮忙摆了碗筷。

    到了吃饭的时间，牌友们各自回家，家里就只剩了冷家三口和封晔。

    “你们怎么今天来也不提前说一声？幸好今天我们没出去，约了人在家打牌。”赵曼丽道。

    “这不是来给你一个惊喜么。”冷梨梨笑呵呵地说道。

    赵曼丽皮笑肉不笑地笑了，“我怎么好像听说你前天就杀青回来了呢？没见你回家就算了，也没见你跟我们说一声。”

    冷梨梨冲封晔做了个“完蛋了”的表情。

    她解释道：“这两天有事，不知道你们看到没有，有人说我们抄袭，杀青的当天给我搞事，就在处理这事呢。而且，我们还有重要的事情要跟你们说，昨天下午和今天上午都在准备给你们的礼物呢。”

    赵曼丽差点儿没拿稳筷子。

    她惊疑不定的眼神从冷梨梨脸上转到封晔脸上，又从封晔脸上转到冷梨梨脸上。

    “你们……想说什么？该不会是我并不想听的话吧？”她边说还边跟冷枫交换眼神。

    他们俩想跟我们说什么？

    该不会是说结婚的事吧？梨梨年过了马上就二十了。

    我不同意！她还小，没有必要这么快结婚！

    还不确定是不是呢，先听听再说吧。

    那如果是要怎么办？！！！

    别问我，问就是不知道。

    赵曼丽紧张地等着封晔和冷梨梨的回答。

    冷梨梨莫名其妙地看着她，“你不想听什么？”

    “你先说你想说什么。”赵曼丽心想，伸头也是一刀，缩头也是一刀，听了再说。

    冷梨梨看了封晔一眼。

    赵曼丽的心咯噔一跳，她悄悄地把手放在了桌下，狠狠地抓着丈夫的手腕，把他的手腕抓得生疼。

    冷枫十分无语，但还保持着淡定的模样，一脸的云淡风轻、随时准备倾听别人说话的表情。

    封晔道：“我来说。我希望今年过年梨梨可以跟我一起去我家，和我爸妈姐姐姐夫一起过年。”

    赵曼丽：“……。”

    冷枫：“……。”

    夫妻俩同时大大地松了一口气。

    说实话，他们在要不要同意梨梨和封晔在一起这件事上，纠结得不得了。

    知道内情的好姐妹儿好兄弟们倒是劝他们接受封晔，这种跨越阶层的好女婿，打着灯笼都难找啊。

    但他们就是纠结，担心梨梨以后受委屈，举棋不定。

    一听他们要商量的重要的事居然不是结婚，而是在哪家过年，他们感觉自己像是躲过了一劫似的。

    