
    尽管封晔爸爸身体里的灵魂或许有待商榷，但是，她自己都承认自己是冷梨梨了，就不能不承认那个人是封晔爸爸。

    再说了，据说，他对封晔妈妈挺好的，对家里的其他晚辈也挺好的，这就可以了。

    封晔爸爸的事情已经向公众公开，他的康复也做得不错，偶尔会出现在公众的视线里。

    这一次，他也和封晔妈妈一起，来到了机场，迎接封晔和冷梨梨。

    陈瑶依然给了冷梨梨一个热情的拥抱：“宝贝儿，你看上去又变漂亮了。”

    这或许是客套话，但在冷梨梨看来，封晔妈妈看上去才真的比上次看上去年轻多了，这不是出于客套才有的感觉，而是冷梨梨最为真实的感受。

    果然心情很影响人的状态，又证明封晔爸爸确实对封晔妈妈还不错。

    “伯母好，伯父好。”冷梨梨乖巧地问候他们。

    在和封域平的视线对上的时候，两人都颇为友好地笑了笑，似乎有一种一切尽在不言中的感觉。

    “你跟那个导演的争吵不会给你造成什么不好的影响吧？”陈瑶一上来就问了冷梨梨工作上的事。不愧是一只关注她的大粉，虽然现在有麻烦事情缠身，有些时候不能履行某些身为大粉的“义务”，但她还是一直都在关注着冷梨梨。

    “不会。”冷梨梨道：“反正作品说话么。只要我有作品，又不犯原则性的错误，我在这一行就能很长远地走下去。就像上次跟您说的一样，我现在有一定的人气了，就更加需要肯定，接下来除了接商业片之外，还会注重可以冲击奖项的作品。”

    “有志气，好样的。”陈瑶笑呵呵地说道：“伯母看好你。”

    “谢谢伯母。”

    “你圣诞节忙，没能过来，我还挺遗憾的。”陈瑶又说道：“我真是没想到你会来和我们一起过农历新年，我真是太高兴了。本来今年你伯父醒了，我们该回华国陪老人过年的，但我这边还轻易不能离境，所以只能取消这样的安排。他姥爷上个月又做了手术，身体还不允许坐飞机，不然还能邀请他们老两口过来一起过年。”

    “我们去给姥爷姥姥拜年了，姥爷看上去精神还不错，医生说他恢复得很好。”冷梨梨说道。

    “那就好。”陈瑶又提到了赫真的婚礼，感慨了一番赫真的性格。

    冷梨梨其实有点儿担心封晔妈妈会反过来问她和封晔有没有计划什么时候结婚，但结果表明，她似乎担心过头了，封晔妈妈只是就事论事地说说赫真，甚至还说了说白嘉引，对于赫真和白嘉引的感情，还惋惜了一番，但由始至终，封晔妈妈都没有把这个话题引申到她和封晔身上来。

    这让冷梨梨心里大大地松了一口气。

    和封家人热热闹闹地过了个年之后，很快到了2月12号。

    赫真的婚礼定在2月14号，封晔和冷梨梨计划提前一天到达婚礼举办的城市。

    就在他们收拾好行李准备启程的时候，冷不丁地收到了通知：婚礼取消了。

    