
    冷梨梨吃惊地看着他，“你知道？”

    封晔点了点头，“我猜的，但我觉得我猜的应该对。”

    “快告诉我。”

    冷梨梨本来已经把这件事给忘了的，经他这么一提，她的好奇心又上来了。

    再反过去仔细一想，她妈妈确实有些可疑。

    她扯了扯封晔的袖子，“快点说。”

    封晔让她把耳朵靠过来一点。

    冷梨梨心里着急知道答案，听话地把耳朵靠过去。

    封晔在她耳朵边缘上轻轻一咬，在她就要把脑袋缩回去的时候，扣着她的脖子，小声地对她耳语了一句。

    冷梨梨：“……。”

    “其实，我觉得我不知道也行。”她一本正经地说道。

    “是么？”封晔一脸没关系你要是不愿意不想听那我就不说的表情。

    冷梨梨哼了一声，没理他。

    开玩笑么，谁要答应他那个要求啊！！！

    “诶，我发现一个问题。”冷梨梨开始转移话题。

    “什么问题？”封晔和她在车上说话的时候，喜欢搂着她的腰。

    “以前我们偷偷摸摸刻意躲着的时候，还有人拍到我们的照片，现在我们大大方方的走在一起，怎么反而没有人拍到我们的照片了呢？”

    “你怎么知道没有被拍到？”

    冷梨梨一愣，“难道有被拍到但是我不知道么？”

    封晔点了点头。

    “什么时候的事啊？你公关了？”

    “对，我公关了。”封晔道：“我们的事，我不喜欢被公开。如果有哪一天一定要向公众说明，那也要我们自己来。”

    冷梨梨脸往前，在封晔脸上印下了一个吻。

    “你是不是很感动？”封晔问她。

    冷梨梨点头。

    “那你是准备答应我刚才提的要求了？”封晔又问道。

    冷梨梨立即摇头。

    封晔给了她一个高深莫测的表情。

    回到家，冷梨梨发现，她根本没有办法不去在意她妈妈担心的事。

    究竟是什么啊？

    冷梨梨一动不动地坐在浴缸里，顶着满身的泡泡，准备好好地理一理这件事，最简单的做法，就是把这件事当成当中的一个剧情，根据她爸爸妈妈的性格特点，来分析一下在那个情况之下，她妈妈最又可能担心的事。

    还没等她开始，封晔就来打岔了。

    “你在做什么？”

    “我在冥想和分析。”

    “冥想和分析什么？”

    “我妈担心的事。”

    封晔眼睛微微一眯。

    等她分析出来了，他还能有福利么？

    他二话不说，上手就开始捣乱了。

    冷梨梨：“……。”

    一直到真正的睡着，冷梨梨都没有余裕去想她妈妈究竟在担心什么。

    冷梨梨醒来的时候，是第二天中午了。

    封晔靠坐在一旁，见她醒了，神清气爽地跟她说了声：“早安。”

    冷梨梨晃晃悠悠地去了趟洗手间，感觉自己还没睡醒，准备再睡个回笼觉。

    刚倒在床上，封晔就压了过来。

    “干嘛？”

    “梨梨，你现在清醒么？”

    “不太清醒。”

    她的声音黏黏糊糊的，充满了困意。

    “那我现在向你求婚，你会不会顺口就答应我了？”封晔道。

    