
    “就这个啊？”赵曼丽淡定地问道。

    “对，就这个。”冷梨梨看了看她妈妈，又看了看她爸爸，“妈您这语气，是不反对的意思么？”

    “你搞得这么正式，我还以为说什么大事。”赵曼丽傲娇地哼了一声，“我和你爸爸都是很开明的家长，你在哪儿过年我们一般情况下都不会反对，你就算是和普通朋友一起出去旅行过年，我们也不会说什么的。”

    冷梨梨眨了眨眼睛，对她妈妈这番话深表怀疑，“您说这话您自己信么？”

    赵曼丽眼睛一瞪，“你是想让我们改变主意，反对你去封晔家过年？”

    “没有，没这意思。”冷梨梨赶紧说道：“谢谢爸爸妈妈，爱你们哟。”

    她用双手手指比了两个心。

    “我让他们把礼物搬上来，是给你们拜年的礼物。”封晔拿起手机打了个电话。

    “你们买了很多吗？”

    “不多也不少，过年么。”

    “那幸好你们没有直接搬上来，被别的阿姨看到了不好，人家也是有闺女的，万一产生了攀比之心呢？伤感情。”赵曼丽道。

    “明白的明白的。”冷梨梨笑着问道：“妈，对了，您刚才究竟担心我问什么啊？”

    封晔：“……。”

    就连他都已经猜到的问题，他的梨梨却还在这里傻乎乎的问，也不知道是真傻还是装傻。

    不过，如果是真傻，也挺可爱的，毕竟她一直都是这么迟钝。

    不出封晔所料，赵曼丽根本不想回答这个问题，随口支吾了一句：“我怎么知道？”

    “啊？这是什么答案啊？”

    “你说得那么正式，还说为了跟我们商量，还花了昨天下午和今天上午去买礼物，我还以为你要说什么不太好的事，吓我一跳。”赵曼丽越说越顺畅，埋怨起来就跟当真有这回事似的。

    冷梨梨没有怀疑她爸妈的话的习惯，她无语地摇了摇头，“您的内心戏还真丰富。”

    冷枫有点儿憋不住笑，站了起来，飞快地说了句：“我再去盛点汤出来。”，然后，他就躲到厨房去笑去了。

    请假的过程出乎意料的顺利。

    吃过晚饭之后，封晔最为担心的事情也没有发生：冷梨梨没有被她爸妈拘在家里、不让她跟他一起走。

    两人从冷家出来，在地下停车场，恰好碰到了刚从外面回来的崔连棠。

    冷梨梨有一段时间没有见到崔连棠了，一看见他，就一脸惊喜地迎了过去。

    此时，封晔心里只有一个表情：微笑。

    崔连棠和冷梨梨站在地下停车场，说了两三分钟话，又约了明天晚上一起夜宵，这才互相道了“拜拜”。

    上了车之后，冷梨梨还一脸意犹未尽的样子。

    封晔眼睛微微一眯，伸手把她的脑袋勾过来，给了她一记长吻。

    一吻结束，冷梨梨脸上终于不是跟崔连棠还没说够话的表情了。

    封晔用手指摸了摸她脸上因为有点儿缺氧出现的陀红，感到很满意。

    为了进一步吸引冷梨梨的注意力，封晔道：“你想不想知道今晚上你妈妈担心我们跟他们商量的事？”

    