
    冷梨梨一动不动，过了两秒，她猛地反应过来刚才封晔说了句什么话，瞬间清醒。

    她继续一动不动地愣了片刻，反手摸了下封晔的额头，紧接着又摸了摸自己的额头。

    “没发烧啊，说什么胡话呢？”

    封晔捉住她的手，在她手背上亲吻了一下，说道：“第一次求婚，被拒绝。我试试看几次你会答应。”

    冷梨梨嘴角一抽，“你是在跟我开玩笑么？”

    封晔眸色深深地看着她，“如果我说不是在开玩笑，你就会答应？”

    “不会。”冷梨梨斩钉截铁地说道。

    这么草率的求婚，她凭什么答应啊？

    她斜着眼睛看着他，“你该不会是想到赫真要结婚了，有感而发，突发奇想，才会想到说结婚什么的吧？”

    封晔道：“不是突发奇想，是触景生情。”

    “反正就是被别人影响了呗。”冷梨梨戳了他的脸两下，“没想到你居然是这么容易受影响的人，这跟我对你的了解不太相符啊。”

    “如果你有幸接到赫真的捧花，你可以重新考虑一下。”封晔道。

    冷梨梨从床上爬起来。

    这个话题太能让人清醒了，她现在睡意全无。

    她下了床，一边往卫生间走，准备洗个澡换衣服下楼去吃东西，一边扭头冲封晔莞尔一笑：“谁跟你说我要去参加抢捧花了？我不抢。”

    封晔看着冷梨梨美好的身体消失在卫生间门后，眼睛一眯，掀开被子下床，跟了进去。

    刚走进卫生间的冷梨梨摸着有些发烫的脸，正准备无声地呐喊两声来缓解一下刚才被封晔突如其来的求婚闹得有点儿荡漾的情绪，她的第六感就感觉到外面有人走过来。

    她立即收敛好刚刚开始变形的脸，狠狠地揉了下脸，又赶紧把手放下去，对着镜子照了一下，确认自己看上去好像很酷的样子，看上去好像没有受到任何影响似的。

    刚做好这一切，她就看见一个人推开卫生间并没有装锁的推拉门，走了进来。

    她咬着嘴唇，看了走进来的人一眼，若无其事地问道：“你怎么跟着我进来了？”

    封晔嘴角微微一勾，“我突然也想洗个澡了，一起洗？”

    “如果我说不，你会出去不？”

    “不会。”

    “呵呵。”

    ……

    确定好过年期间的行程之后，冷梨梨便像个勤劳的小蜜蜂一样，购买过年的礼物。

    给封晔家里人的，给椰梨影视员工的，给平时照顾她的亲朋好友的。

    一年一次的新年，要让这些重要的人感受到她的诚意。

    等所有礼物都准备齐全之后，冷梨梨差点儿累瘫。

    幸好她还剩了点儿力气来走路，不需要封晔把她抱上飞机。

    这次来D国，和之前的任何一次都不一样。

    之前，封晔的爸爸还是植物人状态，毫无意识地沉睡着。

    每次去封晔家的时候，冷梨梨虽然脸上一副轻快高兴的样子，但她心里总是会有一种沉重的感觉、有种莫名的负担，会担心自己会说错话，惹得封家的人心情不好。

    但是这次不一样，封晔的爸爸已经醒了。

    