
    冷梨梨感觉到大家炙热的视线，根本不敢扭头去看。

    她急速地转动脑筋转移话题：“对了，你们既然结婚了，那有没有准备上哪儿去渡蜜月啊？”

    白嘉引道：“我们准备去我家在靠近南美那边的一个岛上去休闲的度假，过一个没有人打扰的二人世界。”

    “对，是这样计划的。”赫真也笑着说道。

    不管是白嘉引还是赫真，都沉浸在他们自己的幸福里，没把封晔说的那句话放在心上。

    没听清楚就没听清楚么，还能怎样？

    要是那句话重要的话，封晔还会再说一遍的，要是他没说，那肯定不重要了。

    还是让大家感受他们现在有多么幸福比较重要。

    当然，封家人就不像这新婚的两人一样没心没肺了，他们把封晔那句话听得一清二楚。

    捧花。

    这个词，一般来说，是在特定的场合给特定的人使用的，比如说新娘……

    封晔说白嘉引和赫真欠他一束捧花，这个意思，不是很显而易见么？

    大家都用眼神去问封晔：“你想结婚了？”

    封晔对着这么多双看上去好像不太一样实际上都表明着同一个意思的眼神，见冷梨梨头也不抬地和白嘉引他们聊天，一看就是在故意回避捧花这个话题以及大家意味深长的眼神。

    他刚才只是有感而发，并不是想让冷梨梨难堪。

    他小幅度地摇了摇自己的脑袋，意思是不是。

    大家显然不信。

    家人的心有灵犀让他们同时产生了一个想法：肯定是人小姑娘还不愿意这么早结婚。

    这时候，有一个人给冷梨梨解了围。

    封域平说道：“我想去外面透透气。”他向陈瑶提出邀请，“要不要一起？”

    陈瑶笑着说道：“好。”

    到了院子里，陈瑶问他：“你是不是想问刚才我们都在用眼神交流什么？”

    封域平笑了，“亲爱的，真是什么都瞒不过你。我这次醒来之后，感觉脑袋不像以前那么好用了，有些事情反应不像你们那么快，像是跟不上节奏。”

    陈瑶没有多想，只觉得他是躺久了，中间又有这么多年的空白，有这样的反应很正常。

    有时候，当她说到他们以前经历的一些是他突然想不起来还需要她再提醒一遍的时候，她偶尔也会觉得沮丧，但她觉得自己不应该这样。

    幸好在尴尬了几次之后，封域平开始像他们最开始恋爱的时候那样对待她，像是要跟她重新谈一场恋爱似的，她沮丧的情绪才慢慢地消失了。

    重新谈一次恋爱，也不错。

    陈瑶眼神温柔如水地安慰封域平：“现在跟不上节奏也没关系，你每天要学习那么多新东西新知识，已经很棒了。你现在需要的只是时间来熟悉这个世界以及这几年有了新的变化的家里人，不过没关系，我会一直陪着你。”

    封域平红了眼眶。

    他确实不是封域平，他原本，叫郑崇山。

    但是没有关系，从他在封域平的身体里面苏醒的时候，他就是封域平了。

    往后余生，他会以封域平的身份，陪着陈瑶一起走下去。

    