
    “我们已经听说了，没关系，我们会亲自去和他谈。”白嘉引说道：“之前是Tina一个人去谈的，这次我和她一起去。”

    冷梨梨哟了一声，“白总有担当，看好你哟~”

    “你们是不是还忘了什么重要的话没有跟我们说？”白嘉引问道。

    冷梨梨一愣，不解地看了封晔一眼，用口型问他：“什么话？”

    封晔对着电话说道：“恭喜。”

    冷梨梨惊讶道：“你们是要结婚了么？这么快就说恭喜？如果你们就地结婚了的话，我可以给你们说一打恭喜。”

    封家人被冷梨梨的话逗笑了。

    白嘉引在电话那头发出一长串得意的哈哈大笑。

    “这个笑声是什么意思？”冷梨梨脑子里灵光一闪：“该不会你们已经在计划结婚了吧？”

    “NO~我们刚刚已经在神父的见证下结婚了。”

    白嘉引心里非常清楚自己这句话会让听到的人有什么反应。

    果不其然，冷梨梨他们这边立即响起了此起彼伏的惊呼声。

    “什么？！”

    “你们不是刚刚在一起么？这就结婚了？”

    “为什么这么快？！你们都在担心对方跑了么？！”

    “不是，你们的婚礼除了有神父见证之外，还有别人见证么？”

    赫真充满欢快的声音从电话那头传过来，“你们那边怎么那么多人？”

    “我们大家都在一起喝下午茶。”冷梨梨说了一下都有哪些人在。

    “视频吧，视频。”赫真很快拨通了和冷梨梨的视频通话，跟封家的人一一打了招呼。

    还回答了大家一连串的问题。

    “对啊，我们就是担心对方跑了。”

    “不快，哪里快了？我们从中学开始就在一起了，兜兜转转这都差不多十年了。哪里快了？”

    “我们的婚礼就我们俩和神父在，也是突然想起干脆把婚给结了吧，就结了。”

    赫真和白嘉引同时伸出左手，把他们临时去珠宝店买的结婚对戒大大方方地展示给大家看。

    可以看到，两人虽然穿着很休闲的衣服，但是他们脸上的笑容，都充满了幸福的味道，那幸福，奔放又热烈，他们丝毫没有打算隐藏。

    白嘉引一个字一个字地喊了冷梨梨的名字：“冷、梨、梨，一打的恭喜呢？”

    冷梨梨被他们的幸福所感染，笑容灿烂地兑现了自己的诺言：“恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜，够了么？有一打了么？”

    她问封晔。

    封晔道：“好像好差一个。”

    冷梨梨看着手机对话框里的白嘉引和赫真，由衷地说了一句：“恭喜你们俩有情人终成眷属，恭祝你们百年好合白头偕老早生贵子。”

    封家的人也跟着说恭喜。

    白嘉引脸都快笑开花了。

    这时候，封晔说了一句：“你们欠我一束捧花。”

    白嘉引没反应过来，“我们欠你什么？”

    冷梨梨抢着说道：“没，你们没欠他什么。”

    白嘉引转过头去问赫真有没有听到封晔刚才说的话。

    赫真摇了摇头。

    这边的封家人倒是听得一清二楚的，大家都不约而同地、两眼放光地、看着封晔和冷梨梨。

    