
    封家人虽然在捧花这个词上纠结了一会儿，但他们都很有默契地，没有说出口来。

    他们家从不做催婚催生这种事。

    再说了，封云晞和戴旭纠缠这么久，他们也没说什么，冷梨梨和封晔在一起的时间，还没有封云晞和戴旭纠缠的时间长呢。

    冷梨梨虽然也紧张了一会儿，但她之后也感受到了这种气氛和善意。

    她和封晔也默契地没有谈论这个话题。

    赫美说了要来避难，还当真收拾行李过来了。

    冷梨梨接到她之后，说道：“你姐真是太牛了，为了追求自己想要的幸福，她真是付出了好多。我好佩服她。她现在得到了她想要的幸福，我真是为她感到高兴。”

    她看着赫美，又认真地说道：“不过，如果你像你姐一样这么执着，我就惨了。”

    赫美瞪着她：“你什么意思？说我不牛么？”

    “我不是这个意思。”冷梨梨说道：“我不是说你不牛，我只是很喜欢你，想和你交朋友，不想和你成为敌人，所以，你像现在这样就好。”

    赫美嘁了一声：“你就是担心我跟你抢四哥呗。”

    冷梨梨点了点头，“没错啊，就是担心才先跟你打预防针啊。不许你跟我抢。”

    “行了行了行了，我早放弃了。”赫美一脸我真受不了你的表情。

    “诶，说真的，你在华国演艺圈这一年多，你就没有看上个喜欢的帅哥？”冷梨梨一脸八卦地问道。

    赫美道：“你觉得照我四哥这样的标准，你在华国演艺圈能找出第二个来？”

    冷梨梨举起双手，做出投降的模样来，“是我不该问。”

    赫美哼了一声，脸上露出得意的神色。

    到了封家之后，赫美受到了热烈的欢迎。

    大家更欢迎的，是她带来的关于赫真的八卦。

    根本就没有什么好隐瞒的，赫美毫无保留地，把赫真的故事讲给了大家听，顺便狠狠地吐槽了一下这个让人不省心的姐姐。

    “别人家都是弟弟妹妹不省心，我们家是姐姐不省心。”赫美吐槽道。

    冷梨梨笑道：“她哪里不省心了？不是所有的事情她都自己一手给安排了么？白总也说了要和Tina一起去见她前男友，他们会好好说清楚，那位前男友以后不会缠着你的。”

    赫美哼了一声：“但愿如此。”

    赫美在封家住了两天，在情人节这天，她白天故意当了一天冷梨梨和封晔的电灯泡，直到夜幕降临，她才“好心地”放过他们。

    赫真那边传来他们这次完全说清楚的消息之后，赫美就回家去了。

    冷梨梨和封晔休假结束，回了华国。

    一回国，冷梨梨就连着拍了两个广告，接着，又去给孔瑞探班。

    孔瑞正在拍的戏，正是冷梨梨给她写的大女主戏：《妈妈的微笑》。

    等到冷梨梨开学，赫美都还没有回到华国。

    冷梨梨并没有在意，这个圈子里有工作的时候忙的要死，没工作的时候闲得要命，很正常。

    直到他们接到刚度完蜜月的白嘉引疲惫的电话，才知道，赫美失踪了。

    