
    是赫美打电话来通知冷梨梨和封晔的，赫真的婚礼就在刚刚，取消了。

    “为什么取消了？”

    冷梨梨真是太惊讶了。

    婚礼的邀请来得就很突然，没想到，婚礼的取消来得更加突然。

    完全没有一丁点儿征兆，就跟闹着玩儿似的。

    “究竟为什么取消啊？是男方那边出了什么问题？”冷梨梨急切地追问赫美。

    她这会儿正和封家人一起享受下午茶，正准备下午茶之后就出发去机场，没想到就在这时接到了这通电话。

    封家人听见她说的“婚礼取消”四个字，全都不约而同地看着她，眼睛里全是疑惑不解的神情。

    冷梨梨想到他们两家是亲戚，而且，去参加婚礼的人其实不只是她和封晔，还有封云晞，就干脆把手机摆在桌子上，开了免提。

    电话那头的赫美并不知道自己的声音能被封家的所有人听见，呵呵了两声：“想知道么？”

    “想知道啊。”冷梨梨道。

    “叫我一声姐来听听。”

    “赫美姐？Luna姐？美美姐？美姐？你想听哪个？”冷梨梨一点儿负担都没有，虽然赫美有时候表现得颇有些幼稚，但她确确实实比她大几岁啊，叫声姐有什么了？她还可以叫好几声姐。

    封家人听见这一出，想笑又不得不憋住。

    被冷梨梨这么一闹，赫美果真一点儿成就感都没有。

    “不是男方的问题，是Tina的问题。”赫美悻悻道。

    冷梨梨激动得抓住了坐在她身旁的封晔的手，“是Tina发现她还是放不下白总，主动跟她未婚夫坦白真相，取消了婚礼？”

    “你真会编故事，但是，我不得不遗憾地告诉你，真相往往比故事精彩。”

    赫美一句话吊起了所有人的胃口。

    封云晞和封云舒两人不约而同地给冷梨梨打手势，示意她快催赫美把真相讲出来。

    冷梨梨点了点头，追问道：“真相是什么？”

    赫美长长地呼了一口气：“真相是，婚礼是我姐跟她自己打的最后一个赌。”

    “哈？”冷梨梨做了个让大家稍安勿躁的手势，问出了大家想问的问题：“Tina跟她自己打的什么赌？”

    “赌嘉引哥会不会去挽回她啊。”赫美悻悻道。

    冷梨梨吃惊得“喔唷”了一声，“就跟她瞒着她的手好了的事，想要博取白总的同情一样？”

    “没错。”

    “那如果她赌输了呢？”

    “赌输了她就乖乖结婚。”

    冷梨梨震惊了。

    我的天啊，赫真真的性格居然跟封晔妈妈有点儿像，都是豁得出去的女人啊！

    封家人也忍不住发出了单音节的惊叹声。

    “什么声音？你在哪儿？”赫美狐疑道。

    冷梨梨忽悠道：“我在晔哥家啊，他姐姐他们在那边玩儿呢。不说这个。那个Tina的未婚夫呢？那位先生知道Tina的计划么？应该不知道吧？”

    “之前是不知道啊，不过现在知道了，Tina当面跟他承认的。不过他接受不了，现在正满世界追杀他们呢。”赫美道。

    冷梨梨：“……这个……满世界追杀，是一种夸张的手法还是写实的手法。”

    “鉴于夸张和写实之间。”赫美道：“我正想跟你说，你在四哥家是吧？我要过来避难。”

    