
    “避什么难？”冷梨梨狐疑道。

    赫美道：“Tina的未婚夫现在找不到她了，追着我问他们在哪儿，我担心他追杀不到那两个罪魁祸首，转过来追杀我。”

    冷梨梨：“……。”

    赫美像是当真在被人追杀似的，风风火火地挂了电话。

    冷梨梨哭笑不得地看着封家人：“她可能当真会来。”

    “可以啊。”陈瑶脸上写满了对八卦的求知欲：“正好让她过来跟我们好好儿聊一聊Tina的事。”

    “就是啊，这简直太精彩了叭，像一样。”封云晞不愧是她妈妈的女儿，脸上的表情和她妈妈如出一辙。

    “艺术来源于生活。”冷梨梨戳了戳封晔，“快打电话给白总，看看他会不会接。”

    其他人一听，也跟着催他赶紧打电话。

    要不是冷梨梨想听，封晔才懒得跟这些人起哄帮他们打听八卦。

    他在大家的注视之下，拿出手机。

    “免提，免提。”封云晞道。

    封晔看了冷梨梨一眼。

    冷梨梨冲他猛点头，“免提免提。”

    封晔权衡了一下，觉得这件事都已经曝光了，某些人似乎还在满世界追杀人呢，说隐私似乎也谈不上，可以开免提。

    更何况，他的新娘捧花也飞了。

    他就把免提打开了。

    一大家子全都盯着封晔的手机，仿佛这手机是世界上最最最名贵的珠宝，夺人眼球。

    等到大家都以为白嘉引不会接电话了，电话才被接了起来。

    “哟！你这个时候打电话给我，该不会是因为已经收到了消息，Tina的婚礼已经取消了吧？”白嘉引在电话那头哈哈笑，听上去就跟个傻子似的。

    “你们这是在玩儿什么游戏呢？”封晔在诸多眼睛的注视下，淡定地问道。

    白嘉引道：“欲擒故纵？”

    “谁擒谁？”

    “我擒她。”

    “呵呵。”

    “好吧，她擒我。”

    “上次梨梨打电话通知你赫真要回家了，那个时候你怎么不去追她？”

    “我去了啊。”白嘉引这个时候，已经不觉得那天的事情丢脸了，毕竟在别人举办婚礼之前抢人这种事情他都能做出来了，承认一件丢脸的事算得了什么？

    封晔和冷梨梨面面相觑。

    冷梨梨忍不住探过头去问道：“你什么时候去的啊？你不是说你不去么？那你去了你怎么还让她走了呢？”

    “你果真在旁边。”白嘉引道：“那件事真不能怪我，Tina就没有给我留足够的时间，她就是故意的，故意让我着急。等我赶到机场的时候，她乘坐的飞机已经起飞了。她就是要造成这种情况，让我心里产生遗憾的感觉。”

    白嘉引说到这里，小声地控诉了一句：“这个女人，精着呢，我算是被她给拿捏得死死的。”

    冷梨梨好奇地问道：“你们没在一起么？”

    “在一起啊。”白嘉引道。

    “那你不担心你这么说她，被她听到啊？”冷梨梨惊讶道。

    “我已经听到了。”赫真的声音从电话那头传来，“不过没关系，这种小事，我可以原谅他。”

    冷梨梨精神一震，“Tina，你们现在在哪儿啊？赫美说有人在追杀你们，你们赶紧找个地方躲一阵吧。”

    