
    冷梨梨倒吸了一口凉气，“心脏病？！多严重的心脏病？”

    “很严重，要换心脏的那种。”赫美道：“他主要面临两个问题，一个是心脏的来源问题，另外一个是他的血型的问题，他是熊猫血，好像还有其他问题，具体的我不懂，听了就忘了。反正就是一个很复杂的手术，可能就会死在手术台上的那种。”

    冷梨梨越往后听越心惊：“我能不能问一下你们究竟玩儿了什么项目啊？”

    赫美道：“跳伞、滑雪、翼装……”

    “好了，你不用说了。”冷梨梨单是听就听得心惊肉跳：“他能活着回到医院真是幸运啊。”

    “他也是这么说的，他说每一次活着体验完那些活动，他都更加增添一份从手术台上活着下来的信心。”

    冷梨梨听得脑壳疼，但这是库柏的人生，她没办法评论他对他自己生命的态度，但她还是可以和赫美探讨一下他这种行为：“他是约你一起出去玩的，不担心如果他出了意外会给你带来麻烦么？”

    “哦，他提前写好了遗书，不会给我添麻烦。我们的旅行结束的时候，他还给我看了。”

    因为是别人的遗书内容，赫美没说具体内容，冷梨梨也没有问。

    冷梨梨不得不发出一声感叹：“他还真是个奇人啊。”

    “确实是，不然我怎么可能会欣赏他呢？Tina别的不说，她的眼光倒是一直都很在线，她选择的人都不会错的。”赫美提到赫真的时候，语气当中充满了骄傲，“库柏还说了，他骗了Tina，Tina也骗了他，他们扯平了。他还送了礼物给Tina和嘉引哥，祝他们新婚快乐。我之前有一段时间对嘉引哥挺不满的，现在，我也不这么想了，我也会由衷地祝福他们的。不过如果嘉引哥对Tina不好的话，我还是会跟他刚的。”

    “Luna，你真是个好妹妹啊。”冷梨梨道。

    “怎么，你妹妹不好么？”赫美调侃道。

    “我可没这么说啊。”冷梨梨笑道：“你可别因为曼曼演了本来是你演的角色，就在这里挑拨我和她的关系。”

    赫美道：“嘁，我才没这么小心眼儿呢。”

    无论如何，赫真逃婚这件事总算是告一段落，除了库柏先生不知道手术能不能成功之外，结果还算是个好结果。

    只不过，冷梨梨陷入了沉思。

    不管是封晔的妈妈、还是赫真，又或者陪着欣赏的朋友走一遭的赫美，她们都值得人钦佩。

    就好像前世那个决定结束和许诃的关系，好好惩治他们一番之后开始新生活的自己一样。

    最近的她，是不是太有点儿瞻前顾后了？

    马上就二十岁了，或许，是时候改变一下了。

    二十岁，是一个非常重要的生日。

    提前两三个月的时候，冷梨梨的粉丝后援会就在商议怎么给她过生日了。

    一开始主导的人，当然不是别人，而是封晔的妈妈：大粉靓靓姐。

    不过后来封晔妈妈忙的时候，只能让她的助理注册马甲上阵，帮忙冷梨梨管理粉丝并安排生日庆贺事宜。

    这个生日，注定很热闹。

    