
    “怎么会突然失踪？被绑架了？”封晔问道。

    “不是被绑架了。其实说失踪也不完全准确，因为我们知道她跟谁在一起，但是我们不知道她在哪儿。”白嘉引心累地说道。

    “什么意思？”

    “她是和Tina的前未婚夫一起失踪的。我们现在不确定她是不是被对方拐走了，但是Luna亲自打了电话来，让我们不要找她。你说这叫什么事啊？”

    封晔皱眉道：“她想干什么？”

    “不知道啊。”白嘉引说道：“现在的问题是她有个戏，三天后就要进组拍。是我给她接来练手的沙雕剧，演技什么的要求不太高。她跟我说这部戏她没办法拍了，让我另外找人。我现在真是想狠狠地揍她一顿。”

    封晔和白嘉引是多年好友了，一个说话开了个头，另外一个经常能猜到对方想要说什么。

    封晔问道：“你是想让我帮你另外物色演员？”

    “你哪里有这个空？你现在都根本没有管椰梨影视了，什么梨梨的经纪人也就是你舍不得这个头衔，不肯让出来了给别人。”

    “那你想让我做什么？”

    “我现在想跟你和梨梨商量一下，这个剧不需要多高的演技，我觉得梨梨自己肯定看不上眼。不过梨梨的妹妹冷曼曼不是已经上了一学期的表演课了么？她不是还进剧组实践演技了么？你们觉得这个戏让她来拍如何？”

    封晔一愣，看向冷梨梨。

    冷梨梨也是一愣。

    她主动问白嘉引：“我没看过剧本，不过我相信白总你的眼光，你当真觉得曼曼合适？”

    “我觉得合适。”白嘉引道：“我现在就可以把剧本发给你们，你们看了之后给我答复也行。”

    “好，我看剧本很快的，一定尽快给你答复。”

    冷梨梨知道白嘉引这是看在他们是好朋友的份儿上，才会提出让曼曼来救场的想法，别的不说，嘉琪传媒又不是没有年轻女演员。

    白嘉引应该是觉得这是一个好剧本，才会做出这样的安排。

    冷梨梨承了白嘉引的情，收到剧本之后，立即全神贯注一目十行地扫剧本。

    扫完之后，她给冷曼曼打电话：“曼曼，有个剧，原本预定好的演员有突发状况，拍不了，三天后就要进剧组，你有没有兴趣？女一号。”

    冷曼曼简直不敢相信有这么好的事落在她脑袋上。

    别看她有个好姐姐，这个好姐姐的要求可高了，觉得她的演技太特么一般，都不给她安排戏份多的角色，就让她演小配角！

    没想到啊没想到，居然给她安排了一个女一号！

    “我愿意愿意愿意。”回答完，她才想到一个重要的问题：“你看过剧本了么？觉得我能拍才给我的是吧？我能演吧。”

    “小成本沙雕甜剧。我相信你，只要你肯下功夫，一定能演好。”

    冷梨梨的鼓励对冷曼曼来说，是很难得的事。

    冷曼曼当即开心得跳了起来，“太好了！我要演。”

    “行，那我让人给你安排一下。”

    “对了，我能不能问一下，我是救谁的场啊？”

    “赫美。”

    