
    生日的当天，冷梨梨是肯定要和家里人一起过的，所以，她的生日见面会就在二十岁生日当天之前的最后一个周六晚上举行。

    是很小型的生日见面会，只邀请了99位粉丝参加。

    冷梨梨请这些粉丝在五星级酒店吃自助大餐，并给当天来出席的每一个粉丝都精心准备了一份豪华的礼盒，里面的每一件礼物都是定制的。

    有她一直以来代言的初恋香水限量版、款式时尚的男女都可以佩戴戒圈可调的戒指、代表冷梨梨的椰梨玩偶挂件，还有甜甜的巧克力。

    这个生日礼盒并不是来参加见面会的粉丝才有，冷梨梨工作室另外放了一千份出来作为抽奖的礼物，在平台进行抽奖。

    这个是当真的名额有限，礼物还很吸引人，每个礼盒价值1666，参加抽奖的人数以十万计。

    后来，冷梨梨又临时追加了一千份礼物。

    可以说很壕了。

    按照常理来说，她这样的行为肯定会上热搜。

    当然，也确实上热搜了，但是，这一条热搜还是被和她相关的另外一条热搜给压住了——

    #冷梨梨亲口承认有男朋友#

    原来，是在粉丝见面会上，有粉丝问冷梨梨有没有男朋友，就在大家都以为她会随便搪塞过去的时候，她很坦然地回答道：“有。”

    现场当时安静了两秒。

    很快，有一个粉丝开始发出激动地起哄的声音。

    其他人也跟着开始起哄。

    气氛又热闹起来。

    “我们能不能问一下是圈里的还是圈外的啊？”有粉丝很认真地问道。

    冷梨梨认真地琢磨了一下封晔这个“挂名经纪人”还能不能算圈里人这个问题，笑了，“圈外的。”

    粉丝见面会还没有结束，“冷梨梨承认有男朋友、男朋友是圈外的”这个消息，就上了新闻娱乐版。

    封晔没有陪她去参加粉丝见面会，但是他在第一时间就看到了这个新闻以及相关的热搜。

    这个时候，热搜还在七八名上。

    封晔掩饰住心中的激动，吩咐道：“安排到热搜第一去。”

    于是，很快，这一条就到第一了，在第一上面挂了整整一天。

    封晔的激动表现在内心，其他人只能从他飞扬的眼角眉梢挂看出他非常高兴。

    但他家里人就不像他这么内敛了。

    陈瑶给封晔打视频的时候，脸上满是难以压下去的笑容：“她居然在她二十岁的生日粉丝见面会上承认有男朋友！我真是太惊讶了。过年的时候她明明就很回避那个捧花的话题，我还以为你们还要地下很多年呢。儿子，我是不是该恭喜你，从地下男朋友变成地上男朋友了？”

    虽然冷梨梨并没有说她的男朋友是谁，但她承认自己有男朋友这个行为，比什么都强。

    “我也很惊讶。”封晔说道：“她没跟我商量过。”

    “她没有跟你商量过吗？那她肯定是想给你一个惊喜了。”陈瑶笑着说道。

    “那得恭喜她，她成功地给了我一个巨大的惊喜。”封晔依然端着，但陈瑶看得出来，她儿子很高兴。

    母子俩都不知道，这还只是惊喜的预热而已。

    