
    冷梨梨立即追问道：“如果他当真骗了Luna，会不会有什么不好的事情发生呢？”

    赫真好一会儿都没有发出声音，应该是在思考这个问题。

    好一会儿之后，她才稍显迟疑地说道：“我不确定，但是我觉得Luna应该不会有生命危险才对。”

    冷梨梨心道：这句话听上去真是太不靠谱了。

    但她还是努力地安慰赫真：“应该没什么事，你可以每天给她打个电话或者视频保持联系，我想，只要他们没有在没信号的地方，应该都会接你的电话的。”

    “嗯。”

    冷梨梨挂了电话之后，很想问封晔：你们有钱人都是这么想一出是一出的么？

    但是一想到自己是怎么签约的嘉琪传媒，就觉得这个问题不用问了，答案非常明显。

    因为无所畏惧、没有忧虑、退路千万条，他们想干啥就能干啥。

    冷曼曼也是幸运的。

    她欢天喜地地去跟辅导员请假。

    辅导员惊讶地看着她：“你这么快就演女一号了？你姐准备花大力气捧你了？”

    “我姐才不会这么惯着我呢。”冷曼曼傻乎乎地笑着说道：“是已经定好的女一号突然有其他的事，没办法演，我这才顶上去的。”

    “好机会啊，有时候救场的戏反而会火，你要好好把握机会啊，好好演。”辅导员叮嘱道。

    冷曼曼直点头，“我一定好好演，我姐可严厉了，我要是不好好演，她肯定抽我。”

    辅导员心想：怎么冷曼曼口中的冷梨梨跟她印象中的冷梨梨不太一样呢？

    冷梨梨要五月份才会进组拍戏，她先把自己的团队借给了冷曼曼，利用这个时间差，她要再给已经开始拍女一号的冷曼曼组一个团队。

    在把冷曼曼签到椰梨影视还是把她放出去之间，冷梨梨深思熟虑了一番，还是决定放冷曼曼出去历练一下。

    她和封晔商量之后，让冷曼曼签到了嘉琪传媒。

    “你瞧瞧你，比我当初幸运多少！”冷梨梨拿着合约对冷曼曼说道。

    冷曼曼得了便宜还卖乖，和冷梨梨有几分相似的脸上漾满了笑容，“没办法，我有姐姐，你没有啊。”

    冷梨梨：“……。”她有一种想把合约怼这小姑娘脸上的想法。

    在大家的提醒吊胆之下，赫美结束了一个月的行程，安全地回到了家，除了被晒黑了一点儿之外，安全无恙。

    为她捏了一把汗的大家这才彻底松了一口气。

    “库柏先生怎样了？”冷梨梨在赫美报平安的电话里问道。

    赫美道：“他去医院了。我本来是想送他去的，但是他说我陪了他一个月，陪他体验了各种各样的运动，已经是他这辈子最重要的朋友了，他希望他可以很坚强的自己去医院，如果他在手术中活下来了，他会再来找我玩。”

    冷梨梨一愣，“他不是绝症么？通过手术能治好的？”

    “这个么……”赫美支支吾吾地说道：“他为了可以玩一些刺激的运动骗了我，他其实是心脏病，需要换心脏。”

    