
    “赫美怎么了？她不是一直很努力要和你竞争的么？怎么又突然放着好好的戏不演了？是不是另外有更好的资源啊？”冷曼曼问道。

    “不是。”冷梨梨说道：“人家是家里有事，没办法才不参演，不是有更好的资源了看不上这个戏，你进了剧组不要乱说话。”

    “哦，我知道了。反正我什么都不知道么，我姐让我来我就来了。”冷曼曼道。

    冷梨梨：“……行，你可以这么傻白甜。”

    和冷曼曼说好之后，冷梨梨才给白嘉引回复。

    之后，她又尝试着给赫美打了个电话。

    出乎她的意料的是，赫美接了她的电话。

    “我还以为这电话不一定能打通呢？”冷梨梨说道。

    “除了刚开始的两天一直都能打通啊。”赫美道：“但是我不会说太久，因为我猜我姐他们会跟踪我的信号。太把我当小孩子了。”

    “两天？那难怪你家里人会着急了。不是你什么情况啊？戏也不演了，跟你姐姐的前男友在一起？搞什么啊？”

    “他叫库柏。”

    “哦。然后呢？”

    “他有病。”

    冷梨梨噗地一声，“你知道他有病还跟在他在一块儿不回家？”

    “我不是说他脑子和心理有病，好吧，其实说他脑子和心理有病也正确。我姐利用了他，他也不无辜，他得了绝症，要死了，临死前想体验一下结婚，刚好遇到了我姐，两人一拍即合，厉害了吧？”

    “厉害了，然后呢？”

    “我姐飞了他，他就缠上我，一开始我真是烦死他了，后来我发现他还很有才华，是一位非常非常非常优秀的人，我很欣赏他。”

    “你该不会要和他结婚吧？！”冷梨梨被自己的想法惊到了，也吓到了。

    “怎么可能？！我是有多想不通我才要和他结婚啊？他可是我姐的前未婚夫！”赫美道：“我是欣赏他，把他视为我的朋友，所以，我答应他作为朋友陪他一个月，去体验以前没有体验过的事。”

    冷梨梨：“……你们有钱人真是任性啊。”

    “你是穷人吗？”

    “跟你们相比，我穷的要死。”

    “反正我知道你会跟我姐他们联系的，既然如此，你就帮我解释一下吧。”

    “……你其实就是想让我帮你跟你家里人解释，你才愿意跟我说这么久说得这么详细吧？”冷梨梨问道。

    “你知道就好啦，好朋友不都是这么用的吗？好了，我不跟你说了啊，反正你们知道我平安就好了。”赫美这句话说得飞快，像是不想让别人听见似的。

    冷梨梨估计她是不想让她欣赏的朋友库柏听见她说的这些话，着急挂电话。

    她帮赫美把这些话转达给了赫真。

    “库柏先生当真这么有才华？”冷梨梨好奇地问道。

    赫真道：“可不是么？我就算是随随便便找一个人结婚，也不可能找一个一无是处的人结婚啊。”

    “那你知道他有绝症么？”

    “这我还是第一次听说。”

    冷梨梨其实很想说赫美该不会被骗了吧，又不确定说这句话是不是合适。

    结果，赫真先说了：“他不会骗Luna吧？”

    