
    高兴之下，陈瑶还是有一些担忧：“她去年和刘选拍的戏大爆，多了不少她和刘选的宣你CP粉，我担心这些粉丝骂你，那段时间都不敢提黑凤梨CP，我真是太难了。”

    封晔笑了笑，“没关系，剧中的CP和现实中的不一样，我不介意。”

    陈瑶觑着他，“你这是得了便宜还卖乖？”

    封晔高兴地笑道：“您可以这么认为。”

    “梨梨承认有男朋友，又说男朋友是圈外的，可能会惹一些CP粉不高兴，造成脱粉。”陈瑶说道。

    “没关系，她既然敢说，就不会在意这些了。就跟上次她和康正奇吵架一样，结果不也表明没什么么？”封晔道。

    “她不在意就好，我就担心她后面看到脱粉什么的心情不好。”

    “她倒也没这么脆弱。”

    “那就好，总之，恭喜你了，儿子。你等一下，我让你爸爸也跟你说声恭喜，他正在做复健，别挂断啊，我去找他。”

    陈瑶去复健室找到封域平，把事情简要地跟封域平说了说。

    封域平也诚恳地跟封晔说了声恭喜。

    这一天，虽然夜幕早就已经降临了，但封晔依然觉得，天是粉红色的。

    他特意联系贝文采：“如果我现在带着玫瑰花去酒店接梨梨，又被她的粉丝看到，你觉得有问题么？”

    此时，贝文采正因为冷梨梨这个突如其来的宣言在加班。

    贝文采道：“你们觉得没有问题就没有问题，至于我们么，只要奖金和加班工资到位，我们什么问题都不是问题。”

    他既然这么说，封晔就不管那么多了。

    他先去花店买了一大束红玫瑰。

    这是他第一次自己亲自出现在花店买花，之前都是让人给他准备好，从来不需要他亲自动手。

    但今天，他觉得自己亲自走进花店这个举动的意义很不一般，他必须得这么做。

    买好花之后，他才去了冷梨梨请粉丝吃饭的酒店。

    他依然没有上楼去出席见面会，而是在楼下等。

    他知道行程安排，也知道冷梨梨在饭局结束之后，有和粉丝一起从酒店大门口出来这样一个安排。

    他就坐在车里，一边回复着手机里堆成山一样的消息，一边等待冷梨梨他们下来。

    他只等了几分钟，冷梨梨他们就出来了，时间拿捏得刚刚好。

    冷梨梨穿着一身很休闲的衣服，和一群粉丝一起从酒店里面走出来。

    外面有媒体在蹲守拍照。

    封晔就是这个时候下车，抱着一大束夺人眼球的火红玫瑰花，径直走到冷梨梨面前。

    粉丝们在惊讶之后，纷纷认出了他是谁，不约而同地发出意外和惊喜的尖叫。

    封晔大大方方地说道：“谢谢大家来陪梨梨过生日，现在我要把她接走了。”

    说完，他一手抱着玫瑰花，一手牵着冷梨梨，把她从粉丝的包围中牵出来之后，才把花束递给她。

    冷梨梨就这样一手抱着玫瑰花，一手被封晔牵着，只来得及回头跟粉丝们说了声“拜拜”，就被牵上了车。

    这一幕，被许多人用手机拍了下来。

    