
    冷梨梨刚刚承认有男朋友的一个小时后，她的“圈外男朋友”就被曝光了。

    虽然有牵手照，但大家依然纷纷质疑这个消息的可信度，因为冷梨梨说的是“圈外”，但是她的经纪人不能算是圈外人。

    就在大家争论到底经纪人先生是不是冷梨梨正牌男朋友还是说她的正牌男朋友是不是另有其人的时候，冷梨梨工作室发布了一则公告——

    即日起，封晔先生不再担任冷梨梨女士的经纪人，冷梨梨女士的经纪人一职由现在的执行经纪人胡珊妮女士担任。特此告知。

    好了，这下不用去纠结经纪人先生是不是圈外人了。

    经纪人先生在演艺圈里只有“冷梨梨经纪人”这么一个身份，现在卸任了，自然就是当之无愧的圈外人了。

    “你怎么突然想到跟大家说你有男朋友了？”封晔在车里把冷梨梨吻了个痛快，才问了这个问题。

    冷梨梨说道：“不是突然啊，我是有计划的，一般粉丝见面会都会问一些私密的问题，我就猜到他们会问这个问题，所以，我早就准备好这么回答了，只是没有告诉你们而已。”

    她用手指点了点封晔又挺又直的鼻梁，“封晔先生，是不是很惊喜啊？”

    “是。”

    说完这个字，他又吻过来了。

    他把冷梨梨紧紧地搂在怀里，只需要脑袋稍稍往前，便能亲到她。

    但即便是亲昵，封晔也觉得，不能完全表达他内心的喜悦。

    他从来没有感受过这种喜悦，发自内心的，身体的每一个细胞都在叫嚣着我特别特别特别高兴的喜悦。

    “我很高兴。我还以为要等很久才能等到你公开承认我是你男朋友。”封晔在冷梨梨耳边说道。

    “你这句话不对吧？”冷梨梨问道：“我明明只是公开承认我有男朋友，你要是不来的话，公众不一定知道你是我的男朋友。”

    封晔眼角眉梢都充满喜悦地用额头抵着冷梨梨的额头：“我来之前，跟贝文采说过了，贝文采说这是我们的问题，他只负责解决我们制造出来的问题，只要奖金和加班工资管够，我们随便造。”

    冷梨梨嘴角一抽，“贝经理还真是不害怕加班啊。”

    “他就是个工作狂。”

    “说得好像你自己不是工作狂似的。”

    “我可以把这个当做你是觉得我在工作上花费了太多了心思冷落了你的意思么？”

    “不可以。”冷梨梨哈哈大笑，“你别以为我不知道你想挖坑给我跳。”

    封晔脑袋一偏，轻轻地咬了她的脖子一口，“你知道我是在说你有时候太顾着工作冷落了我就好。”

    冷梨梨在他耳边说道：“今天大家都知道你是我的男朋友了，以后你可以大大方方的来探我的班。是不是很好呀？”

    封晔对此深表赞同：“这一点确实不错。”

    冷梨梨嘴角微微一勾，眼睛里闪过一道狡黠的笑意：嘿，小瞧我了呗，这些都只是开胃小菜，我还有大招没有使出来呢。

    就是不知道她使大招的时候，封晔又会有怎样的表情。

    想想就很期待。

    