
    封晔醒了。

    醒得很彻底。

    被吓醒的。

    他的眼睛瞪得很圆，满眼的不敢相信自己刚才听到了什么。

    我是谁？我在哪儿？我刚才听到了什么？

    “你再说一遍。”他眼睛瞪得圆溜溜的，整个人也不靠在床头了，做得笔直笔直的，像是有某种神秘的力量支撑着他的躯干似的。

    “领证。”冷梨梨道。

    “什么证？”

    “结婚证。”

    封晔倒吸了一口凉气，“我是在做梦吗？！”

    为了告诉他他没有在做梦，冷梨梨伸手在他脸上掐了一把。

    “疼么？”

    “疼。”

    “你看，你不是在做梦。”

    “……你是要跟我结婚吗？！”封晔难以置信地大吼了一声。

    冷梨梨：“……。”

    她皱着脸揉了揉被震到的耳朵，“你吼这么大声是不同意么？”

    “没有，我没有不同意。不是，我非常同意。不对，为什么呀？上次我向你求婚的时候，你明明就逃避了。”封晔被这巨大的惊喜砸懵了，说话前所未有的语无伦次。

    冷梨梨脸上瞬间露出嫌弃的表情来，“你还好意思提你那次求婚，太粗糙了，那个女孩子会答应啊？”

    封晔被她这句话说得更懵了，“那你现在是怎么回事呢？我这次都还没有求婚啊。”

    他确实是准备了下一次的求婚，不过，不是在今天。

    这次他准备得特别正式，还策划了，还找了助攻，但是，他还没来得及实施，冷梨梨居然在二十岁生日过后的第一天一觉醒来就邀请他去领证。

    这个世界变化得太快了！

    冷梨梨极有耐心地解释道：“这不是我嫌你的求婚太粗糙了，所以我才主动提么。”

    “……你这是求婚么？”

    “不是么？”

    “不觉得跟我的求婚一样粗糙么？”

    “我当然可以粗糙啊，你不可以。”冷梨梨理直气壮地说道。

    封晔噗地一声，哈哈大笑。

    这会儿，他陷入蒙圈儿的脑袋才算是清醒了过来。

    他抱着冷梨梨，狠狠地亲了一口，然后又觉得今天继续腻歪太浪费时间了，拖着冷梨梨起了床，去梳洗。

    “我们这是跨国婚姻，是不是手续很复杂啊？”封晔站在镜子前一边刮胡须一边问道。

    冷梨梨回答道：“我已经了解过了，确实比不跨国复杂一点，不过一天时间够了。”

    封晔突然想到自己下午还有安排，刮完胡须之后，他立即打电话给秘书，让她取消掉今天下午他所有的行程。

    没有说理由。

    下楼吃早饭的时候，管家惊呆了：“两位不是说中午才会起床么？”

    封晔神清气爽地说道：“今天我们要出门领证，快给我们准备早餐，我们吃了好出门。”

    管家又惊了一下，“领什么证？”

    “结婚证。”封晔道。

    管家彻底惊呆了。

    幸好他不用下厨，不然，他不敢保证今天早晨的早餐会不会成为黑暗料理。

    吃过早餐，封晔亲自给冷梨梨挑选了衣服，拉着她准备出门。

    “行程是怎样的？是不是要先去大使馆？”他问道。

    “不是。”冷梨梨笑着说道：“先等律师来。”

    封晔一愣，“律师？”

    