
    圈子里，冷梨梨是一个有手段的女人的说法，不胫而走。

    冷梨梨隐约听到了一些，但她并没有去理会。

    不过，不知道是不是因为她公开了恋情的原因，到了她正生日这天，下面给她送祝福的圈中人数都数不清，其中有很多，冷梨梨根本连面都没有见过。

    虽然如此，她还是很有礼貌地，在每一个祝她生日的流言下方回以谢谢。

    而这一天，她宠过的粉丝，也来宠她了。

    他们让世界上主要的地标建筑全部为梨梨亮灯，祝她生日快乐！

    他们还在二十个城市的地铁和公交车车身上，刷上了给梨梨庆生的广告。

    他们还在国外租了广告牌，为冷梨梨做宣传。

    他们还在一线城市组织了联动灯光秀。

    此外，他们还以冷梨梨的名义参与了多种公益活动。

    冷梨梨忍不住问封晔：“我能不能问一下，我的大粉靓靓姐个人掏了多少腰包，把我的生日搞得这么隆重。”

    开玩笑么！

    她又不是演艺圈的新人了，还是很有自知之明的。

    女艺人的粉丝和男艺人的粉丝很多时候有着本质的区别，女艺人的粉丝，一般情况下都没有这么鸡血。

    从来没有见过哪个女艺人的生日有粉丝这么大手笔给她们庆生。

    而且，她又不是一线顶流，哪里有这么多土豪粉啊？

    这样密集又奢华的行动，一看就是靓靓姐挑头组织起来了的。

    封晔忍俊不禁：“当然是大头，不过不是你靓靓姐一个人掏的，她把三个姐姐也给发动起来了，算是她们的心意。”

    冷梨梨给封家人打电话表达了自己的感谢。

    当然，除了这些做给别人看的礼物之外，封家每一个人都为冷梨梨精心准备了生日礼物。

    二十岁，是一个重要的生日，他们的生日礼物也很贵重，此处按下不表。

    生日这一天晚上，冷梨梨和家人朋友一起在酒店吃的晚饭，之后又去夜店玩。

    第二天早上七点，只睡了两个小时的冷梨梨睁开眼睛。

    她虽然眼睛里困意十足，但整个人却无比的兴奋。

    她扭头看着睡在一旁的封晔。

    封晔依然在沉睡着，没有醒。他精致深刻的五官在朦胧的晨光里显得愈发深邃。

    “起床。”冷梨梨说完，探过脑袋去亲了他一口，“快起床了。”

    封晔艰难地睁开眼睛，睡眼惺忪地问道：“几点了？”

    “七点。”

    封晔一愣，“才七点？起来做什么？今天不是说好了上午不上班么？”

    冷梨梨伸手去拖他：“今天有重要的事要做。”

    封晔完全不了解冷梨梨今天早上怎么这么兴奋。

    二十岁生日过后的第一天，是什么很重要的日子么？值得她这么兴奋，觉都不好好睡？

    他二十岁生日过后的第一天就跟平常一样啊，没什么特别的啊。难不成这一天重要不重要还有男女之别？

    他艰难地爬起来，靠在床头，闭着眼睛问道：“什么重要的事？”

    冷梨梨的声音里充满了愉悦，很清楚地说了两个字：“领证。”

    