
    项薇特意把冷梨梨的热搜和工作室的声明摆到詹雅凡的面前。

    詹雅凡看了眼，抬头看着项薇，笑微微地说道：“昨天我已经看过了。”

    “是么？”项薇说道：“那你有什么感想呢？”

    “没有什么特别的感想。”詹雅凡笑眯眯地说道：“别说他们现在只是公开男女朋友关系而已，就算是结婚又能怎样呢？你觉得童话故事为什么只写到结婚、最后就只以一句公主和王子幸福地生活在一起为结尾呢？因为结婚了之后才是最大的难关啊。”

    项薇站着，詹雅凡坐着。

    项薇居高临下地看着詹雅凡，“我很好奇，你知不知道羞耻两个字怎么写的？”

    詹雅凡脸上没有一丝一毫的愧意，相反，还很坦荡：“像你这种一出生就在罗马的人，当然不能明白那些即便有千百条道路可以通往罗马但中间没有任何一条是坦途的人的想法。冷梨梨也不是出生在罗马的人，但是，她寻找到了来自罗马的王子。我为什么不可以？我虽然脸蛋儿身材比不上她，但是我是国内顶尖的大学毕业的，我也不是各方面都比她差的。谁说封总不是看腻了身在罗马的公主，想要品尝一下不一样的味道？只要他有这样的想法，我就有机会。冷梨梨可以，我也可以。你不用鄙视我，我也不会高看你。当然，如果你要出于某种卫道士的正义去告发我，你可以去啊。”

    项薇道：“我不是卫道士，我也不会去告发你。我知道，你是财务总监王总的关系来的，我不知道你和王总是什么关系，我也不是忌惮王总才说我不去告发你。我只是想看看，你的图谋是怎么失败的。到时候，希望你脸上的笑容还能如同今天这样灿烂。”

    即便项薇说这样的话，詹雅凡脸上的笑容也一点儿都没有变化。

    见詹雅凡打算一条道走到黑了，项薇也不打算多说什么了。

    虽然她对冷梨梨有好感，但还没有好到要把詹雅凡的事告诉冷梨梨的程度。

    她并不想成为老板娘在公司里的专用眼线，那样会很麻烦。

    另外，她也想看一看，冷梨梨和封晔，会不会像詹雅凡说的那样。

    虽然她在詹雅凡面前放了那样的话，但是她心里，其实是没有一点儿把握的。

    项薇，单身，大集团大老板身边的得力秘书，学历和能力双一流，但她恐婚。

    ……

    冷梨梨承认恋情一事，虽然在网上掀起一番热烈讨论的浪潮，但是在生活里，其实还好，因为她和封晔的亲朋好友都知道他们俩在一起，这件事在圈中也并不算是什么秘密，许多人、特别是冷梨梨合作过的演员和剧组工作人员，很多人都能把他们的关系猜个七七八八，只是大家出于圈中不成文的规矩，把秘密烂在自己肚子里。

    只是有人以前一直以为冷梨梨不公开是因为封晔不想公开而已，没想到冷梨梨这边一公开，封晔就买了玫瑰花去酒店大大方方地接人，看上去，迫不及待想要公开的，倒像是男方。

    只这一点，让人有些大跌眼镜。

    