
    赵曼丽和冷枫这一天都是正常时间下班。

    两个女儿都不在家，他们懒得做饭，相约着在外面吃饭。

    吃饭的时候，碰到了冷枫的同事一家人。

    “哟，这是在过二人世界呢？”同事调侃道。

    冷枫笑道：“我们这是迫不得已过二人世界，两个孩子都不着家。”

    “孩子不着家还不好么？你那两个女儿以后都不需要你操心。你们家梨梨不需要你操心，曼曼有她姐姐帮忙，也不需要你们操心，你说你们俩，多有福气。嫂子，咱科室大家最羡慕的就是你们两口子了，太幸福了。哪里像我们这些养儿子的，以后还要操不少心。”

    赵曼丽嘴上说着“都是一样的，儿子女儿都是一样操心。”，心里却美极了。

    两人悠悠闲闲地回到家。

    赵曼丽感觉开门的声音有点儿奇怪，就一边打开门一边扭过头向冷枫抱怨：“你是不是出门又忘了反锁门了？我都告诉你多少次了，这种锁要往上提一下才能反锁。”

    冷枫幽幽地说道：“早晨我比你先出门，再说，你没发现咱家灯亮着么？”

    赵曼丽回头一看，“咦，对啊。曼曼在剧组呢，是不是梨梨回来了啊？”

    还没等她喊人呢，冷梨梨和封晔先迎过来了。

    “妈，你们回来了。”冷梨梨笑眯眯地说道。

    “爸爸好，妈妈好。”封晔彬彬有礼地喊道。

    赵曼丽和冷枫同时怔了一下，同时觉得哪里有点儿违和，再次同时反应过来，封晔居然叫他们爸爸妈妈！

    多吓人！

    “你在喊谁呢？”赵曼丽惊疑不定地问道。

    他们什么时候同意封晔这么喊他们了？

    封晔看了冷梨梨一眼。

    冷梨梨冲着父母讨好地笑了笑，“进来再说进来再说。”

    赵曼丽和冷枫心里同时咯噔了一下：冷梨梨小时候只要一闯祸，就会用这种表情对着他们。

    这是闯了啥祸啊？

    两人不约而同地，不愿意去深想封晔喊他们爸爸妈妈的事。

    “今天怎么突然想到回来了？”赵曼丽一边换鞋一边问，“吃晚饭了么？”

    “没吃。”

    “那你们不早说，我们在外面吃了回来的。那怎么办？家里冰箱里也没准备什么熟食，要不给你们喊个外卖？”

    “哦，没关系，我们自己喊吧。”

    “跟你们说过多少次了，回来要提前说提前说，怎么老是不听呢？还想突然袭击我和你爸啊？”

    冷枫觉得这句话有点儿好笑，哈哈笑了起来。

    冷梨梨也笑了笑，说道：“今天是突然有事，忙忙慌慌的就过来了，晚饭吃不吃没有关系，我有重要的事情要跟你们汇报。”

    正要去开冰箱找食物的赵曼丽顿住了脚步。

    正准备回屋换身家居服的冷风也顿住了脚步。

    “……什么……重要的事啊？”

    夫妻俩同时在心里呐喊：千万不要是有了，千万不要是有了，千万不要是有了！！！

    冷梨梨咳嗽了一声，说道：“今天早晨，我七点钟就醒了，醒了之后，觉得今天的天气真好啊。”

    赵曼丽：“……。”

    冷枫：“……。”

    