
    知子莫若母，赵曼丽一下子就看出来冷梨梨在用苦肉计。

    “你还好意思用苦肉计？！”

    冷梨梨赶紧否认道：“不是不是，不是苦肉计……好吧，确实是苦肉计。我错了。”

    “你错了？你现在知道错了？你现在知道错了已经晚了！”赵曼丽转了一圈儿，没找到揍人的东西。

    孩子大了，都满了二十岁了，不好揍了。

    “这个确实是我的问题。”冷梨梨诚恳地认错：“是我没有事先跟你们商量。”

    “是你们！”赵曼丽强调道。

    “不是，是我，当着是我把他拖去领证的。”冷梨梨说道：“是我昨天想好的。我想我昨天要是跟你们说了，你们可能会骂我，我就没说。”

    “也就是说你是蓄意先斩后奏的？”

    “对，我是蓄意的，但是他什么都不知道。妈，你也看到他这几个月有多上赶着讨你们欢心了。”

    “没错，我根本没生他的气，他又不是我儿子，我为什么要生他的气？”赵曼丽心里的火气还很盛，但她依然压着声音，“你是我的女儿，我很宝贝很骄傲的女儿，结果呢，你结婚居然不告诉我！你什么事情都自己做决定，学习上和工作上都算了，我们还可以很骄傲地说我们家梨梨，一点儿也不需要我们操心，就长得这么优秀。但是结婚这么大的事能一样么？你明明知道……你还有没有把妈妈爸爸放在眼里了？你还尊重不尊重我们了？”

    赵曼丽越说越生气。

    冷梨梨虚心接受这些训斥。

    可能是前世自己做主惯了，这一世虽然有了爸爸妈妈，她也没有养成凡是要和他们商量的习惯，不管是学习上还是工作上，她都习惯了自己做主。

    当然，到目前为止，她为自己做的主都还挺好的，所以，没有任何问题。

    至于结婚这件事么，她担心说出来可能会遭到反对，所以，依然采用了惯常的做法：不说，不商量，依然是自己做决定。

    她已经预计到了应该会惹爸爸妈妈生气，但是她就是想在今天结婚。

    看上去像是突发奇想，看上去像是受到了赫真他们的影响，其实也是她深思熟虑的结果。

    她要往前走，哪怕前面有坑。

    “对不起。”她很诚恳地道了歉，又很诚恳地说道：“但是我真的很想和他结婚。”

    赵曼丽的眼泪在眼眶里打转，“你要是好好跟爸爸妈妈说，爸爸妈妈会不答应么？我们什么时候给你这么不开明的印象了？反对你们在一起，还不是因为担心你。咱们家和他们家相差这么远，要是你在他们家受欺负怎么办？咱也斗不过他们，到时候还不是吃哑巴亏？还有，你说是你拉着他去登记结婚的，你们通知他爸爸妈妈了么？你们这样做，他爸爸妈妈会怎么看待你们？”

    “他爸爸妈妈知道。”冷梨梨道。

    赵曼丽一听，更生气了：“你们跟他爸爸妈妈商量过了才去领的证？！你们跟他爸爸妈妈报备都不跟我们报备？！”

    