
    “天气真好，然后呢？”赵曼丽皱着眉头，不知道冷梨梨葫芦里卖的是什么药。

    而且，早晨，也很危险啊。

    早孕都是在早上测的啊。

    冷梨梨继续说道：“我看见天气很好，就顺便看了下手机，发现日子也很好。”

    冷枫道：“冷梨梨同学，你能说得更直接一点儿么？”

    冷梨梨道：“我发现日子很好，就突发奇想，觉得今天可能是解决终身大事的好日子，就拖着封晔去把终生大事解决了一下。”

    赵曼丽和冷枫：“……。”

    “怎么解决的？”冷枫问道。

    冷梨梨道：“就，领了个结婚证。”

    赵曼丽发出了一声尖叫。

    冷枫惊呆了：都说是终身大事了，终身大事是啊天气真好啊日子真好就能草率的解决的么？！

    冷梨梨下意识地往后躲了一下，刚好躲在封晔的怀里。

    冷枫下意识地掏出手机，看了下万年历。

    今天的日子不好也不坏，宜里面没有婚嫁，忌里面也没有婚嫁，就是个普普通通的日子。

    冷梨梨她根本就是在胡诌！

    冷梨梨重新坐直，说道：“你们两位冷静一下，今天这事都是我的主意，是我把封晔拖起来去领证的，所以，你们骂我就好了，不要骂他。”

    赵曼丽气得在客厅里走来走去，这是她生气的时候的习惯性举动。

    “这么大的事，你居然都不跟我们商量一下，居然这么草率，你眼里还有没有我们？”

    赵曼丽觉得自己今晚上在冷枫同事面前嘚瑟早了。不对，应该说她今晚上在冷枫同事面前说的那句话这么快就应验了：不管是儿子还是女儿，都是一样的操心。

    瞧瞧瞧瞧，结婚这么大的事，居然都不跟他们商量一下，自己就决定了！

    “爸，妈，不能怪梨梨，是我先向她求婚的。在过年的时候，我就向她求婚了，不过那个时候她没马上答应，我还以为我还要求很多次她才会答应，没想到她居然给了我这么一个惊喜。”

    见冷梨梨的爸爸妈妈脸色都不好，他继续说道：“当然，对您二位来说，这恐怕是一个惊吓，但是对我来是，是一个天大的惊喜。我很高兴她接纳了我，我希望你们也能接纳我，我以后会对她好，会跟她一起孝敬你们的。”

    封晔这番话说得非常诚恳，他这段时间又经常上门来问候冷枫和赵曼丽夫妻俩。

    夫妻俩现在对着他都说不出重话来，即便他们心里大为光火。

    赵曼丽瞪着冷梨梨，“梨梨，你给我进来。”

    说完，她先气冲冲地进了主卧。

    冷梨梨给了封晔一个放心的眼神，跟着她妈妈进了主卧。

    “你是怎么回事？”赵曼丽压着声音骂冷梨梨：“为什么不跟我们商量擅自做主张？什么时候开始你把爸爸妈妈都不放在眼里了？啊？”

    “我把你们放在眼里也放在心里，所以，领了证之后就赶紧回来汇报来了。”冷梨梨稍微用了点儿苦肉计：“晚饭都没吃，就想着先跟你们汇报了再吃。”

    