
    “不签了。”冷梨梨说道。

    封晔妈妈太霸气了，霸气到她完全没有办法反驳。

    她结婚也不是奔着离婚去的，万一遇到了某些不尽如人意的事，她也有经验了，完全能应对。

    一天忙活下来，结婚证总算是搞定了。

    封晔看着结婚证，总有一种不真实的感觉。

    早晨，冷梨梨把他从睡梦中喊醒的时候，他就算是有十个脑袋，他都想象不到，到了下午，他们居然就结婚了！

    多么的神奇！

    他把结婚证的封面拍了照，发到家族群和好友群。

    家族群里都是惊喜的尖叫声和连绵不断的恭喜声以及停不下的催发红包声。

    好友群里就不一样了。

    “你们这是结婚了么？”

    “不可能吧？他女朋友好像还挺小的，到没到二十啊？”

    “一看你就是不看新闻娱乐版的，他女朋友刚满二十啊。”

    “我去，那这是当真结婚了？”

    “不是吧，这种照片，网上能搜到一大堆，连个结婚照都没有，怎么让人相信他们结婚了？估计是某些人看见某些人结婚了，向小女友催婚。”

    “哈哈哈哈哈。那还不快截图发给他女朋友看。谁有他女朋友的号啊，嘉引有，嘉引快截图转发。”

    封晔看着手机呵呵了两声，把红底白衬衣的结婚照发了出来。

    “噗……”

    “我的妈呀，还真是结婚了！”

    “还等什么？发红包啊！让我等单身狗沾沾喜气。”

    “坦白交代，是不是奉子成婚？”

    “对对对，不然怎么这么快？刚到二十就迫不及待的结婚了，造火箭都没有你们这么快的。是不是造出小人儿来了？”

    封晔认真地回答了这个问题：“没有。”

    “没到三个月不能说？”

    封晔：“这个是真没有。今天早晨，我老婆说走我们结婚去，就结了。”

    “这是在撒狗粮么？是在撒狗粮吧？/微笑”

    “单身狗死的时候，没有一对情侣是无辜的。/微笑”

    “发红包吧，红包发了，我们沾了喜气，就可以散了。”

    “对，我们只想沾喜气，不想吃狗粮。”

    封晔发了红包，这群没心没肺的当真在群里散了。

    不过，他的私信一个接一个，都是单独跟他说恭喜的。

    封晔这边都是单纯的高兴。

    但冷梨梨这边就不一样了。

    冷梨梨对封晔说道：“不行，我不能只是简单的发个消息，就告诉我爸妈我们结婚了，不然你会死得很惨的。”

    封晔觉得也是，“咱现在上门负荆请罪还来得及么？”

    冷梨梨道：“来不来得及都生米煮成熟饭了，态度好点儿呢，他们生气的时间就短点儿，态度不好的话，就呵呵了。”

    封晔当机立断：“现在就向父亲母亲大人汇报去。”但还是犯了难，“准备什么礼物才好呢？”

    “我已经准备好了。”冷梨梨说道。

    封晔深深地看着冷梨梨。

    冷梨梨觑着他，“你这么看着我做什么？”

    “你居然默默地为我做了这么多，我很感动。”封晔在冷梨梨的额头上亲了一下。

    冷梨梨笑道：“我现在不需要你的感动，我需要我爸妈的感动。”

    