
    “你说什么？你们今天去领结婚证？！”陈瑶也被这样一个消息给震醒了。

    她惊讶之下的这一嗓子吼得太大声，把睡在她旁边的封域平也吵醒了。

    “怎么了？发生什么事了？”封域平睡眼朦胧地问道。

    他的身体还在复健中，不像陈瑶那样能噌地一下从床上坐起来。

    他缓缓地坐起来，依偎着陈瑶，听她一脸震惊地跟他说：“Ennis说他和梨梨今天要去领结婚证，他们要结婚了。”

    “这是喜事啊。”封域平说道。

    “对对对，这是喜事。”陈瑶眨了眨眼，又冲电话这头的封晔吼道：“就算是喜事，你需要在你妈妈我半夜睡得正香的时候打电话把我吵醒告诉我吗？你等这边天亮了再告诉我这个好消息我会骂你不成？”

    封晔道：“现在不是你骂我不骂我的问题，现在是不给你打这个电话我们今天可能就没办法领证的问题。”

    陈瑶被他绕糊涂了，“为什么啊？”

    封晔道：“梨梨请了律师，要跟我签婚前协议，我不签，我们俩正在这儿吵架。”

    陈瑶：“……你们是小孩子么？还因为这种事吵架？”

    封晔道：“就是因为我们都是大人，才会因为这种事吵架。”

    陈瑶打了个哈欠，“你跟她求婚的时候没有说清楚这件事么？”

    说到这个话题，因为吵架心情有些低的封晔又忍不住得意，“是她向我求的婚。我看过时间，就是今天早晨BJ时间七点。我还在睡觉，她把我叫起来，让我跟她一起去领结婚证。”

    陈瑶这下是当真惊讶了，“真的吗？”

    “这种事情我还会骗你？”

    “那你不觉得丢脸么？让你女朋友向你求婚。”

    “不觉得，我求过一次，她嫌我求得粗糙，所以，她那次没答应，憋着劲儿给我粗糙回来。”

    陈瑶旁边的封域平噗地一声笑了。

    陈瑶嘴角一抽，“你怎么好意思得意？”

    封晔道：“跨国婚姻领证麻烦，不要浪费宝贵的时间，说正事。如果我不签婚前协议，你会介意么？”

    “我为什么要介意？”陈瑶反问道。

    “梨梨担心你介意，还担心其他股东介意。”封晔道。

    陈瑶估摸着冷梨梨可能也在听着这通电话。

    她想了想，还是决定按照心里想说的话来说，因为只有这样，冷梨梨才会放下心中的顾虑。

    “梨梨和我相处过，听过我的故事，见过我蛮不讲理的样子，她是了解我的。你就告诉她，如果她在婚姻当中背叛了你，即便是你们不签婚前协议，只要我们不愿意，封家的财产她就一分也别想从封家带走；如果你背叛了她，这个情况么……你们倒是可以签一签，让她安心么，我们要确保她的权益，让她放心地进我们家的门儿。”

    说完，她转头问封域平：“他爸，你说对不对？”

    封域平怔了一下，点了点头，“对，你说的都对。”

    “好了，我们要睡觉了，你们该干嘛干嘛，天亮之前不要给我打电话了。”说完，陈瑶“毫不留情”地挂了电话。

    这边，封晔看着冷梨梨，眼里充满了挑衅：“还签么？”

    