
    “律师来做什么？”封晔问道。

    冷梨梨道：“签婚前协议啊。”

    封晔的眉头倏地皱了起来，“我什么时候说过要跟你签婚前协议了？”

    冷梨梨吃惊地看着他，“这个东西不过国外传过来的么？你们应该都会签的吧？”

    封晔不想跟冷梨梨提他的两个姐姐确实都签了婚前协议这件事。

    他的两个姐姐签了，不代表他也需要签。

    “我爸妈没有签过这种东西。”封晔道。

    “诶？”冷梨梨楞了一下，很快发现了封晔话中的漏洞，“那你两个结了婚的姐姐呢？”

    “他们签不签，跟我没关系。”

    “你看，还是有这个习惯么。”冷梨梨说道：“主要是我主动提出和你结婚，如果不签婚前协议，我担心……”

    “你担心什么？”

    “你看，有些公司，特别是大公司大集团的股东，不是都要求单身老总在结婚的时候签婚前协议吗？免得他们的婚姻出现变故影响到公司。”

    “你担心我没办法跟股东交代？”

    “我只是觉得你应该也会面临这种问题吧？所以，我就提前把律师也给预约好了。”

    “你准备得还真充分。”这句话，封晔是带着不满的语气说的。

    冷梨梨皱了下眉头。

    她之所以这么安排，是因为她想在一天之内就把事情办好，所以，她在做了相应的咨询之后，把需要准备的东西都给准备了，包括律师和婚前协议书。

    她以为这对于封晔来说是一个很正常的问题，还担心封晔会不会不好意思主动提，所以她主动提出来了。

    没想到，封晔居然因为这件事不高兴了。

    “那你想怎样？”冷梨梨淡淡地问道。

    封晔道：“不签。你觉得都结婚了，我还会放你走吗？离婚是不可能的，你别想离开我。”

    冷梨梨嘴角一抽，“这位先生，如果你没有睡醒的话，我可以提醒你一个事实，也有可能是你想离开我。”

    封晔道：“没有这种可能，我们家的人都很专一。”

    “不要把话说这么满。”冷梨梨道。

    封晔盯着冷梨梨看了片刻，说道：“行，那我们就来定个婚前协议。如果你变心了，我是不可能放你走的，你要做好心理准备承受我可能的变态，所以，你最好不要变心；如果我变心了，我所有的财产分你一半。”

    冷梨梨：“……要不，你还是征求一下你家里人的意见。你这样，我不敢跟你去领证的。”

    封晔万万没有想到，这一大清早的，他的心情居然可以像坐过山车一样，高的时候那么高，低的时候这么低。

    “行，我现在就当着你的面征求我妈的意见。”封晔说到做到，当真当着冷梨梨的面拨通了陈瑶的电话。

    这个时间点，陈瑶正在梦乡。

    半夜被电话吵醒其实是一件很恐怖的事，但对于亲朋好友处于各种不同时差的人来说，习惯了就好，只要不是坏消息就好。

    但陈瑶依然没有意料到，封晔要跟她说的，是这么一个震撼的消息。

    