
    冷梨梨提前打了电话，赵曼丽知道今天只有她一个人来，听见有人讲话的声音，她一开始还以为封晔取消了原来的安排，又来了，结果一看，是崔连棠。

    赵曼丽热情地招呼道：“连棠来啦？”

    “阿姨好，我来蹭饭了。”崔连棠以前经常来家里，现在有时候也会跟他爸妈一起过来吃饭，都很熟了。

    冷枫听见他们的声音，也走出来说了两句话。

    冷梨梨先申明道：“我先申明一下啊，连棠知道我和封晔结婚了，但是不是我告诉他的，是因为他和封晔的亲表弟是同学，他从同学那儿听到的。”

    赵曼丽一愣，“咦？连棠也知道了？”

    崔连棠道：“阿姨您放心，梨梨是明星，我知道，她没开口我也没跟别人说，就假装不知道。我爸妈我都没说。”

    赵曼丽瞪了冷梨梨一眼，“你瞧瞧人家，一块儿长大的，怎么人家就怎么懂事，你就这么不懂事？”

    冷梨梨嘿嘿笑了笑，“我这不是没你们保护得太好了么。”

    “惯得你。”赵曼丽哼了一声，招呼崔连棠吃水果。

    虽说崔连棠答应了冷梨梨要帮忙做说客，但是经过他的观察，梨梨爸爸妈妈心里的气多半早就消了，现在还只是怄气，再多怄几天估计就彻底消了，根本不需要他多说什么。

    但他还是适当地说了封晔一些好话，还说都是从封晔表弟那儿听来的。

    赵曼丽和冷枫都听得很仔细，时不时地还问问封晔表弟的情况，也算是打听封晔家里的情况了。

    晚饭后，崔连棠送冷梨梨到地下停车场，看着她上车之后才回了家。

    冷梨梨也在车上接到了封晔的电话。

    封晔已经到家了，问她现在在哪儿。

    “我在回来的路上。”冷梨梨把今天碰到崔连棠的事告诉了封晔。

    封晔道：“他和陈望俩人现在好像经常混在一块儿玩，他又是你的好哥们儿，这么大的事陈望就算不会告诉别人，也肯定会告诉他。”

    冷梨梨道：“他说以他的观察，我爸妈他们很快就不会再跟我们怄气了，只要我们再努力一把，多说些好听的，就能搞定他们了。”

    “那就太好了。”

    封晔说完这句话的十个小时后，网上爆出了冷梨梨的丑闻——

    #冷梨梨劈腿#

    #冷梨梨脚踏两条船#

    诸如这样的话题一夜之间冒了出来。

    有视频有真相。

    视频是冷梨梨爸妈家楼下地下停车场的监控视频，就是冷梨梨碰到崔连棠之后跟他说话再给了他一个拥抱然后两人一起走进电梯间的视频。

    有很明显的剪辑痕迹，因为冷梨梨在拥抱之前和他说了好一会儿话，但是经过剪辑后的视频显示，两人几乎一见面，冷梨梨就扑过去拥抱崔连棠了。

    这个视频和爆料点燃了网友的情绪。

    网上不少人骂冷梨梨，有黑粉，有被谣言欺骗的路人。

    每个人都骂得很难听。

    冷梨梨一大清早被电话吵醒，就是因为这件事。

    她看着网上的热搜，既无语，又生气。

    