
    “晚饭没吃，是吧？很好啊，反正你们都结婚了，以后都是要过日子的，就从今晚的晚饭开始算起吧，回去慢慢儿做啊。好了，你们可以走了，我们今天不想再看到你们了，看到你们就生气。”

    赵曼丽一边说着一边把冷梨梨和封晔往外面推。

    冷枫一脸我也很生气我今晚不会帮你们的表情。

    冷梨梨和封晔站在门口面面相觑。

    “爸妈好像气大了。”封晔道。

    冷梨梨道：“不是好像，是真的。”

    “那现在怎么办？”

    “他们是我爸爸妈妈，爸爸妈妈的意思就是，他们会永远原谅我。”

    冷梨梨拿出手机，往赵曼丽的手机上发了条消息：“妈妈，我还没有告诉任何人我们结婚了。在得到你的原谅之前，这个消息，不会从我口中说出去。封晔也只是跟他的家里人和好朋友说了，没有告诉其他人。妈妈晚安，我们回去了。”

    同时，她改了称呼之后，把同样的话也发到她爸爸手机上。

    “走吧。”她抬头对封晔说道。

    “我本来还准备明天给公司总部的员工发红包，告诉他们这个好消息的。”封晔有些遗憾地说道。

    冷梨梨笑着说道：“那我们可省了一笔不小的钱了。”

    等电梯的时候，封晔抬起冷梨梨的手，在她的手背上亲吻了一下。

    “你说我爸妈他们现在是不是在骂我们？”冷梨梨小声嘀咕道。

    封晔纠正她的说法：“不是你爸妈，是咱爸妈。”

    “哦。”冷梨梨从善如流地改了口，“你说，咱爸妈现在是不是在骂咱们？”

    封晔道：“有可能。”

    所有封晔想好的庆祝方式都因为没有得到冷梨梨爸爸妈妈的原谅而取消。

    两人回到家后，低调地庆祝了一下领证。

    因为有共同的朋友，冷梨梨虽然没有跟任何人分享她和封晔结婚的事，但也有好些人知道了。

    赫真和赫美姐妹俩现在和冷梨梨感情都不一般，两人都打了电话来问是不是真的。

    冷梨梨都用一句话来回答：“是你们自己从别的途径知道的哦，不是我告诉你们的哦。”

    “为什么这么说？”

    “我先斩后奏，我爸爸妈妈不高兴了，还没原谅我呢？我跟他们说了，在他们原谅我之前，任何人都不能从我口中得知这条消息。”

    赫真和赫美的反应如出一辙，不愧是姐妹——

    “原来如此，好吧，不是你告诉我的，是别人告诉我的。你真怂。哈哈哈。”

    冷梨梨毫不在意地说道：“怂就怂，在爸爸妈妈面前怂没什么好丢脸的。”

    第二天晚上，她和封晔又回她爸爸妈妈家蹭饭，这次，提前打了电话。

    赵曼丽道：“别来，我懒得做你们的饭。”

    “不嘛，我们就要回来。”

    冷梨梨牵着封晔就去了。

    到了之后，桌子上只摆了简单的两菜一汤。

    “说了不做你们的饭。”赵曼丽道。

    冷梨梨笑道：“没关系，我们减肥。”

    赵曼丽瞪了她一眼。

    冷枫也瞪了她一眼，然后站起来，去厨房端了三道菜出来。

    