
    冷梨梨夸张地说道：“哇塞，好丰盛的晚餐啊。”

    “吃不吃？不吃倒了啊。”赵曼丽道。

    “吃，当然要吃，肯定要吃，我最爱吃爸爸妈妈做的菜了。”冷梨梨嘴甜地拍着马屁，拉着封晔坐了下来。

    赵曼丽哼了一声。

    晚饭吃完，冷梨梨和封晔又被赶出来了。

    “怎么这样啊？”冷梨梨站在门口，一边喊着一边拿出手机乖乖地跟爸爸妈妈说晚安。

    一连三天都是如此。

    这天，封晔有重要的事，没办法再去冷家吃晚饭，冷梨梨就一个人去的。

    巧的是，在地下停车场，她碰到了崔连棠。

    崔连棠很自然地跟她打招呼：“回家吃饭？”

    冷梨梨点了点头。

    她还没有把她和封晔结婚的消息告诉崔连棠，因为她答应了她爸爸妈妈，先不说。

    崔连棠眯着眼睛看着她：“你怎么好像不太高兴的样子？”

    冷梨梨撇了撇嘴，“这不是把爸爸妈妈得罪了么。”

    崔连棠仰头看了会儿天花板，再重新看着冷梨梨，问道：“你结婚的事该不会没有跟你爸爸妈妈商量，先斩后奏了吧？”

    冷梨梨倒吸了一口凉气，瞪着他：“你怎么知道？啊，是不是陈望告诉你的？”

    “我一直在等着你跟我说，但是一直没等到。我在婷婷那边试探了一下，你也没跟她说。如果你结婚的事情传出来了，我爸妈肯定会知道，那他们肯定会告诉我。综上所述，再加上你这个一看就是被训了的样子，除了先斩后奏之外，我还能得出什么结论呢？”

    冷梨梨像看着亲人一样两眼冒星星地看着崔连棠，“你真是太了解我了，真不愧是我的青梅竹马。”

    崔连棠抱着手臂，“说吧，什么情况？”

    冷梨梨便把事情说了一遍。

    崔连棠评论道：“也就是叔叔阿姨性格温柔，不然，你这样的孩子，肯定得被揍一顿才行。”

    冷梨梨用手打了他一下，“别说风凉话啊，快给我想想主意。”

    崔连棠想了想，说道：“还能怎么办？我上你家蹭个饭，帮你说说话？”

    冷梨梨眼睛一亮，扑上来就给了崔连棠一个拥抱，“太好了！”

    崔连棠被她扑得往后退了一步，赶紧伸手稳住她。

    这个拥抱很短暂。

    两人一起往电梯间走。

    崔连棠边走边说冷梨梨：“你自己说说你做这事多不靠谱？你是当真出于自己的意愿结的婚么？你该不会是中了封总什么圈套吧？”

    “什么圈套？”冷梨梨狐疑道。

    “我怎么知道？问你呗。”崔连棠并不想把他知道的一些事情告诉冷梨梨。

    就目前来说，封晔不管用了什么手段，对冷梨梨都还不错，他不屑于做挑拨人家感情的事。

    “没有吧，都是我自己一个人的主意，把他还吓了一大跳呢。”冷梨梨一想到那天早晨封晔的模样，就觉得有趣。

    “没有就好。”崔连棠想了想，还是没忍住，告诫冷梨梨就算结婚了，在婚姻里面，也要聪明一点，免得以后吃了亏都没地儿说理去。

    