
    “不是这样的。”冷梨梨见赵曼丽气大了，赶紧解释道：“是因为我预约了律师签婚前协议，封晔不同意签，我们吵起来了，他就给他妈妈打了电话。不是特意打过去商量的。”

    赵曼丽一听，眼睛里面的眼泪花瞬间被她收了回去，“婚前协议？什么婚前协议？你们签婚前协议了？签的是什么？”

    冷梨梨赶紧说道：“没签啊，我不是说了他不同意签么？就没签。”

    赵曼丽松了一口气，“我跟你说，虽然咱家并不贪人家的钱，以后就算是你们的感情出了问题，咱也能好聚好散，但是婚前协议就是一个态度的问题，要签婚前协议的人，咱不能嫁。”

    “是是是。”冷梨梨说道：“他没说签，是我以为他们都会签，提前预约好了律师。”

    赵曼丽伸手就捶了冷梨梨一下，“你是傻的么？你还提前预约好律师？”

    “呀。”冷梨梨可不敢躲。

    她只好违心地说道：“这不是考验他么，考验他。他还行，顺利地通过了考验。”

    “那他爸爸妈妈呢？他爸爸妈妈也同意你们不签婚前协议？”赵曼丽又不放心地问道。

    “同意。他妈妈还说我们是小孩子么，居然还会因为这种事情吵架。有什么好签的啊，咱拼的就是信任，不用签。”冷梨梨略显夸张地说着封晔妈妈的态度。

    她可不敢把封晔妈妈说的话原原本本地说出来，会吓到她妈妈的。

    赵曼丽这才满意了一些：“这还差不多。”

    虽然女儿瞒着他们和男朋友去领了证成了夫妻，她心里很生气他们没有跟她提前商量，但是该为女儿考虑的，一点都不会少。

    “妈，别生气了，好不好？”冷梨梨挽着妈妈的胳膊撒娇。

    “不好！”赵曼丽强调道：“我现在非常生气！”

    冷梨梨抓了下耳朵，刚才不是看上去好像已经不那么生气了么，还挺为她考虑的，怎么突然又变脸了呢？

    “那您要怎样才肯原谅我们呢？”

    “不知道！”

    赵曼丽没好气地回道。

    这就尴尬了。

    于是，冷梨梨又开始了第二轮的撒娇求饶。

    外面客厅，冷枫皱着眉头问封晔：“当真是梨梨拖着你去领证的？”

    封晔点了点头，“不过是我先求的婚。”

    在冷梨梨的爸爸妈妈面前，他可不敢得意地说是冷梨梨求的婚还是冷梨梨拖着他去领的证，这种话在他家人朋友面前可以显摆显摆，但是在冷梨梨爸爸妈妈面前说出来，就显得他多不愿意似的，会有相反的效果，对于今晚的“诚恳认错”非但没有任何帮助，还会火上浇油。

    冷枫深深地吸了一口气，“梨梨真是太任性了。”

    封晔诚恳地说道：“我也很想和她结婚。”

    冷枫觑了封晔一眼，心里早就在琢磨了。

    要真论起来，结婚当然比不结婚好。结婚还能体现出这个男人的诚意，不是和他们家梨梨玩玩而已。这一点当然是很好，就是先斩后奏这件事，真是让他们当爸爸妈妈的没办法儿高兴起来。

    