
    贝文采在电话那头说道：“我见过崔同学两次，知道他是您朋友，我也很信任您，您就算是和封总在一起，在外面的时候也会很注意很谨慎。所以我很好奇您现在这个是什么情况，了解之后，我后续的公关工作才好进行。”

    冷梨梨道：“这个视频被剪辑过，我根本就不是一见到他就扑上去拥抱他。我不是跟晔哥领证之前没跟我爸妈说么，他们生气了，这几天我们不是天天往家跑，哄他们呢。就昨天，晔哥有事去不了，我一个人去的，在地下停车场碰到了连棠。连棠从陈望那听说了我结婚的事，但是我没说，他就没问。见我心情不好，又听我说我把我爸妈给得罪了，他就猜到我没有报备就结婚了，说要帮我忙帮我在我爸妈面前说说好话。我一高兴，就给了他一个拥抱，就这么简单。这个视频，是小区的监控视频啊，按理说只有物业的人才能看到。我要让我爸爸报警，让他带着警察去备份小区的监控视频。”

    “行，那监控的事情我就不管了。您父母是业主，有权备份物业那边跟你们相关的监控视频。”贝文采又问道：“那我们现在发声明解释？”

    “先不慌着解释，先搞搞清楚源头是从哪儿来的。把相关的文章全都截图存档。”冷梨梨很冷静地在电话里对贝文采说道。

    贝文采道：“这项工作我已经完成了。”

    冷梨梨惊讶道：“贝经理，您越来越让我吃惊了，我还以为你是刚刚看到这些文章然后马上联系我了。”

    贝文采稍显得意地说道：“身为公司的重要员工，我当然要考虑到保证老板的睡眠质量了，再说，这样才能体现出来我的工作能力。哈哈。”

    “行，那我先让我爸爸报警，拿到监控视频之后，我们再发声明解释。”

    冷梨梨放下电话，一转头，就看到一直没有说话的封晔默默地看着她。

    “你昨天可没跟我说你还给了崔连棠一个拥抱。”封晔开始算账了。

    冷梨梨道：“对话又不是写作文，我哪儿可能说得这么细啊？”

    “就是你这么不仔细，今天才会有这种传言冒出来。”封晔道：“之前你跟我在一起的时候，没公开的时候，我们在公共场合谨慎成什么样了？为什么现在你就可以在地下停车场拥抱崔连棠？你甚至没在地下停车场拥抱过我。”

    冷梨梨：“……这几天我们回我爸妈家的时候，我下了车一直都是挽着你的啊。”

    “挽着。”封晔把这个动词挑出来。

    “那……”冷梨梨还想继续解释，但是看封晔的脸色实在是不大好看，赶紧收住了解释的心思，诚恳地道了歉：“我错了。这件事确实是我的不谨慎造成的，可能是因为我最近跟你又是公开关系又是领证的，飘了。你也知道的，这个人一飘，就容易出事，这不，教训这么快就来了。”

    冷梨梨刚给她爸打完电话，她的手机亮了一下。

    她探头看了一眼，把手机递给封晔，“连棠来消息了，要不，你看？”

    