
    到目前为止，还没有任何人告诉冷曼曼她姐已经结婚了，“姐夫”已经是名副其实的“姐夫”了。但她看见冷梨梨写的“姐夫”两个字也没有多想，还笑呵呵地说道：“你以前从来不说这种话的啊，果然公开了关系就是不一样啊，以前你提到我姐夫都是说晔哥怎么怎么样，现在都直接跟我说你姐夫了。”

    冷梨梨：“……要不，你还是给咱妈去个电话，问问她昨天我为什么会回家吃饭？”

    “什么呀，搞得神神秘秘的。”冷曼曼一头雾水地去问了，很快愤怒又委屈地跑回来：“你们结婚了，居然不告诉我！连棠哥是不是也知道？你们就瞒着我一个人呗？你们排挤我！”

    冷梨梨喊冤：“我这不是答应了妈在她原谅我们之前，我都不告诉任何人么？我这是把自己架那儿了，没办法，不然我怎么还让你去问她呢？”

    “你自找的！”冷曼曼哼了一声，说道：“对了，妈让我告诉你，她和干妈都很生气，他们现在正在家里开小会，商讨声讨物业的对策。”

    物业公司是一家大公司，其母公司在网上还有官方微博，冷梨梨虽然没有提及物业公司，但是她的工作室发了给物业公司的律师函，还@了他们的母公司微博。

    该公司微博很快发了一封态度诚恳的道歉信，说业主已经报了警，他们会配合警方严肃调查这件地下停车场监控视频外泄事件。

    物业公司摆出这种积极合作和道歉的态度是应该的，但是对于冷梨梨和崔连棠两人的父母来说，自己家的孩子被欺负了，单是这么轻飘飘的一句道歉可不行。

    崔连棠妈妈的文采是几个家长当中最好的，她亲自执笔，写了一篇声情并茂的“檄文”，讨伐物业公司泄露业主隐私。

    她把这篇文章发在了业主群和朋友圈。

    物业公司和业主本来就是一对矛盾体，这次的错又是在物业公司方，更是被骂了个狗血淋头。

    除此之外，冷梨梨父母和崔连棠父母还在物业办公室和物业公司的几个主管进行了严肃认真的交涉。

    他们不吵不闹，言辞举止有礼有节，只是摆事实讲道理，敦促物业公司赶紧不要打太极，赶紧拿个结果出来。

    有不少业主前来看热闹，跟着声讨物业公司。

    物业经理头大如斗，感觉自己这个月的奖金肯定是打水漂了，年终奖金也还不好说。

    他们也报了警。这么多业主聚集在物业办公室找物业公司的麻烦，他们害怕被打。

    这件事很快有了结果。

    原来，是昨晚监控室当班的一个保安知道他们小区出了个大明星，还注意到这几天冷梨梨每天都会和她官宣的男朋友回家吃饭。

    前一天同样的时间，他又看到冷梨梨出现在视频里，只是这次没有带男朋友，但是，很快，他就发现冷梨梨和另外一个男的在说话，说着说着还打了对方一下，再说着说着，又看到她扑过去拥抱了对方一下，之后，还一起去乘坐电梯。

    