
    谁不喜欢可爱的人类幼崽呢？

    不少扬眉吐气的粉丝纷纷在这组照片下面留下类似的言论：“可爱死了，老阿姨心都酥了~”

    同时，各方联动控评并引导言论，主要往友谊和谴责物业倒卖小区视频泄露业主隐私方面引导。

    崔连棠在冷梨梨的微博之下和她进行了互动，大家这才发现，这位居然也不是个纯素人。而他的微博号，虽然和冷梨梨的号没什么互动，但在很早的时候，他们俩就已经互关了。

    何婷也在冷梨梨的微博下面留了言。

    一时之间，营销号删帖的删帖，改稿的改稿。

    但有的营销号BOT看准了这个话题，又搞了一个什么“异性好朋友能不能拥抱”这样的话题出来，给大家投票和讨论。

    热度还很高。

    “这个热门话题需要处理么？”贝文采谨慎地询问冷梨梨的意见。

    冷梨梨道：“不用，随便他们讨论。见仁见智的话题。要是连这个话题都处理了，显得我们霸道。而且这个话题还能进一步肯定我和连棠好朋友的关系，盖住那些谣言的热度。就这样吧。谁爱讨论谁讨论去。”

    贝文采嘴巴上说着“好的”，实际上回到他自己的办公室之后，他还是悄悄地询问了封晔的意见。

    封晔和意思和冷梨梨差不多。

    于是，贝文采就放心大胆地，放任这个话题发酵，只是盯着里面的舆论走向，然后稍微地安排刷了一下选项“能”的数据，再适当地在里面披着路人的身份控评。

    就目前来看，选“能”的人比选“不能”的人高出了一大截。

    冷梨梨也坐在椰梨影视的办公室里，很冷静地关注着网上舆论的发展态势，还挑了些粉丝的回复来进行答复。

    见有人在回复里面问为什么没有另外一个妹子小时候的照片，冷梨梨还回复了她：“她是转学生，我贴的第一张有她的照片就是我们最开始认识她那一年拍的。”

    冷曼曼在冷梨梨发了声明之后，也跟着发了一条，配的图是小哥哥崔连棠和小姐姐冷梨梨带着更小的她一起拍照的照片。

    文字内容是：搞什么听风就是雨啊，我姐和我连棠哥一直关系铁，铁到整个中学时期他俩都是他们班班主任的防早恋重点防范对象，他俩要能在一起早在一起，还用等到现在？你们知道咱姐为什么学习成绩好么？那是因为她一直有俩学霸带。不像我……额，我好像说多了……我闺蜜四十米的大刀可能已经在赶来的路上了。扯呼！

    冷梨梨无语地看着这条微博。

    “你跟着凑什么热闹？”

    冷曼曼不满道：“什么叫凑热闹？我这是在维护你。”

    冷梨梨：“么么啾~”

    冷曼曼道：“怎么回事啊？怎么突然冒出来这个事啊？咱小区的物业怎么能把视频卖给别人呢？住咱小区好没有安全感啊。”

    “爸已经报警了，正在处理呢。”冷梨梨道：“你快少帮我少吹嘘两句吧，你姐夫的醋坛子都快打翻了。”

    