
    “你觉得呢？”封晔反问道。

    冷梨梨道：“这不是在跟你商量么？如果把婷婷也贴出来的话，那我得先取得婷婷的同意才行。到时候我再给她打个可爱的码。”

    “那你贴你们铁三角的吧。”封晔道。

    冷梨梨一边联系何婷一边说道：“先说好，小学之前可没有铁三角的啊。”

    封晔道：“你还要贴到多小去？”

    冷梨梨道：“当然是我和连棠刚刚认识的时候啊，这么多年的友谊，这样才有说服性，才能狠狠地打这些骂我的人的脸。”

    封晔想想，觉得冷梨梨虽然有错，但他老婆犯了错他自己会教育，什么时候轮得到别人来教育了？

    再说，网上那些言论，根本不是教育，而是不堪入耳的谩骂和贬低。

    他松了口，“可以。”

    冷梨梨取得了何婷的同意之后，又确认她爸爸拿到了监控视频，这才开始反击了。

    工作室先发了两份律师函，一份给造谣生事的人，一份给冷梨梨父母所在小区物业公司，此外，还贴了一个没有经过剪辑的原监控视频，给网上传播的监控视频打上“恶意剪辑”的标签。

    接着，冷梨梨发了条带九宫格照片的微博，向大家介绍了她的两个最好的朋友——

    我最好的两个朋友，最字前面没有定语。他们都是圈外人，我一般不会在工作的时候带上他们，但这次众所周知，出了状况，我就顺便把我另外一位好朋友也一起介绍一下，哪天要是看到我和她勾肩搭背亲亲我我地在街上走，请不要说我们搞/基。我尊重各位大号挣流量挣钱的权利，但是也请你们尊重我和我朋友的友谊。另外，我和视频中的崔同学，我们俩的家在同一个小区同一个单元，因为我们的爸爸妈妈也是好朋友，我们这是在回家的路上碰到了，我顺便请他帮我一个忙，他答应了，我为了表示感谢，拥抱了他一下，请不要剪辑视频，断章取义。

    这些照片，按顺序来，一开始只有萌萌哒两个小朋友，后来，两个小朋友长大了一些，变成三个大朋友，他们一起玩耍一起学习一起长大，最后一张是冷梨梨二十岁生日的那天三人的合照。

    三人合照，除了其中一张是崔连棠蹲在中间好让冷梨梨和何婷一人伸一条胳膊在他脑袋上比心之外，都是以冷梨梨为中心。而这张比心的照片被放在九宫格的正当中，被冷梨梨贴上了“一中铁三角”的标签。

    不管是崔连棠，还是何婷，脸上都没有打码。

    因为何婷说不需要给她打码，尽管把她的盛世美颜大大方方地展示出来就是。

    之前为冷梨梨解释控评的粉丝都快感动得哭了。

    有不少明星，在出了劈腿之类的丑闻的时候，粉丝一开始也会坚定地相信自己的爱豆，帮着解释控评，但很多时候往往会被打脸。

    像冷梨梨这样直接甩出来证据证明“我们就是关系好、我们就是要拥抱”的，还比较少见。

    而且，照片上小时候的冷梨梨和崔连棠真是太可爱了，可爱到爆。

    