
    封晔当然不会跟她客气，他心里现在也怄着火呢。

    他拿过冷梨梨的手指，拉着她的手指用指纹解锁，看了崔连棠发来的消息——

    “我看了网上的视频，需要的话，我可以帮忙解释。”

    他把手机递还给冷梨梨，一副我看你怎么回的模样。

    冷梨梨想了想，说道：“我让我爸报警去备份小区监控录像了。这个视频肯定是物业的人流出来，就不知道是谁，反正警察会调查的。我现在还没想好反驳的话怎么说，不过肯定得说你是我好朋友。”

    “没问题。”崔连棠道：“我知道你不喜欢曝光圈外好友，把工作和隐私分得很清楚，不过，你就算是把我名字说出来照片贴出来都没有问题。虽然我现在不怎么更新微博了，但是上面依然还有一些粉丝，我也是参加过一些节目的，虽然都是很久远的事了，但也不是完全的素人。”

    “好~”

    冷梨梨的手指及时刹车，没有像以前那样随手就发一个“爱你哟~”或者是“么么啾~”之类的话或者是表情包过去。

    旁边这大醋坛子还在这儿，她要是发了这样的话或者是表情，一会儿某人更难哄了。

    冷梨梨放下手机，挪过去紧紧靠着封晔，挽着他的胳膊，脑袋搁在他肩膀上，用非常黏糊的声音说道：“老公，你知道的，我和连棠就是纯粹的好朋友，特纯特纯，别人不知道，你还不知道么？不生气啊。”

    说完，她脑袋一昂，就在他脖子上啄了一口。

    封晔不为所动，觉得要给冷梨梨立立规矩：“以后再发生这种事情怎么办？”

    “以后根本就不会发生这种事情。”冷梨梨信誓旦旦地说道。

    “你说的？”

    “我说的。”

    “你保证？”

    “我保证。”

    “如果再发生呢？”

    冷梨梨想了想，“我跪键盘？”

    “你说的，你记住你的话。”封晔道。

    冷梨梨：“……。”她就是开个玩笑而已啊。

    算了，能把人哄好就行，不用在意这些细节。

    见封晔有松动的迹象，冷梨梨决定再加深一个印象：“我是一个很守信用的人，我说的话，我肯定记得，你要是不愿意信我，我给你写保证书？”

    封晔一愣，还有人自己主动写保证书的？

    他会跟她客气么？

    当然不会。

    写个保证书，连个处罚都算不上。

    “那你写吧。”他说道。

    冷梨梨：“……。”她刚才也是开个玩笑而已啊。

    算了，能把人哄好就行，不就是个保证书么，写吧。

    封晔把冷梨梨写的只有三句话的保证书像珠宝一样，放在保险柜里，看得冷梨梨不知道该怎么评价这个行为才好。

    然后，他们开始说正事。

    “我记得我跟你说过我、连棠、婷婷，我们三个被并称为‘一中’铁三角，你还记得吧？”冷梨梨说道：“我想把我从小到大的照片挑几张出来，证明一下我跟我朋友友谊深厚。你觉得我是只贴我和连棠的照片好呢，还是把婷婷也贴出来呢？”

    