
    这个保安看到这一幕，起了歪心思。

    他偷偷把视频拷贝下来，在网上卖给了做自媒体的大V。

    大V经过剪辑之后，做出冷梨梨一看到崔连棠就扑到他怀里的样子，这才有了这次的事件。

    说起来，就是一句话：都是流量惹的祸。

    某些人为了流量为了钱，什么下作的手段都能使出来。

    这种事情往往违法成本还很低。

    那些大V，大多删文道歉就了事，只有一开始购买视频并剪辑散播谣言的这个才受到了一定的处罚。

    此外，还有那个倒卖视频的保安，他既被没收了违法所得，还丢了工作，可谓是赔了夫人又折兵。

    赵曼丽和冷枫后悔不已，他们要是早点儿放下架子，早点儿告诉冷梨梨他们已经接受了她和封晔领证结婚这个事实，或许就没有这样一出闹剧出来。

    舆论风波过后，冷梨梨和封晔邀请崔连棠和何婷两家人吃饭，谢谢他们在这件事当中的帮忙。

    何婷这才知道，冷梨梨居然已经结婚了，在恭喜他们之前，她差点儿把手里的筷子给吓到地上去。

    “你们结婚了？！”她难以置信地指着冷梨梨，“你刚满二十的第二天就去结婚了？”

    冷梨梨点了点头，“意外吧？惊喜吧？”

    何婷老实地说道：“惊吓多于惊喜。”

    赵曼丽可算是找到知音了：“是吧？我和她爸爸当时也是这种反应，惊吓多余惊喜。也不能怪我们这个态度不是，关键还是他们俩、不是，我现在也不怕丢脸了，我知道封晔也是被梨梨给拉去民政局的，关键就是梨梨这事办得太不靠谱，不能怪我和她爸爸给她甩脸子，对不对？”

    何婷笑得甜甜地说道：“阿姨您说的当然对，就是梨梨不靠谱。不过这到底也是一件喜事，您就别跟她计较了。”

    “我哪儿还敢跟她计较啊？”赵曼丽哼了一声，“计较一回，好家伙，咱家和崔家都变成咱小区的名人儿了。全国人民都知道咱家住哪个小区了。”

    “那你们要不要考虑搬到别的小区住呢？”封晔问道。

    赵曼丽道：“搬家哪儿是这么容易的事？再说了，我们现在和物业不打不相识，他们自己这次出了这么大的篓子，以后要是不好好整改，咱再闹他。”

    “我觉得他们肯定会整改的，至少在一段时间之内，他们的各种管理都会很严格，应该不会出现类似的事。毕竟他们的工作成效是跟他们的奖金挂钩的，他们还是怕我们再声讨他们的。我跟他们说了，这次我写的文章就只发业主群和朋友圈，下次再有这种情况，我就再写一篇更加犀利的，给他整到门户网站上去。”崔连棠妈妈说道。

    崔连棠妈妈不是开玩笑，她有这方面的资源，这次因为冷梨梨工作室已经发律师函曝光了，她这边就留了一手。

    冷梨梨笑着给她捧场：“好嘞，再有下次，咱就这么办！”

    一桌人其乐融融地恭喜冷梨梨和封晔新婚快乐。

    冷梨梨因为先斩后奏领证这件事引起的风波总算是消停了。

    虽然关于异性朋友能不能拥抱这个话题还有人争议，但这就不关冷梨梨的事了。

    