
    “亲家觉得呢？”陈瑶问道。

    赵曼丽忍不住在心里琢磨了一下陈瑶这番话。

    梨梨她婆婆是想尽快举行仪式么？问她的意见是想让她在旁边敲边鼓么？

    赵曼丽觉得自己不能被这些壕气冲天的彩礼和礼物给吓到。

    和亲家第一次见面，就相当于一场无声的较量。

    这是战场，是决定着他们家梨梨以后在封家会不会被小看的战场。

    就算他们家条件太过于悬殊，但是他们气度上，绝、对、不、能、输。

    她定了定神，笑盈盈地说道：“我没什么特别的意见，看他们年轻人的。”

    陈瑶道：“其实我也是这个意思。”

    两人相视而笑。

    接下来这新组成的一家人聊天氛围依然热烈又友好。

    晚上，他们又和陈家人一起吃了晚饭。

    吃晚饭的时候，赵曼丽和冷枫虽然话不多，但是看上去都很淡定自然，只有冷曼曼觉得有些拘束。

    晚饭后，冷家一家三口依然没有让封晔开车送，由没有喝酒的冷曼曼开车，自行回家。

    一上车，端了半天的赵曼丽和冷枫同时瘫在车子后座上。

    “我的脸都笑僵了。”赵曼丽说道。

    冷枫道：“我也一样，还有我的背，也有点儿僵。”

    赵曼丽一边揉着喝了酒之后有点儿晕的脑袋，一边为难道：“怎么办？他们家送的礼送得这么重，我们家的嫁妆怎么办？”

    收礼有时候并不是一件轻松的事，也是很有负担的。

    冷枫虽然喝得有点儿多，意识还是很清醒的，“咱们家怎么跟他们家比？嫁妆的事还是跟梨梨商量一下吧，让梨梨来拿主意。”

    冷曼曼一边开车一边说道：“对啊，姐姐最有主意了，跟她商量一下准没错。”

    赵曼丽道：“你个新手，开车说什么话啊？好好开车。”

    “我开的很熟练了。我在剧组一有空就练习。”冷曼曼不服气地说了一句。

    “那也好好开。”冷枫道，“开车多注意一些准没错。”

    “哦。”

    嫁妆的事情把赵曼丽给难住了，她和冷枫都没有想到，在冷梨梨看到封家彩礼的那一瞬，就为她自己的嫁妆拿了主意，只是还没有来得及跟她爸爸妈妈说而已。

    赵曼丽一提及嫁妆的事，冷梨梨就说了：“妈，我已经想好了，我先给你们钱，你们以我和封晔两人的名义买一套房，就是高层大平层那种，再买一辆车，就当我的嫁妆了。如何？”

    赵曼丽担心地问道：“他们家不会觉得咱家太小气了吧？”

    冷梨梨笑道：“咱家怎么跟他们家比啊？这不是明摆着的么？咱不这么比，这个嫁妆已经非常非常好了。”

    “我就担心你到了他们家被看不起，那日子可就不好过了。”

    “看不看得起还不是得看我自己怎么做么？首先，我得自己看得起我自己。再说了，封晔妈妈不是送了这么多礼物给我？这就证明她很喜欢我嘛。你的女儿，人见人爱，是吧？”

    赵曼丽噗地一声，又想笑又想哭。

    她一手养大的大女儿，竟然就已经长大到出嫁了，还自己被自己准备了嫁妆。

    