
    “来了。我跟梨梨说了，让她按门铃，不能直接开门进来。”赵曼丽深呼吸了一口气。

    冷枫道：“我来开门。”

    赵曼丽和冷曼曼一前一后地跟在冷枫身后，走到门口去迎接客人。

    门打开的一刹那，双方都互相看了一眼，然后很快露出笑容来。

    赵曼丽用她向来好听的声音说道：“是小晔的爸爸妈妈吧？欢迎欢迎，快请进。”

    陈瑶也笑着说道：“哎呀，我就说梨梨妈妈肯定也是个大美人儿，这一看，果然啊，难怪把两个女儿都生养得这么好看。”

    赵曼丽笑着把客人让进来，“哪里哪里，您也是一样啊，小晔也这么优秀。”

    冷曼曼给她姐递了个眼色，用眼神说了四个字：商业互吹。

    冷梨梨抿着嘴忍着笑。

    坐下来一通寒暄之后，赵曼丽主动提及了冷梨梨和崔连棠被拍到的事。

    “那孩子从小就和梨梨是好朋友，他们俩还有曼曼都是一块儿长大的，我们两家本来关系就好，以前就是邻居。就中间两年，他们家连棠和梨梨上了大学，他们家就先搬到这个小区，我们家还住在学区房那边，因为曼曼还在读高中。后来曼曼快要高考的时候，我们就在考虑从那边老旧的房子搬出来搬到新房子住，又和他们买到了一个小区。连棠和梨梨就是很好的朋友，是兄妹，网上那些人乱写，你们可千万不要往心里去。我也说过梨梨了，这孩子毛毛躁躁的，自己是公众人物，还不注意一下，还跟小时候一样。”

    边说，她还边瞪了冷梨梨一眼，像是在批评她“看你以后还这么毛毛躁躁的不”。

    “不会不会。”陈瑶笑道：“我们没觉得有什么。我们自己也有很好的朋友，这样的相处很正常。”

    赵曼丽立即笑着说道：“你们能理解就好。”

    陈瑶转头看了封晔一眼。

    封晔把他亲自拉上来的一个大红色大皮箱拉了过来。

    冷家人一开始就看见了这个大红色的大皮箱，估计是封晔爸爸妈妈送来的礼物，但是不知道里面是什么。

    陈瑶笑着解释道：“说实话，我们也没料到他们这么快就结婚了，不然我们肯定早就来拜访你们了。他们虽然已经领了证了，但是咱该有的礼数还是要有的，这箱子里面装的是我给梨梨准备的彩礼和礼物。”

    冷家人惊讶地交换了一个眼神。

    他们家本来对女婿的要求就不高，家世相当就可以，彩礼什么的，他们也没有特别的想过。普通人家的彩礼也就那样儿吧，他们家冷梨梨能挣钱，不差那点儿钱，他们也不想让封家看不起他们，所以，关于彩礼什么的，就算是在冷梨梨面前，他们也一个字都没有提过。

    没想到亲家这么懂事，主动送上来了。

    这么大一个皮箱，也不知道究竟装了些什么东西。

    陈瑶让封晔打开箱子。

    冷家人这才发现，这个红色大皮箱里面装了好多个不同尺寸的精美礼盒，每个都是红色花纹的，看着就喜气。

    