
    陈瑶看了眼，笑着说道：“不好意思，我刚才说的不太准确，其实有三个盒子不是给梨梨的礼物。”

    原来，这三个盒子是他们准备给冷梨梨父母和妹妹的见面礼。

    给赵曼丽的，是一套名贵的珠宝。

    给冷枫的，是一块名贵钻石手表。

    给冷曼曼的，是一条漂亮的钻石项链。

    陈瑶一脸歉意地说道：“我也不知道你们喜欢什么，只好按照我自己的喜好来准备，你们千万不要觉得俗气。”

    “太贵重了，谢谢。”赵曼丽有些局促地说道：“我们也没给你们准备什么像样的礼物。”

    “啊，我们不比这些，心意最重要。”陈瑶很快绕过这个话题，开始把给冷梨梨准备的彩礼拿出来。

    彩礼是一亿现金，存在一张小小的银行卡里面。

    剩下的都是封家赠送给冷梨梨的礼物。

    冷家人已经被彩礼的金额给吓了一大跳，不敢去想象这些礼物价值多少。

    幸好他们很有自知之明，也很懂得变通。

    普通人家嫁娶，如果男方送了百来万的彩礼，他们也能添一倍给冷梨梨做嫁妆。

    跟封家结亲，就不考虑添一倍这种问题了，把他们一家人卖了都添不起。

    陈瑶送的礼物也体现了一个壕字：一开始就是一个海岛。

    除此之外，还有帝都的一个四合院、国外的一个庄园、陈瑶个人收藏的两套名贵古董珠宝、一个钻石王冠。

    谁能想到，这个看上去除了颜色之外并没有多起眼的箱子里面，居然装了价值好多个亿的东西。

    冷家人目瞪口呆，好一会儿都没说出话来。

    实在是不知道该说什么，甚至觉得“谢谢”这两个字都有点儿干，但如果谦虚一下，又好像贬低了他们家梨梨似的。

    倒是冷梨梨开口说话缓解了这种尴尬，“爸，妈，你们怎么送我这么多礼物啊？”

    在冷梨梨开口喊爸妈的时候，冷枫和赵曼丽差点儿就习惯性地应出声来了，幸好很快反应过来冷梨梨并不是在跟他们说话。

    “这些都是你们能用到的东西啊。”陈瑶笑着说道：“我跟你们爸爸商量过后，觉得要送就得送你们能用得上的礼物。”

    她指着四合院儿，“你们在帝都的小家。”

    指着国外的庄园，“你们在国外的小家。”

    指着海岛，“你们工作累了就去度个假。”

    指着珠宝，“你经常参加各种活动，需要的时候可以佩戴。”

    指着王冠，“举行仪式的时候可以戴。”

    最后笑盈盈地看着冷梨梨，“是不是很实用？”

    “是很实用，谢谢爸妈。”封晔先帮冷梨梨收了下来，又给了递了个眼色。

    冷梨梨这才跟着说道：“谢谢爸爸妈妈。不过我们可能没有这么快举办仪式。”

    “那你觉得什么时候举办仪式比较好呢？”陈瑶笑眯眯地问道。

    冷梨梨看着封晔。

    封晔心领神会地说道：“至少得等她大学先毕业。”

    领了证就是结了婚了，举办仪式什么时候都可以，但陈瑶并没有直接评论封晔这句话，而是转头看向从彩礼开始就几乎没说话的冷家夫妻俩。

    