
    这天午休的时候，詹雅凡特意去找了项薇。

    “瞧，他们刚对外公布在一起就出了这种问题，这说明什么？他们以后的难处还多着呢。”詹雅凡一脸嘲讽地对项薇说道：“咱走着瞧吧。”

    这时候，项薇刚好收到封晔发来的消息，让她把他在公司内部的备案资料上的婚姻状态改成“已婚”。

    项薇呆了一瞬，抬头看着什么都不知道的詹雅凡，嘴角微微一勾。

    “你想跟我说什么？”她问道。

    詹雅凡道：“就刚才这句话，说完了。”

    “是么？”项薇回以一个微笑，“不好意思，我临时有工作要处理。”

    詹雅凡稍有些倨傲地点了下头，离开了。

    项薇这才打电话跟封晔确认：“封总，我想确认一下刚才那条消息是您发的，不是号被盗了吧？”

    “是我发的。”封晔确认道：“你尽管改。另外再帮我拟一封邮件，分别发给董事会的各位，向他们通报我结婚这件事。”

    “好，我现在就办。还有，恭喜封总。”

    “谢谢。”

    项薇挂了电话就着手办这件事去了，詹雅凡什么的脑补精，转眼就被她扔到了脑后。

    ……

    见冷梨梨这边的事情消停下来，陈瑶就开始计划回华国和亲家见面的事。

    俩孩子这婚结得太急，她措手不及，花了些时间来准备给亲家的礼物，以及彩礼。

    此外，案子还没有结，她还要向法院申请出国的事，得到了许可才能出国。

    在冷梨梨和封晔登记结婚半个月后，陈瑶终于准备好了所有的东西，安排好了回国的行程。

    封域平的身体情况现在已经很稳定了，虽然行动不便，但是长途旅行也不是问题，再说又是自家的飞机，旅程会很舒适，就打算跟着一起来见冷梨梨的父母。

    消息传到赵曼丽和冷枫这边，赵曼丽慌了。

    “哎呀，你怎么不早点儿说啊，我还什么都没准备。”

    冷梨梨道：“我这不也是才刚知道么。”

    赵曼丽道：“他们三天后来是吧？我们该怎么接待啊？我还得做造型呢，对了，我该穿什么衣服啊？”

    冷梨梨调侃她：“妈，您怎么只顾着您自己捯饬，不问问我爸该穿什么衣服呢？”

    赵曼丽道：“那我捯饬我自己的时候不就顺便帮他捯饬了吗？我做脸带着他去做，做头发带着他去做，买衣服我买我的我就顺便给他买了。”

    冷梨梨笑着说道：“要不……我把我的造型师借给您？”

    赵曼丽一听，就不慌了。

    她大女儿的造型师海浪，那专业技术，杠杠的，肯定能把他们夫妻俩捯饬得特别好看。

    “要借就赶紧的啊。”她催促道，“对了他们来了，我们是不是还要陪着去逛逛名胜古迹什么的啊？”

    “妈，人家妈妈是读大学才出的国，还经常回来，不是纯老外。”

    “哦，好吧，那就不逛。”

    冷梨梨当天下午就把海浪给送过去了。

    至于接待这些问题，根本用不着赵曼丽和冷枫操心，冷梨梨自己会安排。

    再说了，封晔妈妈说了，他们回来之后在封晔的姥爷姥姥家住，根本不和他们住一块儿。

    