
    陈瑶和封域平到帝都的这一天，是冷梨梨和封晔去接的。

    虽然他们远道而来，但是赵曼丽说了，结婚是他们家梨梨拉着封晔去结的，现在封晔的爸爸妈妈来，她和冷枫不能去机场迎接，不然，也显得他们家太上赶着了，要影响以后冷梨梨在封家的地位。

    对于他们这个决定，冷梨梨当然不敢说个不字，也没有傻到把这种话转述给封晔听。

    陈家也问了陈瑶要不要来接他们，被陈瑶拒绝了，“我要我儿媳妇儿来接。”

    谁有新媳妇儿金贵？

    陈瑶也不觉得冷梨梨的爸爸妈妈没有在机场迎接他们有什么，在结婚这件事上他们已经落后了一步，这是他们回来去跟亲家见面的，当然要他们主动，哪儿能让亲家来机场接这么没有礼貌？

    “哎哟，我的梨梨宝贝儿呐。”陈瑶这次这个“梨梨宝贝儿”喊得非常敞亮，听上去比任何时候都要高兴。

    改口费早就电子转账转了，冷梨梨也早就改了口喊他们爸爸妈妈。

    “是直接去姥爷姥姥家吗？”冷梨梨问道。

    “对，先去你们姥爷姥姥家放行李问候老人，再去拜访你爸爸妈妈，然后晚上两家人一起吃个饭。”陈瑶笑着说道。

    放行李很快，到了之后也就坐了十分钟，就被老人赶出来了，让他们赶紧去办该办的事，一会儿太阳都要下山了。

    赵曼丽和冷枫早就做好了造型在家里等着，冷曼曼也跟剧组请了假回来参加这场重要的家宴。

    赵曼丽在等待的时间里，照了不下十次镜子，像个领导一样把钟点工保姆收拾得干干净净的屋子巡视了不下五遍，终于让本来也有点儿紧张的冷枫和冷曼曼不耐烦了。

    “老婆，你已经很漂亮了。”

    “妈，咱家已经很干净很整齐了，你今天让花店送过来的鲜花也插得非常漂亮。”

    “就是，非常有艺术感，一看就很符合你的艺术气质。”

    “就是啊，妈妈，您要对自己有自信啊。为啥您生的两个女儿都这么漂亮？还不是因为有您这样优良的基因打底么？”

    冷枫默默地看着冷曼曼。

    冷曼曼无语道：“当然还有您的优良基因在打底，但大部分还是我妈的功劳。是吧，妈妈？”

    赵曼丽得意地甩了下脑袋：“那是肯定的啊。不用怀疑，事实就是如此。”

    冷枫一如既往地接受了妻子和女儿的挤兑。

    反正一家四口，他的地位最低，幸好他们家没养宠物，不然，他的排名很难说还会不会再继续下降。

    赵曼丽给冷梨梨发了条消息：“到哪儿了？快到了么？”

    冷梨梨回复道：“还有十公里。”

    赵曼丽又不淡定了，“还有十公里了还有十公里了，快了。”

    冷枫站了起来，“我也照下镜子看看我的头发。”

    冷曼曼又好气又好笑，拿着手机就给冷梨梨文字直播她们爸妈让人无语又紧张的反应。

    听到门铃声响的时候，一家三口像是被人喊了口令似的，同时扭头看向门口。

    