
    虽然冷梨梨这婚结得仓促看上去很不靠谱似的，但现在彩礼也有了，嫁妆也有了，公公婆婆送的结婚礼物也有了，之后封家的三个姐姐也各自送了贺礼来，这个婚倒是结得有模有样的。

    四月中，新一届的电视金鸟奖申报参评开始了，冷梨梨和刘选演的《爱的时空电波》也报名参与各大奖项的竞争。

    但获奖并不是一件容易的事。

    之前，冷梨梨凭借着《将军令》中的娇萝一角入围过电影金凤奖的最佳新人，但最终并未获奖，该奖项被一个十三岁的演技开挂小姑娘给获得了。

    《反间攻略》因为影片的题材和表现方式，基本上排除了入围各种奖项的可能。

    《我的理想，你的期望》里面好演员众多，怎么排都排不到她头上。

    在《爱的时空电波》里面，她一人分饰两角，这部戏又是去年夏天的爆款剧，在各种数据排行榜上都名列前茅，在多个数据排行榜上更是拔得头筹，冷梨梨和刘选的CP粉数更是达到了前所未有的高度。

    但即便如此，谁也不敢说一定能得奖。

    何况冷梨梨还官宣了有男朋友，脱了一波粉丝，特别是CP粉。

    结婚这事本来要官宣一下也可以，但是因为和崔连棠闹的那一出，冷梨梨暂时不打算把结婚的事公之于众了。

    “你要对自己有信心。”孔瑞对带着鲜花来恭喜他们新戏杀青的冷梨梨说道。

    冷梨梨笑道：“说实话，不太有。”

    “要有！”孔瑞《妈妈的微笑》这部戏拍得很开心，心情很好，“就好像你给我写的这部剧，我现在就有强烈的预感，能够拿奖，说不定你还能拿一个最佳剧本奖呢。”

    对于剧本，冷梨梨的信心就比演技方面要强很多了。

    当初孔瑞让冷梨梨给她写一个大女主剧本的时候，冷梨梨就设想了很多种题材，考虑到孔瑞的年龄，她最后选择了一个坚强的妈妈的题材。

    确定题材之后，她首先确定了剧本的书名：《妈妈的微笑》。

    前世，她是个孤儿，对爸爸妈妈的印象很是一般。

    这一世，父母双全的冷梨梨让她感受到了家庭的温暖。

    在这个剧本里，冷梨梨塑造了一个在怀二胎的时候却突然遭遇丧偶这样一个晴天霹雳的年轻女性，在面对生活的重压的时候，她为母则刚，坚强地生活。

    孔瑞出演的，就是这个妈妈的角色，年龄跨度从二十几岁演到老。老年的时间比较少，基本上就是以叙述的形式带过，主要还是集中在二十几岁到四十几岁之间。

    这样一个角色，是为孔瑞量身打造的，她本身就是影后加身的实力派演员，演起这样一个角色来，演技流畅得如同行云流水。

    不是冷梨梨王婆卖瓜自卖自夸，这当真是一部好剧。

    “诶，你跟我说实话，如果这部剧当真拿了最佳剧本奖，你会以苒苒的身份去领奖么？”孔瑞问了之后，紧接着又发表了她自己的看法：“说实话，如果当真能拿下最佳剧本奖，我觉得你应该亲自去领奖，不是让我们谁帮你带领。我希望大家都知道我们的梨梨这么优秀，我到时候还想亲口告诉你：宝贝儿，你值得。”

    