
    “会的吧。”冷梨梨说得不太确定。

    像这种拍摄场景安排密集的戏，即便是家和拍摄场地就在同一个城市，有不少演员也会选择住在片场附近的酒店。

    毕竟，城市很大，即便是同一个城市，开车也会很久。

    封晔眉头一挑，“会的吧？”

    “我会回来的。”冷梨梨说道：“但是回来的时间就不能确定了。可能是早晨，可能是半夜，也可能是白天。”

    “回来就行。”封晔在她的额头上亲了亲，“就算你回来的时候我已经睡着了，我也希望你能回来睡。”

    冷梨梨瞬间被这句话蛊惑了，脱口承诺道：“行，我每天收工就回来。”

    开始拍戏之后，冷梨梨遇到了前所未有的问题。

    不是白天拍戏晚上也要拍戏这个问题，而是比这个要严重很多倍的心理问题。

    演绎一个具有双重人格的复杂人物和一人分饰两角演绎两个角色，是完全不一样的概念。

    更何况，她之前一人分饰两角演的角色都带着点儿轻喜剧的色彩，是奇幻现代甜剧。

    而双重人格，不是两个角色，而是同一个角色的两个不同面。

    要共情，要沉浸到角色里，让自己和角色成为一体。

    刚开始拍的时候，冷梨梨迟迟拍不出导演想要的那种感觉来，拍摄进度一度受阻。

    她和导演反复探讨反复琢磨之后，终于呈现出了导演想要的那种感觉，拍摄这才开始变得顺利起来。

    但顺利的只是拍摄进度而已。

    在长时间高强度的拍摄下，每天都在两种人格中切换的冷梨梨入戏太深，变得不太爱说话了。

    就像她饰演的这个角色一样。

    一开始，没人注意到这个问题。

    封晔觉得她就是太累了，所以回家之后情绪不太高，话也不怎么想说。

    他担心冷梨梨累到，让胡珊妮对导演说，调整一下拍摄的时间，让他们家冷梨梨每天多休息两个小时，要是因为让冷梨梨多休息两个小时导致了他们的预算超支，他可以把超支的部分填补上。要是其他演员不愿意配合，那就把冷梨梨一个人单独的戏份挑出来，合理安排这些戏份。

    经过胡珊妮的交涉之后，冷梨梨每天的休息时间从七个小时变成了九个小时。

    封晔觉得，这下，他的梨梨就没这么累了，精神状态肯定能好很多了。

    谁知道，过了几天之后，他发现冷梨梨还是情绪低落不想说话的样子，这下，他就觉得有点儿不对劲儿了。

    他先是问了胡珊妮，冷梨梨在片场的情况。

    这个样子，像是谁给她委屈受了似的。

    胡珊妮说道：“在片场受委屈是不可能的。她最近确实不像以前那么活泼，我之前也在考虑是不是没有休息好的问题。”

    “她这几天休息得还可以，但她的情绪还是像之前那样。不对劲儿。”封晔道：“一定是出了什么事，你一定要盯紧她，多注意观察。”

    给胡珊妮下了指示之后，封晔觉得还不够。

    他走到坐在落地窗边安静看书的冷梨梨面前，揉了揉她的脑袋，问道：“梨梨，你是不是在片场遇到了什么不顺心的事啊？”

    