
    冷梨梨说实话有点儿感动，但她还是诚实地说道：“我还没想过这个问题呢。”

    “那你可以现在想。这可是一个很好的加分项啊，你在婆家也能更有底气。”孔瑞又问道：“对了，你现在都结婚了，有没有告诉封总你就是苒苒啊？”

    冷梨梨摇了摇头，“也还没说，瞒了这么久，也不知道怎么开这个口。”

    “这个问题你也可以现在想。你可以设定一个场景想象一下么。”孔瑞给冷梨梨支招。

    冷梨梨笑道：“我是可以设定场景想象一下，问题是晔哥不是我笔下的人物啊。”

    “你笔下的人物性格不是你琢磨出来的？你和他在一起这么久了，还不了解他的性格？不了解他在怎样的场景之下会说怎样的话？”孔瑞继续提点。

    冷梨梨咂摸了一下，觉得有道理啊，“我回去好好筹划筹划。”

    “这就对了！”孔瑞又说道：“还有获奖的问题，你着什么急啊？你若盛开清风自来，好好打磨剧本、好好挑选剧本、再好好磨练演技，是你的，怎么跑都跑不了。我知道你在担心什么，就算偶尔会有暗箱操作，还能回回都让他们给操作了？不是还有专家奖项么？再说了，就凭现在的你，还怕有人暗箱操作？弄他们！”

    冷梨梨噗嗤一笑，“姐，我这结个婚，就成恶霸了？”

    孔瑞哼了一声，“有人对你行使恶霸行径的时候，你干嘛不可以恶霸回去？又不是没有这个实力。当然，我们首先要做到的，还是要好好打磨演技，获奖的时候要让别人心服口服。相信我，如果你当真表现出了和奖项匹配的实力，让大家心服口服，就算是职业黑子，也黑不了你，自然有自来水帮你说话。”

    冷梨梨点了点头。

    别说这个圈子了，不管在哪个圈子混，最终，都是要凭借实力说话！

    四月底，冷梨梨进组拍戏了。

    是部城市文艺片，别人的本子，冷梨梨饰演的是一个在经历了差点儿被性侵的事件之后分裂出来双重人格的大学女生。

    是一部稍微有点儿灰暗的剧，和冷梨梨之前拍的戏的风格都大相径庭。

    这部戏是导演看了冷梨梨在一人分饰两角的《爱的时空电波》之后，主动找上她的。

    冷梨梨看了剧本之后，觉得可以挑战一下。

    这部戏的拍摄地点主要在帝都。

    对于这个剧本的拍摄地点，封晔那是相当满意。

    虽然他和冷梨梨在一起时间也不短了，但是从领证这个时间节点来看，他们现在是新婚。

    怎么能新婚就两地分居呢？

    他们又不是不能创造在一起的条件。

    不过，这部戏的夜戏比较多。

    冷梨梨饰演的双重人格少女，一个人格负责白天出来活动，一个负责晚上出来活动，分工分明，以天黑天亮为信号，自如切换。

    只是这样一来，冷梨梨白天也要拍，晚上也要拍，可以想见，到时候一定会十分辛苦。

    “你会每天回家来住么？”封晔忍不住问冷梨梨。

    