
    冷梨梨这样的状态不是一天两天就能好转的，只要她还在拍这电影，她就会让自己沉浸在这种情绪里。

    “你们盯着她点儿。”封晔吩咐冷梨梨身边的工作人员。

    现在已经这样了，如果强行不让她继续把这部电影拍完，冷梨梨是不会同意的。

    封晔准备等冷梨梨拍完这部电影之后，好好和她聊聊。

    冷梨梨这样的情绪持续了多久，封晔就提心吊胆了多久。

    封晔一向是一个很能藏得住自己内心想法的人，工作上面也极为出色，就算心里一直担心着冷梨梨，还是把工作完成得很好，没有让他的下属看到什么不对劲儿的地方。

    不管是他的助理和秘书们，还是一有机会就在暗中盯着他的詹雅凡，或者是其他下属，都没能发现他有什么异常的地方。

    只有家里的管家和佣人，能够深深地感受到这家里的两位主人这段时间都有点儿让人担忧。

    夜晚，当封晔和冷梨梨躺在一张床上睡觉的时候，他总是紧紧地抱着她，像是害怕她趁他睡着了的时候起床做什么不该做的事情似的。

    但凡是冷梨梨翻身的动静大一些，封晔都有可能被她惊醒。

    他这段时间睡眠都很浅，如果不是有强壮的身体作为支撑，说不定会比冷梨梨先倒下。

    他实在是放心不下。

    他没有告诉过任何一个人，他自己还悄悄做了一件以前不会浪费时间做的事：在搜索引擎上搜索“演员入戏太深”。

    搜索出来的结果，让他更担忧了。

    他再次打电话给导演。

    导演依然说冷梨梨很好，没有任何问题。

    封晔觉得这导演估计是眼瞎了，他决定让冷梨梨看心理医生。

    冷梨梨这天一到家，就看见家里有个长得很和善的陌生中年女子，穿着一身休闲装，坐在她家的沙发上。

    管家对冷梨梨说道：“夫人，这位是先生的客人，姚女士。”

    “你好！我是冷梨梨。”冷梨梨心里有些惊讶，因为封晔很少把客人往家里带，上次带回来的还是赫真，也不知道这位是不是又是什么亲戚。

    姚医生站起来和冷梨梨握了握手。

    冷梨梨掩住心里的惊讶，谦谦地说道：“封晔他还没有回家，还得麻烦你再等会儿。”

    “没事，我可以等他。”姚医生说道：“其实我是你的粉丝，我看过你拍的戏，拍得非常好。你之前跟刘选拍的戏我也看了，听封总说你这部戏还报名参与了金鸟奖多项奖项的角逐？”

    冷梨梨笑着说道：“对，是有这么一回事，但是能不能入围都还不知道。”

    “一定可以的。”姚医生笑着说道：“你现在也是在拍戏吧？”

    “对。”冷梨梨点了点头，“我刚从剧组下班回来。”

    “是么？”姚医生腼腆地笑了笑，“我能不能问问这次拍的是一部什么戏啊？”

    见冷梨梨脸上露出为难的神情来，好像不太想交流的样子，姚医生又说道：“我看你好像很喜欢挑战不同的角色，很好奇你这次是不是又演了一个很特别的角色。”

    被这样一个陌生人问七问八，冷梨梨心里突然有些烦躁。

    