
    “没有啊。”

    冷梨梨嘴巴上说着没有，可是她的表情，就是有事的样子。

    封晔又不是第一天认识她了，和她相处了这么久，很多时候都能看出来她的微表情代表着什么意思。

    何况，她脸上现在摆着的，并不是微表情，而是很明显的情绪低落。

    “那我换个问法。”封晔道：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    一句话让冷梨梨想起了之前孔瑞让她好好想想要不要告诉封晔她其实就是苒苒的事。

    但虽然想起了是有这么一回事，现在她也提不起情绪来说。

    她摇了摇头，“我可能就是这场戏拍得太紧张了，感觉有点儿头晕。”

    “什么叫这场戏拍得太紧张了？是每天的休息时间不够么？”封晔当即把手机拿了起来，“我现在就让胡珊妮再跟导演商量，再给你多增加两个小时的休息时间。”

    冷梨梨赶紧制止，“不是这样的。九个小时还不够我休息的么？我休息好了的。”

    她无论如何都不想让他再向导演争取多的时间，说到后面，还有点儿生闷气了。

    这又是个新鲜反应。

    冷梨梨以前从来不生闷气。

    封晔更加觉得不对劲儿了。

    他决定自己给导演打电话问情况。

    结果，导演的说法和胡珊妮一样，都说没有受委屈，而且他觉得冷梨梨状态很好，对不同人格的角色驾驭越来越纯熟，拍戏越来越好。

    总之，一切都是好的。

    封晔看得出来，导演很欣赏冷梨梨，一直在夸奖她。

    但是导演口中的冷梨梨，让封晔觉得有些陌生，有些违和。

    夜深人静的时候，他等冷梨梨睡着了，他还在想着她反常的问题。

    把导演和胡珊妮的话反复琢磨过了之后，一个念头钻进了封晔的脑海：她该不会入戏太深了吧？

    这灵光一闪的，封晔越想越觉得是这样。

    他完全睡不着了，让胡珊妮把剧本发给他看，他现在就要确认冷梨梨的反常表现和剧本中她饰演的人物是不是有什么雷同之处。

    这个剧本名字叫《阳光灿烂的早晨》。

    从名字看上去是很灿烂的，但实际上基调特别灰暗，是一个在悲伤的基调中努力寻找阳光的故事。

    故事的女主角，叫米娅，有双重人格，一个胆小懦弱、只想把自己包起来，只希望自己能处在安全的氛围之内；一个胆大嚣张，谁惹了她她就干谁，像浑身带刺似的。这两个人格是完全相反的两个面。

    冷梨梨的反应，更像是这个希望自己能处在安全氛围之内的胆小懦弱人格，不爱说话，静静的。

    肯定是入戏太深了！

    封晔得出了这个结论之后，心里就开始忍不住担心了。

    他是听说过有演员入戏太深、还得了抑郁症，结果走不出来，最后自杀的。

    要是他的冷梨梨也这样的话，他肯定会崩溃。

    这一刻，封晔突然有点儿不想让冷梨梨当演员了。

    她不是很能写的么？

    她就在家里一边享受少奶奶的生活，一边当个纯粹的编剧也好啊。

    