
    这套别墅，有一个房间很独特。

    它的独特之处在于它的浴室：全落地窗，面朝大海。

    晚上，天幕上繁星密布，海面浪涛汹涌，月光和星光倒映在海水里，映得海水波光粼粼。

    海岸边，复古的路灯闪着莹莹光亮，像是悬挂在海岸线边的一个又一个小小灯笼。

    美不胜收。

    浴室里。

    没有点灯。

    外面的灯光和星光月光透过落地窗玻璃照耀进来，把浴室笼罩在一层朦胧又带着微微热度的气氛里。

    封晔把他手中已经空了的高脚酒杯放在浴缸外的杂物台上，又拿过冷梨梨手中的空酒杯，放在他的酒杯的旁边。

    两个酒杯粘在一起，就好像他们俩粘在一起一样。

    “喜欢妈送你的礼物么？”他在她耳边呢喃着问道。

    “喜欢。”冷梨梨靠在封晔的胸口，欣赏着海天一色的美景。

    封晔轻轻咬了咬她的耳廓。

    本就温热的浴室里，温度再次升高。

    他们就这样过了两天悠闲又惬意的小日子。

    封晔觉得冷梨梨的状态还不错，和姚医生交流了一下，姚医生也说这是一个好的现象。

    如果时间允许的话，姚医生建议他们在岛上多住几天。

    原本封晔安排的度假时间是五天，听了姚医生的建议之后，他直接把度假时间延长到了十天。

    十天之后，回去看看冷梨梨的状态是不是恢复了。如果还没有，那就继续商议下一阶段的治疗问题。

    这天上午，趁着温度还没有升起来，冷梨梨打算感受一下别墅外面的露天游泳池。

    这个露天游泳池他们来的第一天她就欣赏过了，真的是欣赏，她还一次都没有使用过。

    她这几天的休闲活动都在海边，不是和封晔一起在海水里玩，就是冲浪，还没有好好地游一游。

    她其实是很喜欢游泳的。

    如果不是在水里死过一次的话，就这样的环境，她已经游过好多场了。

    冷梨梨跳进泳池，慢慢地游泳，享受着被温柔的水包围着的感觉。

    外面的海水一会儿一个浪，封晔又每次都陪着她，她这几天都没有感受过安静游泳的感觉。

    或许是游泳池里的水太温柔了，她仰躺在水面上，思绪渐渐开了小差。

    不知道怎么地，突然就难过了起来。这种难过的感觉让她很难受，她翻了个身，把自己整个沉进水里，让水包裹着自己。

    渐渐地，她感觉到了窒息感，这种窒息感，就好像前世她快被淹死的时候那样，但她很奇怪地，有点儿不太想往水面上浮。

    封晔原本在二楼看书。他这个位置，刚好可以看到游泳池，自然也看到了冷梨梨在游泳池里面玩。

    一开始，他看见她仰躺在水面上的时候，他还没在意，继续看书。

    等他再次抬眼看她的时候，发现她四肢平摊着趴在水面上，一动不动，这个姿势就好像……

    封晔的心咯噔一跳。

    他推开窗户，大喊了声：“梨梨！”

    然后，他什么都来不及想，条件反射一般地撑着窗框，从二楼上跳了下来。

    