
    就在封晔大喊的那一瞬间，冷梨梨不知道是不是听到了他的喊声，脑袋猛地从水里扎了起来，一转眼，就看到了封晔从楼上跳下来的样子。

    两人的视线在空中相遇。

    冷梨梨看到了封晔惊恐的视线，封晔看到了冷梨梨先是惊讶转瞬惊吓的表情。

    眨眼之间，封晔坠落在草坪上。

    冷梨梨尖叫了一声之后，猛地扑腾了几下，从泳池里爬起来，往封晔跑了过去。

    远处有工作人员看到了这边发生的事，一边在耳机里通知同事一边往这边跑。

    封晔从草坪上爬起来，站着瞪着赤脚向他冲过来的冷梨梨，脑子还有点儿懵。

    他刚才看见梨梨趴在水面上一动不动，以为她溺水了，来不及通知工作人员，想也不想地，就跳出了窗外。

    事实证明，他得庆幸这是二楼，不然……

    不过，那个时候，他没有考虑那么多。

    没想到，冷梨梨居然只是趴在水面上而已，还听到了他喊她，还这么生龙活虎地从水里出来，往他冲过来。

    “你没事趴在水里做什么？”封晔从来没有用这么恼火的语气和冷梨梨说话，“还一动不动，我还以为……”

    后面的话他无论如何都说不出来，说出来也不吉利。

    他的心跳到现在都还跳得很快，没有恢复正常的跳动速度。

    刚才那一瞬，差点儿没把他吓得心肌梗塞。

    “我错了我错了，我就是在感受……不是，我就是在沉思，没有想到吓到你了。”冷梨梨赶紧认错，“你怎么样啊？有没有摔到哪儿啊？”

    封晔喘着粗气瞪着她，简直想啪啪揍她屁/股。

    他甩了下胳膊，把冷梨梨的手甩开。

    冷梨梨也没在意，“这么高跳下来，脚没崴到吧？”

    不能怪她只问有没有崴到脚，因为封晔站得好好的，就是没有走动而已。

    要是伤到了骨头，不可能是这种反应。

    “要不，我们还是出岛去医院检查一下吧？”冷梨梨又问道。

    工作人员跑过来，询问封晔有没有哪儿不舒服，落地的时候有没有撞到脑袋，又让他动一动胳膊腿儿。

    “没事，这块地很软。”封晔道。

    “还是出去检查一下吧，检查一下比较放心。”冷梨梨坚持道。

    “担心我？”封晔反问道。

    “那当然了。”冷梨梨道。

    “那你就担心着吧。”封晔道：“正好体会一下我这段时间的心情。”

    冷梨梨：“……。”

    封晔看了她一眼，往主屋客厅的方向走去。

    冷梨梨亦步亦趋地跟在他身边，诚恳地承认自己的错误，“我真的错了，我这次向你保证，我一定积极地接受心理医生的治疗。别生气了，好不好？”

    封晔又看了她一眼，“看来你知道你的问题出在哪儿啊。”

    “一直都知道，医生跟我说了啊。只是我之前的心态和现在不一样了，我承认，我刚才在水里的时候确实是一下子产生了很消极的心态，出水也很慢，趴在水里也是在体会那种窒息的感觉，但是……”

    封晔的眼神把冷梨梨后面的话给吓回去了。

    