
    她这语气，就好像某种压抑的情绪正在失控的边缘，让封晔愈发觉得她需要心理医生了。

    刻不容缓！

    封晔很认真地说道：“亲爱的，我觉得你需要。你从来没有用这种不耐烦的语气跟我说过话。我们是新婚，不是什么三年之痒七年之痒，这不是我们应该有的状态。”

    冷梨梨一愣。

    封晔拿出手机，让冷梨梨自己看看自己现在的表情，“你会对着镜子琢磨表情，你觉得现在你看到的自己，是冷梨梨，还是米娅？”

    冷梨梨看着手机相机里面的自己，越看越陌生。

    她突然有些害怕。

    这时候，封晔身体往前一倾，像往常一样，在她的额头上印下了一个吻。

    冷梨梨原本开始颤抖的身体神奇地静止了下来。

    她妥协了：“那……我就再和姚、姚医生是吧？我就再和她谈谈吧。”

    姚医生没有来家里，而是每天会去片场和冷梨梨聊天，特别是她在吃饭休息的时候。

    等戏的时候冷梨梨不爱聊天，她要酝酿情绪，姚医生并没有要打扰她正常工作的意思。

    没人注意到姚医生是心理医生，都以为是冷梨梨身边新来的工作人员。

    就这样过了一个多周后，姚医生对封晔道：“我觉得我低估了她的病情，她比我之前诊断的要严重一些。”

    封晔心里咯噔一跳。

    姚医生又说道：“我在跟她聊天的时候，我注意到，她在抗拒我的引导。她抗拒我引导她走出角色的情绪。”

    “那怎么办？”封晔道。

    姚医生道：“不是没有办法，我就是先跟你说清楚，她可能需要比之前我们预计的更多的时间来调节自己的情绪。现在的问题是，她还在拍戏，在拍完这部戏之前，她都很有可能继续抗拒我引导她从角色里面走出来。封总，您夫人确实是一位非常敬业非常优秀的演员，我知道很多优秀演员都遇到过这种问题，这可能是一个优秀演员的必经之路，因为他们喜欢挑战各种有难度的角色，越是优秀，就越是投入。您也不用太担心，我们一起齐心协力，帮助她渡过这个优秀演员必经之路上的难关。”

    封晔心情沉重地点了点头。

    电影杀青那天，说实话，封晔心里大大地松了一口气——他的梨梨这下终于不用再抗拒被引导从角色里走出来了吧？

    封晔特意买了一大束花，去参加杀青宴，去庆祝他的梨梨拍完这一部高难度的戏。

    尽管这部戏还没有上映，甚至还没有剪辑完，但是从剧本看，这毋庸置疑，是一部很难得的好戏，一部获奖的几率很高的好戏。

    这样的好戏，都是可遇不可求。

    但封晔打心底里，宁肯冷梨梨从来没有拍过这部戏。

    杀青宴上，封晔直接问导演：“你知道梨梨对米娅这个角色入戏很深，是吧？”

    导演的脸上露出局促的神情来，支支吾吾道：“拍完就好了。”

    封晔眼睛微微一眯，冷厉道：“你果真知道，只是故意不告诉我而已。”

    