
    “不是这样的。”导演觉得有必要为自己解释一下，“我一开始并没有意识到这一点，实话告诉你吧，只要是一个负责任的导演，他在拍摄作品的时候一定是处于一种高度兴奋高度紧张的状态，往往比演员的压力更大。我就是这样一个导演。我每天就是处于一种高度兴奋高度紧张的状态当中，梨梨能够进入角色，表演出我想要的那种效果来，我只有高兴，我不会去想其他，我会不由自主地去欣赏她，觉得进入了角色的她才是真的她。所以，在你跟我打电话说她好像情绪不太对劲儿的时候，我才会说她很正常。她就是一种我需要的正常。”

    封晔明白了，他和导演站的立场不同，对冷梨梨的状态的感受也就不同。

    他并不想苛责导演什么，但是，他以后不会再让冷梨梨接这个导演的戏了，因为他明明可以引导演员自如切换入戏和出戏的状态，就算最后的结果并不理想，但至少他有去引导这个举动。

    但是这位导演，他明知道演员的状态出了问题，但他有私心作祟，别说去引导演员了，甚至不去正视演员出现的问题。

    “你确实是一个对你的作品负责任的导演。”封晔说道：“但是你不是一个对演员负责任的导演。演员，在你的眼里，只是演绎你作品的工具。”

    面对这样的指责，导演的脸色很难看。

    但封晔已经很给他面子了，因为这些话他都没有当着大家的面说。

    “如果梨梨因为这部电影捧回了主流电影节影后的桂冠，你就不会这么说我了。”导演说道。

    “如果梨梨因为这部电影抑郁了，就算她获得了影后的桂冠，你也将会承受我的怒火。”封晔脸上，一点儿也没有开玩笑的样子。

    每次拍完一部戏之后，冷梨梨都会给自己安排一段时间的休息时间。

    劳逸结合，才能走得长远。

    这次当然也是一样。

    这次这部戏拍得实在是太辛苦了，是她有史以来拍的最辛苦的戏，不单是身体上的苦，而是身体和心理双重的苦。

    封晔在问过心理医生的意见之后，问冷梨梨：“我们要不要去岛上度个假？妈送给你的岛，你这个岛主还没去巡视过。”

    “好啊。”冷梨梨答应了。

    封晔妈妈送的岛非常漂亮。

    听说他们在冷梨梨拍完戏之后就到岛上度假去了，陈瑶特别高兴。

    谁送出去的礼物受到收到礼物的人的喜欢的时候不高兴呢？

    “你们好好玩啊，多拍些漂亮的照片给我们看。”陈瑶说道：“梨梨，你平时没用这个岛的时候，也可以邀请你爸爸妈妈他们去玩儿的，不要担心我有想法啊。”

    “好的，谢谢妈妈。”

    冷梨梨在和陈瑶通话的时候，封晔就在看她。

    姚医生很支持他们出来度假，换个轻松优美的环境，对人的心理是很有益处的，特别是在海边这种很开阔很治愈的地方。

    封晔希望，这次度假之后，冷梨梨能够成功地从角色当中走出来，回复到以前的状态。

    