
    “我不能说。”

    这句话、这个语气、这个表情，如果是正常的冷梨梨，不会这样回答。

    封晔从监控视频里看到这里，从姚医生戴的入耳式耳机里对她说道：“刚才这句话，不是她平时的风格。她不会用这种态度来对待一个出现在我们家里的客人。这个样子，有点儿像她戏中的胆大人格。”

    姚医生敲了下耳机，示意他她知道了。

    她笑得很和善地对冷梨梨说道：“没关系，你们应该是有保密条款的，是我问多了。那我们可以聊聊你以前拍的戏么？”

    冷梨梨脸上再次露出一些不耐烦的神情来，但她还是克制着自己，毕竟这位是她老公的客人。她就算不给其他人面子，也得给她自个儿的老公面子。

    于是，她点了点头。

    虽然她坐下来了和客人聊之前拍的戏了，但可以明显的看出来，她的情绪当真不高。

    姚医生今天也只是来了解一下情况，相当于给冷梨梨一个诊断，不是来治疗的。

    经过聊天，她对冷梨梨的状态已经有一定的掌握了。

    等封晔“回来”之后，她在书房里，很肯定地给了他一个结论：“她的心理确实出了点问题，主要就是受到了扮演的角色的影响，这在演员当中是很常见的情况，您也不用过于担心。只要我们愿意积极的治疗，完全没问题。”

    封晔头疼的，就是如何让冷梨梨参与到积极治疗当中来。

    他该如何在一种不伤她自尊又不会让她生气的情况下，让她接受治疗呢？

    想来想去，他觉得只有直接说这样一条路。

    “梨梨，你还记得前天来我们家那个姚女士么？”他搂着她的肩膀，让她靠在他的怀里，配合着舒缓的音乐，开启了说服冷梨梨接受心理治疗这个话题。

    冷梨梨道：“记得。她怎么了？”

    “你前天后来都没问她来找我做什么。”封晔道。

    冷梨梨疑惑道：“我应该问么？”

    封晔道：“上次赫真来的时候，你就问得很细。”

    冷梨梨想了想，对这个话题其实不太感兴趣，她的脑子里，一半的时间考虑的是她现在演的这个戏，一半的时间考虑的是她该写新剧本了，写什么好呢，要不要写个暗黑系的呢？

    不过她是很宠封晔的，于是，她顺着他的话问道：“她来找你做什么？”

    “其实她不是来找我的，她是来找你的。”

    “咦？”

    冷梨梨原本漫不经心的思绪终于集中了一些，“找我？找我做什么？她当真是我粉丝？”

    “不是，她是我给你请的心理医生。”封晔说完之后，默默地等着冷梨梨的反应。

    冷梨梨愣了几秒之后，挣开他的胳膊，转身看着他，“你为什么要给我请心理医生？”

    “你……是我觉得你最近在家里面好像也保持着在剧组一样的情绪，我有些担心你在这种情绪里面闷久了心情不好，找个心理医生回来跟你聊聊天儿。”

    冷梨梨眉头一皱，心里有些不太痛快，“我需要跟心理医生聊天儿？”

    