
    “但是什么？”封晔面无表情地问道。

    冷梨梨的声音比刚才紧张地解释的时候低了一些：“但是我看到你从窗户跳出来的时候，吓了一大跳，之前的脑子就跟浆糊似的，被你刚才那么一吓，好像脑子突然清醒了似的。我真的，我现在特别清醒。其实我觉得我都不需要姚医生了，我觉得我已经完全恢复正常了。但是这不是为了让你放心么，等我们回去之后，我还是去找姚医生再治疗几次，让姚医生来鉴定鉴定，我是不是真恢复正常了。好不好？”

    封晔想了想，问道：“你很想让我出岛去做体检？”

    冷梨梨点了点头，“那么高跳下来，万一内伤呢？”

    “我确实是被你吓得快内伤了。”封晔哼了一声，“不去。”

    冷梨梨：“……。”

    有那么一瞬，冷梨梨脑子里冒出一个念头：干脆把他打晕了强行送医院去。

    不过这个念头也只是冒出来一瞬而已，很快就被她自己给否定了。

    封晔本来没有事，如果她给他敲这么一下，就不一定没事了。

    其实二楼也不是很高，封晔的身体一直锻炼得很不错，身手也很好，下面又是柔软的草坪，说不定当真没事。

    虽然这么安慰自己，冷梨梨还是止不住担心，还是觉得封晔应该去医院。

    可惜，封晔像是在跟她怄气似的，就是不搭理这个话题。

    冷梨梨瞬间觉得啥都不香了，中午饭和晚饭都没怎么吃。

    封晔见她担心得饭都吃不下去，最后还是妥协了，吩咐工作人员：“安排直升机，联系医院的医生，出岛做体检。把游艇也开过去，回来的时候乘游艇。”

    “是，这就去安排。”工作人员道。

    一旁的冷梨梨惊讶地看着封晔：“你答应去体检了？”

    封晔道：“你以后拍戏还这样么？”

    冷梨梨猛地摇头，竖起三根手指保证，“不会了不会了，我一定注意调节情绪，一定注意掌控入戏和出戏的节奏，如果有问题，我一定主动配合心理医生的治疗。”

    封晔道：“写个保证书吧。”

    冷梨梨：“……。”

    为什么他们家写保证书的人都是她呢？好像别人家写保证书的人都是当老公的吧？他们家怎么搞反了？

    话是这么说，冷梨梨还是写了保证书。

    她突然有点儿理解那些经常写保证书的别人老公或者是别人家的小孩儿了。

    债多不压身，写多了就皮了……

    不对不对，不能这么想，这次都跳楼了，幸好运气好才好胳膊好腿儿的，万一……没有万一，还是好好写保证书吧。

    保证书一写，封晔才消了气。

    在医院做了全身检查，封晔真的运气很好，身体也确实很好，还真的没有事。

    冷梨梨这才彻底放下心来。

    晚上十一点过，两人带着陪同人员上了游艇，乘坐游艇慢慢悠悠地回海岛。

    两人躺在甲板上看星星。

    封晔直接躺在甲板上，冷梨梨的脑袋靠在他的胸膛上。

    “星星真漂亮。”冷梨梨道。

    “你当真恢复正常了？”封晔只关心这个问题。

    