
    贝文采的邮箱里，有一封很奇特的匿名邮件。

    确认这份匿名邮件并不是病毒之后，贝文采才把邮件打开。

    邮件里面只有短短的一句话：最佳女主有暗箱操作的嫌疑，你们家如果不采取行动可能会被压下去。

    贝文采先联系了冷梨梨之后，才把这封邮件转发给她。

    冷梨梨乍一得知这个消息，有些无语。

    之前她跟孔瑞说起这个奖的时候，随口提了一下“万一遇到暗箱操作”之类的话，没想到，她的嘴是乌鸦嘴啊，居然就被她给说中了。

    她狐疑道：“究竟是谁家在暗地里搞动作呢？这封邮件也看不出来。”

    “估计是不想主动跟我们说。”贝文采道：“也可能是知道我们很有本事，如果想要知道的话，能查到。现在我们怎么办呢？要我去调查一下么？”

    冷梨梨把入围名单翻出来，盯着上面的几个名字出神。

    这次入围最佳女主角提名的，有中青年实力派女演员，也有一个比她大几岁的年轻女演员，她是其中年龄最小的。

    在背后搞小动作的人究竟是谁呢？

    除了肯定不是她自己之外，另外的几个谁都有可能，单是看这些人的名字，能看出来个啥？

    “可以了解一下，看看是谁的手这么长，啥都要插一手。这么怕输啊？”冷梨梨最讨厌这种人了。

    就不能凭实力和上天可能赋予的一点点运气大家公平竞争么？搞什么小动作啊？

    “打听到了之后，我们接下来又该怎么办呢？”贝文采道。

    冷梨梨想了想，说道：“我们现在只是收到了这封匿名邮件，不知道是谁发来的，也不知道对方说的搞小动作的人是谁，什么都不知道，最根本的，我们甚至还不知道这封邮件是不是恶作剧。首先，确定这份邮件的真假，先看看是不是当真有人在搞小动作。至于结论出来之后我们要怎么办……”

    她迟疑了一会儿之后，说道：“先核实吧，这个问题等结论出来了再想也不迟。”

    贝文采很快调查到了结果。

    暗中搞小动作的人是比冷梨梨年龄大几岁的那个年轻女演员，名叫李香君。

    “她什么来头啊？”冷梨梨问道。

    贝文采道：“根据我的调查，她交往了一个富商男朋友，到了谈婚论嫁地步的那种男朋友，只是一直没有公开。李香君如果能获奖，对于女方来说，视后桂冠加身，事业能更上一层楼；对于男方来说，如果妻子是视后，那脸上多有光彩啊？但是这次的视后竞争很大，李香君并没有优势，呼声最高的两位提名人选也并不是她。估计是感觉她获奖的几率不大，所以，他们动了歪心思。从这一点来说，两人可以说相当般配了。”

    冷梨梨皱了皱眉头。

    她很相信贝文采的工作能力，他调查回来的这个结果，她也不会怀疑。

    就是有人在暗中搞事，试图破坏这次的奖项的公平。

    贝文采试探地问道：“我们该怎么办呢？要不要采取点儿什么行动呢？”

    