
    冷梨梨挑选了文创类。

    胡珊妮嘴角微微一勾，心道：“晔先生还真是了解夫人啊。果真猜到旅游类和文创类这两个类别，她会选择文创类。”

    文创类的节目的话，帝都就有不少，有好几个都可以去接洽一下。

    最终，胡珊妮给冷梨梨洽谈下了一档文创类综艺的固定嘉宾，综艺名叫《穿越的工匠》。

    挺好玩儿的一个综艺，虽然是录综艺，冷梨梨也玩儿得很开心，和节目组的其他嘉宾也结下了一定的友谊，一起出去吃过几次饭。

    一切都貌似很顺利地推进着。

    冷梨梨还完成了一个新剧本。

    看着这个新完成的剧本，冷梨梨又想到了孔瑞提醒她的向封晔坦白她就是苒苒的问题。

    其实，关于这个问题，陶静也提醒过冷梨梨。

    以她现在的资本，她其实没有必要再隐瞒自己是苒苒的身份，当然，如果要向公众公开的话，可以挑选一个好时机，比如说获奖的时候。

    获奖的时候，向公众公布苒苒就是冷梨梨，这样才具有震撼性，不管是对苒苒还是对冷梨梨的知名度的高升，都有很大的帮助。

    但是家里人毕竟和公众不一样。

    要是把家里人摆在和公众同样的位置，到时候，会发生什么、家里人会怎么想，就不好说了。

    冷梨梨也觉得，确实没有必要一直隐瞒下去。

    上次封晔跳楼，让她深深地意识到，封晔对她有多么重要。

    对她来说如此重要的封晔，当然可以分享她的秘密——最大的秘密还是保留着吧，那个秘密是可以带到坟墓当中的秘密。

    冷梨梨看着手中的新剧本，觉得是时候告诉封晔秘密了。

    她把剧本拿给封晔看。

    虽然封晔知道冷梨梨在自己写剧本，但她也在接外面递的本子，公司也在请编剧做本子，所以，经过冷梨梨手中的剧本究竟是谁的作品这一点还很难说。

    封晔随便瞄了一眼，先问冷梨梨：“这是你接下来想要演的戏？”

    “可以这么说。”冷梨梨迟疑道。

    封晔一愣，“什么意思？”

    冷梨梨道：“其实，这个剧本是我写的。”

    封晔：“……。”

    见他一脸大感意外的表情，冷梨梨还以为他是被这个消息给惊到了，完全没有想到封晔感到惊讶的是冷梨梨居然会突然在他面前承认她会写剧本。

    蒙在鼓里的冷梨梨深吸了一口气，继续说道：“其实，我有个秘密，一直没有告诉你。”

    封晔：“……。”她终于想到跟他坦白这个秘密了！

    他淡定地问道：“什么秘密？”

    冷梨梨吞了下口水，继续说道：“你知道苒苒这个编剧吧，静姐一直不让人见的那个。”

    封晔点了点头。

    冷梨梨道：“其实，我就是苒苒，苒苒就是我。是我把《我，爱过》改编成了《谁先背叛了爱情》，《爱的时空电波》是我写的，《妈妈的微笑》也是我写的。你手上现在看到的这个剧本，是我刚刚写完的，为我自己写的，所以，这确实是我接下来想要演的戏。”

    