
    “嗯。”冷梨梨道：“被你吓正常了。”

    “那我今天也没算白跳那一下。”封晔道。

    冷梨梨转头看着他的脸，“以后不管你遇到什么着急的事，可千万别从楼上的窗户跳出来了。幸好只有二楼，要是高层怎么办？”

    封晔伸手捏了下她的脸，“你别吓我就没事。”

    两人言归于好，一起看星星。

    月朗星稀，封晔能分辨出哪些星星是哪个星座，哪些星星又是哪个星座，冷梨梨在他的指点下，也看出形状来了。

    这天过了之后，封晔着急着回去让姚医生给冷梨梨看看，便缩短了休假计划，提前回到了帝都。

    反正这里是他们的岛，他们什么时候想来就能来。

    回到帝都的第二天，姚医生便上门来了。

    她像第一次和冷梨梨见面的时候那样，像老朋友一般，笑得很友善语气很自然地和她聊天，聊他们这次的度假。

    “她当真已经好了。”姚医生对封晔说道。

    封晔心里提着的担忧终于彻底地烟消云散，“那看来说得没错，她确实是被我给吓清醒的。”

    姚医生笑道：“这证明她很在乎你、你在她心里的地位很重。”

    封晔略有些得意地说道：“这是当然的。”

    姚医生对冷梨梨说，如果有需要，随时可以联系她，不过，她真心地希望冷梨梨以后永远都用不上她。

    送走姚医生，冷梨梨和封晔相视而笑。

    两人心有灵犀地，同时伸手抱住了对方，缠绵地亲吻。

    ……

    八月初，电视金鸟奖的入围名单出来了。

    《爱的时空电波》成功入围了两个奖项的提名，其中一个就是最佳女主角。

    不少人都给冷梨梨发了消息来恭喜她获得提名。

    冷梨梨每一个都认真地回了谢谢。

    不过提名是提名，获奖是获奖，这次的竞争对手实力都很强，最后能花落谁家谁也说不清楚。

    工作方面，鉴于上部戏出了这样的问题，原本已经卸任冷梨梨经纪人的封晔给她定了一条新的也是到目前为止唯一的一条家规：任何她看上并打算参演的剧本，都必须由他审核过，只有他们两人达成了“能拍”的共识之后，冷梨梨才能拍。

    冷梨梨也是当真被封晔的跳楼吓惨了，就好像封晔被她的入戏太深走不出来吓惨了一样，她接受了这条“家规”。

    “最近很多慢综艺，你要不要参加一个两个的，转换一下心情？”胡珊妮在征求了封晔的意见之后，跟冷梨梨商量她的新工作安排。

    “什么类型的慢综艺？”冷梨梨问道。

    “旅游类和文创类，您喜欢哪个？”胡珊妮问道。

    冷梨梨犹豫了一下。

    她对成为一个一年拍N部戏的高产演员不感兴趣，因为她还要分心思来写剧本。

    在她的计划里，好好挑选剧本，每年分别拍一部电视剧、一部电影，好好挑选作品，好好磨炼演技，好好写剧本，稳扎稳打。不求成为顶流，但求成为能一直火下去的实力派女演员，到老的时候，能配得上“德艺双馨”四个字。

    这样的安排，她还真的可以去参加综艺节目。

    