
    封晔好一会儿都没有说话，看上去像是被这个消息震惊到了，实际上他在想，接下来要怎么说，才能显得他之前并不知道这个秘密？

    当然，更加不能让冷梨梨知道其实陶静知道他知道冷梨梨就是苒苒这件事，他不想破坏冷梨梨和陶静之间的友谊。

    “这还真是出乎我的意料。”他有些迟疑地说道。

    冷梨梨道：“我承认，我一开始确实是没打算告诉你这件事，至于后来么，因为一直瞒着，总觉得找不到什么好的机会说，就一直没说。”

    “那你怎么觉得现在这个机会是好机会了？”封晔道。

    “因为我们已经结婚了。”冷梨梨说了这句话，又摇了摇头，“不是这个原因，是因为我发现你在我心里比我之前所以为的更加重要，可能是你那奋不顾身的一跳，让我发现这一点的。我觉得，就算我暂时没有向公众公开我就是苒苒这个秘密，但是，我必须得把这个秘密告诉你。我无法继续隐瞒你。我之前说的那些写分析剧本的小论文之类的，只有很少很少一小部分是写论文儿，大部分时间我都在创作剧本。”

    封晔伸出手指压住冷梨梨的嘴唇，制止她无休止地继续说下去。

    “把你刚刚说的那句话再说一遍。”他呢喃道。

    冷梨梨狐疑地重复道：“我之前说的那些……”

    “不是这句。”封晔再次提点她：“前面的前面那句。”

    冷梨梨稍微回忆了一下，回忆起前面的前面那句是什么了。

    她不但满足了封晔的要求，还多满足了他几分，多说了一句话：“因为我发现你在我心里比我之前所以为的更加重要，正是你那奋不顾身的一跳，让我发现这一点的。我必须得把这个秘密告诉你。我无法继续隐瞒你。”

    封晔低头吻住了冷梨梨的嘴唇。

    其实，冷梨梨还准备了不少话。

    比如说，如果封晔问她，既然她这么有才华，为什么在花鸟传媒会被欺负？

    又比如说，既然她是冷陌的徒弟，为什么她没有签约白马影视，而是签约了花鸟传媒？

    还比如说，冷陌知道她的徒弟在花鸟传媒受欺负么？为什么冷陌不帮在花鸟传媒受到欺负的冷梨梨解约？

    还有其他可能会联想到的问题。

    这些问题，冷梨梨都预想过了，也都预设了答案，让自己的回答看上去逻辑完整又没有什么可疑的地方。

    但是封晔这会儿一个都顾不上问。

    他只是在亲吻她。

    因为她说的这句他在她心里很重要这句话而亲吻她。

    封晔还很神情地夸奖她：“之前，我只以为我娶了一位非常美丽非常努力也非常有实力的女演员，没想到，我这些想法还不够，你是一位非常美丽非常努力非常有实力还非常有才华的女演员。亲爱的，我非常非常非常爱你。”

    冷梨梨搂着封晔的腰，笑得眉眼弯弯，“亲爱的，我也非常非常非常爱你。”

    向封晔坦白她另外一重身份这件事，出乎冷梨梨意料的，很轻易就过关了。

    但是，她入围的金鸟奖，似乎就没有这么顺利了。

    