
    以前，因为一直没有公开他和冷梨梨的情侣身份，出于各种考虑，封晔从来没有带冷梨梨出席过这种晚宴。

    这还是第一次带她出席。

    出席晚宴的人，都跟封晔一样，是世家高官家的子弟。

    这是普通人无法进入的圈子，这些普通人，包括不少看上去似乎挺有钱的人。

    这是一个以家世为区分的圈子，里面不乏纨绔子弟。

    冷梨梨此前从来没有混过这种圈子，但她在封家过年的时候，也见过不少达官显贵，而且，封晔经常在一起玩儿的朋友，她也都见过，今晚，他们除了有事的，都来参加这个晚宴了。

    当冷梨梨第一次出现在这种场合的时候，她不卑不亢，一点儿也没有露怯。

    这个宴会上，也有其他的演员，有的冷梨梨认识，有的不认识。

    大家都很客气地交际了一圈之后，就各自找各自相熟的人聊天，几乎所有的晚宴都是如此，除了那些交际花类型的人物，会像花蝴蝶一样在宴会的各个角落穿梭。

    冷梨梨就被这样一只花蝴蝶缠上了。

    当时，她和封晔正和几个人聊天。

    “梨梨小姐，我早就想亲眼见见你了，封少一直不肯带你来玩儿。总算等到你们公开关系了，他才肯带你出来玩儿了。真是的，封少真小气，就算没公开关系又怎样？这个圈子里谁不知道冷梨梨小姐是你的女朋友？”一个姓贺的长着高级脸的年轻女士稍带埋怨地说道。

    封晔道：“她不是我女朋友。”

    “咦？”好几个人愣住了。

    “诶？什么意思？”贺女士惊讶道：“你们不是男女朋友么？”

    冷梨梨猜到了封晔的意思，但她并没有阻止，只是抿嘴笑了笑。

    周围的知情人跟她的表情差不多，都在看好戏，没有主动帮忙点出实情。

    还是封晔自己说道：“我和梨梨已经登记了，现在是合法夫妻。”

    先前不知情的人都是大吃一惊，“你们已经结婚了？！”

    “什么时候的事啊？怎么一点儿风声都没有啊？”

    封晔道：“谁领证会大张旗鼓的宣传，不都是办婚礼的时候才广而告之？”

    “那倒是。”贺女士一脸的惊讶，“你们的动作搞得太快了吧？大家还在回味你们宣布是男女朋友的事，结果，你们就结婚了！这速度，该不会……”

    她边说边往冷梨梨的肚子上看去。

    这是几乎所有对别人的婚姻感觉到突然的人会有的反应。

    冷梨梨意有所指地笑着说道：“没有。”

    “那就是真爱啊！”贺女士感慨道：“不行，我要亲自为你们献歌一曲。封少，你们不介意我把你们结婚的消息分享给大家吧？”

    “不介意。”封晔心道：正好，他还省事儿了。

    贺女士果真在献歌的时候公开了封晔和冷梨梨结婚的消息。

    一时之间，来跟他们道贺的人络绎不绝，纷纷问他们什么时候举行婚礼，到时候可别忘了通知大家。

    好不容易来道贺的人散去，宴会厅又恢复之前的氛围的时候，一个盛装打扮的女人走到了冷梨梨的面前。

    