
    “你今天都是在刷这部剧？”封晔问道。

    “嗯。”冷梨梨道：“她的部分我就认真看，别人的部分我就两倍速，拖沓剧情我就拉进度条，已经刷了二十多集了。”

    “感想呢？”

    “是个优秀的演员，但是她优秀不优秀和她能不能竞争过其他对手获奖是两码事。”冷梨梨道：“我要等全部刷完之后再下最后的结论。”

    “别把自己累着了。”封晔道。

    “不会，我没这么笨。”冷梨梨道：“这个奖还有三四个月才颁呢，有的是时间，我又不着急。”

    “如果说，我是说如果说，你刷完所有的剧之后，觉得这一届无论如何都轮不到李香君来得这个奖。你之所以要把所有的剧都刷了，就是想以一种客观的角度来看待这个问题，是吧？如果你觉得轮不到她来得奖，那你打算怎么办？”

    封晔顿了顿，又补充道：“你打算怎么办我都支持你，你想要让我去把奖项给你抢过来我也会照做。”

    “为什么呀？”冷梨梨觑着他，“难道你认为我单纯凭借演技这辈子都得不到一个最佳女主角么？”

    “我怎么会这么想呢？你在我心目中，是世界上最好的演员。我当然相信你迟早会凭借着你精湛的演技横扫各大奖项，还不只一次横扫。”此时，封晔像是化身成为了冷梨梨的脑残粉似的，彩虹屁拍得啪啪响。

    冷梨梨忍俊不禁，“你前面这句话千万别在外面说，别人会揍你的。后面这句我爱听。所以……”

    她收敛起脸上的笑容，一脸认真地说道：“我也希望我获得的奖项，是凭借着我的真实能力，凭借着我可以称之为精湛的演技的来的，不是你去帮我抢来的，也不是咱花钱去买回来的。现在李香君只是在操作这个奖项，最后她能不能获得这个奖项还是未知。如果说，她的演技和其他几位相比，确实要差上一截，但是她最后又因为暗箱操作得了这个奖，那这个奖，在我心里，就永远地失去了价值。”

    “他们如果当真这样操作，会不只是在你心里永远地失去价值，还会在广大观众的心里也永远地失去价值。”封晔揉了揉冷梨梨的脑袋，又在她嘴唇上亲了一下，赞赏地说道：“虽然即便是你让我去帮你把奖项抢回来，我也会欣然去做，但是我更加喜欢你现在这种说法。”

    “其实说实话，我对我这次获奖并不抱什么希望，竞争太激烈了。”冷梨梨道：“不过，能提名我就很开心了。再说一句你可能不太想听的实话，我觉得《阳光灿烂的早晨》这部电影获奖的几率更大一些。”

    封晔：“……。”

    他皮笑肉不笑地发了两个音：“呵呵。”

    冷梨梨噗嗤一笑，挽着他的胳膊摇了摇，“我现在已经彻底好了。如果到时候我真的因为这部电影获了奖，你就和导演和解吧，好不好？”

    封晔看着电视机，不接茬：“没影儿的事，说来做啥？来刷剧吧，我陪你刷一会儿。”

    冷梨梨笑着摇了摇头。

    