
    冷梨梨接连刷完所有入围最佳女主的剧之后，跟贝文采说了自己的想法。

    “我终于看完了，我的看法是，李香君确实演得好，但是，在所有入围的剧作当中，我没把《爱的时空电波》算进去啊，我自己不参与我自己的排名，因为我看我自己的时候总是自带滤镜，觉得我自己牛得不得了。你笑什么？”

    贝文采一下子把笑憋住，但也只是憋了两秒而已，又继续笑了起来。

    “你在笑我看自己的时候自带滤镜对不对？你要笑就笑吧。我继续说道。”冷梨梨道：“除开我自己的剧，剩下还有五部剧，说得不客气点儿，李香君跟其他几位比起来，真的只是垫底的水平。不瞒你说，我还特意去问了我学校的表演老师。他经常刷剧，这几部剧他都刷过，我问过他的看法，你猜他怎么排的？”

    贝文采迟疑了一下，“他的排名里面应该有您吧？”

    “那当然有了。老师看自己的学生的优秀作品，虽然他们心里都会骄傲，但是同时他们也会持着一种批判的态度。我们老师就是这种态度。他说如果说这六部剧整体来评，我进不了前三。”冷梨梨道。

    贝文采咂舌：“你们老师这么犀利啊？”

    “他是老师，他不犀利，他的学生怎么进步？”冷梨梨道：“不过，他又说了，我能在后三部排首位，这是给我很大的肯定了。幸好我对这个奖没抱什么希望，不然，我听见他这个说法，说不定还会情绪低落一下。”

    贝文采道：“那李香君呢？”

    “她依然垫底啊。”冷梨梨正色道：“我想过了，我们什么都不做，等颁奖。如果说，奖项最后当真落在了李香君脑袋上，这样的奖，姐不要也罢！”

    贝文采一愣，“咱既不争取也不给把她的奖给弄掉？”

    “弄掉也到不了我头上的东西，我给她弄掉干啥？还要得罪不少人。有这时间，我不如多磨炼磨炼演技。糊弄也就只能糊弄人一时，能糊弄人一世么？”

    贝文采叹了口气：“您不觉得委屈就没关系。”

    “我不觉得委屈。”冷梨梨道：“我也不会帮人委屈。如果我当真发挥得特别特别优秀，特别特别配这个奖，有人想要把本该属于我的东西抢过去，那肯定不行，那种情况我肯定要采取行动保住我的奖项。但是现在我获得这个奖的几率太小了，几乎不可能，那我为什么要瞎掺和？这个世界本来就不公平，我也不是公平使者，没有义务要为了世界的公平而做义工。浪费这些时间不如好好想想怎么把作品做好，下一次，无可挑剔地，把奖项捧回来。到时候要是有人敢来耍什么幺蛾子，就不要怪我不客气了。”

    贝文采点了点头，“我明白了。”

    心里卸下这件事之后，冷梨梨抱着平和的心态，和封晔一起出席了某上流人物举办的私密晚宴。

    晚宴上，有少数人知道他们俩已经领证了，但大多数人，都不知道。

    