
    说完这番话，冷梨梨继续牵着封晔往庭院走去。

    这次，冯欢欢没有跟上来了。

    还是夏天，早晚虽然凉快了，但庭院里的气温还是比开着中央空调的宴会厅高上一些，人不多，三三两两稀稀落落的。

    冷梨梨和封晔找了条长椅靠在一起坐下。

    冷梨梨道：“冯欢欢怎么想的？居然跑过来跟我们搭话。难道她觉得我会给她面子么？”

    她模仿冯欢欢的语气：“你是这个圈子的人，我也是这个圈子的人，陶静和孔瑞和我们的圈子不一样，我们才应该是朋友。靠圈子来划分的朋友有多少是真心的？”

    一句话让封晔笑了，“你这句话要是让里面的那些人听见了，他们可不会高兴，因为你戳破了他们粉饰太平的纸窗户。”

    冷梨梨笑道：“我这不是就是因为这一片儿只有咱俩才说的么，再说，我刻意把声音压低了，跟你说小话，谁听得见啊？”

    封晔道：“冯欢欢这个女人现在看来很聪明，身后应该是有高人指点。”

    “哦？你的意思是她以前不聪明？”

    “她以前如果聪明，就不应该和许诃搞在一起，她应该另外去找一个能帮助她的人，比如说她现在这位先生这样的。如果她这么做了，她不但能进这个圈子，也不会和冷陌陶静她们这群人反目成仇，更加不会沦落到今天这样被封杀的局面。如果说她非常爱许诃，还有话说。但事实表明，她和许诃之间利益大过感情。所以，她以前很蠢。就是她自己的蠢造成了她今天的境况。”

    “人家可能不觉得她自己蠢。”冷梨梨道：“人家可能觉得她就是经历了之前的那些磨难，才有现在这样的幸福生活。她现在不是嫁了个有钱有势的老公，还进入了这个她引以为傲的圈子么？”

    封晔笑了，“好吧，你这么说好像也对。”

    冷梨梨心道：冯欢欢背后给她指点的人确实聪明，知道冯欢欢肯定斗不过封晔，直接让她放弃这个做法，放弃阻挠《谁先背叛了爱情》的上映，去搞公益，立个洗心革面一心奉献给公益的形象。

    事实表明，冯欢欢做公益这一年多来，她的形象确实得到了不小的改善，这一点，可以从关于她的通稿当中看出来。

    那些通稿下面的评论里，以前都是骂她的，但是现在，有不少人开始为她说话了。

    其中有一些当然是水军，但也有一些当真是普通网友。

    冷梨梨的眼睛微微一眯。

    如果冯欢欢继续搞事，她还有很多机会对她下重手。

    但是冯欢欢现在不搞事了，这一点就比较麻烦了。

    冯欢欢当真能一直不搞事么？

    以冷梨梨以前还是“冷陌”的时候对冯欢欢的了解，觉得不太可能。就看她现在的金主，能不能镇压得住她了。

    “你在想什么？”封晔问道。

    冷梨梨恍然惊醒。

    她在想什么，不是不能跟封晔说，但因为牵涉到冷陌，要说得很有技巧才行，不然，封晔会怀疑的。

    “我在想……”

    