
    冷梨梨想了一会儿，说道：“入围的那几部电视剧除了我们自己的之外，我只看过其中一部，其他的都没有看过。我先看看之后再说吧。”

    四部电视剧，就算是用两倍速来刷也要刷好久，而且，还是要看演员的演技，很耗费时间。

    虽然说可以看个人cut，但是如果只看演员个人的部分，对故事的整体性又不能产生很好的了解。

    为了更加客观，冷梨梨把剧从头刷到尾了，正好也可以看看别人的演技。

    封晔见她这段时间一直在刷剧，问她：“你这是在找灵感么还是只是很简单的了解一下别人的作品和现在的趋势？”

    自从冷梨梨告诉他她就是苒苒之后，他不用再回避以前会刻意回避掉的关于剧本创作的问题。

    冷梨梨道：“我是在刷这次入围的电视剧，有几部我之前都没有看过。”

    封晔其实知道他们在了解电视金鸟奖暗箱操作的事，冷梨梨虽然觉得他已经很忙了，关于椰梨影视的事情如果没有必要的话就不给他增添麻烦，但暗箱操作这种事，靠冷梨梨自己是解决不了的，里面的水太深，所以，贝文采早就已经告诉他了。

    同样的，贝文采还把冷梨梨的反应和态度告诉了他。

    他在冷梨梨面前什么都没有提，就是想看看她会不会主动在他面前提及。

    “好看么？”他随口问了一句。

    冷梨梨迟疑了一下，说道：“其实我看的不是入围最佳电视剧奖项的作品，我看的是入围了最佳女主角提名的几部。据说有人在暗箱操作，想用非常规的手法把奖拿下来，我特意看看，她的演技究竟如何。”

    “哦？”封晔见冷梨梨主动提了这件事，就一脸感兴趣的样子，走过去，坐在她旁边，看了眼电视里面正在播放的剧。

    冷梨梨正在看的这部，就是李香君出演的。

    “谁在暗箱操作啊？”封晔问道。

    现在的场景是配角场景，不关主角的事。

    冷梨梨扭头意味深长地笑着，问封晔：“你当真不知道么？贝经理没告诉你么？”

    “我如果说我知道，是不是把贝经理给出卖了？”

    “如果我提醒过他不要把这件事告诉你，那就算是你把他给出卖了，但是我如果没记错的话，我这次应该没有跟他说这样的话。这种事情非同小可，你看看我，是有能力自己解决这种问题的人么？”

    封晔在她脸上亲了一口，承认道：“没错，是贝文采告诉我的，我等着你亲口说，所以没提。不过从你刚才说的话来看，你并没有打算把这件事瞒着我，只是想在让我插手进来之前，先把该了解的该调查的这些前期工作先做好，免得浪费我时间，是吧？”

    冷梨梨点了点头，她确实是出于这样的考虑。

    “那你现在刷了几部剧了？有什么结论了么？”

    “哪里有这么快？”冷梨梨笑道：“我这才开始刷第一部呢。诺，就是这位女主角，演员的名字叫李香君。就是她在后面搞小动作，我要把她的演技看清楚一点。”

    