
    冯欢欢。

    当她出现在冷梨梨面前的时候，冷梨梨才知道，原来冯欢欢也出席了这场宴会。

    之前，她居然没有发现她。

    不过，如果冯欢欢故意不让她看到，她也确实看不到。

    冯欢欢和冷梨梨，如果不是因为“冷陌”这样一个灵魂，她们俩原本并没有交集。

    但即便是冯欢欢没有和冷梨梨见过面，她也是知道冷梨梨是不喜欢她也不待见她的。

    因为，冷梨梨的椰梨影视投资的第一部电影，名叫《谁先背叛了爱情》，这部电影，正是改编自冷陌的《我，爱过》。

    此外，冷梨梨还和陶静孔瑞走得很近。

    陶静孔瑞把她冯欢欢和许诃视为敌人，冷梨梨在她们俩的影响之下，既然敢投资拍摄《谁先背叛了爱情》，就不会待见她冯欢欢。

    但此时，冷梨梨和冯欢欢在这样一个普通人进不来的高级圈子里面，碰到了。

    冯欢欢端着高脚酒杯，站在冷梨梨和封晔面前，用她向来最美的角度展示着她饱含着善意的笑容，说道：“封总，冷老师，这是我们第一次见面，但是，你们应该是听说过我的名字的，我叫冯欢欢。”

    有演艺圈当中的人知道一些冷梨梨和冯欢欢之间弯弯绕绕的联系，看见她们站在一起，都下意识地往这边瞄了一眼。

    冷梨梨看了她一眼，眼神也就跟看空气差不多。她转头对封晔说道：“我有点儿闷了，我们到花园里走走透透气。”

    “好。”封晔知道冷梨梨是不想搭理冯欢欢，便和她一起站了起来，牵着她的手往外走。

    冯欢欢没有想到冷梨梨在这种场合居然如此不给她面子，脸上顿时有些挂不住。

    但是，她的脸皮，早就已经磨炼成金刚脸皮了，这点儿完全不算什么。

    她跟了上去，跟在冷梨梨身边，继续尝试和她接触：“我知道，你因为和陶静关系好，所以对我有一些看法。但是冷老师，我并没有做任何对不起您的事啊。”

    冷梨梨停下了脚步，转身淡漠地看着她，“有一个词叫爱屋及乌，反过来，就是恨屋及乌。我跟你没什么好谈的。”

    冯欢欢道：“你和陶静孔瑞他们，年龄差一大截，又不是一个圈子里的人。你是这个圈子里的人，你应该在这个圈子里交朋友。再者说，天下没有永远的敌人，也没有永远的朋友。我和你既属于演艺圈，也属于这个圈子，我们甚至连姓名都很相似，都是叠名儿。以后我们还会在很多场合见面，就好像今天这样。我们没有必要这样敌对，我们就算不能称为很好的朋友，也能成为不会互相敌视的普通友人。你觉得呢？”

    冷梨梨道：“不，我们永远都不会成为所谓的普通友人。”

    “因为你是冷陌的粉丝么？”冯欢欢道。

    冷梨梨嘴角微微一勾，勾起一抹嘲讽的笑容：“你看，你不是很清楚原因么？何必自找没趣呢？以后再看见我，请你跟今天之前的时间一样，跟我保持距离，也别来找我说话，我真的会像今天这样，不会因为场合就给你留面子。”

    