
    “我和冯欢欢是死敌。”

    这是第一次，冷梨梨在封晔面前，把话说得死死的，毫无回转的余地。

    “她不搞幺蛾子，我就不会找她的麻烦。但是想让我跟她和解，没有这个可能。”

    封晔点了点头，“那我们就把这份礼物还回去。”

    说还就还。

    封晔让人把夜明珠重新打包起来，给冯欢欢和吴军还回去。

    这下，冷梨梨看着礼单，就清爽了许多。

    但这件事还没算完。

    冯欢欢不知道怎么就跟冷梨梨较上劲儿来了，居然找了说客来找她斡旋。

    这个说客不是别人，正是那天设宴招待大家的城中名媛仲娇兰女士。

    仲娇兰女士当说客也是有讲究的，她虽然答应帮冯欢欢斡旋，但她做事向来八面玲珑，不会因为一个冯欢欢就把冷梨梨给得罪了。

    于是，她设了一个只有少数几人参加的小宴，说是她新拍得一批古董珠宝，邀请几位去赏鉴。

    冷梨梨这段时间工作不是很忙，有时间，就去参加了。

    当看见冯欢欢的时候她心里就觉得有点儿奇怪，不过也没有多想，直到她去洗手间的时候，冯欢欢跟了上来，说起了她把礼物退回去的事。

    “其实你完全没有必要这么做。”冯欢欢说道：“冷陌已经不在了，你就只是她的粉丝而已，你还这么年轻，没有必要生活在过去的遗憾和回忆里，你应该往前看。”

    冷梨梨瞥了她一眼，懒得跟她说话。

    冯欢欢又说道：“实话告诉你吧，我请仲女士帮忙在我和你当中做斡旋，所以，仲女士才办了这个小型的赏鉴会。我上次就跟你说了，我们现在都在这个圈子里，其他圈子的事情没有必要带到这个圈子里面来。你瞧，这个圈子里的人就算心里可能不喜欢某些人，但是他们并不会表露在脸上，也不会像你那样当众给我甩脸子。妹妹啊，不是我说你，你现在是人上人了，你真的该修习一下自己的气度，让自己的气度配得上这个圈子。”

    圈子圈子圈子，冷梨梨简直想把马桶圈给冯欢欢套脑袋上。

    她嘲讽地说道：“同样的话也送给你，你也该修习修习自己的气度，别开口闭口圈子圈子的。你难道没发现么，每当你说这个词的时候，身上那种暴发户的气质就非常明显。如果你没有感觉到的话，下次把你自己说的话录下来，自己回去好好听听？”

    冯欢欢嘴角抽了一抽。

    冷梨梨还没说完，“还有，你说你请仲女士帮忙在中间斡旋，仲女士为了我和你两人这种小破事儿，还特意办了一场小型鉴赏会，出钱又出力，她就是想给我和你营造一种很自然的氛围。人家邀请我的时候也没说她是应你的请求才办这个鉴赏会的，你居然主动把事情说了出来，是体现你和她关系好么？我看未必。你这种行为，只会让人家难做。本来我还以为她是喜欢我想要结交我这个朋友才邀请我的，结果……”

    这时候，仲娇兰出乎意料地，从外面走了进来，接住冷梨梨的话，说道：“我确实是喜欢你，想要结交你这个朋友才邀请你的。”

    