
    “你绝对想不到我今天经历了什么。”冷梨梨把她今天的经历当笑话一般告诉给了封晔。

    封晔耐心地等她说完之后，才笑着说道：“你离开之后，仲女士亲自给我打了电话来，表达了歉意。”

    冷梨梨惊讶道：“原来你已经知道了？”

    封晔点了点头，“仲女士虽然八面玲珑，不会当面给人难堪，但她实际上是一个很记仇的女人。她可以很热心地答应帮冯欢欢当说客，但现在冯欢欢在你面前把她给卖了，她心里会把这件事记很久。以后，如果吴先生不出席的场合，仲女士应该是不会邀请冯欢欢了，特别是有你出席的场合。”

    “是挺丢脸的。”冷梨梨一想到那个场景就为仲娇兰感到不值，“她当时能表现得这么冷静，没有开口骂人，已经体现了她良好的修养了。不过话又说回来，这个冯欢欢是不是有病啊，老是缠着我干嘛。她老公是想跟你合作吗？为什么一定要和解呢？”

    封晔想了想，说道：“没有，我和她老公没有合作。”

    “那冯欢欢总不可能是想跟我合作吧？”冷梨梨冷笑道。

    封晔认真想了想，说道：“《谁先背叛了爱情》什么时候上映？”

    “暑期档和国庆档都不合适，竞争太大了，定的十一月初。应景儿么，十一月最大的节日：光棍节。”冷梨梨说着说着，蓦地一惊，“你的意思是……啊，原来是这样啊！她现在想让我跟她和解，等电影上映的时候，该不会就想让我帮她说好话了吧？”

    “也不是没有这个可能。”

    “真恶心。这个女人真恶心。”

    为了描述仲娇兰的恶心，冷梨梨把刚才漏掉了没说的“圈子”的话题又跟封晔说了说。

    “你说她像不像个暴发户？”

    封晔沉吟了片刻，说道：“她这种心理，不可能不出问题。”

    “什么问题？”

    “经济上。”

    封晔没说太细，只说他会让人查一下冯欢欢。

    虽然他没说太细，但冷梨梨对他这个决定举双手赞成。

    “要是查到什么，记得告诉我啊。”

    “当然要告诉你，但是，你知道了之后什么都不能做，得听我的。”

    “行，没问题！”

    ……

    冯欢欢在冷梨梨这里连碰两次壁，还一不小心得罪了仲娇兰之后，可能是受到了教训，终于消停了一阵儿。

    但也仅仅只是一阵儿而已。

    进入十月份，她又开始作妖了。

    这次，不是明面上的作妖，而是暗戳戳的。

    漫天的通稿，都是讲她做公益支教的，就好像把去年吹捧她的稿子稍微细细，再重新发了一回。

    她这个行为，恰恰印证了封晔的猜测：冯欢欢就是因为《谁先背叛了爱情》这部电影要上映了，才一会儿想要和她和解，一会儿又发通稿。

    她这一年来，陆陆续续地搞过好几次，几乎隔一段时间就会发通稿把她自己赞美一番。

    她自己的微博，也都是发的各种做公益的照片和视频。

    生生把自己往正能量上面引，要多膈应人就有多膈应人。

    