
    冷梨梨经历了两次在宴会上求和以及夜明珠的经历之后，已经能很淡定地看待这件事了。

    只有陶静依然像一根炮仗似的，每次看见冯欢欢买的通稿，就会大骂她一通，然后在微博里各种踩。

    往往这时候，一大群冷陌的忠实粉丝，就会纷纷出现在陶静的评论区，给她各种支持。

    没想到，冷陌的粉丝居然如此暖心。

    说不感动是不可能的，但冷梨梨能为他们做的，也就只有以“苒苒”的身份多多创作好的作品，奉献给他们了。

    冷梨梨又劝慰了陶静一番，陪她喝酒唱歌。

    陶静醉醺醺地说道：“瞧着吧，等电影上映后，我一定要买很多很多通稿，踩死她。哼，好像谁没钱买通稿似的。”

    冷梨梨笑道：“不用你买，我来买。”

    陶静定定地看着冷梨梨，看了好一会儿，看得冷梨梨都快要心虚了，觉得陶静是不是在哪儿学了阴阳眼，能看到她的灵魂。

    但陶静定定地看了她好一会儿之后，只是说道：“好，我们一起买！”

    冷梨梨笑了，没有和陶静争执这些。

    买通稿都是小钱，没什么争头。

    冷梨梨并没有告诉陶静，封晔正在调查冯欢欢。

    一来，冯欢欢本来就是她的敌人，现在冯欢欢有了大靠山，她在针对冯欢欢的时候能不把陶静牵扯进来就不把她牵扯进来，免得一些未知的麻烦发生。

    二来，她还要为封晔考虑。

    她自己知道调查冯欢欢的人是封晔就行了，没有必要大张旗鼓的宣扬。

    就在冯欢欢赞美她自己的通稿发得热火朝天的时候，封晔的调查也有了结果。

    “她确实有问题。”封晔道：“经济上面暂且不提，她最大的问题是行贿。”

    冷梨梨吃了一惊，“行贿？”

    封晔道：“这件事我来处理，你要当做什么都不知道。”

    冷梨梨很认真地点了点头。

    封晔的行动力向来惊人。

    很快，受过冯欢欢贿赂的几个官员就被人举报了。

    冯欢欢从某些秘密渠道得到消息之后，吓得心惊肉跳，就连网上的那些通稿时间到了之后，她也没心思续费。

    那些铺天盖地表扬她的通稿终于偃旗息鼓了。

    “这件事最后会是个怎样的结果呢？”冷梨梨在私底下问封晔。

    封晔道：“我现在还不知道，这种事情都要调查很长的时间。不过，肯定会让冯欢欢吃个大亏就是了。至于冯欢欢接下来是什么境况，其实，通过一种方式，我们就能知道。”

    “哪种方式？”

    “看以后在某些宴会上还会不会看到她。”

    “哦。”

    冷梨梨的心定了。

    她之后没有再继续纠结于这个问题。

    要好久才能出结果呢，她又不是没事做。

    过了一些天，封晔还是带给了她一条消息：冯欢欢被调查了。

    “呵呵。”冷梨梨依然没有把这件事外传，心情舒畅地进组拍戏去了。

    她下半年要拍的这部剧，给她做配的都是老戏骨，拍戏进度前所未有的快。

    《谁先背叛了爱情》刚开始上映，这部剧就拍了四分之一了。

    