
    “我在想，怎么那么好的一个人就死了，这么恶心的人还活着。”

    想来想去，还是夸前世的自己一番显得比较自然，冷梨梨就不客气了。

    反正她已经很习惯夸奖前世的自己了，每次都说得很溜。

    封晔以为她想到冷陌而伤感了。

    他给了她一个温暖的安慰的拥抱，说道：“虽然咱俩都是无神论者，不过，这个时候，我们可以相信一下来世说。冷陌她只是去了另外一个世界，说不定，她在那个世界会遇到一个很爱很爱她的人，不会背叛她，会让她永远幸福，比在这个世界好多了。”

    冷梨梨的身体僵了好几秒，眼眶瞬间变得酸涩无比。

    封晔肯定不知道他刚才说这番话意味着什么。

    “冷陌”并没有去另外一个世界，上天给了她一个重生的机会。

    就目前来说，她得到新生之后，确实是很幸福。

    冷梨梨又想到了原主，说起来，更加可怜的人是原主，她才是彻底在这个世界消失了。

    她现在比起当初刚刚穿过来的时候，羽翼已经丰满了不少，或许，可以从现在开始计划，如何帮原主报仇了。

    冷梨梨把脑袋埋在封晔的肩窝里，呼吸着他身上熟悉的好闻的味道，把涌到眼眶里的眼泪花使劲压了回去，笑着说道：“没错，说不定，她当真过得很幸福呢，我不应该一直拘泥于一些遗憾的事，应该把事情往好的方向想。”

    “你能这么想我就放心了。”封晔道。

    在宴会上公开了和封晔结婚的消息之后，冷梨梨陆陆续续收到了不少贺礼。

    家中佣人把这些贺礼都登记成册子。

    礼尚往来礼尚往来，现在收的贺礼，以后都是要还礼的。

    把贺礼登记好之后，还要让冷梨梨清点。

    冷梨梨还要根据这些礼物的用途，决定是拿出来用还是放起来。

    在查看礼物清单的时候，一个名字吸引了冷梨梨的注意：冯欢欢。

    冯欢欢的名字是和一个叫吴军的名字并在一起的。

    吴军是冯欢欢的新婚丈夫，比她大整整二十岁。

    冷梨梨眉头一皱。

    那天在宴会之上她丝毫不给冯欢欢面子，当时有一些人也看见了，想必这会儿大家都知道她和冯欢欢关系不好。没想到，冯欢欢的脸皮居然修炼得如此之厚，现在还送了礼物过来。

    不不不，这是人家夫妻送的礼物，这礼物应该不是看在她的面儿上送的，而是看在封晔的面儿上送的。

    这是一颗很大的夜明珠，直径大概有二三十公分，如果是纯天然的，那价值就难以估量了。

    虽然大家送来的礼物都很贵重，但是这份礼物，冷梨梨还真说不好。

    “你看，冯欢欢和她老公吴先生送来一颗好大的夜明珠。”冷梨梨把夜明珠指给封晔看。

    封晔看了一眼，心里有数了，“以我和吴先生的交情，他们没有必要送我们这么贵重的礼物。”

    “是吧？”

    “应该是借着送礼的机会，顺便求和。”

    冷梨梨一听，眉头立即皱了起来。

    