
    冷梨梨和冯欢欢两人同时一愣。

    她们俩都没有想到仲娇兰会突然出现在洗手间门口。

    冯欢欢的脸色顿时有点儿不好看。

    刚才冷梨梨说的那番话如果没有被别人听到，都算了，她可以左耳进右耳出，毕竟自从小三事件被爆之后，她被封杀被唾弃了那么久，各种崩溃都熬过来了，到了现在，冷梨梨这些话，简直对她形不成伤害。

    但是，被仲娇兰听到就不一样了，特别是仲娇兰走进来之后看都没看她一眼，视线一直落在冷梨梨身上，还亲热地挽着冷梨梨的手说话。

    冯欢欢这就尴尬了。但同时，她心里又在埋怨仲娇兰，觉得她偷听她们的谈话，不道德。

    “我说你怎么来洗手间这么久，还担心你因为怀孕之类的不舒服。”仲娇兰笑着对冷梨梨说道。

    冷梨梨笑着说道：“我没有怀孕。”

    “真的吗？确定吗？有时候怀上了都不知道。”仲娇兰道。

    冷梨梨笑道：“应该是确定的。”

    仲娇兰呵呵笑，“你看，你说的都是应该。”

    她这个时候才看了冯欢欢一眼，脸上的笑容变浅了一些。

    她又对冷梨梨说道：“我今天这场鉴赏会，不是特意为某些人办的，是因为大家都是好朋友，我都很喜欢你们，所以，才邀请你们来参加。当然，欢欢是跟我提了一下，说和梨梨你可能有误会，想要找个机会跟你把误会解开，我就说，那好啊，我哪天哪天要举办一个小型的鉴赏会，到时候把你们二位都邀请来。”

    冷梨梨做出恍然大悟的样子，“哦，原来是这样的啊，那就是冯女士的话让我误会了，我还以为娇兰姐你不是真心邀请我的呢。”

    “那哪儿能呢？你是谁都能邀的么？我知道你是个大忙人，我听说封总有时候也埋怨你一进剧组就不理他了，是吧？”

    冷梨梨笑了笑，算是默认了这句话。

    仲娇兰又说道：“你能看在我的面子上接受我的邀请，我非常高兴。好了，咱怎么在洗手间说这么久的话？我去外面等你啊。”

    仲娇兰出去的时候，瞥了冯欢欢一眼。

    冯欢欢心里悻悻然。

    吴军曾经告诫过她，她可以享受一个女人能够享受到的极致的荣华富贵，但是，她不能得罪这个圈子里的任何一个人。

    仲娇兰当然也不能得罪。

    冯欢欢看出仲娇兰刚才那个眼神里的不悦，跟在她身后，道歉去了。

    冷梨梨从洗手间里出来的时候，发现冯欢欢已经先行离开了。

    她像是什么都没有发生过一般，继续走过去和大家就各种古董珠宝交换意见。

    其实她对古董珠宝了解得不多，就只有封晔妈妈送她的那些；而封晔是不喜欢送古董珠宝的人，他更喜欢送定制珠宝；但她身为一个编剧，各方面的知识都有一些涉猎，时不时地说上两句并不是什么太困难的事情。

    仲娇兰被冯欢欢“出卖”了之后，心里似乎也有些过意不去，对冷梨梨比之前还热情了不少。

    