
    “孔瑞演的那个原型绝对是冯欢欢，太特么可恶了。”

    “楼上+1。我现在感觉我都快要分裂了，一想到她演的原型是冯欢欢我就想骂她，一想到她是冷陌大大的好朋友，我又觉得不该骂。”

    “楼上你不是一个人。”

    “张子涛演的男主就是许诃啰。”

    “陆松月演的那个绝对是康诗雨，就是那个给许诃带了绿帽子的小四。”

    “对对对，绝对是。可惜冷陌大大去世的时候康小四还没有爆出给许诃戴绿帽子的事，不然这电影才狗血哦。”

    “苒苒怎么不把这个加上去？”

    “其实也加了，后来男主和小四都得了艾滋，这个细节你们没注意到吗？你们是不是以为是许诃传给康小四的？不是，其实是康小四传给许诃的。”

    “楼上，你代入真人名字，差点儿让我误会/狗头。”

    水楼渐渐歪斜，对电影中的人物的讨论很快转移到真人上面来。

    当初冷陌爆许诃劈腿事件中牵扯到的一些人再次被挖了出来。

    只是，这次，比冷陌爆的那次还被挖得详细。

    不排除有些圈内人是想要借着这个机会排除竞争对手，毕竟当初许诃招惹的都是年轻漂亮的，里面有好些在圈中混得还可以。

    当初，冷陌放了她们一码。

    但是，有些人想要把她们爆出来再把她们挤出演艺圈，这就怪不得冷陌了。

    这部电影，引起了演艺圈中的一次小震动。

    买热搜的撤热搜的，爆料一个接一个，看得人眼花缭乱。

    “这些人一个接一个的爆料，重点被模糊了，到时候他们想要踩下去的人一个也踩不下去。”冷梨梨翻了一圈之后，说道。

    陶静特意过来跟冷梨梨商量的，“就是啊。他们这些人都是胡搞么。幸好我们的目标比较单一，不然，真的要被这些猪队友给气死。”

    冷梨梨道：“这几天爆料太密集了，先压一压。反正我们的电影还在上映中，不着急。等他们热闹得差不多了，我们再帮冯欢欢安排热搜。”

    “我也是这么想的。”陶静道：“冯欢欢不是生怕别人忘了她么，现在好了，咱免费送她热搜第一的宝座，送好几次，保证让她红得发紫。”

    “行。”

    他们瞅准时机，当真等到这一波狂欢过后，才动的手。

    热搜名：#冯欢欢伪善影后#

    里面的爆料都是以冯欢欢搞慈善这段时间的工作人员爆料的口吻来说的。

    包括她侵吞善款，人前一幅和善的面孔人后对工作人员进行各种辱骂，等等。

    但她行贿的事情并没有给她爆出来。

    不过，冷梨梨他们不爆料，有人爆料。

    冯欢欢这些年得罪的人，可不只是冷梨梨一个。

    现在她被接受调查了，虽然消息还没有公开，但有些消息灵通的人是能听到风声的，所以，这件事，还是被爆了出来。

    网上掀起了一大拨对冯欢欢的声讨。

    之前那些支持她的网友，开始转过来声讨她。

    就在网上掀起狂狼的时候，生活里，也发生了一件大事。

    