
    “冯欢欢和吴军离婚了？”

    冷梨梨听到消息的时候，惊讶得不得了。

    “怎么这么点儿小事就离婚了啊？”

    封晔道：“这可不是这点儿小事。”

    “你仔细说来我听听？”

    “冯欢欢这次挖起萝卜带起泥，牵连到了不少人。很多人恨死她了，虽然他们也不是无辜的，但是人的心理就是这样，反正不是自己的错，都是别人的错。吴家，不想牵连到自己，决定放弃冯欢欢了。”

    冷梨梨惊讶道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞？”

    封晔道：“他们才一年的夫妻，一个贪色，一个贪权财，能有多少感情？”

    “那，冯欢欢是不是要坐牢啊？”

    “她肯定坐牢，她不坐牢平息不了别人的怒火。吴家暗中做了不少工作，冯欢欢坐牢，也是他们给别人的一个交代。”

    “那别人知道冯欢欢和吴军离婚了么？”

    “这种事情都不会公开了说，只有有渠道的人才打听得到，那些人知不知道，我就不知道了。”

    冷梨梨从来没有想过，冯欢欢最后会落得这样一个结局。

    当初，哦，不，前世。

    前世，她之所以爆料出来，就是为了让冯欢欢许诃等人被演艺圈封杀。

    他们被封杀之后，虽然可以做幕后，但是，他们是习惯了光鲜亮丽走到哪儿都被人捧着的台前生活的人，只能屈居于幕后，就是对他们的最大惩罚，看许诃后面变得神叨叨的，就知道这个惩罚有多戳他们的心窝子了。

    现在，冯欢欢不单是被封杀被逐出娱乐圈这么简单了，而是坐牢！

    不管这个牢是坐一年还是两年，总归是坐牢。

    坐过牢，这人生就不一样了。

    更重要的是，她还被逐出了她口口声声说的“圈子”。

    呵呵。

    以后，冯欢欢应该不会主动出现在她面前了吧？实在是太丢脸了啊。

    封晔捏了捏冷梨梨的鼻子，“小坏蛋，你知不知道你现在脸上是什么表情？”

    冷梨梨嘴角满是掩饰不住的笑容，“什么表情？”

    封晔道：“四个字：幸灾乐祸。”

    冷梨梨哈哈大笑，“我真的是太开心了，实在忍不住。”

    封晔缠绵地亲吻她：“没关系，在我面前，你不用忍耐自己的情绪，你想笑就笑。”

    在得知冯欢欢目前是个什么情况之后，冷梨梨非常高兴。

    但她还是不敢这么快就把这个好消息告诉陶静，她怕到时候万一冯欢欢没有被判刑，只是被羁押拘留了一段时间，那陶静就得失望了。

    现在瞒着她，等最后的结果出来，冯欢欢锒铛入狱，陶静肯定会欣喜若狂。

    就当一个惊喜，先给她的静子保留着吧。

    冷梨梨这边，是吃了一颗定心丸，但是网上，关于冯欢欢的事情还在发酵。

    冯欢欢万万没有想到，她“忍辱负重”“辛辛苦苦”干了一年，好不容易把口碑稍稍扭转，现在又一朝回到解放前。

    早知道如此，她当初就该千方百计阻挠《谁先背叛了爱情》这部电影上映！

    除了冯欢欢之外，还有人也是这么想。

    但是，已经晚了。

    