
    虽然她获奖的几率太低了，冷梨梨还是很认真地对待了这次颁奖晚会。

    她在这个圈子里，就是个小年轻，认真对待任何一次大型活动，对她只有好处没有坏处。

    作为入围了最佳女主角的嘉宾，冷梨梨感受到了主办方的热情。

    她在走红毯前就拍了美美的照片分享给粉丝。

    在等待走红毯前，她接到封晔的电话：“紧张么？”

    “不紧张。”冷梨梨道：“我就是来玩儿的，可能到时候宣布的最佳女主角不是我的时候，我会小小的失落一下，但是我现在不紧张。”

    “大气。”

    “那是。”

    走了红毯，进了礼堂，冷梨梨一路和熟人打招呼说话。

    赫美冲她招手，“来，坐这里。”

    赫美坐在第三排，冷梨梨毫不犹豫地走过去了。

    坐哪里不重要，挨着谁坐还比较重要一点。

    坐在前面的白嘉引回头看她，“你怎么坐在这儿？坐前面来啊。”

    “我坐这儿挺好的，可以和赫美说说话。”

    白嘉引想了想，干脆也到后面和他们一块儿坐了。

    这种座次其实很随意，有些人等颁奖之后领了自己的奖就撤了，确实还不如和熟人坐在一起，还有人聊个天。

    “一会儿要是没有获奖，我的肩膀借给你哭。”白嘉引打趣道。

    冷梨梨笑道：“不不不，您的肩膀我不能借，您是不知道，旁边这丫头，就是个姐控，我要是跟她姐夫表现得太亲密，靠在她姐夫肩膀上哭什么的，她不得劈了我？”

    赫美不满道：“怎么你们还编排起我来了？我不说话你们就当我是HelloKitty？”

    冷梨梨笑道：“不敢不敢。您怎么能是HelloKitty呢？HelloKitty可比你可爱多了。”

    赫美皮笑肉不笑，“我是吃错了什么药才邀请你跟我一起坐呢？”

    冷梨梨认错速度那是一个相当的快，“我错了。”

    赫美假模假样地哼了一声。

    开始颁奖了。

    随着奖项一个又一个地颁出来，礼堂里爆发出一阵一阵热烈的掌声。

    到最佳女主角了。

    没有入围的赫美看上去比入围的冷梨梨还紧张，紧紧地抓着冷梨梨的胳膊。

    冷梨梨穿的无袖高定礼服裙，为了保暖，披着披肩。

    她低头看了眼被赫美紧紧抓着的胳膊，在摄像头扫过来的时候，恰到好处地展示了一个从容又优美的笑容。

    最终，颁奖人打开卡片，读出了上面的字——

    “本届电视剧金鸟奖最佳女主角的获得者是：《XXXXX》当中XX的扮演者李香君。”

    真是厉害了。

    冷梨梨维持着脸上端庄得体的笑容，像大家一样，端庄得体地鼓掌，端庄得体地看着李香君站起来，一脸惊喜的模样，一脸激动地跟她周围的人拥抱。

    冷梨梨脸上笑嘻嘻，心里呵呵呵。

    等对着冷梨梨的摄像机镜头转过去，白嘉引才扭过头来，对冷梨梨说道：“意料之中，没有惊喜。”

    赫美也偏着脑袋，在冷梨梨的另外一只耳边说道：“要是你出手，还有她什么事？”

    冷梨梨依然保持着微笑，“我才不要。”

    