
    这段时间，冷梨梨的心情前所未有的好。

    演艺圈因为《谁先背叛了爱情》引起的这一波小震荡让前世那些对不起她的人或受到了实质性的惩罚，或受到了各种批判不得不暂时从网上销声匿迹，不敢冒头。

    前世的恩恩怨怨，终于，随着《谁先背叛了爱情》的大获全胜，拉下了帷幕。

    冷梨梨整个人，都觉得神清气爽了不少。

    到电影下映之日，《谁先背叛了爱情》最终的票房顺利超过了十六个亿，成为了国庆档之后最耀眼的那颗星星。

    椰梨影视作为最大的投资方，大赚了一笔。

    陶静的公司虽然投资没有椰梨影视这么多，也赚得不少。

    今年大家的业绩都很好看，年终奖金肯定少不了，两家公司各自的员工都喜气洋洋的。

    冷梨梨不是抠门儿的老板，并不是说有年终奖和绩效了，平时就没有其他福利了。

    她给每个人都发了个大红包，激励大家再接再厉。

    对于各部门的负责人，还有另外的奖励。

    对于家里人，冷梨梨就更不抠了。

    冷梨梨给她爸爸妈妈在郊区买了个农庄，有农田，有鱼塘，让他们周末可以过去玩，退休了可以过去小住，还能自己种有机的水果蔬菜，养鱼养鸡，享受趣味的田园生活。

    赵曼丽和冷枫太喜欢这份礼物了。

    “你不用去管规划重建，交给我们，这个太有趣了，你爸爸说了，他要自己来。”赵曼丽对冷梨梨说道。

    “那真是太好了，我又省事了。”冷梨梨笑呵呵地说道。

    “你给你公公婆婆买礼物了么？”赵曼丽又问道：“你给我们买这么贵重的礼物，也得给他们表示表示。你姑子又多，到时候害怕他们不满意，说你只顾着娘家。”

    “买了，都买了。”冷梨梨打趣道：“怎么您一直没发现么，您女儿我一直都是端水大师。”

    赵曼丽被逗得直乐呵。

    “对了，你明年就毕业了，有没有考虑办婚礼的事啊？”赵曼丽又问道。

    说到这个话题，冷梨梨的小脸儿就皱了起来，“明年我太忙了。一部电视剧一部电影，还有综艺，我还要写毕业论文，还有毕业大戏，还有其他乱七八糟的工作和各种各样的活动，哪里有时间举办婚礼啊？”

    “你想要举办什么样的婚礼？我们可以帮忙啊。”

    “婚礼的事情，我还是想自己多参与，可不想你们把什么都给我们搞搞好了，我就像走秀一样去走个过场，那也太没有意思了。”

    赵曼丽转念一想，冷梨梨和封晔的婚礼，她想要插手估计也插不上手。

    她筹备的婚礼，能入得了亲家的眼？

    还是算了吧。

    “行吧，那你们自己安排吧。”

    “好嘞。”

    十一月十二月是做年终总结的日子。

    这一年，冷梨梨的各项数据都挺不错，虽然没有拔尖，但也名列前茅，和去年比起来，很稳。

    十二月中，她女扮男装的电视剧《替身法医》就要在卫视开播了。

    但在这部剧开播之前，还有一个非常非常重要的活动：电视剧金鸟奖颁奖晚会。

    