
    最有战斗力的冯欢欢最近不造怎么突然就不出来冒泡了。

    没有她牵头，黑《谁先背叛了爱情》的势力顿时小了不少。

    电影宣传的时候，就大胆使用了“根据冷陌著作《我，爱过》改编，由冷陌唯一的徒弟‘苒苒’亲自执笔改编”这样的话语来做宣传。

    《爱的时空电波》大获全胜，即便是冷陌的粉丝，也接受了苒苒就是冷陌徒弟这样一个“事实”。

    在他们看来，只要“苒苒”的才华配得上“冷陌徒弟”这个身份，他们就不会说什么，就会承认她。

    这次，影片直接用“苒苒”做宣传，冷陌的粉丝也大多表现出了友好的态度，只有一少部分展现出了担忧的情绪，害怕这部作品的精髓被魔改了。

    对于这一点，冷梨梨一点儿也不担心。

    她很有信心，只要是“冷陌”的粉丝，就一定会喜欢她改编出来的作品。

    电影在上映之前，经过了路演。

    孔瑞和一众主创累得都受了一圈，但是，他们功夫不负苦心人，路演的效果非常好。

    《谁先背叛了爱情》还没有正式上映，口碑就已经起来了。

    很多人都在相关宣传的下面留言说想看，说到时候一定去看看。

    等到正式上映的时候，冷梨梨包了六十六场，作为送给孔瑞的礼物。

    同样的，陶静也包了六十六场，作为送给孔瑞和苒苒的礼物。

    正式上映的第一天是周六，当天票房就爆了，单日票房达到了六千万。

    首日之后，网上出现了一大群影片的自来水。

    同时，影片中的一些梗，也被有意无意地冲上了热搜，话题性十足。

    接下来的周日，票房再创新高，达到了八千多万。

    进入新的一周之后，票房开始回落，这是正常现象，只要口碑好，到了周末又会回升。

    同期的所有电影中，《谁先背叛了爱情》最为亮眼，是国庆档之后出现的最热门的电影。

    谁也没有想到，《我，爱过》这样一部处处透着文艺青年范儿的半自传体，居然可以改编成这样一部幽默的时候能让人捧腹大笑忘却了烦恼、煽情的时候能让人感同身受潸然泪下。

    既欢乐，又感人。

    又冷陌的粉丝大受感动之后，写了一篇饱含感情的长文，写给冷陌和苒苒。

    因为《爱的时空电波》爆了一次的苒苒，再次名声大燥。

    只是，除了少数几人之外，谁也不知道苒苒是谁。

    甚至，根本没有人会想到这部电影除了是椰梨影视投资拍摄的之外，还和冷梨梨能产生什么联系。

    这部电影成本不高，前前后后总共投资六千万，其中，孔瑞是彻彻底底的免费出演。

    为此，冷梨梨还特意给孔瑞买了个热搜，专门写这件事。

    不少人被孔瑞和冷陌的友情而感动。

    电影的总票房也在节节升高，首周就冲破了四个亿。

    第二周，票房比首周还高一些。两周累积票房就超过了十个亿，预计最终票房能超过十五个亿。

    椰梨影视赚得盆满钵满。

    当然，伴随着电影的大爆，随之而来的，还有对电影中人物原型的批判声音。

    