
    这样的奖项，姐不要也罢！

    一开始知道这个暗箱操作的时候，冷梨梨就是这个态度；现在，她依然是这个态度。

    “这边结束了去喝一杯？”白嘉引问道。

    冷梨梨问赫美：“你去么？”

    赫美道：“去啊。一起去。”

    “行。去逛夜市吧，这边的小吃也很出名。”冷梨梨提议道。

    白嘉引哪儿都行，“没问题啊。”

    刚约好宵夜的问题，冷梨梨就收到了封晔发来的消息：“我在外面等你。”

    冷梨梨小小声地惊呼了一声。

    “怎么了？”白嘉引问道。

    冷梨梨道：“晔哥来了。”

    她现在在外面还是很习惯这么称呼封晔，虽然已经结婚了。

    这个称呼，是她一个人用的专用称呼，如果可以的话，她想要用一辈子。

    白嘉引柠檬了，他都没有把他老婆带来，冷梨梨这还拖家带口呢。

    不行，今晚，他们一定要当电灯泡。

    白嘉引迅速和赫美交换了一个眼神。

    “他来了还不是得跟我们一起去夜市，说好的，不能改。”白嘉引道。

    “就是，别想偷偷去过二人世界，你要在四哥肩膀上哭也得等我们宵夜过后才去。”赫美道。

    冷梨梨哭笑不得，“去去去，肯定去，不改，总行了吧？”

    俩坏蛋这才满意了。

    逛着夜市，赫美戳了戳冷梨梨，把手机递到她面前让她看。

    今晚是电视金鸟奖之夜，各个奖项颁发之后，都会引起一番讨论，但不管哪个讨论，都没有最佳女主角讨论得激烈。

    关于李香君打败一众实力出众的艺人摘得视后桂冠一事，遭受了广大网友的强烈质疑。

    有的比较上头：“那么烂的演技，在几人当中垫底还差不多，居然还得奖了。这究竟是道德的沦丧还是金钱的作用。/微笑”

    有的看上去比较理智：“有一说一，李香君在这部剧里演技还是可圈可点的，但是，拉出来比就不一样了，她明显没有其他几位发挥得好，不知道评委是用什么标准来评的。”

    有的回复她了：“什么标准？钱呗！”

    一时之间，关于黑幕的说法尘嚣之上。

    冷梨梨道：“这是必然的。欲戴王冠必承其重。这是李香君自己选的路，她自己选的方式，她自己就要承受这样的批判。”

    对于这样的批判，李香君团队采取了一个做法：当没看见。

    反正黑红也是红，不管别人怎么说，奖杯就是在她手上了，还能收回去不成？

    这脸皮，也是很厚了。

    这一边，冷梨梨他们逛街的时候，也被路人认了出来。

    有人跟她和赫美打招呼，她们俩也很和气地挥手回应了。

    有人拍了他们逛街品尝夜宵的视频发到网上。

    结果，因为李香君的热度，冷梨梨和男朋友还有好友悠闲逛街吃夜宵的视频也上了热搜，说她的好心情没有受到不公平颁奖的影响。

    有些可笑的是，有人跑到冷梨梨微博下面去发问：“姐，奖是可以买的啊，你怎么不去买一个？”

    胡珊妮把这条回复拿给冷梨梨看的时候，冷梨梨差点儿笑喷。

    