
    《双面法医》播放到后面，专业的影视评论员也开始发文评论了。

    从里面的剧情到BUG再到年轻演员的演技，进行了全方位的评价。

    总体来说，对冷梨梨的演技都持正面的态度，虽然有一些场景可能换个演绎方式会更好，但是瑕不掩瑜。

    冷梨梨的表演课老师也对她做出了积极的评价和鼓励。

    冷梨梨这段时间的焦虑大大地得到了缓解。

    《双面法医》的最后的数据虽然还不错，虽然并没有成为爆款，但冷梨梨也很满意了。

    爆款，一年也没有几部，需要天时地利人和。

    更多的时候，他们要追求的，是“优秀”两个字。

    优秀，才是一切的基石。

    剧集播放完毕之后，贝文采问冷梨梨：“如果康正奇他们的剧爆了，到时候怎么办？”

    冷梨梨微微笑，“贝经理，你知不知道，你刚才说的这句话，好欠揍啊？”

    贝文采噗地一笑，“我在考虑要不要提前准备好各种类型的稿子，到时候直接发就是。”

    冷梨梨这次的黑稿是真的多。

    贝文采到后面都怒了。

    特别是老阴阳家康正奇的臭毛病。

    要不是不想给冷梨梨招黑，性情中人贝文采简直想把“输不起”三个字给拍到康正奇公司大楼外墙上去！

    冷梨梨竖起一根手指，晃了晃。

    “贝经理，不要这么焦虑，放轻松点。《双面法医》这个成绩，我已经很满意了，我的演技也得到了进一步的认可。之前我就担心翻车，现在没有翻车，就已经很好了。康导他们的电视剧还不知道什么时候才能播呢，咱还有的是时间写稿子。悄悄告诉你一个秘密，其实，我挺会写稿子的，我要是阴阳起来，能比康导更阴阳。”

    贝文采眼睛一亮，“那您要不要试一试写两篇？”

    冷梨梨道：“等他们的剧播了我再写也不迟。不针对女主角，那个演员都没有招惹到我，也从来没有跟风康正奇公开发表任何针对我的言论。我就针对康正奇，针对他的剧的本身，他最好是把他的剧给做得十全十美没有BUG，不然，就别怪我们以其人之道还治其人之身了。”

    事实证明，康正奇的剧一时半会儿播出不了了。

    直到冷曼曼成了团，直到冷梨梨毕业，直到冯欢欢被宣判有期徒刑两年，直到孔瑞主演的《妈妈的微笑》播出，康正奇的剧也还没有播出。

    而《妈妈的微笑》，如同预期一般地，爆了。

    大爆特爆。

    关于这部剧的话题度，每天都在讨论。

    关于单身母亲的困难和坚强、关于社会对育龄期女性的隐形歧视，关于熊孩子……

    等等话题频繁被推上热搜。

    各种二次创作短视频在各平台迅速传播。

    早过了大红大紫的时期开始进入平稳发展期的影后孔瑞再次爆红。

    除了椰梨影视又有投资之外，只有少数几个人，知道这部电视剧和冷梨梨的关系。

    “苒苒”再一次用耀眼的成绩证明了自己的实力。

    越来越多的人发出了这样的疑问：苒苒是谁？

    