
    冷梨梨并没有翻牌回复这条评论，而是假装没有看到。

    不过，这条回复倒是招来了不少人，大家纷纷在下面调侃。

    冷梨梨也没有删评，就让它在那儿挂着。

    颁奖典礼过后没有多久，冷梨梨正在拍的这部戏就杀青了。

    这真是她作为女主角杀青得最快的剧了，都是老戏骨，当真不一样。

    NG少，拍摄流畅，片场的氛围也好。

    杀青之前，冷梨梨请了大家吃羊肉汤锅。

    杀青后，胡珊妮征求冷梨梨的意见，问她在农历新年之前要不要再接一部戏。

    冷梨梨想了想，拒绝了，她要分时间写剧本，只让胡珊妮安排些综艺给她上。

    这一年，冷梨梨被邀请参加春晚了，是和另外三个当红小花一起唱歌。

    冷梨梨早早地，就把这个消息告诉了亲朋好友。

    “你这么早就开始说，万一到时候节目被取消了，就尴尬了。”赵曼丽提醒冷梨梨。

    冷梨梨愣了愣，噗嗤一笑，“那确实尴尬大了，到时候我就只有在家里陪着你们一边吃饺子一边看别人上春晚了。”

    但她心里对这个节目不会被取消还是很有把握的，因为她们出演这种歌曲节目，不像小品相声这些，一遍一遍地刷，就是为了吸引年轻观众，才邀请她们这些比较受欢迎的年轻艺人去。

    冷梨梨一边盯着电脑里的剧本一边在大脑里构思一边还分了心感慨：语言类工作者，不管什么分类，真是没有一个容易的。

    进入演艺圈之后一直无忧无虑的冷曼曼最近也不容易了。

    她向往的女团生活开始了。

    不过，一开始，她就被骂了。

    不是因为别的，就因为她的人气比别的选手都高。

    她都开始拍戏演女一号了，还跑来参加女团的选拔，这就让许多人不是很服气，觉得不公平。

    冷曼曼第一次经受这种言论的洗礼，情绪一度很是低落，打电话给冷梨梨诉苦。

    冷梨梨严肃道：“你要是连这点儿承受能力都没有，那你赶紧退出，回来，别在哪儿浪费时间，也浪费别人的镜头。”

    冷曼曼吓了一跳。

    她姐是当真严厉，要是生气了不管她了，她这女团还怎么选啊？

    这可是要氪真金白银的！

    “抱怨一下也不行么？”冷曼曼道：“你可是我亲姐啊，我不在你面前抱怨在谁面前抱怨啊？”

    冷梨梨这才安慰道：“不要把这些人的话放在心上。我问你，女团的选拔条件你符合么？

    “符合啊。它当中是有一条未签约任何演艺经纪合约，但是它最后一条又说了，条件优越者，可适当放宽要求。”

    “这不就行了么？既然符合，那你为什么不能参加呢？你刚上大学，我就公开说过，你的兴趣是女团，对不对？然后咱考虑到学业的问题，让你在大二参加，对不对？”

    “对。”

    “既然都对，既然都符合，那你就没有什么好顾虑的。你想想，要是因为你各种顾虑退出了，你的竞争对手、今天说你参加就不公平的人，会为你感到惋惜么？”

    