
    “他们怎么可能？！”冷曼曼道：“竞争对手当然是越少越好啊，强有力的竞争对手更是越少越好。”

    冷梨梨这才问道：“那如果你退出，你会感到惋惜么？”

    “当然会啊！”

    “那就不要受外界干扰，好好做你该做的事，免得将来后悔。”

    冷梨梨说的话虽然听上去有点儿冷，但是冷曼曼却被她给说服了。

    冷曼曼觉得自己可能是被冷梨梨管惯了，被说了一通还觉得她说得很有道理，哭唧唧。

    话虽然是这么说，她之后表现出来的状态确实稳定了不少。

    选秀么，最重要的就是热度和话题度，不管是黑的还是红的，没有热度和话题度才是最悲哀的。

    《替身法医》开播的时候，冷梨梨还是有点儿焦虑的。

    虽然她向来对自己还是有信心的，拍的时候导演也说她演绎得很不错。

    但是呢，这部戏是他们椰梨影视的自制剧，自己组的剧本，自己投资的，自己拍的。

    万一导演害怕得罪她，拍她马屁呢？

    剧本冷梨梨是不担心的，她在剧本上面，就从来没有失手过。

    就是她的女扮男装这个表演方式。

    要是翻车了，那之前跟康正奇喊的那些硬话，可全都要打她脸上了。

    康正奇他们拍的古装戏还是受到了影响，一直没有定档，短期内可能播不了，听说他们那边可能会改成网络播放。

    但现在不是管别人的时候。

    贝文采事先给冷梨梨打预防针：“说不定有人会买通稿黑你，你要有心理准备。”

    冷梨梨笑道：“说不定三个字完全可以去掉。”

    “没办法。现在买通稿黑你，如果你的表演受到了大家的欢迎，黑稿也没损失；但是如果你的表演受到了大家的批评，到时候等他们的电视剧上映的时候，又可能把你拉出来拉踩。”

    “我还真是好用啊。”

    “说实话，当初你做出这个决定的时候，我真是很佩服你的勇气。要打这样的擂台，一，是对自己能做出好剧本有信心；二，是对自己的表演有信心。其实我觉得你没有必要太过于焦虑，我对你，是很有信心的。”

    冷梨梨还是被贝文采暖心的话安慰到了。

    “又要麻烦你了。”她笑着说道。

    贝文采一脸小菜一碟的表情：“哪儿的话，这不是我们的工作么？都是我们应该做的。”

    《替身法医》在两个台同时播放。

    开始播放那天是周四，表现还可以，同时段播放数据排第四。

    关于其中冷梨梨的演技，果真，在播出第二天，黑白稿都出来了。

    夸的么，把她夸得天上有地上无似的，踩的么，把她踩得十八线都不如最好赶紧退出演艺圈别脏了大家的眼睛才好。

    夸得太狠的和踩的太狠的，冷梨梨都让自己不要去在意，就挑那种比较客观的看法。

    她是靠在家里的沙发上看的这些评论。

    封晔走过来，抽了她的手机：“你盯着手机看了这么久，是在看网友对你的评价？”

    “对啊。”冷梨梨道：“我要看看观众的反馈。”

    