
    “肯定是夸你的多。”封晔道。

    冷梨梨笑了，“你都没看，你又知道了？”

    “我不能看，我看见黑粉的留言会忍不住去跟对方讲道理。这是贝文采的工作，我不能抢了他的工作。”

    封晔说得一本正经，好像白天偷偷上网看评论风向的人是别人似的。

    冷梨梨就不相信他，凑到他面前，“你当真没看？”

    “当真。”

    “你骗我的吧？”

    “骗你的。”

    说完，封晔自己先忍俊不禁。

    冷梨梨伸手挠他痒痒。

    封晔倒在沙发上，把她也拽了过来，“你是小孩子么？”

    “对啊，我都还没大学毕业呢，当然是小孩子。”冷梨梨说得大言不惭。

    “来，我陪着你一起看。”封晔在冷梨梨圈在怀里，两人叠在一起，你的脸贴着我的脸，一个人负责拿手机，一个人负责翻页。

    “看，夸你的。夸你全能，什么风格都能驾驭。”封晔指着一条夸奖冷梨梨的评论说道。

    “那下面这一条就是踩我的呢。”

    “这个人眼瞎了。”

    冷梨梨咯咯笑。

    “不管别人怎么黑咱们，他们也不得不承认，昨天播的两集，效果真的很不错，口碑也好。你是亲自盯过剪辑的，剧情你都是知道的，你就担心自己的表演不会受到广大观众的认可，这个东西，见仁见智。每个人都会有批评者，这是很正常的。受到大部分人的喜爱就可以了。”封晔道。

    冷梨梨笑道：“其实，我前几天才说了曼曼。”

    “你说她什么了？”

    “让她不要在意外面的言论啊。”

    封晔皮笑肉不笑，“你是怎么好意思跟她说出这样的话的？”

    冷梨梨顺手就拧了他一把。

    哼，嘲笑她！

    两人一起看了今晚播放的两集。

    冷梨梨看得两眼放光，意犹未尽：“不知道我是不是太自恋了，我觉得真好看啊。”

    封晔在她的嘴角亲了一口，笑道：“我也觉得意犹未尽。明天我再陪你看。”

    “其实不用，你忙你自己的就行。”

    “我乐意。我喜欢看你演绎的角色，特别是这种除了牵牵小手其他什么都不做的感情戏，我最喜欢了。”

    冷梨梨：“……。”无语。

    贝文采的控评做得很不错，虽然黑冷梨梨的稿子不少，但夸她的更是数不胜数。

    老阴阳家康正奇一如既往地发挥稳定，在《双面法医》播出首日，发了条微博，写了四个字：不过尔尔。

    下面的评论里，很快有人问他：我怀疑你是在内涵今天播出的某剧的女主角/狗头。

    冷梨梨懒得理会他这种阴阳怪气的发言，也没有自己主动跑过去对号入座。

    不过，贝文采还是采取了一些行动，跑到康正奇的这条微博下面控评。

    控评的内容没有一个字提到冷梨梨，全都是康正奇自己的黑料。

    康正奇当了这么多年的导演，也是导过不少烂片的。

    贝文采就是从这方面入手，学着康正奇的语气，老阴阳怪气地，帮康正奇回忆了一番他那些年拍过的烂片。

    康正奇的小心脏的承受能力显然不如冷梨梨。

    当他的微博评论被“数往昔烂片”给淹没的时候，他关闭了评论。

    输不起啊，输不起。

    