
    孔瑞这段时间没有在剧组。

    她在享受自己很悠闲的工作轻松期，就只接一些很轻松的商务工作，相当于休息。

    当然，她还要配合电视剧的宣传，上各种综艺。

    总体来说，都很轻松。

    她提前和冷梨梨约好时间，又约了陶静，组了个只有三个人参加的小局。

    虽然依然是她们三个人，还只是个小局，却非常隆重。

    孔瑞送了一份她自己精心挑选的礼物，送给冷梨梨。

    她还定制了三个姐妹款钻戒，三人一人一个。

    陶静一开始不知道是什么，只知道应该是珠宝，笑呵呵地接过来，打趣道：“哟，我也有呢？”

    “你当然有。”孔瑞笑道：“这份礼物可不能少了你，你们快打开看看，喜欢不喜欢。”

    冷梨梨和陶静相视而笑，同时打开盒子，看到了款式很相似的戒指，戒托上是不规则切割的粉色钻石。

    两人同时惊讶道：“呀，姐妹戒？”

    “不能说姐妹戒，你毕竟是冷陌的徒弟，跟我们俩差着辈儿呢。这是象征我们友谊的戒指，钻石恒永久，友谊也恒永久。”孔瑞把她自己提前戴在手上的戒指摘下来，递过去，“这三颗钻石的形状是特别切割的，可以合在一起。”

    冷梨梨和陶静把戒指递过去合来一看，还真是这样！

    虽然孔瑞说差着辈儿，但确是货真价实的姐妹戒。

    “喜欢不？”孔瑞一脸自信地问道。

    冷梨梨和陶静再次相视而笑：“喜欢！”

    孔瑞这才郑重其事地，表达了自己对冷梨梨的谢意。

    “我已经很久很久没有感受到这种热度了。”她真情实感地说道：“梨梨，谢谢你，也祝你在今后的日子，多写优秀的作品。”

    “谢谢。”

    冷梨梨端起酒杯，和她碰了一下。

    陶静也把酒杯递了过来。

    三人你看看我，我看看你，都哈哈大笑。

    苒苒到目前为止写的几部作品，每一部，都爆了。

    这效率，整个圈子中再也找不出第二个来。

    每一部的风格还都不相同。

    关于“苒苒”究竟是谁的猜测越来越多。

    有人甚至猜测“苒苒”是不是陶静专门让人组建的一个团队，照着冷陌的风格打造作品，最后全都冠上“苒苒”这个笔名。

    许多人跑到陶静的微博下面留言，询问她关于“苒苒”的事。

    陶静截取了一些评论给冷梨梨看。

    冷梨梨笑道：“他们有些人就是好奇心驱使，有些人就是跟风看八卦。”

    “那你打算公开你的马甲么？”

    “等到合适的时机，再公开好了。”冷梨梨道：“不过，我上次领证的事情受了教训，如果要在公众面前公开，那我会先在家里人面前公开。不然，一会儿我爸妈又得吃醋了。”

    “行。你向来是个有主意的，你说什么时候公开就什么时候公开。反正你们家封总已经知道这件事了，其他人知不知道，其实并不重要。不过最近想要跟你合作的人倒是蛮多的，我收到了不少的邀约，问你什么时候再出剧本。有的人甚至暗示我，不要什么好资源都向你倾斜。搞笑不搞笑？”

    