
    “你不说话，是不是不相信我？”封晔敏感地问道。

    冷梨梨道：“都是假设，我就随便一问，你就随便一说，扯什么相信不相信的？”

    封晔心道：确实是不相信了。

    她该不会当真去做过什么体检吧？

    为了让她进一步安心，封晔说道：“有当然是最好了，没有也没有关系，我几个姐姐每个都生不只一个，我们可以过继一个过来。还有世界上还有那么多孤儿，我们也可以去领养。这不是什么大问题。”

    孤儿两个字触动了冷梨梨内心的某根神经，“领养孤儿？”

    “对啊，国内领养的少，国外领养的多。”封晔道：“姐姐们有那么多孩子，封家不缺继承人，你不用有太大压力。”

    “你看出我有压力了？”

    封晔心道：我眼睛又没瞎，你这明显就是有压力么。

    “我感觉你问这种问题就是有点儿。”他想了想，补充道：“要不，再让姚医生开导开导你？”

    冷梨梨心道：这种问题，是外人能开导的？

    说起来，这也是她因为前世的遭遇，杞人忧天了。

    她都还没有尝试过，根本不知道自己行不行，就开始问这些沉重的问题了。

    “我哪天抽空去做个体检吧。”她说道。

    封晔一愣，“你没有做过吗？”

    他的意思是，他以为冷梨梨去做过类似的关于生育方面的体检，但听她这句话，好像他以为错了？

    冷梨梨也没想到他误会了，“没有啊。就是一年一度的例行体检。”

    “哦。那可以。”封晔肯定自己是误会了。

    说着，说着，他们就走到了卧室。

    封晔把冷梨梨放在床上，看着她的眼睛，吻了下去。

    说着要抽空去做体检，冷梨梨也没有马上就去，因为马上有剧要拍，她要进剧组，要孩子这件事得等戏拍完再筹划。

    等到她真正安排去体检的时候，已经又过了几个月了。

    她挑选的是一家私人医院。

    负责接待她的医生刚好是她的粉丝，看到她很是激动：“梨梨，能为你服务，我真是太荣幸了，恭喜你今年又入围了最佳女主角。”

    冷梨梨一听这话，就尴尬了。

    她现在来做的可是孕前检查啊，遇到了个粉丝……

    换医院的念头只是在冷梨梨的脑海里闪了一下，还是决定继续在这里做。

    “谢谢。”冷梨梨淡定又谦虚地说道：“还不知道能不能获奖呢。”

    粉丝医生立即说道：“我们非常看好你哟。”

    其实，今年冷梨梨不只是入围了医生知道的这个奖项。

    医生知道的，是那部让她入戏之后一度走不出来的电影，入围在冷梨梨的意料之中。

    但其实，冷梨梨的另外一个身份“苒苒”，也凭借着《妈妈的微笑》入围了华国最负盛名的三大电视奖项之一的玉兰奖的最佳编剧提名。

    虽然两个奖项都有入围，但是经历了暗箱操作这样的事情之后，冷梨梨在获奖这件事比以前淡定多了。

    诚然，她非常想要获奖。

    奖项是对她的努力的肯定。

    但是……她现在更关心的事，另有其他。

    