
    事实证明，别人暗示陶静别把好资源都向冷梨梨倾斜这件事不是最好笑的。

    最好笑的是，花鸟传媒居然找上陶静，想要和苒苒合作。

    俗话说得好，这个世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，演艺圈中尤其如此。

    花鸟传媒虽然知道陶静和冷梨梨捆绑深厚，但是他们并不觉得陶静就愿意把全部鸡蛋都放在同一个篮子里。

    把全部鸡蛋都放在同一个篮子里，是很危险的事。

    花鸟传媒主动找到陶静，愿意和她合作，并且，利益分配上面好商量。

    “我们确实是想要和苒苒合作，但是，我们也知道，现在大家都盯着苒苒的剧本，我们不一定竞争得上，不过我们相信陶总您手里肯定不只是有苒苒的剧本。我们相信陶总您的眼光，就算是其他剧本，我们也很愿意和您合作。当然，如果是苒苒的剧本就最好了。”

    这是田文星找到陶静说的原话。

    其他找到陶静的人说的话也差不多。

    陶静笑着打趣冷梨梨：“你现在简直就是编剧当中的顶流，你就是质量的代言人。你后面写的这两部作品一部刚拍完没多久，一部还在拍，都还没有开播呢，这两部作品我也很看好，等到开播之后，不一定要爆，只要受到好评收视不错各方都能有好的收入，就成功了。只要你以后继续保持这样的水平，我敢保证，以后你一定会成为编剧圈中的一姐。”

    冷梨梨对一姐不一姐的，不太在意。

    她在意的是，居然是田文星去找陶静谈的。

    田文星的态度居然还如此诚恳，这好像和她对他以前的了解不太一样。

    但不管田文星变成怎样，田文星就是田文星，无法改变他逼死了原来那个冷梨梨的事实。

    “田文星要是知道苒苒是我，呵呵，他肯定不会来谈合作的。”冷梨梨说道。

    “你和花鸟传媒解约之后，你们应该再也没有交集了吧？”陶静道。

    “就有一次，他在路上碰到曼曼和她小姐妹，把她们带去喝酒了，差点儿出事。不过那次之后我就签约了嘉琪传媒，可能他不想得罪白总，后面没有找我的麻烦。”冷梨梨道。

    “他不想得罪白总？”陶静狐疑道：“你确定他是不想得罪白总么？”

    冷梨梨被她问住了，“……呃……您这么问，我就不确定了。”

    说起来，她当初签约嘉琪传媒，就是因为封晔说了那样的话。

    与其说是白嘉引在暗中给她提供了保护，不如说是封晔在暗中给她提供了保护。

    “是吧。”陶静笑道：“我当初第一次知道封总是你的经纪人的时候，就觉得奇怪了。”

    “我没听你说啊。”

    “我觉得没有必要说啊，也就是一猜测，万一我猜错了呢？我不是一直在观望么。诶，你说，后来田文星一直没有找你的麻烦，该不会是封总在暗中做了什么吧？”

    “额……”

    经她这么一提，冷梨梨也觉得好像也不是没有这种可能。

    “这个我就不知道了，他也没跟我说过。”

    “你可以问问他啊。”陶静道。

    “也是。”

    “你应该不会希望再和花鸟传媒合作了吧？”陶静问道。

    