
    冷梨梨想了想，“好吧，这个问题可以商量。”

    封晔有些意外地眼睛一亮，“你觉得可以商量？”

    “我觉得可以。”

    “好。”

    “但我今晚想说的也不是这件事。”

    “我知道。”封晔笑道：“好了，我妈在我面前提过的话我现在算是转达给你了，你从明天开始，可以抽空想想婚礼和孩子的事。现在，亲爱的，说吧，你在我的书桌面前走来走去吸引我的注意力，是想跟我说什么？”

    “你是不是背着我，和田文星接触过？”冷梨梨问道。

    “你怎么突然想到问这个问题。”

    “田文星约了静姐见面，想要和她合作，还说合作条件好商量。静姐把这件事告诉我的时候，我们顺便聊了一下田文星的事，都觉得田文星后来一直没有找我的麻烦很奇怪。田文星那天晚上都要让我跪在地上向他道歉了，他怎么可能因为我签了另外一个经纪公司就轻易放过我？”

    封晔嘴角微微一勾，“可能是他刚好被什么事情缠身了，抽不出空来找你麻烦吧。至于后来么，估计是知道除了白嘉引之外，我也在护着你，就不好对你下手了。田文星虽然蠢，但是他爹是很聪明的人，不然，你当初也不会越过田文星直接去找田靖宏解约了吧？”

    他确实一下子就说到了点子上。

    不过，冷梨梨还是注意到他说的第一句话有些意味深长。

    “那田文星究竟是被什么事情缠身了，抽不出空来找我的麻烦呢？”她故意意味深长问道。

    封晔道：“谁知道呢，可能是他那些狐朋狗友和他发生了分歧，找他的麻烦，才让他抽不开身吧。”

    冷梨梨眼睛微微一眯，“果真是你在当中做了什么。”

    封晔笑了，“那么久远的事，谁还特意去记那些？你今晚就想问这个？”

    冷梨梨点了点头。

    封晔一把把她打横抱了起来，往卧室走去，“那么久远的事，根本没有浪费太多时间和口舌在上面的必要，我们还是来考虑一下要孩子的事吧。”

    “喂！”

    虽然封晔没有明说，不过，冷梨梨已经可以确定，百分之百就是封晔在暗中警告了田文星。

    冷梨梨搂着封晔的脖子，问他：“我问你一个问题。”

    “嗯？”

    “如果我生不出孩子怎么办？”

    封晔一愣。

    冷梨梨没听到他的回答，就抬起头看着他。

    封晔道：“你怎么会突然问这个问题？”

    难不成，她背着他去做了某些体检，体检的结果显示她不能生育？

    可是她刚才说这个问题可以商量的时候，并没有表现出任何为难的神情来啊。

    冷梨梨道：“现在不是很多人很难怀上孩子么？我就是突然想到，万一我生不出来怎么办？”

    封晔道：“生不出来那就不生。”

    冷梨梨嘴角露出一抹浅浅的笑容，嘴上没说什么，实际上并不太相信封晔这句话。

    因为，他们的问答，都是建立在一个“如果”之上。

    对于这样的回答，需要时间来鉴定真伪。

    