
    冷梨梨以例行检查为借口，没有多向这个粉丝医生透露更多的消息。

    检查的结果是一切正常。

    冷梨梨拿着体检单子走出医院的时候，突然觉得自己有点儿好笑。

    说是什么把过去的事情都放下了，其实，有些事情还是介意的吧，毕竟不能生和能生但自己选择不生不一样。

    其实，她还蛮喜欢小孩子的，想想有一个跟自己长得很像的小生命像个小尾巴一样跟在自己身后，应该是一件很有趣的事。

    但就算能生，她也不太想像封晔妈妈这样生这么多。

    最多两个，最多两个就好了。

    冷梨梨和封晔打算要小孩子的事情，并没有告诉家里的其他人。

    封晔没有主动跟他家里人说，免得给梨梨压力。

    冷梨梨也没有跟她家里人说，免得给自己压力。

    在这一点上，两人颇为心有灵犀。

    在看到冷梨梨的检查结果之后，知道自己之前确确实实误会了。

    他找了个机会，建议冷梨梨适当地减少工作。

    他的梨梨，其实并不需要做太多零碎的工作，她只需要接一些高质量的影视剧，再接顶级的代言，走高端路线，又不累又有逼格。

    “你要是想拍戏，可以试试情绪和动作都不要太激烈的那种。综艺之类的，可以暂时停掉，没有必要把自己搞得太累。反正你的时间也不会被浪费掉，你还能写剧本。你觉得呢？”

    为了避免让冷梨梨产生抵触情绪，封晔一如既往地用了商量的语气。

    “我有预感，你这次肯定能得奖。说不定两个奖你都能拿到。这两个奖都拿到手的话，你以后就完全不一样了。我觉得你以后完全可以走高端路线。”

    冷梨梨狐疑地看着他：“你该不会暗地里动了手脚，确保我这次一定能拿到奖吧？”

    “怎么会呢？你明明就有实力拿奖，要是我在暗地里动手脚，那是对你的侮辱。”封晔道：“上次电视金鸟奖受到了广泛的批评，在那之后各种奖项评奖都很谨慎，还算公平。”

    “那你是觉得我这次凭实力能把两个奖都拿下来？”

    “没错。”

    “要是我又没拿到呢？”

    封晔道：“为了拍这个电影，我们付出了这么大的代价，你抑郁了一段时间，我还跳楼差点儿崴到脚。否极泰来，按照这个定律，就该你拿奖了。”

    冷梨梨乐不可支。

    她没说要不要减少工作，等她当真怀上了再考虑减少工作的事情也不迟，没有必要提前规划，因为怀孕这种事情，谁能说得清楚一定就能怀上？

    工作和孩子一样重要，两手都要硬，两手都要抓，不能厚此薄彼。

    冷梨梨一边备孕一边按部就班地进行着工作。

    这天，她出乎意料地，接到了田文星的电话。

    冷梨梨在听出田文星的声音之后，虽然惊讶，但并没有直接挂掉他的电话。

    “你从哪儿拿到的我的电话？”她冷冷地问道。

    “现在的你可以说是飞上枝头变凤凰了，打听你的电话可费了我一番功夫。”田文星说道：“冷梨梨，我们谈谈吧。”

    