
    冷梨梨道：“那当然了，我当然不会和花鸟传媒合作了。就像我刚才说的，如果田文星知道苒苒是我的话，他肯定不会跟你提出想要跟苒苒合作这种要求。不过我不跟他合作是我的事，如果你觉得合适的话，你可以跟他合作，我不会介意。”

    “你都不跟他合作，我跟他合作什么？那么多公司，我跟谁合作不好？为什么一定要跟这家和你矛盾最深厚的？”陶静笑嘻嘻地说道：“要我说，你和康正奇也就是怄气打嘴仗，但是田文星不一样，这可是当初说要封杀你的人，如果不是你自己能耐有本事，还遇到了封总，我都可以想象，你这条路会走得多艰难。我会永远站在你这边，就算田文星让再多利给我，我都不会和他们花鸟传媒合作。”

    说实话，冷梨梨心里松了一口气。

    她最近有时候会考虑该怎么来处理花鸟传媒的事。

    她肯定是要把花鸟传媒给扳倒的，一定要让他们付出足以抵得上一条鲜活的生命的代价。

    但这样的行动，不能茫然进行，也需要等待合适的时机。

    另外，如果可以的话，冷梨梨希望她可以自己来计划自己动手，不让封晔帮忙。

    这是她为原主做的一件事，她想尽最大可能的，亲力亲为。

    在冷梨梨在他面前晃了第六次的时候，封晔终于放下手中的文件，走到她面前搂着她的腰亲了她一口，笑着问她：“你是不是在暗示我什么？”

    “暗示什么？”冷梨梨的思绪就跟他不在一条线上。

    封晔在她耳边说了一句。

    冷梨梨脸一红，“不是。你正经一点。”

    “我什么时候不正经了？”封晔提出反对意见，“好吧，你是有什么话想要跟我说？”

    冷梨梨这才嘿嘿一笑，“你今天这么忙啊？”

    “没，只是不习惯闲着，所以看看文件。”封晔道。

    封晔确实是一个很忙碌的人，他闲暇的时间，都花在了冷梨梨的身上。

    “你该不会是又突发奇想，想要跟我说举办婚礼的事吧？”封晔突然说道：“我们先说好，这件事，不能让领证这么草率了。”

    冷梨梨瞪着他，“你觉得领证这件事很草率？”

    封晔立即改口：“我的意思是，我们的婚礼，必须要办得非常隆重，需要提前设计场地和流程，不能像嘉引和Tina那么草率。”

    “这还差不多。”冷梨梨道：“不过我不是要说这件事。”

    “那你是想跟我说孩子的事吗？”封晔又问道：“我妈虽然没有说，但是看到Tina生了个可爱的女儿，我感觉她还是很羡慕的。”

    冷梨梨：“……我今天想说的也不是这件事。不是，你该不会现在也在考虑要孩子的事了吧？”

    “我觉得也不是不可以。”封晔道：“你已经毕业了。”

    “妈妈他们催你了？”冷梨梨觉得也不是没有这个可能。

    “倒是没有明着催，只是表达了一下她对Tina的可爱女儿的喜爱，顺便表达了一下她的羡慕之情。”封晔道。

    