
    田文星自然听不出冷梨梨话中的含义。

    “你是想说，你跟以前不一样了，你不在乎我道歉不道歉，也不接受我的道歉？”他问道。

    “你想太多了，我说的，就是字面意思，你要是理解不了，就是你的问题。”冷梨梨平静地说道。

    田文星更听不懂了，“你究竟什么意思？”

    “意思就是，你以后都不用考虑跟苒苒合作这件事，你没机会的。”

    冷梨梨这句话，被田文星视为警告。

    田文星心里很是不快。

    他决定不管冷梨梨了，直接去找苒苒。

    虽然他不知道苒苒是谁，但是陶静如果没有忽悠人的话，苒苒就是一个有社交恐惧症的人，这种人一般都很单纯，但如果他们认定了一个人，就会对他很好很好。

    如果搞定了苒苒，他也就不需要向冷梨梨第三下气的了。

    不过，如果陶静忽悠了人的话，那苒苒很有可能就跟外界猜测的一样，只是一个“笔名”，这个笔名下面有擅长各种类型作品的写手。

    如果是这样的话，他就把证据拿到。

    拿到证据，并不是为了把陶静怎样，而是要挖她手底下这些写手。

    把写手握在手中，就掌握了优质作品，到时候他们花鸟传媒可以搞自制剧，也可以制作了剧本拿出去拉大投资，分散风险。

    只是这么想想，田文星都觉得好像有金山银山像是长了脚似的向他奔跑而来。

    这种感觉真是太美好了。

    只要他能办成这件事，以后，他们花鸟传媒血赚，他躺着就能挣钱，两个字：躺赢！

    ……

    陶静感觉自己最近好像被人跟踪了。

    为了安全着想，她寻求了她丈夫帮忙，把跟踪她的人给揪了出来，一番“拷问”后，得知这是田文星在暗地里搞鬼。

    陶静觉得有些意外，她思考了一番，又和她丈夫商量过后，把这件事告诉了冷梨梨。

    “田文星跟踪你，想要找到关于苒苒的线索？”冷梨梨心里有些无语，田文星所谓的道歉确确实实地假心假意，她也没指望他当真会真心想道歉，她也不需要她的道歉。

    田文星对不起的人，一直都是原来那个冷梨梨。

    别人不知道，但是她自己心里清楚得很，原来那个冷梨梨已经死了，这不是一个道歉就能了了的事情。

    田文星必须得付出代价。

    让人意外的是，她还没开始动手呢，田文星自己送上门儿来了。

    “静姐，这件事交给我办好么？”冷梨梨说道：“自从大家知道我是晔哥的对象之后，我已经很久没有遇到需要自己动手来解决一些麻烦事情的时候了。我得练练，免得以后遇到了找茬的人，譬如说来缠着我老公的坏女人，手生。”

    陶静一听，当仁不让地把机会让了出来。

    “好，给你拿去练手。不过你可千万要小心啊，别因为这种小人出什么意外。要是遇到了不能解决的事情，一定要跟你们家封总说，求助这种事，不丢人。”陶静又叮嘱道。

    “我知道，你就放心吧。”冷梨梨自信地说道。

    