
    昨晚上喝了太多酒，田文星脑子都是懵的，“我上什么热搜了？”

    助理说道：“哥，您手机呢？您快看看吧，多次酒驾、遮挡号牌，说不定一会儿交警就要找上门儿来了。”

    “什么？！谁他妈把我爆出来的？要是让老子知道是谁干的，看老子干不死他！”田文星拿着助理的手机看热搜，一看，肺都快气炸了。

    热搜第一，带着“爆”的标签，评论里面有不少看热闹不嫌事大的网友争先恐后地帮他们@各地的交警部门。

    交警部门的人还回复了，说正在核实情况。

    田文星气的很，“这些人真是吃饱了撑的？这群屌丝就是在仇富，仇富！”

    “田总大发雷霆，让您赶紧去交警部门自首去。”助理一脸着急。

    大老板一直让他盯着点儿小田总，要是出了事就要扣他奖金，问题是小田总怎么盯得住啊？

    要不是小田总每次都会把被大田总扣掉的奖金给他补上，他早就辞职不干了。

    这工作，真特么不是人干的！

    这次出了这么大的事，估计他这份工作也到头了。

    一想到自己这个月干了大半个月，要是不拿工资就走人，实在是太亏了，助理虽然一早就被骂醒了，但还是跑来找田文星了。

    田文星气得跳脚，“不去，不就是扣分儿罚款么？爷又不是没有钱！”

    助理则是着急得跳脚，“哥，现在是有人在整你啊。万一不是扣分儿罚款可以完事的，怎么办？”

    “凉拌！”田文星咬着牙想了想，对助理道：“对，现在最重要的是查清楚究竟是谁在背后整我，这热搜是谁帮我买的。查清楚这件事比去自首什么的重要多了。”

    助理一脸为难，“这，这我上哪儿去查啊。人家也不会告诉我啊。”

    “用用你的脑子！钱，把钱砸出去，还能打探不到消息？”田文星一脸恨铁不成钢的表情。

    助理被骂得灰头土脸的，出去办事去了。

    等田文星悠闲地吃完了外卖的早点，他又接到了助理打来的电话：“哥，人家要十万才给消息。”

    田文星骂骂咧咧一番之后，把钱转给了助理。

    转了钱之后，过了半小时，他都没有等到助理打来的汇报电话。

    田文星心里火气大盛，准备打电话过去好好地骂助理一顿，问他怎么办事的，可是一打，对面传来的只是机械的女音：“对不起，您拨打的电话已关机。”

    田文星：“……什么意思？”

    他身边的女艺人问了原委过后，说了一句：“他不会拿着钱跑了吧？”

    田文星愣了好一会儿才反应过来，大骂了一声：“卧槽！”

    “报警吧。”女艺人道：“他这是欺诈啊，十万块。”

    “对，我报警抓他丫的。”刚拨了个“1”，田文星突然反应过来。

    报个屁的警啊，警方现在说不定就等着他去自投罗网呢！

    他现在要找到暗中整他的人，还要处理他上热搜这件事，没空去应付交警。

    田文星直接给公司的公关经理打了电话，让他赶紧帮他把热搜降下来。

    