
    “我跟你没什么好谈的。”冷梨梨淡淡地说道。

    “我是想就以前的事情向你道歉。”田文星说道。

    冷梨梨脸上露出一丝遗憾的神情，可惜，田文星根本看不见。

    “已经晚了。”她说道。

    田文星道：“我知道，我以前确实是做了一些对你来说不太好的事，但是，你不得不承认，你在花鸟传媒的那些经历，为你后来在嘉琪传媒的工作提供了宝贵的经验。再说了，你要解约的时候，我爸爸也没有为难你。是吧？”

    冷梨梨心道：他根本不知道她说的晚了是什么意思。

    当然，一般人也想不到。

    “你是你，你爸爸是你爸爸。”冷梨梨道：“再说了，当初如果不是我拿着你的一些把柄，你爸爸又有心栽培你，我想，我的解约之路恐怕不会这么平坦。所以，你也别跟我提什么情面之类的事，充其量，就算是你爸爸，也是为了你和你们家的公司考虑的，并不是说他对我有多好。而且……”

    她故意顿了顿。

    “而且什么？”田文星道。

    冷梨梨冷冷道：“你不愧是你，这么久了也没有变化，说是要向我道歉却先为自己邀功，话里话外的提醒我我有今天你们也有一份功劳。请问你的功劳在哪里？打压我吗？”

    “说我没有变化，确实，你的变化是挺大的。冷梨梨，你今时不同往日往日，已经进了高门大户，没有必要再跟我们这样的小门小户一般见识。我是真心实意想要跟你道歉的。我以前确实做得不对。”

    “你在跟谁道歉呢？”冷梨梨冷不丁地问道。

    这个问题问得田文星莫名其妙，有那么一瞬间甚至以为冷梨梨脑子出了毛病才会问出这种莫名其妙的问题来。

    “我当然是在跟你道歉，我的道歉也不是只有一句话。今天我打电话来，是想约你见面，当面跟你道歉。”田文星道。

    冷梨梨道：“你为什么突然想到跟我道歉了？你们花鸟传媒就这么想跟静姐的公司合作？”

    田文星反问道：“现在哪个公司不想跟她合作呢？”

    “哦？因为苒苒的好剧本？”

    田文星想了想，说道：“梨梨，这两个问题，我本来都可以不回答你，但是，为了表示我的诚意，我还是跟你说了实话。没错，现在很多人都很想和陶总合作，她手里就没出过亏本的剧本，不但没亏本，还每一部都大赚特赚。试问，谁不想和她合作呢？但是，陶总和你的关系好，拒绝了我们的合作。我想，只有我向你道歉，取得你的原谅，或许，我才有资格和陶总合作吧。”

    “这个电话是你自己想打过来的，还是你爸爸让你打的？”冷梨梨淡淡地问道。

    田文星道：“是我自己的主意。你刚才说的不太准确，我和以前，也不一样了。我现在是真心实意地向你道歉。”

    “是么？”冷梨梨笑了笑，“你跟我道歉没有用。你应该道歉的人，是以前的冷梨梨，但是，以前的冷梨梨，已经死了。”

    