
    “对了，静姐，你们有没有警告那个私家侦探？”冷梨梨问道。

    “我们不是警告，我们是另外给了他一笔钱，让他继续做田文星这份工作，假装进行得很顺利。虽然他最后不会调查到任何田文星想要的消息，但是，他还是能挣两份儿钱。这样，就能麻痹田文星，给我们争取反击的时间。”陶静道：“你觉得我们这个办法好不好？”

    “简直完美。”冷梨梨道：“就让田文星一直自以为是下去吧。”

    “其实我还想过，要不要去找一个女演员来扮演自闭症的苒苒，给田文星假信息。但是你这个笔名毕竟没有公开过，如果一开始让别人误会是另外一个人，以后可能会对你产生不太好的影响，就打消了这个念头。”陶静又说道。

    冷梨梨想了想，也觉得没有必要把简单的事情搞得这么复杂。

    再说了，她心里已经想好该怎么做了。

    之后，冷梨梨用了同样的方法来对付被蒙在鼓里的田文星。

    不过，她的手段，就要高明多了。

    田文星说他自己和以前不一样了，在冷梨梨看来，还是一样，做事毛躁马虎，一起玩儿的人往往都是喜欢拍他马屁的，就算找个人跟踪，也很不专业，很不靠谱。

    她找了特别专业的。

    一连跟踪了田文星好几遍，都没有被发现。

    私家侦探跟踪到的关于田文星的行踪，冷梨梨都自己亲自过了一遍。

    即便这么久没有见，以她对田文星的了解，所谓狗改不了吃屎，他身上的那些臭毛病，不是那么好纠正回来的。

    虽然田文星不沾毒品，但是他向来不是一个会安分遵守许多规矩的人。

    冷梨梨就是要抓他不守规矩的行为。

    她在看了所有的跟踪视频和记录之后，找到了一个可以发挥的点：田文星多次涉嫌酒驾，还遮挡车辆号牌。

    这种事，可大可小，但是，如果有人故意把舆论往大了去闹，田文星怎么着也会被拘留一段时间。

    冷梨梨当然不会放过这个好机会。

    她之所以大费周章的搞这个，就是为了等这样一个机会。

    她很细致地派人去田文星违章的那几个位置，花了一些钱，取回了附近商铺的监控视频。

    接着，她又精心剪辑过之后，给田文星买了个热搜。

    田文星虽然是经纪公司的少东家，但是他不是艺人，基本上不会上热搜，一上就是关于违章的。

    冷梨梨还让贝文采帮忙，控制评论，引导舆论，好好地给田文星点了一把火。

    田文星昨晚带花鸟传媒的新人女艺人去夜场玩儿了，玩儿到快四点才回去。

    早晨七点他登上热搜的时候，他还在睡觉，手机没电自动关机了，谁也联系不上他。

    他是被咚咚咚的敲门声惊醒的，躺在他身边的女艺人也是如此。

    “搞什么？”他骂骂咧咧地去门口，大声问道：“谁啊？一大清早的找死啊？”

    他的助理的声音从门口传来，“星哥，您怎么一直不接电话啊？快开门，出事了。您上热搜了！”

    