
    公关经理刚刚才被大老板骂了，现在又被少东家骂了一通，别提心里多委屈了。

    “降不下来。”公关经理道：“运营公司说这件事他们管不了，也不会插手，让我们自己看着办。星少，这明显就是有人在整你啊。你平时交友广泛，你都不知道谁在整你，我就更不知道了。你还是赶紧去交警部门自首吧，这种事情说大不大说小不小，你态度好一些，说不定就蒙混过去了。”

    这是在说他平时得罪的人多的意思。

    田文星气得很，在心里一个劲儿地诅咒整他的人。

    但稍微一冷静，又觉得既然大家都让他去自首，那他可能还是去自首比较好。

    他花了一个小时来收拾，刚收拾好，正准备出门，门铃响了。

    女艺人去门口看了一眼，没有开门，转身一脸惊悚地对田文星说道：“是穿警服的。”

    田文星心里咯噔了一下：“这么快就找上门儿来了？”

    他挥了挥手，让女艺人躲起来，他自己去开门。

    来的是交警，不是为了别的，正是为了网上这件事来找他的。

    “你们怎么这么快就找到我了？”田文星问道：“是不是有人跟你们说我住在哪儿？我有好几个住处，经常换着住，你们怎么就知道我今天住在这儿了？”

    直觉告诉田文星，要是知道了谁向交警告的密，他就能把整他的人揪出来。

    交警又不是花鸟传媒的人，可不会惯着他，“是我们找你了解情况，还是你找我们了解情况？”

    “不是，交警同志，我就是想知道究竟是谁在背后整我。”田文星道。

    交警道：“你要是不违法违纪，别人就算要整你，也没有由头。自己要违法违纪，怪谁呢？”

    田文星被交警带走了。

    这件事闹得太大，为了避免造成很坏的结果，警方很快就做出了处理。

    除了罚款扣12 分之外，田文星还要被行政拘留十五天。

    陶静在看到田文星上热搜的时候，第一时间就向冷梨梨求证了：“梨梨，是你干的么？”

    “是。”冷梨梨承认了。

    陶静噗嗤一笑，“干得好！我就好奇了，你是怎么拿到他的证据的呢？”

    冷梨梨道：“他这个人狂妄得很，一直游走在违法的边缘，这种交通违规的现象时有发生，只要找个人一直跟着他，一定能拿到这样的证据。果不其然。”

    “他这就叫自作孽不可活。”陶静高兴得很。

    不就是因为拒绝了和他们的合作么，田文星居然找人跟踪她，现在冷梨梨终于帮她出了一口恶气。

    “他能查出是你做的么？”陶静又问道。

    “应该查不出，我做得很隐秘，不过，就算被他查出来了，我也不怕，你就不用担心我了。”冷梨梨道。

    “好，好，好。”

    陶静太开心了，一连说了三个好。

    田文星跌了这么大一个跟头，田靖宏大发雷霆。

    田靖宏亲自派人调查整田文星的人究竟是谁，但直到田文星十五天行政拘留结束，也没有查出个头绪来。

    这会儿，父子俩都不知道，这还只是一个开始而已。

    