
    冷梨梨在备孕两个月后，就怀孕了。

    顺利得让她自己都大感意外。

    “居然就怀上了。”她跟封晔说这句话的时候，看上去又呆又傻。

    封晔揉了揉她的脑袋，“你们家有谁怀孕很困难吗？还是说你的亲戚朋友里面有？”

    冷梨梨摇了摇头，她总不能说她上辈子很困难。

    封晔就奇怪了，“那你怎么会有这种疑问？”

    冷梨梨道：“不知道，总觉得就是一件很神奇的事。”

    封晔笑了笑，觉得她可能是年龄太小了，才会有这种神奇的想法。

    虽然冷梨梨已经二十三岁了，但封晔总有一种她依然还是十八岁的感觉。

    不对，是二十岁。

    十八岁的话，按照华国的法律，他们根本结不成婚。

    封晔把这个好消息分别告诉了他妈妈和冷梨梨的妈妈。

    两个妈妈听到了这个消息，都十分高兴。

    “哎呀，我们过两天就回来看你。”陈瑶在电话里高兴地说道。

    “不用这么着急着回来，你们按照你们自己的行程，慢慢来就是。”冷梨梨道。

    自从封域平身体完全康复之后，他和陈瑶就开始了环游世界之旅。

    一边游玩一边考察当地的民俗风情，顺便做做慈善。

    他们游得很慢，到了一个地方之后，总是慢慢玩，到现在也没走完几个国家，要把全世界都以他们这样的速度游完，还早得很呢。

    但封域平和陈瑶一点儿也不着急，他们以后的日子还很长，他们可以慢慢地完成这件事。

    “我们的行程本来就是很慢的，探望了你们之后，回来再继续就是。”

    陈瑶做了决定，冷梨梨就没有再劝说了。

    公公婆婆平时不会干涉他们小家庭的生活也不会给她立规矩，相对地，她也不愿意干涉公公婆婆的自由。

    赵曼丽这边就简单多了，提前打个电话，就过来了。

    “你既然怀上了，就不要给自己安排太多的工作。身体是革命的本钱，工作和身体相比，身体最重要。适当的工作就可以了，不要像以前那样，把自己搞来忙得脚不沾地。”赵曼丽劝说冷梨梨。

    “我知道了。”冷梨梨道：“我会合理安排时间的。”

    “对，你确实要合理安排时间。”赵曼丽神秘兮兮地说道。

    冷梨梨一眼就看出了她这表情不简单，“妈，您是不是有什么话要说啊？”

    “你这孩子，真是。”赵曼丽瞪了冷梨梨一眼，“你看看，我要是不提醒你，你想都想不到吧？把工作尽可能的减少，好好休息，但也不是让你躺在家里什么都不做。这是一个很好的筹办婚礼的机会啊。趁着你肚子还没有大起来，赶紧把婚礼办了啊。”

    一语惊醒梦中人。

    “这个时间规划可以啊。”

    “那当然。”赵曼丽一脸得意地说道：“你妈妈我吃过的盐比你吃过的饭还多，这点儿事情，我还是能替你想到的。要是继续拖下去，等你有了孩子，更抽不出时间来举办婚礼。现在趁着减少工作的机会，把这件大事给解决了。以后生了孩子，你想什么时候复工就什么时候复工，还不用顾虑因为没有婚礼别人会不会觉得你未婚生子的问题，多好？”

    