
    冷梨梨接受了“时间规划大师”赵曼丽女士的建议，并把这个建议转达给了封晔和陈瑶。

    陈瑶一听，更是坐不住了。

    “我们明天就过来，我们把你爸爸妈妈都邀请过来，商量婚礼的细节，咱一定搞个盛大的！”

    “妈妈说要搞个盛大的。”冷梨梨对封晔说道。

    封晔问道：“你不愿意？”

    冷梨梨道：“那倒没有，只是我只知道以陈家的标准来说，盛大是什么标准，但是以封家的标准来说，我就不知道了。”

    封晔笑了，亲吻了她一下，“本质上都是一样的，你不要有压力。你现在怀孕了，我会承担起筹备婚礼的重担，你就只需要提出意见，让后交给我去执行，这就可以了。”

    “这可是你自己说的哦，以后不能说婚礼的筹备方面我没怎么出力哦。”

    “我保证不会说这种话。”

    其实，冷梨梨也只是开个玩笑而已。

    被封晔带着参加过各种各样的宴会，其中还包括各种王室宴会，她大概能猜到盛大是哪种盛大。

    不过，即便是心里有了隐约的概念，冷梨梨还是被陈瑶的雷厉风行给惊了。

    在陈瑶到达帝都的第二天，她邀请的世界顶级婚礼策划师就带着他的团队抵达帝都了。

    商量婚礼的细节什么的，不是冷梨梨之前设想的双方的家人坐在一起，一边聊天一边商量细节，而是像个大型活动一样，在家里的会议室，甲方和乙方会谈。

    甲方：冷梨梨和封晔一大家子。

    乙方：顶级婚礼策划师极其团队。

    赵曼丽和冷枫也没有料到会是这种情况，顿时觉得这个婚礼可能和他们之前设想的婚礼有些出入。

    两人你看看我，我看看你，都在对方的眼神里读懂了一个意思：多听，少插嘴，先看看情况再说。

    顶级婚礼策划师名叫杰森。

    杰森让他们有什么要求都尽管提，之后他们会根据他们的要求，做几个方案出来供他们选择。

    封晔和陈瑶都看着冷梨梨。

    陈瑶笑眯眯地说道：“梨梨，你有什么要求都可以提，我们首先要以你的喜好为准。”

    冷梨梨想了想，说道：“我没有什么特别的要求，就只有一个：不要稀奇古怪的。”

    “这是当然了。”陈瑶说道：“肯定不要稀奇古怪的，稀奇古怪这种风格，只适合云晞。我觉得她要是哪天想要办婚礼了，一定是很出人意料的风格。这样，我们走唯美浪漫风路线怎么样？”

    “可以。”冷梨梨点了点头。

    除此之外，她就没意见了。

    陈瑶又征求赵曼丽和冷枫的意见。

    赵曼丽和气地笑了笑，“我们没有什么特别的要求，只要梨梨满意，我们就满意。”

    这回答，大方又得体，完全掩饰了他们根本不知道该怎么提要求的尴尬。

    冷梨梨从来没有亲眼见过封晔开会的样子，不知道他开会的时候是怎么样。

    但是，冷梨梨第一次发现，封晔在某些事情上，真的非常非常非常较真，几乎到了吹毛求疵的态度。

    