
    詹雅凡的脚像是涂抹了半斤胶水似的，站在门口，一动不能动。

    大峰不是没有听到这边的动静，他出来看了一眼，封晔冲他递了个眼色，意思是不用他也能处理，他就退回去了。

    这会儿，封晔回到了房间里，把这个突发情况完全交给冷梨梨处理。

    他就担心冷梨梨不开口，听见她开口说话的时候，他心里其实是松了一口气的。

    他和詹雅凡当真一点儿关系都没有！

    冷梨梨站在门内，淡淡地看着看到她之后明显变得目瞪口呆的詹雅凡。

    詹雅凡站在门外，头皮发麻，心跳加快。

    和封晔穿着同款不同色浴袍的冷梨梨的突然出现杀了她一个措手不及，她一时不知道该怎么办才好。

    听见冷梨梨讽刺她，让她把衣服穿穿好，她才后知后觉地把挽在手臂上的外套穿上。

    和好整以暇还满脸嘲讽地看着她的冷梨梨相比，她真的是狼狈极了。

    更加让她不知道该怎么办的还是，等她穿好了外套之后，冷梨梨依然好整以暇地站在原地，让她进去“好好儿地说工作”。

    “我……我不知道您也在，打搅你们休息了，工作的事还是明天再说吧。”詹雅凡眼神躲闪着，不敢和冷梨梨的眼睛对视。

    不管在私下里，她多么瞧不起冷梨梨，觉得她就是脸蛋儿长得漂亮然后运气好，但是真正站在冷梨梨的面前，一个站在门里，一个站在门外，她才能真真切切地体会到，这门里和门外的差距。

    门里的，是正牌妻子。

    门外的，是……

    “明天再说？”冷梨梨淡淡地问道：“不是很重要的工作吗？还是值得你越级向大老板亲自汇报的重要工作，等到明天都不行，不是么？要是因为你汇报晚了，给公司造成了不必要的损失，那怎么办？”

    “我……”

    “还是说，很重要的工作，只是一个幌子？”

    “我……”詹雅凡的脑袋垂得更低了，“我可能是喝醉了，要是有什么冒犯的地方，还请您原谅。不好意思，我先回房间去了。”

    说完，她就想要离开。

    “我说了你可以走了么？”冷梨梨冷冷道。

    詹雅凡脚步一顿，转过身来，依然低着头，像是被欺负了一样，用带着害怕和哭腔的语气说道：“您还有什么吩咐？”

    “你叫什么名字？”冷梨梨问道。

    詹雅凡咬了咬牙，硬着头皮回答道：“詹雅凡。”

    “哪个部门的？”

    “财务部。”

    “是么。”冷梨梨转头问封晔：“亲爱的，请问，我可以直接把她开除了么？还是说，她知道公司的机密，把她开除了，会对咱公司造成不好的影响？”

    詹雅凡大惊失色：“您不能这么做！”

    “我能不能，是你说了算的？”冷梨梨看着她。

    封晔走过来，当着詹雅凡的面，在冷梨梨的额头上亲了一口，“你想怎么做都可以。”

    “封总！”詹雅凡的眼神里流露出祈求的神色。

    冷梨梨把她楚楚可怜的表情看在眼里，她的眼睛微微一眯。

    