
    虽然他们的目的地都是在欧洲，却不是同一个国家。

    封晔在电话里对卫凌晞说道：“我处理好了这边的事情再过来跟你们汇合。”

    “行啊。”冷梨梨嘴巴上这么说，心里却打算过去给封晔一个惊喜。

    她给两位妈妈说了她的小九九。

    陈瑶非常支持：“去吧，去玩儿吧。不用管我们，放心把你妈妈交给我，我们自己会玩儿得非常开心的。”

    冷梨梨看着赵曼丽。

    赵曼丽点了点头，“去吧，你妈妈我能照顾好我自己。”

    冷梨梨放心地带着胡珊妮和二修，跨越国境线，见封晔去了。

    封晔晚上参加了一个酒会，稍微喝了一点点酒。

    他提前离开酒会，准备回到房间给冷梨梨打一个视频电话再休息。

    好几天没有见到面，他着实想她了。

    回到房间，他准备先洗个澡。

    刚脱了外套，就听见有人按门铃。

    他心道：谁按他门铃？

    走到门口看了眼，发现可视电话里面是一个造型奇特的女人。

    爆炸头，泡泡袖，蓬成了一个半圆形的蓬蓬裙，侧着身子，看不清楚她的脸。

    太可疑了。

    封晔眼睛微微一眯，没有开门，而是打电话让大峰看看门口究竟是谁。

    大峰走过来，一眼就看见了自家老板口中所谓的“奇怪的女人”。

    这身打扮……确实挺奇怪的，不过……这张脸……

    这不是自家老板娘么？！

    再一看，胡珊妮和二修都躲在角落里看着这边，确保冷梨梨的安全。

    他出现之后，两人的嘴角明显带着促狭的笑意，一看就是在笑话他。

    冷梨梨见大峰来了，冲他眨了下眼睛。

    大峰打电话给封晔：“您还是自己打开门看看吧。”

    封晔愣了一下。

    他脑子里突然灵光一闪：该不会是封云晞？！

    如果是她的话，倒是有可能打扮成这样的来找他。

    搞什么鬼？

    封晔一边无语一边打开了门。

    冷梨梨低着头就闪了进来。

    封晔刚要开口质问“封云晞”在搞什么鬼，突然觉得不对。

    这熟悉的感觉，根本就不是他姐啊！

    “梨梨？”

    冷梨梨这才把埋得低低的脑袋抬起来，笑着冲进封晔的怀里，大声道：“surprise！”

    封晔哭笑不得，又激动不已。

    他紧紧地搂着冷梨梨，在她脑袋瓜顶上一脸亲了两口，才想起来他亲在了假发上，顿时有些嫌弃。

    他把假发套扯开，问道：“你怎么过来了？还打扮成这样，我刚才还以为是云晞跑来整我。”

    冷梨梨哈哈大笑，“我过来给你一个惊喜啊！如何？惊喜不惊喜？”

    “惊喜。”封晔老老实实地承认了自己的心情，嘴角是怎么都收不住的喜悦的笑容。

    “你刚刚到？还是等了我一会儿了？”封晔问道。

    “等了一会儿了。”冷梨梨道：“如果我刚才没有出现，你打算做什么？”

    “我正准备先洗个澡，然后跟你打视频。”

    “哦，你一定累了吧？那你先去洗澡吧。”冷梨梨把封晔往浴室推。

    封晔抓着她，顺势提出邀请：“一起洗。”

    