
    碰头讨论结束之后，赵曼丽悄悄对冷梨梨说道：“他们家的标准太高了，我们完全没办法参与意见。你自己看着办吧，只要你满意就行。”

    冷梨梨长长地吁了一口气，“您说得一点儿没错，我也觉得他们家的标准太高了，所以，我决定了，从今天开始，当一个享受型的人。”

    “什么意思？”

    “就是说婚礼的事情交给他们去折腾，我就坐享其成就可以了。”

    赵曼丽眼睛一亮：“完全可以，妈妈支持你。”

    母女俩相视而笑。

    “你们俩笑什么？”冷枫见这母女俩笑得有些诡异，诧异地问道。

    赵曼丽道：“没啥，你别管。”

    冷梨梨笑道：“我们就是觉得其实什么都不用管也挺好的。”

    冷枫是个聪明人，一下子就听出了冷梨梨的意思，顿时唏嘘不已：“我也觉得，有时候，什么都不用管也是一种福气。”

    赵曼丽和冷梨梨母女你看看我，我看看你，不约而同地噗嗤一声笑了。

    ……

    碰头会之后，陈瑶又开始操心起冷梨梨衣服首饰的事情。

    儿子忙，她这个当妈妈的在这些琐事方面，就要多尽一点心。

    她对冷梨梨说道：“衣服的话，你应该不需要我操心。至于珠宝方面，我带你去见个珠宝大师，是我经常合作的人，我在他手里定制过不少珠宝，珠宝的保养和改制，我都是找他。你可以根据你的喜好，让他帮你定制珠宝。他的手很巧，应该能做出来，他手上也可能会有成品，到时候你也可以挑选你喜欢的。”

    “好啊。”冷梨梨欣然同意。

    “你要不要问问你妈妈要不要一起去？”陈瑶又说道。

    冷梨梨想了想，说道：“可以啊，我跟她说，让她把时间安排出来。”

    陈瑶便打算在家里陪几天老人之后，就带冷梨梨母女俩去欧洲挑选珠宝配饰去。

    她把计划安排告诉了封晔。

    封晔道：“正好我过几天也要去那边出个差，你们先去，我到时候跟你们汇合。”

    陈瑶眼睛一亮，“那真是太好了，我们先去挑，到时候你来和梨梨一起确定你们喜欢的，这个行程安排简直完美。”

    几天后，娘子军团先行出发。

    哦，说是娘子军团也不完全准确，因为封域平也跟着一起。

    自从他醒过来之后，他几乎就没有和陈瑶分开过，她去哪儿，他就去哪儿。

    冷梨梨现在也彻彻底底地把他当成了封晔的爸爸，两人即便出现单独待在一起的场合，也不会像一开始的时候那样说些“饱含深意”

    的话来试探对方。

    两人都很坦然地接受了这个事实，然后心有灵犀地忘记了当初对对方的试探，都很自然地，接受了对方是自己的家人这个事实。

    冷梨梨还好，赵曼丽完全是第一次像这样挑选珠宝。

    这几年，冷梨梨每年都会送赵曼丽一套珠宝首饰，但从来没有带她出来挑选过，都是挑选好了之后送她，给她一个惊喜。

    赵曼丽看得眼花缭乱。

    但她聪明，即便从来没有经历过这种场合，也丝毫没有露出怯意来，一直落落大方地，没给她宝贝女儿丢脸。

    三天后，封晔带着一大群人，出差过来了。

    