
    洗完一个漫长的澡出来，封晔倒了一杯温水给冷梨梨补充水分。

    就在这个时候，门铃再次响起。

    封晔转头问冷梨梨：“你是不是还有惊喜给我？”

    冷梨梨摇了摇头，“有什么惊喜能比得上我本人？”

    “有道理。那又是谁按我门铃？”

    一个狐疑，一个好奇，两人同时走到门口，在可视电话里看到了一个装扮呃……的女人。

    冷梨梨默默地转头看着封晔。

    封晔想说“我跟她没关系”，却在只说了一个字“我”之后，被冷梨梨按住了嘴唇。

    冷梨梨脑袋一偏，示意他开门。

    封晔慎重地点了点头，知道今晚这事要是没处理好的话，这误会就大了。

    他把门打开一人宽，堵在门口，这样，外面的人就看不到房间里面的情况。

    冷梨梨双手端着封晔给她倒的温水，慵懒地靠在门边上的墙上，脑袋微微低着，看着地毯上的花纹。

    “这么晚了找我有事？”封晔冷冷地问站在门口的詹雅凡。

    詹雅凡穿着一条露背吊带裙，胳膊上还搭着一件外套，身上有隐约的酒的味道。

    她脸上精心化了妆。

    只见她微微抬头，用她对着镜子练习过很多次的角度和表情对封晔说道：“封总，不好意思，打搅您了，我有一件事想要请教您，能不能借用您几分钟的时间？”

    “不能。”封晔道。

    詹雅凡一愣，照常理说，他不是至少应该先问问是什么事么？

    “是很重要的事，求您了。”詹雅凡又说道。

    封晔想着要赶紧打发她走，想直接说没空，但是冷梨梨在后面戳了他一下。

    他硬着头皮问道：“是对你来说很重要的事，还是对我来说很重要的事？”

    詹雅凡道：“是对公司来说，很重要的事。”

    封晔一听是公司的事，就说道：“那你说吧。”

    詹雅凡看了下走廊，“在这儿说？”

    “在这儿不能说？”封晔问道。

    “毕竟是对公司来说很重要的事。”詹雅凡道。

    “你是王总的助理，你要跟我说的事，王总知道？”封晔问道。

    詹雅凡说道：“我是突然想起来的，是关于明天开会的，王总今天有点儿醉了，我担心跟他说了，他到明天又忘了。”

    “那就进来说吧。”冷梨梨突然开了口。

    詹雅凡眼珠子陡然一瞪。

    封晔的房间里有其他女人，这一点，是她万万没有想到的。

    等封晔把门打开，转身往里走，詹雅凡终于看清楚了房间里的女人是谁。

    “冷……”她突然不知道该怎么称呼冷梨梨。

    她更加不知道，冷梨梨怎么会在这里。

    他们一行人搭乘封晔的私人飞机飞到这边来出差，冷梨梨明明没有跟他们一起过来，她是从哪儿冒出来的？”

    “冷？冷什么？”冷梨梨笑着看着詹雅凡，“是衣服没穿好，觉得冷么？那就把衣服穿好吧，明天毕竟还有重要的工作不是么？要是感冒了，耽误了工作，这个月的奖金还想不想要了？”

    詹雅凡：“……。”

    “有什么事，进来谈吧。”冷梨梨淡淡地说道。

    