
    “我没多想啊，那个字代表我多想了？”冷梨梨反问道。

    封晔继续解释：“我也不知道她会来敲我的门。公司里从来没有任何一个女人敢这么大胆的来敲我的房间门。”

    “哦？是么？”冷梨梨终于把视线从手机上移开，瞥了他一眼，“你这么优秀，公司里那些年轻漂亮的小姐姐们对你就没有什么特殊的想法？”

    封晔诚恳道：“有没有我不知道，但是我身边的人都知道我的规矩，我这个人公私分明，也没有吃窝边草的习惯，任何想要在我面前动歪心思的人，我都不会让他好过。相反的，只要他们不动歪心思，好好工作，我想，我给出的薪资福利，在市场上，是很有竞争力的。为了一些根本无法实现的事情，动歪心思，丢失了本来应该享有的福利，得不偿失。”

    冷梨梨眯着眼睛看着他，“一般来说，一个规矩的养成，一定是在有人做了某些出格的事情的前提下。请问，你的规矩，是怎么养成的？”

    “确实有先例，詹雅凡不是第一个。”封晔道。

    “也不会是最后一个。”冷梨梨淡淡地说道。

    “你相信我么？”封晔问道。

    相信两个字，是很需要勇气的。

    “我只能向你保证，我不会无缘无故的怀疑你。”冷梨梨道，“如果我是一个多疑的人，你这几年的日子恐怕会过得鸡飞狗跳。”

    封晔点了点头，认同了冷梨梨这番话。

    “如果我今晚没来，她来敲门，你会怎么办？”冷梨梨问道。

    “当然是无情地把她赶走。”封晔道。

    “会开除她么？”

    “要看实际情况。如果我警告之后她还要纠缠，那就只有让她走人了。”

    “哦？”

    封晔见冷梨梨的心情依然没有好转，心一横，“我明天就让他们在公司的规章制度里面加一条：蓄意破坏公司同事婚姻的员工，一经查实，立即开除。”

    冷梨梨一愣，“玩儿这么大？”

    封晔道：“以前，我的规矩只有我身边的人知道，但就算是有些人知道，可能也会抱着睁一只眼闭一只眼的心态。是我太惯着他们了，这才造成了今晚这样的事，让我的亲亲老婆生气了。既然如此，那我就立一条所有人都知道的规矩，写进公司的规章制度。不管是谁犯了，都给我走人。”

    冷梨梨还有些反应不过来。

    封晔抱着她，亲了亲她的额头，又亲了亲她的眼睛，再亲了亲她的嘴唇。

    “别生气了，好不好？”

    冷梨梨反手搂着他的脖子，加深了这个吻。

    第二天，詹雅凡本来还打算让王总帮她求求情的，王总也答应试试。

    但还没有试，公司群里的就出了个通知，关于在公司的规章制度里添加一条新规定的通知。

    看见这条新规定的内容，王总就知道，这个情没有再求的必要了，便对詹雅凡说道：“这件事已经无法挽回了。你只能回去了，我会另外帮你找一个工作。不要把关于公司的机密泄露出去，也不要想着去找冷小姐求情。这件事本来就是你不对，给自己保留一点颜面。”

    