
    冷梨梨微微一笑，用不带喜怒哀乐的声音柔和地说道：“詹小姐，有一句话你说得很对，我不是海德诺的高层，没有资格开除你，也没有任何资格把我的个人喜怒凌驾于海德诺的利益之上，刚才只是吓唬你的。”

    詹雅凡一愣。

    封晔看着冷梨梨。

    冷梨梨脸上继续保持微笑，“我是一个把工作看得很重要的人，还没这么不懂事。你有重要工作要谈是吧？进来说吧。我也不知道你会在这个时候来找我先生谈工作，没办法，我已经来了，这么大一个人，也没办法消失。没关系，你尽管说，当我不存在就是。反正，你应该也是一直无视我这样一个身份的人的存在，对不对？”

    说完，冷梨梨报以一个优雅的笑容，再一优雅地转身，回到客厅沙发上坐下，刷手机。

    封晔看了冷梨梨一眼，看出她心情不好了。

    原本，今晚上他的心情非常好，他的梨梨突然出现在酒店，搞了个突然袭击，给了他一个大大的惊喜。

    当然，他的梨梨的心情也很好。

    但是，两人的好心情都在詹雅凡按门铃的那一刻打了折扣。

    一会儿，他还不知道要怎么哄梨梨，才能让她的心情恢复。

    封晔冷冷地看着詹雅凡。

    詹雅凡的心咯噔一跳。

    如果冷梨梨一直很强势地压她，她还有一些发挥的空间。

    但是原本很强势的冷梨梨突然示弱，还说了她一直当她这样一个身份的人不存在的话。

    话本身一个脏字儿都没有，但是内涵十分丰富，看似姿态很低，实际上嘲讽的意味十足，还充满了委屈。

    不愧是演员，表情和情绪的转化只是在眨眼之间就完成了。

    詹雅凡知道自己可能要糟。

    像是印证她的猜测一般，封晔冷冷地说道：“明天，自己写一封辞呈递给王总，自己想办法回国，以后不要出现在我面前。”

    “封……”

    詹雅凡刚想求情，封晔砰地一声，把门关上了。

    “唷？重要的工作这么快就说完了么？”冷梨梨一脸我什么都没听到什么都没有看到我好惊讶的表情。

    “你不是都听见了么？”

    封晔捏了捏她的鼻子。

    “生气了？”

    冷梨梨看着手机面无表情地说道：“没生气，我生什么气啊？我一向都这么大气的人。根本不会因为一个长得挺漂亮的身材挺好的喝了些酒胆子壮得挺大的女人半夜穿着性感的露背吊带裙敲我老公的门而生气。”

    封晔不想笑的，但是冷梨梨这一长串气都喘一下标点符号都不打一下的话，让他实在是有点儿忍不住。

    太酸了。

    他从来没有听冷梨梨说过如此酸如此充满醋意的话。

    “她叫詹雅凡，是财务总监王总的什么关系来的，是王总的助理。我平时私下里从来没有跟她说过话，都是工作上，王总让她送个什么文件之类的到我的办公室。”

    “哦，到你办公室啊。”冷梨梨声音拖得很长，但依然面无表情。

    “不许多想。”封晔道。

    