
    詹雅凡当天就交接了手上这几天开会相关的工作，乘坐飞机先行回国，进行另外的工作的交接了。

    她到达机场的时候，冷梨梨才刚刚起床，封晔去处理工作上的事情了。

    胡珊妮把詹雅凡离开的事告诉了冷梨梨。

    冷梨梨一边吃早午餐一边跟胡珊妮闲聊。

    “珊妮，你觉得她会吸取教训，以后不再对别人的老公或者是男朋友出手了么？”

    “我估计不会。”胡珊妮道：“不管是男人还是女人，江山易改本性难移。”

    “那就不知道以后究竟是她倒霉还是别人倒霉了。”冷梨梨淡淡地说道。

    胡珊妮道：“您的意思该不会是说，如果她遇到的是一个软弱的女人，倒霉的人可能是那个软弱的女人；如果她遇到的是一个强势的女人，倒霉的人就可能是她？”

    “对。”冷梨梨道：“就是看她们谁斗得过谁。不过，我是希望詹雅凡输的。”

    这句话，一语成箴。

    不过，对于冷梨梨来说，詹雅凡不过是她人生当中的一个匆匆过客而已，总共，也就这一面的缘分，自那之后，再也没有见过。

    当然，她自己本来就很忙，如果不是因为海德诺那条“置顶”的公司管理规章制度，恐怕，她会忘了曾经有过詹雅凡这么一个人。

    从某种意义上来说，詹雅凡也算是在海德诺的历史上留下了那么一个小小的印记，只是，当别人说到这一条规章制度的来历的时候，从来不会提她的名字——

    “这一条，可是咱大老板为了向老板娘表示忠诚特意增设的。据说，大老板某次出差，被一个跟着去出差的女职员半夜敲门，意思你懂的哈？那天晚上，老板娘也在。想想就是修罗场啊。那天晚上过了之后，到了第二天，这条规章制度就横空出世了。”

    “那那个女职员呢？”

    “这还用问？当然是卷铺盖卷儿走人了啊。”

    这种场景，当然都是后话。

    不过，詹雅凡匆匆辞职离开海德诺和这条规章制度横空出世，是同一时间段发生的事情，而詹雅凡又是被从出差欧洲的团队里生生被踢回来的，这就不得不让人联想了。

    詹雅凡便是在这种指指点点之中，离开的海德诺。

    这是她自己酿出来的果实，自然需要她自己买单。

    不管是冷梨梨还是封晔，都不会去关心离开海德诺之后的詹雅凡。

    他们还有人生大事要操心。

    公司的事情处理完毕之后，封晔让其他人先行回去，他和冷梨梨一起，去和家中的三位长辈汇合，挑选婚礼上要用到的服饰。

    闲聊的时候，陈瑶提到了冷梨梨演的电影获得了提名的事。

    “我们梨梨真优秀，又获得最佳女主角的提名了，这次还是电影的。”陈瑶说道：“我觉得你这次获奖的几率很大。”

    “嗯，我也关注了。”封域平道：“两大获奖热门之一，只要评选公平，确实有很大的几率获奖。”

    听到他们讨论这个奖项，冷梨梨想到了自己被提名的另外一个奖项。

    