
    说是要找个好机会跟家里人坦白“苒苒”这个身份的事，冷梨梨突然意识到，这是一个再好不过的机会了。

    “其实，除了这个最佳女主角之外，我还提名了一个奖。”她冷不丁地说道。

    除了略有些感到意外的封晔之外，其他人都很是惊讶。

    “哪个奖？”赵曼丽狐疑道：“我只看到你提名了一个奖啊？还是说你说的是什么我们都不知道的小奖项？”

    “不可能啊。”陈瑶道：“曼丽，你忘了，我是梨梨宝贝儿的大粉啊。她提名了什么奖项我能不知道？那些各种各样乱七八糟的排名，也就是数据上好看，其实我们都不放在眼里的。只有这种重要的奖项，获奖了之后能被称为影后视后的，才能切切实实地提高梨梨在演艺圈中的地位。”

    封晔没吭声，等冷梨梨说。

    冷梨梨咳嗽了两声，又喝了口果汁润了润嗓子，这才说道：“我说的是《妈妈的微笑》这部电视剧。”

    封晔更加明了冷梨梨的意图了。

    其余三人还是一头雾水的模样。

    “这部电视剧跟你有什么关系？”赵曼丽道：“什么时候投资人都能获奖了？”

    封晔嘴角忍不住往上一勾。

    他看了冷梨梨一眼。

    冷梨梨感受到他的视线，转过头来，和他四目相对，看见了他眼里的戏谑。

    她从桌子下面伸过手去，握住封晔的手，认真地为三位长辈解释了这个问题。

    “投资人当然不能获奖，不过，我是这部剧的编剧，我获得了最佳编剧的提名。”

    “什么？！”

    两位妈妈同时发出难以置信的惊呼声，把其他桌的客人吓了一跳。

    “你们太大声了。”封晔淡定地提醒道。

    陈瑶瞪着他，“你早就知道了？”

    封晔道：“这不是显而易见么？”

    陈瑶继续瞪，“那你怎么不告诉我们？”

    “早告诉了你们，你们今天就没有这样的惊喜了。”封晔一本正经地说道。

    赵曼丽在一旁劝：“你也别怪他了，梨梨连我都没说，我都是今天才知道，你说说现在这些孩子们，真是主意太大了。”

    “我们早就不是孩子了。”冷梨梨道。

    “是是是，你们都是大人了。”赵曼丽又对陈瑶和封域平道：“她也就是高考之前跟我们提过要报考电影学院读表演系，我们也支持，等她上了大学，就什么都不跟我们商量了，都是自己拿主意。就像当初……”

    赵曼丽突然意识到冷梨梨自杀的事是要瞒着别人的，特别是不能让封家人知道，险险地住了口，还下意识地看了冷梨梨一眼。

    冷梨梨见母亲眼中流露出像是闯祸了的神情来，很自然地接过了她的话头。

    “当初被花鸟传媒封杀也不是坏事。”她指了下封晔，“这位，就是看到我的那天刚好看到了我被封杀的消息，觉得我可怜，打算帮我一把，这才让嘉琪传媒的白总签了我。要不是被花鸟传媒封杀，说不定我和晔哥就错过了呢？”

    陈瑶眼睛一亮，让冷梨梨说一说当初的事。

    话题顺利地岔开了。

    赵曼丽这才松了一口气。

    