
    “没想到你居然就是编剧界这两年大名鼎鼎的超级新星苒苒。”陈瑶感慨道：“你大姐很喜欢冷陌，她要是知道你是苒苒，一定会很高兴。”

    她说的“大姐”是封晔的“大姐”封云瑛。

    封云瑛向来都是说在华国演艺圈，她觉得最不错的就是冷陌，她很喜欢冷陌的作品。

    “你是怎么成为冷陌的徒弟的呢？”陈瑶好奇地问道。

    冷梨梨早就准备好了这个问题的答案，淡定地回答道：“那段时间，我在花鸟传媒发展得很差，冷陌的婚姻也遇到了一些问题，我又是她的粉丝，给她留了言说了我的苦闷，没想到她回复我了。我们就这么联系上了。我没说我是演员，她不知道。我们有次聊她作品的时候，我说我其实对写剧本也很感兴趣，她就问我想不想学，要是想学的话，她可以教我。”

    “就这样吗？”陈瑶问道。

    “就这样。”冷梨梨道。

    “这就是缘分啊。”陈瑶对赵曼丽感慨道。

    赵曼丽一脸内疚，“那个时候曼曼还是高生，梨梨考上了大学，我对梨梨的关注就少了一些，注意力大多都在曼曼身上了，没想到她那段时间吃了那么多苦。”

    冷梨梨笑眯眯地安慰她：“都过来了。我现在的发展情况已经比大多数人都要顺利了，都不知道有多少人羡慕我呢。以前的事情过去了就过去了。”

    “就是，苦日子都过去了，以后都是好日子。”陈瑶一边这么安慰赵曼丽，一边冲封晔递了个眼色。

    封晔立即表态，表示自己以后都会对冷梨梨很好的。

    对于和冷陌的关系，冷梨梨只是编造了一个简单的故事，一个关于缘分的故事。

    这样的故事，在现实生活并不少见。

    所谓的伯乐，就是这么一个意思。

    对于普通人来说，并不会怀疑她这个故事的真实性。

    但是，有一个人，他不是普通人。

    他在冷梨梨面前暗示过他自己的真实身份，因为也确实不好隐瞒。

    而冷梨梨，其实也在他面前暗示过她自己的真实身份。

    但也仅仅只是暗示而已。

    直到今天得知冷梨梨的另外一个身份“苒苒”，以及她和冷陌的“关系”，他才能很准确地确认冷梨梨在变成冷梨梨之前的真实身份。

    封域平趁着一个只有他和冷梨梨在同一个空间的机会，点到为止地问了几句话。

    “你跟冷陌什么关系？”

    冷梨梨对他这个问题丝毫不觉得意外。

    她在讲她和“冷陌”的故事的时候，只有这位封先生一直没有说话。

    “您觉得呢？”她笑着反问道。

    封域平又问道：“梨梨小姐是不是发生过什么意外？”

    冷梨梨淡淡地说道：“有一段时间，大概是对这个世界心灰意冷了吧。”

    “原来如此。”封域平笑了笑，“我和你，都是被命运眷顾的人。我们应该珍惜现在的生活，不是吗？”

    冷梨梨深表赞同：“您说得一点儿也没有错。”

    封域平点了点头，“以后，这个话题就不用再提了。”

    “其实我也是这么想的。”冷梨梨道。

    两个有秘密的人再次达成默契。

    