
    回国之后，封晔特意拿了一本公司的新版规章制度回家，郑重其事地拿给冷梨梨看。

    冷梨梨翻开第一页，看到了第一条——

    蓄意破坏公司同事婚姻的员工，一经查实，立即开除。

    “你还当真弄成规章制度了啊？还第一条？”冷梨梨着实有些惊讶。

    她怎么也没想到会是第一条。

    这……也太明显了吧？

    “你该不会是跟他们说我老婆吃醋了，为了平息她的醋意，这一条一定要放在第一条，让老员工加深印象，让新员工一目了然？”

    “你说得一点儿没错。”封晔一本正经地说道。

    “你真的是这么说的么？”冷梨梨嘴角一抽，“好丢脸，我以后还怎么在你们公司的员工面前出现啊？”

    封晔好笑道：“我没这么说，但谁都猜得出来，就是这个意思。”

    “啊，太丢脸了！”冷梨梨抱着脑袋，一幅抓狂的样子。

    封晔笑道：“你什么时候脸皮变得这么薄了？”

    “刚才。”

    “太假了，高兴可以很明显的表现出来，我不会笑话你。”

    “讨厌！”

    冷梨梨笑着歪倒在沙发上。

    她是高兴啊，就是很高兴，非常非常高兴。

    这一条规定，能比得过千言万语的表白。

    那天晚上，当站在那个总统套房门口，和詹雅凡对峙的时候，某一刻，冷梨梨的内心其实是有些泄气的，还产生了些许对封晔的怀疑。

    他们俩在一起这么久，冷梨梨从来不会想他出差在外的时候会不会怎样怎样。

    她从来都是避免去想这些负能量的事。

    她从来都是努力地提升自己，让自己有面对任何变故的能力。

    但这并不代表她的内心深处，对某些事情的怯意。

    那天晚上，和詹雅凡对峙的时候，那种前世带过来的对某些事情的畏惧感，被她深深压制住的畏惧感，突然有了一些松动。

    当詹雅凡用祈求的楚楚可怜的眼神看向封晔的时候，她就是想要试探封晔一下，才会以退为进。

    而封晔，用实际行动给了她最好的回答。

    冷梨梨反复地看着这条规章制度，虽然只是一行短短的字而已，却让她的眼眶感到有些酸涩。

    “我要把这一页纸撕下来裱起来！”她兴高采烈地说道。

    这下轮到封晔无语了。

    “你高兴就好。”

    虽然在家里说着要把规章制度的第一页撕下来裱起来珍藏的话，但是到了海德诺大厦见到公司的员工，冷梨梨还是觉得有点儿不好意思的。

    毕竟椰梨影视也在这栋楼里，躲不开。

    封晔对她说道：“习惯就好。”

    冷梨梨习惯得很快。

    她是演员，只要她能保持淡定的心态，她就能在任何场合展现出自己想要的状态来。

    她像往常一样回应跟她打招呼的海德诺员工，像是什么事都没有发生过一样，淡定而又自信，自信而又强大。

    从国外回来之后，冷梨梨就适当地删减了自己的工作。

    一些不必要的活动都不再参加。

    亲自去见导演，把已经确定好的明年的两部戏全都推掉。

    