
    “《妈妈的微笑》这个剧本，是我为孔瑞姐量身打造的。如果没有剧组各位工作人员的通力合作，没有各位演员的倾情演绎，就没有这部好作品的诞生。谢谢大家，我以后也会继续努力的。”

    冷梨梨捧着奖杯，对所有人表示的感谢。

    台下掌声如雷。

    冷梨梨抱着奖杯走下领奖台之后，回到剧组这边，又和剧组的主要人员或握手或拥抱。

    剧组的众人都对冷梨梨就是苒苒这个事实感到意外，但仔细一想，又觉得到处都是端倪和线索。

    因为，陶静一直很偏爱冷梨梨，特别偏爱。

    还有孔瑞也是。

    这种偏爱，本身就说明了问题。

    导演一脸感慨地对陶静说道：“以前，大家都以为你偏爱冷梨梨，是因为她的后台强大，现在看来，大家都误会你了。”

    陶静笑道：“我确实是一个肤浅的人，但也没有那么肤浅。我这么偏爱她，肯定是有我的道理。不然，圈子当也有其他有背景的，我怎么就不偏爱他们呢？”

    “有道理。”导演又说道：“过了今晚，梨梨在这个圈子，地位就不一样了。”

    陶静骄傲地说道：“这是她应得的。”

    “要是咱再拿下几个大奖，那就更不得了了。”

    “就让我们拭目以待吧。”

    网络上。

    #冷梨梨苒苒#这样的词组很快上了热搜，占据着热搜第一的位置。

    评论里不乏惊叹的言论。

    冷梨梨的粉丝欣喜若狂，各种夸耀的词句像是不要钱似的一排一排地往外冒。

    因为苒苒一早就表明了冷陌粉丝的身份，冷陌的粉丝也冒出来了。

    还有许多《妈妈的微笑》的剧粉，以及路人，纷纷过来围观。

    演员冷梨梨，她获得的第一个奖项，居然不是表演方面的奖项，而是她作为编剧获得的最佳编剧奖。

    这个事实，着实有些戏剧化。

    冷梨梨的粉丝数在这一晚上又涨了一截。

    但是，今晚的颁奖之夜还没有结束。

    《妈妈的微笑》后面又斩获了最佳导演和最佳女主角、最佳电视剧三项大奖，成为了今晚的最大赢家。

    颁奖晚会后，庆功宴。

    封晔带着一大束火红的玫瑰出现在了庆功宴上。

    前来向冷梨梨道贺的人络绎不绝。

    导演说得没错，过了今晚，冷梨梨在演艺圈的地位就跟以前彻底不一样了。

    她双重身份加身，既能创作出《爱的时空电波》这样的面向年轻人的爆款作品，又能创作出有深刻内涵的面向全年龄的《妈妈的微笑》这样的优秀作品，她的演员身份，永远都不会愁没有好剧本。

    有记媒体的者采访冷梨梨：“椰梨影视在过去的两年之间组了不少剧本，请问这些剧本您都会亲自把关么？”

    冷梨梨笑了，“我都会看，但我并不一定会提出修改意见，我还是很尊重创作者的。”

    椰梨影视投资或出品的作品，不管赚多赚少，到目前为止，都是赚，没有任何一部亏损。

    以前，因为冷梨梨背靠封晔，又和陶静深度捆绑，大家并不会把椰梨影视赚钱的功劳算到冷梨梨脑袋上。

    但过了这一晚，大家的想法都变了。

    