
    颁奖晚会过后，冷梨梨参加了几个访谈节目。

    这类节目，是她以前从来没有参加过的。

    大家从这些访谈节目里面，看到了一个和演员冷梨梨不一样的“才女冷梨梨”。

    他们看了这些采访，才发现冷梨梨的逻辑清晰，思维缜密，博览群书，出口成章，真真正正地有才华。

    基本上，没有什么人怀疑冷梨梨的“苒苒”身份。

    但还是有人不相信。

    这个人就是花鸟传媒的田星。

    “不可能！我还不了解她？她要是有这本事，以前在我们花鸟传媒的时候就不会混成那个样子。”

    他的新助理说道：“我听说，她好像就是在咱公司的时候，因为没工作，太闲了，才和冷陌认识的。”

    “你懂个屁！”田星骂了他一通。

    他原来的那个助理好用是好用，但最后卷了他的钱跑了，后来只发了一封邮件到公司人事部，说辞职了，田星已经转了工资给他了，他就不回公司交接工作了。

    田星被拘留了十五天不说，还硬生生地吃了个哑巴亏。

    现在这个新助理，脑子不知道是不是缺根弦儿，不知道什么话该说什么话不该说。

    田星琢磨着，得让公司给他换个人。

    话又说回来，害他被拘留了十五天的人一直没有找到，不知道是谁在暗地里整他。

    他父亲田靖宏让他消停一些。

    但能消停下来，就不是田星了。

    田星打了个电话给上次找来跟踪陶静的那个私家侦探：“继续给我查，一定要把这个苒苒给查出来。我不信她是冷梨梨。一定有枪手，把枪手给查出来！”

    上次，他去和陶静谈合作，被奚落得彻底。

    他手上也一直没有冷梨梨的什么黑料，没机会搞她。

    但是，如果他能找到苒苒不是冷梨梨的证据，那冷梨梨就吃不了兜着走了。

    她虽然还能继续当少奶奶，但是，她肯定不能再这个圈子里混了！

    田星仿佛又看到了一丝丝把冷梨梨“封杀”的光。

    当初，因为白嘉引和封晔横插了一杠子，他没能封杀冷梨梨。

    这次，冷梨梨成了封家的少奶奶，如果他能在这种前提下神不知鬼不觉地把她赶出这个圈子，那就太牛了。

    他哪里知道，他前脚打了定金给私家侦探，后脚，这个私家侦探就给陶静去了电话，告诉了她这个消息，继续轻轻松松地挣两份儿钱。

    陶静对私家侦探说道：“你就安安心心的挣你的双份儿工资，我们会时不时的给你一些能迷惑人的消息，让你回去交差。”

    “好咧，谢谢老板。”

    “他那边的动静还有他跟你说的话，我们全都要知道。”

    “您就放心吧，包在我身上！我办事，您就放一百二十个心。”

    陶静倒不是放不放一百二十个心的问题，因为她和冷梨梨行的正坐得直，没有搞枪手这回事，不怕人查。

    这一次，田星是直接针对的冷梨梨，陶静就把冷梨梨的电话分享给了私家侦探，让他直接听冷梨梨的安排和指挥。

    