
    奖项一个一个地开出来。

    最佳编剧奖这种幕后奖项，都是开得相对较早的。

    当颁奖嘉宾说出“最佳编剧的获得者：《妈妈的微笑》，苒苒”这句话的时候，陶静发出了激动的尖叫声。

    坐在前面的孔瑞第一时间转过身来，高兴地笑着，冲冷梨梨鼓掌。

    《妈妈的微笑》剧组沸腾了，这是今晚这部剧获得的第一个奖项！

    但同时，整个剧组的人又疑惑了，因为编剧“苒苒”的代言人陶静没有跟他们拥抱，也没有跟剧组的其他人互动，居然转身紧紧地抱住了冷梨梨！

    跟冷梨梨有什么关系啊？

    这么好的剧，就算他们椰梨影视不投资，其他投资者也不是没有资本和眼光的啊。

    在场的其他人也是这么想的。

    甚至于看这场直播的一些观众也是这么想的。

    关冷梨梨什么事啊？

    有够莫名其妙的。

    看网络直播的人，甚至开始打这样的弹幕了。

    这时候，主持人在台上适时地介绍了一下苒苒这个圈最为神秘的编剧。

    还说道：“不知道苒苒今晚会不会上台领奖，让我们一睹她的庐山真面目，还是说，会是由别人代为领奖呢？”

    “宝贝儿，去吧。”陶静对冷梨梨说道。

    于是，在大家的注视之下，冷梨梨从观众席上走出来，走到观众席当的通道，往主席台走去。

    追光灯照耀着她。

    孔瑞也从她的座位上走到了间的通道里。

    冷梨梨径直走向她，和她紧紧地拥抱。

    孔瑞在她耳边激动地说了一句“恭喜”。

    这时候，大家才觉察到了一丝丝的不对劲儿。

    几乎所有人，脸上都出现了疑惑的神情。

    也有感觉灵敏的人猜难不成冷梨梨就是苒苒，但又觉得很荒谬，觉得不太可能。

    冷梨梨便在这样的氛围里，走上了主席台，走向主持人和颁奖嘉宾。

    主持人在惊讶之下，差点儿把字说走音了，“冷、冷梨梨老师，您今晚是作为苒苒的代言人走上这个主席台的么？”

    冷梨梨谦逊地笑了笑，走到话筒面前，冲主持人和颁奖嘉宾笑了笑，才不慌不忙地面对着观众和镜头，大方得体地笑着，说道：“大家好，我是冷梨梨，苒苒是我的笔名，很荣幸，今晚能获得最佳编剧这个奖。”

    满场哗然。

    电视机前的观众也哗然。

    网络直播平台的弹幕爆炸，显示屏简直搁不下。

    被弹最多的两个字是：卧槽！

    主持人代表大家表达出了心的震惊：“你就是苒苒？！”

    “对，我就是苒苒，苒苒就是我。很抱歉，之前一直瞒着大家。”冷梨梨道。

    “你为什么要瞒着大家呢？”主持人道。

    冷梨梨开玩笑地说道：“这可能就是我内心的脆弱之处吧。我是新手演员，也是新手编剧，我担心一开始就公布我是苒苒，万一作品不受欢迎，要被大家说三心二意结果什么都没有搞好。”

    主持人现场化身小迷妹：“您太谦虚了太谦虚了，您的作品本本都爆了啊，每一部我都好喜欢。”

    冷梨梨笑了笑，看着场下。

    