
    这两部戏的导演非常喜欢她，对于她的退出感到非常遗憾。

    “你是打算以后淡出演艺圈么？”其一位导演问道。

    很多女艺人在嫁进豪门之后，都会选择淡出演艺圈，先完成繁衍的大业，等孩子大了再考虑要不要回来再玩儿票地演一些感兴趣的戏。

    何况，冷梨梨嫁进的，还不是普通豪门，不能怪导演有这样的疑问。

    “没有啊。”冷梨梨笑着说道：“我怀孕了，明年一年都不能正常拍戏。等孩子生下来，我还是要拍戏的。我喜欢拍戏。”

    “哦，原来是这样啊。”导演连连向冷梨梨道贺，“真是恭喜啊。”

    “谢谢。”冷梨梨很诚恳地说道：“这次真是遗憾了，希望以后我们还能有合作的机会。”

    “一定有的。”导演道：“我很看好你，以后一定会找机会和你合作。”

    诚恳的人面对诚恳的人，即便是合作取消，也说得很愉快。

    时间过得很快。

    斗转星移之间，到了玉兰奖的颁奖晚会。

    这个奖，冷梨梨今年一个提名都没有。

    大家都以为她去参加颁奖晚会，是因为她的椰梨影视投资的剧当有两部都获得不同的提名了，以为她是作为椰梨影视的老板的身份出席晚会的。

    只有少数人知道，冷梨梨是为了《妈妈的微笑》这部剧而来。

    陶静挽着她的胳膊，和她说悄悄话：“宝贝儿，要是获奖了，你亲自上去领奖？”

    冷梨梨点了点头，“好啊。如果获奖了我就上去。”

    “你跟家里说了吧？”

    “说了，他们现在都知道了。”

    “那就好。你爸爸妈妈会为你感到骄傲的。”

    最佳女主角热门人选孔瑞走了过来，“你们俩在这儿说什么悄悄话呢？”

    “说获奖的事呢。”陶静道。

    孔瑞道：“要是今晚我和梨梨都能把奖拿下来，那我们就完美了。”

    冷梨梨把手伸了出来，手指上，戴着孔瑞送的那个姐妹戒。

    “哎呀，好巧，我也戴了。”陶静把手伸了出来。

    “真是太巧了，我也戴了。”孔瑞也把手伸了出来。

    三人相视而笑。

    “这默契，谁看谁羡慕。”孔瑞眨了下眼睛。

    冷梨梨和陶静相视而笑。

    “诶，要是苒苒当真获奖了，干脆我们仨一起上台去领奖？”冷梨梨提议道。

    “不行。”陶静道：“如果获奖了，那个舞台都是你的。不过，我们会给你最热烈最热烈的拥抱。”

    “对。”孔瑞也说道：“我们要衬托你，不能喧宾夺主。”

    “好吧。”冷梨梨捧着胸口，“我突然有点儿紧张了。”

    孔瑞在她耳边小声道：“不要紧张，我们是大热门儿，运气好的话能捧回几个奖呢。”

    冷梨梨深深地吸了一口气。

    有其他人过来找她们说话，她们不能再继续说这些机密的小话了。

    颁奖典礼开始后，冷梨梨和陶静和《妈妈的微笑》剧组坐在一起。

    大热门儿的孔瑞坐在前面很显眼的位置。

    剧组的人虽然对冷梨梨和他们坐在一起感到奇怪，但谁也不会说出来。

    