
    “你说什么？你要把嘉琪传媒卖给我？”冷梨梨吃惊地看着白嘉引，有些不敢相信他会说出这样的话来。

    和众人的狂欢之后，就是分别和亲朋、好友的狂欢。

    白嘉引便是在专属于好友的私人庆功宴上，说出把嘉琪传媒卖给冷梨梨的意向的。

    “为什么呀？”冷梨梨诧异道：“你要退圈儿了？”

    “我是时候回去学着继承家产了。”白嘉引道：“嘉琪传媒交给你，我很放心。”

    “什么时候做的决定啊？”

    “你站在领奖台上，说你是苒苒的时候。”

    冷梨梨：“……你这是想把你退圈儿的锅甩在我身上？”

    白嘉引嘴角一咧：“被你看出来了？”

    冷梨梨用手肘拐了下赫真。

    赫真咯咯笑：“你是苒苒还获了最佳编剧奖这件事，让他醍醐灌顶，终于发现自己不是当编剧的料，觉得演艺圈当中还是由你们这些有天赋的人来做作品比较好。所以，他要回去做他擅长的事了。”

    冷梨梨大吃一惊：“还真跟我有关系？”

    封晔道：“你别听他们的，估计他早就觉得自己不行了，只是一直找不到急流勇退的借口，你刚好给了他一个借口而已。”

    冷梨梨：“啊，原来如此。”

    白嘉引提出抗议：“喂，好歹我们是兄弟，给我留点儿面子，何况我还送你们这么大的结婚贺礼呢。”

    封晔吐槽道：“你是说嘉琪传媒？你不是卖给我们么？又不是白送。”

    白嘉引道：“我半卖半送啊。我会提前跟大家说清楚，有两个的合约马上到期了，我还没有跟他们谈续约的事，因为我想先跟你谈收购的事，说好了再去跟他们谈。不过，我猜，他们要是知道嘉琪传媒卖给你，估计他们就不会走了。谁能有你们资源好啊？”

    “你是不是忘了一件重要的事？”封晔提醒白嘉引。

    白嘉引一愣：“什么重要的事？”

    封晔道：“我们还没有说要不要。”

    白嘉引：“……你们怎么能不要呢？我辛辛苦苦打的天下。”

    “因为我不想梨梨太辛苦。”封晔道。

    “她辛苦什么啊？”白嘉引开始游说了：“辛苦的工作都丢给下面有能力的人去做，梨梨该干什么还是干什么。而且，梨梨，你手掌掌握更大的公司，你在圈子里的地位，又要更进一步，以后你就是圈里名副其实的大佬，那个女明星要是不长眼敢对Ennis有什么非分之想，你就咔咔把她们给封杀掉。”

    冷梨梨流露出意味深长的眼神：“咦，听上去好像很有吸引力啊。”

    “当然有吸引力了！大佬啊！”白嘉引冲冷梨梨只递眼色，“而且真不累，您都能把言笑调教成怎么厉害的总经理，我手底下的人，都是很优秀的人，你就只需要在开会的时候动动嘴皮子，闲的时候动动脑子，其他琐碎的事情都丢给他们去做，再加上你的资源和口碑，以及你的天赋，妥妥的，躺着数钱。怎么样？买么？”

    “最后一个问题。”冷梨梨道。

    