
    封晔：“这就最后一个问题了？”

    冷梨梨一手抱着他的脑袋，一手捂住他的嘴，不让他说话。

    其他人狂笑。

    白嘉引差点儿笑喷：“问，赶紧问，最后一个什么问题？”

    冷梨梨道：“你为什么不把公司交给赫美？赫美也要退圈了？”

    “我不要。”赫美说道：“我爸妈要是知道我在外面管理公司，不回家去帮忙，我的好日子就到头了。”

    冷梨梨：“……。”好吧，你们都是有家业要继承的人。

    白嘉引道：“那是她的理由，不是我的理由，我的理由是，我觉得交给你比交给她好。你是编剧啊，还是我欣赏的编剧，我的嘉琪传媒，当然要交到你的手里，才符合我当初创立嘉琪传媒踏入这个圈子的初心。”

    这……

    冷梨梨并没有嘲笑白嘉引的“初心”。

    她转头看着封晔，“要不然，我们买吧？”

    话是这么说，她的手并没有松开封晔的嘴。

    封晔被她幼稚的举动打败了，点了点头。

    冷梨梨高兴地在他脸上亲了一口，引起起哄声一片。

    一个有心买，一个有心卖，这个收购案进行得很快。

    合约要到期的两个艺人果真如同白嘉引所料，在得知公司将由冷梨梨接手之后，续约了。

    嘉琪传媒这个名字，从此注销。

    在庆祝收购的酒会上，原嘉琪传媒一哥、现椰梨影视一哥裴颂笑着想冷梨梨感慨：“不久前我还在网上帮你说话，一眨眼，你就成了我老板了。”

    冷梨梨笑道：“哪里是不久前啊，都几年了。”

    时间过得真快，一眨眼，几年就过去了，这短短的几年，她从一个新人，变成了现如今圈中名副其实的大佬级别的人物。

    整个演艺圈中，不管是男艺人还是女艺人，都没有她这样的类型。

    如此年轻就集主流奖项最佳编剧和影后于一身，前途无可限量。

    不过，冷梨梨的事业版图扩大，陶静这边就显得有点儿尴尬了。

    其实，这样的尴尬在椰梨影视开始扩大营业范围、自己组剧本的时候就出现了，只是现在这个问题更加突出而已。

    陶静经过深思熟虑、又和她老公认真商量之后，和冷梨梨进行了一次长谈。

    “你想不想做静和文化的大股东？”陶静问冷梨梨。

    冷梨梨一愣，“静姐，你也要像嘉引那样急流勇退？你也想退圈了？”

    “不是。我考虑过了，我们现在虽然有深度合作方案，但是现在你的公司规模这么大，我们这份深度合作方案就很不适宜了。所以，我想邀请你当静和文化的大股东，把静和文化圈到椰梨影视的版图之内，专门负责椰梨影视的剧本。”

    陶静从包里拿出一个具体方案，递给冷梨梨，“这是我草拟的方案，你先看看。我们是好姐妹，所以，这种问题更加不能含糊，不然，我们的友谊长久不了。你先看，看了之后再和封总商量一下，再给我答复。可以吗？”

    冷梨梨郑重其事地点了点头。

    