
    这天晚上，虽然有紧张，虽然有悬念，但结果却是无比的好。

    冷梨梨捧回了她作为演员的第一个奖。

    第一个奖，不是新人，不是配角，而是三大主流电影奖之一的最佳女主角。

    影后！

    椰梨影视的所有人都疯狂了。

    封晔为冷梨梨举办了盛大的庆功宴。

    庆功宴上，封晔当众给了冷梨梨一个长长的吻：“亲爱的，你就是我的骄傲。”

    《阳光灿烂的早晨》的不少工作人员都参加了庆功宴，导演也来了。

    导演对封晔和冷梨梨道：“虽然我们之间产生过不愉快，但是，我还是对得起你们吧？”

    封晔道：“之前我说的是如果梨梨有什么事，就算她拿了影后，我也不会原谅你。实际上，梨梨差点儿就出事了，只是我们挺过来了。”

    冷梨梨很想说差点儿就出事的其实是你，但当着这么多人的面，她并不想说那件事。

    任何时候，她都会记得要保护好封晔的颜面。

    “挺过来了就好么，我就说，任何一个好演员，都会经历这个过程。”导演笑呵呵地说道：“梨梨，虽然我这次没有获得最佳导演奖，但我是得过最佳导演的人，这次也获得提名了，我的实力杠杠的，对不对？”

    冷梨梨忍笑道：“是不是想说以后有好剧本合作啊？”

    导演笑得眼睛都眯了起来：“对的，完全正确，不愧是跟我合作了这么久的演员，我刚刚起个头，你就知道我想说什么了。苒苒大神，有好剧本别忘了老朋友我啊。”

    “我们不是很想跟你合作了。”封晔在一旁说道。

    导演一脸委屈地看着冷梨梨。

    冷梨梨笑道：“会的，我们也合作过一次了，我非常了解你的风格，有好剧本，我会想着你的。”

    导演有些得意地看了封晔一眼。

    他倒是有眼力劲儿的，知道封晔就算不会阻碍冷梨梨作为编剧和他合作，但估计还是很不待见他的，所以，几句话说完，他就去找别人聊天去了。

    “他其实挺好的。”冷梨梨对封晔说道：“你别凶他了。”

    “相信我，我要是凶他，他今晚就不会出现在这个庆功宴上。”封晔道。

    两人继续和前来道贺的人寒暄合影。

    不少人都趁着这个机会提出想要跟椰梨影视合作。

    为了庆祝第一次拿下影后这个桂冠，冷梨梨工作室给粉丝准备了特别丰厚的礼物。

    单是抽奖就抽了三波，还在粉丝群里发了各种定制福利。

    这其实也把之前作为苒苒获奖的时候没有举办的庆祝活动个一起举办了。

    冷梨梨发的获奖微博下面的评论里，一水儿来自圈中艺人或者是相关人士的祝福，把粉丝的祝福压得很下面。

    而在冷梨梨的抽奖微博下面，粉丝各种狂欢，直呼自己是世界上最幸福的粉丝。

    就在冷梨梨的事业激流勇进如朝阳般光芒万丈的时候，有的人，却想要转型了。

    冷梨梨的“苒苒”这个身份暴露之后，不知道有多少人都表示了想要合作之意。

    但有个人，却只说了恭喜，没有说合作。

    