
    赫美倒吸了一口凉气。

    “这么快？！”

    “哪儿快了？”

    赫美一愣，“那倒也是。你们结婚都挺久了，怀孕也不奇怪。”

    “我们正在筹备婚礼，到时候红包小了我会唾弃你的啊。”冷梨梨又说道。

    赫美笑了：“多大的红包都行，反正等我结婚的时候你会更多的还回来的。”

    “你结婚？你男朋友找好了么？”

    “不告诉你。”

    “诶？不告诉我，是有情况的意思么？”

    “不告诉你。”赫美把咖啡一口喝完，“我还有工作，要走了，记得我的剧本。最好是也能让我拿奖的。”

    冷梨梨冲着她的背影：“就怕到时候最佳男主角最佳男女配都拿到了，就你没拿到。”

    赫美差点儿平地摔倒，回头咬牙切齿地瞪了冷梨梨一眼，风一般地跑走了。

    冷梨梨还是觉得赫美刚才是在吊她胃口。

    她发了条消息给赫真：“真真，美美同学该不会是找男朋友了吧？”

    赫真：“她跟你说了？”

    冷梨梨：“当真有？”

    赫真：“是有，但是不告诉我是谁。”

    冷梨梨：“还真神秘啊。”

    赫真：“她要是跟你说了告诉我一声啊。”

    冷梨梨：“我也是这句话。八卦要分享。”

    两人从赫美聊到冷梨梨的怀孕。

    赫真给冷梨梨分享了不少她怀孕时候的经验。

    日子过得很快。

    田文星这个蛊继续在养。

    冷梨梨一边养着私家侦探，一边寻找合适的时机来整治田文星。

    上次用过的方法不能继续用，得换一换，不然，田文星很快就能猜到上次他被拘留是陶静或者是她冷梨梨搞的鬼。

    对于整治田文星这件事，冷梨梨表现出了十足的耐心。

    这次，她还要把花鸟传媒也加入进来，正式拉开为原来那个冷梨梨报仇的序幕。

    一切，才只是刚刚开始而已。

    对于演员冷梨梨来说，即将举行的金凤凰电影颁奖典礼，也可能是一个新的开始。

    金凤凰电影节，冷梨梨因为在《阳光灿烂的早晨》里面的精彩演出，提名了最佳女主角。

    竞争对手，一如既往的强劲。

    上一次获得最佳女主角提名的时候，冷梨梨并不是获奖热门人选。

    这一次，她是两大热门之一。

    另外一位热门人选也是一位实力很强的年轻演员，比冷梨梨大三岁，名叫吴一欣。她出演的电影，也是一部文艺片。

    类型相似，年龄相仿。

    拼了！

    “紧张么？”试造型的时候，海浪问冷梨梨。

    “说实话，有点儿紧张。”冷梨梨看着镜子里的自己，很诚恳地说道：“我现在特别特别特别想要获得这个奖，比之前几次提名的时候更加想要得到。”

    “是因为已经作为苒苒的身份获得了最佳编剧这个奖吗？”胡珊妮在一旁道。

    “对。”冷梨梨道：“就是因为苒苒也获得了一个奖，我的剧本得到了肯定，我就更加想要演技上面的奖项，来肯定我的演技。不是暗箱操作的来的奖，是我真正凭借自己的实力得来的奖。”

    