
    冷梨梨看着陶静推送过来的私家侦探的名片，摇了摇头。

    田文星啊田文星，让我说你什么好呢？居然在我最清闲的时候来找我的茬，我要是不反击我都会唾弃我自己。

    有人砰地一声把门推开。

    冷梨梨吓了一跳。

    她冷静地把手机退出到首页，看着气势汹汹的赫美，“这是干嘛呢？”

    “你说我是在干嘛呢？你怎么不告诉我你就是苒苒？”赫美一脸气愤。

    冷梨梨笑道：“我家里人都是才知道不久呢，你也不亏。”

    “我哪里不亏了？”赫美道：“我要是知道你是苒苒，要是知道你还会给人量身定制写剧本，我都要让你给我写剧本了！”

    “椰梨影视的作品，也让你演了啊。”

    “那能一样么？量身打造四个字的分量，能一样？！”

    冷梨梨好笑地看着双手撑着办公桌，一双眼睛瞪得溜圆的赫美，“你的剧杀青了么？没有吧？该不会是请了假特意跑回来找我理论的？”

    “我才没这么闲呢！我是回来拍广告的，顺便来找你理论！”

    “好吧好吧。”

    冷梨梨让助理给赫美煮一杯咖啡进来。

    “你现在也不需要量身打造的剧本啊。”冷梨梨说道：“你跟孔瑞姐又不一样，你有很多剧本可以挑选，但是孔瑞姐没有。她能挑选的好剧本很少很少，大多数时候都是在男性为主的影视剧里面演个主要的女角色，像大女主剧，就很少了。所以我才特意给她写的。等你到四十来岁剧本不好挑的时候，放心，我写好剧本一定会想着你的。”

    说完，她还俏皮地挤了下眼睛。

    “哼！”赫美问道：“你老实告诉我，我一直说和你竞争和你竞争，你是不是其实从来没有把我放在眼里？”

    “额……”

    “你果真是这么想的！你心里一直在嘲笑我！”

    “误会，这个绝对是误会。我是一只把你当朋友，才没有把你要和我竞争的事情放在心上。”

    “你少来！”赫美道：“你一开始又没有把我当成朋友。”

    冷梨梨反问她：“难道你觉得你一开始什么都不会的时候，我会把你当成竞争对手吗？我就算承认了，你会信？你敢信？”

    “你……”赫美指着冷梨梨，“我从你刚才这句话里感觉到了你对我浓浓的藐视。”

    “我，演技，科班出身；写作，师承冷陌。你，你刚来的时候，什么都不会……”

    “好了，你不用再说了！”赫美道：“你别以为你胡扯这么多话，我就会忘记掉你没有给我好剧本的事！不行，你下一个剧本，一定要是给我的！”

    “行行行，给你给你，行了吧？”冷梨梨道：“不过，如果你要是再像以前那样任性，临到进组的时候撂挑子不干，我可以打断你的腿么？”

    “我才不会，我很敬业的，那次是意外。”

    “行，那成交，我就给你写个好剧本。正好我接下来也挺闲的。”

    “你为什么闲啊？”赫美好奇道。

    冷梨梨微微一笑，“我怀孕了。”

    