
    “这一看就是有人在整我们，问题在于是谁在整我们？”田靖宏大发雷霆。

    “会不会是跟我们同期上映的这几部电影啊？”有人道：“这部《火星历险记》吹捧得也太明显了，也就跟我们的电影差不多嘛，还没我们的好看呢。”

    这就是昧着良心说瞎话了。

    《天神》是可以贴上“烂片”标签的玄幻片，而《火星历险记》虽然不能算是优秀的科幻片，但也还可以。

    当然，作为投资方，他们是绝对不会承认自己的片子不行的。

    “这才第二天，还是周末，票房居然就只有一千万了，两天加起来明面上的票房才四千多万，我们这部电影投资了三个多亿，单是我们花鸟传媒就投资了八千万，简直就是血本无归啊。田总，这样下去可不行啊。”

    田靖宏拍着桌子：“那你们说，有什么办法能让票房起来？”

    一提到实际的办法，所有人都不敢吭声了。

    能有什么实际的办法呢？

    他们都是打工的，涉及到这么大的亏损，他们可不敢给老板乱出主意。

    这些亏损本来跟他们没什么关系，但是如果他们出的主意没能挽救这个局面，出了力还讨不了好不说，说不定还要背锅。

    谁肯干？

    大家你看看我，我看看你，没有一个吱声的。

    田靖宏盛怒之下，却一点儿办法都没有。

    俗话说福无双至祸不单行。

    眼看着这部电影要亏了，税务部门还在这个时候上门来查花鸟传媒的税！

    任凭田靖宏磨破了嘴皮子说他没有参与洗钱，该查的税还是要查。

    这下，田靖宏倒是可能确认，确实有人在整他，而整他的人，很有可能跟这次同期上映的电影的任何一方都没有关系。

    另外有人在后面下黑手。

    可惜他就是不知道这个黑手是谁。

    不管是他还是他的儿子田文星，甚至他的太太，在外面都没少得罪人，一时半会儿的，还真不好说究竟是谁得罪的人在后面整他们。

    这就难办了。

    这个圈子里，很多消息都兜不住。

    很快，花鸟传媒被查税的事情，就传出来了。

    冷梨梨惊讶了：怎么她开始整花鸟传媒了，花鸟传媒就跟倒了霉似的，居然被查税了？

    不可能是倒霉，应该也是有人在背后整他们。

    冷梨梨想到当初封晔在后面做了不少事，才让田文星没有时间和精力去找她的茬，心里犯了嘀咕。

    她去书房找封晔，“我想问你一个问题。”

    封晔放下手中的文件，让她到他面前去，搂着她的腰，让她坐在他腿上，这才问道：“什么问题？”

    “花鸟传媒被查税了，你知道不知道？”

    “知道。”

    “不会是你干的吧？”

    封晔最喜欢在搂着她的时候在她的脸上脖子上亲亲吻吻，“你不是跟贝文采说田文星不相信你是苒苒，在暗地里查你？我估计他可能是太闲了，才有心思来做这些事。虽然我们不怕他查，但是我不喜欢他调查你这个行为。所以，只好给他们找点儿麻烦，让他们忙起来。”

    