
    花鸟传媒最近有一部大投资的电影要上映，名叫《天神》。

    冷梨梨通过某些渠道，提前看到了这部电影。

    她对贝文采说道：“等这部电影一上映，就狙它。”

    贝文采问道：“我能问一下原因么？”

    “当然。”冷梨梨道：“田文星不相信我是苒苒，最近在搞小动作，想要抓到我不是苒苒的证据。这就很烦。这部电影我看过了，披着大片皮的烂片，很有洗钱的嫌疑。但是我们一开始不提洗钱这码事，就说片子本身。我准备了好几个版本的通稿，一部分是踩花鸟传媒这部片子的，一部分是捧其他片子的，你到时候看着发就是。”

    贝文采笑了：“他们怎么能在您这么有闲的时候找您茬呢？不过，这还是我第一次看您主动对片子下手。”

    “我是一个很尊重艺术的人。”冷梨梨道：“但是花鸟传媒太可恶了，片子虽然无辜，但只要是花鸟传媒的片子，就不无辜。”

    贝文采草草地看了看冷梨梨准备的这些通稿，“都是关于片子方面的，到时候他们肯定会刷票房。”

    “刷票房是第二步要爆料的，这种我不用说你都有经验，你就看着弄就是。”冷梨梨很相信贝文采的。

    贝文采比了个“OK”的手势，“没问题，刚好这部电影的上映时间和你们的婚礼很近，就当是给你们的婚礼添一分喜庆，我会好好弄的，保证让他们血本无归。”

    冷梨梨点了点头。

    她给贝文采的，只是表面上的东西。

    实际上，她私下里，还让另外一拨人在弄花鸟传媒投资的另外的一部大投资古装电视剧。

    这部古装电视剧正在拍摄当中，冷梨梨已经拿到了剧本，这个剧本，大有可为。

    事实也就像贝文采说的这样，她如果很忙的话，可能还真没时间来弄这些事，但她现在因为怀孕减少了工作量，有大把的时间，正好处理花鸟传媒这边的事。

    到目前为止，封晔也只是知道冷梨梨在狙花鸟传媒的电影，并不知道其他的，诸如冷梨梨打算对花鸟传媒的另外一个大项目动手，又比如说，田家一家三口，都在冷梨梨的监视之下。

    这段时间，封晔亲力亲为，处理了许多关于婚礼的细节。

    他本就是一个要求完美的人，一生一次的婚礼，和他的梨梨的婚礼，当然更是要尽善尽美。

    冷梨梨只负责验收成果，偶尔提出一些突然冒出来的想法。

    “今晚花鸟传媒的电影就要上映了，你该不会晚上想要通宵吧？”封晔问冷梨梨。

    “我要是有这个想法的话，你会怎么办？”冷梨梨道。

    “我会强迫你睡觉。”封晔把她抱到床上。

    冷梨梨怀孕四个多月了，但她的肚子还很小，平时穿着衣服，不知道的人根本看不出来她是个孕妇，现在躺平了，就更是不容易看出来了。

    本来还担心胎儿是不是偏小，但是医生说胎儿的发育一切正常，他们这才不担心了。

    冷梨梨笑着说道：“宝宝可能是知道我要穿婚纱，所以在肚子里的位置选得很好，就是要让我穿上婚纱也能美美哒。”

    