
    冷梨梨在心里权衡着，要不要把她实际上是想要把花鸟传媒弄倒闭破产的事情说出来。

    权衡之后，她还是决定不说。

    在封晔看来，冷梨梨好好地活在这个世界上，她和花鸟传媒的仇恨完全没有到需要把花鸟传媒弄破产的地步。

    这个仇恨，只有她一个人知道。

    她不想让封晔觉得她得势之后不饶人，所以，许多事情，她只能在暗地里做。

    “其实我也是这么想的。”冷梨梨说道：“给他们一些教训，让他们忙起来，别没事找事。我向你坦白一件事。”

    “坦白？”封晔眉头一挑，“你在暗地里背着我做什么坏事了？”

    “哪儿有？”冷梨梨说道：“我只是还在计划，还没开始做呢。”

    封晔好笑道：“哦？有什么计划？说来为夫听听。”

    冷梨梨道：“花鸟传媒正在拍的古装大片，大投资，六十集的电视剧，披着正剧皮的玛丽苏电视剧。我让人帮我拿到了剧本，我看过剧本了，里面有许多可以做文章的地方。等他们拍得差不多了，我就要去举报他们的剧本，让他们不重新修改剧本不补拍就不行。另外，我还在搜集这部电视剧里面主要演员的黑料。你明白我的意思了么？”

    封晔点了点头，“这几轮折腾下来，我估计他们够呛，到时候田文星确实应该没有闲工夫管别人的事了。”

    第二天，封晔到公司后，给助理安排了一个工作：调查现在的花鸟传媒的资产情况。

    昨晚上，他虽然什么都没说，但梨梨的每一个举动，都是冲着花鸟传媒的大项目去的。

    这可不像是只是给田文星找找麻烦、让他忙起来这么简单。

    她这些举动，别说能让田文星忙起来，还能让田靖宏也忙起来。

    花鸟传媒并不是大公司，资金实力并不雄厚，接连投资失败大亏损，对花鸟传媒来说，是个非常严重的问题。

    梨梨，想干什么？

    当然，冷梨梨就算是把花鸟传媒搞垮了，封晔也不会在意。

    他在意的，只是梨梨为什么不告诉他实情？

    太单纯了，就算她不说，他也能从她的行动中推断出来她的真实目的啊。

    根据助理调查回来的结果，封晔进一步确定了自己的猜测。

    当然，他并没有因为证实了冷梨梨想要把花鸟传媒搞垮这个猜测，就去质问她。

    他要等，他要等着她主动来告诉他。

    再说了，他们的婚礼马上就要举行了，他可不想因为这些无关紧要的人的事，影响到他们举办婚礼的心情。

    婚礼举办前十天，冷梨梨带着冷家人搭乘私人飞机飞往婚礼举办地：封家在R国的一处城堡。

    他们从国内邀请了一百多位宾客前去参加他们的婚礼，还为每一位宾客提供了适合他们各自行程安排的头等舱机票。

    其他宾客会从世界的其他地方各自飞来。

    彩排的时候，海浪小心翼翼地把这条世界上独一无二的婚纱从盒子里取出来，瞄了眼冷梨梨的肚子。

    