
    封晔看了陶静的方案之后，说道：“我早知道会有这么一天。”

    冷梨梨一愣：“你早知道了？”

    “你没有必要惊讶吧？这个你也能想到，只是你有没有去想的问题。”

    “也是。我们自己有公司，我的作品没有必要再交给其他的公司运作，只是因为一开始就是静姐给我提供了大力的支持，我不能因为我火了红了自己也有公司了，就不管她那边了。”

    “所以，我在知道你就是苒苒的时候，就知道了早晚会有这么一天。这一天，只是被嘉琪传媒的收购案提前了。”

    “那你觉得呢？”

    封晔摇了摇手中的方案，“这是最好的选择。”

    冷梨梨点了点头，“那我们就这么定了。”

    封晔把冷梨梨搂在怀里，下巴搁在她肩膀上。

    “我一开始只是想成立你一个人的公司，就连曼曼，我们都是让她签到了嘉琪传媒，没想到，兜兜转转到最后，你还是避免不了成为大传媒公司老板这条路。我不管，冷梨梨工作室的办公室，必须在海德诺，其他部门，就都整合到原来的嘉琪传媒那边去吧。”

    冷梨梨想想就觉得好笑：“椰梨影视公司现在搬到那边去了，我这个老板单吊，把自己的工作室留在这边。”

    “有什么不可以？”

    “没有什么不可以。再说了，这样也好，要让你身边的人感受到我强烈的存在感，不要在你身上给我搞小动作啊。”

    封晔在她的脖子上亲了一口，“公司章程摆在那儿，没人敢以身试法。”

    冷梨梨转过身，和他拥吻在一起。

    如果说嘉琪传媒被椰梨影视收购的时候，热搜上热闹了好几天，静和文化百分之六十的股份被椰梨影视收购的消息公布出来的时候，就显得很低调了。

    毕竟静和文化不涉及到明星，而嘉琪传媒名下，是有二十几个艺人的，其中有裴颂这样的定海神针实力派，也有当红炸子鸡，他们变更公司和老板，当然会掀起轩然大波。

    冷梨梨在连获两个大奖之后，又接连完成了两个收购案，事业像是坐上了火箭，一飞冲天。

    “你这发展速度，真是吓人。”赵曼丽来看冷梨梨，一边吃水果一边跟她聊天。

    家里所有事情都有帮佣，冷梨梨的饮食更是有专业的厨师负责，赵曼丽和冷枫每次过来，都只需要陪冷梨梨聊天就可以了。

    冷梨梨宽慰赵曼丽：“这个行业就是这样的，我这是有实力的爆红，不是那种很快就会被遗忘的爆红，不用担心。要是经营管理方面有不懂的，我还可以请教封晔么。”

    “你是该多向他学学。”赵曼丽道：“不过，我看到你的事业发展得好，我也就放心了。你婆婆家的人都很有能力，一个花瓶在他们家可站不住脚。”

    “我知道的，放心吧。”冷梨梨笑了笑，拿着手机回复消息。

    如果赵曼丽知道冷梨梨在手机里看什么的话，她又要担心了。

    当然，冷梨梨是不可能告诉她的。

    