
    “肯定是，毕竟是我们的孩子，肯定聪明，应该能想到这种事。”封晔亲了亲她的肚子。

    冷梨梨也只是随便开开玩笑而已，但封晔说得就好像真的似的，让她觉得有些好笑。

    “我的婚纱前几天试过了之后就没试过，也不知道尺寸还合适不合适。”

    她的婚纱是定制的，前几天刚送过来，她试过了，非常满意，唯一的问题就是她现在的身材数据随时可能会产生变化。

    封晔安慰她：“没关系，到时候如果需要调整尺寸，也是很简单的事。这种事情就交给海浪去烦恼吧，你只需要负责漂亮就可以了。”

    “现在说的不就是漂亮的问题么？”

    封晔轻笑了一声：“如果我说你就算胖成一只小猪都漂亮，我会不会挨打？”

    “你觉得呢？”冷梨梨轻轻地捶了他一下。

    封晔笑着压在她身上。

    冷梨梨有些紧张，看了眼肚子。

    封晔道：“我轻一点。”

    这天晚上，冷梨梨像平时一样睡下了。

    首映凌晨的票房看不出什么来，别说首映凌晨了，就算是第一天的票房也不能说明什么问题。

    电影，口碑很重要。

    冷梨梨要做的，就是破了《天神》这部电影的口碑。虽然这部电影说实话真的不咋地，就算她不骂也会有别人在骂，但要说烂到家也算不上，而且片方也会买通稿来吹捧。

    她要做的就是把这些全都压下去，让换鸟传媒投资的《天神》这部电影彻底扑街。

    天刚亮，昨晚上映的各种电影的通稿就出来了。

    网上这些通稿，冷梨梨家几乎贡献了一半，因为他们在踩花鸟传媒的同时，还要捧别家。

    把别家的口碑抬起来，帮助他们吸引更多的观众去看，花鸟传媒的电影的盈利空间就会被压缩，直接影响到后面排片量。

    排片量不行，票房当然就不行。

    整一个恶性循环。

    昨晚上，椰梨影视公关部的员工每个人身上都领了看一部新上映电影的工作，看完之后写影评，给冷梨梨白天看。

    冷梨梨起床之后看了所有的影评，和他们开会，确定了主要吹捧的电影。

    会议之后，她让公关部的员工轮换着去公司休息室睡觉，不能连轴转的加班。

    胡珊妮和海浪他们也加入进来帮忙。

    当初公司人手少的时候，他们没少参与这些活动，只是现在公司人手多了，这些活动不需要他们参加了。

    其实偶尔参加一下，也挺好玩的。

    刺激。

    到了晚上，黑通稿就开始往洗钱的方向转移了。

    第二天，花鸟传媒这部电影的票房比第一天直接减少了四分之三。

    这个现象，可以说相当惊悚了。

    但对于冷梨梨来说，这一天的通稿素材又有了：刷票房。

    简直不需要他们去搜集证据，只需要把第一天的票房和第二天的票房摆在一起，就能说明很多问题。

    当然，他们是专业的、是严谨的、所以，他们依然在通稿里提供了切实的影院上座数据和播放时间的数据。

    花鸟传媒也发现了问题。

    “有人在整我们。”

    