
    “伴娘团不是只有他一个男的？大家不是都在试衣服么，伴郎团看到伴娘团里面只有连棠穿衬衣西裤，都起哄让他穿裙子。”何婷笑得上气不接下气。

    冷梨梨摇了摇头，“他们胆儿真大啊，不怕挨揍么？”

    何婷笑道：“仗着人多势众，觉得连棠一个人打不过他们六个人呗。”

    冷梨梨了然了，反手指着自己，“你是来找我当救兵的？”

    何婷道：“正是，快去救救他吧，一会儿当真要被抬去换裙子了。”

    因为是冷梨梨的婚礼，连棠肯定不会生气，但万一有些人尺度没有把握好，搞得大家生气了，那就不好了。

    何婷就是有这个担心，才来找冷梨梨。

    她是新娘这边的人，但是伴娘团里面还有她不熟悉的人，至于伴郎团，她就只认识一个。

    可以说，都不了解，她担心会闹出意外来让冷梨梨的婚礼扫兴、留下遗憾。

    “应该不会，他们就是玩儿玩儿。”封晔道：“有陈望在，他们闹不出格。”

    话虽然是这么说，但他们还是出去看了。

    反正彩排马上就要开始了。

    就像封晔说的那样，陈望虽然年纪不大，但压得住场子，他们玩闹归玩闹，却没有闹生气。

    不过，让人出乎意料的是，带头起哄让崔连棠穿裙子的人，居然是赫美。

    冷梨梨走过去，抱着手臂“护”在崔连棠面前，问赫美：“你干嘛呢？干嘛欺负我们家连棠？”

    赫美转身就向封晔告状：“四哥，梨梨说我欺负他们家连棠，梨梨究竟是哪家的啊？你还不过来管管？”

    崔连棠让冷梨梨站到旁边去，别挨他们太近。

    她现在可是“国宝”级别的人物，要好好保护，不能轻易靠近危险区域，比如说这样一群危险的人。

    封晔走过来抱着冷梨梨的肩膀，把她从危险区域带开，“别去凑热闹，让他们玩儿。”

    陈望问了一声：“哥，今晚是不是有你的单身趴？”

    封晔呵呵了：“我早不是单身了，你们自己玩儿，想怎么变装都不关我的事。但是有一天，要是明天有谁不能按时起床，你们知道的。”

    “知道！”

    新娘和新郎的亲友团各有六个。

    因为有崔连棠，冷梨梨并不说“伴娘团”。

    她给他们准备的衣服都是很漂亮很合身的，至于崔连棠，当然要体现出他的帅。

    她不会恶趣味地给并没有异装癖的崔连棠准备裙子的。

    彩排结束过后，各自散了。

    除了自己家人和新郎新娘的亲友团住在城堡之外，其他宾客全都住在酒店。

    冷梨梨情况特殊，要早一点休息。

    虽然他们已经领证很久了，肚子里孩子都有了，但是按照风俗，他们在结婚前一晚还是分房睡。

    冷梨梨是孕妇，需要人照料，就由赵曼丽陪着她睡在一间大套房里。

    赵曼丽本来也想让冷曼曼一起住这边的，被冷梨梨制止了，“让她去玩儿呗。”

    自从大家陆陆续续地来到这里，人一多起来，天天晚上都是年轻人的趴体。

    赵曼丽看着冷梨梨，眼圈突然红了。

    