
    他把婚纱递给冷梨梨：“我感觉好像不需要修改尺寸，你的肚子不大啊，来试试。”

    “什么？”冷梨梨挺高兴的，“你的眼睛挺准的，我觉得你说不需要肯定不需要。”

    胡珊妮和另外一个助理帮冷梨梨把婚纱穿好。

    高腰线款，就是考虑到了要遮冷梨梨的肚子。

    头纱很长。

    穿上之后，尺寸似乎刚刚好的样子。

    胡珊妮问她：“您觉得紧么？”

    冷梨梨道：“先试试看，就这么穿一会儿没感觉，等我多感受一下。”

    封晔的服装就像是童话里走出来的王子那样的着装，很是奢华，和这个中世纪风格的城堡很搭配。

    他也担心冷梨梨的衣服紧的话会难受。

    “应该不会。”冷梨梨说道：“婚纱就是仪式的那一会儿穿，就小半天，仪式结束就要换衣服了。”

    “今晚你一定要好好休息，明天你要换四五套衣服，很累。”封晔道。

    “我知道。”

    稍微多穿一会儿，感觉就出来了。

    “还是放一点点吧，虽然能穿，但好像是有一点点紧，平时就算了，现在还是注意一点。”冷梨梨对海浪说道。

    海浪仔细地量了，又确定了要修改的尺寸，冷梨梨就把婚纱换了下来。

    彩排不需要穿这个，她就是今天试试尺寸，要是不合适就立即改。

    “之前你们一直忙，没有抽时间举行婚礼，结果拖到现在才举办，等照片发出去，估计会有人说你们是奉子成婚。”海浪一边亲自小心翼翼地收婚纱，一边开了个玩笑。

    冷梨梨笑道：“没关系，至少我们的恋爱关系是一直公开的，就算现在公布婚礼的照片，其实也不算突然。”

    “你还真沉得住气，别的明星要举办婚礼，肯定会提前买热搜，你们倒好，一直到婚礼当天仪式都举行完了才发照片。”

    “没有必要。”冷梨梨道：“我最近又是接连获奖又是收购其他公司的，可红了，不需要再利用婚礼来炒作。婚礼就是我的私事，我们自己人快快乐乐地庆祝就好了。再说了，那些网友也不会都给你祝福的，我又不是没有黑子，我才不想去看这些黑子说一些不好听的话呢。我就高高兴兴地举办我的婚礼，然后发几张照片向大家汇报一下、分享一下，就可以了。”

    冷梨梨确实是不喜欢用恋情来炒作的人。

    她从来没有让封晔陪她参加过任何一场颁奖典礼。

    就算是两次她斩获大奖的典礼，都是她一个人带着工作人员去的。

    她没有长期隐婚的打算，但也没有把恋情摆在网上供大家品头论足的想法。

    她是有实力的人，不需要搞这些花哨的东西。

    正说着话，何婷笑着跑了过来。

    她像是笑过一场了，脸蛋儿红扑扑的。

    “怎么了？”冷梨梨问道。

    何婷还没说话，自己先笑了，“他们在那儿撺掇连棠穿裙子，连棠快疯了，不行了，笑死我了。”

    冷梨梨笑道：“为什么要连棠穿裙子啊？连棠怎么可能会穿裙子呢？”

    