
    作为新娘，冷梨梨很早就起来化妆做造型了。

    胡珊妮一直陪在她的身边。

    几个伴娘化好妆之后，也过来了。

    “昨晚上后来怎么样了？你们有变装吗？”冷梨梨一看到他们就问道。

    “玩儿了变装游戏。”

    “那连棠当真穿女装了？有没有拍照片？我要看。我还没看过连棠穿女装。”

    赫美一脸遗憾：“他一次都没输，没有变装。”

    被迫穿女装的是起哄让连棠穿女装的另外两个伴郎。

    何婷和赫美见过几次面了，算挺熟了，她指着赫美笑着对冷梨梨说道：“昨晚上我们一直说她是混进新娘亲友团的间谍。”

    “不会。”冷梨梨很有自信地说道：“她已经被我用剧本收买了，是我的人，不会当间谍的。”

    赫美拍了拍何婷的肩膀，“这下你相信我了吧？放心，我堵门儿的技术，杠杠的。没有大红包，休想让我开门。”

    大家嘻嘻哈哈地，陪着冷梨梨，等着新郎的到来。

    特意请来的顶级摄影师记录下了他们嬉闹的每一个瞬间。

    几个女孩子当真是堵门的主力军，战斗力正如赫美说的那样，杠杠的。

    反倒是力气最大的崔连棠没有亲自上阵，因为他不好去和人家女孩子一起挤，他就当指挥。

    封晔和他的伴郎团又唱又跳又玩儿游戏的，挨个儿折腾了一个遍，这群姑奶奶才开开心心地收下了红包，放他们进来。

    封晔看到穿着婚纱美美哒坐在床上的冷梨梨，心里便突突突地，心跳加快，激动了起来。

    他走到她面前，弯下腰，

    隔着头纱就想要吻她一下。

    崔连棠一把抓住他，“喂，还没到你可以亲吻新娘的程序，不要跳过程序耍流氓。”

    众人跟着起哄。

    陈望走过来把封晔拉开，“哥，我了解你看到嫂子打扮得这么漂亮地坐在这里的激动心情，但咱是成年人了，要尊重程序。摄像机拍着呢，矜持矜持。”

    好吧，尊重程序。

    封晔在冷梨梨的眼神配合下，三两下找到了被藏起来的鞋子。

    两人无声又默契的配合，惹来众人阵阵哄笑。

    给新娘穿上鞋子，封晔就用公主抱的姿势，抱走了他的新娘。

    团花锦簇，婚礼现场被无数的水晶妆点得极为梦幻，宾客置身其中，仿佛来到了童话中描述的场景。

    冷梨梨在众多亲友的见证下，和封晔一起，交换誓言、交换戒指、深情拥吻，完成了他们两人的婚礼。

    肚子里的宝宝就像封晔说的那样，非常配合，一点儿也没有闹腾。

    仪式结束之后，狂欢模式开启。

    新娘有孕在身，不能闹腾，大家就把目标都放在了新郎身上。

    这个时候，就体现出亲友团强大的优势了。

    但即便是有这么强大的亲友团，封晔依然喝了不少酒。

    晚上，他是被两个人搀扶着回到房间的。

    冷曼曼守在冷梨梨身边，看着倒在沙发上的封晔有些着急：“姐，怎么办啊？你现在可弄不了他啊。”

    冷梨梨也为难了。

    她正要叫人来帮忙，封晔突然睁开了眼睛，坐了起来。

    