
    “我没醉，骗他们的。”封晔道。

    冷梨梨嘴角微微一勾，冲冷曼曼递了个眼神。

    冷曼曼识趣地离开了。

    “管家提前准备了醒酒茶，在保温壶里，我给你倒一杯。”冷梨梨端着杯子坐在封晔旁边。

    封晔就着她的手，喝完了这杯茶。

    “累不累？”他腻在她身上问道。

    “还好。”冷梨梨道：“我没有觉得不舒服，医生也来看过我，说没什么问题。”

    “那就好。”封晔笑道：“我发现其实在你怀孕的时候举办婚礼也挺好的，能省很多不必要的步骤，比如说闹洞房。”

    冷梨梨忍俊不禁。

    “你把照片和视频发到网上去了么？”封晔又问道。

    “发好了。”

    “应该有控评吧？评论里都是祝福我们的？”

    “不，还有要你拔刀找你决斗的。”冷梨梨开玩笑地说道。

    冷梨梨公布自己的婚讯之后，工作室也要发文恭喜她。

    冷梨梨并不想多占用公关部员工的狂欢时间，晚饭后就把处理好的视频和照片在各个平台发布了。

    她公布婚讯公布得如此突然，又空降热搜榜第一，在网上掀起了热烈的讨论。

    不少粉丝在评论中表示了惊讶。

    更多的人表示了祝福。

    也有不少人在评论里说“爷青结”，又或者是“抢我老婆，前经纪人先生，拔剑吧”之类的话。

    当然有黑子，不过，在冷梨梨及工作室微博或者是短视频平台下面的评论里，但凡是不好听的言论，一概被贝文采删除了。

    虽然冷梨梨想要在婚礼这一天让公司的员工好好地休息一下，尽情地享受趴体，但是既然发了微博，就得有人控评。

    贝文采身为公关部的负责人，主动承担起了这个职责，让他的部下尽情地去玩耍去了。

    封晔看了会儿评论。

    控评控得非常漂亮，评论里面一水儿的祝福。

    封晔一高兴，说道：“给公关部发大红包。”

    领证的时候，因为先斩后奏的问题，闹得冷梨梨的爸爸妈妈不愉快，封晔本来打算给公司每个人都派红包公布这个好消息的打算就取消了，现在举办婚礼了，他就可以正大光明地派红包了。

    红包搭配着公司规章制度第一条使用，酸爽之极。

    “我收到了很多大红包。”冷梨梨说道：“很多我们没有邀请的宾客都给我转账了，但我还没收。”

    “微信转给你的？”

    冷梨梨点了点头，“有些人没有我的联系方式也送了，珊妮的号里面也收到不少，她也还没有点接收。”

    封晔道：“如果不是讨厌的人送的，就收了吧，反正都是要还的。”

    “也可以。”冷梨梨给胡珊妮发了条消息，说了红包的事。

    她自己也把可以收的红包给收了。

    洞房花烛夜，春宵一刻值千金。

    “早点儿睡？”

    “好啊。”

    封晔和冷梨梨刚准备去洗澡，却听见有人来敲门。

    冷梨梨惊讶道：“咦？难不成他们要来闹洞房？”

    “我去看看。”

    封晔去开门，看到陈朔和何婷站在门口，脸颊喝得红扑扑的，笑呵呵地看着他们。