
    冷梨梨和封晔领证领了那么久了，赵曼丽从来没有产生过这样的感觉。

    她突然产生了一种她的女儿真的出嫁了的实在感觉。

    可能，就是因为要举办婚礼了的原因吧。

    她不知道怎么的，一想到明天就是她女儿的婚礼了，她就好想哭。

    要不然怎么总是有人说：生活需要仪式感。

    有些情绪，还是需要场合的衬托，才能体会出来。

    冷梨梨看到了赵曼丽的眼睛，“妈，你怎么了？”

    “我就是一想到你明天就要结婚了，突然有些感慨。”赵曼丽把眼眶里的水珠忍了回去。

    高兴的日子，她不想哭。

    她是一个足够幸福的母亲了。

    两个女儿都生得很漂亮。

    大女儿事业有成，还孝顺，还把妹妹的事情也操心了，她和冷枫他们俩当父母的什么都不需要操心，只需要享清福就可以了。

    身边的同事亲戚朋友不知道有多少羡慕他们的。

    就连他们俩，都没想到自己老了之后能过上这么幸福的日子。

    而且冷梨梨也不算是远嫁，她的事业扎根在华国，就算以后封晔又要回到国外，冷梨梨也会经常回国内，因为她的事业在那里。

    一切，都像是最好的安排一样。

    冷梨梨搓着赵曼丽的手，安慰她：“妈，我就是举办个仪式，这婚不是早就已经结了么？你忘啦？我先斩后奏，你还生我好久的气，要不是连棠，你和爸爸还不知道要生我们的气生多久呢？”

    “早就原谅你们了，只不过面子上还要装装样子的，免得你吸取不了教训。要是早知道后面会惹那么大一个麻烦，我们肯定不会端样子端那么久了。”赵曼丽终于说了实话。

    “都过去了，反正我也没什么损失，连棠还小小地火了一把呢。”

    “诶，我有没有跟你说，我跟连棠的妈妈又去看房子了。”

    冷梨梨一愣，“你们没说啊。看什么房子啊？你们终于打算从那个小区搬走了吗？”

    赵曼丽道：“我们去看的养老房。联排小别墅，我们买在一起，以后退休了搬过去住。”

    “哦，可以啊。”冷梨梨顺口就问道：“钱够么？”

    “够，不用你贴。”不到万不得已的情况下，赵曼丽不喜欢问冷梨梨要钱，免得影响冷梨梨在婆家的地位。

    他们夫妻俩这么多年也是小有积蓄的，主要还是他们在市中心另外还有两套房产，置换一下，就可以了。

    这一晚，母女俩又说了会儿贴心话。

    赵曼丽催着冷梨梨早点儿睡，休息充足了，明天要忙一整天呢。

    巧的是，封晔也来敲门。

    冷梨梨站在门口，不让他进来，开玩笑道：“干什么干什么？不是说好了要到明天才能见面了么？”

    “我来看看你，顺便提醒你早点儿睡。”封晔站在门口说道。

    “我知道了，马上就睡了。他们还在玩儿？”

    “估计还要玩一会儿吧，不管他们。他们又没有怀孕，体力好。”

    两人互相道了晚安，各自回房睡了。

    明天，注定会很忙。

    