
    冷梨梨特意去了解了一下花鸟传媒被查税这件事。

    这件事还在调查当中，还没有出最后的结果。

    毕竟查税不是一件简单的事，花鸟传媒不仅仅是有偷税漏税的嫌疑，还涉嫌洗钱，这些都是要查清楚的。

    “你觉得他们家会被罚款么？”冷梨梨问封晔。

    封晔道：“大家忙这么久，要是不罚他们一些款，不是白忙活了？”

    影视公司的账目，有不少都经不住查，花鸟传媒又不是什么老实公司，被罚款是在情理当中，就是不知道会被罚多少了。

    冷梨梨深以为，现在是“落井下石”的好机会了。

    她把早就准备好的长篇檄文翻了出来，以匿名的方式发表到网上，声讨花鸟传媒投资拍摄的古装大片《风云帝国》是披着正剧皮的虚无历史主义玛丽苏剧。

    她对照着《风云帝国》的剧本来写的檄文，有理有据。

    《风云帝国》剧组这才发现，他们的剧本居然泄露了。

    剧组和投资方立即采取手段公关，打算把这个话题压下去。

    谁知，他们发现，虽然他们千方百计地去压网上的言论，却怎么也压不住。

    不仅如此，还有人把《风云帝国》的投资方翻了出来，花鸟传媒的名字赫然在目。

    而花鸟传媒的董事长刚刚才上过一次新闻。

    一时之间，花鸟传媒再次被推到风口浪尖。

    在舆论愈演愈烈的时候，某局采取了行动，他们建议剧组在送审之前，最好把一些争议大的问题改掉。

    还有半个月就可以杀青的剧，绝大部分的场景都已经拍摄好了，要是现在删改的话，对于剧组和投资方来说，都是一大重创。

    而且，这部剧确实就是玛丽苏剧，从头到尾的核心都是玛丽苏，要是把玛丽苏改成正剧，那这改动就大了。

    剧组和投资方连夜开会，最后决定做适当修改，并修改宣传口径，不说这部剧是正剧了，就是一部玛丽苏。

    田文星也参加了这次会议。

    在会议上，他被挤兑惨了，所有人都觉得是有人在针对他们，在暗中整他们花鸟传媒，都说是他们花鸟传媒连累了《风云帝国》。

    二世祖田文星除了被拘留的那半个月，还从来没有这么狼狈过。

    田靖宏用高价取保候审后，和田文星通了电话。

    “爸，你现在怎么样？律师怎么说？”田文星着急地问道。

    田靖宏道：“不乐观。我估计短时间之内不能回国了，而且，还会花掉很多钱来打官司。律师费太贵了，你们要有心理准备。”

    “究竟是谁在整我们啊？”田文星一个头两个大，愁眉不展。

    田靖宏道：“我现在说的话，你认真听。这几天我一直在想，究竟是谁在整我们。我想来想去，虽然我们的罪的人多，但有这么大能量的人并不多。我试探过几个人，大概能断定不是他们。现在，我又有一个猜测，不过，只有你想办法去试探，看看是不是他们？”

    田文星精神一震：“谁？”

    田靖宏道：“冷梨梨。”

    