
    “有事？”封晔道。

    “哥，有流星，他们特意派我上来让你带嫂子下去看流星，一会儿他们还要再放一排烟花。玩会儿么。”陈朔道。

    何婷在一旁点头：“天气预报就说今天有流星雨，真来了，看得特别清晰。大家一起看流星雨的机会难得，又是你们的婚礼。梨梨，要是你不累的话，一起去看吧。”

    封晔转头看向冷梨梨。

    冷梨梨本来是有些疲乏的，一听有流星雨，顿时感觉全身的精力都回来了似的。

    她立即说道：“这个一定要去看看。别的日子都算了，今天是婚礼啊，婚礼晚上的流星雨，啊，好浪漫！”

    “是吧？”陈朔雀跃地说道：“是谁选的这个日子啊？选得真好。以后我结婚的时候也要挑个像这样的好日子。”

    “你交男朋友了？”冷梨梨问道。

    “目前是空窗期。”陈朔道。

    “你觉得我们家连棠怎么样？你们现在好像离得好像不是很远啊。”

    崔连棠本科之后就出国留学了，硕博连读，要留好多年。他到目前为止都没有找女朋友。

    “我喜欢大叔。”陈朔道。

    冷梨梨一脸遗憾，“那真是遗憾。你和连棠看上去这么般配。”

    陈朔摇了摇头：“CP感这个东西，看脸，随便哪个美女站在他旁边你也会觉得般配。”

    冷梨梨哈哈大笑。

    封晔拿了外套给冷梨梨披上，又提醒她穿不累脚的平底鞋。

    陈朔看见这一幕，在下楼的时候说道：“我以前从来没有想过我表哥居然这么体贴人。我一度以为他会有大男子主义，看来，是我误会他了。”

    冷梨梨和封晔相视而笑。

    花园里有不少人，看见新人出现，发出阵阵的欢呼声。

    有不少人都喝得差不多了，东倒西歪地歪在椅子上，受到了封家佣人的良好照顾。

    封云晞招呼冷梨梨过去和她一起坐在沙发上，他们和亲友团坐在一起，一起看天上的流星雨。

    封云晞抱着冷梨梨，问她：“累吗？”

    冷梨梨笑道：“还好。”

    “要是累了就说，让Ennis陪你回房间，要是不累，就一会儿烟花放完再回去。”

    “好啊。”

    两人靠在一起，说悄悄话。

    封晔手里又被塞了一杯酒，他只是少少地抿了一口。

    戴旭拿了一件披风过来，给封云晞披上。

    冷梨梨抬头看了眼戴旭，在封云晞耳边小声问道：“你们还不结婚吗？”

    封云晞嘁了一声，“他又没有向我求婚，我为什么要跟他结婚？谈恋爱我追着他跑，结婚还要我追着？”

    冷梨梨抿嘴一笑，“我怎么听出了浓浓的怨气？”

    封云晞道：“新娘子，你的耳朵可能有点儿问题哦。”

    冷梨梨咯咯笑，抬头看天空。

    今天，她本来是要扔新娘捧花的，但是封晔的一个远房妹妹请求她把新娘捧花给她，因为她打算向他的男朋友求婚，希望能沾一沾喜气和好运，冷梨梨就把新娘捧花给她了。

    如果这个姑娘不提出要求的话，不知道会是谁抢到她的捧花。

    