
    冷梨梨躺在躺椅上，一边晒太阳一边做胎教。

    电话响了，她看了眼来电显示。

    一个陌生的号码。

    她迟疑了一下，接了起来。

    电话里，传来田文星的声音：“冷梨梨？”

    “是你？”冷梨梨装傻，“打我电话做什么？”

    “你不知道我为什么要打电话给你？”

    “我应该知道？”

    “冷梨梨，我今天不说废话，我是来道歉的。”田文星道。

    “道歉？田文星，上一次你打电话来说道歉，是想要跟陶静姐那边合作。这次你又要道歉，请问，你这次又想干什么？”冷梨梨继续装傻。

    “我为我以前对你做过的一切不对的行为道歉。”田文星道：“我本来是想要跟你面对面道歉的，但是我想，你应该不会答应跟我见面，所以，我只能在电话里跟你说了。冷梨梨，我诚恳的向你道歉，你能不能就此高抬贵手，放过我们？”

    来了！

    果真是来试探她的！

    现在，可不是最后摊牌的时候。

    冷梨梨嘴角微微一勾，“田文星，你是当真有病吧？”

    “我向你道歉，你说我有病？”

    “不是吗？我怎么你了？什么叫我就此高抬贵手？我说你好意思说你是诚心诚意来道歉的么？你哪次不是带着目的来的？说吧，你这次的目的到底是什么？说明白点，别给我打哑谜，不然我就挂电话了。”

    “我们家最近遇到这些破事儿不是你干的吗？”田文星咬牙切齿道：“我爸，莫名其妙的在国外就被告了。我们公司，接二连三的被调查。我们家人得罪的人当中，有这么大能量的人没几个。你既然敢做，你就要敢认！”

    冷梨梨冷笑了一声：“你爸爸，是莫名其妙被告的么？我看他是走夜路走久了，终于撞到鬼了吧？”

    “你！”

    “还有你们家的公司，要是没问题，还怕调查？”

    “你承认是你干的了？”

    “你栽赃的动作真熟练，平时没少干吧？”

    “冷梨梨，我不跟你兜圈子，我知道，你恨我，你说吧，我要怎样做，你才肯高抬贵手放过我们家？我爸爸没有对不起你吧？你从花鸟传媒解约的时候，他也没有为难你吧？你要对付我就冲着我来，别搞我爸爸！”

    “田文星，我诚恳的建议你，去看看精神科吧。还有，以后别再打电话来跟我说道歉了，我不需要你的道歉。”

    说完，冷梨梨就挂了电话。

    田文星再次打过来，冷梨梨直接把电话掐了，没接。

    田文星再次和田靖宏联系的时候，说道：“爸，我试探过了，应该不是冷梨梨。”

    “不是冷梨梨？你确定？”田靖宏持怀疑态度。

    田文星道：“我确定，反正我从她的反应里面，没感觉出她有问题。”

    “你要搞清楚，她是一个演员。当初她拿着你的录音来找我谈解约的时候，跟你认识的那个冷梨梨，可不一样。她不是一个简单的人，苒苒就是一个很好的例子，她这个人很能沉得住气，你可不要被她骗了。”

    