
    因为天上的流星雨，让这场本来就充满了童话韵味的婚礼更添加了几分童话的气息。

    一场非常完美的婚礼。

    冷梨梨和封晔在观赏了流行和烟花之后，回去休息了。

    有一部分年轻宾客彻夜狂欢。

    婚礼过后，冷梨梨和封晔开启了理所当然的蜜月模式。

    因为冷梨梨有孕在身，整个蜜月期间，他们的随行人员当中都有专业医护人员跟随。

    一个月之后，冷梨梨和封晔才回到华国。

    回去之后没两天，冷梨梨疑似有孕的报道便出来了。

    冷梨梨既没有承认，也没有否认，按部就班地过着自己该过的日子。

    戏不能拍，节目不能参加，她就安安心心地一边看书写剧本一边管理规模扩大之后的椰梨影视公司。

    这一天早晨，冷梨梨醒来之后，习惯性地用手机刷一遍热搜和演艺圈的新闻，结果，看到了一条爆炸性的新闻：花鸟传媒董事长在海外被控强奸。

    冷梨梨咦了一声，整个人都清醒了。

    花鸟传媒的董事长？

    田靖宏？

    她点开进去看了一下，果真是田靖宏在海外被抓了。

    在海外吃上官司，比在国内吃到官司还惨，一般都会打上很久，还会花费很多钱。

    一个词突然出现在冷梨梨的脑海里：天助我也？

    这不就是她等待已久的好机会么？

    如果田靖宏被这个官司牵扯着不能回国，就凭田文星，花鸟传媒危险了。

    封晔被“咦”了一声的冷梨梨惊醒，“怎么了？”

    冷梨梨把新闻给他看：“田靖宏，在国外被抓了，强奸。”

    封晔瞄了一眼，一点儿也不意外。

    这是他根据田靖宏的小小爱好做的一个局。

    根据他之前的推测，他的梨梨是想要把花鸟传媒搞破产。

    但是，花鸟传媒是掌握在田靖宏手里的，田文星就是个纨绔富二代。

    田靖宏不像田文星一样好对付。

    如果冷梨梨直接对上田靖宏，封晔担心她会吃亏。她不需要和这种老狐狸打交道，用田文星来练练手就可以了。

    渡蜜月的时候，封晔有大把的闲暇时间，他利用这些闲暇时间，遥控指挥，给田靖宏设了一个局，让田靖宏被困在国外，回不了国。

    这件事，封晔并不想让冷梨梨知道。

    他故作惊讶道：“还真是意外啊。”

    “是吧？我也很惊讶。他该不会是被人给整了吧？”冷梨梨一句话就猜中了真相。

    封晔装傻，“就算他被人给整了，也得让人能抓得到机会整他啊。他给了别人整他的机会，能怪谁？”

    “是啊。”

    冷梨梨嘴角微微勾着，很明显的好心情。

    封晔看见她嘴角的笑容，心里也是微微一笑，同样的心情很好。

    冷梨梨确实一点儿都没有觉察到封晔在暗中的小动作，她只觉得是自己运气好。

    她十分高兴地把这个报道推送给陶静，把这个“好消息”分享给她。

    陶静也惊讶极了。

    同样的，陶静也没有想到这件事是在国内的封晔推波助澜造成的，也是觉得是冷梨梨运气好。

    