
    封晔把冷梨梨紧紧搂在怀里，说道：“他的事，跟我们没关系。”

    话是这么说，但冷梨梨就是会忍不住去想。

    这一晚，她折腾了好久才睡。

    封晔觉得这样下去不行。

    冷梨梨的肚子已经大了，需要多休息，不需要这么劳心劳力来解决花鸟传媒的事。

    之后的一个月内，他就瞒着冷梨梨，让自以为是的田文星吃了大亏，花鸟传媒的资金链，断了。

    反正都是把花鸟传媒搞破产，不管是他动手，还是冷梨梨动手，都是一样的。

    田文星到处借钱。

    田靖宏在海外官司缠身，就算想要帮国内的事，也没有办法。

    花鸟传媒陷入了前所未有的危机。

    就在这个时候，一家国际投资公司，向花鸟传媒抛出了橄榄枝。

    田文星瞒着他父亲田靖宏，和这家投资公司签了为期一年的对赌协议。

    当封晔把这个对赌协议放在冷梨梨面前的时候，冷梨梨惊呆了。

    “送你的礼物。”封晔隔着冷梨梨的大肚子，在她额头上轻轻地印下了一个吻。

    “你早就知道了？”冷梨梨有些心慌。

    “嗯，我猜出来了。”封晔道：“你之前感到奇怪的那些动作都是我做的，本来没打算告诉你，想让你自己练练手，但是你现在毕竟不是普通人，你是马上就要当妈妈的人，没有必要这么辛苦。所以，我就代劳了。”

    冷梨梨吃惊道：“练练手？练什么手？”

    封晔说了两个字：“并购。”

    冷梨梨惊呆了。

    原来，他一直都知道！

    而且，她的手笔和他的比起来，简直不值一提。

    这就是资本的力量。

    “那你知不知道我……”

    封晔压住她的嘴唇，“别人的公司，你想怎么玩儿就怎么玩儿，我不需要知道太多的理由。更何况，这是花鸟传媒，如果换成是我，要是花鸟传媒敢让我受到你那样的待遇，这个公司早就不在了。”

    冷梨梨：“……。”

    这一天，冷梨梨恍惚了很久，然后，又笑了很久。

    她笑，跟花鸟传媒这个公司很快就要消失没有关系，她笑，是因为封晔。

    封晔一直以来都把她的举动看在眼里，但从来没有制止过，相反，还默默地支持。

    这一天，冷梨梨在心里默默地做了决定：如果封晔一直以初心待她，那她一定回报他以同样的爱。

    花鸟传媒被摘牌的这一天，冷梨梨已经生产完毕出了月子了。

    她生了一个让封晔爱不释手的女儿。

    花鸟传媒陷入资金困境的时候，没有能力给海外的田靖宏以足够的资金支持，田靖宏的官司，也败了。

    田家人负债累累。

    田文星不得不过上东躲西藏的日子，以躲避债权人的追讨。

    冷梨梨抽了一天空，去了墓园，给“冷陌”扫墓。

    这是她第一次郑重其事地带着菊花，以正儿八经扫墓的心情来的。

    “这个墓，其实我一直不知道该算谁的。扫墓的时候表达的哀思，究竟是说给骨灰听的，还是说给灵魂听的？里面躺着冷陌的骨灰，但冷陌的灵魂又还活在这个世界上。自己给自己扫墓，想想都觉得不可思议。不如，以后，在我的心里，这个墓就是冷梨梨的墓吧。你把你的身体寄托给我，我把我的骨灰寄托给你。”

    接下来，冷梨梨对着这个墓，说了花鸟传媒的故事。

    万里晴空如洗。

    一只鸟儿扑棱着翅膀，从天际飞过，不知道是不是把冷梨梨讲的故事带给远方的人儿听。

    （全书完）

    