
    田文星很是烦躁。

    他爸爸总是不相信他，觉得他除了闯祸花钱之外什么事都办不好。

    就连试探冷梨梨这种小事，他爸爸都觉得他办不好。

    他烦躁地说道：“我很清楚她是一个演员。爸，你就信我一次？你要是不信，你自己打电话给她，你自己试探她试试？”

    田靖宏觉得这个方法也未尝不可，就问田文星要了冷梨梨的电话。

    田文星虽然给了电话号码，但心里更生气了。

    他在心里暗暗地做了一个决定：在他爸爸被官司纠缠滞留海外这段时间，他要把公司从困境当中带出来，把权力从老头子手中抢过来，免得每次都要看老头子的脸色，稍有不对就要被骂。

    这一刻，田文星脑子里灵光一闪，突然有了一个惊人的发现：他爹被告或许对他来说还是一件好事，他自由了啊！

    最好这个官司打久一点，他想。

    田靖宏万万没有想到，他儿子在这一刻，放弃了他。

    他给冷梨梨去了电话。

    冷梨梨一开始还以为又是田文星打过来的，接起电话准备骂他一顿，结果，听见对方自称田靖宏。

    她呵呵了。

    “刚刚小田总才打电话来质问我，田总您被官司缠身，还有花鸟传媒被人盯上，是不是我做的。现在田总您又亲自打电话来。怎么，你们就这么笃定，这些事都是我在暗中操作的？”

    “我知道文星刚才打电话给你了，他是有这方面的怀疑，我没有。我给你打电话，是来代他向你道歉的。”田靖宏道。

    “别，我现在听不得别人说道歉这两个字。”冷梨梨道：“田总，对于您的遭遇，我感到很同情，但是，您遇到的麻烦跟我没有一点儿关系。您要是实在怀疑，好办，您报警啊，报警调查我，您看行不？”

    冷梨梨说得情真意切，并不只是因为她是一个编剧或者是演员，而是因为田靖宏遇到的事情确实跟她没关系，她也不知道是封晔在背后动的手。

    田靖宏在心里暗叹了一口气。

    当初冷梨梨单枪匹马找他解约的时候，他就知道，她不是一个好对付的人。

    现在的冷梨梨，即便背后没有封晔这个靠山，也比当初还更难对付。

    如果田家遇到的麻烦跟她没关系，那还好说，如果跟她有关系，就是她在后面推波助澜，这次，他们田家估计要摔个大跟头了。

    田靖宏跟田文星一样，没有在冷梨梨这里打探出什么来，但他还是特意提醒田文星，一定要小心冷梨梨，堤防她落井下石。

    田文星嘴巴上答应着，心里却十分不以为然。

    他们家得罪的人又不只冷梨梨一个，落井下石只有冷梨梨会，别人不会？

    现在根本就不是堤防这些的时候，是要想办法，怎样应付一系列的调查，怎样度过这些难关，这才是最重要的！

    ……

    冷梨梨深思熟虑之后，把田文星父子今天打电话试探她的事，告诉了封晔。

    “田靖宏这事，我越想越奇怪，你说，究竟是谁在背后整他呢？”

    