
    冷梨梨只沉吟了两秒，就当机立断：不管白嘉引为什么会突然出现在这里，又出于什么目的帮她，她都暂时把他当成了自己这方的人。“连棠，救曼曼。”

    说完，她扔下半截酒瓶，向冷曼曼冲过去。

    崔连棠紧跟在后面。

    冷梨梨去扶冷曼曼的小姐妹郭馨月，把妹妹交给崔连棠。

    坐在两个女孩子身边的男人尽管半醉着，还是知道白嘉引不好惹，只象征性地阻止了一下，就让冷梨梨和崔连棠把人抢走了。

    喝醉的人很沉，冷梨梨鼓着脸咬着牙把郭馨月往安全的地方拖。

    崔连棠见状，打算让冷曼曼靠墙站着，他好过去帮冷梨梨的忙。

    封晔走过来，搭了一把手。

    冷梨梨一愣。

    封晔深沉的眸子让她感觉不到危险，她接受了他的好意。

    封晔扶着醉酒的郭馨月，让冷梨梨拖了一根沙发凳靠墙放着，让郭馨月坐在了凳子上，靠着墙壁。

    被冷梨梨刚才砸酒瓶子那一下惊到的田文星阴沉着脸，“白总，你这是什么意思？”妈的，冷梨梨都敢在他面前砸酒瓶子了，真是反了她了！

    白嘉引脸上笑盈盈地，像是没看出来田文星的脸有多臭似的，“小田总，我没别的意思，就是听说我们家梨梨进了你的包厢，担心她惹你不高兴，所以，特意来接她。”

    我、们、家、梨、梨？！

    不只是田文星惊了，就连冷梨梨也惊了。

    封晔也瞥了白嘉引一眼，不出意料地看到了他脸上促狭的神情。他果真是故意说给他听的！

    不管是冷梨梨还是封晔，都不会在这种情况下拆白嘉引的台。

    田文星腾地站了起来，眉头皱得死紧，死死地压着心里不断沸腾的火气，咬牙切齿：“什么意思？什么叫你们家梨梨？”

    白嘉引故作惊讶：“你不知道么？梨梨已经签了我们嘉琪传媒了啊。喏，站在她身边的那位就是她的经纪人。”

    冷梨梨：“……。”

    比起白嘉引说的她已经和他们嘉琪传媒签约了，她更想吐槽的是旁边这位盛世美颜奇男子·她私自内定的御用男主·她以为的娱乐圈新人演员，居然不是演员，而是经纪人？！！！

    外形条件如此优质的经纪人？！

    哪个男明星敢当他手底下的艺人啊？！

    要是有人敢，那得多想不开，又或者说多倒霉，有一个在各方面都把自己的颜值气质比下去的经纪人天天在身边晃！

    冷梨梨不敢想象这样的经纪人手下的演员该有怎样的颜值。

    她太惊讶了，完全忽略了白嘉引说的封晔是她的经纪人这句话。

    “冷梨梨已经签了你们嘉琪传媒？！”田文星的脸长得还可以，不是特别英俊，但也在及格线上，但现在，这张脸像是被雷劈了似的扭曲又狰狞，“白总，你这是什么意思？”

    他问的是白嘉引明知道他封杀了冷梨梨，为什么还偏偏要和他作对，这么做是什么意思？不给他面子？

    白嘉引听懂了他的话，但他偏偏要曲解，“小田总是喝醉了么，我刚才说得很清楚啊，冷梨梨已经跟我们公司签约了，现在是我们公司的签约艺人，她旁边那位是她的经纪人，我们是来接她的。”