
    “我们...也...”宇智波斑的眼睛缓缓闭上，嘴角露出一丝微笑，意识也陷入一片黑暗中。

    柱间，老朋友，真是对不起了！

    …………

    “这里是哪里？”宇智波斑意识渐渐清醒，看着周围全部都是繁茂的树木，不由得疑惑。

    “看来，我已经死了！但这里好像不是冥界净土！”宇智波斑看着自己半透明的手掌，越发感到不解。

    就在宇智波斑思考之时，一股强大的吸力从不远发散过来，让他措不及防下一个趔趄。

    但常年的忍者生活让他锻炼出身体本能，立即压低身体，抵抗着这股力量。

    “身体对灵魂的吸引吗？算了，暂且去看看吧！”宇智波斑细细感受这股熟悉的吸引力，和当初被秽土转生时的牵引十分相似，便放弃抵抗顺应着这股吸力向不远处飞去。

    “咦！这是？”斑猛然转头望向森林深处，他感受到那里几股强横的气息冲天而起。

    斑舔了舔莫名干涩的嘴角，目光中充满战意与兴奋：“影级强者的混战吗？不知和五影比起来怎样？”

    虽然斑很想过去看看，测测这些人的器量，但现在作为一个灵魂体，根本无法参与战斗，只能暗道一声可惜。

    随后便满是遗憾地吸向远方，遗憾的想道：“可惜了！希望我宇智波斑日后还能遇见这些人起舞！”

    ………

    “阿银！不！”

    “我要你们死！”

    随着几声痛彻心扉的呐喊，森林深处的战斗也随之结束。

    一个衣衫褴褛的中年男子抱着一个小婴儿，落寞地从森林深处仿佛行尸走肉般走来。

    “嗯？”男子发现不远处的草丛中传来阵阵婴儿的哭声，愿本死寂的眼眸又浮现出一丝神采，随后又飞速黯淡下去，仿佛没有听到一般向森林外走去。

    一般把孩子扔在这里的人，都没打算让孩子活，只不过借魂兽之口杀死罢了。

    婴儿的哭声越来越大，中年的脚步不由得一僵，无奈叹了口气后，原路折返，将婴儿从草丛中抱起，在残阳下一步步向森林外走去。

    ……

    六年后，斗罗大陆，圣魂村。

    在这个因诞生过魂圣而以之为名的村落旁的一座小山包上。

    一缕晨光从层层云彩中穿透过来，照在一座泛青的小山包上。

    小山包不高，两道瘦小稚嫩的身影盘坐在上面，不一会儿，初阳便从东方缓慢爬出来，其中一个孩子睁开眼睛，轻轻吐出一口浊气，站起来对旁边略大一点的孩子说道：“哥，时间不早了，回家吧！”

    这个略大一点的孩子便是宇智波斑，六年前他来到这个世界，被人捡回家，并起名为——斑，并且有了一个叫做唐三的弟弟。

    斑这一世的名字并没有叫做唐斑，而是只有一个字那就是斑，在唐昊看来，他姓氏中的唐是昊天宗的唐，只凭他是没有资格赋予没有昊天宗血脉的人。至于姓氏作为便宜父亲的唐昊早就同斑讲过，你本来就是收养的，爱姓什么姓什么吧！

    斑后来才知道，这里不是忍界，而是一个全新的世界，这片大陆叫做斗罗大陆。

    斑听到唐三的呼唤后，也缓缓睁开眼睛，本来他提炼查克拉随时随地都可以，但自己的弟弟唐三不知为何，每天清晨都要在这里看日出。

    由于担心弟弟，斑便把早晨修炼的场所放在这里。

    斑从地上站了起来，揉了揉比自己矮半头唐三的一头蓝发，恍惚间好像看见那个一样性格温和的泉奈。

    “走吧！”斑拍了拍身上的尘土，便跟着唐三向圣魂村的家中走去。

    圣魂村铁匠铺

    刚刚宿醉醒来的唐昊看着回来两人面前的餐桌皱了皱眉。

    “小斑，你又去抢别的孩子东西了！”唐昊看着眼前虽然不算丰盛，但量十分足的食物说道。

    “只不过是一些零花钱罢了！这几次都是他们自己奉上的！”斑毫不在意说道。

    唐昊作为村里的铁匠，收入本来就非常微薄，再加上连年酗酒，每天上午睡觉，下午才做工，能剩下的钱本来就少。

    斑两人正在长身体的时侯，自然不能亏待了自己。再说，当初斑巅峰时期都能拉下脸欺负晚辈小孩大野木，更别说现在去敲诈自己的“同龄人”了。

    虽然前世已经敞开心扉认同了千手柱间关于爱的理念，但刻在骨子里的强者为尊观念还是没有完全改变。

    “无论在哪里，强者为尊，弱者只能被支配。这才是亘古不变的真理！”斑一边吃饭一边默默地想道。

    无论是当初感受到那几股与影级不分伯仲的气息，还是自己听说的魂师的消息，都告诉斑这绝不是个友善的世界。

    “不管怎么说，以后不要再这么做了！”唐昊顿了顿继续说道。

    斑抬头看了唐昊一眼，没有说话也不知是默认了，还是当作耳旁风。

    “爸爸，哥哥不是这个意思！他天生这样的性格！”看着脸色变黑的唐昊，唐三争忙出来打圆场。

    唐昊脸色稍缓，随后又感到万分头疼，两个孩子好似两个极端，一个傲慢刚强，一个谦逊有礼，一者面色冷漠，一者温和。

    “当初怎么想的，捡这小子回来！”此时的唐昊有一丝后悔。

    吃完饭后，唐昊又转身回里间，背对唐三叮嘱道:“我先去睡一会儿，有工作你先接下，等我下午再做！”

    “好的！爸爸。”唐三认真地点了点头。而斑则嗯了一声，自顾自来到外面，又开始提炼起查克拉。

    平日里这些杂活大都是唐三在干，唐昊作为一个酒鬼自然不会反对，而斑前世作为忍者杀人在行，家务方面一窍不通。

    因此二人分工明确，唐三主要做饭之类的活，而斑则出去“工作”补贴家用。

    让唐昊和斑想不到的是，唐三居然张口讨要了一块生铁，这让斑百思不得其解。

    唐昊听到唐三想要做铁匠后，随手拉了把椅子坐在那里，朝角落里的斑懒散问道：“小斑，你将来也要做铁匠吗？”

    “没兴趣，我要成为强者！”斑连眼也没睁地说道。

    唐昊眼中闪过一丝嘲弄的光彩，“强者吗？为什么？”

    斑这时抬头看着窗外漫天繁星的夜空，喃喃道：“或许，想站得高一些，看到山下的风景。”

    站在高处的人，哪怕跌落云端，也会本能向山顶重新爬上去，因为已经习惯了高处的风景。

    “是想拥有力量后，游历大陆的风景吗？”唐昊原本耷拉的眼帘又睁开几分，审视着斑。

    而斑则想到，忍界大战开始时自己站在山巅，俯视着像蚂蚁一样多几乎整个忍界的忍者。

    “真是迷人的风景啊！”

    随后唐昊便重新将视线放在唐三身上，经过一番教导，唐三也接到了父亲布置的任务：将一大块凡铁锤成拳头大的铁精。

    坐在角落的斑看着兴奋的唐三，眉头紧锁，有些不悦地说道：“小三，你真的只想当个铁匠？不想成为一个强者吗？”

    “啊，哥。我觉得铁匠也不错。也没人说铁匠就不能成为强者啊！”唐三一边锤打着那块精铁，一边回头有些气喘的回答道。

    稚嫩的身躯虽然看上出无比瘦小，但却异常的坚定和自信。

    “不错，天生神力，还有这股信念，有一些气量！”斑在旁边抱着臂膀，看着连续挥舞铁锤半个时辰，虽然精疲力尽，但依旧坚持的唐三，眼中闪过一丝动容。

    我也不能再过落后呢！斑随后便从院子中拿起几块普通铁块制成的负重，去村外树林中开始了锻炼。