
    几天后的下午，斑又从外面带着一身汗水回来。现在他早已习惯了早晚修炼查克拉，早饭后去补贴家用，下午练习体术的枯燥生活。

    一天一百个俯卧撑，三百个蛙跳，便是这具身体目前的极限了。

    至于一直微炼的查克拉，却在下忍也比不上，仿佛接近一个瓶颈。

    之所以这么早回来，是因为斑从那群小屁孩口中听到一个消息。

    “你等着！三天后我武魂觉醒，一定会打败你的！呜呜呜！”

    对于这样的话，除了武魂觉醒，其他的都左耳朵进右耳朵出，不过是败犬的哀嚎罢了！

    武魂觉醒吗？斑伸出手摸了摸自己的眼眶，会是它吗？

    写轮眼，又被称作心灵映照之眼，能力来源于灵魂与血统。

    如果自己的身体也含有宇智波血脉的话，觉醒机率超过九成，但只凭自己因陀罗查克拉转世，觉醒机率基本是五五开。

    斑猜测或许，正式成为魂师之后，自己查克拉才能继续突破。

    斑快步向家中走去，准备把这个消息也告诉唐三，却在铁匠铺内见到了村长老杰克。

    “小斑，回来了！又去欺负那群小家伙了！”杰克看着返回家中的斑笑咪咪地说道。

    老杰克是圣魂村的村长，同时也是整个村子年龄最大最德高望重的老者，当初唐昊带着斑和唐三在这定居，多亏了他的帮助。

    “村长，您来我家，是通知我和弟弟觉醒武魂吧！”斑虽然桀骜，但对于帮助过自己的老者还是十分礼貌的。

    “对对对！原来你已经知道了。记住，三天后，到时候我来接你们俩！”杰克一脸正色的说道。

    斑一脸严肃的点了点头“放心吧，村长，我们会准时的！毕竟是关乎命运的事！”

    老杰克捋着胡子，微笑道：“那我就放心了！”

    “村长爷爷，什么叫觉醒仪式？”唐三好奇的问道。

    斑对于这个弟弟，感到万分无奈，果然和泉奈一样天然呆。

    生活在魂师的世界不知道武魂和魂师，就好像忍界的小孩子不知忍者一样。

    但老杰克还是非常仔细的给唐三解释：“我们每个人都有属于自己的武魂，到了六岁左右...”

    而后唐三则像好奇宝宝似的，又询问了觉醒仪式和魂师的几个问题，斑也在一旁认真的倾听。

    虽然早就在村民们几年来的只言片语中大致了解，但身为忍者的谨慎还是让他再详细了解一遍，毕竟小心无大错。

    整个过程非常愉快，除了因为父亲唐昊对魂圣的传说嗤之以鼻，导致老杰克吹胡子瞪眼，要用他的胡萝卜武魂好好教训唐昊之外。

    时间过得飞快，转眼间夜幕降临，而打了一天铁的唐三也活动一下酸痛的肩头，开始准备晚饭。

    饭后唐昊又出去买醉，看样子很晚才会回来，而和唐三一起收拾碗筷的斑，犹豫一下说道：“小三，我想拜托你件事！”

    “什么事？哥，有话直说就可以！”刷着碗的唐三转头奇怪地问道。

    唐三知道，自己的哥哥极度高傲刚强，一般自己能解决的事情，咬着牙也要自己完成。

    “我想让你帮我打几件东西！”斑拿出一张图纸摆在桌上。

    “这是匕首？哥，你打这个有什么用？”唐三看着面前苦无的图纸问道。

    “防身！”斑默默吐出两字。

    唐三虽然有前世关于暗器的记忆，但下意识将苦无当作近战的匕首，虽然短了些，但刚好符合斑现在的体型，根本没有向投掷方向想。

    “好吧！这几天我会尽快打出来。”

    原本斑想打造自己当初在忍界纵横时用的团扇和镰刀，但考虑到一来自己身板还太小，根本挥舞不起来，二来唐三还要忙着锻铁精，太大的忍具便无能为力了。

    第二天早上，很早便起来洗漱的斑，看着不停打哈欠的唐三，还有桌上两把还能感受到温热的苦无，心中一暖。

    “喜欢打铁就当铁匠吧！至少，我宇智波斑守护的家人，神也不能动！”

    原本有些犯困的唐三，感受到了自己哥哥散发的气场，感到摸不着头脑。

    “走吧！一会太阳该升起来了！”

    “不错！”斑抄起桌上两把苦无，感受着熟悉的手感，满意地点了点头。

    不得不说唐三确实有成为神匠的天赋，至少第一次锻造的苦无就这么顺手。

    斑不知道，虽然唐三这辈子没锻造过，但前世作为唐门弟子的他不知制造了多少暗器，自然熟能生巧。

    不知道为何，斑从今早开始，就有些心神不宁，仿佛有什么不好的事情要发生。

    “今天，还是小心些吧！”斑知道这是心血来潮，是强者经历生死之间锻炼出的强大本能，便谨慎将刚出炉的苦无别在腰间。

    转眼间，太阳便已从东方跃起，回家路上的唐三，看着表情越来越凝重的斑，暗讨：“不对劲，哥哥几年来，从没这样紧张过！”

    “哥，你是不是有什么事瞒着我？”唐三虽是询问，但语气中透露着不由质疑。

    “没有！不过是有些不安罢了！”斑又揉了揉唐三的头发，好像养成了习惯。

    虽然开始也反抗过，但时间长了唐三同样也习惯了。毕竟前世自己孤苦一人，重生一世虽然也有父亲，颓废的唐昊明显不如兄弟间亲密无间。

    “哥，有什么事不要总藏在心里，我...”话而未说完，唐三便停下，同样一脸防备，和斑一起对着旁边沙沙作响的草丛。

    “我去看看！”唐三伸手接过斑扔过来的一把苦无说道。

    “不行！要去也是我去！”斑伸手挡在唐三面前，挑了挑眉道。

    “哥！你没有我灵活，还是我去吧！”唐三一脸坚定道，唐三自小练就鬼影迷踪步，自然比还未完成爬树踩水的斑灵活。

    “小心些！”斑只好点了点头道，他知道自己的弟弟十分稳重，不会做没把握的事。

    唐三没有多言，只是小心的一步步踏向不远处草丛。

    “吼！”说迟时那时快一只通体洁白的猞猁仿佛一道银色流光冲唐三而来。

    唐三大惊，急忙飞退，施展起鬼影迷踪步毫不保留，初露几分鬼魅的风采，险之又险避开了这畜牲的尖牙与利爪。

    看见唐三脱险，斑原本提着的心也落了下来，同时也感到一片释然，原来自己的心血来潮是因为这家伙。

    “没事吧！小三！”斑目不转睛盯着前面不断徘徊的猞猁，只好开口询问道。

    战斗中切忌将视线从自己的敌人身上移开，这是血的教训。

    “没事，哥，准备上了！”唐三握紧手中的苦无，他知道以这只白猞猁的速度，如果将后背暴露给它，两人不可能活着逃回村子里。

    “小三，你跑得快，回去喊人！”斑又一次拦在唐三面前。

    “哥，你回去，我和它周旋！”这一次，唐三哪怕运行玄天动的内力也不过让斑的胳膊微微一晃。

    这里离村子不生几百米，只要去求救，五分钟内村民便可以赶到。要不是时间太早，人们还在睡梦中，刚才那声狼嚎足以引起注意！

    “记住，我才是哥哥，你是弟弟！”唐三一生中第一次见到自己哥哥的微笑，让人不由自主信服。

    唐三一咬牙，头也不回飞速向圣魂村奔去，眼中满是担忧:“哥，你可要坚持住啊！”

    唐三没有看到的是，斑的笑容在他离去后，立即变得冷酷无比。

    “小爬虫，我陪你好好玩玩吧！”