
    “吼！”白猞猁眼看自己的猎物竟然逃走，本能的朝唐三追去。

    “小爬虫！和我战斗可要认真啊！”原本静立的斑，忽然化身成一只猛虎，出现在了猞猁面前，全力聚集查克拉一脚踢出。

    白猞猁仿佛没有想到斑速度竟然这么快，在它有限的智慧看来，就连成年人类面对自己都会屁滚尿流，祈祷自己不会变成盘中餐，没想到人类幼崽居然主动向他攻击。

    在斑那幼小的身板下，比他大一圈的猞猁直接被踢飞出去，若有人在看，定会惊呼大可思议。

    落地的白猞猁翻滚几圈卸力后，便若无其事的爬起来，抖了抖身上沾染的尘土，看向斑的眼神中凶狠中也带有几分忌惮。

    原本煮熟的鸭子飞了，让它懊恼不已，再加上刚刚被打飞，让白猞猁怒火冲天。

    不过，眼前这个反抗自己的，更是不能放过。白猞猁伸出猩红的舌头舔了舔嘴巴，口水从嘴角边流下。

    “吼！”白猞猁怒吼一声，带着恶风全力向斑扑来。

    斑虽然嘴上蔑视这只猞猁，全胜时期的斑，碾死这只爬虫连一根手指都不用。

    但现在幼小的身体与稀少的查克拉，让他不得不重视眼前这只畜牲。

    “锵！”斑挥舞手中的苦无，险之又险挡住了猞猁带着腥气的巨口，连退两三步才将巨力卸去。

    “好大的力气！”斑目光一凝，微微侧身躲过猞猁抓过来的利爪，看着地面挠出的四道深痕，心想道。

    斑看见前扑的猞猁在扑空后，此时正侧面自己，露出破绽，眼前一亮，暗道：好机会！随后双手紧握苦无，朝着它的腰间狠狠刺去。

    “嗷！”腰间传来的剧痛让猞猁惨叫起来，让它原本凶恶的眼眸蒙上一层血光，恨不得将斑撕成碎片。

    但斑知道将猞猁重创的机会难得，查克拉全部集中在双手上，一手将刺入猞猁体内的苦无狠狠搅动，一手则死死抓住猞猁背颈上的皮毛。

    “不好！”原本处于上风的斑中警兆突生，本能地松开双手，向一侧翻滚过去。

    可还是晚了一步，标准斑头部的猞猁后腿直接蹬在了斑的左臂上，留下四道深深的血痕，瞬间血流不止。

    斑从地上缓缓站起，巨痛令他倒吸一口气，他现在感觉整个左臂无比酸麻，仿佛快要失去知觉。

    “大意了！可恶！”斑看着自己几乎丧失活动能力的左臂，眉头紧锁，若是直接蹬在头上，后果不堪设想。

    现在自己左臂受伤，手中唯一的武器还插在猞猁的身上，局势对自己不利到极点。

    “早知道，刚才就让小三把另一把苦无留下了”

    反观猞猁，连续的扑空与腰间疼痛进一步激发了它的凶性，战斗力比起之前更上一层楼。

    “吼！”猞猁虽然不知道趁你病要你命这句话，但也懂得不给猎物喘息之机，调转过身子，直奔斑而来。

    斑刚才之所以能和猞猁打得有声有色，靠得是体内查克拉，但此时已经所剩无几。

    但此时情况危急，斑顾不了这么多，聚拢体内最后的查克拉踹在猞猁的下巴上，将它打得后仰。

    斑看到猞猁冲锋的势头一缓，连忙伸手企图先将自己唯一的武器握在手中。

    可斑错估了猞猁的反应力，苦无差之毫厘从他的手边擦过。

    而猞猁则狡猾地借前冲的势头窜上了树，让斑深感不妙。

    正在这时，半窜上树的猞猁忽然从树上跃下，而下落的方向正是斑的所在地。

    危急时刻的斑，凭借多年的直觉后退一步，在千钧一发之际躲开了尖牙，却被猞猁的身体撞飞出去。

    此时，时间才过去两分钟，距离唐三搬救兵来还沓沓无期。

    “托大了！”斑摇摇晃晃的再一次站起，这次有些艰难仿佛随时有可有摔在地上。

    猞猁嗜血的舔了舔带着斑鲜血的爪子，眼前这个人类幼崽让他很惊讶，很少有人能和它斗到这个地步。

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    斑低着头，黑色碎发遮掩下，看不清他的表情，隐隐约约间有一对血红色恶鬼般的双眸。

    哈哈哈！哈哈哈哈哈！太安逸了！我差点都忘了自己是谁了！

    原本准备一点点折磨死猎物的猞猁忽然寒毛炸起，原来面前柔弱的猎物，仿佛换了一个人。

    猞猁觉得必须快点解决这个敌人了，野兽的直觉告诉它，如果不赶快杀了斑，它会死得很惨。

    斑对着面前急速奔来的猞猁，好像没有丝毫抵抗被按在了草地上。

    爬虫，想杀我，你还不够资格！

    面对猞猁张开的血口，斑没有丝毫慌张，直接用手掰住它的嘴，使它无法咬下。

    斑脸颊上的鲜血在与猞猁较量间流到了斑的嘴边，微舔嘴唇还能感受到淡淡的血腥味。

    “我是斑，我是修罗，我是隐忍数十年从地狱爬出来的恶鬼！”斑内心大声怒吼着。

    斑忽然感觉自己枯涸体内的力量又挤出一丝，当机立断将它的血口拼尽全力拔向一侧，趁机将受伤的左肩凑上去。

    猞猁如愿以偿咬在斑的左肩上，而斑则趁机紧紧勒住它的脖子，另一只手探向插在它身上的苦无。

    一人一兽死死纠缠在一起，随着斑握着苦无疯狂的捅着它的身体，猞猁也松口发出声声哀嚎。

    死吧！

    斑一下接着一下捅着不断挣扎的猞猁，原本死咬着斑不放的猞猁，瞬间变成了垂死挣扎的猎物，猎物与猎人的身份早已转换。

    斑早已用尽了最后一丝力量，此时早已没了声息的猞猁尸体压在斑的身上，也没有推开。

    一个闪着湛黄光辉的圆环从猞猁的尸体上飘了起来。

    “嗷呜！”狼嚎声离这里越来越近，让喘着粗气的斑艰难地睁开眼睛。

    巨大的狼影在朝阳下被拉得很长，背对着太阳很难看清他的面孔。

    身影的主人好像十分惊讶：“小朋友！看来你需要帮助啊！”

    “狼？”

    “不不不，是狼武魂魂师，自我介绍一下，我叫素云涛！”

    得知眼前是人类，斑下意识松了口气，眼前一阵天旋地转，意识也陷入一片黑暗中。

    在意识消失前，斑隐隐约约看到了远处奔跑过来的人群。

    “哥！”