
    “我这是在哪？”斑从床上坐起来，揉了揉隐隐作痛的脑袋。

    “回家了吗？”斑开始打量着四周，周围熟悉的摆设让他备感亲切。

    “果然，实力还是太弱了，六岁就上战场的我，居然差点死在一个畜牲手里！”斑看着左臂缠得严严实实的绷带，自嘲道。

    “醒了！快躺下！”唐昊端着一碗药拨开门帘走了进来，看着要下地的斑皱眉道。

    “哥！你没事吧！我不该扔下你的！”唐三也走了进来，一脸内疚道。

    “没事！本来就不是你的错！是我大意了！”斑勉强笑了笑，苍白的脸上露出一丝血色。

    “知道错了就好！我早就说过，你的高傲早晚有一天会害了你！”唐昊一脸严厉训斥道。

    斑继续保持沉默，他同样也了解自己的缺点。对于强者来说的自信，对于弱者却是自负。

    唐昊很早就发现斑的性子过于狂傲，并提点过他，可斑骨子里睥睨天下的傲气是磨不掉的。

    “我明白了！”斑深思一会儿，沉声说道。

    看着斑沉思的样子，唐昊满意地点了点头，以为这次吃亏让自己大儿子斑彻底清醒了。

    “一切只因我不够强！只要我够强，就能像前世一样！没人能伤到我！”斑的心中忽然有所明悟。

    唐昊以为自己的一番话，终于让斑有所收敛，却没想到推着斑在背道而驰的道路上越走越远。

    “小三，喂你哥喝药！”唐昊将手中的汤匙和碗放在桌上，然后头也不回地向屋外走去。

    “可是，爸爸你不是说要亲自...”唐三疑惑地问道，话还未说完，就被粗暴的关门声打断。

    “小三，现在是什么时候了？”斑边喝着药边问道。

    “哥，已经过了中午了！你昏迷了五个小时！”唐三认真地吹着药说道。

    “五个小时么？”斑挑了挑眉，看来自己的恢复力还可以。

    “对，哥哥你碰见了来咱们圣魂村进行武魂觉醒的魂师大人，他说你干掉的是一只六七十年的魂兽猞猁，还夸你呢！”唐三点了点头，十分敬佩道。

    唐三虽然前世天赋高超，但毕竟只是外门弟子，苦心钻研暗器，战斗经验也算得上丰富。

    但与从六岁开始杀人，杀到整个忍界胆寒的修罗相比，还是相形见绌。

    唐三扪心自问，在不动用暗器情况下，只凭一把匕首，最好的结果便是同归于尽，更别提反杀了。

    “这不算什么！你将来也可以的！”斑又伸出完好的右手揉起唐三的头发，让唐三有些无奈。

    斑说的是实话，唐三的天赋很好，天生神力，从小思维慎密，只要把战斗经验短板补上，日后斑要拿下他也要废一番功夫。

    “对了，那个狼魂师的武魂觉醒仪式进行了吗？”斑忽然想起今天是进行武魂觉醒的日子，于是发问道。

    “魂师大人正和村长爷爷打量那只魂兽呢！他说一定要等你醒来再进行武魂觉醒！”唐三摇摇头。

    “等我？”

    “大概因为哥哥你的天赋吧！毕竟，一个小孩子杀死一只魂兽足以说明你的潜力！”唐三在一旁分析道。

    “哥哥，你先休息一会，等武魂觉醒，我再叫醒你！”

    “好吧！”斑经过一场高强度战斗，体力早已透支，现在有时间休息再好不过。

    下午时分，延期的武魂觉醒终于正式开始。

    老杰克早早地就把斑与唐三从铁匠铺接来，当然路上也没少唠唠叨叨地责备他们两个孩子，不好好睡觉乱跑还差点把命搭进去。

    这让斑心中一暖，真正对你好的人不在于你获得多大的成功，而是担忧成功的背后有多大风险。

    杰克村长无疑将两人当真正晚辈看待。

    当两人来到村中央的武魂殿时，已经有不少孩子在那里等待，看见斑过来，都十分畏惧地让开了一条道路。

    斑当仁不让地拽着唐三来到队伍最前方，他很不习惯村民们指指点点的样子和看怪物一样的眼神。

    素云涛武魂没附体时还是当得起帅哥这一称呼的，此时正站在水晶球旁。“小朋友，你来了！名字叫斑吗？很特别啊！”

    素云涛对这个叫做斑的孩子有极大的兴趣，当时他正赶来圣魂村，准备在上午完成武魂觉醒后，赶去下一个村子，没想到却在圣魂村外不远处，狼鼻嗅到了魂兽的味道。

    要知道诺丁城本来便位于天斗帝国边陲，距离猎魂森林也不是很远，虽然有武魂殿和帝国军队驻守，但偶尔也会跑出一些小杂鱼，如同这只魂兽猞猁。

    素云涛对于那个魂环也很眼馋，比自己第一魂环年份还要大一分，可惜斑还未觉醒武魂，没有办法吸收，最终消散掉了。

    “来吧！小鬼，我来给你觉醒武魂！”素云涛扬了扬下巴，示意斑站在他面前。

    “先让我弟弟来！”斑将背后的唐三推到自己前面。

    “哥哥！不然我等一下吧！”唐三挠了挠头道。

    “记住，我才是哥哥！你是弟弟！”斑弹了一下唐三的额门。

    “那好吧！”唐三无奈道。

    “真是个好哥哥啊！好吧！让你弟弟先来！”素云涛夸赞道。

    “把手放在水晶球上，闭上眼睛你应该能感受到它！”素云涛教导完唐三，然后低喝一声：“武魂独狼，附体！”

    只见苏云涛身体像充气一样，鼓胀起来，原本还算宽松的武魂殿制服，瞬间被撑满。再加上幽绿的眼睛，锋利的手爪，像极了童话故事中的狼人。

    在素云涛魁梧的身形下，孩子们都被吓的瑟瑟发抖，而离他最近的唐三不仅没有害怕反而流露出有兴趣的神色，显得十分与众不同。

    唐三发现，自己对魂师这个职业产生了兴趣，他现在已经有些迫不及待的想要知道，自己的武魂是什么了。

    而斑看着唐三镇定自若的样子，不由得点了点头。

    “闭眼，仔细感受！”

    素云涛大喝一声，努力催动着觉醒武魂的仪式。

    唐三的身体微微颤抖，感觉到了自己身体里某种尘封的力量被这一股能量引导出来，本能的伸出手掌，无数的光点缓缓汇聚成了一株颜色湛蓝的小草，看上去无比普通。

    素云涛本以为这个小子作为能够杀掉魂兽的小鬼的弟弟，说不定能觉醒什么好武魂，于是失望的说道：“这是十足的废武魂！蓝银草！”

    “废武魂吗？”斑和唐三的心中都不由得一沉。

    原本想直接跳过去的素云涛看到斑目光灼灼地盯着自己。

    “算了！还是测一下吧！”素云涛犹豫一下，又想到眼前的唐三是那个很有潜力小鬼的弟弟，便将水晶球递给了唐三。

    出乎意料的是，唐三刚刚接过水晶球，水晶球就开始迸发夺目的光芒。

    “先天满魂力！居然是先天满魂力！”素云涛不敢置信擦了擦眼睛。

    “什么是先天满魂力？叔叔！”唐三好奇又不失礼貌的问道。斑同样挑了挑眉，表示自己很感兴趣。

    随后素云涛就先天满魂力，对两人进行了一番科普。