
    “可惜了！居然是废武魂！可惜这先天满魂力了！”素云涛看着唐三瘦小的身形半是失望，半是惋惜地说道。

    “小三，没事的！天赋是可以用努力弥补的！”斑拍了拍唐三的肩膀安慰道。斑想到了那个被自己认可为体术最强的恐怖强者，天赋不好又如何，无数次的努力足以吊打忍界所有天才。

    “没事的！哥，我明白！”唐三勉强笑着，竭力掩饰着自己的遗憾与失落。

    但很快心情又恢复了平静，他坚信自己凭借玄天功也能在这世上占有一席之地。这一切都被旁边的斑看到了眼里。

    如果日后小三将来无法前进的话，或许就可以让他过几年修习那门禁术。

    早在斑查克拉陷入瓶颈时，多次尝试无法突破，他就开始寻找增强战斗力的方法。而那门木叶的禁术在他看来就是不二之选。

    但现在，自己年龄还小，多添一张底牌也不是坏事，便决定每天锻炼身体。

    “唉，太天真了，努力要是有用的话还要天才干什么？！”素云涛的眼中闪过一丝苦涩。

    “好了！继续吧！”

    斑走上前去阖上了自己的眼睛，心中古井无波，无论武魂是什么，都无法阻止我变强的脚步。

    无数的金色光点仿佛调皮的精灵，围绕着斑肆意嬉戏着，最终不约而同的向斑的眼睛汇聚而去。

    “没错，这种熟悉的感觉！”斑嘴角微微上扬。

    下一刻，斑紧闭的双眼猛然睁开，闪烁着血红的光芒，两颗勾玉分别围绕着两颗瞳仁缓缓转动。

    “这是，眼睛武魂！”此时的素云涛有些激动，毕竟他管辖的村子出现天才，对他自己也有不小的好处。

    “它叫做写轮眼！”斑郑重地说道，语气中蕴含着激动。

    “那赶紧测测魂力吧！”素云涛迫不及待地将水晶球塞到斑完好的右手中，看上去比斑这个觉醒者还兴奋。

    斑没有理会激动的素云涛，他感觉到自己的查克拉好像受到了吸引，心中顿时明白查克拉隐约与魂师的魂力有联系，便没有抵抗。

    同样璀璨的光芒，同样的夺人眼球，同样的下巴掉在了地上。

    “又，又一个先天满魂力！”素云涛咽了口唾沫，结结巴巴说道。

    唐三也不敢相信地擦了擦眼睛，“哥哥的天赋，这么好么？”

    旁边那些瑟瑟发抖的小孩子也张大了嘴巴。

    “好可怕，呜呜呜！”

    “太厉害了！”

    “哈哈哈哈！很好，我宇智波斑又回来了！”斑看着水晶球面上倒映的写轮眼，仿佛又回到了自己纵横忍界，睥睨天下的岁月。

    “哈哈哈哈！小朋友，你天赋这么好，要不要加入我们武魂殿？”缓过神来的素云涛大喜过望，这次真捡到宝了！

    素云涛觉得自己眼光果然不错，一个普通小孩子怎么可能可能猎杀一只魂兽，果然是个怪物啊！

    “武魂殿？没兴趣！”斑又恢复原来冷漠的面孔，毫不在意道。

    “好，我马上...等等你说什么？”素云涛的笑容僵在脸上。

    “我说了，没兴趣！”斑毫不客气道。

    “斑，你知道吗？你的天赋绝无仅有，有武魂殿培养，将来可能突破魂斗罗，甚至成为封号斗罗！”素云涛仍不死心道，双手紧紧箍住斑的双肩。

    “你是在逼迫我吗？”斑感受到自己受伤的左臂撕裂般的疼痛，脸色一冷。

    宇智波斑是纵横于忍界的猛虎，是不会被别人套上枷锁成为猎犬的。

    除非是自己认可的人可以让斑稍稍让步，还没有人敢如此的命令自己向那些高高在上俯视人间的卑躬屈膝。

    “要知道我是为了你好！拥有如此天赋的你，不应该被埋没！”素云涛心急道。

    “聒噪！不愿就是不愿！难道这样做你就没有私心吗？”斑眼中释放出如利箭般锐利的光芒，写轮眼也不知不觉间开启闪烁着血色的光辉，看上去异常的骇人。

    素云涛看着斑没有感情的眼睛，心头剧震松开了抓住斑的手，后退两步。

    素云涛很快恢复了理智，是啊，如果自己强迫这小子加入武魂殿，他一定心存怨恨，将来不论是借武魂殿的势力，还是直接向自己寻仇，都没自己好果子吃。

    “你真的想好了？日后若是想通了，可以再来找我！”素云涛心有不甘地说道。

    “小三，我们走！”斑毫不理会地冲殿外走去。

    “哥，等等我！”唐三远比斑冷静地多，才观察素云涛没有杀意后，松了一口气，才向早已走远的斑追了过去。

    素云涛复杂地看着斑逐渐远去的背影，半晌无奈地叹了口气，随后为接下来的孩子觉醒武魂。

    “哥，你太冲动了！”唐三跑到斑的身边，喘了口气道。

    唐三感觉自己这个便宜哥哥实在是太冲动了，明明用更温和手段就能解决的事，非要搞得剑拔弩张。

    “小三，难道你也劝我去跪伏于神灵的脚下神灵之下吗？”正在气头上的斑怒气冲冲质问道。

    唐三连忙摆了摆手，解释道:“不是的！但拒绝也没有这个拒绝法，你应该多考虑考虑！”

    “你驳了他的面子，万一他恼羞成怒要报复，怎么办？”

    “他没那胆子！”斑不屑道，斑早就观察到素云涛胆子不大，身上半分血气也无，不然一个二环大魂师也不至于在各村跑业务。

    基本上就是一个没野心、没背景、没能力的三无魂师。

    “你们两个小家伙怎么了?是不是惹魂师大人生气了?”呆在外面的杰克也听见了殿内的争执，一脸焦急道。

    “村长爷爷，我们没事的！”唐三回应道。

    “没事？哼！小斑，不是我说你...”老杰克对于斑他们的不知轻重感到很生气。

    “先回家吧！一会儿魂师大人消气了，就没事了！”村长挥了挥手，让两人赶紧回家避避。

    回到家的两人，惊奇地发现唐昊并没有打铁，也没有在房间内休息，而是在铁砧边一边灌酒一边等待斑和唐三回来。

    “回来了？”唐昊醉醺醺地灌了一口酒，丝毫没有在意两人的武魂。

    “嗯，武魂殿今天招揽我了！”斑直奔主题说道。

    “你同意了？”原本意识模糊的唐昊清醒过来，眼中的仇恨一闪而逝。

    “没有，你想让我同意？”斑盯着面前颓废的唐昊，刚才唐昊眼中的愤恨被他尽收眼底。

    两人之间一阵沉默，就连没有说话的唐三也感觉到了凝重的气氛。

    这时候，沉重的气氛被老杰克从屋外的呼喊声所打断：“唐昊！在家吗？”

    “来了来了。喊什么喊？”唐昊怒气冲冲的说道，语气十分的不耐烦。

    杰克没好气的道：“今天是你两个儿子武魂觉醒的日子，你不知道有多么重要？别人家都是父母一起陪同着，可你到好，还是老样子。”

    唐昊仿佛此刻才记起询问两人的武魂，目光移到唐三与斑身上，询问道：“武魂觉醒了吗？你们的武魂是什么？”

    斑抱着臂膀惜字如金道：“写轮眼！”说完还将武魂重新呈现出来。

    “本体武魂么？不错！”唐昊冷淡地夸了一句。

    唐三接着道：“爸爸，我的武魂是蓝银草。”

    “蓝银草？”不知道为什么，对两人的武魂觉醒漠不关心的唐昊，在听到唐三的武魂是蓝银草后，身体仿佛触电一般猛地一颤。