
    老杰克面色火热说道：“唐昊，你知道吗？小三和斑，他们两个都是先天满魂力。这就是天生的魂师。我决定了，一定要让他们俩去上魂师学院。”

    失神的唐昊怔在那里，仿佛陷入了回忆。

    忽然又意识到了什么，唐昊猛地抬头，惊疑不定问道：“你居然也是先天满魂力？”

    斑冷淡地点了点头，一句话也没说，仿佛先天满魂力，并不是什么珍贵的东西？

    唐昊面色复杂的看了一眼斑，然后坚定地对着杰克村长说道：“村子应该只有一个名额吧？让斑去吧！小三就算了吧？”

    “这个就不用你操心了！刚才那个魂师大人说了，同意多给咱们村一个名额，让小三也去吧！”杰克苦心劝导道。

    唐昊从凳子上站起来，斩钉截铁说道：“不行。让斑去，小三留下。他还要给我做饭呢。”

    “你说什么？我没听错吧。”杰克掏了掏自己的耳朵，吃惊的看着唐昊，“你应该知道这个机会有多么宝贵，我们圣魂村哪怕是曾经出过一个魂圣，一年也只有一个名额。魂师大人，可欣赏这两个孩子了。你居然不让小三去。他可是天生的魂师啊！”

    唐昊冷冷的看了杰克一眼，“成为魂师。有什么用？我只知道，他要是走了，就没人给我做饭吃了。蓝银草，你认为蓝银草武魂能够修炼成什么？那只是个废武魂。”

    老杰克怒声道：“可他是先天满魂力，只要能得到一个魂环，哪怕是品质最差的魂环，也立刻能够成为一名魂师。”

    唐昊摊开手，冷笑道：“这才是你真正的目的吧。说了不行，就是不行。你可以走了。”

    “唐——昊——。”老杰克胸口剧烈起伏着，怒斥道。

    唐昊依旧是一副懒洋洋的样子，“不用那么大声，我还不聋。我说了，你可以走了。”

    “你！你！你！”杰克指着唐昊，气的一句话都说不出来。

    “杰克爷爷，您别生气。我还是不去学习魂师了。爸爸说得对，蓝银草只是废武魂，谢谢您的好意。”唐三急忙出来打圆场。

    斑却在一旁慢不做声。只是一直盯着唐昊。

    天下没有一个父亲不会爱自己的儿子。唐昊到底为什么这么做？

    “我什么时候说过我要去了？让他小三去吧，我留下。”斑突然出声说道。

    “什么？唐昊，你给两个孩子灌了什么迷魂汤？”杰克已经怒不可遏了，拐杖狠狠地顿在地上。

    “哥哥，你别太冲动！”唐三拉了拉斑的衣袖劝说道。

    斑拍了拍唐三的胳膊，示意他安心，然后抬起头对震惊的两人徐徐道：“我没有意气用事。”

    实际在班看来，魂师学院什么的和忍者学校应该差不多，自己在那里也没什么意思？

    要知道，在斑六岁的时候，就已经开始上战场杀人了。自然不会看得起，忍者学校里那些温室花朵。

    “哼，我不管了。你们自己看着办吧！”杰克冷哼一声，头也不回的向院外走去。

    礼貌的唐三跑到院外去送杰克：“杰克爷爷，我送送你。”

    杰克看见乖巧懂事的唐三送自己，揉了揉他的小脑袋：“孩子，摊上这么个爹！唉！”

    “杰克爷爷，请您不要这么说，有爸爸和哥哥，我觉得挺知足的。”唐三稚嫩的脸上露出乐观的笑容。

    “多好的孩子！你也应该想办法劝劝你父亲和你哥哥，这么好的机会。唉！”杰克摇了摇头，叹了一口气。

    而现在在铁匠铺内，唐昊和斑正在对峙。

    “你为什么不去？”唐昊站在方晓面前，低头俯视着他，看上去极具压迫力。

    斑毫不畏惧的，抬头盯着唐昊的双眼，倔强的说道：“我有我自己的路要走，不要强迫我。”

    唐昊面色阴沉的说道：“你爱去不去？这是你的自由。但唐三必须留下。他要跟我学打铁。”

    “我不去可以。但小三必须要去。他还要成为强者！”斑争执道，仿佛没有人能改变他的想法。

    “哈哈哈哈！强者，强者又能怎么样？那这能让死去的人再活过来。”唐昊仰天大笑，但语气中却透露着一股悲凉。

    宛如洪荒猛兽般的气势，哪怕只是一丝。却依然压的现在年幼的斑浑身颤抖。

    可恶，好强！

    斑忽然觉得。自己好像小看这位养父了。

    斑拼尽全力，想要直起腰，脸上的汗珠从下巴滴落，但眼神中透露着桀骜。

    我可是宇智波斑。没有人能够让我跪服！

    “那是因为是弱者，不够强罢了。没有力量，哪来愿望！！！”被唐昊压住的斑拼尽全力，声嘶力竭地喊出了自己的忍道。

    这就是我的道！

    就在这一刻，原本枯竭的身体，奇迹般的涌现出了力量，让他顶着唐昊的气势，缓慢而又艰难的直起腰。

    “这才是强者的气量！”班宛如一只稚虎，在斗罗大陆啸出自己第一声。

    强者的气量吗？

    看着宛如出鞘的利剑的斑，唐昊的心中莫名的动容，原本只剩下残灰的信念，在斑的刺激下，好像又能崩溅出几颗希望的火星。

    这个孩子。有着如此好的天赋，还有着钢铁般，不！比钢铁还要坚硬的意志，将来必成封号斗罗！

    唐昊在心中闪过这样一个念头，但却又觉得无比荒谬。

    “哥，你这是怎么了？”刚迈入家门的唐三，见到哥哥这般模样，担忧的跑了过来，一把扶住斑担忧的问道。

    “我没事！只是伤刚好有些累罢了。”斑如同大病初愈，脸色苍白，硬撑着说道。

    在唐三刚迈进大门时，唐昊便收拢了自己的气势，又成了一个脏兮兮的醉鬼，仿佛刚才气盖八方的英豪只是一场梦幻。

    “小三，让你哥哥去休息。”唐昊不耐烦的挥了挥手。

    “我自己可以走。”斑还是不太习惯被人照顾的生活，前世独自一人，不论多大的困难阻碍，都是自己闯过去。

    但有家人的关心，还会让他那颗冰冷的心感到温暖。

    唐昊淡淡的道：“对了！小三，把你的武魂释放出来给我看看。”

    斑听到后也停住了脚步，微微转头，用余光向后斜敝。

    “好。”唐三点了点头，抬起右手，体内玄天功悄然催动，淡淡的蓝色光芒出现在他掌心之中，顷刻间，一颗蓝盈盈的小草已经出现。

    怔怔的看着唐三手中的蓝银草，唐昊一阵失神，良久才渐渐恢复过来，眼中光芒吞吐不定，喃喃的低语道：“蓝银草，果然是蓝银草。和她的一样。”

    突然，唐昊猛的站起身，转身就朝里间走去，突然的动作险些令他面前的唐三跌倒，手中的蓝银草武魂也自行消失了。

    斑的表情也随之冰冷下来。

    “爸爸！”

    唐昊不耐烦的挥了挥手，“不要吵我。”说着，就已经掀开门帘进了里间。

    “可是，我还有一个武魂。”唐三还是说出了今日武魂觉醒后自己的与众不同。

    随后，唐三伸出另一只手，一个古朴的小锤子，凝聚在了他的手心。

    随后又好像力气不够，手臂缓缓下垂。

    斑的嘴角微微上扬，掀开帘子好像毫不关心进入屋内。

    留下身后瘦小手足无措的唐三和激动甚至失态到抱住他的唐昊。

    我宇智波斑的弟弟，怎么可能会是一个废物？