
    午饭过后，唐昊显得异常的沉默。并没有像往常一样出去喝酒。

    唐昊时不时看一眼唐三，又看看斑，仿佛在做什么难以取舍的决定。

    斑好像看穿了唐昊的心思，饭后也没有回屋去，而是默默坐在一旁凳子上。

    还在犹豫吗？可你的心中明明早已下定决心了！

    斑就坐在那里，看着唐昊脸上阴晴不定的表情，心中道。

    习惯性饭后收拾碗筷的唐三，明显不知道即将发生什么。

    必须得推一把了。毕竟这关乎到弟弟的未来啊！

    斑率先忍不住直接了当的问道：“小三。难道你真的不想成为一名强大的魂师吗？”

    唐三不由得一愣，踌躇一番后，摇摇头说道：“哥，你去吧！我留在家照顾父亲。”

    斑皱了皱眉，喝道：“小三，你想不想成为一名魂师？说实话！”

    唐三愣了一下，经过一段心理挣扎后，底气不足的点了点头。

    唐昊叹息一声，面庞看上去更加苍老了几分，“你终究还是要选择走向这条道路！”

    唐昊没有再言其他，意味深长地看了斑一眼，便又回屋休息去了。

    “至少，你允许了！”斑对着唐昊的背影发问道：”对吧？”

    唐昊仿佛没有听见，自顾自走着，但唐三和斑两人看不到的是，他的脸上挂着半是失望半是欣慰的表情。

    斑明白，唐昊这是默认了。

    不仅仅是默认唐三的求学，还默认斑的不去求学放荡天涯。

    斑因为受伤并没有给唐三帮忙，而是回屋休养。

    在经过唐三身边时，轻声呢喃道：“小三，好好努力！去走你自己的路吧！”

    这句话犹如蚊呐般，但却逃不过修炼玄天功的唐三的耳朵。

    唐三瘦小的身躯陡然一震，立刻抬头，但只看到斑留给他的潇洒背影。

    随后的日子，便像流水一样飞逝，唐三一家依旧平静的生活着，看上去没有什么变化，但离别却要在三个月后到来。

    这三个月的时间里，斑依旧刻苦修炼着没有丝毫懈怠，唐三仍然早起练功雷打不动。酒鬼唐昊三天打鱼两天晒网与平时并无不同。

    叮！叮！叮！

    唐三挥汗如雨敲打的那坨铁，现在已经变成人头大小。

    而斑则在一旁借着拉风箱锻炼着臂力，同时一心两用和唐三聊着天。

    “咳咳！”一声咳嗽声从身后传来，斑不用回头也知道唐昊来了。

    “爸爸。”唐三看向父亲，手中的铁锤不自觉的停了下来。

    而斑则只是微微点了一下头，没有言语。

    实际上，斑对于唐昊还是很不爽的，你要让小三打铁，那就好好的教。哪有这么？布置一个任务就去偷懒，实在是不负责！

    当，当，当，当，当……

    “停一下。”唐昊开口道。

    果然么？斑不会相信唐昊真的会对快要离家求学的儿子无动于衷。

    唐三放下手中的铁锤，微微有些喘息着。

    “说说吧！您准备教什么方法呢？”斑斜倚着墙壁饶有兴致问道。

    唐昊的身形僵了一下，原本准备说的话也咽回了肚子里，便扭头狠狠瞪了斑一眼。

    随后便开始教导起了打铁的发力技巧，甚至还亲身实践了一番。

    当斑看到唐三用新的技巧一锤打在铁上时，眼睛一亮，甚至打开了写轮眼，聚精会神地观察起来。

    “您的武魂是锤子吧！”斑目不转睛观察着头也不回开口道。

    唐昊嗤笑一声，没有回答，又回去开始醉生梦死。

    锤子武魂的强者吗？至少也是影级啊！看来，以后出去闯荡的时候要专门注意下了。

    …………

    时间如白驹过隙，离别的日子已经到来。

    斑如往常一样陪着弟弟唐三到小山顶修炼，虽然这有可能是最后一次了。

    回到家中，唐三看到还没有开的房门有些淡淡的失落。但很快就调节好自己的心情，贴心地为父亲准备着早餐。

    老杰克已经来了，或许是因为要去诺丁城的原因，今天的老杰克特意穿了一身新衣服，看上去更添几分矍铄。

    “小三，小斑，走吧。把那个懒鬼了！”杰克也从马车上下来，气冲冲的说道。

    到现在，在唐昊那里吃瘪，老杰克这还没有咽下去。

    “知道了，马上就来！”斑回应着。

    而唐三则恋恋不舍地看着自己生活过的地方，这里每件物品每个角落都承载了他太多的回忆。这里是他的家。

    最后唐三又看了一眼唐昊依旧没有动静的房门。那里，有他的父亲。

    再见了！父亲！饭，要记得吃呀！

    “真不打算出来送一下吗？”待唐三出门后，斑挑了挑眉道。

    门内丝毫没有动静。

    两人不知道的是，待两人离开后，房间门咯吱一声打开，一个邋遢的身影从里面走了出来。

    ………

    “小三，你就要走了！记住，一旦被欺负…”斑很是不放心叮嘱道。

    “放心吧！哥！我的本事你清楚。我会和他们拼到底的！”唐三打断他，有些无奈道。

    斑知道唐三的种种神异之处，而且还与其进行过一番较量。

    但只是掰掰手腕较较力，但唐三有玄天功，斑有查克拉，一般都是不分胜负的。

    但真实战起来，唐三还是要吃些亏的。毕竟纯粹的力气代表不了战斗力，就比如说掰手腕斑会输给纲手，但实战却能把五影打成狗一样。

    斑竖起食指，出乎意料说道：“不！打不过可以委屈求全！”

    唐三诧异，十分惊奇道：“这可不是你的风格啊！大哥！”

    “到时候，哥哥回来替你杀他全家！”斑露出一个略微血腥的笑容。

    “……”唐三不知道该说些什么好了。

    虽然斑的言语血腥霸道，但其中蕴含的对弟弟的关怀，让唐三心中一暖。

    “对了！”唐三转身从包中掏出一个布包，温和一笑道：“哥，我给你准备了一件礼物！”

    “这是？”斑接过唐三的礼物，有些惊讶的端详道。

    唐三挠了挠头道:“你上次杀猞猁时，我捡回来的！”

    布包打开露出两把苦无，正是斑当初托唐三打造的那两把。

    只不过现在已经模样大变，不知道用什么工艺淬上了颜色。一红一蓝煞是好看。

    两把苦无手柄末端原本的圆环，镶嵌着红蓝两块石球。红石雕刻着一只血色眼瞳，看上去狰狞霸道。蓝色的雕刻着蓝银草花纹，看上去温和深邃。

    斑马上明白了唐三的意思，这分别象征着斑的写轮眼与唐三的蓝银草。

    于是拿起血色苦无，与唐三手中握着的蓝色苦无碰撞。

    当！

    刹那间，火花四溅。

    “哈哈哈哈哈！”

    兄弟二人都会心地笑了起来。一切，尽不在言中。

    这也是斑来到这个世界后笑得最开心的一次。

    “哥！再见！”唐三朝斑挥了挥手，在杰克的催促下上了马车。

    纵使千般不舍，斑依旧尊重唐三的选择。毕竟这是他自己的路!

    “去吧！小三，走你自己的路，不要像泉奈一样。”斑抱着双臂，眺望着越走越远的马车，嘴角微微上扬。

    斑有一种预感，小三这只雏鹰即将展翅振空。

    “我也该去起舞了！！！”斑抬头仰望蔚蓝的天空，睥睨天下的气势油然而生。

    ………

    待斑踌躇满志的回到家，却发现唐昊痛哭流涕的端着锅，把粥喝了个精光。

    我吃什么？