
    第二天，天刚蒙蒙亮的时侯，斑便早早地起床，这是他六年来陪弟弟养成的习惯。

    现在唐三去求学了，斑之后自觉担起做饭的任务。

    “怎么起这么早？”斑看着坐在自己面前的唐昊疑惑不解道。

    唐昊站起来拍了拍身上的尘土说道：“从今天起。就不用做饭了，出去吃。”

    “没钱能去哪里吃？”斑冷笑道。

    “没钱自然有没钱的吃法！”唐昊还是一副懒散的模样。

    让人怀疑他到底是不是没睡醒？

    “走吧！跟我来。”唐昊随手提着酒瓶就向外走，丝毫不关心斑是否跟来。

    斑和唐昊的性子十分不合。以前唐三在的时候，还可以当润滑剂、和事佬。至于现在…

    刚刚迈出家门的斑没来得及反应，就被唐浩一把抓住，随意的夹在腋下。

    还未等斑反抗，唐昊就带着他飞了起来。

    飞行的能力！看来你藏的真不少啊！

    被带到空中的斑没有丝毫惊慌。毕竟前世成就六道的时候，他也是飞过的。

    斑从天空俯瞰着大地，地上的村庄很快化成了指甲盖大小，然后被远远甩在了地平线之后。

    地面的景色快速不断地变化着，树木越来越茂密，人烟越来越稀少。

    很快唐昊就到达了目的地，一个人迹罕至的原始森林，随后便从天上落下来，又随手将斑扔到地上。

    斑落地后翻滚几下，卸去冲击力，但看上去十分狼狈。

    明显就是打击报复！

    “来这里吃草吗？”斑望着四周的森林，皱了皱眉头说道。

    ”准备一下，猎取你的第一魂环吧。”唐昊敝了斑一眼。

    唐昊话音落下，即使是斑心中不由得一喜。魂环对一个魂师是意味着什么？斑还是了解的。

    “仔细想想。你的第一魂技想偏向什么能力？”唐昊在一旁提醒道。

    “知道了。”斑点了点头道。

    第一魂环吗？

    斑坐在原地沉思起来。这是自己变强道路上第一块基石，一定要深思熟虑才行。

    嗷呜！

    一声声嚎叫响彻在山林间，惊起无数栖在林中的飞鸟。听声音距离他们越来越近，很明显就是冲着他们两人来的。

    一道道鬼魅般的黑影在林间飞速穿梭，都藏进了斑与唐昊二人附近的草丛里埋伏起来。

    刹时间，到处都是树叶摩擦的沙沙声，像极了暴风雨前最后的平静。

    一双双血红眼睛从草丛中射出贪婪的光芒。看上去它们随时都有可能冲出来，将斑和唐昊撕成碎片，分而食之。

    两方就这样静静地对峙，空气中弥漫着凝重的气息。但斑没有丝毫担心，他很相信唐昊的实力。

    就像唐昊所说的那样，他们是来免费吃饭，而不是免费送上桌的食物。

    很快，它们之中便有几只耐不住腹中饥饿的率先扑了上来。

    这时候斑才看清了这些魂兽的模样，赫然是一只只皮毛艳丽火红的狼。

    这仿佛是发出了一个信号。其他火狼也从四面八方如同潮水要将斑和唐昊淹没。

    “哼！找死的畜生。”唐昊没有将它们放在眼里，不屑道。

    千钧一发之际，唐昊居然还有心思，询问斑道：“怕么？”

    “怎么可能会怕？”斑转头露出一个残忍的微笑：“我还感觉很兴奋呀！”

    一边是群狼环伺，生死一线间。另一边却在谈笑风生，仿佛眼前不是凶恶的魂兽，而是不费吹灰之力碾死的虫子。这样诡异的画面，却真实的发生在现实中。

    “滚！”唐昊轻轻一跺脚，但落在地面，仿佛发生了一场小型地震。

    近在咫尺的火狼，犹如破麻袋被抛飞出去。

    与此同时，唐昊身上的气势毫不保留的释放。

    霎时间，所有的红狼都夹着尾巴，低声呜咽着，仿佛他们族群的末日即将来临。

    此时的红狼群远远没有刚才捕猎时的凶残，剩下的只有胆怯和恐惧。

    嗷呜！

    领头的身形明显比其他红狼大一圈的应该是红狼王，仰天长啸一声。

    唐昊眉头一皱，封号斗罗的气息瞬间压迫的红狼王动弹不得。

    但其他红狼仿佛听见了首领的命令，跑的一个比一个快，顿时鸟兽云散。

    只剩下零零星星几只还匍匐原地，不敢动弹。

    “真是群狡猾的畜牲，连同伴都不管不顾。”唐昊仿佛有些不爽。

    它们应该是在断尾求生吧！牺牲一小部分来挽救整个族群。

    斑倒是挺欣赏这群魂兽的，为了生存不择手段，魂兽本应该如此。这样才能适应弱入强食的自然法则。

    “这是火狼。能力应该比较适合火属性魂师。”唐昊尽心尽力地向斑阐释道。

    “我的第一魂环就是他了。”斑不慌不忙的说道。

    唐昊不赞同道：“它和你的武魂不匹配的！”

    “我有理由，就它了！”

    虽然和斑的眼睛武魂不够匹配。但唐昊有理由相信，斑是绝对不会拿自己开玩笑的。

    唐昊点头道：“你既然已经决定了。现在就去杀了那只狼吧！大概有三百多年左右。”

    “不！我想要这只狼王。有个性，我喜欢！”斑看着蹲在地上，一动也不敢动，掩饰着眼中凶残杀意的火狼王说道。

    这次唐昊有些看不下去了，出声反对道：“五百年份的，你是不可能吸收成功的。”

    不可能？斑最喜欢挑战不可能了！在原来的忍界，所有人都认为单挑五影外加忍界联军是不可能。

    班之所以敢这样做，可不是狂妄自大，他虽然了解过魂师魂环的年限问题，但还是觉得500年的魂环刚刚好。

    自己有着从小锻炼的身体。坚韧不拔的铁血意志，还有这查克拉这个世界所没有的秘技。

    自己有足够的资本去挑战，不可能。

    “看来你已经决定了。”唐昊勉为其难地点头答应。因为他知道斑认准的事情，十头牛也拉不回来。

    唐昊这时候莫名的感觉有些头疼，太不让人省心了。

    “另外，麻烦你能放开它吗？自己的力量当然要自己亲自来拿。”斑将指节捏的可啪作响说道。

    “你是不是有些得意忘形了？”唐昊灌了一口酒，有些不满道。

    得意忘形吗？应该叫桀骜不驯吧！毕竟我可是宇智波斑啊！

    老虎只有生活在野外才是兽王。在城市里被饲养的只不过是一只大猫咪而已。

    斑可不想被饲养。

    靠别人的力量来达到自己的目的，这对斑来说是一种羞辱！

    唐昊没有办法，只能先释放火狼王。毕竟现在旁边还有他看着，是出不了什么事的。

    让我看一下你起舞的样子吧！斑稚嫩的脸上浮现出一丝不符合年龄的颠狂。

    “嗷呜！”火狼王从唐昊气势的压迫中释放出来，心有余悸的看了一眼唐昊。

    然后转头看着像是散步般向他走来的斑。

    它知道自己是逃不掉的。不过希望在死之前将斑撕碎。

    “哈哈哈哈哈。”斑哈哈大笑着，忽然脸上的笑容瞬间消失的无影无踪，取而代之的是惊人的杀意。

    现在，开始吧！