
    不同于上次那只白猞猁，这次的火狼王明显更加凶残，也更加强大。

    但是斑这次也准备的更加充分。即使再来四五只白猞猁也照样不在话下。

    斑摸了一下绑在自己大腿上的忍具包。这里面有唐三临走之前给他锻好的忍具。

    甚至还给了一个叫无声袖箭的东西，能够发射出数根威力强大的短箭。

    写轮眼，开！斑着双眼变成一片血红，一颗勾玉在其中缓缓转动越来越快。

    不行，还不够！

    斑毫不犹豫拉开身上一个绳结。一块块负重叮叮当当掉落在地上，溅起不小的尘土。

    唐昊的眼角一阵抽搐，你小子到底保留多少？

    “嗷呜！”火狼王率先忍不住，仰天嚎叫一声，微微下蹲蓄力后。化作一支火红的利箭势不可当朝斑疾射而去。

    “畜牲就是畜牲！”斑冰冷的一笑，但手中的动作却丝毫不慢。

    从忍具包中掏出五把手里剑，在他的手中化成了五道流光，飞旋着向着火狼王袭去。

    远远望去，狼王火红的毛发随风飘动，就像一团熊熊燃烧的火色流光，威风凛凛不比雄狮逊色。

    当它看到斑手中飞射出五道乌光，前冲的势头却丝毫未减，只是身体轻轻一晃，明明庞大的身躯在这一刻显得如此的灵活，轻松写意地从六把手里剑空隙中穿梭而过。

    它的兽瞳中人性化地闪现出一丝戏谑，这个人类也不过如此。

    然而，真的仅仅是这样吗？

    斑露出一副尽在掌控的神情，丝毫不为所动。

    异变陡生！原本被火狼王躲过的手里剑，却两两交击碰撞，瞬间就改变了原来的轨迹，但无一例外地都是朝着火狼王刺去。

    宇智波一族的投掷术，第一次次出现在了这个世界！

    连正在一旁看戏的唐昊，也被这一手神乎其技的投掷法所震惊。

    火狼王也没想到能发生这样的变故，在毫无防备的情况下，只能勉强的扭动身体，尽量避免被伤到要害。

    噗嗤！噗嗤！

    两把手里剑分别刺入狼王的胸口和后腿。但是好在，只是皮外伤，虽然让它吃痛，却不会影响它的行动。

    但身上的疼痛已经激起了火狼王的凶性。原本火红的眼瞳仿佛被再次渲染，浸成了更深沉的血红色。

    气势狂暴的火狼王一往无前，面对接下来的狂风暴雨般的忍具攻击不闪不避。

    如同雨点般密集的打在它的身上，但却仅能划开一道细小的伤口。

    火狼王眨眼间就冲到斑的面前，血盆大口毫不犹豫地朝着斑咬去。如果真的被咬到的话，凭着那森森獠牙后果不堪设想。

    斑只感觉一阵恶风袭来带着一丝血腥味，凭借着多年在生死之间游走的经验，他本能地单脚轻点地面借力飞退，差之毫厘的躲开了狼王的獠牙。

    斑在躲开攻击的瞬间，抓住一闪即逝的机会，伸手用唐三送他的血红苦无在狼王侧身划了一道长长的伤口。

    嗷呜！火狼王吃痛但动作却更加犀利，抬起闪着寒光的巨爪毫不留情的抓向斑幼小的身躯。

    斑的身体太过幼小，根本不可能逃脱火狼王的巨爪。

    让人意想不到的是，斑不退反进，一头撞进狼王怀中。

    这固然摆脱了当前的凶险，却也把自己置于更加致命的险地。

    火狼王也有些始料未及，它是第一次见到在自己攻击下不是向远处逃跑而是冲向自己的人类。

    但身为魂兽的凶残本能，让它毫不犹豫地低头想咬下斑的头颅。

    太近了！近到斑都能看清火狼王口中的獠牙，感受到狼口中湿热而又腥臭的气息。

    斑快若闪电地一个滑铲，借着身体的瘦小灵活直冲它的身下。

    同时还不忘一把抓住苦无，借力刺下，又在火狼王的身上留下了一道划伤。

    斑滑出不远，但脸上却带着胜券在握的笑容。

    这种战斗他经历了太多太多，凭借丰富的战斗经验，他总可以把敌人带入自己的节奏。

    果不其然，火狼王纵身一跃，与斑的距离便被瞬间接近。

    眼看着斑就快被背后的血盆大口所吞噬。

    这时候连在一边的唐昊都忍不住替斑捏了一把汗，时刻准备出手救下自己这个不省心的大儿子。

    却见斑不闪不避，直接顺着一棵大树跑了上去！！！

    没错，就是跑了上去！是忍者训练的爬树。

    唐昊又一次感到惊讶，自己这个大儿子不知给了自己多少惊喜。

    但是瞬间斑的举动让他的心都提了起来，急忙把酒瓶扔到一边，再也不复刚才懒洋洋的神色。

    斑就像个疯子，一边带着疯狂的笑容，一边纵身从树上一跃而下，好像主动送进下方扒着树的火狼王狼口中。

    如果说，动物有什么脆弱的地方的话，口腔肯定算一个这里的肉无比的幼嫩，如果被人加以利用的话，就是一个致命的要害了。

    火狼王巨口大张，想要吞掉高空落下的斑。而斑则单手前伸，手中握着血色苦无

    在火狼王咬下去的一瞬间，血色苦无撑在狼嘴中，刺痛让它停顿了一瞬。

    就是现在！

    斑写轮眼中瞳孔骤缩，伸入狼嘴中的手臂上戴着的袖箭激活。数根威力巨大的短箭在狼口飚射而出，从火狼王脑后穿出。

    火狼王不可置信的闭上了眼睛，高大的身躯无力地倒下，一个黄色的魂环，从它的身体里缓缓飘出来。

    周围的火狼见到之后都轻声的呜咽起来。仿佛是在恭送他们战死的王者。

    完美击杀。

    这就是宇智波斑的战斗方式。凶残而又致命。

    一个将战斗天赋开发到了极致的男人。

    “你是不是疯了？”唐昊急忙冲上来，焦急地呵斥道。

    战斗本来就是一件有趣的事情！斑撸开袖子里面的皮肤已经有大会变得青紫，但他却毫不在意。

    “我要吸收这个魂环了！”斑盘坐在原地，向唐昊询问道。

    简直就是一个小疯子！

    唐昊有些怀疑自己的判断了。像这种悍不畏死的人真的能够活到封号斗罗吗？

    唐昊只好坐到旁边闭目养神。默默的给斑护法。

    而此时的斑，已经全身心地投入到吸收魂环中去。

    一种和查克拉极为类似的能量，大概是魂力吧！

    在斑四肢百骸中流淌，但却是十分的狂暴，可能是因为年限过大的原因吧。

    就这？还想困扰我宇智波斑！

    斑的头上满是大汗，太强的魂环也给他带来了过大的负担。

    给我老实点儿!

    唐昊睁开眼看下斑的身影的眼神中透露着担忧。

    斑已经好久没有体会到这样的感觉了，被力量所充满，甚至充满到快要爆炸。

    混乱的魂力就像不听指挥的车辆，在斑的经脉中四处乱撞。

    然后被斑顽强了一点一点的摁住操控。在这个过程中，斑还要承受剧烈的疼痛，但都被他用钢铁的意志扛住了。

    臣服吧！也不知过了多久，斑终于把最后一丝混乱的魂力掌控。他睁开眼，写轮眼中的一颗勾玉缓缓在转动。身后一个黄色的魂环缓缓浮现。

    晋级了！

    斑感觉查克拉的瓶颈仿佛也已经打开了，并且随时转化成魂力。

    果然吗？魂力与查克拉性质相似。

    “吸收完了？先过来吃饭吧！”唐昊正背对着他转过身来对他说道，露出他正在烤的滋滋冒油巨狼。

    并没有关注他魂环的问题。

    斑从早晨到现在一口东西没吃，腹中不免有些饥饿。

    斑毫不客气的坐到唐昊身边，大快方硕的吃着烤好的狼肉。

    一大一小默默吃着烤肉，谁也没有说话。然而斑忽然感觉这样的生活，好像也不错？