
    酒足饭饱的斑和唐昊休息了一会儿。唐昊虽然在家不做饭，但烤肉的手艺还是很不错的。

    看来年轻的时候，没少来魂兽森林冒险。

    “我的第一魂技，能够控制和利用火焰，增幅火焰攻击50%，我把它命名为火遁！”

    斑本来选择的是火属性魂兽。再加上写轮眼也象征着血与火，获得控制火的能力也不奇怪。

    这也是为什么斑要选择火属性魂兽的原因，因为这可以让他把前世的火遁给找回来，结果果然不出所料。

    唐昊往火堆里填了几根木柴，拍了拍手，很有兴趣的说道:“展示一下吧！”

    斑点了一下头站起来对着旁边的一块空地打开武魂。

    写轮眼，开！

    “火遁.豪火球！”

    斑猛得吸一口气，然后吐出汹涌的烈焰汇聚成一个巨大的火球。

    然后狠狠的轰到前面空地上，瞬间爆炸，溅起无数泥土和残焰。

    唐昊真心称赞道:“已经算是很不错了。”

    只见唐昊随意伸手一拍，迸溅的火星引燃的枯枝落叶，立即被吹灭。

    不对！我的第一魂技应该能用使用所有的火遁才对！

    难道是因为世界的限制？还是因为…？

    想到这里斑好像意识到了什么？自己的写轮眼，好像才一勾玉。

    斑有一种预感，或许自己的写轮眼觉醒进化后，不只是豪火球，其他的火遁自己也能照样使用。

    现在要做的就是磨练自己的战斗技巧。实际只不过才是一个开始而已。

    “我想要留在这里，进行战斗。”斑郑重其事的对唐昊说道。

    唐昊有没有一下没一下的不弄着火堆说道：“你不说我也会这么做。”

    唐昊的话中透露着莫名的意味，就仿佛急切要求斑成长一样。

    斑的心中一动，刚想要问问些问题。

    但唐昊却没有给他开口的机会，抢先一步说道：“睡吧！明天就正式开始。”

    说完便头也不回的到自己乱搭的帐篷。

    …………

    火遁.豪火球！

    斑又一次将一只百年的魂兽，烤成焦炭后。斑擦了擦脸颊上的鲜血，松了一口气。

    现在距离斑进入这片森林已经一个月时间。但一个月的时间，斑完成了脱胎换骨的改变，成功经历了血与火的淬炼。

    至少将前世的战斗本领拿回来了几分，魂力也达到了15级。

    如果传出去，恐怕会惊掉无数天才的大牙。

    “今天，第三只了。”斑马上抓紧时间坐在地上快速恢复。

    唐昊已经和斑约定好了。战斗中，他是不会出手相助的。除非遇到生命危险。或者难以抵抗的千年魂兽，万年魂兽。

    所以现在斑可以安安心心的恢复魂力。其余的所有唐昊负责。

    “怎么啦？”唐昊躺在一个树干上睡眼惺忪地问道。

    “我需要武器。你是铁匠，能给我锻造一把吗？”斑毫不客气地要求道。

    唐昊吃力的爬起来，使劲的伸了一个懒腰说道：“走了！”

    斑的写轮眼武魂是本体武魂，不像兽武魂那样，能够强化自己的身体近战。又不像器武魂那样，让魂师拥有武器。

    虽然斑有着前世的经验不惧。如果真的和人打起来会很吃亏的，所以提出这个要求合情合理。

    然后唐昊就又带着斑飞回铁匠铺。

    斑推开门，屋中大片灰尘，一瞬间他生出一种恍若隔世的感觉。

    一个月前，他还在家中和弟弟唐三为了生计而奔波。现在唐三离家求学，他在唐昊的监督下修炼。

    “去。把后面那几块铁块拿来。”唐昊解下自己破烂的披风，向斑吩咐道。

    斑闻言吃力的把几块人头大小的精铁搬来，幸好都不大，否则斑都不一定能搬得动。

    “你想用什么武器？”只见唐昊像捡石头一样，一只手拿去一块铁放大铁重砧上问道。

    看他发毫不费力的样子，好像还有所保留。

    “一把的镰刀和团扇！”滚滚热浪袭来，但斑却没有丝毫退步。

    唐昊随手拿起扔在角落里的铁锤，就准备要开工。

    而这时候，斑突然出声道：“您应该是要离开了吧？父亲。”

    唐昊依旧没有说话，但被斑叫父亲的时候，身体猛地一顿。

    这个小子，好像从来没有叫过我父亲啊！

    唐昊那刚硬邋遢的面孔，好像一瞬间变得温和了许多。但马上又恢复了，原来的模样。

    果然吗？斑很早就有察觉了。不然唐昊也不能如此，急切地刺激他成长。

    但是斑并没有对未来的畏惧。反而感到有些兴奋，虽然家的温馨让他感到眷恋。

    但两位家人的离开，会让他重新重新变回纵横忍界的孤狼。

    斑的语气中难掩那一丝兴奋：“那么，你能不能让我见识一下你的武魂呢？”

    唐昊沉默一会儿，然后认真的看了斑一眼好像在重新审视这个儿子:“那你可要看好了！”

    霎时间，唐昊的长发无风自动身上的颓废一扫而空，气势节节攀升没有尽头一般。

    武魂附体，昊天锤！

    黄黄紫紫黑黑黑黑红，九个颜色各异的魂环出现在唐昊身后。

    九个魂环这是封号斗罗的象征。

    昊天斗罗参上！

    当！

    唐昊毫不犹豫使出乱披风锤法，一锤击打在那块精铁上。

    发出的震荡声将斑的耳膜震得生疼。唐昊的实力之强，可见一斑。

    当！当！当！

    唐昊的锤子仿佛挥出了残影。打铁的当当声直接连成一片，好像是悦耳的音乐。

    片刻之间，精铁就生生被锤得，缩小了一圈。只需要一壶茶的功夫，一块唐三不知道锤多久才能锤出来的铁精便梦幻出炉。

    然后一块一块又一块。

    在其他铁匠眼中的绝世珍宝。此时就像不要钱一样，随意的扔在地上。

    终于原材料已经准备好。斑很自觉的拉起了风箱。

    当！当！

    坚硬的钢铁在唐昊的锤下，仿佛一块块柔软的面团。被肆意捏合和改变形状。

    嗤！

    水蒸汽升起，弥漫着整个房间。唐昊将还是温热的团扇与镰刀，交到了斑的手里。

    “和我一起站上这个世界的巅峰吧！”斑郑重的接过来，仔细的抚摸着，仿佛在对待多年未见的朋友。

    斑试着挥舞了几下。呜咽的破空声和熟悉的手感，让他十分满意。

    “我要走了！”唐昊低下头，轻轻揉了揉斑刺猬般的长发。

    斑出奇地没有反抗，碎发遮掩下，看不出他的表情。

    斑依然没有任何动作，仿佛一个沉默的雕像。

    唐昊没有再多言，拿起自己行装，便朝着门外走去。

    他要想办法和一些人好好算算账啊！

    “一路平安，父亲！”斑嘴角上扬，平静的祝福道。

    两人都没有转身去看对方。但脸上挂着的微笑，却是一模一样。十分默契地感动了对方的祝福。

    父亲，如果你有什么仇敌的话。将来替你杀掉好了。

    小斑，你能够走到哪一步？作为父亲的我很期待呀。