
    在唐昊离开后，斑并没有立刻出去闯荡，而是想办法经尽自己的能力。

    想要出门闯荡，还需要进一步增强自己的实力。

    但斑还为一件事，那就是生计发愁。怎么吃饭才是最重要的问题？

    唐昊走的时候可是一分钱都没给他留下。斑情急之下只好自己解决了。

    当老杰克知道斑已经成为魂师之后大为惊喜，就没少给他从家里带些东西回来。

    但天天靠人接济，毕竟不是什么长久之计。于是斑成功继承唐昊在圣魂村的事业一一打铁。

    虽然是第一次干，但斑之前就通过写轮眼观察学习过乱披风锤法的发力技巧。虽然只是学了些皮毛，但为村民们打新农具还是不在话下的。

    在这些天里，斑的实力并没有停滞不前。他一直在抽空研究的魂力与查克拉。

    在他看来，查克拉是由于细胞和精神结合所产生的能量，魂力也是差不多。魂力前提需要有武魂。而武魂从人类的灵魂中开发出来的，是灵魂的一部分外显。

    再与肉体中的能量结合，所以才产生魂力。查克拉的产生是类似的。

    所以他甚至掌握了魂力与查克拉的互相转化。

    但是在潜意识里，斑还是认为查克拉是略优于魂力的。毕竟查克拉有更高级的进阶仙术查克拉，而魂力却没有。

    说不定自己哪一天能够将魂力和查克拉融合，产生更加强烈和恐怖的查克拉魂力。相信不仅仅是1+1=2这么简单。斑感觉自己的想法有些天马行空。

    但斑又摇了摇头，觉得自己的目标有些遥不可及。

    还是太弱了!

    另外，经过这么多天锻造的锻炼，斑原本白皙瘦弱的身躯已经能看到肌肉，力量也比其以前大了不少。

    还有锻造技艺方面的精进，至少他学会自己如何打造忍具了。不至于苦无和手里剑没有办法补充。

    斑就这样，一天又一天，过着重复枯燥，却又乐在其中的生活。

    直到有一天，素云涛又回来了。

    “想通了没有？在这里打铁是一辈子，不会有出息的。”素云涛端起老杰克泡的茶，品了一口说道。“要不要加入武魂殿？”

    斑依然一下又一下的敲着铁钻上农具。但打开了武魂写轮眼，还有浮现的黄色的魂环，像是无声的回答。

    “你居然已经成为魂师了。这么快？”素云涛不可置信地睁大了眼睛，连茶杯都掉到地上。

    他感到不可思议，这个小子是怎么弄到魂环的呢？要知道圣魂村可是没有一个魂师的。

    不过这不重要，重要的是它素云涛，只要能把斑拉入武魂殿，升官发财还是不成问题的。

    想到这里，素云涛的心头一片火热，甚至比魂环的拥有者斑更加高兴。

    斑感受到他热切的目光皱了皱眉。

    无事献殷勤，非奸即盗。这是唐三曾经说过的一句话。

    看到斑依旧不为所动，素云涛心中一动，计上心头：“看你的样子，生活应该很拮据吧？”

    “为什么不去进行魂师注册呢？一环魂师每个月可以领到一金魂币的。应该足够你生活了。”

    素云涛相信，只要斑每月都去领赏的话，接触的机会多得是。自己再加以诱惑的话…

    敲击声终于停下，斑放下铁锤问道：“我要去哪里注册？”

    “当然是武魂殿啊！放心，不是为了拉你进去。大陆的魂师都去注册的！”

    斑沉思了一会儿，点了点头：“当然可以。”

    这件事他还没有听任何人说过。毕竟这个村子除了他就没有别的魂师了。

    而唐昊也走的匆忙，根本就没有考虑这么多。所以直到现在斑才知道魂师原来需要注册的。

    于是和老杰克告别后，斑跟着素云涛一起前往诺丁城。

    诺丁城虽然只是帝国的一座边陲小城，在版图上是不起眼的存在。

    但是从来没有出去过的斑的眼中，还是比较繁华的。

    还算高的城墙和厚重的铁门都没有引起斑的丝毫兴趣。

    毕竟木叶的城墙由忍者建造，可比这高大的多。

    让斑感到新奇的是，反而是城内古色古香的建筑，颇具异域风味。

    “到了，就是这里。”素云涛看着眼前金碧辉煌的武魂殿，颇为骄傲的说道。

    斑再看一看旁边，相比之下黯然失色的城主府，心中暗道这武魂殿的势力，恐怕比帝国还要大应该是个难以想象的超级大势力。

    不过这又和自己有什么关系呢？

    但是如果他挡了自己的路，那就不要怪斑不客气。

    虽然在这个世界的人看来。斑一个幼龄稚童威胁一个大陆顶尖势力实在是可笑至极。

    “安排一下，这个孩子需要魂师注册。”素云涛带斑来到了殿内对着一个服务人员吩咐道。

    那个服务人员也很惊讶，有些不可思议的看向斑。

    “明白。这位魂师大人。请您到这边来。”服务人员立即殷勤说道。

    很快，服务人员把斑带到了一个装饰豪华的房间前。

    嘭嘭嘭!

    “进来！”一个沧桑又中气十足的声音从房间内传来。

    “你好，小朋友，你是来觉醒武魂吗？”斑进入后，一个衣着华丽的老头笑眯眯问道。

    老头笑咪咪的胖乎乎的，一看就是个性格和善的人。

    “你可以叫我马修诺爷爷。”老者又乐呵呵补充道。

    斑只是冷淡的看了他一眼很平淡的说道:“我来注册成为魂师！”

    “等等，注册魂师？你就是小素说的那个孩子！”马修诺瞪大了眼睛。

    “我不会加入武魂殿的！”斑绝不会让自己任人摆布。

    “……”

    “真是个不礼貌的小鬼！”马修诺嘟囔着开始翻箱倒柜的找什么东西，也不知道从哪掏出来一个水晶球走到斑面前说：“小朋友，你应该刚刚突破吧？刚突破没几个月的话，你现在是十一……”

    马修诺的话音未落，他递到斑手中的水晶球就已经亮起了一层黄蒙蒙的光彩，光芒并不算如何强盛，但却极为清晰。

    “这，这是……，十五级的魂力。”马修诺看着斑嘴巴张的能塞下一个鸡蛋，“小朋友，爷爷想问问你几岁了？”

    “接近七岁！”

    斑毫不在意他的目光，不过又一个只有夸奖他天才的人而己。

    斑只知道，自己的力量是自己一次次厮杀战斗换来的。

    毕竟，我可是宇智波斑啊！

    马修诺还是有些婉惜的笑道：从现在起，你就是一名正式魂师了。每个月可以领到一个金魂币，升到二环可以领十个！好好努力啊！”

    “知道了。”

    当斑离开武魂殿的时候，他的手中多了一枚武魂殿专门打造的徽章，徽章是圆形的，背面雕刻着他的名字。

    斑抛弄着手中的勋章，漫无目的在街上闲逛着，一个传来叮当声的铺子引起了他的注意。

    锤子标志被挂在门口，在斗罗大陆代表着正是一家铁匠铺。

    从外面看去，这铁匠铺的规模可要比斑家里那个大的多了，有不少客人出入。

    斑在此处停止了脚步，小三的话，应该还在坚持锻造吧！