
    斑想到唐三是在诺丁初级学院作当工读生。

    生活一定非常的清苦，自己作为哥哥应该去看看他，给他带一些好吃的。

    于是在街上随意找了一家生意兴隆的小店，准备买一些美食。

    斑一边无聊的排着队，内心却在一边思索着。

    自己的魂力已经达到了18级但已经到了瓶颈。写轮眼，仍然是一勾玉，没有什么变化。

    自己最需要的就是战斗，在战斗中突破自我。所以唐昊带他在森林中搏杀历练的时候，也是他实力增长最快的时候。

    但是，去哪里和别人厮杀战斗呢？斑依然是没有头绪。

    很快，终于轮到了排队的斑。

    但是就在这个时候，一只手从旁边伸过来，将几个金魂币拍在了前面的柜台上。

    “老板，你这里所有的饭菜，我们全都要了。”一个处于少年变声期的声音传来。

    “原来是尊敬的魂师大人呀。实在是用不了这么多。”店主也从后面出来，十分谄媚的说道。

    后面排队的人原本想要发作，但是一看到少年，所有人都没了生息。

    “我说。是不是应该讲先来后到啊？”斑将来人挤到一边的毫不客气的说道。

    如果是以前，感党在他宇智波斑的面前，早就被它粉身碎骨了。

    但是今世班还没有成长起来，自然不能像前世那样横行无忌。

    “好吧，老板。给他留一份，这钱我付了。”这个十二三岁的少年，比起斑来，看上去人高马大。

    少年原本想要发怒，但看低头看了看斑矮小的身形，直接将它当做了淘气的小孩子，根本没有丝毫重视。

    “好嘞！”店主急忙用几个纸袋把剩下的食物都装了起来。

    斑不会接受别人施舍般的食物。并且一份要是带给唐三的话，远远不够。

    居然把我当小孩子，你是在看不起我吗？

    就在这个少年伸手要去接的时候，斑一把就抓住了他的胳膊。

    少年刚想要挣脱，却发现斑的手臂虽然细小，但却紧得像铁箍一样。凭他的力气，根本动弹不得。

    “凌风，还没好吗？今天可是说了要请小舞姐吃饭。”有个还算英俊的少年。对着凌风不耐烦的说道。

    “明白了，萧老大！”凌风立马赔笑道，又仿佛想到了恶魔般的小舞姐，禁不住打了个寒噤。

    乌鸦附体！名叫凌风的少年浑身覆盖上了黑色的羽毛，手爪伸出，眼睛也变成了灰绿色，活像一只黑乌鸦：“小子，放手！我可是魂师。”

    “魂师！”斑看着他白色的魂环，嗤笑一声，“竟然是乌鸦？那就飞吧！”

    斑的手微微用力，捏的凌风疼的呲牙咧嘴。斑向外跨出一步，瞬间用力便将他扔了出去。

    “凌风，可恶！饿狼附体！”那个名叫萧老大的少年，看着自己被扔出来的跟班，大怒道。

    “不要以为，只有你是魂师。”斑轻蔑的说道，同时释放出自己的武魂，写轮眼。一颗勾玉在其中缓缓转动，浮现了一个黄色的魂环。

    原本还想要冲上去的萧老大。仿佛被扼住了喉咙，僵硬在了原地。

    “居然是百年魂环。明明她还这么小。”萧老大艰难的，咽了口吐沫。

    这次好像踢到铁板了！

    他之前被唐三虐了一顿，自然是知道十年份和百年份魂环的差距不是一般的大。

    “你要做什么？我可是城主的儿子。”肖尘宇看着向他走来的斑，这一刻再也没有刚才的嚣张气焰。

    这一刻，斑那瘦弱矮小的身躯。在萧尘宇语言里，像极了恐怖的恶魔。

    “自然是让你长个教训！”斑虽然不会杀他，但也不会让他好过的。

    “快去请小舞姐来！”肖尘宇的惨嚎震彻云霄。

    “三哥。你怎么又在这里打铁。”小女孩不满的嘟了嘟嘴。

    小女孩有着一双大大的仿佛会说话眼睛，垂过腰间的蝎子辫，一身校服打扮为她添添上几分娇俏。

    此时不满的表情，在她可爱的小一脸上，更是显得娇憨。

    “小舞。我家本来就是做铁匠的嘛！”唐三宠溺着看着自己的认下妹妹不免有些无奈的说道。

    “你最近都没有时间陪我玩了。”小舞娇哼一声说道。

    “那好吧！明天我整整抽出一天时间陪你，怎么样？”唐三有些拿她没办法。

    小舞对着他吐了吐舌头说道“这可是你说的！”

    “不好了！不好了！小舞姐！”那个乌鸦武魂的凌风火急火燎跑进来说道。

    “怎么了？发生什么事了？”小舞看着凌风，拿出大姐大的气势，叉着腰问道。

    “肖老大在我们买东西的时候，和魂师打起来了。”凌风有些惊慌失措说道。

    “什么？现在带我去看看。”小舞一听娥眉倒竖道。

    “小舞，等等！”唐三看着莽撞离开小舞无奈之下，只好先丢下手头的工作，换上校服追了上去

    这时候的斑，正百无聊赖的呆在那个店里，等着他们口中所说的小舞姐。

    毕竟已经好久没有战斗了，他现在稍微有些手痒了。

    “喂!我是他们的老大，有什么事冲我来，放了他。”小舞一进来，就看到斑一只脚踩在萧尘宇的背上。

    “小舞姐！”鼻青脸肿的萧尘宇都快哭出来了，他从来没有像今天一样这么盼着小舞来。

    “那就要看你的能耐了。”斑冷笑道，在他眼中根本不会为对方是个可爱的小女孩而手下留情。

    “那你可要小心了！”小舞武魂立即附体，兔子软萌的形象让小舞更加可爱几分。

    看到小舞那黄色的魂环，斑终于正视了她几分，总算不是个样子货。

    斑开启写轮眼，随意敝了她一眼，却感觉有些不对劲。在写轮眼的视觉上。发现了一些端倪。

    怎么感觉和魂兽有些相似，真是奇怪。

    但小舞可没想这么多，双腿微微蜷曲，然后仿佛弹簧一般，整个人倒向斑。

    兔子的弹跳力可是很好的。小舞充分的将这一点发挥出来。

    但是斑岂能让她如愿？同样也一步迈出，身体微微前倾，然后借着惯性，一条胳膊像鞭子一样，甩了过去。

    但是让人没有想到的是。小舞面对斑的攻击，不闪不避。轻甩头发，蝎子辫仿佛是一条灵蛇，缠上斑的手臂。

    还未等斑继续发力。小舞的右膝微抬，朝着斑的下巴踢去，看上去身躯柔软，到了极点。

    这时候的斑想要躲开，但手臂又被小舞的蝎子辫缠住。只见他不慌不忙，身体微微后仰，让小舞的这一击擦着斑的下巴蹭了过去。

    如果只是这样的话，真的没有什么意思？斑内心中黯然无味。