
    让人感到意外的事，斑好像没有支撑身体的意思，反而趁势倒下。一只脚借势，踢向小舞的细腰。

    小舞也没料想到，斑会如此反应，按理来说，正常人失去平衡时都会下意识地去支撑身体，即使她三哥也不例外。

    斑如果这样就会落入下风，让对手有机可乘。

    小舞没有想到斑居然是这样的怪胎，宁愿拼着自己受伤，也要狠辣果决地拉上对手。

    小舞只好轻扭细腰，以常人不可能达到的角度让过斑势大力沉的一踢。

    但随后却被辫子上传人的力量，拉了一个踉跄。

    小舞错过了斑的力量，并没有想到看上去柔柔弱弱的斑，身上竟绑着上百斤的负重。

    失去平衡的小舞，向前倒去，她只看见了斑的拳头，在她的眼中急速放大，只能惊慌地举起手挡在了面前。

    完了！

    小舞闭上眼睛，有些为自己的莽撞而后悔和懊恼，早知道就等等三哥的。

    这时候一个有力的手掌，从后面按住她的肩膀，让小舞不至于因失去平衡而跌倒。

    小舞有些疑惑的睁开眼，发现她面前的拳头被一只幼嫩白皙的手挡下。

    这只手的主人，另一只手却按在小舞的肩膀上。

    “哥！”

    “小三！”

    在千钧一发之际，阻止斑的不是别人，正是他的弟弟一一唐三！

    呼！唐三松了一口气。

    刚才真的好悬，两人都是他的亲人。任何一个人受伤，都不是唐三想看到的。

    “小三！居然是你！”斑话语间掩饰不住激动。本来他还打算，去诺丁初级魂师学院找唐三的，没想到居然能在这里相遇。

    “哥！就是他欺负我。”小舞拉着唐三的手，委屈巴巴的说道。

    “别闹了，小舞！他是我大哥。”唐三只好苦笑地解释道。

    斑不由得扬了扬眉毛，看来自己的弟弟好像桃花运还不错。

    随后，唐三就像斑解释了前因后果。也算是不打不相识，现在是小舞一口一个大哥，叫的比谁都顺。

    至于萧尘宇那几个倒霉蛋，现在斑已经没空搭理他了。

    很快，唐三带着斑就来到了他的宿舍，只不过现在一个人也没有。

    斑很是关切的问道。“小三！你在这里过的怎么样？有没有受期负？”

    “哥，你觉得有人能欺负到我吗？”唐三想起斑道别时说的话，反问道。

    旁边的小舞，有些心虚了，附和着点了点头。的确，没人敢欺负唐三，除了小舞以外。

    几个月不见唐三和斑都长高了，身体也比之前结实了不少。

    “大哥！父亲，他还好吗？”唐三脸上满是思念的神色。

    “他已经离开了。毕竟他也有自己的事情要做。”斑想了想，还是决定向唐三坦白。

    “什么？”唐三猛地站了起来。，然后又无力地坐下，脸上全是黯然的神色。

    “三哥！”小舞担忧地拉住了唐三的手说道。

    唐三挥了挥手，示意自己就没事。

    砰！砰！砰！

    一阵有节奏的敲门声传来，小舞过去开门。

    房门打开，一个面容普通，但一双眼睛却炯炯有神，虽然穿着普通的，浑身却散发着一种博学睿智的气质的中年人走了进来。

    “老师，您怎么来了？”唐三看到来人，连忙起身，语气敬重的问道。

    “听说你家里来人了。我过来看一眼。”大师颌首道。

    “你是唐三的师傅。”斑的眼睛一眯，打量了他一眼说道。

    “没错！我叫玉小刚。人们都称我为大师。”大师点了点头，在斑的目光下，甚是坦然说道。

    “你很强吗？”斑的语气中透露出一丝兴奋。

    大师的面容苦涩了一瞬。，然后又恢复平淡说道：“不，我只是一个二环的大魂师罢了。”

    斑不免有些失望，他还以为是个高手，能陪自己过两招。

    斑语气不善的问道：“那你有什么资格成为唐三的老师！”

    如果只是一个草包，却胆敢蒙骗自己的弟弟，斑肯定会干掉他。

    “大哥！不准你这样说我师傅。他传授给我的是知识。”唐三有些不悦的说道。一日为师，终身为父。他不希望自己敬重的人，被自己的家人误解。

    “正如小三所说。我传授的是知识，而不是力量。师傅的力量是不能被传承的，但知识却能。”大师毫不在意斑杀气腾腾的模样，慢条斯理的说道。

    斑终于收起了自己的轻视，一个拥有知识的人，确实非常恐怖。比如说木叶三忍之一的大蛇丸。

    大蛇丸所留下来的知识，确实传承了下来，造就了第四次忍界大战的慕后黑手之一的兜。

    斑脑海中闪过这些想法，只不过是在一瞬间。斑反驳道：“在我看来，老师可不仅要传授知识。更要传授精神呀！”

    只要有树叶燃烧的地方，就会有火的意志，生生不息。

    初代临死时，这份精神被传了下来。自来也虽然已经死去，但让世界和平的意志，被弟子鸣人继承。

    濒临死亡之时，斑解开了心结，认可了初代和他的火之意志。

    毕竟，我也是曾经的火啊！

    “精神吗？”大师咀嚼了一番斑这句话，看着旁边的唐三，有些豁然开朗。

    “小三。你带你妹妹先去吃饭吧！我和你哥哥有事情要谈。”大师扭头对着唐三道。

    “好吧！”虽然有些好奇，师父会和自己的哥哥谈些什么？但唐三依旧听从了大师的命令。毕竟。老师是不会害他的。

    “现在有什么？可以说了吧？”斑也有些摸不着头脑。

    “有人拜托我。让我多照看你们兄弟。你应该知道我说的是谁吧？”

    斑能想到的只有一个人。那就是唐昊！

    “那么，能让我看一下你的武魂吗？大师十分有兴趣的说道。

    他十分好奇。让唐昊觉得比唐三更胜一筹的斑到底有多天才？

    斑开启自己武魂写轮眼亮出魂环说道：“宇智波斑，18级强攻系魂师。”

    大师瞬间被震惊的眼神都呆滞了！七岁的18级魂师，他这辈子还是第一次见。

    这可真是个怪物，不应该用妖孽来形容了。

    要知道，唐三也是刚刚突破15级而已。

    在不到一年的时间里，从一个连魂环都没有的普通人，一直爬到18级。

    大师感觉，自己的理论受到了严重挑战：“这怎么可能？斗罗大陆。23个先天满魂力的双生武魂的绝世天才，也没有修炼这么快的。”

    “斗罗大陆有24位绝世天才，但有且只有一位宇智波斑！”斑狂傲无比的说道。

    天才斑见的多了。但真正能给他带来麻烦的，只有两个靠前人恩惠过活的命运之子。

    有且只有一位宇智波斑啊！放眼整个斗罗大陆，无人与斑相提并论！

    “原本他的意思是，想让你也在我这学习一段时间的。”大师哑然道，“不过看来是不可能了。”

    这样的天骄，绝对不会被拘束在一个小小的初级魂师学院中。