
    “小三在这里。我很放心！但是我也要出去看一看了。”斑拿去桌子上的镰刀和团扇说道。

    “你接下来想要去哪里？要不要留在这儿？”大师依然有些不死心询问道。

    “我准备去王都天斗城看看。我相信那里一定有许多的让我感兴趣的人。”班的脸上流露出向往的神色。

    还有，他摸了摸手中的镰刀和团扇。你们诞生以来，好像还没有见过血吧？

    斑离开的时候是悄悄的，并没有通知唐三。在他看来，没有必要，迟早有一天会再相逢。

    “斑吗？就是不知道你能在王都搅出多大的风云啊！”大师心想道。

    几天后，斑来到了路途上的杰诺诚。本来他以为，离开时大师的馈赠能够给够他花很久的了。没想到路途上，他才发现自己纯粹是想多了。

    在这里，一个巨大的类似斗兽场的建筑。里面传来阵阵欢呼声，狂热的氛围，甚至连外面的斑都能感受得到。

    这里就是斗魂场，基本上每个城市都会有，是魂师们提升战斗技巧与获得与获得金魂币的地方。

    斑来到这里，一是为了筹集路费，二来则是为了磨练自己。

    毕竟，能够与这么多魂师对战的机会，可不多啊。

    斑现在已经19级了，或许是他的查克拉提炼法比较有效，亦或者是他的锻炼起到了作用，等级才能像坐火箭一样往上窜。

    “你好！请问能有有什么需要帮助您的吗？”来到报名的区域，一名服务人员微笑地问道。

    “这里能够进行斗魂战斗吗？”斑询问道。

    “当然可以，不过您先要测试魂力等级。然后再缴纳十个金魂币就可以了。”

    十个金魂币。斑的口袋里只剩十个金魂币了。不过他还是毫不犹豫的完成注册。

    因为他有绝对的自信，自己怎么可能会输？

    一环魂士，19级。测试完以后，服务员脸色明显有些不好看。

    “这位魂师大人。在斗魂场，可是二环起步的。”服务生略微委婉说道。

    都是二环起步？这个消息对于斑来说实在是

    太好了！

    能和修为强于自己的人战斗，就能不断的挑战和突破自我。斑一直是这么过来的。

    “难道你们这里有规定，一环魂师不能参加吗？”斑有些不悦的问道。

    “这个倒是没有。但我们这里根本没有能和你对战啊！”服务员也有些犯难，他也是第一次遇到这种事情。

    通常情况下，一环修为是根本不会到这里来的，不仅是容易被别人惨虐，还有就是因为魂环太少对于观众来说，根本没有看点。

    “那我就和二环修为的打！”斑斩钉截铁的说道。斑来到这里，本就不是为了欺负一环魂师。

    是的，在斑自己看来自己去和相同修为的魂师对战，就是在欺负对方。

    这个时候，一个明显是经理打扮的人正巧从他俩的身旁经过，听到班的话之后，眼前一亮。

    “这位魂师，你确定要参加二环魂师的生死斗吗？”经理笑眯眯的过来说道。

    “确定，不然我来这干什么？”冷哼一声到

    经理大喜过望，立即命令服务生道：“立即给这位魂师办理。让他去参加生死斗，否则就滚回家吧！”

    “魂师大人，请你马上取名。现在立刻上场，现在立刻。”服务生焦急的说道。

    “就叫血瞳修罗吧！”

    刚刚注册完的斑将那个笑眯眯明显不怀好意的经理递过来的铁面具带上，就被立刻带上了斗魂台。

    在去斗魂台的走廊，斑从周围过来人的窃窃私语中听到。

    原来有一个叫蛮血战牛的斗魂师。第一场，被一个用毒的魂师所伤。第二场比试开始前就毒发身亡。

    现在急需要一个人去顶包。

    原来如此，斑当然去被抓去顶包了。周围人的看向的眼神充满同情和怜悯。

    斑却丝毫不在意，自己是绝对不会倒在这里的。

    “蛮血战牛滚出来！”斑从入口进入斗魂台。场中正有一个面容凶恶的大汉正在不断叫嚣。

    旁周围都是不断起哄的观众跟着一起大声喊：“出来我这里都下了50魂币啊！”

    “快点开始啊！人呢？”

    当斑一步步登上斗魂台的时候，所有人的喊叫声都渐渐的消失，转变成了窃窃私语。“不是说是蛮血战牛吗？怎么变成个小瘦猴了？”

    “蛮血战牛是不带面具的。斗魂场退钱！”

    这时候一个是主持人打扮的中年人，登上台说道：“各位各位，满血战牛不能参赛了，现在的这位战魂师叫做血瞳修罗！”

    “什么中途换人了，退钱退钱！”观众门却有些不买账了。许多人都押上的赌注。

    “各位观众，听我说。现在这场本比赛正式升级为生死斗。我们的19级强攻系战魂师血瞳修罗对24级岩牙魔猪提出了挑战。”

    看看到观众情绪略有缓和，主持人趁热打铁的说道：“足足跨了五级，还有一个魂环的天垄。这在本斗魂场的历史上是前所未见的！能够有幸见到这样的生死斗，我们应该感到不胜荣幸！”

    “生死斗！没想到今天还有这样的，以前生死斗是30个金魂币。现在十个币就能看到，真是值了！”

    “值什么？你没有听他说吗？一环魂师啊！妥妥的被那个残忍的虐杀的节奏。”

    “真是一环魂师！我没听错吧？”

    观众席上叽叽喳喳，嘈杂不已，注意力已经被转移了。主持人也终于松了口气。至少不用担心退钱了！

    至于刚刚上场的斑是他自己要进来的，没有别人逼他。他们大斗魂场可不是做慈善的地方。

    所有人都认为，斑这次是必死无疑了。甚至有些人都开始堵他，能撑多长时间？

    生死斗吗？不是每一场都该是生死斗吗？斑意识到这些人好像想拿自己填坑啊！

    不过生死斗，这才是我来这里的目的啊！斑舔了舔干涸的嘴唇，呼吸骤然粗重起来，他觉得需要鲜血来平息。

    “我宣布现在比赛正式开始！”主持人宣布后，立即伸展开翅膀飞上去，生怕被误伤到。看样子应该是禽类武魂。

    “喂！小子，你是替代蛮血战牛出战的吗？真是不幸啊！”对面的岩牙魔猪并没有立即冲上来，而是残忍的笑了笑的说道。

    “我本来想只是把他打成残废。却没有想到居然还有送死的！”说着岩牙魔猪便完成了武魂附体，像是一只浑身土黄的野猪，立马朝着斑扑过来。

    班一句话也没有说，只是看上他的眼神，越来越冰冷就像是看死人一样。

    和一个注定要被杀死的人说话，是一件愚蠢的事。

    写轮眼打开。原本对方飞快的速度在斑眼中缓缓变慢。

    写轮眼的动态视觉，足够让搬有游刃有余的干掉这只不知深浅的肥猪。

    现在，好好起舞，来取悦我吧！