
    “猪猡！你应该没那么容易被斩碎吧！”斑猛踏地面，仿佛化作一只迅捷的猎豹。

    “混蛋！老子叫岩牙！准备受死吧！”岩猪魂师听见斑居然敢叫他猪猡，顿时怒不可遏的冲了上去。

    当！

    斑举起团扇，轻描淡写的挡住了岩牙一拳，原本因为战斗而微微沸腾的热血又重新冷却。

    “你只有这种程度吗？太让我失望了！”斑的声音在铁质面具下，略显低沉，但却掩饰不住浓浓的失望。

    本以为斗魂场中厮杀的魂师实力强大，本以为魂环的差距十分悬殊。

    这种挑战感让斑稍稍感到窃喜，他已经很久没遇见过挑战了。

    但现实太让斑失望了！

    “你这种程度，是怎么活下来的！”斑杀机凛然的问道，另一只手的动作丝丝毫不慢，镰刀挥砍间带着呜咽的风声。

    太快了！躲不开！

    “厚岩重甲！”死亡威胁下的岩牙大吼一声，身后第一魂环亮起，棕黄色的光华流过全身，像是穿上了一层厚重的盔甲。

    这是他的第一魂技，能在他的体表形成一副岩甲，同时还能增幅百分之二十的防御力。

    岩猪本就皮糙肉厚，再加上岩甲和魂技增幅，防御力更上一层楼，这是他能在无数敌人手下活命的倚仗。

    “没人能突破我的防御！”岩牙咧嘴狰狞一笑，根本不相信斑区区一个一环魂师能做到。

    当！咔嚓！

    岩牙的笑容凝固在了脸上，他看到自己被镰刀斩中的岩甲布满蜘蛛网似的裂缝，紧接着便层层剥落破碎。

    “这怎么可能？”岩牙大惊失色道。

    斑甚至觉得和这样的废物对战是自己的耻辱，于是不屑的说道：“这个世界，没有什么不可能的！”

    这一切只发生在电光火石之间，观众席上的人群只看到岩牙攻击被挡住，然后斑反击，岩牙使出魂技瞬间被破。

    “岩牙魔猪！你行不行啊？”

    “快了结他，我还想多赢几个金魂币呢！”

    岩牙此时已经顾不上看客们的起哄，冷汗顺着他的脸颊流到下巴，然后滴落。

    只是一击就打破自己的岩甲，如果砍在自己身上…

    岩牙咽了口唾沫，他已经不敢再往下想了。

    岩牙不敢吱声，斑却被刺耳的叫喊声弄的有些不耐烦了。

    “闭嘴！”斑扭头对着观众席大喊一声，浑身的杀气毫不掩饰的散发出来，像是一只择人而噬的凶兽。

    一瞬间，所有人仿佛被捏住脖子的鸭子，感受到了来自天敌的压迫，四周安静的落针可闻。

    明明只是一个人，却生生把一群人的气势压了下去。这就像一只狮子遇到一群羊一样，他们感受到了来自食物链顶端生物的压迫。

    趁着斑教训众人的时候，岩牙也趁着机会拼命远离斑，想要离得越远越好。

    岩牙不知道的是斑如果想要杀他易如反掌，放他跑远只不过想为这场已经注定结局的战斗，增添一点乐趣罢了。

    “哈哈哈！给我受死！土刺牙”已经躲在魂斗台另一端的岩牙猖狂的大笑道，他的身后第二魂环亮起。

    只见岩牙五指握拳，半跪在地上，好像是要投降了一般，然后狠狠的一拳轰在地面。

    岩牙这一拳仿佛点在了水面上，瞬间掀起了层层涟漪，化作无数土浪层层叠叠的冲向斑，想要将斑淹没。

    这就是最后的招数吗？还是弱得让人提不起一丝兴趣啊！

    斑却依然沉着冷静，这些土浪比起忍界大战那些土遁忍者山崩地裂的忍术，显得有些微不足道。

    斑的脚尖轻点地面，顺势腾跃而起，查克拉分布在脚掌，站在魂斗台的侧壁，躲开土浪的同时，加速冲向岩牙。

    如果刚才说斑是一只迅捷的猎豹，那么这一刻他又化身成了一只明明到极致的灵猫。

    攻击斑的岩牙怎么也不会想到，居然有人能站到墙上。

    “你的舞技，实在是拙劣不堪！”班嗤笑一声说道，看向岩牙的目光就像看一个死人。

    “什么？居然没死！”岩牙一脸惊恐的叫道，他已经重新穿带上一身岩甲，但这并没有给他带来丝毫安全感。

    岩牙只觉得眼前一闪，斑的身影便出现在了他的面前。

    和斑一起出现的还有一把泛着冷光的镰刀，径直削向岩牙的脑袋。

    岩牙吓得亡魂大冒，慌忙的举起手臂挡住自己的脑袋。

    噗嗤！

    “啊啊啊！！！”随着一条手臂的飞起，岩牙惨叫声响彻整个斗魂场。

    “一环魂士怎么可能这么强！！！”

    斑的武器，通体有铁精打造而成，斩杀岩牙自然不在话下。

    斑可不会因此心慈手软，连

    镰刀第二次挥出，势要斩下岩牙的头颅。

    岩牙拼尽全力，微微偏头，却还是没能躲过这一镰刀，一只耳朵被齐根切下。

    逃，逃，毕须要逃！

    岩牙已经彻底被斑吓破了胆，他从来没有遇见过这么凶残的敌人。

    岩牙屁滚尿流的爬出了斑的攻击范围，捂着断臂踉踉跄跄的逃向斗魂台入口。

    “开门，放我出去！”

    可惜生死斗的斗魂台上，只有一个人死亡，门才会打开。

    “不要过来！你是恶魔！”岩牙，看着一步又一步不紧不慢向他走来的斑绝望道。

    早在斑斩下岩牙的手臂时，他就已经崩溃了。他看不到获胜的希望，一丝也没有。

    岩牙以前仗着自己的等级和魂技，打死打残了不少初来乍到的新人，一次大伤也没受过，更何逞被砍断手臂了。

    恶人自有恶人磨！这次他栽在了斑的手里。

    “你的意志，实在是脆弱不堪啊！”斑摇了摇头道。

    准确的来说，任何人的意志与敢于单挑整个世界的斑相比，都算脆弱不堪。

    斑来到斗魂场是为了寻找惊喜，结果这里带给他的，除了失望还是失望。

    日复一日的锻炼，让斑的体质，甚至超过了许多二环的大魂师。那些一味只知道修炼魂技，被动增强体魄和战斗技巧的大魂师，被斑远远甩在了身后。

    功夫不负有心人，斑日复一日的努力，终于初见成效。

    “去死！”一把岩石形成的匕首刺向斑，然后被斑一团扇击落。

    战斗时分神就是在找死，所以战斗状态的斑，是绝对不会分神的。

    “求求你！饶我一命吧！”眼见偷袭不成，岩牙竟然直接跪在地上，向斑求饶道。

    “你连砂砾都不如啊！”斑毫不留情的斩下，岩牙死不瞑目的头颅高高飞起。

    至少忍界的那些砂砾，不会跪地求饶！

    观众席上静的有些诡异，所有人都为斑的表现所震撼。

    干脆利落！势不可当！摧枯拉朽！

    第一刀破岩甲，第二刀断臂，第三刀

    “血瞳修罗！”也不知道是谁第一个喊出了斑的称号。

    “血瞳修罗！血瞳修罗！”整个斗魂场都沸腾了起来，所有人都在为斑欢呼，我一个血瞳修罗欢呼！

    激动的气氛甚至感染了主持人，他情不自禁的大吼道：“本场比赛获胜者为血瞳修罗！让我们为修罗欢呼！”

    “血瞳修罗！”无数声浪汇聚成一个称号，响彻寰宇。

    血瞳修罗，于此扬名！！！