
    斑漠然的看着欢呼雀跃的众人，顿时感觉索然无味。

    这种欢呼有意义吗？自己可是连热身运动都没有做完啊。

    斑手中镰刀轻抖，甩落上面的血滴，然后头也不回的走出斗魂台，留给众人一个潇洒的背影。

    斑没有看到的是，刚才允许他上场的那个经理，此时眼中正闪烁着兴奋的光芒，直勾勾的盯着斑的背影。

    斗魂场，登记台

    “结算！”斑一把将勋章拍在柜台上说道。

    在前台工作的正是刚才接待斑的服务生，此时他的表情就像见了鬼一样。

    这才多长时间？服务生接待完斑后，只不过上了一趟洗手间，回来就看到斑已经站在这里。

    他在带斑到斗魂台的路上已经听说了，对手是成名已久的岩牙魔猪。所以在他看来，斑基本不可能活着回来的。

    此时见到斑，就好像活着见到鬼一样。

    “好，好的！”服务员小鸡啄米般的点了点头，连忙开始给斑结算。

    “魂师大人，这是您应得的金魂币和您的斗魂勋章，请拿好！”服务生恭恭敬敬的将一小袋金魂币和斗魂勋章，双手奉上。

    “这位魂师大人，请您稍微等一下！”经理边跑边喊道。

    “是你，有什么事吗？”斑漠然的看着他，这可不是一个省油的灯，如果是斑实力弱小，甚至就会被他坑死，自然对他也没有什么好感。

    经理喘了口气，然后带着迷人的微笑，对着斑说道：“这位魂师大人，你好！我叫杰瑞，是杰诺诚大斗魂场的负责人之一！”

    “有话快说！”班有些不耐烦的，说道。

    “是这样的！我呢，想和阁下合作，不知道阁下想不想每次都能轻而易举的取得胜利！”杰瑞脸上的笑容一僵，因为他看到斑根本就没有搭理他，径直朝着斗魂场外走去。

    “没兴趣！”斑背对着他回了挥手说道。

    “就不准备考虑一下？要是这样的话，以后来斗魂场可要…”杰瑞朝着斑的背影故意拉长语调。

    斑停住了脚步，他这是在，这是在威胁我宇智波斑吗？

    有意思！

    斑将手中的镰刀，搭在了杰瑞的肩膀上，一脸玩味的说道：“你，是在威胁我吗？”

    快，太快了！

    眨眼之间，斑仿佛瞬移一般，站在了杰瑞的面前，让杰瑞甚至都没有时间反应。

    “不不不！朋友！是你理解错我的意思了！”杰瑞吓的一动也不敢动连忙解释道，他可是清楚斑手里镰刀的厉害的。

    连岩石都能瞬间斩碎，杰瑞可不认为自己这小身板，能够挨过一刀。

    杰瑞是这个斗魂场的负责人之一，本以为应付斑是十拿九稳的，却没有想到会遇上一个一言不合就拔刀的疯子。

    他也根本没有料想到，有人会敢冒天下之大不韪，在这斗魂场里出手。

    能够当上这家斗魂场的负责人，自然也不是什么简单的角色，杰瑞很快就冷静下来道：“我和您合作，只是想让您取得胜利，顺带赚一些金魂币罢了！”

    “哦？”斑确实有些感兴趣了。

    看着斑有些意动，杰瑞也顺势将自己的计划说了出来：“我可以安排您下一次比赛的对手！这样您能获胜，我们也能把血瞳修罗的牌子给捧起来！”

    斑有些明白了，杰诺斗魂场需要一块招牌，这类似于忍界的明星，比如说那个风花小雪。

    斑忽然觉得，如果只是这样的合作的话，也是很不错的，于是将手中的镰刀从他肩膀上放下。

    呼！

    杰瑞刚才紧绷的身体也微微放松，他知道斑应该是同意了。

    杰瑞很快就进入了状态，向一旁的斑建议道：“下次比赛，我会给你安排一个25级以下的对手！这样你赢得比较容易一些！”

    “不！我只会打比我强的！”斑舔了舔干涸的嘴唇，想到日后有这么多强敌与自己厮杀，已经快按耐不住自己战意了。

    废物与弱者，是没有被击碎的价值的！

    “不过，我还有一个要求！”把悠悠的说道。

    杰瑞对斑另外提出要求，有些意外，但还是彬彬有礼的说道：“您请说！”

    “我想，每一场都是生死斗啊！”斑笑得有些癫狂，透露着无限的杀机。

    写轮眼的突破，必须在生死之间，榨干自己的每一丝潜力，从而直至死地而后生。

    刚才那个家伙，可是连我的魂技都没有逼出来啊！更别说逼出斑的全力了。

    “每一场！你确定？”杰瑞有些不敢相信自己的耳朵了。在他看来，斑这是在找死。

    “这不正是你所希望的吗？”

    “好！那你打算什么时候开始？”杰瑞同意后询问道。

    “就是现在！！！”

    …………………………

    “你确定吗？难道就不需要休息一下？”杰瑞在斑的身后紧追不舍的说道。

    杰瑞确实是想通过斑提升杰诺斗魂场的知名度，可不想他就因为轻敌而倒在台上。别误会，只是因为那样会让他亏本而已。

    “我可不是之前那些垃圾！”斑边走边不屑地说道。

    眼见斑是铁了心了，杰瑞只好迫不得已的说道：“真是拿你没办法！去给他安排。”

    “经理，现在就有一场生死斗！”服务员有些为难的说道，好像感觉有什么不妥。

    “哦？是谁？”斑有些好奇的问道。

    “是我！”大喝声从三人的背后传来，斑转过身去，发现一个大汉正在朝他走过来。

    和他强壮的身体比起来，脑袋却显得意外的小，双腿粗壮有力，占了整个人身高的一半还多。看上去出奇的滑稽。

    “岩牙是我从小到大的好兄弟，如今你杀了他！就要和我在斗魂台上走一遭了！”这个人咬牙切齿的说道，满是对斑的恨意。

    “铁爪魔鸟，28级强攻系大魂师，武魂鸵鸟！”杰瑞在背后小声的向斑，提醒道。

    斑听到杰瑞的提醒，不仅没有担心反而觉得兴奋起来，向着铁爪挑衅道：“废物是没有存在价值的！有能耐你就来杀掉我！你的挑战，我接了！”

    “很好！我在斗魂台上等着你！”铁爪狰狞一笑，他可不认为自己会输给一个一环魂士。

    铁爪不知道的是，死去的岩牙也是这么想的。

    铁爪走后，杰瑞有些急躁的说：“你是不是疯了？接近十级！你觉得你自己会赢？”

    斑冷傲的看了他一眼，徐徐说道：“我，只担心他不够强！”