
    “下面欢迎我们的血瞳修罗登场！”主持人狂热的高呼道。

    “怎么回事？血瞳修罗不是刚比完吗？”

    “我这也是头一次听说，斗魂场难道不让人休息吗？”

    斑依然是那么桀骜不驯，仿佛没有将任何人放到眼里，一步一步的登上斗魂台。

    “和我们的血瞳修罗进行斗魂的是成名已久的铁爪魔鸟！”主持人趁热打铁的说道：“这又是一次跨级挑战，而且足足跨了九级！血瞳修罗又要创造一次历史了！”

    斑不屑的撇了撇嘴，越级挑战而已，这有什么好宣扬的？

    难道生死相搏的时候，就因为对方级别比自己高，就要引颈就戮？

    叮！

    主持人看着钉在自己麦克风上的苦无，忍不住浑身不停的颤抖。

    斑在地面看也不看主持人，冷漠的说道：“聒噪！快开始吧！”

    “哈哈哈哈哈！小子！你很对我胃口嘛！”铁爪笑了起来，但眼中的阴狠愈发浓郁的说道：“我们真的像同一类人！都是食肉动物！”

    “同一类人？你是不是太高看自己了？一只走地鸡而已！”斑对这只走地鸡如此不知天高地厚感到好笑。

    “现在我宣布，比赛正式开始！”主持人逃命似的拍打着翅膀飞离剑拔弩张的斗魂台。

    现场已经完全不需要他预热了，一天两场生死斗，足以将在场的每一个人的荷尔蒙点燃。

    “看看你有没有让我兴奋的资格吧！”斑武魂附体的瞬间，手中的忍具爆射而出。

    叮叮！当当！

    所有忍具在打中铁爪护住全身的翅膀上后，全部都无力的掉在地上。

    “小子！你那点小伎俩可对我没用！”已经完成武魂附体的铁爪，从铁翅下伸出隐藏的脑袋嘲讽道。

    “给我死吧！桀桀桀桀！”铁爪笑的像只老鸦，飞速奔驰而来。

    斑眼中的瞳孔骤缩，全力催动体内的魂力与查克拉，尽量向侧跃去。

    在斑离开原地的瞬间，一只巨大的掌爪便瞬息而至，狠狠地踏在石板上。

    一时之间，无数碎石迸溅，甚至掉在了观众台上，石板早已被粉身碎骨，所有人都能感觉到脚下微微一震。

    铁爪转过身来，似笑非笑的盯着斑道：“你还认为我是走地鸡吗？小崽子！”

    鸵鸟确实是几种仅有的不会飞的鸟类，但它的速度和脚掌的力量绝对是世间少有。

    我为什么要学会飞？为了躲这些一脚踢死的杂碎？

    斑缓缓的抬起头，如剑般锐利的眼神扫过铁爪。

    “我来教你！食肉动物也分吃肉的猛虎和吃腐食的秃鹫！”斑藐视铁爪，好似铁爪只是一只微不足道的苍蝇。

    现在，自己好像可以做一场热身运动了！

    斑的脸上染上一丝红晕，他的心脏也已经不受控制加速跳动，将滚烫的血液泵到全身。

    “少在这说大话了！”铁爪又凶戾的冲了上来，在极其擅长本跑的鸵鸟眼中，硕大的斗魂场只不过刚刚能活动起来罢了。

    斑也毫不犹豫的提着镰刀迎头赶上，想和铁爪分个高下。

    “真是找死！”铁爪抬脚就朝着斑的脑袋狠狠踢去，端是狠辣无比。

    这一踢铁爪用尽了全力，要是真的踢中斑的话，绝对是九死一生。

    身经百战的斑自然不会轻易的栽在一个小角色手里。

    只见斑临危不乱，一手握着团扇抵挡，另一只手用镰刀拄着团扇扇面。

    当！

    斑只感觉有一股巨力猛的轰在团扇上，震得自己双手一麻，半蹲在地，连镰刀都险些脱手。

    但是斑一步未退，反而死死的握住团扇，硬生生的撑了下来。

    即使是面对柱间，我也不会后退一步，你没有这个资格！

    斑抵挡着铁爪的脚爪，缓缓的在铁爪不可思议的目光中站了起来。

    “还是一只走地鸡而已！”斑的双眸红光大盛，充斥着疯狂与杀意。

    “什么？”铁爪不敢相信一个小小的一环魂士居然有这样的能耐。

    机会！

    斑心中一动，趁着铁爪呆滞的瞬间撤去抵挡，镰刀撑住石板，瘦小的身躯借力跃起，踹在铁爪滑稽的脑袋上。

    铁爪的头被斑一脚踢得侧向一边，心中暗道一声不好，连忙缩头用变化成翅膀的双手护起来。

    次啦！

    雪亮的镰刀虽然没有斩去铁爪的头顶，但也在他的翅膀上划出一道长长的伤口。

    铁爪看了一眼翅膀上汨汨流血的伤口，剧烈的痛楚让他流下一丝冷汗。

    就差一点儿！如果不是自己反应快的话自己已经身首异处了！

    铁爪这时候已经完全没有玩弄斑的心思了，双眼怨毒地盯着斑。

    “果然是个弱者！”斑毫不在意地嘲讽道。

    对，就是这种弱者的眼神，和忍界那群乌合之众不差分毫。

    “是强者就冲过来杀了我啊！只有垃圾才会躲在角落瑟瑟发抖！”斑嗤笑一声，挑衅般说道。

    “上啊！去杀了那个修罗！”

    “别真像一只缩头鸵鸟，害怕就把头埋进沙子里吧！”

    “小子，你是不是忘了，我还没有使用魂技啊！”铁爪咧嘴露出牙齿，样子十分狰狞。

    “那就用你的魂技，给这场战斗增添一点乐趣吧！”斑用镰刀指着铁爪戏谑说道。

    “你一定会后悔的！”铁爪刀子一样的眼神投射到斑的身上，好像恨不得从斑身上剜一块肉下来。

    铁爪的双翼在自己的面前交叉，背后的第一魂环亮起，羽毛直接炸了起来，远远看上去像一只炸了毛的猫咪。

    “漫天羽箭！！！”

    铁爪双翅突然一展，翅膀上的羽毛化作一根根利箭，暴雨梨花般的朝着斑飚射。

    嗖！嗖！嗖！

    观众台上的观众们都惊呼起来，因为在他们的角度看，铁爪瞬间就射出了一堵墙。

    但这些就能解决斑吗？未免也有些太想当然了！

    斑的写轮眼中勾玉在飞速的转动，随着他的凝视，那些带着破空声的羽毛，在斑的视线里逐步缓慢下来。

    就如同兽武魂带的兽化变身一样，写轮眼也给他带来了超强的动态视力。

    斑手中的镰刀已经被挥出了残影，将射到他面前的，羽毛全部狠狠的斩碎，化作漫天碎屑。

    但羽毛实在是太多了！斑不得不动用团扇，随手一挥便击落了大片飞羽。

    “别挣扎了！没用的！”铁爪一边疯狂的叫嚣，一边不停的用魂技制造出漫天飞箭，仿佛无穷无尽一般。

    “你就给我死在这里吧！哈哈哈哈！”铁爪面露狠色，残忍的狂笑道。

    斑的声音从羽毛堆里幽幽传来，冰冷的仿佛到了冬天：“你见过我使用魂技了吗？”

    “火遁.豪火球！！！”