
    汹涌的火焰席卷大半个斗魂场，所有的羽毛飞箭瞬间便焚成灰烬。

    火焰冲破了羽箭的封锁，然后去势不减要将铁爪吞噬。

    铁爪慌忙之下扑棱着翅膀，险之又险的逃出了火焰笼罩的范围。

    铁爪的攻击彻底无效，只能狼狈的逃开，有些恨恨的说道：“居然还没死？”

    斑露出身形，只见他的每只眼睛中，由原本一个勾玉，进化为了两个。二勾玉写轮眼彻底显露在了这个世界。

    还没完呢！

    斑丝毫不给敌人喘息之机，又将自己的查克拉混入了魂力中，火焰的威力更上一层楼。

    追袭铁爪的火焰瞬间加快了速度，直接将他笼罩了进去。

    “啊！怎么可能？你的第一魂技怎么可能这么强？”铁爪惨嚎声，不绝于耳。

    滔天的火焰火势之大，甚至连观众台上的观众都能感受到一阵阵热浪袭来，让无数观众惊恐的想要逃走。

    “呼！”火焰戛然而止，斑贪婪的将新鲜的空气吸入自己的肺里。

    斑的这一次攻击，足足消耗了三成魂力，在最后时刻还将查克拉加入了进去，没想到居然还产生了奇效。

    果然，魂力量太少了，要尽快成为二环魂师了！

    “居然还没死？”斑看着远处从火堆中挣扎出来的铁爪，扬了扬眉毛说道。

    斑原话奉还！

    此时的铁爪看上去凄惨无比，原本身上的羽毛，全部被烧了个干净，裸露的皮肤被烤的焦黑，看上去就像一只叫花鸡。

    “你让我很兴奋呀！再起舞一次啊！”斑眼膜中两颗勾玉飞速的转动，看上去无比森然诡异。

    “小崽子！我可还有一个魂技没用啊！”铁爪咬牙切齿的说道，再加上被烧的血肉模糊的面庞，看上去就像地狱的恶鬼。

    斑看像铁爪的目光，就像在看一只滑稽的小丑：“我已经说过，你的魂技只不过为这场战斗增添一些乐趣而已！”

    “疾步瞬爪！”铁爪大声吼叫道，背后第二魂环也是一个百年魂环亮起。

    铁爪已经被斑逼到山穷水尽的地步了，他知道斑瘦小的身体中沉睡着一只凶兽，是绝对不会放过他的！

    “小子，我的疾步瞬爪可是能怎幅百分之二十的速度和力量，你怎么可能挡住我！”铁爪丑陋的脸上露出胜劵在握的笑容。

    铁爪不等斑反应，就迈开鸟腿大步流星的朝斑冲了过去。

    斑亦是不惧，手腕翻转便露出数把忍具，用宇智波投掷法抛射向铁爪的要害。

    铁爪的速度丝毫没有减慢，反而拼命的扇动起翅膀，在所有人呆滞的目光中，双脚缓缓离地滑翔起来。

    “你不是说我是走地鸡吗？哈哈哈！”铁爪稍稍扇动翅膀，让忍具从他的下腹蹭过，狂笑道。

    你以为这样就能赢我宇智波斑？

    斑站在原地，看着滑翔着飞来的铁爪，冷冷一笑。

    铁爪的速度越来越快，距离斑也越来越近。已经近在咫尺了，斑甚至能够看闻到铁爪身上的焦糊味。

    斑猛地跪地向前滑去，上身后仰，甚至快要贴到自己的脚腕，差之毫厘的，躲过了铁爪的攻击。

    斑瞪大眼睛看着，距离不过巴掌远的铁爪胸腹，拿起血红苦无，双手握紧狠狠的扎了下去，用力朝着反方向一扯。

    “啊啊！”铁爪感觉到一阵剧痛失去平衡栽落到了地上，翻滚出五六丈远。

    在铁爪的身上已经被班的苦无豁开了一个大口子，从胸口一直延伸到小腹，看上去无比惨烈。

    若是斑的手臂再伸长一点，薛洪苦无再扎深一点，恐怕铁爪就会被开膛破肚，内脏都要流出来。

    铁爪晃晃悠悠的爬起来，鲜血已经染红了他大半个身体。

    “很不错！居然还能够爬起来！”斑终于对铁爪收起了一丝轻蔑。

    看来还是有一些器量的！那我便赐你一死！

    铁爪因为失血过多意识已经开始模糊，他拼命摇晃着头，努力的保持清醒。

    我绝对不会倒在这！我还要走的更远！

    铁爪忽然感觉自己身体里的桎梏打开了，浑身感觉到无比的轻松。

    铁爪，升级了！

    铁爪感受着身体中重新涌出来的力量，趁机用羽毛覆盖住伤口止血。

    虽然状态依旧是那么不好，但铁觉得自己至少拥有反抗之力了！

    “还真是要谢谢你！我突破了！”铁爪这一颗星是一只受伤的狮子，狰狞一笑说道：“作为报答，就让我送你去死！”

    真是聒噪！

    斑偷了偷自己的耳朵，他已经记不清这只脱毛鸟，第几次在这里无聊的叫嚣了。

    每次让斑死！结果次次都被斑打的落花流水。

    “我再教你一条，杀人可不是用嘴杀！”斑有些不耐烦的说道。

    “呀！”铁爪瞬间飙射出无数羽箭，带着狂风暴雨的气势开始洗地。

    斑随手挥了挥团扇，漫不经心的便将这些羽毛全部扫落。

    只是斑将这些羽毛清理干净的时候，一只巨大的脚爪夹杂在其中，悄无声息的，直冲班的面门而去。

    这次铁爪终于学乖了，至少不会在出招之前，再在那里疯狂的泄露自己的情报了。

    在铁爪看来，斑似乎根本没有防备，只是仓促之间将镰刀与团扇交叉在面前抵挡。

    当！

    斑瞬间就被踢飞了出去，似乎胜利的天平正在朝着铁爪倾斜，如果忽略斑微微上翘的嘴角的话。

    斑还留着在空中，手里剑仿佛不要钱一般，朝着铁爪撒去。

    这招可对我没用！

    铁爪看着仿佛黔驴技穷的斑，脚步微微腾挪，轻易的闪过了那些手里剑，疯狂的向斑奔袭。

    不好！

    铁爪瞥见斑脸上嘲讽的笑容，忽然有一种不好的预感，速度骤降就要往回撤。

    晚了！

    “火遁..凤仙火爪红！”

    斑嘴巴一张，吐出无数巴掌大小的火焰，依附在数十支手里剑上，朝着铁爪急速飞去。

    而在铁爪的身后，已经有无数根接待刚才斑丢出手里剑上的钢丝，燃着火焰阻断了铁爪的退路。

    “啊啊啊！”手里剑刺在了铁爪的身上，上面所蕴含的巨大力量将他推入了后面的烈焰蜘蛛网。

    所有的燃烧的钢丝缠在了铁爪的身上，雄雄的大火将铁爪整个人吞没，不一会儿便没了声息。

    果然，写轮眼突破到二勾玉后，斑终于不用再用最低级的豪火球了。

    毕竟斑的第一魂技是火遁，而不是豪火球啊！

    “赢了赢了！我说赌他没错吧？哈哈哈！”

    “真的好残暴！一个人就这么活活烧死了！”

    斑看都不看一眼没了声息的铁爪，径直走下了斗魂台。

    杰瑞看到，一个双眼血红的修罗背负着镰刀和团扇，从火海中向他缓缓走来。

    这一幕，将永远镌刻在他的记忆中！