
    “你真的是太厉害了！”杰瑞依旧跟在斑的身后，由衷的赞叹道。

    杰瑞在杰诺大斗魂场工作这么多年，是头一次见像斑这样，直接跨环跨等级战斗的，而且看上去毫不费力，还能全身而退。

    “只不过是这里的人太弱了！”斑摇了摇头，感觉到无比的无趣。

    “那你看，什么时候为你安排下一场斗魂？”杰瑞在旁边旁敲侧击的问道。

    “等我回来以后吧！”

    “您的意思这是要走？”杰瑞有些不明白了，明明刚才还是那么渴求战斗，甚至要打穿他们斗魂场，怎么这会儿就突然变卦了呢？

    “我突破了！现在要去猎取魂环了！”斑的嘴角微微上翘，显然心情不错的说道。

    “什么？”杰瑞失态的惊声叫道：“你才多大？”

    “强者可不是用年龄来衡量的！”斑转过身来，用手指点了点杰瑞的胸膛，无比自负的说道。

    杰瑞已经从震惊中恢复过来，关切的问道：“那需不需要我们安排人手？”

    杰瑞之所以这么热情，可不是因为他和斑的友谊有多好，而是斑让她看到了巨大的利益。

    毕竟二环只是开始罢了，斑，成长了以后，还可以去打三环四环的魂师，收益要比二环斗魂多的多。

    “我自己的力量，当然要我自己去获取！别把我当成废物！”斑嗤之以鼻的说道。

    其实斑很好奇，那些靠别人把魂兽打个半死，然后再自己补刀的人，到底是怎么想的？

    连自己获取力量，都要依赖别人，这样的人在斑看来，是永远成不了强者的。

    “那就祝你一路顺风了！”杰瑞并没有挽留，他知道斑还是会再回来。

    杰瑞已经看清楚了斑的意图，斑甚至想要打穿整个斗魂场，不只是他手下的杰诺大斗魂场。

    ……………………………

    几天的时间内，斑马不停蹄的赶到了星斗大森林，这是他的目的地。

    或许那些帝国被圈养的魂兽，能安全的给斑带来一个不错的魂环，但早已丧失了野性的它们，是无法引起斑的兴趣的。

    于是他到了这，星斗大森林，大陆上魂兽三大聚集地之一。也是许多魂师最愿意来的地方，因为来到这里，代表着他们要猎取魂环进阶了。

    斑赶到星斗大森林外围时天色已晚，别准备在外围的一个小镇里休息。

    说是一个小镇，但繁华程度甚至超过诺丁城几分，参差林立的商铺，琳琅满目的商品，就连街上走过的路人全部都是魂师，让人觉得眼花缭乱。

    真是股熟悉的味道啊！

    斑驻足在街上，深深的嗅了一口气，有些满足的叹息道。

    强者天堂，弱者地狱，法外之地，这些都可以用来形容这里。

    表面的繁华背后，是无尽的争斗，魂师与魂兽的争斗，商人和顾客的争斗，甚至魂师和魂师的争斗。

    不过目前斑的首要任务，是先要填满自己饥饿的胃。斑实际上对食物并不怎么挑剔，只要能填饱肚子，恢复体力就可以了。

    前世他作为忍者，什么样的苦没有吃过？饿到极限蛇和昆虫也是可以下肚的。

    “味道确实不错！”斑随意的找了一家饭店，便开始大快朵颐。

    这里店里的肉都是魂兽肉，比起以前吃的家畜肉味道不知道好了多少，所含能量也非常的高，实在是补充体力的最佳选择。

    “老板！把你们这里所有的好吃的好喝的都端上来！”人未至声先到，一声娇喝从门口传来。

    是不是有毛病？

    斑皱了皱眉头，在他看来这样的行为只有傻子会去做。

    坐在这里吃饭的大多都是见过血的亡命徒，这么嚣张说不定就会惹怒他们。

    结果有两个，第一是觉得你比较肥抢你的钱财，第二是不仅抢你的钱财还顺手把人杀了。

    斑虽然不惧那些人，但纠缠起来也会感到麻烦。

    斑抬起头望向门口，一个娇俏的少女大摇大摆的走了进来，丝毫不在意店中其他人的目光。

    少女穿着一身紫色衣装，包裹着她初具规模的身材，如婴儿般白皙柔嫩的皮肤，配上那略带稚嫩却又高傲的小脸，显得英姿飒爽，牢牢吸住了无数雄性动物的目光。

    一个不知人心险恶的千金小姐！斑是这样评价道。

    “快点！我都快饿死了！”少女很是急躁的喊道。

    “小妹妹！饿了，过来和我一桌！”一个脸上带着一道疤痕，看起来非常凶恶的大汉，一脸猥琐的笑道。

    旁边几个同伴，都哈哈大笑起来。

    少女厌恶了撇了一眼他们，然后十分鄙夷的说道：“看什么看！明明肥得像头猪却要学狗来咬人！”

    几个大汉顿时就不干了，站起来一把就把桌子给掀了，看上去就要搞事情。

    “小娘皮！还真给你脸了！”一个瘦高的魂师一边骂道一边随手端起别的桌上的盘子扔了过去。

    斑手中的筷子停滞到了空中，他还没吃完的饭菜被扔了出去。

    很好！很好！很好啊！

    一个小小的魂师，居然还敢扔他宇智波斑的饭菜？就连柱间也没有如此不尊重他！

    斑只要解开负重动用魂力与查克拉，再加上自己的忍具，即使三环魂尊，他也照样不惧。

    斑看见那个瘦高魂师的手又伸了过来，直接一把抓住然后狠狠的按在桌上。

    “谁给你的胆子敢扔我的饭菜？”斑抬头毫不掩饰自己眼中的杀意，与那个瘦高魂师对视。

    瘦高魂师看见斑眼中的杀意，微微一怔，但却没有在意。

    他试图抽回自己的胳膊未果，转头威胁道：“小子，少逞能了！等我料理完那小娘皮，再过来收拾你！”

    “你是在看不起我吗？”斑手腕慢慢的翻转，将那个魂师的手臂弯折成一个诡异的角度。

    “啊啊啊！”瘦高魂师不由得痛叫出声，叫的是声嘶力竭。

    “老三！”另外几个魂师，见到自己的同伴被欺负，别准备过来让斑好看。

    斑随手将那个魂师抛了出去，别准备拔出背后的镰刀和团扇，让这群垃圾知道知道厉害：“一群垃圾而已！奉陪到底！”

    “看样子胆量不错嘛！”冷傲少女依旧坐在那里，托着下巴准备看一场好戏。

    “刚才我好像听见有人在骂我们的孙女啊！老头子！”两个佝偻着背的身影推开门缓缓的踱进来。

    其中一人的背后背后亮出来八个魂环，魂斗罗的气势顿时镇压全场。