
    “魂斗罗！”有人看见那八个魂环，不由得惊叫出声，然后就被重重的压趴在了地上动弹不得。

    怎么会这样？

    那几个刚才挑衅的魂师，现在吓的一动也不敢动，战战兢兢的看向门口。

    那可是魂斗罗！当今世道，封号斗罗不超双手之数，毫无疑问魂斗罗就是站在食物链的顶点。

    “确实有几个不长眼的东西！是要清理一下！”那位老人模样的魂斗罗点了点头说道。

    “大人！大人！我错了！饶我们一命！”那两个魂师再也不复刚才的嚣张模样，跪在地上瑟瑟发抖的说道。

    只见那个年老的魂斗罗看也不看他们随手一挥，两个人就像断了线的风筝飞了出去。

    那些和他们同伙，但却没有冒犯少女的魂师仿佛鹌鹑一样，老者连多看一眼那些家伙都欠奉，仿佛赶苍蝇一样挥了挥手说道：“你们滚吧！”

    “谢谢魂斗罗大人！谢谢大人！”那几个魂师感恩戴德的磕了几个响头，吓得屁滚尿流的爬了出去。

    “咦？”老者惊咦一声，因为在魂斗罗的气势下，只有斑还能坐在那里镇定自若。

    气势这个东西看不见也摸不着，实际上所用于人的内心，畏惧强者是所有生物的本能。

    但如果意志足够坚强，便能够是气势于无物，就像他眼前的斑一样。

    比起唐昊来，还是差的太远了！

    斑在老者的气势下镇定自若，这同样也激起了老者的好胜心，于是暗暗发力。

    斑毫不示弱的与老者对视，这在老者看来仿佛是挑衅，还没有人敢这么不尊重一位魂斗罗。

    两人就在那里暗暗较劲，这样周围的空气都凝滞下来，可不论老者怎么施加压力，斑都视若无物。

    “爷爷！奶奶！快过来！”原本坐在那的少女，欢天喜地的说道，打破了僵局。

    “快过去吧，老头子！”旁边的老妪用胳膊拄了拄站在原地的老者提醒道。

    “那好吧！”老者颔首道。

    “小弟弟！刚才谢谢了！记住了，我叫孟依然！”少女朝着斑挥了挥手，说道：“有什么摆不平的事可以找我！”

    “是他们惹的我！关你什么事？”斑重重的将杯子顿在桌上，冷哼一声说道。

    斑的举动让店铺内的所有人齐齐变色，敢当面无视一位魂斗罗的孙女，这无异于拔老虎的胡须。

    “小子！赶过来和我一桌喝顿酒吗？”老者锐利的目光扫过斑，然后徐徐的说道。

    斑丝毫不拖泥带水，径直走过去坐下，看上去无比的嚣张。

    “你难道就不怕我吗？”老者看着自顾自吃菜的斑，饶有兴致的问道。

    斑好像将老者的话，当成了耳旁风，嗤笑一声道：“害怕你杀了我？我想大名鼎鼎的龙公蛇婆，还不至于如此不堪！”

    盖世龙蛇，龙公孟蜀，蛇婆朝天香，武魂分别是龙杖和蛇杖，拥有武魂融合技，在封号斗罗以下，可以说是横着走。斑早在准备出来闯荡的时候，就已经注意各路强者的情报了。

    “你居然认识我们？”朝天香有些惊讶，没想到斑一个小孩子居然能够知道他们两个的名号。

    “确实很有胆量！”两人都点了点头，龙公眼中对这个小辈的不满明显消散了不少。

    “小弟弟！你一个人来星斗大森林干什么？”孟依然明显把斑当成了小孩子，身体微微前倾，十分感兴趣的问道。

    “猎取魂环！”斑简明扼要的说道，并没有隐瞒。

    实际上，来星斗大森林的魂师，七成是来猎取魂环的，剩下两成是来帮忙的，还有一成是不怀好意的。

    “十级来这里还是有些危险啊！你家大人呢？”孟依然依旧不依不饶的问道，让斑的眉头皱成川字。

    “我已经20级了！”斑亮出自己的魂环，让祖孙三人大吃一惊。

    “真是天才啊！”蛇婆朝天香惊叹道，看像斑的眼神中充满了火热，让斑很是不舒服。

    七八岁的时候达到20级，有什么值得炫耀的吗？

    “我还有事，先走一步！”斑端起酒杯一饮而，下将镰刀和团扇背在身上，头也不回的就出了店铺。

    “小子，你叫什么名字？”朝天香双眼闪烁精芒，从他的背后喊道。

    “斑！！”

    ………………………………………

    斑离开饭馆后，第一件事就是去铁匠铺，为自己消耗的忍具，进行一次补充。

    “可以打造，但需要时间！”铁匠铺的老板放下大锤，用脖子上的毛巾擦了擦脸上的汗对着斑道。

    “最短需要多长时间？”把数据手中的忍具样本问道。

    “三天！”铁匠拿起一把手里剑，用自己的大拇指在锋刃上摩挲一番说道：“你如果等不及的话，我可以先把你这些旧的重新开开封！”

    “那就重新开封吧！”斑权量一会儿后，决定道。

    最终斑还是选择定制一批忍具，等自己完成猎魂后再来取。

    斑出来铁匠铺看着天色已经不早，于是便随意找了一家旅店休息。

    斑静静的盘坐在床上，陌陌提炼着查克拉和魂力。没错，就和他的弟弟唐三一样，用修炼来代替睡眠。

    想要成为强者，并没有想象中的那么容易，必须要用难以想象的汗水和鲜血，来铺就自己前行的路。

    斑最近一直在研究的是，查克拉与魂力的融合，因为上次在击败铁爪的时候，他是放魂技的时候加入了一些查克拉，没想到产生了奇特的反应，威力远远超乎了斑的预料。

    斑缓缓控制着查克拉，与魂力逐渐融合，就像产生了水泼进热油中一般，直接沸腾了起来。

    斑感受着身体中的剧痛，这种感觉无异于，从他的经脉里倒入滚烫的热油。

    斑拼尽了全力，控制着暴沸的查克拉，他低估了这样做的危险性。

    我可不会轻易的倒在这里！

    斑钢铁般的一直又一次发挥了作用，强行将两股能量隔离开来，仿佛将每条经脉全部割开一般，终于从险境里脱离。

    斑虚弱的睁开眼睛，低头看着自己不断颤抖的手掌，努力让自己的身体停止痉挛。

    还是太勉强了吗？总感觉是差一丝啊！

    斑静静地沉思着，身躯中残留的剧痛也被他忽略忍受着。

    找不到原因的斑只好作罢，又开始默默的调息运转查克拉和魂力，在修炼中度过这漫漫长夜。