
    天刚蒙蒙亮，在大多数人都在睡梦的时候，斑已经早早的起来，检查起自己的行装。

    斑先是日常养护自己的镰刀和团扇，然后又默默数起了，忍具包中忍具的数量。这点是非常重要的，在与敌人战斗的时候，一丝一毫的差错就足以致命。

    而这些，正是斑作为一名忍者的基本素养，准备完毕的斑便开始进入了星斗大森林。

    虽然这时候天色还早，但已经有魂师朝着森林方向赶去，还有一些正从外面回来休整。

    人流出了小镇的大门，便开始分散开来，三五成群朝着各个方向赶去，只有斑孤零零的一个人，看上去异常的扎眼。

    斑却毫不在意全力朝着森林深处赶去。

    值得一提的是，斑的赶路速度特别快，尤其是在森林这样的环境中。斑利用脚底的查克拉在树上腾跃，比在地面赶路不知快了多少，这样很快就把后面的魂师远远甩开。

    斑这一路过来，虽然不会是风平浪静的，总有一些不长眼的婚事看他势单力薄，想要对他动手。

    对于这样的人，斑自然也不会客气，妥妥当当的安排他们上路。

    这又是有争斗吗？

    斑本以为森林里会无比的静谧，但实际上比他想象的热闹多了。

    有血腥味！

    斑抽动鼻翼，闻到了这一股，无论是前世今生都无比熟悉的味道。

    斑于是谨慎的放慢脚步，悄无声息的朝着，不远处散发的血腥味的方向赶去。

    很快，斑就到达了那里，借着树枝的隐蔽，看向不远处的那处空地。

    那里应该是一个营地，看上去应该有三五人的规模。但很显然，从帐篷上的血迹和周围凌乱的露营器具来看，这些人应该已经遭遇了不幸。

    斑悄悄打开写轮眼，耐心观察着远处的营地，在没有确认具体情况之前，身为一个忍者的谨慎不会让他暴露自己。

    不多时，斑已经发现了端倪，在已经被扯破的帐篷中，一只满是鲜血的手无力的耷拉在外面。

    绝对不是魂兽！

    如果是魂兽袭击的话，他们的尸骨一定会被吞的一干二净，看来应该是遇上不怀好意的魂师了。

    斑刚刚想有动作，忽然心中警兆突生，有些不对劲！

    斑能够感觉的到，这里好像是一个陷阱，因为所有值钱的东西，一点都没动。

    这应该是诱饵！

    斑利用写轮眼所赋予它的超强视力，仔细的观察周围，果然有了发现。

    有几个草丛里明显露出人类的衣角，如果不是仔细探查，根本就发现不了他们的伪装。

    斑权衡一番后，决定先撤，先去猎魂要紧，如果回来再碰上他们就一并收拾了！

    斑当机立断，足尖轻踏树干借力向后飞退，只落下了几片树叶。

    斑刚刚走后不久，那先埋伏的魂师就发现了他的踪迹。

    “大哥大哥！好像有人来过了！”一个面容猥琐的魂师抽了抽鼻子，朝着斑刚才呆的方向瞥了一眼，立即跑到一个络腮胡身边说道。

    “不可能！我们把这里重重包围！来了人早发现了！”络腮胡明显有些不信，尽量不说的盯着他说道。

    “大哥！我的狗鼻子，你还不信吗？”那个魂师连忙解释道：“好像是从树上过来的！”

    “诶！忘了这茬了！”络腮胡有些气急败坏，一拳狠狠的锤在地上。

    “那我们现在怎么办？大哥！”

    络腮胡面容阴狠的说道：“继续等！肯定会有鱼上钩的！”

    “难道不准备追吗？”那个浑身挠了挠头问道。

    “在树上跑的！你追的上你去追！快滚回去守着！”络腮胡没好气的说道。

    “明白了，大哥！”那个魂师讪讪的缩了缩脑袋。

    丛林内又一次恢复了原来的寂静。

    ……………………………

    斑离开以后继续前进，自然不会知道他走后发生了什么。

    斑这一路上见了不少的争斗，具有魂师和魂兽的，也有魂兽之间的，魂师之间的倒是一次也没有。

    但是每次斑都会尽量的躲开，少沾惹事端。

    就算是想要打架，也要等自己获得第二魂环，增强了自己的实力再说。

    毕竟来猎杀魂兽的实力参差不齐，说不定就有几个魂王在这里猎杀魂兽呢。

    斑实际上很早就在考虑了，自己的第二魂技到底需要什么能力？

    斑的第一魂技就选择的很好，虽然在这个世界的人看来，他简直就是在拿自己的前途开玩笑。

    斑明显是赌赢了，获得了自己前世的能力火遁。斑之所以这样做不是没有依据的，拥有写轮眼的宇智波，属性大多是雷与火。

    因此，斑的第一魂技，自然是和写轮眼无比契合。

    更是随着写轮眼的进化，能够使是出更高级的火遁。

    斑的第二魂技，他早就深思熟虑的想好了。写轮眼，还有另一项无比重要的能力，那就是幻术！！！

    作为写轮眼，怎么可能没有幻术的能力？

    宇智波一族，除了火遁最拿手的就是幻术了。

    所以，斑的目标就是找一只精神系拥有精神控制类的魂兽，最好还是眼睛类的。

    斑不知道星斗大森林里有没有这样的魂兽，但他总是要试一试的。实在找不到的话，再另做打算。

    斑在树枝上腾挪跳跃，以极其快的速度向森林深处赶去。

    “看这动静，应该是魂兽！去瞧一眼！”斑站在树的顶端眺望远处。

    斑还是准备过去看看，就算不能找到自己所需要的魂兽，但已经赶了大半天的路，早上又没有吃早餐的斑，还可以打打牙祭。

    如果能够遇上斑的目标，那实在是再好不过了。

    不一会儿的功夫，斑已经到达了战斗所发生的地方。不出所料，果然是有两只魂兽在这里厮杀。

    斑皱了皱眉头，他发现自己好像不是第一个到的，已经有不少魂师呆在周围准备坐收渔翁之利了。

    好在这些个魂师也都不是一伙的，分成几派隐隐对峙。

    “绝对有好东西！”斑心中如此判断道。

    如果只是普普通通的两只魂兽厮杀的话，不可能会引来这么多人。

    即使刚好周围有这么多魂师，也会有人因为如此阵仗而退却。

    斑现在才到这里，根本没有人发现，所以他有充足的时间弄清这里究竟发生了什么。

    在没有幻术能够辅助的情况下，斑会用自己最习惯的方式获取情报。

    先抓一个落单的！

    斑在出来的时候就发现，好像只有他一个人在单打独斗。

    所以现在这里的独行侠，大多数是一些小队派过来的先锋和斥候，再犹豫的话，等他们的小队来了，就不好动手了。

    说干就干，斑瞥见一个他不远处，穿着斗篷老老实实趴在那里的身影，仿佛灵蛇一般摸了过去了。

    而那个人影，这时候还丝毫没有察觉。