
    斑已经离那个斗篷身影，不过几步的距离了，可那个身影还是傻乎乎的趴在那里。

    斑身体微微下蹲，借着树枝的弹力猛地激射而出，闪到了她的背后。

    这时候那个身影才好像听到了背后的动静，后知后觉的转过头来望向身后。

    斑当然不会给她反抗的机会，一只手将她重新压回地上，另一只手反握血红苦无，抵在了她的脖子上。

    “斑！”身影被斑捉住后惊呼一声，仿佛有些不敢相信。

    “说！你是谁？”斑眼中厉色一闪，贴在她的耳边压低声音道。

    “我！咱们昨天还遇见过！”身影很快就镇定下来，连忙解释道：“我是孟依然！”

    斑一把扯下她的兜帽，露出昨天那个高傲少女精致的脸庞。

    斑直接拿开苦无闪到一边，因为他感到了一股凌厉的目光割在了他的身上。

    斑知道，那应该是孟依然的爷爷奶奶盖世龙蛇，他们老两口自然不会放心自己的宝贝孙女。

    “喂！你这个人怎么这样？”孟依然瞪着她那水汪汪的大眼睛，气呼呼的盯着斑道：“信不信我揍你？”

    斑没有注意到的是，孟依然的耳尖微微发红。

    “你太弱了！还要揍我？”斑只是冷冷的看了她一眼，语气平淡道：“靠你爷爷奶奶吗？”

    “我爷爷奶奶离我还有很远！”孟依然明显有些不服气，咬牙切齿说道：“咱俩都是二十级，还说什么我弱！”

    “你爷爷龙公在西北方300丈的树后面！”斑聚精会神的盯着远方尘土飞扬的地方，随口回答。

    “你怎么知道？”孟依然转过头朝那个方向看了一眼，将信将疑的问道。

    龙公躲在远处一棵树后，看到孙女朝自己藏身的地方瞧过来，连忙收回头紧贴在树干上。

    他还有些纳闷，自己怎么被发现的呢？不应该啊！

    自己一个魂斗罗的伪装难道会被一个不到二环修为的小丫头和一个乳臭未干的小子看出来。龙公不知道的是，斑前世身经百战无数次险死还生，早已练就强者的本能。

    “连这点本事都没有！还说自己不是弱者！”斑嗤笑一声，很是不屑的说道。

    “你！”孟依然被斑无情的嘲讽给噎的说不出话来。

    斑根本没有理会孟依然，而是顾自的问道：“给我说一下，这里发生了什么事？”

    孟依然摆出一副大小姐的模样，嘻嘻一笑道：“小弟弟！我凭什么要告诉你？”

    斑用一只手就你扭住她的胳膊，缓缓用力的同时说道：“我耐心有限！”

    “疼！我说我说！”孟依然眼中闪烁着泪花吃痛道。

    不管孟依然怎样用力的挣扎，斑的手却像坚不可催的铁箍似的牢牢的捏着她的臂膀。

    孟依然有些不明白了，明明大家都是二十级，为什么你这么厉害？

    孟依然或许日后能成长为一名不畏惧风雨的强者，但现在只不过是个涉世未深的小姑娘。

    若是有他人在场，一定会骂斑辣手摧花，但在斑的眼里，才没有什么美人之分，他只会分辨活人和死人。

    斑在忍界执行的任务多，美人杀了不知有多少，不差孟依然一个。

    斑松开孟依然的玉臂，这会儿的功夫，已经被捏一个红手印。

    孟依然连忙将自己的胳膊抽回去，一边揉一边说道：“你这样的人迟早…”

    孟依然还未说完，斑作势又要把手伸过来，吓的她老老实实闭上了嘴。

    “说！”

    孟依然明显是被斑不择手段吓到了，把自己所知道的一五一十的说了出来：“刚才这里天上开了一个黑色的裂痕，然后从里面掉出来一只魂兽！”

    孟依然偷偷观察斑的脸色，看着斑没有什么表情，又继续说道：“所有人都认为很值钱就准备抢夺，但没人能打得过！”

    “这只魂兽很厉害？”

    “不是厉害，只是很诡异！”孟依然摇了摇头，有些纠结不知道用何言语来表达：“那好像是一只大眼球，但攻击它的人会莫名眩晕！”

    斑心头一动，总有一种感觉，自己要找的东西好像找到了。

    没有任何依据，只是自己的第六感而已。

    “后来是不是和这里的赤练蛇打了起来！”斑直接了当的问道。

    “对！你怎么知道？”

    斑之所以会知道，是因为他来看过这里的魂兽，但很明显不适合他。

    这只赤练蛇有接近八百年，斑想要拿下他都得耗一番功夫。

    魂兽都是有领地意识的，迟点是感受到有强大的魂兽接近，一定会出来捍卫自己的领地。

    斑并没有解答孟依然的疑惑，而是缓缓起身准备继续往前，贴近看个清楚。

    “你要去干什么？”孟依然备班的鲁莽吓了一跳，拽住斑的衣角，却被拉了一个踉跄。

    他力气怎么这么大？明明大家都是20级！

    斑只是低头看了她一眼命令道：“老实呆在这！”

    然后头也没回的继续朝着战斗的方向，小心翼翼的赶了过去。

    孟依然已经不知道说什么好了，她这辈子第一次知道，天底下居然这么胆大包天的人。

    孟依然这时候想起来，奶奶昨天告诉过自己，多和斑这样的青年接触交流。

    孟依然不知所谓，向奶奶询问原因，奶奶居然不说，只是带着一脸莫名的微笑看着自己。

    虽然这个家伙，让人讨厌！但是奶奶的话还是要听的！

    孟依然毅然决然的跟了上去，毕竟自己的爷爷龙公，还在暗中保护着自己，没有什么好怕的。

    孟依然实际心里还有些不服输，斑刚才把她打的毫无还手之力，而现在却敢单枪匹马的冲过去。

    自己好歹还有爷爷护着，难道就要在这当缩头乌龟？

    孟依然想到这里，心中越发坚定，自己怎么能输给一个比自己还小的臭小鬼！

    虽然这个臭小鬼，看上去好像比较凶残！

    斑很快就，来到了能够看清战斗的地方，就地潜伏下来。

    孟依然这时也跟了过来，但比起斑来狼狈了不少，毕竟忍者的路径虽然比较安全，但真的不是一般人能走的。

    斑只是冷冷的看了孟依然一眼，并没有多做理会，还是认真观察起了那两只战斗的魂兽。

    孟依然则是气的不轻：“我可是好心好意来帮你的！”

    斑的口中淡淡吐出了两个字：“累赘！”

    “你！”

    斑只把孟依然的话当成了耳旁风，彻底的无视了孟依然。

    至少在斑自己看来，孟依然，实在是太弱了！

    就像忍者学校的考试，有的普通忍者能达到100分，是自己能考到100分。有的天才忍者比如说那个叫卡卡西的，是因为满分只能有100分。

    斑虽然和孟依然同样是20级，若是生死相搏的话，打她一打都没有问题。

    试想，一个十指不沾阳春水的大小姐，怎么可能比得上叱咤忍界数十年的忍界修罗？