
    “你杀过人吗？”斑沉默了一会儿忽然问道。

    “没，没有！”孟依然明显有些底气不足，弱弱的回答道。

    “那就给我闭嘴！”斑散发着自己的杀气，只是一眼瞬间便震慑了孟依然。

    真是聒噪！现在安静多了！

    孟依然终于不再叽叽喳喳，老实的像个鹌鹑，让斑的耳边清净了一会儿。

    斑这时候才能聚精会神的观察起来，前面的战斗好像一时半会儿还不会停止。

    一只巨大的眼睛魂兽，还长着一些触手看上去就像生物的视神经，让人觉得无比的诡异和恶心。

    而与它对战的，则是一条五六丈长的蟒蛇，蟒蛇腰身有水桶粗细，身上带着赤红的花纹，一双褐色的蛇类竖瞳阴森无比。

    从战斗的情况来看，赤练蛇明显占据了上风，但不知道是怎么回事，它看上去好像有些畏首畏尾，想要拿下对面的大眼睛，却又像有什么顾虑似的。

    赤练蛇作为魂兽只是一会儿便耐不住性子，突然使出杀招朝着与他它缠斗的大眼睛咬去。

    斑写轮眼中两个勾玉飞快的转动，把战斗的每一丝细节都看得清清楚楚。

    就在赤练蛇即将得逞的时候，斑明显感觉到，大眼睛好像放出一股莫名的波动，以它为中心朝着四周散去。

    这应该就是那只大眼睛魂兽的诡异所在，斑瞬间振奋起精神，全神贯注的观察这一刻。

    那股莫名的波动扫过赤练蛇赤练蛇的攻击顿时停顿，眼神也变得呆滞起来。等它摆了摆头重新恢复的时候，那只大眼睛周身的触手又像鞭子一样狠狠的抽了过来，将赤练蛇逼退。

    终于出现了！饶是斑经过如此多的风浪，沉静的内心也不免有些激动。

    真是功夫不负有心人！这股波动在斑看来与幻术极其相似，这正是班所需要的第二魂环！

    斑既然已经确认了目标，自然不会在自己的手中溜走。他宇智波斑看上的东西，还没有得不到的。

    不过目前而言，这场战斗一时半会儿还不会停止当然需要把一些阻碍他战斗的垃圾清场。

    斑的嘴角勾勒出一丝癫狂的笑容，冰冷血腥的狂暴气势释放出来。离他最近的孟依然仿佛到了三九寒冬，冰冷刺骨的杀气似乎浸透了自己的骨髓。

    斑察觉到自己有些失态，又将自己的气势重新收了回去，仿佛孟依然看到修罗一样的斑，只是一场梦境。

    孟依然心有余悸的看了一眼斑，她忽然感觉自己认为是个臭小鬼的家伙，好像不是凶残就能形容的了的！

    不能太过张扬了，因为那样会惊走老鼠们！

    斑身体仿佛在微微的颤抖，但却并不是害怕，而是肾上腺素的大量分泌让他身体的细胞全部进入活跃乃至兴奋的状态。

    斑脸色带上了一丝血红，双眼却很是认真仔细的观察着到底周围有多少伺机而动的魂师。

    就让我，看一看这十几个弱者，有没有资格在我面前起舞吧？

    “你现在要怎么做？”孟依然仿佛有一种不详的预感，她在内心深处问自己，自己跟着斑过来是不是做错了。

    “看看这些小老鼠们有没有强者的器量？”斑罕见的回答了孟依然。

    孟依然不明白什么叫做强者的气量，但接下来他就会明白了，并且会铭记一生。

    斑毫不犹豫站了起来拔出镰刀向着众多魂师隐藏的地方，冲了过去。

    孟依然简直不敢相信自己的眼睛，斑这是在去送死吗？

    众多隐藏的魂师也同时发现了斑，幸灾乐祸的目光就像看在一个傻瓜。

    再等一会儿，他们这些人就笑不出来了，永远都笑不出来了！

    斑贴地疾行，空的那只手从忍具袋中掏出无数苦无千本和手里剑，不要钱一般朝着前方撒去。

    几个离班最近的魂师刚刚还在摩拳擦掌准备给斑一个厉害看看，却没想到斑会来这一手，措不及防下纷纷中招。

    一个个都把武魂附体，居然都是二环修为，不过这也改变不了什么。

    只见原本在空中或被躲过的忍具两两相互碰撞，全部改变了轨迹，朝着四面八方散射去。

    那几个魂师措不及防之下，被不少忍具刺中，但都只是受了些皮外伤。

    “可恶，不讲规矩，先弄死他！”

    “哪来的不知好歹的小崽子？”

    五颜六色的光芒闪动，五环附体的魂师们纷纷发动魂技向斑，扑过来。

    斑眼中带着无尽的杀意，同时杀向对面。

    斑与几个魂师的身影瞬间交错而过，班毫发无伤的继续向前冲去。

    而那几个魂师仿佛被定了身一般僵硬的站在原地，用来攻击的手臂全部都被削断，直到斑彻底走远后才横去竖八的倒在地上。

    能被派来当做小队的侦查人员，大多是一些兽武魂敏攻魂师，本身在受了伤行动不便的条件下，居然还想合班这种怪物硬碰硬！

    还剩13个！

    斑继续向前冲，另外一些魂师都反应过来，如果不认真对待的话，多半恐怕会要了他的命。

    一个个都武魂附体，在五光十色的光芒映照下，狼群一般汹涌的冲向斑。

    “成群的绵羊，还想要抵抗狮子！”斑也被这些家伙的不自量力逗笑了，决定让这些家伙好好清醒清醒。

    孟依然现在除了震惊，已经快没有别的情绪了。

    越级挑战？孟依然扪心自问自己能勉强做到，但一对一已经很艰难了，绝对不会像般这样在一打多。

    “这就是你们的器量吗？”斑看着面前五光十色的魂技汇聚成了一道河流让他冲刷过来，反而不屑的藐视道。

    “小心！”孟依然看着一动不动的斑，不由得惊呼道。

    火遁.豪龙火之术！

    在查克拉和魂力的双重作用下，一条巨大的火龙浮现，势不可挡的朝着那群魂师冲了过去。

    魂技形成的河流，瞬间被火龙喷的滔滔大江碾了过去，然后势如破竹的朝着前面撞去。

    轰！

    刹那之间，无数的泥土芳草渐起，沉闷的声响好像打雷一般，甚至连离得很远的梦，居然都能感觉到地面微微震动。

    数个魂师顿时被火龙轰动，浑身燃起大火，惨嚎着在地上翻滚。

    还有几个站的比较靠边缘，幸运的捡回了一条命，但此时已经被吓得面无人色。

    不过都是一些一二环的小角色，怎么能抵挡猛虎一样的斑？

    斑手持血色苦无几个回合就将漏网之鱼都送上了路。

    孟依然在远处看的震撼莫名，他做梦也没有想到斑的战斗力竟然如此强悍。

    一瞬间，斑的无敌身影牢牢的刻在了孟依然的心里。

    斑以迅雷不及掩耳之势并将这些弱者都清理干净。但事情真的只有这么简单吗？

    “出来吧！我知道你藏在哪？”斑拍了拍手上的灰尘，抬头朝着一个方向说道。

    刚刚想从藏身处走出来的孟依然心中一惊，她根本就没有发现这里还有其他人。

    “你确实很厉害！”