
    一个脸上有一个刀疤的魂师，从一颗树后面走了出来。

    刀疤魂师浑身带着凶悍的气势，肩膀上扛着大刀毫无疑问是他的武魂，最引人注目的不是他那张刀疤脸，而是浮动的三个魂环，毫无疑问，这是一个三环魂尊。

    严格来说，这里还是属于星斗大森林的最外围，在这猎魂的一般不会超过三环。

    因为达到三环魂尊的魂师，就可以猎取千年魂环了，是不会徘徊在这些百年区域的。而且那个时候魂师的自保能力已经比较强了，一般情况下都会携带补给，在森林深处长期生存。

    斑能够如此轻而易举的打败这些魂师，是因为这些在百年区域徘徊的家伙，没有什么厉害角色。

    凡事都有例外，眼前这个三环魂尊就是。

    而且这个刀疤脸好像还是熟人，正是昨天和斑发生冲突的那群人的老大。

    孟依然的爷爷奶奶是出了名的强者，这个家伙自然不敢招惹。

    可眼前的斑就不同了，孤家寡人一个，正是报复的不二之选。

    “没想到还能在这儿遇到你！看来是老天爷都想让你死！”刀疤脸咧嘴笑道，脸上的刀疤仿佛一个扭曲的蜈蚣。

    斑也毫不示弱的回击道：“三环魂尊吗？正好还没有杀过！”

    刀疤脸仿佛听见了什么天大的笑话，笑得眼泪都快出来了，指着班说道：“哈哈哈！就你！你一个一环居然要杀我一个三环魂尊？”

    斑将手搭在自己侧肩的绳结上缓缓拉开，碎发遮掩下看不到他的表情，只听见斑的声音，仿佛从九幽地狱传来：“那我可要试试了！”

    要尽全力了！真是兴奋！

    斑忽然觉得这才叫做战斗，赌上自己的一切，魂力忍具查克拉，乃至性命！

    轰隆隆！

    斑身上带着负重铁块，缓缓的掉落，每一块落地都能激射起一人高的烟尘。

    不，这还不够！

    斑知道眼前那个人，不仅仅是刚刚突破三环魂尊那么简单，至少也有33级。绝对不是弱者！

    “那么，开门，开！休门，开！”

    斑提升到极限了气势再一次节节攀升，甚至与对面那个刀疤脸魂是能够相互抗衡。

    这还是一环魂师吗？

    孟依然已经被震惊的呆滞了，因为斑远远刷新了他对没有魂环的大魂师的认知。

    孟依然内心有些复杂，原本是天之娇女的她，现在正在思考一件事。

    自己难道真的太弱了吗？迷茫的孟依然不知道答案。

    被斑震惊的远远不止是孟依然，还有刚刚过来的蛇婆朝天香。

    “老头子！这个小子太适合咱们孙女了！”蛇婆朝天香在龙公旁边，褶皱的老脸笑起来仿佛菊花。

    “确实！”龙公也被震惊了，斑的表现远远出乎了他的预料，原本他还想要出手结个善缘。

    但现在他又改变主意了，他总有一种感觉，一环对三环真的不一定输

    斑就要试一下，三环魂尊到底能撑几分钟？

    班有绝对的自信，自己一定会赢，不赢就会死！

    刚才发生的一切，只不过是在电光火石之间，刀疤脸本以为自己杀一个一环魂师是十拿九稳。

    但现在的情况貌似是，他好像玩脱了！

    “我问你，强攻系指的是什么？？”斑活动了一下自己的脖颈，杀机凛然的询问道：“你们都觉得是指的武魂吗？”

    “现在让我告诉你，强攻系指的是敢于疯狂进攻的魂师！”斑话音未落，便拖着一串残影冲向刀疤脸。

    好快！

    刀疤脸瞳孔骤缩，刚想要飞身后退，结果脚还没有离开地面，就被斑贴近身。

    “刀芒！”刀疤脸眼见撤退不成，果断用出第一魂技，大刀带着呜咽的风声斩向斑。

    斑怎么可能会被轻易的让他得逞？

    刀疤脸展出的刀芒，已经快来到了斑的面前，在远处观战的孟依然，都为斑心提到了嗓子眼。

    可是斑连眼神都没有变，另一只手抄起团扇从容不迫的抵挡。

    “你难道只有这种程度吗？”斑招架住那道刀芒，还有心思问道。

    “是吗？”刀疤脸明显不这么认为，很是自信的说道：“还没完呢！”

    随后，刀疤脸背后的第一魂环疯狂的闪烁，就到又遇到数不清的刀芒狂风暴雨般袭来。

    “真是忘了告诉你了！我的第一魂技，消耗非常的少！”刀疤脸无比猖狂道，手中的大刀飞快挥舞，甚至出现了残影。

    斑的抵抗力即变得艰难起来，因为所有的刀芒被挡住之后，并没有破碎，而是仿佛实体一般继续冲击着他的团扇。

    随着刀芒数目不断增多，斑的体力消耗也越发加剧，形势朝着向他不利的方向转移。

    如果比消耗的话，斑现在还没有获得第二魂环，肯定是耗不过这个三环魂尊了。

    斑自然不会坐以待毙，右手的镰刀插在地上，从忍具袋中掏出无数手里剑，朝着一边挥刀一边后退的刀疤脸射出。

    刀疤脸也是经验丰富，面对般的攻击，没有丝毫惊慌想要从忍具间的空隙穿梭过去。

    但刀疤脸分神的这一刹那，斑就已经抓住了他的破绽，背后第一魂环闪动。

    火遁.凤仙火爪红！

    斑所有投出的苦无都暗中运用了宇智波投掷法，在改变轨迹的那一刻，斑又催动了魂技。

    燃烧的烈焰的忍具手里剑，飞旋的朝着四面，一道道火色流光看上去让人眼花缭乱，目不暇接。

    这一招避无可避！

    刀疤脸脸色一变，显然是没有想到斑居然会称如此时机攻击，着实让他措手不及。

    但刀疤脸好歹是在这星斗大森林里混过的，有着比普通魂师更出人的狠辣。

    只见刀疤脸面色一狠，反手持刀，背后第二魂环闪动，然后狠狠的刺向地面。

    裂地斩！

    刀疤脸这一魂技，原本的效果是，劈在地面引发地裂朝对手冲去。

    但在他的灵活运用下，自己的脚下裂开一道巨大的地缝，瞬间将他吞了进去。

    斑的攻击，顿时做了无用功，被刀疤脸这一通神乎其技的操作所躲避。

    斑对此也感觉非常头疼，以前在忍界的时候，遇到的忍术无非是各种遁术，远没有这个斗罗大陆魂技这么稀奇古怪。

    趁这时，斑另一手拿起镰刀将抵在自己团扇上的刀芒尽数斩碎，终于缓了一口气。

    攻守之势已经彻底易位，刀疤脸明显是失了先手，接下来就要领教一下斑的厉害。