
    刀疤脸狼狈不堪的从地缝中爬了出来，但这时候斑早已冲到了他的身前。

    刀疤脸猛然发现面前的地面光线一暗，条件反射的抬刀抵挡。

    当！

    镰刀与大刀相碰撞，飞溅出无数的的火星，刀疤脸手中长刀角度微偏，便让斑的镰刀带着一串火星滑向一侧。

    这时候半蹲在地的刀疤脸同样抓住了机会，双手握刀狠狠的朝着班挥劈而去。

    斑只是微微侧身，便让过了刀疤脸这势大力沉的一击。

    刀身径直沿着斑的鼻尖擦过，甚至锋利的刀锋还撩下了斑几缕黑色的发丝。

    刀疤脸面目狰狞，自己做一个三环，却被一个一环魂师逼迫到了如此地步，他感觉到无比的憋屈。

    斑在战斗的时候可不会想这么多，刀刀致命，毫不留手。

    刀疤脸在斑狂暴的攻势下，左右支绌，实在丢尽了刀类近战魂师的脸。

    斑早已经意识到了，这个世界的魂师哪怕是近战类，太过依赖痕技，也没有多少别的厮杀的本事，根本没有成套成系统的招式。

    这也是一个刀疤脸近战类魂师，为什么在斑的进攻下险象环生的原因？

    斑见过拥有系统招式的魂师，就是他的弟弟唐三和养父唐昊。

    在斑的眼中，唐昊教给唐三的乱披风锤法，表面看是一种锻造技巧，不如说是一种战斗法门。

    刀疤脸知道这样继续下去，自己根本无法发挥，就被压制到死。

    于是刀疤脸决定拼死一搏，原本正在艰难抵挡的大刀，忽然朝向身后，把自己的后背直接暴露给了斑。

    斑不知道他葫芦里卖的什么药，但自然不会放过这千载难逢之机，镰刀飞速的削向刀疤脸的脑袋。

    感到头皮发麻的刀疤脸，尽力催动起了第三魂环，对背后斑的镰刀不闪不避，看上去仿佛要放弃抵抗与斑同归于尽。

    近了！

    刀疤脸甚至已经感觉到，你都带起的气流已经吹拂在他的头发上，自己的性命距离结束不过两指之遥。

    快啊！快动啊！

    “极影闪！”

    刀疤脸内心拼命的狂吼，终于差之毫厘的躲开了斑志在必得的一刀，化作一道残影移到数丈之外。

    能在这里打拼到三环的魂师，果然没有省油的灯！

    而藏在远处的孟依然，全部心神也随着斑的处境而波动，她已经完全把自己带入了这场战斗中。

    孟依然紧紧握着双拳，仿佛木头一样戳在了那里，眼神一直随着斑而游移。

    原来，一个还没有第二魂环的大魂师，真的能够强成这样！

    孟依然看着将刀疤脸逼退的斑，内心五味杂陈，说不清是震惊还是羞愧。

    但这一切都没有影响斑此时的攻击节奏。

    刀疤脸第三魂技，应该是向前瞬移一段距离，然后借力斩杀对手。

    可是到了刀疤脸的手里，倒成了逃跑的不二法门。

    “吼！”

    刀疤脸在生死危急之间也被激发了凶性，转过身来怒吼一声，疯狂斩出无数刀芒，同时还一边挥着一边向斑快步走来。

    斑依然运用团扇抵挡，但这次刀疤脸的战术明显有了变更，距离斑不过一丈的距离的时候，便抬脚跺向团扇。

    无论到刀疤脸怎么无能，三环的修为还是摆在那里的。斑瞬间感觉到团扇对面一股大力传来，后退几步才完全卸下。

    刀疤脸双眼血红好像魂力不要钱一般，同时挥刀劈向地面，引发地裂冲向斑。

    斑虽然被打的连连后退，但是内心却兴奋了起来，这是第一个能和自己打的有来有回的对手。

    “啊！”刀疤脸看到自己的裂地斩，将斑的后路切断后，狂吼一声，双腿微蹲，宛如一颗炮弹冲向斑。

    斑没有想到刚才还畏惧如鼠，甚至用魂技逃跑的刀疤脸，这一刻居然敢主动跃过来。

    斑身体微微后仰，躲过了刀疤脸的这一式横扫千军，又飞身后退离开了地裂范围。

    即使绵羊被逼上了绝路也会敢于鱼死网破的。

    刀疤脸脸上的刀疤就是他曾经战斗的勋章，自然明白什么时候要拼命，现在不拼，待会儿就没了。

    斑的脸上多了一道细长的伤痕，鲜血顺着整齐伤口的流下，在斑的脸上留下了一道血痕。

    斑伸出舌头舔舐着嘴角，感受到舌尖上的血腥味，心中满是激动和癫狂。

    “哈哈哈哈！”斑仰天大笑，状若疯魔，就连正在冲过来的刀疤脸也被他彻底无视。

    “这才叫做战斗！”斑无比兴奋的，提起自己的镰刀和团扇，带着一往无前的气势冲了上去。

    宇智波斑才是真正的强攻系！

    斑在地上倒拖着镰刀和团扇，擦出无数的火星，与狂冲的刀疤脸很快面对面。

    “哈哈哈哈！来取悦我吧！”斑骤然停下，手中的镰刀和团人扇毫不留情的带着呜呜风声狠狠抡去。

    叮！

    刀疤脸原本狂暴的趋势戛然而止，脸上张狂的表情也瞬间凝固。

    但斑不管不顾，一镰刀一团扇，没有任何技巧的狠狠抡下去。

    既然你狂暴，我就比你更狂暴！你敢如此，只是没有见到我宇智波斑！

    “再来呀！”斑这个时候仿佛换了一个人，远没有刚才的冷静。

    斑现在只想享受战斗，沉浸在战斗的紧张刺激和兴奋中。

    这就是真正的斑，一个享受战斗渴望力量的疯狂修罗。

    “啊！”刀疤脸知道一决生死的时候到了，拼命挥砍的大刀更快了一分。

    但让刀疤脸出乎意料的是，斑，仅仅是碰撞了一下就丢下了手中的武器，看上去好像被震得脱手。

    不对！

    刀疤脸多年游走于生与死之间，心中忽然有一种大难临头的征兆。

    但可惜已经晚了！

    斑不退反进向前猛冲一步，撞进刀疤脸的怀中，刀疤脸握刀的手腕被斑的一只手死死地箍住。

    斑的另一只手正反握着血红苦无狠狠地凿向刀疤脸的心脏。

    刀疤脸只感觉胸口猛的一痛，浑身上下的力量瞬间被抽空。

    斑手握苦无用力搅动，刀疤脸的身体顿时痉挛起来，嘴中吐去大量鲜血，随后就双眼瞪圆无力的倒下。

    孟依然仿佛雷击一般，怔怔的盯着斑。

    斑创造了常人眼中的不可能！