
    斑缓缓的拔出手中的血色苦无，很是用心的在刀疤脸的衣服上仔细的擦拭。

    你已经很不错了！

    斑的大拇指轻轻抚过自己脸上那一道细小还在微微刺痛的伤口，能够伤到我宇智波斑的，这个世界你还是第一个。

    斑并没有再多看刀疤脸一眼，而是将注意力放在了不远处，两只还在纷争厮杀的魂兽。

    这时候的它们明显还未感觉到危险的临近。

    接下来就要轮到你们了！

    斑看着两只丝毫还未察觉的畜牲不屑的一笑。

    “等等，你要做什么？”孟依然从草丛里跑出来，非常担心的询问着斑。

    “当然是收获战利品！”斑虽然十分的不耐烦，但还是扭头向依然解释道。

    斑深刻的知道，这个刀疤脸魂师背后肯定还有一伙人，并且开战不久就会赶到。

    而现在迟迟还没有过来，应该是孟依然的爷爷奶奶龙公蛇婆的功劳了！

    斑虽然觉得孟依然很弱，甚至弱到自己没有出手的兴趣，但他的爷爷奶奶毕竟不声不响的帮了自己的忙。

    那只赤练蛇就当作报酬吧！

    斑可不是那种恩将仇报的人，但也非常不喜欢欠别人的人情。

    斑然后丝毫不理会孟依然急切的呼喊声，闷头冲上两只纠缠不休的魂兽。

    那两只体型庞大的魂兽，也没有想到在它们战斗的紧要关头，会有一个如此不知死活的魂师敢冲了上来。

    赤练蛇毫不在意的一尾巴抽向了斑，准备将这只打扰自己战斗的小虫子狠狠的拍死。

    斑眼中两颗勾玉飞速的转动，灵巧如猫般躲过了赤练蛇尾巴的鞭击。

    然后斑顺着赤练蛇的尾巴，脚部附着的查克拉，一路在他的蛇身上疾跑，往头部奔去。

    斑自然不会放过这只敢于攻击自己的赤练蛇，再往前奔跃的同时镰刀刃口平放向前拖去。

    呲啦！

    就像是鲤鱼刮鱼鳞一般，将赤练蛇蛇身上的鳞片全数给刮了起来。

    “嘶！”赤练蛇感受到身体的剧痛，不由得嘶吼一声，不顾一旁的大眼睛转过头，对着冲过来的搬一口咬下去。

    “雕虫小技！”斑在孟依然不可置信的目光中，径直跃入了赤练蛇的口中，看上去仿佛自寻死路。

    但就在赤练蛇准备狠狠咬下的时候，却发现蛇吻怎么也无法合拢？

    斑趁机从蛇口跃了出来，一只手中空空如也，那只手里的团扇此时已经牢牢卡在了赤练蛇的嘴中。

    赤练蛇整个舌吻都被撑了起来，看上去无比的滑稽，

    斑刚想要泡制这只毫无反抗之力的赤练蛇，却忽然感觉脑中一片眩晕。

    不好！

    斑咬破舌尖的剧痛，再加上他坚定的意志，瞬间清醒，然后用力了甩了甩头看向一边。

    原来是在一边看热闹的大眼睛魂兽不甘落后，对着斑使用了它的能力。

    居然敢如此找死！

    斑写轮眼的功能，虽然说没有开发出来，但在幻术领域的造诣，也不是一只不到千年的魂兽所挑衅的。

    斑全力催动着写轮眼，毫不示弱的与那只大眼睛对视。

    原本以大眼睛为中心，仿佛波浪一般的莫名的波动，在碰到斑的瞬间，好像波浪碰到了礁石，反而朝着大眼睛反弹过来。

    大眼睛也没有想到他以往无往不利的攻击，此时居然被破解，一时失察之下，遭受了严重的反噬。

    原本漂浮在空中的大眼睛，再被反弹的波浪击中后，痛苦的嘶叫一声然后有气无力的坠落在了地上。

    但这时候的赤练蛇，已经趁着空隙将嘴中的团扇突出，然后带着人性化的忌惮，盘成一团警惕的看着斑。

    畜牲，果然是欺软怕硬的东西！

    斑不屑的看着看着畏畏缩缩不敢上前的赤练蛇，这一庞大一渺小的身躯对比，格外的明显。

    斑十分讨厌这群不听话的畜牲，就比如某只九尾大狐狸，遇到自己居然这么害怕，以往欺负弱小的时候的威风那去了。

    虽然斑心中这么想着，但也不会给这只赤练蛇逃脱的机会。

    斑单手握住镰刀，另一只手中抓起无数忍具，气势汹汹的就冲了上去。

    随后，怒吼厮杀和惨叫声，又开始在这片丛林中响起。

    不到一刻钟的功夫，刚才还生龙活虎的赤练蛇，庞大身躯轰然倒下，看上去进气多出气少，显然已经命不久矣。

    另一旁想要偷偷摸摸逃走的大眼睛，自然也逃不过斑的料理，身上的触手尽数被斩断，在地上滚着像一个皮球。

    孟依然看着斑让人心惊肉跳的进攻，仿佛已经习惯了一般躲到一边。

    不知道什么时候，孟依然看小斑的眼神多了一股说不清道不明的情绪。

    孟依然自己也没有发现，设计眼中的斑，正从一个自己印象中调皮的小鬼，向着另一个方向潜移默化的转化着。

    斑擦了擦额头上的汗珠，连续三战的消耗，也让他有些吃不消但更多的却是一种内心酣畅淋漓的感觉。

    斑看着两只已经没有反抗之力的魂兽，便准备猎杀那只大眼睛吸收魂环，正式晋升为二环大魂师。

    “喂！”斑拔出血色苦无从那些魂师身上扯了最好的一块布料细细擦拭着，朝着一边孟依然喊道。

    “叫我吗？”孟依然指着自己疑惑道，已经完全没有了刚才的大小姐脾气。

    在这个世界，最能拿的出手的就是自身的实力。斑强横的实力，已经狠狠打击了旁边梦依然的信心。

    真正璀璨的宝石照耀之下，会让旁边的金银也衬得暗淡无光。

    忍界的战国时代，正是因为有斑和柱间，才能将其他雄韬大略的四影牢牢压制，甚至连他们后辈的名声都远远比不上。

    “这只赤练蛇送你了！”斑踩在赤练蛇的身上，抱着臂膀扬了扬下巴说道。

    什么？

    孟依然也惊讶于斑的大方，一只辛辛苦苦猎杀的魂兽，看上去还不是凡品，居然说送就送。

    这只大眼睛杀了之后，冒出的魂环虽然是黄色，但却带有淡淡的紫色光晕，看上去得有900年，却丝毫不会难住斑。

    “接下来就靠你帮我护法了！”斑没有再多看孟依然一眼，直接击杀了一旁的大眼睛淡淡的说道。

    这句话与其说给孟依然，不如是说给隐藏在暗中的龙公蛇婆听的。

    孟依然看着背对着自己吸收魂环的斑，略微有些不知所措。

    他难道真的这么信任自己吗？

    孟依然极其认真的召唤了武魂，然后尽职尽责的守在一边。

    这一切，都被暗中的龙公蛇婆，完完全全的看到了眼中。