
    斑全身心地沉入到吸收魂环中去，依旧是那种熟悉的感觉。不知这次是不是因为是精神系的缘故，斑感觉魂环的抵抗力好像比较强。

    但是再强，能够强过纵横忍界的宇智波斑？

    斑吸收魂环的方式，一如既往的狂暴，强行将魂环的抵抗压制，直接吸收入体内，然后再慢慢驯服消化。

    这与其他人抽丝剥茧般的吸收，有着天壤之别。

    在斑盘坐在那里，吸收魂环的时候，龙公和蛇婆也从丛林中现身。

    孟依然从坐着的大石头上跳起来，十分欢快道：“爷爷奶奶！你们终于来了！”

    孟依然心中却在想，斑说的果然没错，真是厉害！

    龙公蛇婆可不知道孟依然的想法，慈祥的看着她点了点头，又瞧向一边的斑问道：“这个小子没受什么伤吧？”

    孟依然赶忙摇了摇头，撒娇般的回答：“有你们孙女护着呢！”

    龙公捋着胡子，哈哈大笑的：“对对对！可多亏了我孙女！”

    蛇婆也是宠溺的看着孟依然夸奖道：“对啊！我的宝贝孙女”两个人都没有点破。

    很快，斑就重新驯服了这个魂环，双眼睁开，两颗勾玉，一闪而失。

    果然，真的是幻术！

    斑嘴角忍不住微微上翘，心情也变得愉快起来。

    一切的努力都是值得的！

    “喂！你醒了！”孟依然百无聊赖的踢着脚边的小石头，看着斑已经醒了过来，兴冲冲的跑到了斑的身边问道。

    “小子！你获得了什么魂技？能不能为老夫展示一下？”龙公在旁边看到斑已经醒了，慢悠悠的踱了过来。

    “那可要看好了！”斑眼中血红光芒大盛，勾玉甚至飞快转动。

    龙公看着斑的眼睛，忽然感觉自己的身体好像被枷锁牢牢的困住。

    不对，这应该是幻术！

    龙公活了这么多年，虽然是人老成精，经验老练，很快就察觉到斑这一式魂技的本质。

    龙公操控着自己体内的魂力微微一震，牢守自己的精神，很快身体被枷锁束缚住的感觉就消失的无影无踪。

    斑看到他，不过片刻之间便挣脱了自己的幻术，并没有气馁与意外。

    毕竟对方在怎么说也是一位魂斗罗，自己的写轮眼，哪怕潜力再大也不可能彻底将其困住。

    龙公看向斑的目光越发满意了，他忽然觉得自己老婆子提议不错，点了点头称赞道：“很厉害的一个魂技！”

    “小子！你看我家的孙女怎么样？”蛇婆仿佛有些按耐不住了，顿了顿拐杖，吸引周围人的注意道。

    斑既没有点头，也没有摇头，而是想看看这老太太葫芦里到底卖着什么药？

    “我孙女应该和你很般配哦！”蛇婆一只手拽住孟依然的胳膊，笑着露出了剩不了多少的牙齿。

    孟依然这时候也已经明白过来了，她觉得有些茫然，但更多的还是害羞。

    孟依然的双颊微微发烫满脸通红，低下头不敢看斑，反而有点气乎乎的说道：“奶奶，你说什么呢？”

    “丫头，我和你爷爷都同意！你先别管！”蛇婆明显不想放掉斑这么一个如意的孙女女婿。

    就是昨天那么一会儿的时间，龙公和蛇婆就把斑一路到现在的行踪调查了出来。

    龙公怎么说也是魂斗罗，手底下还是有一些力量的，虽然说是不堪大用，但用来打听一些消息还是可以的。

    最后夫妻二人对于斑的评价优势，天才绝对的天才！

    试问，资质这么好，而且看上去是一个孤家寡人，这样的条件怎么不会让两个老人家动心？

    再说自己的孙女，也算是天之骄女，还有自己夫妻二人给孙女称么？也算得上是门当户对。

    对此，蛇婆朝天香拍板准备将斑招赘到自己家，龙公也欣然同意。

    斑有些不屑一顾，堂而皇之的说道：“我可不这么认为！”

    “哦，为什么？”龙公的眼中闪过一道锐利的光芒，半是试探半是威胁的说道。

    “她实在太弱了！”斑同样不惧怕魂斗罗的龙公，毫不留情的说道。

    孟依然彷佛雷击一般，僵硬的站在原地，斑的话仿佛惊雷在她耳边炸响。

    太弱了！

    “小子！不要敬酒不吃吃罚酒！后面小虫子，可是我们给你挡下来！”蛇婆的语气也变得不怎么好，冷幽幽的说道。

    “就凭一群小虫子，前辈认为也会阻挡我宇智波斑？”斑骄傲的性子丝毫没有改变，满是傲然的说道。

    一颗沙粒是沙砾，一个沙堆还是沙砾！

    “那你觉得，我们夫妇是多管闲事了！那你可要付出些代价！”蛇婆面色铁青，像是一个老巫婆。

    “诺！我觉得这个应该足够了！”斑踹了踹自己脚边的赤练蛇，示意道。

    “我看你是找死！”龙公这时候也忍不住发话了。

    “前辈，我天资如此卓绝，你不会真的以为我是个孤家寡人吗？”斑依旧面不改色，话语间透露出的意思自然不言而喻。

    斑又没有说假话，他确实是有靠山的，而且还是大名鼎鼎的封号斗罗唐昊。

    “你！”龙公怒极召唤出自己的武魂龙杖指着斑。

    “爷爷！”孟依然此时已经抬起了头，脸上满是倔强，掩饰着自己的委屈，十分要强的说道：“放他走吧！”

    孟依然眼前的视线已经被泪水模糊了，但依然坚持着不让自己的脸眼泪掉下来，指甲深深地攥进肉中，甚至流出了鲜血。

    孟依然手心的疼痛，远远不及自己骄傲的尊严，被斑践踏的疼痛，冲着斑大吼道：“你叫宇智波斑吧！记住你今天说的话！我总有一天会找你报仇的！”

    斑终于高看了她一眼，心性还算是坚强，至少没有被打的一蹶不振。

    斑事后不停留转身就走，背对着三人挥了挥手，悠长的声音从斑的背影传来：“孟依然！你还算没那么不堪！两位前辈，后会有期！”

    “宇智波斑吗？你给我等着！”孟依然咬着牙忽然拿起刀，冲着赤练蛇的脑袋疯狂的劈砍。

    “让她发泄一下！”蛇婆想要靠近，却被龙公伸手拦住，对她轻声解释道。

    赤练蛇替某人遭受了非人的虐待，很光荣的去了天堂。

    孟依然看着刚冒出来的魂环，毫不矫情，不顾手上的鲜血，直接盘坐吸收。

    虽然这份浑浑已经远远超出孟依然能吸收的界限。

    宇智波斑！你能做到，我也能！