
    斑离开孟依然以后，便开始漫无目的的在森林中穿梭着。

    斑到目前已经获得了第二魂技，现在正好在森林中试一下第二环技的威力。

    但又不知道是为何，周围并没有遇到任何魂兽，偶尔有几只也不过是十年，看到斑一身血气都吓的撒腿就跑。

    斑有些明白过来，这里是赤练蛇的领地，赤练蛇是这一带的霸主，自然不会有什么不开眼的魂兽挑衅它的权威。

    那么，该怎样适应自己的第二魂技呢？斑停下脚步陷入了深深的思索。

    忽然，斑好像想到了什么？

    他还记得，好像自己经过的地方有一处营地。在那里有一群不怀好意的魂师，布下天罗地网，等待着他们的猎物。

    杀人者，人恒杀之！

    斑对这样的人可没有丝毫好感，既然已经起了谋财害命的意，那自己去拿他们来实验魂技也算不上过分。

    说干就干！

    斑调转脚步，朝着来时的营地赶去，相信不过是半天的时间，那群人应该还在那里。

    等斑重新赶到那里的时候，夕阳已经快要落回地平线之内。

    斑大步流星的进入空旷的营地，对周围时隐时现的身影视而不见。

    等到斑站到营地的中心环顾四周，已经有一群人围了上来。

    魂师越聚越多，从几名一直聚到十几个，彻底阻断了斑的退路。

    本来还能侥幸逃生的他们，在包围上来的那一刻，就斑被判了死刑。

    “老大，今天上午的就是他！”狗武魂魂师抽了抽鼻子，眼睛一亮对着旁边的老大殷勤说道。

    “没想到居然还有人自投罗网！”老大没有丝毫在意，以为自己人多势众。

    “看起来，效果似乎不错！”斑将背后的镰刀与团扇抽出，同时让写轮眼武魂附体。

    两个黄色魂环，其中一个甚至带着淡淡的紫芒，但也震慑不住这群豺狼虎豹。

    “一起上！”老大也召唤出来自己的武魂，化作一只的半人半虎的凶兽，同时朝着手下一声令下。

    可能是出于谨慎，或者只是觉得斑不好惹，老大并没有第一时间冲上去。

    其他的魂师或许也想要捞点油水，一个个争先恐后的朝着涌去。

    真是不知死活！

    斑嘴角微微上扬，用嘲弄的眼神看着这群不知天高地厚的东西。

    斑也移动了脚步，缓缓朝这群魂师慢慢的走去，然后步伐越来越快，随后转变为了狂奔。

    十几种远程魂技朝着斑袭来，想要将他格杀当场。

    在这一刻，斑仿佛整个人都被所淹没。

    斑可不会如此轻易的悲伤，只见他一手镰刀，一手团扇飞快旋转，仿佛旋风。

    这些远程魂技纷纷被触发或打碎，没有伤到半分。

    斑放下所有远程魂技之后立刻停止，有些可惜的低头看了一眼团扇。

    如果是六道团扇的话，那些远程攻击，都是可以弹回去！

    但这群敌人可不会留给斑这么多时间，蜂拥而上，丝毫没有被吓退。

    雪亮的刀光在夜色中划过，伴随着无数飞扬起的血液。

    冲到最前面的那个魂师，还没有反应过来，就已经失去了双手，一边惨叫一边向后退，看向斑的眼神充满了恐惧。

    斑自然不会给对手留下喘息之机，身体飞速前冲挥舞起镰刀。

    一颗带着不敢置信的目光的头颅飞扬起来。

    只不过一个照面，一名冲的最快的魂师，就被斑一刀秒杀。

    但的前进的步伐，并没有丝毫停滞，而是顺势冲向了另外一名魂师。

    被斑盯上了，那一名魂师看到自己的同伴，被斑轻松写意的斩杀愣了一瞬。

    但就是这一瞬，让斑抓住了机会，同样，一刀挥下去。

    真是愚蠢！

    在斑的写轮眼中，闪现过一丝嘲弄。战斗的时候分神，真是自寻死路。

    噗嗤！

    那名魂师缓缓的低下头，发现一把血色的奇怪匕首，正钉在自己的胸膛。

    还未等他反应，斑便一脚狠狠的跺在他的胸膛上，仿佛炮弹似的，抛向一名正在赶过来的魂师。

    那名魂师，条件反射的接住了同伴的尸体，却错估了上面传来的巨大力量，两个人抱在一起直接滚远。

    魂师好不容易扒开尸体，刚想要从地上起身，雪亮的刀光便浮现在了他的眼前。

    随后就感觉天旋地转，自己原来站立的地方，多了一具十分熟悉的无头尸体。

    那名魂师的最后的意识，便是一双猩红的眼瞳。

    斑狂暴般的攻击，丝毫不顾防守，终于还是让那个狗武魂魂师冲到了面前。

    现在，就用你试一下！

    斑身后的第二魂环闪动，第二魂技悄然用出。

    刚才还张牙舞爪想要挥出爪子，却见斑猛然抬头露出那一对血红的眼眸。

    那双血红的双眼，仿佛地狱的恶魔之眼，带着丝毫不掩饰的恶意。

    他又想起了他的童年，自己仿佛变成一个捕食者的盘中餐，让他的浑身寒毛倒竖。

    “动不了了！”

    狗武魂魂师感觉自己被一个又一个强敌追杀，无穷无尽，永无止境。

    直到他感觉脖子一痛，终于解脱了！

    开战不过几分钟，那些冲过来的魂师，已经被斑斩杀近半。

    断臂残肢混合着鲜血塞斑的背后，铺出一条狰狞的路。

    剩下的魂师，看着宛如杀神降临的斑，撒腿就跑。

    他们现在只想赶快远离这个播撒杀戮与死亡的男人。

    “不可能！区区二环修为怎么可能如此强大？”几名想要绕过来偷袭的魂师惊叫一声，然后扭头就跑。

    “都别跑！给我上！”那个被称作老大的虎武魂魂师大吼着拍飞了两名逃到他身边的魂师，但依然挽救不了颓势。

    现在才逃，不觉得太晚了吗？

    斑可不会仁慈的放过这些人，刚才他们进攻的时候，可没有丝毫留情。

    很快，痛哭的哀嚎声，绝望的求饶声不绝于耳。

    斑在人群中冲上，因为他娴熟的战斗技巧和充沛的魂力没有一合之敌。

    “那边那个，现在停下，我饶你一命！”斑扛着团扇，踩在一旁的尸体上，朝着已经跑远的老大大喊一声。

    老大的步伐一顿，转过头来，有些不可思议的看斑。

    现在，沉浸到绝望的幻境中去吧！