
    斑看着陷入幻境，跪在地上去泗横流的老大，鄙夷的看了一眼。

    真是弱小啊！

    斑本以为，对面一个三环魂尊，意志力肯定会很强，至少能过挣脱自己的幻术。

    但斑却错估了，不是每一个三环魂尊，都能像刀疤脸那样凶悍，还有一部分，只不过是通过机缘巧合勉强晋升上来的。

    实际上，意志力的比拼和修为没有太大的关系，就像斑现在，只不过是一个二环大魂师，但即使和封号斗罗比也能不逞多让。

    斑环顾四周，已经没有一个活人敢站在他的周围，他的四周化作了一片修罗场。

    不错！

    斑对自己的第二魂技，感到由衷的满意，如果使用得当的话，甚至可以做到越级强杀。

    随后在这片森林里，已经没有半留恋的东西，斑自然是毫不犹豫的选择离开。

    重新回到之前的那个小镇，依然是那些熙熙攘攘的人群，斑在其中显得毫不起眼。

    斑抬头看了看小镇上面的武魂殿标志，然后不慌不忙的走了进去。

    斑还是决定为自己添置一件防具比较好，毕竟积年累月的战斗，总会有失手的时候。

    而能在你被攻击的时候保护你性命的，只有你身上的防具。

    斑沿着街头依次看了过去，随意找了一间铺子。

    铺子里的店员看到搬进来，显得无比的热情的迎上来：“客人，你看看需要点什么？”

    斑从星斗大森林出来的时候，自然也随手杀了些魂兽，带到小镇那换了一笔钱。

    他身上衣着还是有些破烂，这点被店里的店员看了出来。一般这样的，大多是刚刚从星斗大森林里面出来，自然是手握巨款。

    斑随意的在电动转了钱，有一眼没一眼的挑着房，具有刀枪剑戟，也有盾牌盔甲，看上去有些五花八门。

    在盔甲区，斑的脚步不由得停了下来，看这琳琅满目的各式防具，一件一件的挑了起来。

    但不知道为何，斑基本没有遇到自己喜欢的类型，总觉得这些盔甲和自己并不相配。

    忽然，斑感受到了自己内心的无名悸动，仿佛有什么东西吸引自己，于是立刻停下脚步，闭上眼睛仔细的感受。

    “客人，你这是怎么了？”前面带路的店员，有些疑惑的转过头问道。

    “没事！”斑冲着他摆了摆手，根本没有告诉他的打算。

    店员能在这个地方呆这么多年，虽然也是人精，很是识趣的，没有再问。

    斑一边闲逛，脑海中却感到无比的诧异，这里居然有一股既陌生又熟悉的波动，不断吸引自己。

    难道有什么宝物？

    在经过一处破烂的库房是，斑随意的一瞥，但就是这一眼让它仿佛脚下生根定在了那里。

    “那个是什么？”斑伸手抓住店员，一只手指着那个敞开门的库房，有些急切的问道。

    “你说这个？”店员也不干个举动吓了一跳，定了定神才朝着斑手指的方向看去。

    借着门口打开的缝隙，店员有看清楚让斑如此激动的东西。

    那是一个刚刚从土中挖出，甚至带着新鲜的泥土，上面覆盖着斑斑锈迹的破烂甲胄。

    “这个是我们从土里挖出来的宝物！”店员看着斑急切的神色，远处一转，咳嗽了一声装模作样道。

    实际上，这只不过是店中收来的废铁而已。

    废铁！

    斑看着那熟悉的款式，依稀可以见到的红色，心中不由得一沉。

    店员看着办一副凶神恶煞的模样，有些怂，但是因为利益还是壮着子说道：“只不过，这价格嘛，也自然不便宜！”

    “这些都是你的！”斑将自己装满金魂币的袋子随手扔在了柜台上，发出重重的响声，仿佛是在丢一袋垃圾。

    斑然后迫不及待的向前一步将手放在了这套甲上，温柔的抚摸着。

    那细心而又小心翼翼的模样，仿佛正在触碰绝世美女的如玉肌肤。

    斑感受着熟悉的手感，有些失神的喃喃道：“老朋友！没想到这一你又来到了我身边！”

    店员有些贪婪的打开了袋子，里面金灿灿的金魂币都快闪瞎了他的双眼。

    两人各自抚摸着自己的珍宝，但斑痴迷的模样引起了店员的注意。

    难道真的是什么稀世珍宝？

    刚刚斑一副漠不关心的模样，与现在的热切激动形成了鲜明的对比。

    这让店员有些怀疑，自己是不是真的卖亏了？难道这一块废铁，还真能价值连城。

    斑随意用手擦了擦，不顾上面的泥土，有些迫不及待的穿上了自己的身盔甲。

    当不知道自己的这套战甲是怎么过来的？但既然出现了自己的面前，自然要拿回来。

    毕竟，这一套战甲寄托了自己当初的峥嵘岁月和美好回忆。

    深红色的挂甲套在了他的身上，无比的契合斑这股杀神的气质。

    那深红的颜色，仿佛化作了鲜血肆意的流淌着。

    如果说有一种感觉形容的话，就是如虎添翼。

    咔咔！

    斑微微活动着关节，身上的甲片碰撞之间发出声声响动，仿佛在欢呼自己主人的回归。

    “我宇智波斑，又回来了！”斑运转去身上的魂力与查克拉，微微一震。

    锈蚀和泥土，纷纷脱落，露出里面的猩红甲衣。

    “这位客人，这套战甲，我能不能不卖了？”店员刚刚开口，就看到斑充满杀意的眼神。

    他应该是看到了斑穿上这套战甲以后，显得如此威武不凡，并认定这套战甲应该是宝贝。

    既然是宝贝，那自己这样便宜卖了肯定是亏了！

    贪婪是原罪！

    这个店员很明显不是知道这句话的人，明明只是想要宰人，白白得了一大袋金魂币。

    但却如此的不知好歹，实在是自寻死路。

    斑紧紧扼住她的喉咙，听着他的眼睛阴森森的问道：“你给我再说一遍！”

    “不不不！客人你拿走便是！”店员连忙挥了挥手，吓出了一身冷汗，赔笑道。

    斑提起他像提一只小鸡仔，随手便扔向了柜台，像是在丢垃圾。

    然后没有，搭理那些冲进来的，刚想要动手，却被斑身上的血气和杀意吓到，明显是守卫的魂师。

    那些个魂师吓的一动也不敢动，眼睁睁的看着斑从他们身边走过。

    真是一群废物！