
    斑头也没有回，大步流星的走出那家防具铺。

    他知道，自己背后不会有人追了，因为没有人敢追。

    斑既获得了第二魂环，得到了自己前世的战甲，可以说是双喜临门，心情不是一般的愉悦。

    于是斑走在街道上，打量欣赏着街边的风景。

    可仿佛老天爷都不想让斑的身边平静，一件又一件的事情接踵而至。

    有个慢悠悠的戴着墨镜的年轻男子，手里提着一个笼子，里面装着一只红色的毛茸茸的宠物，缩成一团看不出是什么。

    这个年轻男子仿佛只是出来散步，看上去慢吞吞的十分悠闲，但一双眼睛在墨镜的遮掩下却在不住的四处乱瞄。

    等他看到闲逛的斑的时候，眼睛中闪过一道精光，然后不动声色地靠了过去。

    不一会，便和斑近在咫尺，年轻男子狠狠地向前一撞，好像不小心没有看到斑。

    “真是对不起，对不起！”墨镜能推了推自己的墨镜，向着撞到的班连连道歉说道。

    “拿出来！”斑眼神一冷，一只手紧紧的抓住墨镜男的手腕，冷声喝道。

    墨镜男表面上有些愕然，装作不知所谓的问道：“我听不懂你在说什么？”

    实在是找死！

    斑冷冽的目光投了过来，让那个墨镜男浑身上下有些僵硬。

    “唉唉唉！干什么呢？”又有几个明显是帮手的人围了过来，想要借此斑施压。

    这个地方龙蛇混杂，以往他们几个组成一个团伙，在周围偷窃他人财物，一旦失手便一拥而上，让别人打碎牙往肚子里咽。

    但是，斑可不是软柿子，他们错估了斑的实力。

    其他几个人，将斑围了起来，甚至开始推搡。

    但无论怎么用力，斑好似一颗老松纹丝不动。

    斑觉得这群小虫子实在是太烦人了，于是猛然爆发出自己的魂力与查克拉。

    那几个人始料不及，竟然都被掀飞出去，仿佛破布的一般摔在地上，半天起不来。

    只有，被斑抓住手臂的墨镜男，还能勉强地站在原地。

    “爷爷！我错了！”墨镜男知道自己这伙人是踢到铁板了，立即双腿一软，跪在地上求饶，连墨镜掉在地上都不顾了。

    斑有些厌恶的拍了拍自己的衣服，仿佛有什么脏东西，刚才那群人把自己的衣服弄脏了。

    不管到哪里，总会有一些明明不会起舞，却非要出来碍眼的垃圾。

    斑低头俯视着这个不断磕头求饶的墨镜男，冷漠的眼神让他不寒而栗。

    斑从他的身上搜出了自己的金魂币，然后就开始料理起这个垃圾。

    斑狠狠地一脚踢出，这个墨镜男仿佛断了线的风筝吐着血飞了出去，狠狠地撞到店门口，静静的躺在地上生死不知。

    “嗷嗷嗷！”墨镜男掉在地上的笼子翻滚到了斑的脚下，被斑用脚停住后，里面的小东西大声叫唤着。

    斑刚才并没有仔细看，现在才看清楚笼中到底装的是什么？

    居然是一只火红色的狐狸，更奇特的是长着九条尾巴，看上去煞是可爱。

    小狐狸在别人或许会被它的可爱所迷惑，但眼中做时留露出的奸诈，根本没有逃出斑的法眼。

    “有意思！”斑将笼子提了起来，逗弄着这个小家伙。

    不知道为什么，斑盯着这只小家伙，越看越熟悉，仿佛看到了前世某只大狐狸。

    “快快快！就在前面！”一阵嘈杂声从远处传过来。

    那几名被斑教训了的家伙，听见这个声音，好像老鼠见了猫立马从地上蹦起来，头也不回的窜出去。

    斑也没有阻拦，觉着这样的垃圾真的杀了他们会脏了自己的手。

    一个身形瘦弱，赤裸着上身的魂师看见斑手里的笼子，不由分说他挥舞着与他身形不成比例的大锤，边冲边喊道：“小贼！就让你知道知道我潘锤的厉害！”

    斑眉头微蹙，向后微微一跳，便轻而易举躲开了名叫潘锤的二环大魂师的大锤。

    随后斑足尖轻轻的点在砸在地面的大锤上，身体微微压下。

    潘锤也没有想到，斑竟然如此轻易的躲开了他的攻击，连忙想要重新拿回自己的锤子，却发现什么拉也拉不动。

    “武魂解除！武魂附体！”喷锤的脑子还不算太笨，立马解除了被控制的武魂，退开几步，然后重新召唤出来。

    “呀！吃我一击！”潘锤身后第一魂环闪动，明显是动用了痕迹，想要置斑于死地。

    泥人也有三分火气，更何况被称为修罗的斑。

    任谁被人不分青红皂白的一顿乱锤，心情都不会好。

    “奋力一击！”潘锤大吼着，手中的大锤猛然增大了一倍，看上去异常的威风。

    但这真的有用吗？

    斑一只手拔出镰刀，在潘锤不可置信的目光中，轻描淡写的抵挡住了这一击。

    挨打不还手可不是斑的风格！

    斑眉头一挑手中力量缓缓加大，将大锤一点一点的挑了起来。

    “该我了！”斑抬脚就踹在了潘锤的肚子上，将他踹飞了出去。

    潘锤根本没有想到一个连武魂都没有亮出来的人，居然会有这样强横的实力。

    潘锤好歹也是个魂师，并没有之前那个墨镜男那么脆弱，还是灰头土脸的站了起来。

    潘锤大吼一声，还想冲上去和斑单挑，但却被后面传来的声音喝退。

    “锤子！快住手！”一只巨大的带着重重老茧的糙手，按在了潘锤的肩膀上，让铁锤一下子便停了下来。

    潘锤刚转头，想看看谁有这么大的胆子，却发现一个身材高大肌虬结的大胡子中年男子正站在自己的身后，立即惊喜道：“团长！你终于来了！”

    潘锤刚刚的狠戾，再见到这个大胡子之后，全都不见踪影，反而像一个受欺负的小孩子，向着家长告状道：“就是他！你看那只被抢跑的狐狸，还在他手里！”

    没想到大胡子铜铃大的眼睛狠狠的瞪了一眼，蒲扇大小的巴掌狠狠的拍在了他的脑袋上，大声喝斥道：“喊什么喊？还不给我滚回去！”

    “奥！”潘锤有些委屈的揉了揉脑袋，垂头丧气的跟在大胡子的身后。

    大胡子哈哈一笑，伸出手掌，十分友好的招呼道：“兄弟，怎么称呼？”