
    斑看着这个豪迈的大胡子，心中的怒气也消了一些，至少不会抄起武器弄死那个潘锤了。

    “斑！”斑面无表情的报上了自己的名字，看上去根本不搭理这个大胡子。

    “你！”潘锤在一旁有些忍不住了，就想冲上来和斑理论。

    “给我滚回去！”团长伸臂拦住想冲上去的潘锤，有些生气的大喝道。

    团长对斑的冷眼毫不在意，很是热情的自我介绍道：“我叫李加，是孤魂猎魂团的团长！”

    “猎魂团？”斑有些意外，但很快就恢复了常态。

    这里背靠星斗大森林，拥有着丰富无比的回收资源，也孕育了许多的机遇。

    猎魂团就是其中之一，他们帮助一些魂师猎取魂环，或者获取森林中的一些稀有物资和魂兽，以获得报酬，在星斗大森林周围十分的盛行。

    “这位兄弟应该误会了，我们抓到的这只小家伙，被一伙人偷走了！”李加很明显是个爽快人，出声解释道：“所以我的兄弟误会了，我替他给你赔个不是！”

    斑明白过来，刚才那墨镜男招摇撞骗的道具，都他妈是偷的，怪不得听见声音跑的比兔子还快。

    斑觉得有些出乎意料，在这里这样谦和豪爽的人真的很少见！

    “无妨！”斑冷酷的表情也柔和下来，轻微的点了点头说道。

    “不如这样，我请兄弟吃饭吧！”李加扭头看了一眼，周围聚在一起看热闹的人群建议道。

    斑这次并没有拒绝，李加还是比较符合他的胃口的，随后便随李加找了一家饭馆。

    酒过三巡，菜过五味。李加等目的也终于显露出来。

    “兄弟，不知道有没有兴趣，加入我们孤魂猎魂团？”李加一边端着酒杯乐呵呵的问道。

    果然如此！

    斑心中有些了然，李加请他吃饭，自然是带着别的目的的，天下自然没有免费的午餐。

    斑的衣着打扮一看就是一个刚从森林中出来的独行侠。

    而且看上去并没有受什么伤，只是衣着有些破烂，自然是实力强劲。

    而且在潘锤的攻击下，斑显得如此游刃有余，李加自然也都看在了眼里。

    李加扪心自问，自己也做不到不用武魂便能硬接潘锤的第一魂技。

    猎魂团想要发展壮大，就必须要吸纳人才，而在李加看来，斑绝对是值得招纳。

    斑摇了摇手中的酒杯，颇为玩味着看着一脸期待的李加。

    一个三环魂尊想要招揽他，这要是被前世些敌人知道了一定会笑掉大牙。

    当然他们不可能是笑斑，整个忍界还没有几个人敢嘲笑斑。

    他们只会嘲笑这个魂尊的不知天高地厚！

    斑犹豫了一会，最后点了点头，表示同意。

    斑自觉做独狼太久了，确实需要找一个地方好好适应这一世的生活了。

    没想到瞌睡来了枕头，斑本来还想从大斗魂场入手，却没有料到还有猎魂团这个选择。

    李加见到斑同意了，顿时喜不自禁，在他看来斑绝对是一个不可多得的好手，有了斑的加入，他的猎魂团一定会如虎添翼。

    “不过我还有一个条件！”斑竖起食指，微微晃了晃说道。

    “我同意了！”李加一拍桌子，不加思索的喊道。

    斑很是诧异，这个李加是个人物，就冲他这股豪气，日后的成就绝对不会低。

    斑缓缓说道：“每次战斗，不能有人和我抢！”

    李加本以为斑会提出一些过分的要求，却没想到他的要求是如此的奇怪。

    战斗这种事情，每个人不是应该越少越好吗？

    李加做梦也想不到，斑骨子里透露着全部是对战斗的渴望与疯狂，这是常人所不能理解的。

    潘锤则是有些闷闷不乐，搞不明白团长为什么把这个家伙招纳进了团里？

    “锤子！还不给斑道个歉！”李加瞥见不太乐意的潘锤，咳嗽了一声说道。

    “对不起！”潘锤有些恹恹的说道，看上去并不乐意。但这些斑都没有在意，没有必要和他计较。

    潘锤看上去十六七岁的样子，但脑子好像不太灵光，不过看样子应该是团长李加的忠实心腹。

    用完饭的三人，在李加的带领下，去了他们猎魂团驻地。

    说是驻地，实际只不过是一个小院子，看上去异常的简陋。

    实际上这也是很多猎魂团的常态，他们大多数时间，都会呆在森林里猎魂，驻地很少回来，虽然会非常简陋。

    李加还没进门，大嗓门又传了，整个院里都听得见：“来来来！大家快出来！我们这儿来新人了！”

    很快，就在斑环顾打量着这个小院的时候，猎魂团的二三十号人就已经集合了起来。

    “老大！咱们这里是又来新人了！”一个身材高挑体态妖娆的长发美女，踏着轻快的步子走出来说道。

    李加点了点头，大大咧咧的说道：“没错！”

    “哦！是这个小帅哥吗？”美女，很是惊讶的看向斑，还冲他抛了一个媚眼。

    若是常人，肯定会被迷的神魂颠倒，斑显然不在此列。

    只见斑冷哼一声，浑身压抑着血气和恶意的气势释放出来。

    美女有没有想到，斑竟然如此不好惹，只不过稍加挑逗，便像被点着的火药桶。

    “新人不要这么大的脾气嘛！”一个老头子很是和气地走出来，挡在了斑与那个长发美女之间。

    这是个杀胚！最好不要惹！

    老头表面上很是和蔼可亲的面对斑，心里却很是警惕。

    老头十分害怕斑暴起发难，将刚才招惹他的长发女格杀当场。

    “我来给你介绍一下！这个美女叫丽莎，这个头发花白的大叔名字叫老福瑞！”李加急忙出来缓和气氛，向着斑介绍中众人。

    斑也给这个团长一个面子，便将自己压抑的气势收了回去。

    至于下一次，没有下一次了。招惹了他宇智波斑的人，能够完整的活着的还没有几个。

    斑只不过看在刚才那顿饭的面子上，毕竟他不想欠别人人情。

    “现在，向大家介绍入团的新人，斑！”李加郑重的向大家大声宣布道。

    众人的反应不一，神色各异。