
    李加见到斑面色稍加缓和，便又开始给斑介绍起了其他人。

    那个老头子是一名食物系的魂师，武魂是馒头，修为达到三环魂尊境界，天赋应该比较垃圾。

    花了大半辈子的时间，修为还在三环滞留，这也是大部分魂师的常态。

    但是，能有三个给队友加持的魂技，再加上年龄较大，为人随和，在猎魂团里威望是仅次于李加的。

    而另一名长发美女丽莎，武魂则是一只狐狸，是一名29级的二环大魂师，在猎魂团里面排名第三。

    剩下那一个，就是潘锤了，修为28级大魂师，但战斗起来颇为不要命，即使是一个刚刚突破的三环魂尊，说不定还会被他反杀。

    这些就是李加的孤魂猎魂团的核心了，剩下的大多都是一些普通的一二环魂师，也就不再一一介绍了。

    “兄弟，我带你四处转一下吧！”李加颇为热情的拍了拍斑的肩膀说道。

    斑的身形丝毫未动，这让猎魂团的人无比惊讶。

    他们常年待在孤魂猎魂团，自然知道自家团长有多大的力量，以及手上的不知轻重。

    即使是潘锤接李加一记拍肩也不会好受，斑居然如此轻易的接下，并且看上去还有余力，这让那些还轻视斑的人开始正视斑的实力。

    李加这个人看上去大大咧咧，但实际上粗中有细，能带一整个猎魂团的人，再怎么也不会是庸才。只是一个小小的举动便于无形中抬高了斑的地位。

    斑虽然没有丝毫兴趣，但是还是随李加去看一眼这里。

    …………

    沉重的铁门缓缓被推开，阳光从库房门的缝隙中流过，在地面上投射出一大一小两个被拉的长长的影子。

    “这是？”斑率先跨出一步，抬头望着四周堆满的铁笼，有些感到讶异。

    “这些是我们最近一趟新捕捉到魂兽！”李加也跨进库房对着斑言道。

    一只只拥有着雪白柔顺的羽毛，外形可爱小巧的可爱狐狸，密密麻麻的被关在了笼子里。

    斑有些弄不明白，不确定的询问道：“都是白狐狸？还都是九尾？”

    李加一边检查着铁笼的坚固程度，一边向斑回答道：“瑞雪狐，贵妇人的最爱！前段时间运气好抓了一群！”

    瑞雪狐，听名字就能知道，应该是一种水属性或者是冰属性魂兽。

    洁白的毛发与可爱的外形，让它成为了人类贵妇炫富的宠物。

    有买卖自然会有捕猎，许多猎魂团自然也会干这些赚钱的买卖。

    斑踢了踢脚边的碎石，扭头问道：“那只红狐狸也是？”

    “应该！”李加检查完之后，拍了拍手解释道：“我们在狐狸窝里发现的，应该是变异品种！大概看它比较特殊，才被偷了！”

    李加他们发现这群瑞雪狐的时候，同时从窝子里掏出来一只红色的九尾狐狸，虽然看上去比较奇怪，但还是带了回来。

    斑有些了然，进了库房里看到一片雪白中一只火红的异常的扎眼，肯定是偷这个特殊的，因为可能比较值钱。

    “很珍贵？”斑挑了挑眉问道。

    “哈哈哈！其实这玩意儿价格也说不准！”李加毫不在意了，摆了摆手道。

    “那我准备留下它！”斑毫不犹豫的说道，语气十分的坚定。

    “那好，既然兄弟你喜欢，那就送给你了！”李加大手一挥，十分豪气的说道。

    斑没有再多言，而是默默的记在了心里，日后偿还便是。

    “小哥！你多大了？”丽莎在饭桌上把玩着汤勺，眼睛却飘向了斑。

    “教训还没吃够！”老福瑞将自己的茶杯顿在桌上，带着几分责怪的语气说道。

    丽莎平日里称呼老福瑞为大叔，老福瑞也很宠丽莎这个后辈。两人的关系就像父女一样。

    老福瑞之所以出言呵斥她，实际是在爱护她，让她少招惹像斑一样的人。

    老福瑞伸出手，手一翻捏着一个白白的馒头，好像变魔术似的：“年轻人，来尝尝这个！”

    老福瑞不愧是仅次于李加在猎魂团中最有威望的存在，十分配合的维护着氛围。

    斑早就听说过有食物系魂师，能够通过自己的食物武魂给队友提供各种各样的恢复和加持。

    斑一直以来独行，自然是从来没有见过这种武魂的神奇之处。

    斑接过这个馒头，感受了一下，与普通的馒头基本上没有任何差异。

    就仿佛是凭空造物一般！

    斑将馒头几口吃掉，立刻就感觉到了自己身体的不一般。

    魂力的恢复好像变快了一点！

    斑有些惊讶的运转体内的魂力，发现不只是魂力，就连查克拉的回复也收到了增幅。

    “你的魂技能够恢复魂力！”斑望向老福瑞的目光十分的炙热，仿佛发现了什么好玩的东西。

    “那是当然！”老福瑞丝毫没有在意斑的目光，顺了顺自己的胡子说道：“这是我的第一魂技，恢复馒头！”

    斑现在有些理解，为什么区区一个手无缚鸡之力的食物系魂师，能够坐上猎魂团二把手的位置了。

    这还只是第一魂技，后面还有两个魂技没有使用呢！

    老福瑞能够坐稳这个二把手的位置，后面两个魂技一定会更加强大才对。

    一旁的潘锤则是狼吞虎咽吃着桌上的馒头，连头也不抬。

    只有李加在饭桌上和斑谈笑风生，一点也不显得生分。

    整个晚宴，在一种安静而又诡异的气氛中结束。

    晚饭后的斑，回到自己的房间，闭目静静思索这一天中发生的事情。

    自己加入了一个猎魂团，实际上只是为了和更多人战斗而已。

    所以，斑早晚会有一天离开这里，继续做自己的独狼。

    当然在那之前，斑会偿还完李加那只狐狸的价值，毕竟斑不是一个想要欠债的人。

    最有意思的是，斑见到了能够制造食物的食物系魂师，见识到了忍界没有的神奇的食物武魂。

    这也是斑不断变强的意义所在，去见识比忍界更多更奇异的风景。

    那只被斑选中的火红狐狸，此时依然关在笼子里，只不过是被移送到了斑的房间内。

    斑就这样一边思索着，一边进入了梦乡。斑没有看到的是，原本畏畏缩缩瑟瑟发抖的九尾狐狸，突然睁开了眼，睁开腥红的双眼。