
    那只狐狸仿佛有着极高的智慧，人性化的看了看，锁住自己的铁笼，露出思索的神色。

    这一幕要是被平常人看了一定会大呼不可思议，魂兽拥有智慧，至少也是万年级别的，还是无比稀少，甚至十万年级别的魂兽，还能够口吐人言。

    原本十分简单的笼子的开关，对于这只火红的九尾狐狸来说，就是形同虚设。

    只见这只狐狸从铁笼栏杆之间的缝隙中，伸出一只小爪，轻而易举就将门打开了。

    小狐狸仿佛人一般不紧不慢的踱出来，一副狐狸脸却露出了人性化高傲的神色，伸着头看了一眼，在床上沉睡了斑，随后便退后几步借力跃了上去。

    斑早在笼门打开的时候，便已经醒来，但还是装作一副睡着的模样，想要看看这只诡异的狐狸到底想要干什么？

    狐狸窜到了床前柜子上，微微低头与斑的面庞贴的更近。

    就在这时候，斑猛然睁开了眼，血红色的眸子直接与那只狐狸对视。

    就在斑以为，这只狐狸会惊慌失措地逃走的时候，异变陡生。

    狐狸低着头看着斑，嘴角向两边咧，像是在嘲笑斑不自量力一样。

    斑可不会惯着一只畜牲的性子，即使这只畜牲有些诡异，还非常的聪明。

    斑伸手便握住了这只狐狸的脖子，从床上坐了起来，打算好好收拾一下它。

    斑先是在空中狠狠的甩了几下，然后狠狠的将掼在了地上。

    斑没有想到的是，这只狡猾的狐狸身形无比的灵活，反而借力调转，稳稳的落在了地上。

    “真是一只畜牲！”斑浑身散发着冰冷的气息，手中紧紧握着血色苦无，小心防备着。

    狐狸也没有想到斑的态度竟然如此恶劣，下手更是丝毫不留情。

    这深深的激怒了它，让它浑身鲜红色的毛发炸起，身体微微耸起，呲着牙好像要扑了过来。

    不好！

    斑的脑海里，忽然感受到在，疯狂的示警，一中生死危机的，打孔不浮现在他的心头。

    等到斑缓过神来的时候，发现已经出现了一片虚无的空间中，四周全部是一片昏暗，仿佛没有方向，也没有时间。

    斑缓缓抬起头，发现一个身形遮天蔽日的庞然大物，正蹲坐在自己的面前。

    “小蚂蚁！刚才摔我的是你吧？”仿佛山岳般高大的狐狸，低下头看着如蚂蚁一般渺小的斑，眼中闪烁着危险的光芒问道。

    “九喇嘛？”斑丝毫没有在意的抬起头，试探性的问道。

    “你是什么人？怎么会知道传承给我力量的前辈的名字？”那只狐狸听见斑呼唤的这个名字，有些不可置信的站了起来。

    “原来如此吗？”斑的嘴角微微上扬，明明在这只狐狸面前只是蚂蚁大小的身形，但给人的感觉却像是一座巍峨的山岳。

    狐狸看到斑胆敢不理睬自己，有些气急败坏的吼道：“你到底是什么人？”

    “我是什么人？难道你的前辈没有告诉过你遇见有写轮眼的不要惹吗？”斑无比森然的问道。

    “哈哈哈！这里是我的精神空间，我可以在这里发挥出全部的实力！”狐狸仰天哈哈大笑，掀起的狂风，吹拂着斑的黑发。

    “也就是说你在外面只是一只臭狐狸？”斑忽然觉得面前这个家伙不是一般的蠢，至少比起真正的九尾，差了不止一筹。

    斑现在已经大概知道了，自己那股熟悉感是怎么回事？这只狐狸原本只是一只普通的魂兽，不知道为何获得了九尾的本源，但却无法发挥出来。

    所以才会将斑拉入自己的精神世界，企图杀死或者控制斑。

    斑推测，这只狐狸原本只是一只瑞雪狐，获得了九尾的本源，才异变成了红色。

    而这个明显像幻术的能力，可不是九尾所能拥有的，应该是瑞雪狐所带的。

    但是，和写轮眼玩幻术？

    斑在宇智波家族中，一向是一体术和忍术而著名，幻术方面只能是一般。远远比不上他那两个出色的后辈，毕竟鼬和止水的万花筒能力可都是幻术，他们称第二，没人敢称第一。

    可这并不意味着，写轮眼在幻术方面的威严能够被区区一个，半吊子的幻术所挑衅。

    别说是获得九尾力量的狐狸了，当初九喇嘛，不也是受斑的控制被当狗溜。

    斑淡淡的说道：“那你可要记住！以后遇到写轮眼记住要躲着走！”

    狐狸这时候已经冷静下来，恢复了，刚才那一副傲然的姿态，有些不屑的说道：“你算什么东西？在吾的精神世界里也胆敢威胁我？”

    我算什么东西？

    斑已经被气笑了，一只大一点的蝼蚁，居然也敢不知天高地厚的小看他宇智波斑了。

    “看来，我要教教你这只小虫子，九喇嘛没告诉你的事！”斑将指节捏的可啪作响，冷笑的说道。

    不长眼的东西，当然要好好的教训一下！

    “哈哈哈哈哈！你竟然想要教育我！笑死我了！”这只酷似九喇嘛的狐狸，笑得捂着肚子在地上不停的来回打滚。

    “在这个精神世界里，勉强够我折腾了！”斑在它翻滚引发的地震中稳稳的站在原地，低头看着自己的有些虚幻的五指喃喃道。

    “小虫子说的应该是你自己吧！”狐狸低下身子，蹲坐在地上一只爪子托着下巴，有些戏谑道。

    斑并没有说话，将眼前这只庞然大物当做了空气，自顾自的握指成拳。

    “小虫子！不管你知道什么，吾都会让你吐露出来！”狐狸仿佛有些不耐烦了，一边托着下巴，另一只爪子开始伸向斑的面前。

    锋利的指爪飞速的贴近斑，想要像碾死小虫子一样将他戳死。

    斑缓缓伸出一只手，弱不经风的身躯，在巨大的利爪面前显得格外渺小。

    一边庞大如山岳，气势汹汹，另一边的斑宛如蝼蚁。巨大的对比，显得如此突兀。

    但是！

    原本向前的指爪，汹涌的去势，在碰到斑的手掌的时候，戛然而止。

    “只能发挥出轮回眼的能力吗？”斑原本弯曲的手臂缓缓伸直，将爪子给缓缓的抵了回去，嘴角划出一丝冷笑：“可以好好的舒展一下筋骨了！”

    渣滓！体验一下宇智波的力量吧！