
    战斗的巨大声响在这个虚无空间中，激烈的战斗，甚至掀起了阵阵涟漪。

    “你现在可以告诉我，到底谁是小虫子？”斑一脚踩在巨型狐狸的鼻子上，低着头看着狐狸耷拉着眼睛。

    这只巨型的狐狸，已经远远没有了刚才威武霸气的模样，全身上下毛发散乱，身上到处都是血迹和焦黑，好像一只被虐待的小动物。

    面对完全体的斑，别说这是九尾的继承者，就算是九喇嘛亲自来了，也是照样跪的份。

    斑看着那个狐狸虚弱无力的样子，不由得感觉一阵索然无味，有些失望的摇了摇头说道：“一点起舞的力气都没有了！”

    “你到底是谁？”狐狸用尽全力想要挣扎而起来，然后被斑抬腿一脚踹倒。

    “我允许你起来了吗？给我老老实实的趴着！”斑眉头一皱，挥动团扇给了这只狐狸脸上重重的一团扇，力道之大甚至让这只如一间房子大小的头颅偏向一边。

    狐狸现在看向斑的眼神充满了恐惧，斑那绝世魔头般的身影已经成为它挥之不去的梦魇。

    “现在，马上告诉我！你口中的前辈在哪里？”斑将手中的镰刀，架在了这只狐狸的脖子上，威胁的问道。

    “我也不知道！”狐狸一动不动的趴在地上，但眼神还是带着凶性直勾勾的盯着斑的回答。

    “你居然不知道？”斑眉毛一挑，显然对这个回答十分不满。将手中的镰刀继续压低，甚至在狐狸的咽喉上割出一丝血痕。

    虽然这里只是一个虚构的精神世界，但受到创伤还是会反馈到现实的，如果在这里被击杀的话，狐狸固然不会死，但出去的斑一定不会留它的性命。

    狐狸看到斑毫不犹豫的对它下杀手，也有些慌了，急忙解释道：“我是真的不知道！我只是偶然获得它的本源的！”

    “说！”斑只是冷冷的吐出一个字。

    “我只是一只普通的狐狸，迟到七年前的一天被一个从天而降的红色光团砸中！里面有一个我们魂兽一族前辈的本源！”

    七年前吗？那正是斑来到这个世界的时候。

    先是有斑的出现，再加上他昔日的战甲，甚至连忍界的九尾都到了这个世界。

    这一切都不会是巧合！忍界在斑死后到底发生了什么？

    斑的心中微微一沉，有些担心自己前世的故乡。

    虽然他已经来到这个世界七年了，但斑却依然挂念着忍界，毕竟那里有他的家族，有他的理想，还有他一生的宿敌与羁绊一一千手柱间！

    “我现在已经全都说了！”狐狸看着斑一动不动的失神，厚重的嗓音尽量压低说道。

    这只狐狸一定不会是九喇嘛，斑内心无比的肯定。

    毕竟除了前世的那个命运之子，九尾对于所有的人类，还都是一如既往的恶劣，虽然它打不过斑和柱间。

    而眼前这一只，除了拥有相似的外表，和九根一模一样的火红色的尾巴，根本就没有丝毫作为尾兽的傲气。

    斑的注意力重新被它吸引回来，似笑非笑的问道：“放过你？”

    狐狸看见斑的表情，不由得打了一个冷颤，心中更是有一种不详的预感。

    斑只用了一只手揪住狐狸侧脸的毛发，强行将它的头粗暴地拽了起来。

    狐狸已经察觉到了不妙，拼命的挣扎起来，但还是没有办法摆脱斑的魔爪。

    狐狸有些痛苦的嚎叫起来，四只爪子胡乱的乱蹬着：“啊！你要干什么？快停下！”

    斑丝毫不理会它的哀嚎求饶，开启写轮眼，用魂力与查克拉侵入狐狸的精神体内。

    挣扎足足过了一盏茶的功夫才结束。

    狐狸无力而又无神的，像条死狗一样趴在那，狐狸的眼中一个写轮眼的印记一闪而逝。

    狐狸，原本有些呆滞的眼睛在写轮眼印记消失之后，又恢复了刚才的灵动。

    狐狸终于挣扎地爬了起来，对着斑低吼道：“刚才，你对我做了什么？”

    畜牲果然要好好收拾，才会懂一些规矩！

    斑看着自己面前张牙舞爪的狐狸，脸色慢慢变得阴沉。

    “通灵术而已！”斑边回答着它的提问，背后的镰刀也被抽了出来“另外，给了你和九喇嘛一样的待遇！”

    至于待遇是什么，当然是作为他宇智波斑的狗了！

    能够给他宇智波斑当狗的，变数整个忍界还没有几个！

    “通灵术是什么意思？”狐狸看到斑又想要动手，又有些底气不足的趴下。

    “你以后就是我的宠物了！”斑面不改色的朝着面前的狐狸说道。

    “当你的宠物！我九幽一个十万年魂兽，当你的宠物！”狐狸这次就完全怒了，也恢复了一些力气，于是行为又开始大胆起来。

    狐狸的本性就是狡诈，或许他没有九喇嘛那样凶戾，但现在一拥有反抗的力量，便又露出隐藏的獠牙。

    “十万年魂兽？”斑的眉头一挑，没想到接收九喇嘛本源之后，一只普普通通的狐狸就能变成十万年魂兽。

    但是，那又能怎样？

    “看来，你还真是砂砾啊！”斑冷笑着，提着镰刀和团扇又冲了上去。

    “砂砾！那就试试！”狐狸舞动着九条尾巴，脸上的凶戾和狰狞展现淋漓尽致。原本贪生怕死只是伪装，伺机积蓄力量暴起反抗才是真。

    野兽的嘶吼声，与兵器的交击声融合在一起，又开始在这片精神空间中回荡。

    …………

    第二天早晨，猎魂团的众人聚在一起吃早餐的时候。

    斑不紧不慢地走出房门，在他的身后，正跟着一只耷拉着尾巴无精打采的红色狐狸。

    “我的宠物，九喇嘛！”斑面对众人好奇的目光，很是淡定将筷子放下，擦了擦嘴说道。

    丽莎看着小巧可爱的九喇嘛，眼中冒出心形，便想要去抱它：“居然也是狐狸！不如让我养吧！”

    “嗷！”没想到九喇嘛却丝毫不领情，反而张嘴差点咬到了丽莎伸过去的手臂。

    九喇嘛虽然被斑训的服服帖帖，但好歹也是个十万年魂兽，虽然空有修为无法在现实中发挥实力，但身为魂兽王者的骄傲还是有的。

    “果然，什么样的人养什么样的宠物！”丽莎在最后将手缩了回来，有些心有余悸的看着，正朝着他呲牙的九喇嘛，不满的小声嘟囔着。

    “赶紧吃你的饭吧！”老福瑞，又将几个馒头拍在了桌子上，狠狠瞪了一眼丽莎，没好气的说道。

    “大叔！再来几个！”潘锤好不容易咽下这口馒头，艰难地说道。

    “你当你大叔的魂力是天上掉下来的！”李加也在旁边凑起了热闹。

    斑则坐在一边，与眼前猎魂团嬉戏打闹的一幕格格不入。

    伙伴的陪伴可以带来温暖，但也会消磨强者的意志。

    斑与李加，与其说是加入，不如说只是一段合作。

    龙，不与凡物杂居！