
    现在的九喇嘛，或许只是一只宠物，但斑只要能够找到释放出九尾本源的办法，那就是一个大杀器。

    斑前世开九尾的时候，那是相当的畅快，没想到今世还能够体验完全版。

    斑相信这一天，不会太远！

    饭后收拾妥当，猎魂团的众人便开始商议事情，斑站在在一旁旁听，并没有发表意见的意思。

    打架斑是行家！但如果说管理经营猎魂团的话，那就有些强人所难了！

    “今天，我主要是想说一下，咱们猎魂团的下一个任务！”李加咳嗽了一声，然后非常严肃郑重的讲道。

    李加到话音刚落，旁边的老福瑞立即出声询问道，语气中充满了质疑。“团长，我们现在的首要任务不应该是卖掉那些瑞雪狐吗？”

    “确实是这样！但是有一个大主顾将我们所有的货物买下来！”李嘉回答道，语气中有着遮掩不住的兴奋：“这个大主顾就是雇佣我们进行这次猎魂的客人！”

    “真的吗？”猎魂众人都窃窃私语起来，觉得这事实在是奇闻。

    “斑，你的意见如何？”李加并没有询问他人，而是直接了当的问斑。

    李加知道在这个猎魂团中，自己是当之无愧的老大，可以说是一言九鼎的存在，猎魂团的众人都愿意为自己马首是瞻。

    但斑不一样，如果说猎魂团中，有谁李加拿不下的话，那一定就是斑了。

    李加甚至有一丝，自己不仅拿不下斑，还会被反杀的错觉。

    “没问题！”斑斜倚着门框，淡淡的回应了一句。

    斑知道这次任务一定不会简单，甚至还会危机重重，但他宇智波斑可没有什么好怕的！

    虽然这只是他的一种直觉！

    “既然大家都没问题，所有人收拾行装今天上午去见主顾！”李加环顾众人，直到所有人都没有异议后立即下令道。

    “明白！”众人齐声高喝道。

    ……

    到了集合的时候，斑基本上两手空空的出现在了空地上，引发了不少人的注目。

    “你怎么什么东西都没带？”潘锤疑惑的询问斑道。

    潘锤虽然说做事不经大脑，但是也不记仇，很快就把被斑狠狠地教训的事忘的一干二净。

    “不需要！”斑简洁的回答。

    “真是个怪人！”潘锤摇了摇头，觉得斑好像比自己还古怪。

    斑本身作为一个忍者，出门在外，只需要带好武器就够了，其他的东西都会成为他的累赘。

    斑的全部家当，也就是两把武器和身上的战甲了，其他的除了金魂币，什么也没有。

    这大概就是穷的只剩钱了！

    “你应该有事瞒着我！”斑用手指揉了揉眉心，找到李加直接出口询问。

    “哈哈！你是想多了！”李加的身形微微一顿，但很快又恢复了大大咧咧的模样，拍着斑的肩膀，信誓旦旦的说道。

    斑默默承受着他的拍击，但一双眼睛还是死死的盯着他，甚至连写轮眼都已经打开。

    斑十分讨厌被隐瞒和欺骗，讨厌这些弯弯绕绕。

    对于宇智波斑来说，没有倒在强大的敌人面前，反而被黑绝的一朝背刺轻松结果掉，是他终身的耻辱。

    实际斑的直觉没有一丝错误，李加还对众人有所隐瞒。

    这次任务的主顾，听说他们骨魂猎魂团的信誉很好，才主动找上门的。李加开始是也要售卖货物，有拒绝的，但对方挥金如土，直接表示要将所有瑞幸狐高出市场价三成的价格买下。

    但是，有一个要求就是保护好要来猎魂的魂师，不能有一丝差错。

    李加一听就知道，这任务不是他一个小小的猎魂团团长能够拒绝的了的。能随意的撒出大把金魂币，达到目的，这样的势力不是他敢招惹的，甚至一不小心就会有灭顶之灾。

    但李加说围猎魂团的团长，虽然也要有担当，于是并没有将这件事告诉自己的队员，而是选择默默扛下。

    “兄弟！希望你能相信我一次！李加知道自己是瞒不过斑了，于是忧愁的叹了一口气，同样抬起头，直视着斑的双眼无比郑重的说道：“我不会害同伴的！”

    斑忽然感觉有些恍惚，好像在面前这个大胡子的身上看到了自己曾经好友的身影。

    同样是这样有所担当，愿意为自己的伙伴背负一切，甚至丢掉性命也在所不惜。

    这种意志或许就是他之所以能够打动斑的原因！

    “那我就勉强相信你一次！”斑重新收回了心神，语气明显有些不悦的说道：“下一次会让你知道欺骗我的代价！”

    “没有下一次了！”李加拍着自己的胸脯像般保证道。

    斑头也不回的提着九喇嘛，回到了队伍的最后沿。

    李加看着不理会他反而远走的斑，露出一丝笑容，而后又朝着所有人呼喊道：“所有人现在去小镇大门口等我们的雇主！”

    在浓浓的烟尘和车鸣马嘶中，一行人浩浩荡荡的来到了小镇的门口。

    在这里，一个漂亮娇俏气质的少女正等在这里。

    少女有着一双剪水秋眸，水汪汪的仿佛会说话，一头瀑布般的蓝色头发垂落在身后，那着一身黑衣，脸上还罩着一层黑色的面纱，约约的模样让人感觉欲罢不能。

    “你好！请问就是您雇佣的我们孤魂猎魂团吗？”老福瑞率先赢了上去，脸上带着慈祥和蔼的笑容，说的。

    “没错！”少女这话里透露着漠然和疏离，与头发同色的，眼睛中没有任何情绪流动。

    “我们就出发？”老福瑞脸上的笑容一僵，但很快就恢复过来，人老了成精什么大风大浪没有见过。

    “我需要你们帮我获取第三魂环！”少女终于主动出声了，对着他们说道。

    “第三魂环？”李加有些惊讶，根本没有想这个年龄如此小的少女居然要晋级魂尊了。

    这句话瞬间在猎魂团中炸了锅，三环魂尊的魂环可不是那么好搞啊！

    这意味着要进入千年魂兽的领地，危险也是大大增加的。

    斑旁在边冷眼看着，魂尊而已，又不是没有杀过！

    斑的冷眼旁观甚至有一些不解，与众人的惊叹担忧格格不入，显得格外的显眼。

    少女只是默默的看了斑一眼，将这个与众不同的人默默记下，然后又融入队伍的保护中