
    “嗯？”斑忽然感觉好像有人，正在盯着自己，很是机敏的转头四处望。

    周围有高手！

    斑表面上看是放松，实际心里提起了十二分的警惕。

    “那个小子好像发现我们了？”不远处的丛林里，一个身影正悄悄的蹲在那里，一动不动，看见斑朝这自己的方向望过来，有些不确定的询问旁边的同伴。

    “你是想多了！”同伴显然不这么认为，反而有点鄙夷的说道：“对面的队伍里连五环都没有！”

    是啊！一各区区二环的大魂师，怎么可能会发现，他们两个魂帝呢。

    “还是集中精力保护好小姐吧！”那个声音又恢复了刚才静默的模样，与周围的环境融为一体。

    “不知道这位小姐怎么称呼？”丽莎觉得自己一个女性和对方一定很有共同语言，于是很是自信的凑了上去。

    冷漠少女连头都懒得转动，只是一双眼睛随意的一瞟，然后就左耳朵进右耳朵出了。

    “真是没趣！”丽莎悻悻的走了回来，碰了一鼻子灰。

    丽莎的武魂虽然说是狐狸，但却没有狐狸一样的狡诈，反而像一只傻狐狸。

    或许是被老福瑞宠坏了，狐狸也变成宠物了！

    “这几天怎么了？一直碰到这样的冰块！”丽莎无聊的蹲坐在那里，在思考自己最近是撞了什么邪。

    前几天斑刚刚加入进来的时候，着脸凑上去，也是一样的情形。

    “喂！你要不要去问一问？”丽莎又开始在旁边搅和起来，

    “我只对战斗有兴趣！”斑同样带着冷漠的神色，转身就走。

    只留下一脸呆滞的丽莎在风中凌乱！

    斑默默的站在一个易守难攻的地方，这是他几十年来忍者经历的本能，但却没有想到那个黑衣女孩居然主动的走了过来。

    女孩一只手抱着另一只胳膊，眼中微微有了一些情感，声音十分清脆空灵的说道：“你很特别！我仿佛像是从哪里见过你？”

    “见过我？”斑不由得嗤笑一声，感觉对面就是没事来找事。

    见过斑？是它与柱间结盟横扫各国的时候？还是他一个人吊打整个忍界联军的时候？

    比起前世的斑，现在的黑衣少女就，宛如土地上的尘泥。

    “我叫叶泠泠！”斑的不屑落到了黑衣少女的眼中，但是她丝毫没有在意，而是主动的道出了她的姓名。

    叶泠泠之所以这么做，是因为她在这个古怪的人身上，仿佛看到了自己的斗魂队队长兼学长的某位绝世天骄的影子。

    不，或许说，那位学长好像是斑的影子一样。

    都拥有着一股说不清道不明的气势，仿佛其他人都是他眼中的猎物，那么的高傲和不屑。

    如果斑知道她的想法的话，一定会勃然大怒。

    什么时候，一个拥有爬虫武魂的爬虫也能与他相提并论？

    接下来众人的路途，在平静中度过，但在星都大森林中危险是无处不在的。

    “好像有些不对劲！”老福瑞率先发现了异常，这一路下来，他们居然没碰到什么低级魂兽。

    这很不正常！除非这里有一只非常强大的魂兽，以此作为领地！

    “团长！我建议大家停一下！”老福瑞抬手，让行进的众人停止，然后走到前面，与李加商量道：“前面应该有什么东西？”

    “那还是谨慎一些好，我带几个人先去探探路！”李加也非常重视，这个在星斗森林中摸爬滚打几十年的老人，毕竟小心驶得万年船。

    “不用了！”斑在一旁突然出声打断了两人的对话说道，背后的武器悄然解下，俨然是做好了战斗的准备。

    叶泠泠也从队伍的保护中心，走到了前沿，正好听到他的这句话。

    还未等他问到底为什么？远处传来的震动声便已经给了她答案。

    “准备战斗！”潘锤的嗓子甚至已经吼破了音。

    在众人凝重的目光中，一只仿佛牛犊大小浑身披着甲片的蝎子一步一步的从丛林深处爬了出来。

    这只蝎子有着厚重的甲壳，层层防护的密不透风，灵活的蝎子尾巴不停的摆动着道姑还闪烁着一丝荧绿，显然是带着剧毒。

    “吼！”这只蝎子魂兽显然来者不善，刚刚出场便对着众人发出怒吼的声音，看上去攻击性十足。

    “金甲碧毒蝎！看这只大概有1000年的年份！”老福瑞在团里，同时还兼职着参谋，立即出声解释：“是千年魂兽中最难缠的几种，魂尊如果被蛰到，也会九死一生！”

    “退吗？”丽莎咽了一口吐沫，声音有些发抖的询问着。

    李加苦笑一声，丽莎还是想的太简单了，看这只魂兽的架势明显，可没有想要让他们安生的退回去啊！

    “怎么回事？”老福瑞也有学拿不准了：“这里原本的那只千年魂兽本该是只噬魂虎啊！”

    斑则没有说话，这样的事情，他在忍界遇见的多的是，在遇到敌人前，没有人知道下一秒会发生什么。

    但即使再强大的敌人，只要被杀就会死！那就直接干死好了！

    但是现在没人有机会回答他的问题了，因为刚才那只正在徘徊的金甲碧毒蝎已经朝着他们气势汹汹的冲了过来。

    别小看这只牛犊大小的蝎子，行动起来，却丝毫不慢，迅疾如风。

    八条腿飞速的爬动，即使在丛林也如履平地，疯狂的向众人靠近。

    斑手中无数忍具化作飞芒甩出，出手速度比那些刚刚准备的远程魂技快得多。

    斑之前早就已经发现，魂师的远程魂技都有一个弱点，那就是需要武魂附体后使用。

    斑的忍具投掷可不需要这么多，速度快，数量多，每每能够先发制人。

    但是，原本无往不利的忍具却在这次受挫，几十把苦无和手里剑叮叮当当的刻在蝎子的家壳上，然后掉落下来，只在对方坚固的甲壳上留下了点点白点。

    金甲碧毒蝎晃了晃身体，然后毫发无伤的继续冲过来，直到这时候一个接一个的远程还击才打了过来。

    斑还未准备与这只魂兽短兵相接，那些近战魂师却一拥而上，准备靠着人数优势拖住这金甲碧毒蝎。

    但显然他们都低估了这只大蝎子，金甲碧毒蝎的每一次挥舞蝎螯和摆尾都会有一个魂师受伤。

    在后面的人看来，金甲碧毒蝎看上去就像割草一样，如入无人之境。

    “九心海棠，附体！”一声娇喝传入了众人的耳边，随之而来的是带着生命般绿色光芒的魂技。

    原本因为战斗受伤奄奄一息的魂师，在光芒的照耀下逐渐恢复了生气。

    九心海棠武魂登场！