
    “好厉害！伤势已经压制住了！”一个个受伤的魂师全部恢复了活力，不由得惊叹道。

    李加看到自己团员的命都被保住之后，要微微的松了一口气。

    但是战斗中可不会给你机会分神，敌人的进攻依然在进行着。

    “受死！”李加大喝一声，手中的长枪宛如一只毒龙，径直抓向了金甲碧毒蝎。

    这杆长枪正是李加的武魂，古朴修长的枪，在加上枪顶的一抹红樱，无数的花纹在枪杆上雕刻着，看上去十分的不凡。

    李加虽然不会轻视这只金甲碧毒蝎，最后第一魂环亮起，地狱宏巨悄然加持在长枪上。

    龙影刺！

    李加出枪速度快的仿佛残影，这正是他的魂技效果，能够加持40%的攻速，与他的武魂十分契合相配。

    李加本身速度就不慢，再加上第一魂技的增幅，瞬间便和金甲碧毒蝎战成一团，表面看全势均力敌。

    将金甲碧毒蝎架住以后，终于为整支猎魂团赢得了喘息之机。

    李加挺枪突然刺了过去，金甲碧毒蝎则是向后一跳，很是轻松的，躲过了这一击。

    但李加也称得上身经百战，眼见一击不中，改刺为撩，将无数的尘土挑飞起来。

    金甲碧毒蝎虽然是魂兽，但也受到了视野的限制，不由得连连后退落了下风。

    横扫千军！

    李加背后的第二魂技亮起，紧握长枪重重的朝面前扇形区域扫了过去，带起的空气甚至将周围的野草都压趴在了地上。

    金甲碧毒蝎仿佛知道这次自己逃不过，身体微微下蹲，两双虾螯伸了出来一党在自己的脑袋前面，护住自己的要害。

    当！

    李加手中的长枪与贾壳相撞，发出一声金属碰撞般的响声，整支队伍都能清清楚楚的听得见。

    “可恶！”李加额头流下一丝冷汗，微微有些气喘，一挥长枪又准备冲上去。

    “团长，闪开！”丽莎的呼喊声，忽然乍响。

    李加并没有丝毫的犹豫，一个懒驴打滚，便和金甲碧毒蝎拉开了距离。

    一个拳头大小的虚幻心形印记，直接朝着金甲碧毒蝎飞了过去。

    金甲碧毒蝎仿佛预示到了危机，八条腿飞速摆动，身体也飞快的向后退。

    “晚了！”丽莎的脸上露出胜利的笑容，仿佛距离胜利只有咫尺之遥。

    正在空中的虚幻红色印记，居然随着金甲碧毒蝎的移动变换着轨迹。

    这应该是一种追踪型的魂技！

    金甲碧毒蝎本以为能躲开这次攻击，但却没有想到，回去居然还会追踪，躲闪不及被命中。

    魅惑一击！这是丽莎的环境，能够命中敌人，从而造成眩晕，具体魂技效果是敌人实力而定。

    金甲碧毒蝎果然开始在原地摇晃起来，仿佛喝醉了酒一般看起来随时都有可能倒在地上。

    “好机会！”李加眼睛一亮，手中长枪点出数朵枪花，看上去花哨漂亮。

    但这份漂亮背后，却暗藏重重杀机，因为这是李加的第三魂技。

    没想到这个时候异变徒生，金甲碧毒蝎，居然晃了晃身体，清醒过来，然后甩开李加，狂躁追赶着丽莎。

    “不好！”丽莎的脸色被吓的煞白，尽量向着队伍中心靠拢，但还是遇事无补。

    叮！

    一把巨大的镰刀，深深地陷入了土地中，镰刀的末端正牢牢的攥在班的手里。

    金甲碧毒蝎前进的速度非常之快，躲闪不及一下便撞在了镰刀之上，还止住了前进的趋势。

    “害人的虫子还是碾死比较好！”斑借着镰刀的支撑，直接飞身一脚，用尽全力蹬在了它的脑袋上。

    金甲碧毒蝎受到巨大的冲击后，退了几步卸下了力量，然后仿佛自己的权威受到了挑衅，将目标放在痛击他的斑身上。

    “治疗！”

    翠绿的光芒也洒在了斑的身上，带来了源源不断的生命力。

    但这对斑来说没有丝毫的作用，有的只是晃眼。

    “把你的花灯撤下去！晃眼！”斑这时候还有闲心转身，语气十分不善的说道。

    叶泠泠眉头一皱，她身为一个辅助武魂的魂师，还是第一次见，在战都中拒绝辅助的。

    叶泠泠，身为地三宗之一的大小姐，虽然性格冷漠，但还是十分傲气，玉手一挥便将笼罩在翻身上的光芒撤去。

    斑眨了眨眼，现在不会晃眼了，可以好好活动了！

    斑当然是知道叶泠泠魂技的作用，相当于前世忍界的医疗忍者，是香饽饽。

    但是，医疗忍者对他来说有个屁用啊！

    不受伤的话，一辈子也用不到医疗忍者！

    “会蛰人的小蝎子！”斑体内的战意有些蠢蠢欲动，飞旋一圈镰刀：“真有趣！”

    金甲碧毒蝎感到斑的调戏，不管不顾的，甩着尾巴，扑了过来。

    “我自己来！”斑瞥见旁边想要帮忙的李加，颇为不悦出声拒绝道。

    不管李加的想法，斑很是兴奋的迎击金甲碧毒蝎，针锋相对。

    金甲碧毒蝎巨大的蝎螯，挥过来，然后被斑轻松当下。

    斑显然不会只会挨打，自然会还以颜色。

    斑无比粗暴的，双手挥动着镰刀，狠狠的砍下去，瞬间便溅起星星点点的绿色血液。

    金甲碧毒蝎吃痛怒吼，他原本坚不可摧的蝎螯已经被斑势大力沉的斩击，生生出了裂纹。

    “再来！”斑此时已经忘记了身在何处，全身心的沉浸在了战斗中，感觉到无比的畅快。

    镰刀一次又一次重重的挥，雪亮的刀光映照着斑有些癫狂的笑，这让猎魂团的一些人感到不寒而栗。

    金甲碧毒蝎自然不可能坐以待毙，双螯回缩的同时，尾刺也不顾一切的勾向斑，看上去想要同归于尽。

    斑自然不会让它如愿，一只手松开的同时抓住刺过来的尾钩，手臂上的青筋凸起。

    “啊！”斑双膝微蹲，稳住自己的重心，将被抓住的尾巴当成了绳索，然后狠狠的甩了起来，开始不断的旋转蓄力。

    金甲碧毒蝎也没能料到眼前这个人，居然会有如此巨大的力量，就像是披着人皮的魂兽一般。

    终于，现在巨大的惯性金甲碧毒蝎直接被远远的抛飞出去，像是一个巨大的铁饼。

    金甲碧毒蝎重重的落地，巨大的震动，甚至在猎魂团周围都能感觉，落地的地方甚至砸出了一个大坑，布满了蜘蛛网似的裂纹。

    远远观看这场战斗的叶泠泠，也终于明白了，自己引以为傲的魂技，对于斑来说好像毫无价值。

    只有受伤的人，才需要治疗。只有弱者，才会受伤