
    这次战斗结束以后，猎魂团的众人像往常一样打扫战场抢救伤员，但是每每抬头望向斑的目光中，都带上了一丝敬畏。

    无论是在忍界，还是在这个世界，强者总是会令人尊敬。

    “你的实力令我刮目相看！”李加停下了手中的活走了过来，毫不吝啬的向着斑竖起了大拇指。

    “只不过是料理一只小玩意儿罢了！”斑自身并没有觉得有什么好高兴的，这只是一个小场面而已，比这厉害的多的战斗，斑不知道经历了多少。

    “不过，你认识认识那个叶玲玲？”李加话锋一转，询问起来。

    “她？”斑有些不解，不明白李加，到底搞什么名堂？

    “没错！就是那个九心海棠武魂！”李加很是仔细的给他讲解了起来：“名震大陆的第三宗之一！”

    “很厉害？”

    “何止是厉害！在大陆上也是赫赫有名的！”李加点了点头，看着自己纷纷到她面前表达谢意的队员说道。

    “那又如何？”斑还是没有改变自己的看法，依旧有些不屑的说道。

    不是自身的强大，其余的全部都会是虚妄！

    全忍界的医疗忍者如此之多，但真正出名的只有纲手姬一个，究其原因，还不是能打吗？

    “在强大的辅助，终究也会是陪衬罢了！”斑的内心如是说。

    “你好像特别看不起我们这些辅助魂师！”叶泠泠了过来，靠在一边的树上，精致的面容虽然没有表情，但语气还是出卖了她。

    “随你怎么想！”斑虽然能够看的出来，面前这个小姑娘十分的不爽。

    “你！”叶泠泠觉得自己有些失态，原本冷漠的外表都维持不住了，她是第一次见这么油盐不进的人。

    “不要拿我和那些弱者相比较！”斑狂傲的声音从远处传回来，依旧是那么骄傲不逊。

    接下来的道路上，众人默默无言，总算是有惊无险的帮助叶泠泠获得了自己的魂环。

    “我有一种预感，我们有一天会在见面的！”叶泠泠临走之前意味深长的对斑说道。

    斑自然是嗤之以鼻，他只相信自己的预感，从数以万计忍者战场中杀出来的预感！

    但这只不过是斑的旅途中，一段小的不能再小的插曲而已。

    斑在接下来的日子里，每一次战斗都冲锋在前，自然实力也是突飞猛进。

    数年的时间就这样匆匆流淌而过，如同白驹过隙，没有留下任何的痕迹。

    杰诺诚，杰诺大斗魂场。

    一个留着仿佛刺猬般黑色长发的少年，少年身穿一身红色战甲，浑身散发着一股生人勿进的气势，脸上已经不再青涩满是骄傲和霸道，就这样停在了门口。

    少年的身后，还跟着一只色彩鲜艳如火的狐狸，尾巴来回挥动吸引了不少人的眼球。

    这个少年不是别人，正是在猎魂盘中磨砺的数年后归来的斑，斑还依稀记得当年自己曾经和一个叫做杰瑞的主管，定下的承诺。

    斑，一定会主宰这个斗魂场！

    斑原本矮小消瘦的身材已经变得高大，抱着臂膀显得霸道十足，让那个不太合身的红色战甲终于撑了起来。

    斑经过数年的磨砺，也不是没有长进，最起码实力已经晋级了三环魂尊，获得了自己的第三魂技。

    不出所料，斑的第三魂技就是血轮眼鼎鼎大名的能力一一拷贝！或者说是复制！

    斑的第三魂技是从一智能够模仿其他魂兽的魂兽身上获取的，想要获取这个魂技，还花了他不少的力气。

    斑能够将对方的魂技完完整整的复制下来，并且使用。

    不过这个魂技只能随着斑的修为而变化，现在的斑只能复制三环及以下的魂技，对于以上的还是没有什么办法。

    但这已经足够强大了，随着斑修为慢慢的增加，能够复制的魂技也越来越高级。

    “终于回来了！”斑缅怀的抬起头看了一眼斗魂场的招牌，然后抬脚就大步流星的走了进去。

    “进来！”斑刚刚来到门口，就听见里面杰瑞中气十足的的呼唤声。

    “看来你过得还不错！”斑何为意外的看着衣冠楚楚甚至有些发福的杰瑞，颇为惊讶的说道。

    “你是？”杰瑞推了推自己的金丝眼镜，有些认不出来人，有些迟疑的问道。

    “在几年前，那个血瞳修罗！”斑掏出自己的斗魂勋章，随手便扔到杰瑞的桌子上。

    “是你？你居然活着回来了？”杰瑞猛然就想起了当时的那个修罗，毕竟二环打三环，还如此的轻松，这样凶残的人，他们斗魂场，还没有见过几个。

    直到今天，几年前那个修罗的名声还在斗魂场的之内流传着，甚至都快演化成了斗魂传说。

    人们至今还记着那个挥舞着镰刀与团扇，无情收割生命的那双血色眼睛。

    这几年间，有人说那个血瞳修罗已经死了，也有人说他还活着，直到今天该重新归来。

    “还记得我们的承诺吗？”斑单刀直入，直接了当的说道，

    斑说话的同时，将自己的武魂悄悄附体，露出了那闪着紫芒的第三魂环。

    “你已经达到三环魂尊了？”杰瑞惊的从自己的座位上跳了起来，失声惊叫道：“这才多少年？”

    杰瑞已经不知道用什么词语来形容自己的震惊了，面前这个小家伙好像还没有超过13岁，就已经是三环魂尊了。

    这已经打破了斗罗大陆的记录了。

    斑身体微微前探探，双手撑着桌子，眼神锐利的盯着杰瑞：“不要把我和普通人相提并论！”

    杰瑞一时之间为斑的气势所摄，居然丝毫不敢动弹，仿佛动物遇到了自己的天敌。

    这是强者对弱者的压制！

    斑没有再看一动不动的杰瑞？转过身来你就不一步的走向杰瑞办公室的落地窗口，抱着臂膀冷漠的俯视着下面来来往往的众人。

    那么，就让这个沉寂多年的名号重新响彻起来吧！

    杰瑞明明是自己的地盘，但是其实完全被斑压制住了，只能惊叹的站在旁边，看着眼前这个仿佛能够顶起天的男人。

    斑必将会在斗罗大陆的历史上，书写属于自己的浓墨重彩的一笔。