
    依旧是那么喧嚣热闹的气氛，无数人都在狂热高吼的面红耳赤，疯狂与热烈是这里的主色调。这里是强者的天堂，也是弱者的地狱一一斗魂场。

    斑重新站在了斗魂台上，仿佛恍若隔世，他已经好几年没有踏上了去了。

    而今天，斑王者归来，人为让一众宵小知道知道谁是这里的老大。

    依旧是一个飞行武魂的魂师主持人，但原来那个中年人已经被换成了一个漂亮的小美女。

    “今天，我们斗魂场消失数年之久的血瞳修罗即将归来！”小姑娘催生生的声音回荡在空阔的大斗魂场。

    “血瞳修罗？他居然还活着？”有的观众明显不敢置信，惊讶的大叫道。

    “哈哈哈！这次门票值了！”

    看台上观众百态不一，有人觉得不可置信，也有人对班的归来嗤之以鼻。

    但这些都不会影响斑的发挥，回来的第一脚当然要踩实了！

    还是那身血色战甲，还是那双血红眼眸，当年的矮小的身形现在已经成长为了骄傲不逊的少年。

    “现在，开始第一场！血瞳修罗对战…”小姑娘刚宣布完，便挥动着翅膀飞了出去，为他们腾出战斗场地。

    “小子！不管你是谁？”一个明显没有听过斑的威名，或者说听说过却毫不在意的魂师冲上来叫嚣道。

    “活着不好吗？”斑对于他的狂吠，充耳不闻，而是问出了自己内心的这句话。

    活着不好吗？为什么有一些人非要来送死？

    自己来是要打斗魂场中的强者，而不是来为斗魂场清理垃圾！！

    “小子！给我受死吧！”那个无名魂师狂叫一声，就一马当先的朝着斑冲过来，带着所向披靡舍我其谁的气势。

    无名魂师力量与速度都不弱，奔跑甚至带动起了气流。

    但是这些显然都不够看，斑缓缓抬起了胳膊，然后握拳在无名魂师冲过来准备出手的婚瞬间，拳头仿佛弹射的火箭瞬间轰了出去。

    无名魂师以比跑过去更快的速度飞了回来，仿佛对折的纸张横跨整个斗魂场，然后重重地撞在了石壁上。

    简单，暴力！

    斑没有用任何魂技，因为对于这种垃圾，他不值得用，只有面对真正称得上敌人的人，他才会全力以赴。

    “继续！”斑弹了弹身上的灰尘，云淡风轻的对着那个主持人小姑娘说的：“下一个！”

    斑的语气虽然平淡，但却透露着浓浓的不容质疑。

    “血瞳修罗！血瞳修罗！”观众徐盛狂热的高呼声逐渐汇成了一句。

    一如当年在这里，斑摧枯拉朽家败了好几位魂师。

    可惜当时要去猎取魂环，没来得及继续打下去！

    但是今天，斑这双血瞳必将俯视整个斗魂场，给所有参加比赛的魂师都留下难以忘却的梦魇。

    一个，两个，三个一位又一位的斗魂师纷纷不服气的走上了生死斗魂台。

    但却没有一个人能够在斑手下撑到离开。

    “血瞳修罗在杰诺大都行场获得七连胜了！”这样一个消息传遍整个城市，带来了宛如海啸般的影响。

    整座城市所有人的目光都被那座斗魂场中的修罗吸引过去。杰瑞所作为斑的合伙人笑开了花，赚的盆满锅吗？。

    “他是恶魔！”每一个与斑在竞技台上打过的而幸存的魂师都会这样惊恐的说道。

    至于说生死斗斗魂台，抱歉！现在能在他手中活下来的一个也没有。

    甚至，现在已经几乎没有人敢参加生死斗了，那些刀口舔血的亡命徒已经快被斑杀了干净。

    不然斑也不会最降身价的去参加那些普通竞技了。

    “你真的让我很惊讶！”杰瑞端坐在椅子上，身体微微后仰，感慨的说道。

    “有话快说！”斑依旧是那么不尽人意，甚至可以说的上暴力。

    “咱俩怎么说都是老朋友了？”杰瑞也有些拿这样的杰瑞没办法，无奈的叹了一口气，摇了摇头，说道：“我要从斗魂场辞职了！”

    斑原本漠不关心的神情，终于微微松动，眼睛中的精芒不断闪动。

    这里已经没有价值了！能打的都打了！

    “看来我的挑战之路也要正式开始了！”斑毫不掩饰自己眼中的兴奋，声音甚是激动。

    斑早就不想呆在这里了，一个能打的都没有！

    那问题来了，斑想要变强那么快，怎么办呢？当然是去打别的都纹上，简单来说就是去踢馆。

    这个城市太小了，这是整个帝国或者是斗罗大陆的斗魂场的话话，还勉强够斑一个人折腾！

    几天以后，斑缓步从杰诺大斗魂场中走出，背后跟着的杰瑞，看上去甚是不舍。

    俗话说有付出就会有收获，杰瑞把自己的宝全都押在了斑的身上，赌斑能打遍所有斗魂场，还能全身而退。

    那样凭借的斑的名声，杰瑞自身也会获得不菲的好处！这才是她成为斑经纪人的重要原因。

    “你还会再回来的！”斑没有回头再看这个小地方一眼，一边走一边无比自负道：“等我打国内所有斗魂场的时候！”

    半个月后，斑站在另一个城市的斗魂场上，面前的敌人早已躺躺在了血泊中。

    “恭喜血瞳修罗！获得了本斗魂场20连胜！”

    一个月以后，斑抱着臂膀，饶有兴致的看着对面，数十个魂师正绷紧精神正严阵以待。

    “一个一个来，实在是太麻烦了！”斑看上去放松至极，没有一点战斗的姿态，这向前伸出手，勾了勾手指，挑衅道：“所以你们就一起上吧！”

    斑的话音刚落，数个魂师咆哮着仿佛疯牛群一般一起扑向了班，惨烈的厮杀甚至让主持人吓得闭上了眼睛。

    仅仅是不到三个月的时间，斑就一个人生生趟平了十几家斗魂场，斗魂勋章上的段位也像坐火箭似的一升再升。

    铜斗魂，银斗魂，金斗魂！斑没有任何阻碍的一步步踏了上来，甚至震动了半个帝国。

    帝都那所有人都在纷纷谈论到，最近国内出了个斗魂王。

    是的，二环修为屠杀三环魂尊为，三环修为能够击杀四环魂宗！一场未输，一场未平。

    放眼大陆，甚至无人扼其锋芒！

    足以就称得上斗魂场上的王者！

    而被整个帝国的人称之为斗魂王的斑，此时正在赶往索托城的路上。

    就因为那里有比较出名的索托大斗魂场，还因为斑从诺丁初级学院的回信中得知，自己还能够在那里，遇到久未见面的弟弟一一唐三！