
    戴沐白有些百无聊赖的走在我托城繁华的街头，想着自己的未来，不由得感到迷茫和烦躁。

    “小帅哥！快来呀！”一个打扮非常艳丽的风尘女，挥舞着手帕对着的戴沐白娇笑道。

    戴沐白十分不耐的摆脱了这群莺莺燕燕纠缠，原本好不容易平静下来的内心又开始心浮气躁。

    戴沐白不知道自己还能逃避多久，不知道再有多久就要面对自己必然的宿命。

    人就是这样，一心情不好了，总想要发泄出来！

    戴沐白来到人烟稀少的郊外，冲天嘶吼起来，那是郁闷的挥爪挠着面前可怜的树木。

    “为什么？为什么？”戴沐白这个时候仿佛魔怔了一般，口中不停重复的这一句。

    “醒来！”一声大喝，仿佛闷雷一般在戴沐白的耳边炸响，还换回了他失守的心神。

    “谁？”戴沐白十分机警的向前一跳，防备的看向身后。

    正见一个身着红甲的少年，正斜倚着一棵大树上，有些不屑的望着自己。

    “真是废物！”斑摇了摇头，嘲讽了一句道。

    “你敢不敢再说一遍？？”戴沐白听见后勃然大怒，就仿佛炸了毛的猫咪，作势就要给斑一个好看。

    “我说的还不够清楚吗？垃圾！”斑不过是正好路过这，看到一个心神失守的魂师，出声惊醒他而已。

    但眼前这个人好像有些不太领情，反而想向他的恩人拔刀相向。

    斑却没有考虑过，这句的话在一个自我怀疑的人耳中听上去会是多么摧残人心。

    斑即使知道也不会太过在意，宇智波斑什么时候要在乎一个名不见经传的小辈的想法了？

    “呀！”戴沐白明显有些恼羞成怒，脸色涨红甚至有些狰狞的直冲斑而来。

    戴沐白宛如疾风般的速度，直接在郊外的茂密的草地上趟出一条线，仿佛都快拉出了残影。

    强者挥刀向更强者，弱者挥刀向更弱者。

    在斑看来，戴沐白今天是把自己当做软柿子捏了。

    一个遇事逃避，甚至说是其中弱小的人，在斑的印象里无疑是差到了极限。

    斑身体微微下蹲，作出一个发力的姿势，然后毫不避让的相向出去。

    戴沐白做梦都不会想到，一个随意在路上遇到的人，居然会这么强大。

    冲上去的斑同时挥拳与戴沐白的虎爪碰撞，发出沉闷的响声。

    戴沐白连退三步才勉强稳住身形，而反观斑则是一步不退，甚至还要进一步乘胜追击。

    斑拳头有些酸麻，有些惊讶于对面这个瞳色还不一样的小子的力量，但依旧嘴上不饶人奚落道：“是谁给你的勇气向我出拳？”

    连斑都感觉到自己的手微微酸吗，戴沐白岂会好受？

    戴沐白在两人对拳的时候就后悔了，整个左臂都仿佛是被一拳震碎了，已经快失去知觉，只能勉强移动。

    “再来！”斑压根就不给戴沐白武魂附体的机会，欺身而上同时喝的：“让我看看你的器量！”

    戴沐白也是有苦说不出，寻常魂师对战，肯定要武魂附体把看牌面正正经经的打一场，他自己刚刚不过以为是对付一个看热闹的，于是轻敌大意。

    若是给戴沐白反应的时间，让白虎武魂附体，说不定又何能何番纠缠一番，毕竟班的武魂不会对本体有任何增幅。而戴沐白的白虎武魂可以称得上这斗罗大陆顶级兽武魂之一了。

    斑的战斗的兴致也被戴沐白给勾了出来，原本以为遇到了扶不上墙的垃圾，却没有想到还是一个扛揍的沙包。

    斑兴致上来了，谁也挡不住，他要对面这只戴沐白好好的修理。

    “不错不错！继续来啊！”斑狂笑起来，甚至有些神经质，但手下挥拳的动作丝毫不慢，一拳猛过一拳。

    戴沐白此时只能在斑狂风暴雨的攻击中，艰难的苦苦地低挡着，看上去左右支绌。

    不一会儿就因为防守失利，以前被斑锤到了胸口，吐着热血仿佛破麻袋一般飞了出去。

    “我收回刚才的话！”斑表情比刚才高兴极了，就像是小孩子遇到了自己想要的玩具：“确实不算是垃圾！算得上有一丝丝起伏的价值的！”

    戴沐白踉踉跄跄想要挣扎起来，却直接被斑一脚重新踢了回去。

    “如果下次想要找我复仇的话！去斗魂场！”斑一只脚踏在戴沐白的胸口上，居高临下的俯视着作为失败者的戴沐白。

    “你到底是谁？”戴沐白摇摇晃晃的站起来，对着斑离去的背影，无能的狂吼道。

    斑丝毫没有回答他的兴趣，头也不回的向着城镇的方向走。

    “小猫咪！下次的话，你就不会这么好运了！”斑背对着戴沐白挥了挥手，语气中满饱含轻蔑。

    戴沐白低下头，金色头发遮掩下，看不到他的表情，只能看得到他的手，紧紧握拳上面青筋绽露。

    “斗魂场吗？”

    ……

    对于戴沐白后来的反应，斑是一点也没有看到，就算看到了，也会不以为意。

    斑之所以留下这句话，是因为看那戴沐白实力还算可以，好好操练捶打一番的话，又是一个可以撑很久的玩具。

    斑实在是太无聊了，只能给自己制造一些低手来增加乐趣了！

    这或许就是强者的寂寞吧！

    刚刚来到索特城的斑，只是草草的用过晚饭便开始马不停蹄的参加斗魂。

    战斗总会让斑等的迫不及待！

    “准备好了没有？”杰瑞在旁边轻声说道。

    “你是在看不起我吗？”斑嗤笑一声，仿佛听到了什么天大的笑话：“这样的过家家，居然还需要准备？”

    “随你怎么办！”杰瑞明显已经是对斑这样呛人的话免疫了，但还是有一种想揍人的冲动。

    没办法，斑一路都是这么过来的，不服就来打啊！打不过就憋着！

    到目前为止，还真没有一个人能够教育的了斑。

    斑闭上眼睛轻嗅，感受着今夜微微下着小雨带来的沁人心肺的气息。

    这样的雨，这样的气息好像还缺点什么啊？

    斑猛然睁开眼，眼中血红的勾玉转动，嘴角的冷笑也爬上了他的脸颊。

    想起来了，缺的是尖叫与血腥味儿啊！