
    几天的时间匆匆而过，斑继续在斗魂场书写着自己的传奇，戴沐白在这十几天的时间中，并没有出现，让一直等待的斑感到有些失望。

    难不成被吓破了胆子？

    如果要是这样的话，那可真是垃圾！

    ………

    斗魂场外面，一群穿着各式各样但统一带着面具的少男少女，矗立在那里，仰望着这座巨大的建筑。

    “这里就是斗魂场！你们想要毕业的话，必须要拿到银斗魂勋章！”一个鞋拔子脸的中年男子，扶了扶自己的眼镜，微笑想自己的学生解释道。

    “院长！我们明白！”几个少男少女一起大声说道。

    “记住，一定要保护好自己的安全！”这个被叫做院长的中年男子，点了点头，一脸慎重的对自己身后的学生说道，语气中满是化不开的关切。

    “放心，都交给我了！”一个满头金发，身材够大，拥有一红一蓝邪眸的魂师拍摄自己的胸脯保证：“我会照顾好小三他们的！”

    “那好！沐白，你去带他们注册吧！”院长咳嗽了一声，目光却在示意戴沐白带他们赶紧去注册。

    “明白！正好我有个仇家也需要在这里清算一下！”戴沐白眼中闪烁着凶狠的光芒，满是自信磨拳擦掌。

    “太好了！我现在就去下注一定能大赚一笔！”戴沐白带着学生走后，弗兰德满是一脸奸诈的表情，搓着手的匆匆跑进去准备下注。

    “戴老大！院长，他去做什么？”刚刚和同伴注册完的唐三，有些好奇的朝着一边戴沐白询问道。

    “还能干什么？肯定是去下注了！”戴沐白撇了撇嘴，极其肯定的说道：“肯定又想赚一笔！”

    “什么？”小舞有些不可思议的睁大了眼睛，有些愤愤不平道：“他怎么可以这样？”

    “他可一直都是这样！咱们院长的抠门程度你和唐三又不是没见过！”戴沐白翻了个白眼，没好气的说道，显然也是对自己院长的抠门程度有所了解。

    “话说，戴老大，你最近为什么非要参加斗魂比赛？”唐三犹豫了一会儿，然后出上询问道。

    “前段时间遇到一个人，吃了些亏！今天只不过要找回来而已！”戴沐白，虽然笑着，但眼睛中的寒芒，显然不是开玩笑的：“我托人把这场比赛和他安排在了一起！”

    戴沐白当时找到了斗魂场官方，本来以为找到那个出手的人会耗费一番力气，但是没有想到斗魂场的负责人，十分热情的把他迎了进去，并且告诉他如果想要挑战那个仇家的话，他们随时都可以安排。

    戴沐白虽然不知道发生什么，但还是颇为兴奋，全然没有看到负责人看向他眼神中的怜悯。

    “那么戴老大，一切小心！”唐三大概是因为修炼玄天功的缘故，心中隐约有一丝不详的预感，于是揉着眉头说道。

    “我承认，仇家的实力是比较强，但我也不是吃素的！”戴沐白，看上去颇为有信心，信誓旦旦的说道。

    “但愿吧！”唐三还是觉得有些不妥，但还是勉强的笑道。

    “小三！等我得胜归来吧！”戴沐白，拍了拍唐三的肩膀，然后便动身前往斗魂区域。

    在戴沐白刚刚离开之后，，弗莱德院长恋色铁青的走了过来，语气中带着焦急问道：“戴沐白呢？”

    “刚刚已经上台了！”旁边一个小胖子，他的名字正叫马红俊，有些不明所以的说道。

    “糟了糟了！”弗莱德脸上写满焦急，不安的来回走动着。

    “到底发生了什么？院长？”朱竹清神色清冷，但还是忍不住出声关心道。

    “我刚才去斗魂场那里下注！”弗莱德叹了一口气，缓缓道出了自己的经历。

    和众人分开的弗莱德，第一件要去做的事就是去不唱场那里下注，毕竟，既能锻炼学生，又能赚一些小钱钱，没人会拒绝的。

    但没有想到的是，弗莱德去到，这一场的赔率让她大跌眼镜。

    戴沐白，赔率是1比100，而对面的一个叫血瞳修罗的，赔率是500比1。但就是这样，却没有几个人压戴沐白赢。

    这已经足够说明问题了，那就是，所有人都不认为戴沐白，能够赢对面所谓的仇家。

    甚至弗来德还偶尔会听见几句，戴沐白能够在对面那个杀神手里撑多久？

    这问题可能大了！

    弗来德虽然说比较抠门，但还是关爱自己学生的，连注都没下就急匆匆的赶了回来，想要阻止戴沐白。

    但显然是已经晚了，戴沐白已经无比自信的踏上了斗魂台。

    “走吧！我们去看看！”唐三看见众人忧心忡忡，于是提议道。

    “好吧！如果真不行的话，我就出手！”弗莱德点头同意后，扭头安慰自己同样担忧的学生。

    “有院长在，应该没问题的！”一个有些娘娘腔的男生，他的名字叫做奥斯卡宽慰大家。

    “希望是这样吧？”唐三内心默默的。

    “大家好！相信大家已经等了很久了！我们的血瞳修罗今日又可以享受战斗了！”年轻的主持人语调激昂，调动着现场的气氛。

    “让我们看看，到底是哪个不长眼的？居然敢挑战杀神之称的修罗！”年轻的主持人，想要继续热场，但显然底下的观众可没有这么多的耐心，表现的自然非常不买账。

    “滚下去，滚下去！我们来看的，又不是你！”

    “开始吧！你在上面废什么话？”

    “既然大家都这么兴奋，那么我就宣布，邪眸白虎对战血瞳修罗正式开始，请选手上台！”

    “首先上台的是，我们不知者不畏的可怜的邪眸白虎！”主持人虽然是在一本正经的介绍，但语气中的不看好益于言表。

    戴沐白感觉自己仿佛受到了侮辱，什么时候自己被这么看不起过，但他并没有打算反驳，实力的打脸是最好的反驳。

    “看看看！又是一个不知天高地厚的送死鬼！”周围的观众起哄起来，甚至轻佻地吹起了口哨。

    “我赌他撑不过30招！”有人扯着嗓子大喊。

    “这句话还用你说吗？”另一个人立即不服气的反驳道。

    “你们真是，”戴沐白仿佛一个火药桶，随时都可能被一颗火星所点燃，额头上青筋绽露，声音嘶哑道。

    “太无聊了！”戴沐白仰天长啸，三环魂尊的气势，让许多人都喘不过气来，所有的喧嚣瞬间戛然而止。

    “是吗？”

    在此刻落针可闻的斗魂场中，这一声询问显得格外的突兀。

    无尽的血气从另一端的入口流淌出来，一双血红的双眸，在浓稠的黑暗中，格外的显眼。

    宇智波斑，到达战场！