
    “血瞳修罗，血瞳修罗！碾碎他！”一众看客见到斑出场之后，也仿佛找到了靠山，一个比一个喊的声音大。

    “玩具，你终于来了！”在戴沐白如临大敌的眼神中，斑的身影从，入口的黑暗中缓缓探出。

    “果然是你！”戴沐白在看到斑的那一刻，就认出了对面正是当初在郊外侮辱自己的仇家，沉声说道。

    “我宣布，此次斗魂比赛，正式开始！”主持人留下这句话之后，立即匆匆的退场，好像害怕被接下来惨烈的战斗波及。

    “白虎，武魂附体！”仇人相见分外眼红，戴沐白二话不说，直接武魂附体，露出黄紫紫三个魂环，格外的耀眼。

    “游戏要开始了！”斑就在那里饶有兴致的，看着戴沐白完成武魂附体，自己的写轮眼也悄然打开。

    “少在那里装样子！”戴沐白武魂附体后，性格更加暴躁好像是受到了自己武魂的影响，

    “白虎护身障！”戴沐白贴地疾行，速度仿佛一到白色闪电，同时大吼一声，用出自己的第一魂技，身上多了抹乳白色光晕。

    还算不是那么愚蠢！

    斑黄黄紫三个魂环，与戴沐白的交相辉映，另人忽略的是，斑的第二魂环闪过一丝难以察觉的光芒。

    “对面怎么还不动啊？难道被吓傻了？”看台上奥斯卡有些疑问的回头问道。

    “管他呢！戴老大，可是强攻系兽武魂魂师，肯定是咱们占便宜啊！”一旁的马红俊这个小胖子，握着双拳声嘶力竭的为戴沐白加油：“戴老大！打爆他！”

    很快，快若疾风的戴沐白如同一只猛虎，气势汹汹的冲入了斑三步之内，同时挥舞利爪，朝着斑劈砍过去。

    夹杂着罡风的锐利虎爪，势大力沉的朝着愣在原地的斑被过去。

    近了，太近了！

    戴沐白仿佛都能听见，自己的利爪划破对面血肉的悦耳动听的次啦声，带着白虎特征的脸上露出狰狞的笑容。

    但是，当虎爪碰到班的那一刻戴沐白脸上的笑容顿时僵住。

    “居然是残影？”戴沐白惊讶的看着面前缓缓变得虚幻的声音。

    “该我了！”还是如此的突兀，仿佛说话的人就提从背后贴到了他耳边，只是一瞬间，便让戴沐白寒毛炸起。

    戴沐白转身的同时，虎爪也率先挥了过去，但却没想到扑了个空。

    “不对劲！”戴沐白心中顿时警觉，忽然觉察出不对，于是呆在原地拼命震荡的体内的魂力，进而刺激自己的身体。

    似乎有什么东西破碎了！戴沐白忽然感觉像从睡梦中醒来一样，重新回到了现实中。

    “戴老大，刚才怎么回事？”小舞站在看台上，扶着栏杆身体微微前倾，想要看得更加清楚，焦急中又不免有些疑惑。

    “应该是幻术！”唐三看着那在无比熟悉的身影，有些心不在焉的恍惚道。

    这个身影，还有这眼睛武魂，真的太像了！难道…？

    唐三忽然好像想到了什么，惊喜的睁大了眼睛，眼睛中闪动着淡淡的紫芒，紫极魔瞳悄然使出。

    “你已经被我踢出垃圾的分类啊！”斑明明在场上，却仿佛是一个看客一般，仿佛在赞扬戴沐白。

    但这样的掌声，对于戴沐白来说，无异于是一种羞辱。

    “你当你是谁？啊！”戴沐白双人眼中的杀气浓郁的花不开，毫不犹豫的又朝着斑冲了过去。

    斑背后的镰刀悄然解下，贴在手里随意的站在那，嘴角勾勒出不屑的微笑。

    就这？还想要朝他宇智波斑的出手！

    锵锵！

    斑精准无比的当下戴沐白的每一集，一如一块坚固的礁石，任凭风浪如此拍打都怡然不动，反而能将来袭的浪花狠狠震碎。

    “啊！”戴沐白一边狂吼，一边奋力攻击，原本一红一蓝的眼瞳也被悄然染上了血色。

    但显然，在绝对的实力面前，一切都是虚妄！

    “哈哈哈哈！你不是厉害吗？”戴沐白进攻的酣畅淋漓，虽然剧烈喘息，但依旧没有停下，速度反而更胜一筹。

    原本支持斑的观众呢，此时却都为戴沐白叫起了好，气氛热闹热闹极点。

    似乎下一刻，斑就有可能被戴沐白催枯拉朽的击败！

    “你不会以为，这便是我的全力了吧？”斑快要被这群无知的人气笑了，怜悯的对戴沐白道。

    那仿佛对待小动物的眼神，深深刺痛了戴沐白无比脆弱的内心。

    “现在，无聊的游戏结束了！绝望吧！”斑森然的声音仿佛从九幽地狱传来，无比的阴寒。

    就在斑话音落下的那一刻，戴沐白忽然有一种大难临头的感觉，第六感在疯狂的时间。

    戴沐白只能在有限的时间里，快速的用出自己的第三魂技，白虎护身障。

    或许，这门在他看来无比强大的魂技，能够救他一命！

    几年的历练，让斑成功将自己的写轮眼更上一层楼，达到了三勾玉随之而来的便是火遁忍术的解锁，就如同此刻。

    “火遁.豪火灭却！”

    铺天盖地的火焰刹那之间便填满了整个斗魂场，甚至连观众台上的人们远能感受到炽烈的温度，眉毛头发都被烤焦。

    所有的一切都被映成了红色，人们的视野也被雄雄火焰所霸占。

    “戴老大！”看台上的同伴都不由得惊呼出声，显然对战斗中的突然变故措不及防。

    “院长！快去救戴沐白！”朱竹清也维持不住脸上的冷漠，无比急切的说道，甚至都快变成了哀求。

    “没事！沐白还活着！”弗莱德已经展开了双翅，随时都想要下场救人。

    但是除非遇到生命危险，他绝对不会这么做，斗魂场能够在斗罗大陆屹立这么多年不倒，背后的势力不是他们所能招惹的。

    烈焰在燃烧了一会儿后散尽，无数新鲜空气涌了进来补充，甚至带起了狂风。

    “咳咳！”戴沐白也终于显露出来，让伙伴们松了一口气，他有些踉踉跄跄的站起来，显然是受伤不轻。

    若不是在最后关头，用出了自己的第三魂技，戴沐白早就已经被烤成了焦炭。

    “你的求生欲望，令我刮目相看！”斑对于这么弱小的一个魂尊，居然挡下了自己两个魂技，很是惊讶。

    “那么，就再给你一次起舞的机会吧！”斑脸上的惊讶又重新换成了轻蔑，高昂着头看向戴沐白仿佛在看一只蚂蚁。

    “拼命的起舞，来取悦我吧！”