
    “这还叫三环魂尊！”台上马红俊从座位上猛的站起来，失声惊叫的。

    这个小胖子道出了在场所有人的心声，是啊，这还叫三环魂尊？

    毫无疑问，斑疯狂的战斗方式给所有人留下了深刻的印象，让人沉浸于深深的震撼中。

    “确实有些变态了！”弗兰德满是凝重，扶了扶眼镜的说道。

    如果说戴沐白这群人，可以被称为怪物的话，那么斑只能用妖孽来形容了。

    说实话，这么强的三环魂尊，弗莱德年轻的时候，也算是走南闯北见多识广，可这么丧心病狂的战斗力，即使是四环魂宗也不逞多让。

    斑如果知道的话，一定会勃然大怒，区区魂宗又不是没有杀过！

    但此时众人的议论，丝毫不会影响到比赛的继续进行。

    戴沐白身形有些摇晃，一口鲜血喷出，让台上的伙伴看着担忧不已，甚至想要冲下去救人。

    “院长！戴老大要死了！”奥斯卡有些惊慌失措的说道。

    “院长！救人吧！”就连唐三此时也忍不住，出生向院长建议道。

    “我们要相信沐白！”弗莱德摇了摇头，眼中满是对戴沐白的信任。

    “我还没有输！”戴沐白这时候隐约听到了伙伴们的声音，轻咬舌尖带来的疼痛，让他瞬间清醒了许多。

    “看来你还是没有认识到，你与我的差距！”斑依旧是那么漠视的神情，没有被一丝一毫的触动。

    “那就让我看看，我和你的差距在哪里吧！”戴沐白不服输的精神感染了在场的每一个人。

    实力悬殊又如何？戴沐白可不会因此停下自己的挥出去的拳头。

    “吼！”戴沐白身形佝偻怒吼一声，带着惨烈的气势冲杀过来。

    受了伤的野兽，才是最恐怖的！

    戴沐白感觉自己的状态从来没有这样好，身上的疼痛仿佛化作了兴奋剂，让他的身体进入了兴奋状态。

    戴沐白瞬息而至，伸出手抓便朝着斑的双肩抓去。

    斑不闪不避，就这样直愣愣的如同一块坚不可摧的磐石，牢牢的扎根在原地。

    戴沐白巨大的力量拍在斑肩上，巨大的反震力顺着斑的身体导入地下，甚至让斑的脚下建起了一层尘土，连地面的石板上都被震出了几丝裂纹，可见戴沐白这一击力量之大。

    可惜的是，没有对斑造成一丝一毫的影响，戴沐白的攻击如泥牛入海，不见踪迹。

    “你是在给我挠痒痒吗？”斑狂傲的抱着臂膀，扬着头看着面前拼尽全力的戴沐白。

    “是吗？”戴沐白没有了刚才的俊逸，满脸焦黑脸上露出了计谋得逞的笑容。

    戴沐白刚刚冲过来的趋势，狠狠拍的斑的双肩上只不过一瞬间，此时的戴沐白仍未减速。

    借着前冲的惯性，戴沐白双手按着斑的肩膀，猛然前翻。双脚重新着地的同时，借着腰力，将斑甩了出去。

    斑被抛到了空中，有些惊讶，但并不惊慌，戴沐白在他眼中的垃圾的形象略有改观，至少还懂得变通，没有那么废物！

    一时之间，观众都惊呼出声，仿佛此刻在场上战斗的，感同身受的正是他们。

    “太好了！”马红俊脸上满是喜色，激动的左手握拳，狠狠锤了一下手掌道。

    “不妙啊！”唐三并没有因此而感到高兴，反而眉头紧锁，内心思考到。

    如果不出意外的话，场上的人真的有可能是哥，以唐三对他的了解，斑绝对不可能输在这种小伎俩上。

    但事实就是，斑似乎措不及防之下，被甩飞到了空中，顿时就失去了先手权。只能被动防守挨打。这样的表现，唐三百思不得其解。

    戴沐白眼前一亮，身后第二魂环迸发耀眼光芒，朝着半空中的斑，发射出了耀眼的白色光波。

    白虎烈光波！

    “漂亮！”弗莱德狠狠拍了一下看台的栏杆，由衷的赞叹道。

    无论是对战机的把控，还是魂技的使用，戴沐白做到了最好，仿佛胜利已经近在眼前了！

    “区区沙砾，不及我半分！”腾飞在空中的斑没有丝毫慌张，反而嘴角翘出不屑的微笑，宇智波团扇上已经落入了自己的手中。

    刺眼的璀璨光波让在场的人都不由得眯起眼睛，不由自主的抬头望向了在炫目的白光中那一抹血红。

    水桶粗细的光柱已经飙射到了斑的面前，眼看就要将斑淹没在其中。

    在这即将获胜的一刻，一切在戴沐白的眼中变的无比缓慢，他甚至能看到伙伴们脸上的轻松与喜悦。

    “我这是要赢了吗？”他的内心如此想道。但斑微微上扬的嘴角令戴沐白感到有些不妙。

    “哈哈哈哈！你取悦了我！”斑嚣张的大笑声响起。

    不好！

    在这千钧一发的时刻，斑紧握着的团扇带着一往无前的气势狠狠的抽在了白色光柱上。

    “宇智波反弹！！！”

    这道白色虹光原本飞快的速度戛然而止，反而像遇到镜子折射一样，被团扇狠狠的一击，可以重新扇了回来。

    “什么？”弗兰德不可思议的睁大了眼睛，被眼前的这一幕所震撼。

    “怎么可能啊？”马红俊原本填到嘴里的爆米花，从他张大的的嘴巴里全部掉了出来，眼神呆滞的看向斗魂台。

    “这是什么？”戴沐白根本就来不及反应，只能勉强的将双臂交叉在胸前奋力抵挡。

    “给我挡住啊！”戴沐白压榨自己每一丝魂力，发泄般的怒吼道。

    轰！

    戴沐白顿时就被自己的魂技给轰了出去，仿佛断了线的风筝，狠狠地撞在墙上，甚至被嵌入了里面。

    戴沐白从紧贴的墙上缓缓的滑了下来，无力的趴在了地上，像极了一只被玩坏的布娃娃。

    “已经无力起舞了吗？”戴沐白虚弱的睁开眼睛看到面前一双脚，勉强的抬起头来，一双血眸正居高临下的俯视着他，带着可惜的声音传到他的耳边。

    “咳咳！你到底有多强？”戴沐白口中溢出鲜血，声音虚弱的询问斑，邪眸之中神采尽失，一片灰暗。

    “这是什么表情？我们之间的差距，你不是已经领教过了吗？”斑嗤笑一声，无比自负道。

    “这就是我宇智波斑的力量啊！”斑转过身明明是是仰头扫视观众台，却给人一种斑正在俯视苍生的错觉。

    “宇智波斑吗？真是强的让人绝望啊！”戴沐白脑海中闪过这样一个想法，随后意识陷入一片黑暗中。