
    “真的很期待，你下次的舞姿！”斑忽然想要留他一条性命，毕竟，能够真正取悦他的实在是太少了，整个斗魂场都不见得有一个。

    戴沐白昏过去之后，立即便有相关的工作人员，拿来担架将戴沐白搬了下去。只留下了在台上的斑，享受着众人的欢呼和赞叹。

    “不败的血瞳修罗！厉害，真是厉害！”不少人狂热的高呼道。

    “太好了，就赢了！我就说嘛，压他准赢！”也有一部分赌徒兴奋的都快跳了起来。

    但这些，并不会对斑造成丝毫的影响，斑抬头扫视着，整个观众台，略微感到有些意兴阑珊。

    难道这个世界上，没有真正的强者吗？有的只是这些小虫子！

    “一个能打的都没有啊！”

    斑转身就走，给众人留下了一个潇洒的背影，看上去无比的神秘和霸道。

    小猫咪，希望下一次再向我挑战的时候，不要像现在这么脆弱啊！

    “哥，是你吗？”唐三在看台上，眺望着那个正在离去的身影，暗暗发问道。

    “这种感觉？”斑好像有所察觉，同时转过头，望向唐三所在的观众台。

    “是你吗？小三！”斑看着看台上那一抹幽蓝，原本有些索然无味的心情瞬间便高兴起来。

    “哥！好久不见！”

    “小三！好久不见！”

    …

    “快点，我们快点去救戴老大！”小舞一马当先的向着休息区奔了过去，奥斯卡等人紧随其后。

    “戴老大！快点醒醒吧！”奥斯卡将躺在担架上的戴沐白扶起来，剧烈的摇晃起来，想将戴沐白叫醒。

    “戴老大，不要吓我啊！”马红俊这个小胖子也哭丧着脸，眼泪汪汪的说道。

    朱竹清出去在一旁，已经没有外表的坚强冷漠，剪水秋眸中充满着泪水，一言不发的立在那里。

    “竹青，别担心！不会有事的！”宁荣荣虽然说和戴沐白关系并不太好，但与朱竹清还算是好姐妹，于是拉着她的手安慰道。

    “还剩口气！奥斯卡，你的香肠你给他喂上！”弗兰德赶了过来，试探了一下戴沐白的生命体征，然后松了一口气。

    虽然说奥斯卡的魂力香肠并没有治疗效果，但至少还能给戴沐白，恢复一些魂力，目前只能死马当活马医了。

    “唐三呢？”眼看着戴沐白的情况稳定下来，弗莱德院长这时候才意识到，自己好像忽略了一个人。

    “院长！我在这里！”说曹操曹操到，唐三就从远处边走边说道。

    “三哥，你去哪…”小舞的话未说完，看到唐三的身后那血红的身影，睁大了眼睛，仿佛看到了什么恐怖的事物一般不敢相信。

    “那是刚才那个血瞳修罗！”奥斯卡转过头来，吃惊的手扒着嘴巴，显得无比的娘炮。

    “你竟然还敢过来！”马红俊与戴沐白的相处时间最长，感情也最为浓厚，此时见到自己的老大，这般模样，怒火燃烧就想要冲上去与斑理论。

    “冷静啊！胖子，你打不过他的！”奥斯卡连忙拉住马红俊，防止他做出不理智的事情。

    “你有胆敢朝我出手吗？”斑不屑一顾，根本没有把他们放在眼里。

    “你！”马红俊气急，马上就要拉开架势和斑干一架。

    “马红俊！给我冷静下来！”弗兰德院长眉头一皱，看着马上就要暴走的他，冷声厉喝道。

    马红俊的武魂本身就有缺陷，如果情绪波动太大的话，邪火就会积累的异常的快。

    “唐三，这是怎么一回事？”弗兰德冷着脸，语气不悦的问询道。

    “我也是刚刚才知道，这个血瞳修罗就是我的哥哥，斑！”唐三低垂眼帘，目光不敢望向众人，转移到地上的戴沐白身上。

    “什么？”众人都有些吃惊，没有想到世界上竟然有这样巧合的事。

    气氛一时之间有些诡异，所有人都不知道该说些什么好。

    “可就是你的哥哥把戴沐白打成这样的！”朱竹清这个时候站了出来，打破了僵局，道出了众人都想说的话。

    “我会给你们一个交代的！”唐三坚决的挡在了斑的面前，语气坚定容不得一丝拒绝。

    史莱克众人都能看的出来，唐三是铁了心的为了维护斑。

    “给他们一个交代？莫不是在说笑？”斑将唐三挡在自己面前的手臂按下去，走到更前面，仿佛是在挑衅。

    “站在斗魂台上！全凭实力说话，强者生弱者死！”斑看向众人的目光中，带着一丝鄙夷和嘲讽，满不在乎的说道：“没要他的命算好的了！”

    如果连这点觉悟都没有，你上什么斗魂场，还不如回家玩过家家！

    “难道我说的不对吗？”斑向前踏了一步，目不转睛地盯着众人。

    “你！”马红俊验证中燃烧着火焰，一只手指着斑气得说不出话来。

    “怎么？没有这个胆子？那你们就一起上吧！”斑仿佛生怕打不起来一样，唯恐天下不乱的说道。

    一只漆黑的手抓住了马红俊的衣角，戴沐白虚弱的声音传来：“胖子！他说的没错！技不如人而已！”

    “戴老大！你醒了！”唐三赶忙跑了过去，紧紧握住戴沐白的手，玄天功的功力暗中传导过去，无比的惊喜道。

    “还挺扛打的吗？没丢了这个白虎武魂的名头！”斑则是有些惊讶，受了这么重的伤，居然能够这么快醒来，看来体质真是不错啊！

    斑的话音刚落，史莱克众人的目光都扎在了他的身上。

    对于这些目光，斑通通无视。比这还要狠的目光，他见得多了，当初忍界联军，每一个人都是这样看他的，小场面而已。

    再说，只有弱者才会用目光伤害别人，如果换成斑的话，肯定二话不说提着镰刀就上去砍。

    “你叫宇智波斑是么？总有一天我会找回来的！”戴沐白想挣扎着的坐起来，但费尽力气也没有成功，斩钉截铁的说道。

    “算了！先带着沐白回学院再说！”弗兰德眼看这样也不是办法，朝着众人说道。

    “算了！你，也跟着过来吧！”弗莱德看着满不在乎的斑，只能叹了一口气道。