
    “这就是你们的学院？看上去也不怎么样嘛！”斑站在史莱克学院门口，打量着这个像小村庄多过像学院的地方，略微有些嫌弃道。

    史莱克学院看上去破破烂烂的样子，没有一点学院的模样，甚至连一个像样的教学的地方都没有，看上去无比的寒碜。

    “这下丢人丢大发了！”小舞扶额说道，对弗兰德院长的抠门程度又有了一定的认识。

    “咳咳！我们还是先进去吧！伤员要紧！”即使是弗兰德这个奸商，见到自己的学院被外人嫌弃，此时脸上也有些挂不住了。

    斑大步流星的踏了进去，没有任何顾虑的说道：“那我就要看看你们这是搞什么名堂？”

    斑想不到的是，这个学院之所以这么破烂，并不是因为院长搞名堂，而是因为没钱！

    众人刚刚走进学院，一个三四十岁的壮硕如熊的中年壮汉便迎面走来，看到伤痕累累的戴沐白，立马愣住了，反应过来又气又急的说道：“戴沐白，这是怎么了？”

    “大斗魂场的时候受了点伤而已！赵老师，没事的！”戴沐白勉强的抬起头，虚弱的笑了笑道。

    “这叫受了点伤？这叫没事？”壮硕男子没好气的用力的拍了拍戴沐白的肩膀，顿时就让戴沐白剧烈的咳嗽起来。

    “行了！老赵，你别没轻没重的了！快让沐白进去休息！”弗兰德狠狠的瞪了赵无极一样，徐徐说道。

    众人很快便七手八脚的将戴沐白扶进房间里，在一个老师的治疗下戴沐白终于昏昏沉沉的睡了过去。

    而史莱克众人这才把事情的经过完完全全的告诉了赵无极等一众导师。

    这让赵无极他们看向斑的眼光越来越不善，好像想要把他生吞活剥似的。

    “真是一个好小子！这样居然还敢来我们史莱克？”赵无极一边用力捏着自己的指节发出可啪声，从牙缝里挤出了这几个字。

    “哦！我为什么要跑呢？”斑反而前进一步，毫不示弱与身为魂圣的赵无极对视，更显得狂妄自大。

    “你以为有唐三护着，我们真的不敢动你吗？”赵无极哈哈一笑，露出一口整齐的白牙。

    “赵老师！我哥的事，我一力承担！”唐三还是那么维护自己的哥哥，向前一步挡在了斑和赵无极之间。

    “是要打架吗？嗯？”斑舔了舔干涩的嘴角，将唐三挤到一边，眼神中熊熊燃烧着了战意。

    “这样再好不过了！陪你活动活动！”赵无极便朝着门外走去，走到门口还转过头来扬了扬下巴，示意斑跟上。

    “哥！你冲动了！”唐三刚刚想要拦住班，但显然没有来得及，于是叹了一口气说道：“赵老师，可是七环魂圣！”

    斑日日跃跃欲试的神情，能够和一名七环魂圣交手实在是太兴奋了，嘴角微扬说道：“那实在是，太好了！”

    唐三已经彻底无语了，面对彻底上了头的斑，说什么话也根本听不进去。

    “那我可要陪你好好活动活动！”斑不落分毫的跟了上去，对赵无极没有丝毫的惧怕。

    看着斑急匆匆出去的兴奋模样，唐三无奈的摇了摇头，看了一口气，同样也跟了上去。

    两人很快就来到了学院外面空阔的草地上，分别站在两侧，而这时候史莱克众人也纷纷赶了过来，站在不远处，观看他们的较量。

    “现在就开始了！”斑话音刚落，就急不可耐了冲了上去，看上去无比的鲁莽。

    “真是不自量力！”赵无极连武魂都没有附体，就仿佛当初斑对战戴沐白的时候一样，旁有无人的站在那里。

    斑在草地上飞速的腾挪着，奔跑间带起了疾风，将杂草都压趴在了一侧。

    赵无极哈哈一笑，抱着水桶粗的臂膀，微微抬起脚，然后猛地狠狠地踏下。

    地面微微震荡，一股巨大的黄色土浪，宛如汹涌的波涛，朝着斑的方向，奔腾而去。

    “雕虫小技！”斑高高跃起，差之毫厘的躲过了土浪的袭击，落地之后，速度丝毫未减，继续朝着前面冲过去。

    “有意思！”赵无极也被班灵敏的身法所震惊，突然提起了一丝兴趣。

    进攻才是最好的防御，斑可是用暴力演绎进攻的忍者。

    斑眨眼之间便闪到了赵无极，的面前，速度之快，让朱竹清这个敏攻系魂师都为之汗颜。

    “这速度也太快了吧？”宁荣荣在旁边看着仔细，不由得惊叹道。

    “那是当然，斑大哥本事还多着呢！”小舞嘟着嘴，满是骄傲的炫耀的。

    斑到底还是三环魂尊，速度再快，也不会快过赵无极这个魂圣。

    在斑挥舞镰刀斩过来的时候，赵无极的熊掌便提前预判的挡在那里。

    宽厚的手掌轻而易举便捏住了镰刀的刀刃，瞬间让斑动弹不得。

    斑却没有一丝感到意外，反而露出一丝诡秘的笑容，让赵无极的心头一跳。

    “爆！”斑的嘴中轻轻吐出了一个字，背后第三魂环闪烁着耀眼的光华。

    轰！

    斑手中的镰刀轰然爆炸，措不及防之下，汹涌的火焰瞬间就将赵无极吞没其中。

    史莱克的众人看到这一幕，不可思议：“什么？”

    斑的第三魂环是拷贝，早在他在斗魂森林战斗的那段时期，就遇到了这个比较适合他的魂技，于是拷贝下来另作他用。

    这个魂技像极了忍界雾隐村忍刀七人众的爆刀飞沫，但被斑活用到了自己的镰刀上。

    至于那个提供魂技的魂师，被喂了魂兽了！

    “呸！真是八十岁老娘倒崩了孩儿！老子居然还被你阴了？”烟雾散尽，赵无极毫发无损的出现在了众人面前，除了有些灰头土脸，没有受到别的伤害。

    自己的攻击被赵无极轻描淡写的挡下，早在斑的意料之中。斑一击即中，毫不恋战，立刻飞身而退，眼睛中闪烁着精芒，心中暗道：“武魂附体了吗？是该拿出点真本事了！”

    赵无极之所以被斑轻易的攻击到，本来就是无心算有心，见赵无极武魂附体，斑立刻提起了精神。

    接下来，真正的活动开始了！！