
    宛如森林中的凶兽一般的强壮身体，再配上黄黄紫紫黑黑黑七个魂环线能异常的显眼，让人望而生畏。“大力金刚熊吗？”斑上下打量了一眼武魂附体的赵无极，冷声问道。

    “还算你识相！害怕了吗？”赵无极咧嘴一笑，轻轻的转了转胳膊，发出可怕的可啪声。

    “怕？”斑嗤笑一声，一个七环魂圣，能够让宇智波斑害怕？即使是封号斗罗也不能！

    “小子！准备好吧！我要开始了！”赵无极尝试着挥了挥巴掌，甚至发出了气爆声，可见其力量之大。

    “那就来吧！”斑回答的同时，手中赫然多了一把忍具，看都不看直接撒向赵无极，准备给她来一个措手不及。

    “和小三一个路数！真是兄弟！”赵无极在看到斑手里的刀子后，忽然就一愣，然后有些好笑的说道。

    赵无极就料想到，之前唐三所展现的暗器攻击，早早的便有了防备。

    赵无极第一次被在唐三诡异的暗器攻击中吃了亏，现在自然有些谨慎，第一魂环闪烁，刚才用来抵抗爆炸的不动明王身悄然用处。

    无数密密麻麻的忍具苦无，雪花斑的朝着赵无极射了过来。

    “你他娘的，不会只有这点本事吧？”赵无极十分不屑的叉着腰，挺着胸膛，准备迎击出言挑衅道。

    斑久在忍界征战，虽然明白在战斗中不能被愤怒冲昏了头脑，对于赵无极的叫喊，全部左耳进右耳出。

    “那你就试试能不能接下我这点本事吧？”斑出声回应，转移着赵无极的注意力。

    原本在空中的苦无和手里剑等忍具，在斑与赵无极谈话间，忽然两两相撞的改变了方向，每一把忍具都朝着赵无极的要害射出。

    “这，这是怎么做到的？”奥斯卡在旁边看的下巴都快掉到了地上，十分大跌眼镜的说道。

    “是技巧！”唐三刚想要回答，没想到在一旁观战的院长站出来解释道，眼睛却死死的盯着战斗的两人。

    还真是个妖孽啊！居然将技巧运用到了这种程度！弗兰德在心中惊叹道，虽然他也一样看不惯办的行径。

    赵无极原本就没打算抵挡，结果发现，忍具改变轨迹后，异常的狠辣与凶险，每一道忍具都朝着眼睛或者耳朵之类的要害刺去。

    “不动明王身！”赵无极却丝毫不担心，大吼一声的同时，仿佛有一个黄金色的明王虚影笼罩在他的身上，显得无比神圣庄严。

    叮叮叮！

    斑的忍具刚刚碰到了这个虚影，便好像磕在了石头上不得寸进，然后无力的掉落在了地上，发出叮叮当当的声音。

    “真是可惜了！”明明是应该站到赵无极这边的弗兰德摇了摇头，有些惋惜的说道。

    这一招在技巧方面，简直是完美的，不能再完美了！

    “等着看吧！赵老师这次一定会好好教训他的！”马红俊故作凶恶的狠狠地挥了挥拳头，仿佛锤的不是空气，而是罪大恶极的斑。

    “这可不一定啊！”原本在一旁默不作声的唐三，眼中闪着明亮的光芒，突然出声道：“不信的话，咱们赌一把！”

    “行！赌就赌！”马红俊惊讶的转头看着唐三，赌气一斑的说道，显然对唐三的哥哥打伤戴沐白的事情，心里有很大的怨气。

    唐三毫不在意的笑了笑道：“谁输了？可要吃十根奥斯卡的香肠啊！”

    “啊！没，没问题！”马红俊想了想，那十根香肠，又想了想奥斯卡那猥琐的咒语，不由得打了个寒噤，但还是死撑着说道。

    场上的战斗并没有因为他们两个的谈话而结束，反而更加如火如荼。

    “小子！给我挠痒痒呢！”赵无极你年轻的时候也是个混世魔王，挨打不还手，显然不是这个道理，一边朝斑招呼着，一边已经催动了自己的第二魂环。

    只见赵无极狠狠向前一踏的同时，如同蒲扇大小的熊掌，狠狠的朝着斑扇了过去。

    要知道魂圣的一击何其厉害，绝对不是现在的斑能够轻易的挡住的，所以赵无极提前收了几份力气，打算借着掌风将斑吹出去。

    不好！

    行家一出手，就知道有没有。这一掌仅仅还在半空中，斑就感觉自己仿佛要被活活拍成肉泥，心中警铃大作，当下集中精神准备应对。

    但斑接下来的举动，还是出乎了赵无极的预料。斑并没有像众人想象的那样向后退去，而是仿佛发了疯一般向前冲。

    史莱克众人觉得眼前这一幕匪夷所思，居然还有人上赶着要挨魂圣的一击，而不是躲开。

    宁蓉蓉我祝自己因惊讶而张开的小嘴，不敢置信的问道：“他是不是疯了？”

    “不！”弗兰德的修为在史莱克中最高，这份眼力也是旁人所不能及的，看着众多学生渴望的眼神，只好叹了口气，继续解释道：“老赵的大力金刚掌攻击范围是面前的善行，即使上后退，也会被掌风给拍出去，一旦被碰到，接下来他就没有机会了！”

    听到院长的解释，众人终于明白过来，同时对斑的狠辣果决感到无比的动容。

    只有向前才能躲过赵无极的大力金刚掌，但是在这种生死危机的情况下，有几个魂师能够如此冷静果断的判断出来呢！

    众人在闲聊的同时，场上的战斗还在继续着，斑仿佛一只灵活的猴子撞入的熊的怀里，像极了自投罗网。

    但这也使斑险之又险躲开了赵无极势在必得的的一掌，然后如同顺滑的泥鳅，从赵无极的腋下毫发无伤的滑了过去。

    随后就仿佛熊瞎子抓鱼一般，斑与赵无极便开始了捉迷藏游戏，谁也碰不到谁？

    “这也太滑了吧？”赵无极头一回对一个三环魂尊感到无比的头疼。

    斑的写轮眼对动态视力的增幅极其变态，再加上斑自身的反应能力，虽然速度上远远比不上赵无极，但胜在反应快，竟然让赵无极这个魂圣大意之下失了手。

    “呼呼呼！”斑大口喘息着，腿部肌肉甚至感觉有些痉挛。

    以斑现在的体力，甚至支持他在斗魂森林中没白没夜的的战斗，这一刻却又显得有些捉襟见肘。

    因为赵无极的压力实在是太大，斑每一次躲闪都要拼尽全力，在体力上没有一丝一毫的保留。

    至于魂技，斑根本就没有时间释放，只要有丝毫的停顿赵无极的熊掌便会随之而来。

    看来，要拼一把了！

    斑虽然身体上十分的劳累，但精神仿佛升华了一斑无比的兴奋，沉浸在酣畅淋漓的战斗中，在生死攸关的压力下飞速成长。

    斑骨子里的好战，已经被点燃了！