
    正在移动躲闪的斑，只听见赵无极怒吼一声，巨大的声音仿佛传出了数里之外：“重力！压！”

    斑的身上忽然感觉一阵重要，身体微微一沉，躲闪的速度也毫无疑问的慢了下来。

    “这下要结束了！”弗兰德推了推眼镜，叹了一口气道。

    “这可不一定呢！”唐三虽然对自己的哥哥充满了信心，但那金砖的拳头出卖了他内心的紧张。

    “这已经是第三个魂技了！”奥斯卡在旁边目瞪口呆道。

    要知道即使是唐三他们几人联手，也只不过是逼赵无极使出这几个魂技而已。

    这意味着斑，一个人的实力几乎和唐三几人联合的实力相媲美。

    “小子！给我飞吧！”赵无极大号蒲扇般的手掌在斑的眼睛中，飞速的放大。

    手掌位置，掌风先到，赵无极带起的掌风将斑的头发吹得飞扬起来。

    “哈哈！来吧！”斑在生死危机面前，浑身上下仿佛都被点燃，整个人沉浸在战斗的兴奋中，让人有种乐在其中的感觉。

    宇智波团扇落入班的手中，然后被拼尽全力的挥出，以攻代守。

    “宇智波反弹！”

    斑声嘶力竭的大吼着，毫不避让的直接与赵无极的熊掌相互碰撞。

    没人注意到的是，斑双眼中的勾玉飞速转动，越转越快，隐隐间有种变形的迹象。

    当！

    巨大的气浪伴随着震耳欲聋的声响一两人的交集点为中心，向着四周扩散开来。

    霎时之间，泥土飞溅，地面的衰草也被掀起。

    斑仿佛断了线的风筝一边飞了出去，落地后在地上滚了好几圈，才勉强卸去巨大的力量。

    斑踉踉跄跄的站起来，擦了擦嘴角的鲜血，双眼亮的璀璨如同繁星，嘴角翘得更加厉害了。

    “他，他，他居然挡住了！”马红俊结结巴巴的说道。

    “果然，哥哥的实力更加深不可测了！”唐三是又忧又喜，既担心斑这样拼命会受严重的伤，也为自己的哥哥实力如此之强而高兴。

    “再来！再来！”斑毫不犹豫的如同之前那样冲了上去，奔跑着的同时身上的负重所以就蜕下，坠在地上，溅出重重的烟尘。

    赵无极活动了活动有些酸麻的手腕，心中也是无比的震惊，没有想到一个小小的三环魂尊居然能够扛下自己的一击。

    虽然自己的力量用了不到三成，但别说是三环魂尊了，即是四环魂宗也不一定能扛得住！

    更让赵无极想不到的事斑被击退后，居然又重新冲了上来，真是初生牛犊不怕虎。

    这小子，怕不是疯了？

    但随后赵无极行中这一丝轻视便烟消云散了，因为他看到斑在奔跑之间从身上坠下的负重，瞬间就明悟过来。

    “这个小子居然在和自己这样的七环魂圣较量的时候，还敢保留实力！”赵无极觉得这个世界是太荒谬了，但是在梦中一样。

    “来吧！让我看看魂圣的力量！”斑八门遁甲一直开到第三门，身上喷出魂力蒸汽，速度更胜一筹，目光中透露着癫狂高喊道。

    “真他娘是个疯子！”赵无极在心中也暗暗骂了起来，他自己混蛋，这是第一次遇见，比自己还混世魔王的。

    赵无极虽然在心里一直骂娘，但手中的动作却丝毫不慢，大力金刚掌再次拍出，这次直接动用了接近五成了力量。

    “老赵！好像有些收不住手！”弗兰德院长同时，武魂附体展开自己的双翼，随时准备着下场。

    斑毫不顾忌的将自己体内魂力与查克拉融合，然后压缩，在自己的经脉中乱冲之前用出了魂技：“火遁.豪火灭却！”

    熊熊的火焰，宛如蔓延的海浪，如同海潮一般，淹没了整片草地，霎时间就将这里变成了一片火海，连天空都被映成了火红色。

    “好强！”那可众人抬手抵挡火焰带来的热浪冲击，内心却被一次又一次的震撼。

    “这个魂技强的有些不正常！”魂斗罗修为的弗兰德，倒时没有受到影响，看着贯穿天地的火柱，心中苦苦思索着。

    百年魂技见过！第一魂环他见过！但这么猛的第一魂技，他还是第一次见！

    “你确定他不是火属性魂师吗？”马红俊这次出去了没有抱怨，而是咽了一口口水，对着一旁的唐三问道。

    别人可能不知道，但武魂为邪火凤凰的马红俊可比一般人明白的多，自己如果获得第三魂环的话，说不定还干不过这个第一魂环的。

    但这滔天的大火显然困不住赵无极所有人都看到熊熊烈火中有一个壮硕如熊的身影，缓缓的走了出来。

    “小子还是不行！”赵无极一边走，身上第四魂环开启将周身的火压灭，再加上不动明王神隔绝热量，一时之间仿佛在另外一个世界，身上连一点灰都没有。

    “真是令人兴奋的对手啊！”斑将自己手中的宇智波团扇扔在了地上，因为上面赫然多了一个巨大的掌印，俨然是已经不能再继续使用。

    即使是铁精锻造，但缺少天材地宝，还是挡不住浑身的一击。

    “哦？”赵无极意外的看着，不远处的斑，忽然感觉有些不对。

    不好！

    赵无极忽然感觉自己的脖颈，仿佛针扎一般的刺痛，这是危机的预感。

    锵！

    另一个斑，从侧面跃过来，手中的镰刀，毫不犹豫的斩向赵无极的脖颈处，但却被提前躲过，只是擦着不动明王虚影出一连串的火花。

    而在原地的那个斑，却早已虚化到消失。

    幻术！

    斑早就知道自己的第一魂技，根本奈何不了赵无极，但为什么还要花这么多的魂力释放呢？

    自然是为了隔绝赵无极的视线，乘着火焰的遮掩，斑悄无声息的发动了自己的第二魂环，让赵无极陷入了自己的幻术中。

    斑发现这个世界的人，似乎对幻术的防备真的很少，如果运用得当的话，甚至连封号斗罗也会陷入幻术中。这大概是因为斗罗大陆幻术武魂真的很少，并没有像前世那么普遍每个忍者都会防备，最终导致幻术成了一个冷门诡异的分类，防不胜防。

    赵无极本身先入为主的将斑班当成了火属性魂师，却没有想到斑一直隐藏着自己的幻术能力，此时用出来自然又出其不意的效果。