
    “啊！给我破！”斑大声的怒吼着，手中的镰刀不顾一切的挥了下来，直直的展现了毫无防备的赵无极。

    咔嚓！

    赵无极身体外笼罩的不动明王身金色虚影，在碰到斑的镰刀之后，宛如玻璃一般出现了许多细密的裂痕，然后轰然破碎。

    但这也为赵无极争取了时间，看斑这挥刀的气势，如果要是沾到身上的话，身为七环魂圣的赵无极也一定不会好受。

    赵无极毫不犹豫的转身，一掌扇出想要逼退斑。

    但千载难逢的好机会，恐怕只有这一次了，斑岂能够放过。

    斑不闪不避抬起自己空手的手臂，挡住赵无极拍过来的手掌。

    赵无极身体微微后仰，镰刀差之毫厘的从他的脑袋削过，甚至削下了他几缕黑色的头发。

    而赵无极的手掌，也恶狠狠的拍在了斑的左臂上，刹那间便将他击飞出去，伴随着骨骼断裂的可啪声。

    “小子！真是小看你了！”赵无极扭头看着落地后倒退几步的斑，伸出手指抚了抚脸上一道细长的伤口，颇为重视的说道，不见刚才的轻视。

    赵无极已经认可了斑，即使他作为一个魂圣连五成的实力都没有发挥出来。

    “继续！”斑身形略微摇晃了一阵，站稳之后，在旁人看来足以疼晕过去的扭曲的左臂，根本没有对他造成一丝一毫的影响。

    这样的痛苦，真是久违了！

    斑感到内心无比的亢奋，即使是无力地垂着的左臂，也不能阻挡他战斗的热情。

    赵无极从一开始的蔑视，到后来的惊讶，甚至到现在的震撼。

    已经伤成这样了，居然还想要爬起来战斗？赵无极内心无比的动容。

    “这，已经足够了吧？”宁荣荣听见斑的挑衅，十分不能理解的问道。

    “看来你还是不明白啊！”唐三看着疑惑的宁荣荣，摇了摇头说道。

    “战斗对于他来说，实际是享受啊！”一个虚弱的声音从众人背后传，众人惊讶的转过身去，赫然发现身受重伤的戴沐白，正虚弱无力的扶着他们身后的墙。

    “戴老大，你怎么出来了？”马红俊急忙想要上去搀扶他。

    “咳咳！我没事！院长，你快去阻止他们吧！”戴沐白剧烈的咳嗽几下，喘着气对着一旁的弗兰德院长说道：“如果收不住手，对谁都不好！”

    “好，我马上去！”弗兰德有些诧异的看了戴沐白一眼，忽然感觉自己这个学生，好像发生了什么奇特的变化，然后就煽动翅膀朝着场中飞去。

    “戴老大，你难道不恨他吗？”奥斯卡疑惑不解的问道。

    “肯定想揍他一顿！但是等我伤好，”戴沐白身体虽然虚弱，但仿佛又像洗净铅华一般，散发着一股难以言喻的气质：“能够堂堂正正击败他的时候！”

    朱竹清有些诧异的斜撇了戴沐白一眼，还是那么冷冰冰的的说道：“你，好像变得不一样了！”

    “或许，是被打醒了吧！”戴沐白我不在意的笑了笑，双眼中绽放着璀璨又自信的光芒。

    好像真的这样的不一样了！

    唐三在旁边默默的观察着，同样发现了戴沐白的不同。

    而这时候在草地上，不！或许可以成为一片焦土上，斑就开始不顾生死的朝着赵无极冲杀了过去。

    这就是宇智波斑，一个以战斗为乐，只知道进攻，不知道防守的疯子！

    “够了！”弗兰德从天而降，收拢双翼，直接一把抓住了斑挥出镰刀的手腕，然后大声的喝道。

    “你想要阻止我吗？”斑双目血红，盯着面前的弗兰德杀机四溢的说道。

    “哥！停下吧！”唐三这时候也跑了过来，一只手搭在斑另一只完好的臂膀上，十分担心的叫道。

    唐三是真的在担心，已经上了头的斑可能不管不顾的朝着弗兰德动手！

    这件事，斑是真的有可能干的出来。

    “你叫斑对吗？我认可你了！”赵无极也同样大步流星的走了过来，一脸郑重的对着斑，认可到。

    “我，难道还需要你承认？”斑的话，让赵无极又生出了一股再重新收拾他一顿的无名业火，但好在十几年的修身养性，让他深吸一口气压了下去。

    或许在其他人看来，斑是比不上史莱克众人联手的，但只有赵无极自己才知道。

    唐三他们造成的最多只是皮外伤，无论伤口有多少，还是多么恐怖，都不会危及他的生命。

    但如果真的让斑近距离给他的脖子来一下，不死也得残废！

    也不知道这小子是他娘的吃什么长大的，力气大的和怪物一样！

    斑终于在唐三的劝说下，恋恋不舍的离开这片焦土，但是满脸的不爽，明显是刚才没有打够！

    “早晚有一天，我还会和你打上一场！”斑坐在桌子旁，任由唐三给他处理着伤口，口中却仍然像赵无极挑衅道。

    斑整个手臂已经变形扭曲了，好在三环魂尊的体质能让他充着继续战斗，但此时也需要治疗了。

    “这句话也是我想说的！”戴沐白在旁边回应了一句，毫不示弱的与惊讶的斑对视。

    “蜕变了吗？终于变得有意思一些了！”斑也只是看了他一眼，略微感到有些兴趣罢了。

    当初在忍界的时候，想要掀翻他宇智波斑的有多少人？但全部都成为他修罗名号之下的枯骨了！

    随后斑就开始轻描淡写地划开自己的皮肤，校正自己错位的骨头。

    看着斑面无表情并且习以为常的模样，马红俊和奥斯卡看的眼角直抽搐，心中貌似还是不要得罪这样的狠人了！

    待众人都处理完之后，弗兰德院长对着唐三吩咐道：“好了！小三，你去带斑住下吧！”

    “正好，我也想好好和小三聚聚！”斑出奇的没有反对，而是安然的接受了弗兰德的安排。

    唐三想要搀扶斑，却被斑躲开，选择了自己独自走回去。

    待斑走到门口的时候，忽然回头对着屋内的众人道：“那么，我就在这留一段时间，看看你们这个学院是否够格？”

    “那你就好好看着吧！”弗兰德同样转头，眼睛中闪过一丝金芒，那是自信的回答。

    斑吗？真是一个恐怖的妖孽！