
    当斑在史莱克学院安顿下来之后，学院也开始进入平静的日常生活中。

    每天史莱克七怪都在进行日常的训练，当然在斑看来，实在是一些无聊的小把戏罢了。

    毕竟，忍者的锻炼方式比起他们来说科学的多，也有效的多。

    斑每天把更多的时间都放在了斗魂场上，又开始在斗魂场中掀起了腥风血雨。

    战斗才是提升实力的最好方式，或许干预史莱克众人如果切磋的话大概能旗鼓相当，但一旦上升到了生死相搏的地步，毫无疑问一定会是斑笑到最后。

    没有见过血的人，终究是温室里的花朵，不堪一击！

    “累死了！”宁蓉蓉跑完步，活动了活动酸痛的肩膀，抱怨的说道。

    “没办法，大家都这么累！蓉蓉，你就别再抱怨了！”小舞在一旁安慰宁荣荣说道

    “什么吗？为什么那个家伙能够在那里休息！”宁荣荣嘟起了可爱的小嘴气鼓鼓的问道。

    “你确定我是在休息吗？”原本正无趣的逗弄着九喇嘛的斑抬头看向宁荣荣说道。

    “呜！”九喇嘛很是厌烦的躲开了斑的手，好歹自己也是一只十万年魂兽，自然是有尊严的，怎么能够变成人手中把玩的宠物。

    纵使是肚子里有万般不满，都被斑一手镇压，只能忍气吞声，此时有了机会才从斑的魔爪中逃了出来。

    “对，对啊！”宁荣荣有些目光躲闪，底气不足的回答道。

    没办法，当日状若疯魔的身影，实在给这个大小姐留下了很大的心理阴影！

    “那你就看好了！”斑站起来拍了拍衣服上的尘土，冷笑着说道

    只见斑缓缓的将自己的左手将右肩上一个绳结缓缓的拉开，伴随着轰隆的声音，近十块的负重轰然地砸在了地上，刹那之间，尘土飞扬将众人的身影都淹没到其中。

    “咳咳！你没在开玩笑吗？”奥斯卡瞪大了眼睛，盯着那些负重砸出来一个个的小土坑，目瞪口呆道。

    斑抱着臂膀怜悯的摇了摇头，目光望向他们，像是在对待弱小的孩童：“差距如此之大，你们连我是否在修行都不知道？”

    随后不管史莱克众人的反应，身体快的仿佛瞬移般的出现，到了九喇嘛的身旁，一把就被拽住了它的尾巴，不顾它的挣扎直接拽了起来。

    “呜！我要杀了你！”九喇嘛发狂的想要抓牢摆脱斑的魔爪，结果却都做了无用功，只能抓狂的威胁道。

    当然，这是通过通灵兽的心灵感应对着斑吼着，自然唐三等人是听不到的。

    “不如这样吧！我松开这只狐狸，你们若是能抓到它，”斑一只手提着九喇嘛，另一只手抬起来，对着众人勾了勾手示意他们过来：“我不介意教会你们点东西！”

    “你把吾当什么了？”九喇嘛气急败坏，恨不得现在就把斑撕成碎片。

    “此话当真？”马红俊兴奋的跳了起来，双眼放光，激动地问道。

    虽然众人都对斑不爽，但是对于斑的实力还是打心眼里认可的，如今听到自己也能够找到变强的方法，自然是兴高采烈。

    ‘“你有资格让我欺骗吗？”斑不屑一顾的说道，脸上写满了轻视。

    至于斑为什么要教到史莱克众人，除了唐三是自己的弟弟之外，还发现这些人的资质勉强还算可以，与外面的那群垃圾相比的话。

    虽然无法与斑争锋，但最起码摆脱了砂砾的行列。

    斑原来以为在这个陌生的世界，能够给自己带来更多的乐趣，结果经过几年的历练，举目四望早已无敌手。

    至少在忍界的时候，还有柱间能与自己匹敌，甚至能够压自己一头。

    这个时候，能够提起自己的兴致的自然是培养一些能打的人来挑战自己，就如同养狼战术！

    我把我的技巧交给你们，让你们变强，然后回来和我打，这样才算有意思！

    “那你可不许反悔！”奥斯卡也站出来，生怕斑想要反悔。

    “小三，他们可以，但你不能参与！”斑点了点头的同时，望向自己的弟弟出言道：“你的实力比较强！”

    实际上斑不说唐三自然也会退出，鬼影迷踪步尚且不说，至少自己能够发动遍地的蓝银草拖延九喇嘛的速度还是可以的，这样对于他们来说就起不到锻炼作用了！

    “开始吧！”斑松开自己的手，瞬间变让九喇嘛便从他的手里跳了出去，十分灵活地落在地上，然后转头朝着斑开始呲牙。

    “想要反抗吗？”斑就这样居高临下的俯视着九喇嘛，嘴角勾出一道不屑的笑脸。

    “我发誓将来一定要杀了你！”九喇嘛朝着斑发出了不甘的吼声，

    这个九喇嘛不知道的是，在斑前世的时候，也有一只九尾大狐狸叫嚣的要干掉斑，但直到后来见到斑就会吓得腿软！

    不服气的九喇嘛刚小要和斑继续较量一下，忽然发现一片阴影将自己的面前覆盖，转过头来才发现史莱克这群家伙，不知道什么时候居然把自己围了起来。

    “你们想要干什么？”九喇嘛忽然感觉到一丝不详的预感。

    所有人的脸上带着不怀好意的笑容，眼睛也放出了饿狼一样的光芒，偏偏还语气轻柔的说道：“小乖乖，不要动啊！”

    训练的丛林里顿时开始一阵鸡飞狗跳，狐狸的嚎叫声和人的呼喊声乱成一团，整片丛林都热闹了起来。

    “啊！我将来一定要杀了你们！”

    九喇嘛还是无法在现实中发挥力量，只能一边相互嚎叫着，一边躲避着。

    “哥，这样会不会不太好？”唐三有些不忍心的看着被撵的上蹿下跳的九喇嘛，向着斑求情道。

    “没事！一直不听话的畜牲罢了！”斑毫不在意的挥了挥手，打断了唐三接下来想要说的话：“正好要好好教训一下！”

    “看来，这又是一个混世魔王啊！”躲在不远处暗中观察赵无极有些头疼的说道。

    “咱们学院才会活跃一些啊！”弗兰德笑了笑，但总是给人一种奸诈狡猾的感觉：“这样才能激励学生们快速成长啊！”

    “那你信这个小子会把隐藏的技巧交给他们吗？”赵无极随手挥了挥赶走凑过来的苍蝇，随意的说道。

    “谁知道呢？”弗兰德有一副没把握的模样，但一会儿又变回了那个奸商模样：“如果真的话，我们就赚了！”

    “斑，我一定要杀了你！！！”九喇嘛惨嚎声震彻云霄，惊起了林中无数的飞鸟。