
    虽然过程有这么一些曲折，但最终众人还是花费了不少功夫才捉到了九喇嘛。

    “真是奇了怪了！这到底是什么魂兽？”马红俊累的气喘吁吁，一屁股坐在地上抱怨道：“怎么这么能跑？”

    另外的小舞和朱竹清虽然都是敏捷帆船的魂师，但呼吸紊乱，双颊浮现绯红，也显然有些吃不消了。

    九喇嘛身为十万年魂兽，虽然没有了实力，但也不是这么一群不到三环的小孩子能做的到的。

    一开始的时候，史莱克众人差点被九喇嘛给活活遛死，但迟到后来改变了策略，一个一个追直接车轮战消耗光了九喇嘛的体力，才得以捉住它。

    九喇嘛经过这一番玩弄之后，也老实了的很多，此时正有气无力的趴在那里，一副被玩坏的模样。

    还算有些脑子吗？

    斑对众人的应急能力有些意外，总算是知道一些变通，不是那些像象牙塔里的书呆子。

    “不要忘了你说的！”马红俊看来对斑的实力颇为眼馋，即使快累废了，也翻过身来伸着舌头说道。

    “过来吧！我教你们！”斑扬了扬下巴，示意众人跟上他，然后带着他们往河边走去。

    “咱们难道在这练？这有没什么特殊的？”宁蓉蓉四处看了看，感觉和周围没什么两样，除了多了条河之外。

    “荣荣，别说了！我相信斑大哥这么做，一定有他的道理！”小舞都是对斑很有信心，毕竟他和斑长在初级魂师学院就曾经认识，甚至还有会认了斑做大哥。

    “那好吧！也只能这样了！”宁荣荣垂头丧气的说道。

    “现在，我也该教你一些技俩了！”斑站住之后，转过身来，对着史莱克几人饶有兴致的说道：“如果连这些小把戏都学不会，那就不要号称自己是怪物了！”

    “哼！有本事你就交！我们还没有学，不会的！”宁荣荣冷哼一声，颇为不服气的对着斑说道。

    “希望你待会训练的时候，还能这么有信心！”斑挑了挑眉毛，出言嘲讽道。

    斑不管众人是否能够跟得上，直接缓步踱向了小溪上，让人目瞪口呆的是，斑居然如力平地的站在了上面并且毫不费力的走了过去，仿佛那流淌着的并不是水，而是一块块蓝色的岩石。

    “我是不是眼花了？竹青，你掐我一下！”马红俊使劲的眨了眨眼睛，有些怀疑人生的说道。

    “嗷！不是梦啊！”朱竹清毫不留手的给马红俊直接来了一下，瞬间变疼的马洪俊嗷的一声叫了出来。

    “你是怎么做到的？”朱竹清脸上的清冷也维持不住了，眼睛直勾勾的盯着斑，语音微颤的问道。

    “很简单，用魂力附着在脚底就好了！”斑又快步的走了回来，边走边对着众人解释的：“用魂力将自己的重量分摊在水面上，然后抵消水的律动就可以了！”

    简单？你管这叫简单？

    戴沐白此时正在养伤，马红俊和奥斯卡已经快崩溃了，这特么要怎么学？

    “这么简单，都做不到吗？”斑甚至开始在水面上奔跑疾跃起来，语气虽然冷漠，但落到众人的耳朵中，极为讽刺：“真是高看你们了！”

    “哥！你少说两句吧！”唐三看着众人的脸色不对，急忙出来打圆场，缓和气氛。

    他说的那些人中，虽然不会包括自己的弟弟唐三，毕竟唐三还有着四季不为人知的神秘功法再加上鬼影迷踪步，那不发方面其实弱也弱不到哪里去？

    “你少小看人了！我们一定能做到！”宁荣荣脾气最为高傲，此时正气的脸色涨红，对着斑大声喊道。

    “斑大哥，我们会证明的！”小舞紧攥着自己的拳头，给自己加油鼓气都。

    朱竹清更是直接，竟然二话不说，就朝着小溪边走了，过去开始修炼。

    眼看这几个女生都没有抱怨，马红俊和奥斯卡也不好意思了，鸡毛也跟了上去。

    但简单是相对而言的，就像忍界的家族天才宇智波鼬，什么爬树踩水，即使是火遁忍术要是照样一遍过。

    这个时候，赵无极和弗兰德依然躲在一旁偷窥，甚至还讨论了起来。

    赵无极挠了挠自己的脑袋，感叹的说道：“这魂力的控制能力真他娘的见了鬼了！”

    “确实是锻炼的秘方！”弗兰德一零认同的点了点头，一幅自己受教了的神情。

    讲实话，斗罗大陆之人普遍都出众修为，而把其他的都当做了细枝末节。

    殊不知正是这些，还能弥补短板，将同样的魂技发挥出更强的威力。

    或许，一些学识渊博的人可能更加注重这些基础，比如说那个武魂界赫赫有名的大师玉小刚。

    而在小溪旁锻炼的众人，显然不会注意到这些，只能跌跌撞撞的开始摸索，无一不鲜的，十分狼狈。

    只有唐三因为练习了玄天功的原因，虽然有些跌跌撞撞，但还是总体的站在了水面上。

    斑嗤笑一声，满是不屑的说道：“你连这点都做不到？还想要追上我！”

    “原来他这么恐怖吗？”

    “这才刚刚开始而已！接下来就交给你们的是爬树！”斑继续徐徐的说道。

    “爬树，这个谁不会呀？！”马红俊满不在乎的嘟囔道。

    凭借斑的耳力，自然能够听得到马红俊的小生报应，斜撇了他一眼道：“那你给我爬一个看看！”

    “爬就爬！”马红俊听到斑的话之后，随便就找了一棵树，开始抱着树干慢慢的蹭上去。

    那肥硕的身躯，再加上怪异的动作，想到无比的滑稽，让跟着训练的众女都噗嗤一声笑了出来。

    “哈哈哈！笑死我了！”宁荣荣伸手指着爬树的胖子，笑的花枝乱颤。

    “喂喂喂！有什么好笑的？”胖子把头扭过来，一脸不爽的对着下面喊道。

    胖哥继续闷头向上爬着，肥嘟嘟的脸上满是汗水，发现底下的笑声逐渐小了下去，所有人都瞪大了眼睛看向自己的身旁，好像看到了什么不可思议的东西一样。

    “卧槽！什么鬼？”马红俊不明所以的顺着众人的目光看过去，差点惊得从树上掉下来。

    “这才叫爬树！”不然一步一步走在树干上，仿佛无视了重力一般，还有闲情斜撇一眼马红俊，冷冷道：“这才叫爬树！”