
    “今天把大家召集到这里，不用我再说大家也应该懂了吧？”弗兰德看着面前这栋高大的建筑，严肃的说道。

    “来斗魂场还能干什么？”斑显得非常不以为然，撇了撇头道：“故弄玄虚！”

    “咳咳！”弗兰德咳嗽了几声，去什么掩饰着自己的尴尬：“那我们就进去吧！”

    “戴沐白，他们就交给你了！”弗兰德郑重其事的对着刚刚伤好的戴沐白交代的。

    “放心吧！包在我身上！”戴沐白又一次拍着胸脯向着弗兰德的振振有词保证道。

    弗兰德满意的点了点头，一副你小子有觉悟的表情，但手里攥着的钱出卖了他想要去做什么。

    “院长，记得把我那份也压上啊！”转头之间，戴沐白就一脸奸诈的向着佛兰德没笑着。

    “放心放心！”弗兰德倒是挺淡然，挥了挥手表示一切尽在掌控：“不会少了你这一份的！”

    “我不认识他们！”宁蓉蓉把头偏向一边，面无表情的说道。

    “我们也是！”小舞和朱竹清深以为然的点了点头，一脸赞同的说道。

    随后，众人便鱼贯而入，重新进入了索托大斗魂场。

    “这次，咱们要进行二对二的组合斗魂，我带你们去注册一下吧！”戴沐白一副自来熟的模样，向着众人解释道。

    “二对二吗？”斑眉毛一跳，忽然发现自己好像能多一个娱乐活动。

    “你不是号称，把斗魂场当家的血瞳修罗么，难道没参加过二对二？”马红俊一副看热闹不嫌事大的神情，十分揶揄的对方说的。

    “你是想死吗？”斑淡然的看向马红俊，目光中寒冷如冰，不带一丝感情。

    马洪俊吓的赶紧躲在了唐三的背后，伸出一个头底气不足的对着斑问道：“你不会真的一次也没参加过吧？”

    “小孩子的过家家而已！”斑舔了舔自己的嘴角，十分嗜血的说：“我更喜欢参加生死斗！”

    至于之前斑为什么会参加一些普通斗魂，一是因为敢于挑战斑的人都被他杀光了，二是因为大餐吃多了，偶尔换点甜点也是非常不错的。

    至少总不能真的让所有的对手都横着下来，那样恐怕没有人该继续上台挑战斑了！

    “果然是一个只会杀戮的修罗吗？”所有人的心中都默默闪过了，这样一个念头。

    “走吧！一会儿陪你们过家家！”不然掉头就走，边走边朝着后面挥了挥手我比嚣张的说道。

    ………

    “哈哈！今天老子一定会带你连赢三场的！”一个壮实的大汉，跟同伴说说笑笑的走出来，显然也是刚刚完成注册。

    “这可是你说的，要是连赢不了三场，请我吃一个月的大餐！”另一边比较瘦高的同伴调笑道，但言语间满是对自身实力的自信。

    “让一下！你们挡了我的路了！”一个不耐烦的声音，从两人的身后传来。

    壮实大汉也很是纳闷，他们在斗魂场中也算小有名气，究竟是谁啊？这么不长眼，还过来惹他们。

    壮实大汉刚想要发作，忽然发现同伴的脸色飞速变得惨白，意识到不对后转过身来，就看到了一个宛如梦魇般的身影：“血，血瞳修罗！”

    “我耐心有限！让开！”斑依然不为所动，只是声音依然冷酷的说道。

    两个人跌跌撞撞的让开了狭长的走廊道路，甚至紧张到都快贴到了墙上，双瞳缩成针尖大小紧紧的盯帅翻的身上，生怕这个修罗一不高兴，拿他们两个开刀。

    “走吧！”斑的手中把玩着血红色苦无，大摇大摆走进去，遇到的所有人都自觉的给他让开了一条道路。

    “兄弟！你不是说要带我三连胜吗？”瘦小魂师眼看着斑朝着二对二注册去赶了过去，僵硬的的转过头道。

    那个壮实魂师看了看早已远去的斑，就低头看了一眼自己手里的斗魂勋章，讪讪的笑道：“算了！我还是请你吃饭吧！”

    两个人十分默契的离开的斗魂场，准备先大吃一顿压压惊。

    去二对二斗魂场挑衅血瞳修罗，他俩还想多活几年呢！

    “真是厉害啊！”奥斯卡看着周围人避之不及还有恐惧的目光，悄声对着史莱克众人说道。

    “何止啊！”宁荣荣望向斑的眼中异彩连连，很是享受这种处于世界中心的感觉。

    不一会儿，众人便在斑的带领下成功到达了注册区，并且没有一个人敢于排在他们前面。

    “我们的名字叫三舞组合！”小舞住着眉头苦苦思索着，忽然眼前一亮，拉着一旁的唐三悄悄无比的说道。

    服务人员眼看这群人是由大名鼎鼎的血瞳修罗带过来的，自然也不敢怠慢，连忙给几人办好斗魂勋章，恭敬的双手奉上：“您的三五组合！”

    小舞满心欢喜的将徽章接了过来，原本笑容瞬间便变成了气恼：“什么？不应该是唐三的三，小舞的舞吗？”

    “可，可是你也没说！”服务人员弱弱的回答了一句。

    “小舞！算了吧？”唐三到不是很介意，反而劝解宽慰小舞道。

    “那就给我换一个呗！”小舞气鼓鼓的叉着腰，自然而然地说道。

    “对不起！这恐怕需要一定的资格！”服务人员有些不确定的说道。

    “那我够资格吗？”等的有些不耐烦的斑从一边走过来，将自己的斗魂勋章拍在了柜台上。

    “当，当然可以！”服务人员立马换了一副脸色，十分恭敬的回答道：“血瞳修罗大人！”

    “真是谢谢了！斑大哥！”小舞莫名的惊喜感激道。

    “等会儿！我很期待你们的表演！”斑拍了自己弟弟的肩膀，略微有些感慨。

    时间真是快啊！转眼间，原来那个比自己矮一头能够随意揉他的小脑袋的弟弟，已经长大成人了！

    “小三，你在这里起的称号是什么？”翻看着虽然面容还带着青涩，但身形依旧逐渐变得高大的唐三，忽然问道。

    “千手修罗！”

    “千手修罗吗？”斑细细的咀嚼了一番这个名字，不由得赞叹道：“好名字！”

    千手修罗？血瞳修罗？真不愧是他宇智波斑的弟弟！