
    随后，斑就在观众台上观看众人的表现，眼见唐三其人轻松写意的击败了对手，特别是有一场内战，唐三漂亮的打败了朱竹清，让斑的心情变得十分的愉悦。

    还真是成长了呢！

    “下一场二对二斗魂，有请我们的三舞组合，千手修罗和柔骨魅兔，对战我们的有一对亲兄弟组成的铁血组合铁龙和铁虎！”主持人用讲着语调调动着全场的气氛。

    二对二的对手是一对人高马大的魂师，浑身肌肉虬结，一看就是一副不好惹的力量型魂师的样子。

    但是在唐三和小舞的默契配合下，很快就被两人清出了场！

    这让斑嘴角微微扬起，最起码自己弟弟的表现，最起码没有丢这个修罗的名号！

    “怎么办啊？戴老大，如果你伤还没好的话，就不要和我参加二对二了！”另一旁的奥斯卡现在无比焦急，扭过头来对着戴沐白关心说道。

    戴沐白虽然已经能来到斗魂场，但也是一副大病初愈的模样，脸色惨白，没有一丝血色，一看就是一副战力大损的样子。

    斑竖起了耳朵，很快就听见了两人的谈话，心中微微一动。

    斑想要参加二对二斗魂赛，并不是真的想和对面二对二公平竞争，对于前世被几万人围攻的宇智波斑来说，对付两个人难道还需要别人的支援吗？

    所以在斑的想法中，自己可以把九喇嘛零上去凑数，但现在明显瞌睡了来了个枕头，食物系魂师没有一点战斗力，这就很好！

    “想参加二对二吗？我带你了！”斑从后面拍了拍奥斯卡的肩膀，罕见的主动和奥斯卡说了话。

    “你你你！我是不是听错了？”奥斯卡嘴巴张大的都快能够吃下一个鸡蛋了，总感觉自己是在做梦一样。

    “随你怎么想？过期不候！”斑则是嗤笑一声，很是无所谓的转身就走。

    “等等！斑大哥，咱们去注册吧！”奥斯卡急忙追了上去，带着巴结的笑容追了过去。

    “他这又是搞什么名堂？”戴沐白望着两人远去的身影，抬手摩挲自己的下巴思索道。

    任凭他想破脑袋，也不会想到，但之所以拉奥斯卡来，只是想用他来凑数而已！

    “我们的组合叫什么名字好呢？叫食瞳？还是叫血食？”奥斯卡现在可知道斑在斗魂场里的威名，基本上就是带他躺赢，此时正兴奋的在服务台不知道取什么样的名字好。

    “血瞳修罗魂师大人！不知道您要取什么名字？”服务人员也是认的大名鼎鼎的血瞳修罗，完全无视了兴奋的奥斯卡，转头像一言不发的斑询问起来。

    “无所谓！”斑对此很是不感冒，称号什么的只有是敌人赠予的才有意义，无论是前世自己的宿敌兼好友柱间被称为忍者之神，还是自己被称为忍界修罗，都是敌人对他们强横实力的畏惧与认可。

    但像这种自己取的名号，你就算是叫做食神也照样不会有人高看你！

    世间真理，唯有实力永恒！

    “那好，您的组合就叫无所谓组合！您确定吗？”服务人员这次有些迟疑的问道。

    “喂喂喂！我们怎么可能叫这样的名字？”奥斯卡听到无所谓组合这个名字，眼角一阵抽搐，急忙想要反驳，但却被一旁的斑所打断。

    “可以！”斑很是淡然的点了点头，随手就把斗魂勋章拿过来。

    “喂！斑大哥！怎么能取这样的名字啊？”奥斯卡赶忙快走几步跟上斑，一脸崩溃的说道。

    “我做什么，什么时候轮到你指手画脚了！”斑步伐突然停下，双眼冰冷的盯着喋喋不休的奥斯卡，感觉像是一只苍蝇一样烦人。

    奥斯卡很自觉的闭上了嘴，眼中满是对斑发火的惧怕，这次老老实实的跟在了斑的身后。

    名字和小命比起来，当然是自己的小命重要啊！

    这个时候刚刚战斗完的唐三小舞等人也赶了回来，同样对斑忽然提出在奥斯卡打二对二感到莫名其妙。

    “只不过是想要战斗的过程，更有乐趣罢了！”斑如是回答众人的疑问，但眼中闪烁的光芒还有那感兴趣的神色，让了解斑性格的唐三感到有些不妥。

    “如果这样可以的话，确实是个有趣的游戏！”斑忽然想到了一种可能性，这会让这场游戏对于他来说更加有趣，更加具有挑战性。

    虽然有可能他这这番做法会被史莱克众人看作是疯子！

    “已经有些迫不及待了！”斑不时的看向斗魂场的方向，眼底深处浮现的暴虐让唐三看着十分的担心。

    “哥，到底怎么了？”小舞与唐三日夜朝夕相处，早就养成了一股默契，此时看出来唐三有一股心事压在了心头。

    “我是在担心哥哥！”唐三坐在休息区的椅子上闭着眼睛，有些头疼的说道。

    “我觉得，你应该担心的不是斑大哥，而是那些和斑大哥对战的魂师啊！”小舞很是贴心的帮着唐三按摩着头部太阳穴，善解人意的说道。

    额，这话说的好像也对！

    以斑的实力，在斗魂场上受伤或许可能，但那是在越级挑战的时候，现在应该担心的是对手会不会被上了头的斑给活活砍死？

    想通了这一点，唐三的心中豁然开朗起来。

    如果要是让斑知道的话，一定会将之当做一个笑话，如果不是自己弟弟的话，肯定要让他知道宇智波斑的厉害！

    等待的时间总是很短暂，不一会儿就排到了斑和奥斯卡组成的无所谓组合，于是两人就朝着斗魂台的方向赶了过去。

    “期望你们能够给我带来一些惊喜吧！”斑一边把玩着血红色苦无，一边在所有人惊恐的避让下，向着比赛区域赶了过去。

    “斑大哥，你知道我们这一场的对手是谁吗？”奥斯卡跟在身后，有些谨小慎微的问道。

    “是谁？”斑将自己的血红色苦无小心翼翼的插进忍具袋，然后缓缓抬起头，目光好像穿越了人海，直接看向了场上的对手，语气平淡但却暗藏杀机的说道：“这重要吗？”

    若是无名之辈，杀了便是！