
    “接下来就有完成了八连胜的绝对攻防组合，蓝赤蛙与铁甲蜗牛，对战刚刚成立的无所谓组合的…！”原本主持人的语调在读到无所谓这个词的时候迟疑了一下，以为自己看错了，然后笑容僵硬的想要继续读下去，却被一阵阵嘲笑声打断。

    “哈哈哈哈哈！笑死我了！无所谓这个名字可真是无所谓啊！”看上去瘦瘦高高，浑身散发着阴毒气息的蓝赤蛙，捂着自己的肚子笑得喘不过来气。

    “哈哈哈哈哈！就，就，就是！”那个叫做铁甲蜗牛的魂师，肥硕的像一只巨大巨大的乌龟，笑得眼泪都快流了出来。

    在他们两个人的带动下，整个斗魂场都响起了唏嘘，甚至嘲笑生，所有的观众不由得对着这个奇葩名字的组合起了轻视之心。

    主持人几次想要介绍，但看到两人这么目中无人的态度，拿出纸巾擦了擦额头上的虚汗，又再次低头看了一眼那个在斗魂场代表腥风血雨的名字，逃命般的跑到了台下。

    “笑啊！怎么不继续笑了？”另一个入口处略微有些回音的冷漠声音突兀的响起，在众人震惊甚至惊恐的眼神中，斑的声音缓缓从出口走了出来。

    这一刻，斗魂场中无论是斗魂台上，还是观众席都寂静的落针可闻，所有人的目光都汇聚到那一抹血红色的身影上。

    “血，血，血…”铁甲蜗牛用颤抖的手指着上场的斑，还是结结巴巴的说道，但原本语气中的嘲笑换成了恐惧的颤抖。

    “怎么不继续了？”斑仿佛走进自己家一样轻松，扫视了一番如同被扼住脖子的鸭子的观众。

    在那双血瞳的注视下，所有的看可都纷纷心虚的低下头，没有人胆敢与那双杀气的眼眸对视。

    “绝对攻防吗？真是可笑！”斑毫不留情的出言嘲讽道。

    “斑大哥，这可是两个魂尊啊！”旁边的奥斯卡拽了拽斑的一宿，把谨小慎微这个词展现的淋漓尽致。

    两个魂尊？实在可笑！就算忍界的五影也不敢这么嘲笑他宇智波斑啊！

    “兄弟！打个商量可否？”蓝赤蛙眯了眯眼睛，明明青蛙武魂却仿佛一条隐藏的毒蛇。

    在蓝赤蛙看来，斑就算是再厉害也不可能一对二强行击杀他们两个，毕竟食物系魂师对斑来说是个累赘。

    殊不知，斑之所以会在奥斯卡来打斗魂，就是因为这样比较有挑战性！

    “你们有什么资格与我宇智波斑商量？”斑哈哈大笑了起来，然后忽然停下双眼不带一丝感情地盯着他们。

    “把你的武魂食物留下！然后下场！”斑依然紧盯着前方，但把手伸向一旁目瞪口呆的奥斯卡，勾了勾手指说道。

    “斑大哥，我能不能留下”奥斯卡眼中带了期冀的目光，马氏希望的望向斑：“我也想帮你！”

    “帮我？”斑默默解散了背后的镰刀和刚刚被唐三修复的团扇，嘴角微微上挑道：“你能帮我什么？”

    奥斯卡听到这一句话如皋雷击，身体微微颤抖，整个人仿佛被抽走了精气神，顿时变的失魂落魄。

    “老子有根大香肠！老子有根小腊肠！”何为猥琐的咒语念出，几根大小不一的香肠出现在了奥斯卡手中，然后递到了斑的手里。

    而奥斯卡说是默默的从斗魂坛上走下来的背影的无尽落寞。

    这一切都被斑看到了眼里，斑的眼睛闪烁不断，像是在思考着什么。

    想要变强吗？或许就要看一下你有没有成为强者的器量？

    斑脑海中这样的念头一闪而过，然后又开始沉浸在享受战斗的乐趣中。

    “好！就让你这个血瞳修罗！也知道知道我们哥两个不是吃素的！”蓝赤蛙本来想要出手偷袭那个食物魂师，却没想到被斑给直接赶出了场，胆气顿时足了几分，甚至都敢出言威胁斑了。

    “对，对，对！”看上去是个结巴的铁甲蜗牛费力的挤出这几个字。

    “上！”蓝赤蛙率先忍耐不住，大吼一声武魂附体了同时，身体如同青蛙一般，不断地向着斑弹射过来的。

    “果然是只癞蛤蟆！”斑冷眼看着冲过来的蓝赤蛙，目光仿佛像在看一只跳粱小丑。

    “毒舌弹射！”蓝赤蛙背后第一魂环闪烁，大嘴张开长长的舌头，仿佛利剑一般飞速的射向站在营地的斑。

    “居然成功了！”蓝赤蛙看着自己的舌头精准的缠绕住一动不动斑的手臂，不由得大喜过望。

    这可是血瞳修罗！斗魂场中，赫赫有名的杀神，如果自己能把他击败甚至击杀，那是不是自己也能…？

    刹那之间，无数的念头在蓝赤蛙心中闪过，这轻而易举的成功，让他的野心瞬间变成膨胀起来。

    蓝赤蛙目光火热地望向斑，眼中不怀好意，仿佛将斑当做了一顿美味大餐。

    “真是个恶心的魂技啊！”斑的胳膊被蓝赤蛙拽了起来，低头看了一眼穿在自己臂膀上舌头的粘液，斑蹙起了眉头。

    “给我过来吧！”蓝赤蛙作为一名敏攻系魂师，一般情况下都是出手快若闪电猝不及防，立即拖着舌头狠狠地向后一拽。

    但让人出乎意料的是，蓝赤蛙这一转不但没有起到预想中的效果，反而被反作用力拉了一个踉跄。

    反观斑则是纹丝不动，挺拔的像一颗扎了根的青松，没有受到丝毫的影响。

    “接下来该我了！”斑脸上略微有些癫狂的笑容，让蓝赤蛙内心产生了一丝不好的预感。

    “好好享受吧！”斑一把就狠狠握住了然蓝赤蛙舌头，不顾那上面的黏液和腥臭味，然后仿佛抡大锤一般甩了起来。

    “呜！”蓝赤蛙刚想要用力拽回自己舌头，但瞬间便被拽飞了出去，他感觉自己对面根本不是一个人类魂师，而是一头力大如牛的巨型魂兽。

    轰！

    蓝赤蛙被斑轮了起来，然后狠狠的甩在了地上，瞬间便将地板炸出一个大坑，溅起无数碎片。

    蓝赤蛙瞬间便被摔得七荤八素，体内更是火辣辣的痛，仿佛五脏六腑都移位了一般。

    还未反应过来的蓝赤蛙瞬间又被抡了起来，耳边隐隐约约听到了斑不屑的声音。

    “绝对攻防？真是可笑！”