
    “我，我，我，我来救你！”铁甲蜗牛拖着肥硕的身子一步一步的跨了过来，一把抓住被当做锤子一样挥来挥去的蓝赤蛙。

    铁甲蜗牛费了九牛二虎之力，才将自己的同伴蓝赤蛙，在斑的魔爪中解救出来。

    “啊！我要杀了你！我一定要杀了你！”蓝赤蛙好不容易缓了一口气，脸上带着无比暴虐的表情，疯狂的叫嚣道。

    想他蓝赤蛙，也是索托大斗魂场赫赫有名的一霸，何时受过这样的屈辱？

    “真是无聊的聒噪！”斑眼睛中闪烁着红光，满身血气缠身，看上去活脱脱像一只地狱的恶鬼。

    斑可不会有这么多废话，镰刀与团扇很自然的滑入手中，便仿佛是一只捕食的猎豹，冲向了自己的猎物。

    “我，我，我来挡住他！”铁甲蜗牛虽然说看上去无比的笨重，但防御力也如同他的体重一般成正比。

    只见铁甲蜗牛身后第一魂环闪烁着黄色光芒，一个巨大的蜗牛壳盾牌便出现在了他的手中，又开始旋转起来。

    第一魂技，螺旋盾！

    铁甲蜗牛手中的圆形我有课盾牌居然缓缓旋转起来，瞬间便将斑前冲之际，随手投掷出去的忍具纷纷弹到四周。

    “还是有些本事的嘛！”斑有些意外，但丝毫不减慢前冲的步伐，刹那之间便如闪电一般，闪现在铁甲蜗牛面前。

    当！

    斑直接一记横扫千军重重的砸在了盾牌上，巨大的力量在一瞬间便将铁甲蜗牛的蜗牛壳打出了裂缝。

    铁甲蜗牛双手紧紧的握住盾牌，艰难的底挡下了这一击，巨大的震荡力，甚至让他的虎口震裂流出鲜血。

    “嘿嘿嘿！没，没，没用！”铁甲蜗牛的蜗牛壳，与斑的镰刀抵到一起，对着近在咫尺的斑咧了咧嘴笑道。

    “没用？”斑嘴角微微上扬，癫狂的笑容缓缓爬上了她的脸颊，手中的镰刀缓缓用力在铁甲蜗牛难以置信的目光中缓缓下压：“你是在说笑吗？”

    “啊！”铁甲蜗牛额头上青筋暴起，拼尽全力的怒吼着想要阻止，镰刀的靠近，但无论他怎样努力，镰刀依然以不急不缓的速度缓缓下压。

    铁甲蜗牛已经支撑不住，镰刀上传过来的巨大力量，不由得半跪在地，双手顶着螺旋盾牌，一脸吃力的样子显然支撑不了多久。

    就在这时候，蓝赤蛙瞬移似的出现在斑的身后，一句话也不说，直接发动魂技。

    一只巨大的青蛙头出现在了斑的脚下，然后张开大嘴死死的咬住了斑的大半身体。

    铁甲蜗牛趁着这个机会向后退了几步，终于离开了斑的攻击范围，从生死危机中摆脱。

    “血瞳修罗！我还以为你有什么能耐？”蓝毒蛙这时候自以为将斑彻底困住，甚至开始对着斑耀武扬威起来。

    “斑大哥的情况好像不妙啊！”宁荣荣秀眉微蹙，看向下方被困住的斑，不由担忧道。

    “你放心吧！斑大哥可是连魂技都没有用哦！”小舞俏皮的眨了眨眼，言语间满是对斑的自信。

    观众席上发生的暂先不谈，斗魂台上的战斗还在如火如荼的进行中。

    “你以为，这就能够困住我？”斑明明身在险境，却依旧淡漠冷静的问。

    “难道不是吗？”蓝毒蛙得意洋洋的伸出指爪，轻轻的戳了戳斑的肩膀。

    “区区两只蝼蚁！”斑浑身恐怖的气息毫不掩饰的释放出来，瞬间便将斗魂台的气温降到0度以下，可怖的笑容在光影映衬下好像恶魔一样：“妄想看全巨人的身姿！”

    斑浑身起激涌动，黑色的头发无风自动，扑天盖地的气势上绝对攻防二人都有些喘不过气来。

    “爆！”斑口中淡淡的吐出了这一个字。

    随后，咬住斑大斑身体的巨大青蛙头，仿佛一个瞬间充气的气球忽然涨大，然后瞬间像是被涨破了一般爆碎。

    “噗！”蓝毒蛙作为魂技的使用者，在第一时间就受到了反噬，口中喷出鲜血，气息萎靡的跌坐在了地上。

    “蜗甲铜居！”铁甲蜗牛第一时间冲过来护住自己的同伴，身后第二魂祭绽放出璀璨的光华。

    只见铁甲蜗牛背对着斑，背后硕大蜗牛壳急速放大挡在了两人的身前，上面闪烁着金属光泽，显然防御力不低。

    “火遁.豪火球！”

    斑第一次在斗魂场上用出了自己的魂技，但还保留的大半的力量，只是用出了许久未用过的火遁豪火球。

    只见斑张口吐出一颗巨大的火球，带着硕大的声势气势汹汹的的撞在了巨大的蜗牛壳上。

    “啊啊啊！好痛！”铁甲蜗牛不由得惨叫出声，背后的皮肉在瞬间被壳上传导过来的热量近乎烫熟。

    “居然还不破？”斑看着烟尘散尽，依然矗立在原地的巨型蜗牛壳，感到有一丝惊愕，但随后又恢复了冷笑。

    “斯奈尔！快用你的绝招！”蓝赤蛙焦急的出声提醒道。

    铁甲蜗牛猛地转过身来，看着香像冲过来近乎近在咫尺的斑，脸上带着狰狞与痛苦并存的扭曲神情。

    第三魂技--银甲巨蛋！

    铁甲蜗牛背着的蜗牛甲壳，像是用来装饰一般的开口，忽然汇聚起了璀璨又耀眼的光。

    然后，一颗璀璨的光团被狠狠的喷射而出，目标正是疾速冲过来的斑。

    斑的血眸中寒芒一闪，面色依然冷酷，并没有将他的攻击放在眼里。

    “哈哈哈哈哈！受死吧！”铁甲蜗牛脸上满是快意，仿佛已经看到，带个自己巨大伤害的斑，被自己的魂技给撕成碎片的场景，甚至激动的终于说顺溜了一句话。

    “哇！”观众台上的观众们也不由得为斑惊险的处境高呼出声，不由得为他捏了一把汗。

    光团移动的不慢，瞬息之间便射到了斑的面前。

    斑五根手指缓缓的握紧刚刚修缮完的团扇，不急不缓道：“你真的太高看自己了！”

    “就让我敲碎你的龟壳吧！”斑手中的扇子带着一往无前的气势狠狠地挥在了那颗绽放着光芒的光团上，瞬间便又将它朝着来时的方向打了回去。

    “宇智波反弹！！！”

    “什，什么！！！”