
    那颗璀璨的光弹，以更快的速度反弹回了铁甲蜗牛的方向，瞬间便让他方寸大乱。

    铁甲蜗牛可是知道自己第三魂技的威力有多大？这可是他称为最强攻击和防御的倚仗。

    “蜗甲铜居！”铁甲蜗牛背对着光团，拼命奋斗的自己的第二魂技，后背巨大的蜗牛壳疯狂壮大了，同时闪烁着黄铜一样的光泽。

    战斗进行到这里，最近上已经大局已定，绝对攻防二人的失败不可避免。

    而在惹恼的斑的情况下，绝对攻防二人的现场已经不言而喻。

    轰！

    巨大的爆炸声传来，铁甲蜗牛所在的区域直接被轰出一个大坑，尘土飞扬间，看不清里面的情况。

    待烟尘散尽时，铁甲蜗牛血肉模糊的躺在原地，浑身上下没有一块好肉，山上的，蜗牛壳也被轰碎，碎片撒了一地，静静的躺在地上，不知生死。

    “奥！奥！血瞳修罗，所向无敌！”台上的观众纷纷为班高呼起来，狂热的气氛在斗魂场扩散着。

    “别，别，别，别杀我啊！”蓝赤蛙此时远没有刚才的胆气，好像遗传了他伙伴铁甲蜗牛的结巴一样，磕磕巴巴的说道。

    “不杀你？”斑一步一步的走向蓝赤蛙，一脸玩味的说道：“留下你有什么价值吗？”

    “求，求，求你了！我可以追随你，替你当牛做马！”蓝赤蛙直接跪在了地上向着斑连连磕头，涕泗横流的求饶道。

    “哦？你还想追随我吗？”斑终于蹲在了他的面前，伸手拍了拍蓝赤蛙的脸颊，眼底闪过一丝冷芒：“是吗？”

    “对对对！”蓝赤蛙仿佛抓住了最后一根救命稻草，疯狂的点着头，根本顾不得观众台上的唏嘘声。

    “什么用的垃圾也敢追随于我！”斑突然变脸，脸色一片冰冷的说道，同时狠狠一巴掌将蓝赤蛙扇了出去。

    斑看都不看他一眼，转身就走，仿佛多看他一眼，会脏了自己的眼睛一般。

    就算是前世忍界的砂砾，也不会如此跪地求饶，这样的人居然企图追随他宇智波斑？实在是天底下最大的笑话了！

    想到前世追随自己的不是宇智波带土，就是黑绝，个顶个都是狠货色，如果收下这只垃圾，简直是丢尽了他的脸面。

    蓝赤蛙缓缓从地上爬起来，半张脸已经肿胀起来，但从那细小的眼缝中闪烁的怨毒的光芒，随后悄无声息的站起来。

    “去死吧！”蓝赤蛙脸上带着扭曲的快意，喊出这句话的同时，灵活的舌头，直直的朝着斑的头径社区。

    “斑大哥，小心！”台上的史莱克众人不由得惊呼出声，急忙提醒背对着蓝赤蛙的斑。

    但久经沙场的宇智波斑，学会如此容易的倒在这里？

    斑头也没回，继续面无表情的一步步的向前走着，但手腕翻转间血色苦无已然出现在了他的手中。

    就在青蛙舌头快要触及斑的脖颈的一瞬，斑的手握着匕首快若闪电的向背后一划。

    噗嗤！

    血红色苦无本来就是用铁精所打造，再加上唐三精湛的工艺，一直被斑视若珍宝的保存着，此时展现出削铁如泥的一面。

    蓝赤蛙那跟恶心的舌头直接被一刀两断，一段舌头直接掉在地上抽搐起来，看上去无比的恶心。

    “呜呜！”蓝赤蛙倒退几步捂着自己的嘴巴，但鲜血还是止不住的流下，让他惨叫出声。

    “我已经可以过你机会了！”斑转过身来，目光中冷冽中带着杀意，声音仿佛从凛冬中传来：“杀你真是脏了我的手！”

    不知好歹的东西，明明能够苟活着，为什么总是不知天高地厚的想要挑衅？

    斑觉得杀了这样一只癞蛤蟆，会脏了自己的手，于是刚刚没有动手，现如今是不得不动手了！

    斑没有再多说什么，只是随意的投掷出了一把苦无，对付第三魂技闪动，在苦无射中蓝赤蛙的一刹那间。

    同样巨大的爆炸冲天而起，正是斑用拷贝模仿来的忍具爆炸，将这只烦人的癞蛤蟆给炸成了碎片。

    鲜血纷飞间，斑的那一抹血红的衣甲，仿佛和弥漫的血气融为了一体，就如同从血色的地狱中走出来一样。

    “血瞳修罗，血瞳修罗！”看客们一个个都拍着栏杆挥舞着拳头狂热的高呼道。

    “这就是斑大哥的威信吗？”嗯小舞环顾着四周狂热的观众，由衷的感叹道。

    “没错！这就是纵横斗魂场，从来没有输过一局的血瞳修罗！”这时候弗兰德不知道从哪里钻了出来，一脸认同的点了点头。

    血瞳修罗，这个名号自从搬用在斗魂场中，无论是多么惨烈的战斗，都会击败诸多强敌，夺取最后的胜利，营造出了现在的赫赫威名！

    “毕竟这次我可赚了一大笔啊！”弗拉德双眼都放着金钱的光芒，搓着手笑开了花。

    “我就知道是这样！”马红俊低着头捂着脸，一副无可奈何的模样。

    而此时的奥斯卡也同样激动的站了起来，双手握拳目光灼灼的看向斑，目光中毫不掩饰对力量的渴望。

    随后仿佛又想到了自己作为一名手无缚鸡之力的食物系魂师，目光不由得一暗。

    就在奥斯卡愣神的时候，斑已经从台上退了下来，走进出口那条幽暗的长廊里。

    “奥斯卡，你好像有心事的样子？”小舞率先发现了同伴奥斯卡的异常，不由得出声关心道。

    “没有！我很好啊！”奥斯卡只好挠了挠脑袋，有些没心没肺的笑道。

    “是吗？”宁荣荣歪着头瞥了一眼奥斯卡，仿佛感觉有那么一丝不对劲，但并没有在意。

    宁荣荣没有看到的是，是卡妄想他的眼神中带着那一丝情愫，然后全部转换为果决，然后悄悄的脱离了众人，急促的朝着出口方向奔去。

    “斑大哥！我想着变强，请教我！”正在回去休息路上，奥斯卡突然出现在斑的身后，向着斑鞠躬成90度。

    “你想变强，我就非要教你吗？”斑仿佛早有所料的转过身，冷冷的吐出了这句话：“你有那个资格吗？”

    “那我要怎么做，你才能让我变强？”奥斯卡不为所动，眼中满是坚定的问道。

    “让我看到你的器量！”斑竖起了三根手指，饶有兴致地回答：“去斗魂场外面，倒立走三圈！”

    奥斯卡没有说一句话，便快步的朝着斗魂场出口的方向冲去。

    “你有成为强者的意志吗？我真的很期待！”