
    “诶！小奥呢？怎么没见他？”众人与斑汇合后才猛然发现自己的，同伴奥斯卡居然不见了。

    “大概是有什么事情吧！大家一起去找找！”戴沐白皱了皱眉头，觉得奥斯卡有些反常。

    “不用了！我留下！”斑摇了摇头，扬了扬下巴，吩咐史莱克众人道：“你们先走吧！”

    “可是小奥是我们大家的同伴啊！”宁荣荣咬着自己的食指，眉头微蹙关切道。

    “我留下自然有我的道理！”斑颇为不耐烦，根本没有给宁荣荣这个小美女留一丝情面。

    “蓉蓉，我们大家先回去吧！”唐三看了看明显知道些什么的斑，再看看焦急并且担心的众人，心中略微明白了，目光中流露出思索站出来提议道：“我哥这么做自然有他的道理！”

    虽然斑与唐三已经进四五年没有见，但经过一段时间的相处，兄弟之间的默契，不减反增。

    如果说这个世界有谁最为了解斑的话，那这个人一定非唐三莫属了！

    见众人中最为稳重的唐三这么说，戴沐白也只好点了点头，决定带着众人先回史莱克学院。

    至于他们那个抠门的弗兰德院长，早就不知道揣着金币跑到哪里去了。

    “哥，一定要照顾好小奥！”菱形之前唐三走在了最后，专门对的斑细细嘱咐道。

    “放心！”斑脸色难得的缓和下来，终于没有面对敌人时那般的冷酷。

    “他就是你弟弟吗？”一个身影从黑暗的走廊中走出来望着远去的唐三等人，十分感兴趣地问道。

    “这不是你应该过问的！”斑的脸色瞬间又变回原来的模样，他的温和只会留给自己的亲人！

    身影优雅的端着一杯红酒，从走廊中出现，正是好些时间没有露面的杰瑞，没好气的说道：“好好好！我明白！我明白！”

    “最近有什么有趣的事情吗？”斑把杰瑞的抱怨当做耳旁风，两人合作了这么久，不能说是亲密无间，但好歹也有了一些默契。

    “说起这个！”杰瑞端起酒杯一饮而尽，神情忽然严肃道：“有个战队在模仿你的行径到处挑战斗魂场！并且朝着这边赶来！”

    “哦？”斑眼中闪过一丝惊讶，但随后又颇为自负的问道：“那就看看有没有这个资格？那个战队叫什么名字？”

    “皇斗战队！”

    ………

    大斗魂场外，夜空中漫天星光闪烁，微风吹拂之下，草木发出阵阵的沙沙声，看上去无比的静谧。

    “呼呼！”奥斯卡此时正喘着粗气，倒立着摇摇晃晃的围着整个大斗魂场以无比怪异的姿势爬过。

    顾不上周围那些人诧异的目光，奥斯卡的心中只是牢牢挂念着斑的承诺，即是肉体上无比的麻木胀痛，也不能阻止。

    身体上的痛苦到也是其次，关键是精神上的挣扎更为煎熬。

    无数次奥斯卡的内心中，仿佛有一个小人在说：“快停下休息吧！为什么要这样辛苦的为难自己呢？”

    但是每一次奥斯卡都在内心，回击道：“我可是要成为强者！我要展现出自己的意志！”

    奥斯卡虽然是一名二环大魂师，比普通人的体质强上不知多少倍，但也不能支撑他，完成如此繁重的体力活动。

    此时的奥斯卡已经快坚持不住了，仿佛下一刻就会天旋地转了倒下来，意识已经变得一片模糊。

    就在他感觉整个世界都在晃动的时候，一双脚出现在了他的面前。

    奥斯卡强打起精神来，费力的抬起自己的头，望向面前这双脚的主人，不是别人正是留下来的斑。

    “斑大哥？”奥斯卡勉强露出一点笑容，但随后身体一阵剧烈摇晃，又无暇自顾。

    “还要再坚持下去吗？”斑抱着臂膀站在他的身边，冷眼旁观道：“看上去你好像没有完成的力气了！”

    “不！我不会放弃的！”奥斯卡，仿佛想到了之前伙伴们一次次的战斗，自己只能无能的躲在他们身后。

    虽然伙伴们都没有这样想，但奥斯卡内心深深的知道，自己就是一个累赘和拖后腿的，什么也做不了。

    “不！绝对不会永远这样！一定会改变的！”奥斯卡内心有一个声音在嘶吼道，原本已经油尽灯枯的身体，又忽然涌出一股力量来。

    斑依然站在原地，默默的看着奥斯卡以滑稽的倒立姿势慢慢走远，内心的某根弦仿佛被触动了一般。

    努力真的能够弥补天赋吗？这到连斑都很难弄清楚，毕竟在前世忍界的时候，能成为有名忍者的大多都是天资绝佳，在其中包括那些努力型的。

    如果说真的有哪个忍者不具备，成为强者的天赋，却凭借自己的努力弥补的话，也就只有那一脉了！

    如果真的能够完成这三圈的话，那么奥斯卡的器量也勉强够格了！

    就这样，一圈，两圈，三圈！奥斯卡每一次都想要倒下，但每一次又决绝的撑了下去。

    身体一次次的透支，一次次的濒临极限，魂力明明已经用到枯竭，但每一次都能再挤出一丝。

    到最后，连奥斯卡都不知道，自己到底是为了什么？脑袋里只是一片空白，只剩下身体本能的向前进。

    “唔！勉强够资格了！”斑低头看了一眼，累瘫在地上一动不动只能喘着粗气的奥斯卡，不咸不淡的说道。

    “哈哈哈！哈哈！”奥斯卡，就这样趴在原地放肆的笑着，连眼泪都笑了出来。

    他成功了啊！他终于有变强，不成为累赘的资格了！

    “从明天开始，完成其他训练之后再来找我！”斑斜撇了一眼奥斯卡，留下这句话之后，飞檐走壁般攀上树木，开始在树林中奔腾跳跃起来。

    “哈哈哈哈哈！”奥斯卡艰难的翻过身来，仰望着这漫天璀璨的星空，笑容一直挂在他的脸上。

    我也能成为强者了吗？我终于不是累赘了吗？我也能和伙伴们真正的并肩作战了吗？

    奥斯卡摇摇晃晃的爬起来，然后踉踉跄跄的朝着史莱克学院赶去。