
    在第二天，众人便早早的起来，开始一天的训练，等候了许久弗兰德才施施然的出现在了众人的面前。

    “嗯？”弗兰德只是随意的一瞥，却发现人数不对，眉头深深的皱成一团说道：“奥斯卡人呢？昨天他没有回来吗？”

    “回来了！院长，昨天晚上奥斯卡已经赶回来了！”唐三连忙出来解释，生怕弗兰德发怒惩罚奥斯卡。

    “那唐三，你现在就去把奥斯卡找过来！今天这节课，他才是主角！”弗兰德转头对着唐三吩咐道。

    “唔！他还没有到吗？”斑这时候要从丛林中跃了出来，扫视了一眼众人，发现奥斯卡居然缺席了同样有些不悦。

    斑的地位在史莱克学院十分的特殊，既不是老师也不是学员，总之任何人都管不到他。

    但是同时，斑还在空闲时偶尔指导一下史莱克的人，这对众人实力的提升产生了不小的助力，自然也被史莱克的老师们默许了。

    弗兰德只是稍微看了一眼突然出现的斑，便没有再作理会。

    说曹操曹操就到，弗兰德的话音刚落，奥斯卡就从宿舍的方向急匆匆的跑了过来，边跑还边兴奋着朝着众人喊：“院长，班大哥，大家！”

    奥斯卡还未跑过来，弗兰德别看是严厉的训斥：“奥斯卡，你居然敢迟到！是不是又想跑圈了？”

    奥斯卡吓得缩了缩头，很明显对跑圈产生了阴影，步伐也没刚才那么急促了。

    “说吧！怎么回事？”斑朝着奥斯卡询问道，但语气中满满的不爽易于言表。

    奥斯卡觉得自己如果拿不出合理的解释，斑真的不介意拆了他，于是急忙将自己如此高兴的原因分享给了大家。

    “我突破30级了！”奥斯卡简洁的回答，但眉眼间满是散不去的兴奋与喜悦。

    “什么？”所有人都不由得惊呼出声，不可思议的盯着奥斯卡，其中尤其以宁荣荣更甚。

    要知道食物系这种辅助去魂师，升级的速度比起战斗起来本来就非常缓慢，能在这个年龄达到30级的本来就是凤毛麟角，更何况是更稀少的食物魂师了。

    “哦？看来还勉强算合格吧！”斑同样略微讶然，但随后又理所当然的说道。

    勉强算合格？你听听这说的是人话吗？

    马红俊有略微有些不服气的说道：“这还叫勉强合格？你多少岁的时候突破30级的？”

    “不到十岁！”斑挑了挑眉毛说道：“难道突破30级很难吗？”

    “额！”马红俊已经不知道自己该说什么好了，于是找了一个角落默默自闭去了。

    “好了！明天就带你们去星斗大森林！”弗兰德语气轻快，显然也为自己的学生突破30级而暗暗高兴：“现在还是先训练吧！”

    “今天训练的内容，是每个人都要吃奥斯卡的魂力香肠！”弗兰德直接了当的公布的这节课的内容。

    “什么？”小舞等三名女生都花容失色，仿佛想到了什么恶心的东西一般，就连唐三等几个男生脸色也不算太好看。

    不是他们不想吃香肠，而是奥斯卡的魂技实在是太猥琐了，很容易让人想歪。

    弗兰德推了推自己的眼镜，不留情面的打击众人道：“这是对你们心态的训练！如果仅仅是因为内心的不情愿，就放弃一名如此强力的辅助伙伴，简直是天下最大的笑话！”

    “没错！”斑难得的没有噎一直和他看不顺眼的弗兰德，罕见的应声附和道：“如果你们连这一点都做不到，还何谈混迹魂师界？为了生存，理应用尽一切手段，哪怕是老鼠苍蝇蛇虫也要能吃下去！”

    说到最后斑的脸色冷漠，语气的淡然让人触目惊心。

    所有人心中都闪过这样一个念头，斑不会是真的都尝试过吧？

    他们不知道的是，前世在忍界作战的时候，斑在野外执行任务没有后勤时，吃这些是家常便饭。

    如果连这点心理障碍都克服不了，肯定会死的连渣都不剩！因为残酷的敌人不会放过你一丝一毫的破绽！

    众女听到斑的一番话，如同已经身临其境，享受过这样的美味佳肴，一个个面色惨白，干呕几声想要吐出来。

    “果然是温室里的花朵！别说是经历风雨了，即使是几只虫子也能把他们咬残！”斑毫不留情的奚落道。

    弗兰德脸色变得异常难看，但同样没有反驳斑的话，他也知道自己这群学生的弱点。

    和斑这样的杀神比起来，这些象牙塔里的学生就如同小白兔，即使经历过史莱克学院的斗魂场加练，但始终替代不了鲜血的洗礼。

    斑直接走到众人面前，面带冷笑的望着他们，同时将手伸向愣神的奥斯卡命令道：“奥斯卡！香肠拿来！”

    “哦哦哦！老子有根大香肠！老子有根小腊肠！”从斑的这番言论中回过神来的奥斯卡，连忙念出魂咒变出两个香肠，双手奉上。

    斑直接一把抢过来就填在了嘴里用力的咀嚼着，同时还对着众人嘲弄道：“怎么？这就咽不下去了？真以为我的实力是大风刮来的？”

    斑犀利的眼光扫过众人，众人没有一个敢和他对视，纷纷有些心虚的低下头。

    “我先来！”宁荣荣猛的抬起头，咬了咬牙做了很大的决心说到。

    如果说奥斯卡突破对谁的震动最大的话，那无疑就是宁荣荣了，毕竟一直以来她都自认为自己是天赋最好的辅助系魂师，但奥斯卡的出现无疑打碎了他的骄傲。

    宁荣荣知道自己不能再这样下去了，必须要尽快的成长才能保住自己这第一辅助武魂的名头。

    “香肠！”弗兰德用目光示意的，奥斯卡瞬间就明白了他的意思。

    “老子有根大香肠！”奥斯卡以平生最快的速度制造出了香肠，然后面容期待的看相要勇于尝试的宁荣荣。

    但奥斯卡满脸的期待落在宁荣荣眼中就变成了猥琐，看上无比的讨人烦。

    宁荣荣个狠狠的，使劲咬了香肠一口，样子都有些凶恶。

    看着宁荣荣吃人一般的眼神，奥斯卡只觉得浑身一阵发冷，下意识的往后退一步，觉得自己身上某个部位好像有些发麻。

    宁荣荣看着奥斯卡这胆小的模样，快意的嚼着口中的香肠，同时眼前一亮：“真的很不错！”

    宁蓉蓉只觉得一股力量，流淌遍自己的四肢百骸，原本有些疲倦的精神也为之一振。

    弗兰德院长说的对，这个小子的魂技确实很有用。

    眼看宁荣荣这个娇俏的女生都吃了下去，其他人也很不好意思的跟上。

    没有想到，看上去平平无奇的香肠，吃上去味道居然还不错，于是一个个都开始大快朵颐起来。