
    完成这一项考验之后，弗兰德便早早的让学员们下了课好好准备一下，明天前往星斗大森林。

    “斑大哥！我可以开始了吧？”奥斯卡等众人解散之后便马不停蹄的朝着之前训练的那个小溪边赶了过去，气喘吁吁的笑着面前的斑问道。

    “太慢了！”斑面朝着这片小河，看着波光粼粼的水面，十分冷淡的说道：“你的移动速度就好像龟爬！”

    “对不起！斑大哥，下次我一定以更快的速度赶过来！”奥斯卡把头压低，信誓旦旦的对着班保证道。

    “知道就好！”斑听到奥斯卡服软之后，面色缓和了一些，转过身来告诫道：“我不希望有下次！”

    “现在，去那边把负重带在身上！”斑朝着一边摆在石头上，整整齐齐的负重扬了扬下巴示意奥斯卡赶快行动。

    “明白！”奥斯卡这次干脆利落的拿起负重装备，准备戴在自己的身上。

    但让他意想不到的事，随意的想要将小铁块拿起来，但却入手一沉。原本看上去小小的负重，竟然如此沉重。

    奥斯卡为了不拖累同伴，能够放下自己的面子去斗魂场外倒立走三圈，自然不会被这区区沉重的铁块所吓到！

    “现在听好！”斑十分认真地对着奥斯卡教导道：“从现在开始，你每时每刻都要带着它！”

    带着负重自然是为了更好的锻炼奥斯卡的力量，只有强壮到极致甚至称得上变态的体魄，才能开启八门遁甲这门秘术。

    “等你完全适应之后，我会再为你换更重的负重！”斑在旁边看着笨拙的奥斯卡，冷笑一声说道：“你羸弱的好像蝼蚁！”

    “斑大哥，你什么时候能够教我真正的变强方法？”奥斯卡还是有些不死心，向着斑继续追问道。

    “那是在以后！”斑嗤笑一声，仿佛在嘲笑奥斯卡不知天高地厚：“你现在连承载它的资格都没有！”

    “我现在没有资格吗？”奥斯卡低着头碎发遮掩下，看不到他的表情。

    “现在去给我练跑步，挥拳！”斑毫不留情地对着奥斯卡命令道：“练到站不起来为止！”

    随后斑就毫不负责的在林中穿梭着离开，将奥斯卡留在了原地。“希望你能坚持下来吧！”

    “我说，院长！那小子是不是他娘的在逗奥斯卡？”隐藏在丛林中的赵无极用小指抠了抠耳朵又屈指弹出去，满不在乎的问道。

    “你以为他那是怪物般的体魄是哪里来的？”弗兰德有些没好气的回答。

    斑身上每天都会带着接近几十块负重，用于锻炼自己的力量，在这些导师中不算什么秘密。

    但是，能够带着如此多的负重，还活动如常甚至参加战斗的，这就不是正常人能够做到的了。

    赵无极想了想，那个小子仿佛怪物一般的力量，也认同的点了点头。

    “希望他真的能够交给奥斯卡一些有用的东西吧！”弗兰德望着不停努力锻炼的奥斯卡的背影，目光悠远意味深长的说道。

    …………

    “小三，来吧！”斑浑身激动的颤抖，目光灼灼的盯着对面的唐三说道。

    “哥！那你可要小心了！”唐三左手悄然探入自己的二十四桥明月夜中，里面的暗器早已悄然齐备。

    斑今天早晨教育奥斯卡之后，闲来无事之下，便想来找自己的弟弟切磋一下。

    好仔细检验一下自己的弟弟，这几年不见，实力到底成长了多少？

    毕竟在斑看来，这个所谓的怪物组合中，真正能让自己正眼相看并且承认是怪物的，也只有自己的弟弟唐三了。

    其他的几个所谓的怪物，虽然不是砂砾，但顶多是大块的顽石罢了！

    仿佛顶尖的武林高手过招一般，在两人的气场之下，周围的一切仿佛都静止了，就连一只聒噪的夏虫也在此刻吓得不敢发出一丝声音。

    一丝微风吹拂而过，在随而来的还有几片脱落的树叶，渐渐地被卷到两人之间。

    就在几片树叶遮住两人视线的那一刻，唐三动了！

    只见唐三的手瞬间从百宝囊中探出，手中所夹杂着数把暗器化作一道道白光袭向站在另一边的斑。

    斑同样不甘示弱，宇智波投掷法暗中使出，数把苦无和手里剑在空中，仿佛一只只灵活的捕食野兽，无比精准的拦下唐三的每一把暗器。

    就在两人暗器碰撞的那一瞬间，唐三脚下鬼影迷踪步早已踏出，如同一只射出的离弦利箭，不过呼吸之间便已经冲出去。

    斑也是爽朗一笑，掏出自己的血红色苦无，毫不示弱的冲上去与唐三战成一团。

    只看斑手中的苦无宛如一只出壳的毒蛇，灵活而又歹毒的凿向唐三的太阳穴。

    斑的攻击灵敏快速，但唐三的动作也同样不慢，眼看着苦无的利刃离唐三的太阳穴不过一指之遥，唐三却丝毫不乱，玄玉手配合着手中的湛蓝苦无只是轻轻一拨，便改变了斑攻击的轨迹。

    几缕蓝色的碎发被削下，仿佛彻底点燃了这场势均力敌的战斗，直接进入了白热化阶段。

    斑的挥刀速度快若闪电，唐三也是见招拆招丝毫不落下风，看上去如同舞蹈一般瑰丽。

    每一次苦无碰撞间，清脆的铁器碰撞声，伴随着点点火花，如同在演奏一首美妙的乐曲。

    “小三，这些年成长的不赖吗？”斑脸上爬上一丝癫狂的微笑，语气略带狂热的笑道。

    “哥，还是比不上你啊！”唐山游刃有余的接下斑势大力沉的一击，两把苦无加在一起，无比谦虚回应道。

    霎时间，整个训练场上到处都是两人交手的残影，无数的铁器交击声交相呼应。

    “这就是他们两人的真正实力吗？”戴沐白和马红俊在空地边缘观摩着两人的战斗，不由得内心震撼。

    这真的是大魂师与魂尊之间的战斗吗？

    战斗的余波，甚至波及到了他们，不时就会有几块碎石或者一把暗器朝着四面散射过来，让他们不得不闪避。

    “他们实在是太厉害了！”小舞在旁边惊叹道。

    “不愧是打败了我的人！”戴沐白没有说话，眼中依然闪烁着战意，仿佛恨不得现在就下场切磋一番。

    但随着一声铁器交接的脆鸣，创中所有残影都一一消失，仿佛刚刚是一场梦幻一般。

    斑手中的血色苦无已经架到了唐三的脖子上，仿佛下一刻便能取走他的性命。而唐三手中的湛蓝苦无同样停在了斑的小腹前。

    唐三深吸一口气，淡淡吐出这三个字：“我输了！”

    如果生死相搏的话，两人看上去是鱼死网破，但小腹受伤的斑依然能够活下来甚至战力不损。而被划开喉咙的唐三，就不会有这么幸运了。

    “我也只不过凭着经验和修为压制罢了！”斑收回苦无重新插入忍具袋摇了摇头道。

    斑经过这场切磋发现了一个问题，唐三的战斗风格不够狠辣，经验更是稀缺。

    看来，只有经历过鲜血和痛苦的洗礼，才能继续成长吗？