
    第二天清晨，天刚蒙蒙亮的时候，众人便已经早早集合，等待出发。

    “斑大哥，你说我的武魂适合什么样的魂环啊？”奥斯卡一脸期待的凑过来，兴奋劲比起昨天丝毫未减。

    “这点要看你自己了！”斑只是十分敷衍草率的回答。

    帮别人猎取魂环这点他擅长，但猎取什么样的魂环，就已经超出他的知识范围了。

    没办法，术业有专攻！斑专精于战斗领域，没有精力或者说不愿意浪费精力去学习那些细枝末节的东西。

    “原来，你也有不会的东西吗？”马红俊这个小胖子狭窄的眼缝中闪烁着不可思议。

    “哦？你有意见吗？”斑冰冷的的目光如刀一般锐利，狠狠地割在马红俊肥硕的身体上。

    看到斑仿佛想要杀人一般的目光，马红俊如同老鼠见了猫一般赶紧缩到戴沐白的身后寻求保护，直到斑的目光移开之后才松了口气。

    弗兰德难得的没有迟到，看着早已准备妥当的众人，满意的点了点头，对着一旁的赵无极吩咐道：“老赵，孩子们就交给你了！”

    “院长，我办事你放心！”赵无极拍了拍自己的胸膛，咧嘴露出一口整齐的白牙说道。

    与弗兰德院长告别后，众人便离开了史莱克学院，开始昼夜兼程的赶往星斗大森林。

    “斑大哥，听说你在星斗大森林历练了不少时间，能给我们说说吗？”小舞锤了捶酸痛的肩膀，趁着休息期间，向着斑好奇的问道。

    “那个地方，没什么好说的！”斑靠在树上尽快的恢复体力，同时也不放松警惕的扫视着四周：“强者的天堂，弱者的地狱罢了！”

    斑的话虽然简洁，但所有人都从斑平淡的话语中感受到其中的腥风血雨。

    斑看着面孔稚嫩的史莱克众人，脸上挂着一丝戏谑询问道：“你们应该还没有杀过人吧？”

    杀人？

    戴沐白看向斑的目光不由得一顿，然后又不着痕迹的移向一边。

    而三个女生所表现的淋漓尽致，小舞眉头紧锁，宁荣荣脸色发白，而朱竹清冰冷的面庞也有了一丝松动。

    斑以不容置疑的口气发号着命令，不容人拒绝强硬说道：“这一次，我带你们见血！”

    瞬间气氛变强到了极点，赵无极竖起了耳朵，听到了斑的话，眉头微微一皱，但是并没有说什么。

    见血，这是每一个魂师必须经历的过程！

    经过斑的这一次发问之后，众人都只管闷头赶路，每个人都有些心事重重的样子，根本没有时间言及其他。

    太阳已经落入西山，众人在黄昏的余晖中终于赶到了星斗大森林的外围，随意的找了一家普普通通的酒店准备住下。

    “好累呀！赶了这几天的路，终于能休息一下了！”奥斯卡伸着舌头浑身的衣服都湿透了，一副被玩坏的样子。

    没办法，辅助系魂师本身体质就差，再加上斑特意给他准备的负重，这几天赶路奥斯卡过的怎么样就可想而知了。

    酒店虽然小，但是五脏俱全，不一会儿丰盛的菜肴便纷纷端上了桌摆在了众人的面前，虽然不是山珍海味，但无比新鲜的食材还是令大家食欲大动。

    马洪俊一边使劲往嘴里塞，一边模糊不清的说道：“好次！大家都快次啊！呼欧员，散菜！”

    “你这是真打算将请客的戴老大吃穷啊！”唐三有些无语的放下筷子，看着还在大快朵颐的马红俊吐槽道。

    几个人坐在一桌，气氛并不算好，虽然朱朱清一直冷着脸，斑则是一言不发，幸好有马红俊的插科打浑才能活跃一下气氛。

    原本有狼吞虎咽的胖子，随即抬起头向门口看了一眼，只是一眼眼睛就如同被吸铁石吸住移不开了，连吃饭的动作也停了下来：“唔！那妞不错啊！是苍晖学院吧！”

    门口进来几个年轻的少男少女个个都穿着月白色的长袍，用料极其讲究，看上去颇为不凡，左肩处都纹绣着苍辉两字。

    而为首的是一个40多岁的中年，相貌还算是英俊，但是满脸倨傲让人觉得十分不爽。

    几个人刚刚进门，便颇为嫌弃的打量这个小店，然后趾高气扬的便踱了进来。

    戴沐白撇了撇嘴，颇为不屑的说道：“不过是小小的苍晖学院，张扬个屁！”

    两人交谈的声音并没有特意压低，让那一边苍晖学院的魂师，听了个一清二楚。

    瞬间那七八个人脸色便变得难看起来，气急败坏的剜了史莱克众人几眼。

    奥斯卡幸灾乐祸的看着对面，悄悄的对着唐三说的：“等着看好戏吧！”

    “这是什么意思？”唐三颇为不解的看着奥斯卡，颇为不解的问道。

    “我们院长说了，不敢惹事是庸才！不敢惹事的魂师不是好魂师！招惹这些学员的魂师，最多只是打架而已！”奥斯卡嘿嘿一笑对着唐三解释道。

    斑轻蔑的话语传入了众人的耳中：“到处惹事是蠢才，这你们应该也知道才对！”

    听闻斑的这句话，众人的脸色都微微一变，任谁被骂作是蠢才也不会高兴！

    斑快被这些孩子的幼稚行为给逗笑了！实在是太天真无邪了！

    不敢惹事是庸才？是让他们到处惹是生非吗？不是！

    只是让他们多找一些势均力敌的对手锻炼自己而已，而不是现在为了几句口角为了泡妞就和一些垃圾大打出手。

    戴沐白这些人起了个古怪的组合名号，认为自己是些小怪物，天下无敌了？

    天斗和星罗皇家学院武魂殿的少年天骄，哪一个比他们弱？人家惹事生非最起码还有背后的势力出来擦屁股，但他们哪来的这个资本？

    弗兰德院长的本意还是好的，不想培养出一些软弱的花架子，却被这几个不学无术的曲解成了这般意思，真是欠教育！

    “哼！不过是几个资质差的要死的废物罢了！”马红俊颇为不服气的在嘴中嘟囔道。

    如果说他们史莱克七怪中谁的天资最好的话，那毫无疑问是马红俊了，拥有变异武魂，邪火凤凰在大陆也能称得上是顶级，但是是好吃懒做，烂泥扶不上墙！

    虽然他的天资最好，但未来他的成就应该是最有限的。

    天才又如何？死了之后同样变成一捧黄土，未来的马红俊一定会恨现在放纵的年少时的自己。

    等到他失去重要东西的时候！

    斑只是默默的端起了茶杯饮茶，没有觉得有提醒他的必要，有些东西必须要经过痛彻心扉的领悟。