
    经过斑的这一番敲打，史莱克众神终于没有那么猖狂了，而是安安静静的坐在那里吃饭。

    但对面那群觉得自己受到了侮辱的苍晖学院的魂师显然不会善罢甘休，只见那个中年人朝着其中一个学生而语几句，目光不时瞥向这边，显然是不怀好意。

    很快，那个明显是受到了吩咐的少年站了起来，朝着史莱克一行人不急不慢缓的走了过来。

    这时候一个服务员端着菜向着史莱克一行人这一桌走过来，那个明显是来找事的少年眼前一亮。

    少年忽然加快脚步，然后不着痕迹的朝着背对着他的服务员轻轻一撞，在服务员的惊呼声中，手中的菜肴不受控制的滑向戴沐白的方向。

    唐三坐的位置离戴沐白最近，自然不愿看到自己的伙伴被人使绊子出丑。

    只见唐三左手如闪电般探出，接下来那盘即将倾覆的饭菜，聂鹤擒龙勁暗中使出，将倾覆的力道神乎其技般化解，连汤汁都没有洒出一分，轻飘飘的放在了桌上。

    苍晖学院那个青年看到，自己的小动作没有起丝毫效果也不由得愣了一下，随手脸上挂着假笑，毫无诚意道：“真是不好意思！”

    少年虽然这样说的但依旧我行我素的向前走着，待到一个隐蔽的死角，不捉痕迹的发力踢向戴沐白正坐着的凳子，如果不是特别注意，根本不会看到少年这卑劣的行径。

    戴沐白坐下的凳子不过是极其普通的木质材质，受到身为浑身的少年一击肯定会被踢断，到时候出丑不可避免。

    但是苍晖学院的少年忽略了有一个杀神正和戴沐白坐在同一条长凳上。

    如非必要，身为一个忍者的谨慎，斑确实不会去主动惹事，但这也不意味着斑会怕事！

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之！

    斑刚才坐的离戴沐白比较近，如果真的让那盘菜浇下来，斑恐怕身上也不会一点不粘，再加上此时少年的挑衅行径，上班的心中突然产生了一股怒火。

    人固然不会去挑衅一条狗，但如果这条狗跑过来咬人的话，就不要怪斑不客气了！

    戴沐白明显也憋了一股气，看到少年一而再再而三的挑衅，就想要动手给他一个教训。

    但是让他出乎意料的事，刚才劝他们不要胡乱惹事的斑居然比他的动作还快。

    只见斑忽然探出左手闪电般的抓向了少年的喉咙，速度之快让所有人都反应不及。

    “我可以理解为，你是在挑衅我吗？”斑左手死死的捏着少年的喉咙，力度之大甚至让其翻起了白眼，右手不紧不慢放下筷子面无表情的说道。

    “救我！老…”被斑扼住咽喉提起来的少年，艰难的发出求救声，目光殷切地忘记自己的老师。

    少年的话还未说完，斑直接将他的头狠狠地掼在摆满食物的桌面上。

    刹那之间，桌面被最恐怖的力量砸的碎裂，所有食物碎渣都崩建了起来，将少年一身白袍染的五花十色，看上去无比的凄惨。

    “滚吧！”斑又重新将她拎了起来，将摔的七荤八素，甚至意识是模糊的少年，像丢破麻袋一般朝着苍晖学院一种人直接扔了过去。

    朝晖学院的众人手忙脚乱的将他们的同伴接下，却错估了上面传递的力量，瞬间又被砸飞了几人。

    “看我做什么？”斑十分嫌弃的拍了拍自己的手，却发现同桌的所有人都带着一种无比诧异的眼神盯着自己。

    大哥，不是你说不许我们到处惹事的吗？你这下手貌似比我们还狠啊！

    戴沐白原本被训斥的不满都烟消云散，面无表情的拿起一根鸡腿大口咀嚼着。

    而奥斯卡和小舞等人则是嘴角抽搐，一副想笑还不敢笑的样子。

    若是斑知道的话，一定会不屑的回答：废话！被人招惹而不敢反击才是庸才！

    旁边那个苍晖学院的带队老师怒气冲冲的走了过来，愤怒的看着面前的众人：“阁下，是否做的有些太过了？”

    唐三曾经给斑讲过，君子报仇，十年不晚！

    斑一直十分的不理解，为什么要等十年？有足够的力量，直接全宰了便是。

    既然惹到了斑，那么斑绝对不会善罢甘休，不将对手打到跪下，那又不是他宇智波斑了！

    “过分？”斑忽然觉得有几分好笑，坐在长凳上身体微微前探，眼中却十分阴森道：“还有更过分的呢！”

    那个中年导师显然起的不轻，脸色铁青的对着自己的学生一声令下道：“哪来的不知深浅的小鬼？给我好好的教训他们！”

    苍晖学院的学生们早已摩拳擦掌，除了那名女生，其他的少年们听到老师的命令，一个比一个冲的快。

    小舞高兴的从自己凳子上乐起来，不甘示弱的迎了上去：“打架吗？我喜欢！”

    “看来又活动活动，消消食了！”马红俊也扔下自己手里抱着的大肘子，咽下这一口之后，满不在乎的说道。

    小舞一马当先，其他人怎么可能会袖手旁观，都气势汹汹的拦下了自己的对手。

    只有斑还坐在原地，目光灼灼的与苍辉学院的导师对峙，两股冲天的气势一时之间竟然势均力敌。

    小舞冲上去不过电光火石之间，便将躲闪不及的两名魂师打飞，看上去还留有余力的样子。

    “蠢货！快用武魂！”苍辉学院的老师眼见自己的学生如此不堪面子上有些挂不住，忍不住出声训斥道。

    这时候学院派魂师的弱点也都展现出来，作为一名魂师，在与人争斗的时候竟然武魂附体还需要别人提醒，战斗经验都不能用匮乏来形容了！

    几名苍晖学院的学员毫不犹豫的使出了自己的武魂，心高气傲的他们可不愿被一群来路不明的魂师教训。

    一时之间五颜六色的光芒大放，两名器魂师还有三名武魂是羊鹿马之类的兽魂师，但是无一例外都附加的是白色的魂环。

    “白虎武魂，附体！”戴沐白大吼一声，浑身肌肉膨胀，生长出黑白相间的毛发，头上还隐隐出现一个王字，双手化作的锐利的双爪显然不是吃素的。

    戴沐白等三名少年自觉的活在了女生的前面，马红俊和唐三两人也纷纷武魂附体，声色不一。但相同的是那黄色百年魂环和紫色的千年魂环格外的耀眼。

    对面苍晖学院的学员们顿时被强横的气势压的喘不过气来！

    他们好像踢到铁板了！