
    “住手！”眼见对面那豪华到恐怖的阵容，苍辉学院的老师明显坐不住了，挥手让自己的学生退了回来：“你们先退下吧！”

    “我是苍晖学院的主任叶知秋，不知各位在哪里就读？”老师毫不费力的走到三人生前，暗中释放魂力便顶住了唐三三人联手释放的威压，这样戴沐白几人都心中一凛，内心暗道这个中年人不好对付。

    实际上叶知秋比几人更为惊讶，甚至是震撼。他根本就没有想到几个年纪轻轻的小毛孩子，居然一个个都这么厉害，甚至其中那个异瞳的都已经是三环魂尊了。

    无论是什么情况，这样的麻烦显然不是叶知秋所想招惹的。

    “我们是史莱…”没等所以稳重的唐三发话，胖子就急不可耐的想要爆出自家学院的名号。

    哗啦！

    胖子话还来不及说完就被后面扔出的一个酒坛所打断。

    这个酒坛朝着叶知秋砸过去的，力道之大甚至带起了呜咽的风声，但却被叶知秋身体微微一侧轻易的躲过去。

    酒坛虽然躲过去了，但里面盛着酒，却在空中撒了叶知秋一身，原本风度翩翩的仪表此时也变成了一只狼狈的落汤鸡。

    “废什么话？”众人向身后看去，斑还保持着抛投的姿势缓缓将手收回来，一脸冷笑道：“刚才不是口口声声说不敢惹事是庸才吗？”

    就算以斑的能力，也实在有些搞不明白，史莱克众人到底是怎么想的？

    什么时候残酷的战斗也需要说这些废话了？还学着自报家门是担心寻仇的找不到你吗？

    事情既然已经惹了，那就干脆做绝永绝后患。在这里婆婆妈妈的算什么样子？干就完了！

    “你！”叶知秋脸上一阵青一阵白，用手指着桀骜不驯的斑，气得说不出话来。

    “来吧！”斑默默的掏出了自己的镰刀团扇，抬起头绽放出血腥的微笑：“你的对手是我！”

    斑的话音刚落便毫不犹豫的冲了上去，根本不管自己弟弟唐三等人的阻止。

    “小子！今天就让你知道知道天高地厚！”叶知秋也管不了这么多了，大吼一声武魂附体。

    武魂玄龟，附体！

    叶知秋的四肢缩短，背上出现了厚重的龟壳，浑身上下旋光闪烁。白黄黄紫紫，五个魂环从脚下升起，显示的他魂王的身份。

    整个餐厅的人顿时都惊呼出声，原本打算继续留下看热闹的，也连滚带爬的逃了出去。

    “哈哈哈哈哈！”斑张狂无比的大笑传遍整个大厅，狂傲又带着自嘲讽道：“魂王又如何？怕你不成！”

    斑现在的修为已经是38级魂尊了，但实力比起某些四环魂宗也是不成多让。

    但是，那需要四环魂宗指的是完美配还并且在斗魂场中身经百战的魂宗。

    这区区一个连万年魂环都没有的魂王，说不定连那些强力的魂宗也打不过，斑肯定不会望而却步。

    “让我领教一下魂王的力量吧！”斑眼神中满是疯狂，在猩红的双瞳映衬下异常的恐怖。

    “好大的力气！这到底是什么怪物？”叶知秋用自己背部的龟壳挡住了斑砍过来的镰刀，觉得背不微微一怔，身体不由得向前一步，内心震撼道。

    “那你就好好尝尝吧！”叶知秋看着感离自己如此之近的斑，冷冷一笑道。

    只见叶知秋身后的第一魂环微微闪烁，显然是动用了自己的魂技，想要对斑一击必杀。

    第一魂技，玄水冰封！

    叶知秋那略微有些滑稽的鬼佬的张开嘴，一道黑色的光华便从他的口中吐出，朝着近在咫尺的斑袭来。

    即使离得远的唐三等人也能感受到那一道黑色光华上带着的森森寒气，瞬间便将三伏天高温降到了0度以下。

    如果被这一魂技命中，即使般不会死，也可能造成行动的迟缓，到时候就会导致自己一败涂地。

    但是斑显然不会如此轻易的就中招，直接把身体微微一侧，便将这一道黑色光华擦着肩膀让了过去。

    黑光设了个空落在地上，瞬间便将那一小片区域直接冰封，如果落在人的身上，那可想而知了。

    在叶之秋施展这一魂技的时候，脖子微微前伸，瞬间变空门大开露出了致命的破绽。

    斑岂能放过这大好机会，手腕翻转，沉重无比的镰刀在般的挥舞下，异常灵活的朝着叶知秋的脖子划过去。

    所有人都以为，斑异常狠辣的一击，肯定会对这只乌龟造成严重的伤害。

    让人目瞪口呆的是，叶知秋看到斩过来的镰刀，不慌不忙将脖子往后一缩，整个脑袋都躲进了龟壳里。

    当！

    镰刀斩在龟甲上，发出沉闷的响声，伴随着一缕缕火花。

    龟甲异常的坚固，即使是斑全力的斩击，也不过在上面留下了几道白白的印记。

    “好一个缩头王八啊！”马红俊在旁边一副长了见识的样子，不由得的惊讶喊道。

    “哥，斑大哥不会有问题吧？”小舞颇为担心的问道，毕竟怎么说他也是除了唐三之外与斑认识最早的那一个。

    “放心！他对我哥的威胁，甚至还不如一些攻击系的魂宗！”唐山智珠在握，信心满满的说道：“玄龟武魂明显是防御性魂师，最能拿得出手的就是那个乌龟壳，至于它的速度，不谈也罢！”

    听到唐三的这番话，小舞也终于把心放到了肚子里。

    仔细想想也不无道理，大自然中的乌龟，最为欠缺的就是速度了，龟武魂魂师亦然。

    只是擅长防御，连班的影子都抓不住，斑可以说是先天立于不败之地。

    但同样，那防御力强到变态的龟壳，也有可能让人无可奈何。

    “哈哈哈哈！”叶知秋刚刚也被般凌厉狠辣的攻势给吓得不轻，但缩进龟壳之后，看到自己坚硬的龟壳，轻松的挡下了斑的攻击，立即就猖狂了起来：“继续来啊！你不是挺狂的吗？”

    斑微微喘了口气，连续的攻击消耗了她不少的体力，但对她来说，只不过缓口气的功夫就能恢复过来。

    斑此时听到叶知秋那不知所谓的叫嚣，不由得嘲笑出声：“你见到我用魂技了吗？”