
    “什么？”叶知秋忽然意识到了什么，下的脸色大变，惊呼出声道。

    斑背后的第三千年魂环微微闪烁，无数魂力汹涌着顺着斑的手传的到团扇上。

    “第三魂技，拷贝.忍具爆炸！”

    斑使劲的轮动团扇，带着呜咽的风声，狠狠的抽在了叶知秋的龟壳上。

    巨大的爆炸汹涌出的火焰瞬间吞没龟壳，强烈的动能便将叶知秋推到了半空中。

    “让你见识一下我的防御吧！”斑眼中燃烧着战意的火焰，抬头看见在半空中旋转的叶知秋，如同弹射的火箭一般向着龟壳发射出去。

    最好的防御，当然是进攻啊！

    斑瞬间腾跃到了叶知秋的旁边，这时候这只老王八已经把头和四肢伸了出来胡乱的挥动着，没有丝毫脱困的办法。

    “来吧！”斑歇斯底里的攻击的龟壳的这个部位，无论是缝隙龟甲还是侧棱，全部被密密麻麻的刀芒所覆盖。

    最后一击，斑松开了抓着镰刀的手，双手同时紧紧握住团扇，如同打棒球一般，将叶知秋以更快的速度狠狠的扇了下去。

    巨大龟壳仿佛流星从天空坠落在了地面，在地面上砸出一个大坑，一时之间烟尘四溅，碎石崩飞。

    “咳咳咳！”烟尘散去之后，叶知秋从坑中缓缓的爬出来，只是轻微受了一点伤，看上去仍然一副生龙活虎的模样。

    这防御力有些太变态了吧？

    “小子！你伤不了我！”叶知秋确定，斑点最强的第三魂技用出来都没能伤他分毫，心中的担心顿时少了很多。

    叶知秋不知道的事，斑的第三魂技的厉害之处，不在威力方面而是在于能够拷贝他人的魂技，这才是千年分的意义所在。

    如此错估了斑的实力，这也为后来的落败埋下了祸根。

    “现在，也轮到我反击的时候了！”叶知秋见识过斑强横的实力之后，心中越发忌惮。

    “那就要试试你有没有这个能耐了！”斑不屑的吐了一口唾沫，看向叶知秋的眼神中满是轻蔑。

    “你找死，那我就成全你吧！”叶知秋咬牙切齿的说。

    只见叶知秋四肢和头又重新缩回去，背后魂环亮起的同时，归家便开始缓缓旋转起来，不一会儿就化成了一只飞旋的陀螺，急速着朝着班撞了过去。

    斑刚刚将镰刀和团扇交叉在面前，叶知秋的龟甲陀螺便狠狠地撞了过来。

    当！

    斑只是感觉自己手中兵器一阵，随后一股大力不受控制的涌上自己的肩膀，不得以后退几步才卸去这股巨大的力量。

    “怎么会这样？”唐三看着在战斗中展露出数个攻击魂技的叶知秋，有些迷茫。

    他的师傅大师的理论难道行不通吗？

    但战斗不会因为唐三的迷茫而停止，而是更加如火如荼的进行着。

    “有意思！”斑借着这股大力向后飞退，足尖轻点便落在一张桌子上，俯视着从旋转中停下来的叶知秋，舔了舔干涩的嘴角称赞道。

    “小子，你应该尽全力了吧！”叶知秋显然不会放过这个让自己如此狼狈的小子，得失不饶人道。

    斑怒极反笑，觉得眼前这个人只不过是一个跳梁小丑。

    “你见过我全盛时期？”斑活动了活动自己的脖子，发出阵阵可啪声，眼神漠然的盯着叶知秋。

    看着斑如同俯视蝼蚁的眼神，叶知秋的心中莫名的惊慌，连他都不知道这是为什么。

    “火遁.火龙放歌！”

    斑右手高高抬起指向天空，五指张开放佛抓到什么，然后狠狠的甩向叶知秋。

    五条燃烧着熊熊烈焰的火龙在天空盘旋，仿佛接到了命令一般一起从天上俯冲向叶知秋。

    叶知秋故技重施又想要钻入龟壳内避难，但显然打错了算盘。

    五条火龙在斑细致如发的控制下，栩栩如生一个个争先恐后的朝着叶知秋飞了过去。

    “啊啊啊！”叶知秋吃痛的惨叫道，虽然她的这身龟壳能够防御爆炸的攻击，但是却隔绝不了热的传导，此时都快变成烤王八了。

    “哈哈！你还是奈何不了我！”叶知秋实在忍受不住了，去猫伸出头，吐出一口黑色光华到自己的龟壳上降温。

    之前叶知秋早已显露过自己的这门魂技，效果就是能够喷出极寒玄水，阻碍动作甚至冰封敌人，此时用来降温，实在是再好不过。

    “斑大哥的处境不太好啊！火属性魂师是天然被水属性克制的！”奥斯卡有些忧心忡忡的说道。

    唐三眼中闪烁着智慧的光芒，好像明白了斑心中所想，语气中信心满满的说道：“放心！我哥这次赢了！”

    “赢了？”朱竹清有些疑惑的问道，说话不明白，唐三为何会这么说。

    其他人也和他一样，摸不着头脑，但见到唐三不愿多说卖关子的样子，只能按耐住自己的好奇心继续看下去。

    很快，五条火龙围绕着龟壳盘旋火力变消耗殆尽，都在嘶吼一声后然后消失的无影无踪。

    “接招吧，小子！”叶知秋也终于等到了反击的机会，浑身散发着腾腾热气，甚至脸上和四肢的某些皮肤已经烤焦了，看上仇无比的凄惨。

    叶知秋感受到身上剧烈的疼痛，眼中凶光闪烁，背后的千年魂环闪动，显然准备一击绝杀。

    第四魂技，玄水溅跃！

    巨大的玄水波浪带着重重的寒气以叶知秋为中心，向着四方扩散开来，看上去威力不俗。

    咔嚓！

    出乎众人意料的是，玄水聚成的浪头还未触及到斑，叶知秋自身的龟壳居然咔啪一声，出现了数道裂缝。

    “不！”叶知秋仿佛明白了什么，大声的惨嚎着。

    下一刻，这几道裂缝仿佛生长的质押一般，在龟壳上迅速游走着，很快甲壳便于片片碎裂掉在了地上。

    “噗！”叶知秋武魂受损，顿时一口逆血喷出，气息萎靡的跌在了地上

    斑瞬移一般闪到了他的身前，直接飞起一脚，狠狠的踹在了叶知秋的胸口，将他踹飞出去。

    原来斑多次将龟甲提升到一个极其恐怖的温度，然后被叶知秋急剧降温，几番来回在冷热相激之下，叶知秋的龟壳更受不了剧烈的温度变化，所以才会破碎。

    战斗经验和技巧的重要性，在此刻显示的淋漓尽致！