
    “老师！你怎么样？”几位少男少女都不敢相信自己的眼睛，自己眼中不可力敌的魂王老师，居然被眼前这个比自己还要小的少年所击败了，一个个纷纷跑了过去。

    “这就是你最大的能耐了？”斑一只手上下抛动着血红苦无，目光漠然地看着下面的一众人，仿佛高高在上的神灵一般。

    “咳咳！你怎么会这么强？”叶知秋脸色灰暗，不敢相信刚刚还占据上风的自己，居然就这么败了。

    “奥？这就是你的遗言吗？”斑原本抛动着血色苦无顿时反握在了手里，杀气四溢的眼神扫过叶知秋。

    既然已经得罪了甚至动了手，作为一个心狠手辣的忍者，斑实在想不到再留他一条性命用的理由。

    “斑大哥！你要做什么？别冲动啊！”奥斯卡率先发现般的眼神不对，马上大声的提醒大家。

    斑恨铁不成钢的回头标了众人一眼，觉得这些人做事实在是太过优柔寡断了。

    “慢着！”一个懒洋洋的声音从不远处传来，打断了斑接下来的想法。

    “赵老师！你终于来了！”马红俊看到赵无极那精壮的身形，缓步走来，喜出望外的喊道。

    “他奶奶的！我才不在了多久，真会惹事！”赵无极的嘴上叫骂着，但脸上却没有一点责怪他们的表情。

    刚刚吃饭的时候，赵无极作为学校的导师，事务繁多于是先走一步，但这何尝不是给年轻人一个交流的机会，结果给他捅了这么大的篓子。

    “你们行事如此霸道，难道就不怕我们学院报复吗？”叶知秋嘴角溢出一丝鲜血，但却怨毒的盯着面前的两人试图威胁道。

    “你以为一个小小的苍晖学院有这个资格吗？！”斑眼中寒芒一闪，左手不着痕迹的拿起镰刀。

    斑最讨厌被别人威胁了，所有敢于威胁他的人，到最后可是没有一个有好下场的。

    “对！你以为一个破烂学院有资格威胁我们史莱克学院吗？”赵无极面容凶恶向前踏出一步，魂圣的气息也被他毫不保留的散发出来。

    “魂，魂圣！”叶知秋包括他带的那些学生们看见，赵无极那漆黑的魂环全部都面露畏惧。

    “我们史莱克学院不会接受任何威胁！”赵无极恶狠狠的盯着对面的吓破胆子的一众人，掷地有声的的说道：“滚吧！”

    几个少年听到赵无极这句话如蒙大赦，连忙抬着他们的外事部主任落荒而逃，那仓皇的样子仿佛在恨自己父母，没让自己多生两条腿。

    “已经够了！他们已经吓破胆了！”赵无极伸手拦下想要追上去结果他们的斑，盯着他的眼睛斑一字一句的说道：“你这样做是会给学院带来麻烦！”

    “算他们走运！”斑裂了裂嘴角，玩出一道嘲讽的弧度：“遇上这么仁慈大度的史莱克学院！”

    “什么人在这里闹事？”这时候一声惊雷般的炸喝从小店外面传来。

    很快，一行人气势汹汹的从已经打开的门口走了进来。

    “看来好像来者不善啊！”戴沐白看着人多势众，浑身散发着干练杀气的来人，皱了皱眉道。

    “先看看再说！”唐三安抚众人道，却把手探到了一间的二十四桥明月夜间，略微戒备的说道：“不要轻举妄动！”

    就在众人都屏息凝神之时，那群明显都是亡命徒的人中走出一人来，径直朝着斑走了过去。

    难道要动手了吗？

    戴沐白等人都心中一沉，觉得这一战不可避免。

    唐三用目光示意着众人，单数从二十四桥明月夜边一抹掏出几把暗器，打算稍有不对马上先下手为强。

    靠近了，越来越近了！

    这个少年与斑面对面才堪堪停下，气氛一霎那间变得十分诡异惨烈的大战，仿佛一触即发。

    让人大跌眼镜的事，少年爽朗的哈哈笑了起来，一拳捶向了班的胸膛，看上去无比的熟络。

    斑只是随手便捏住了少年的胳膊，微微一用力，便将措手不及的少年甩了出去。

    少年明显没有想到班会来这么一出，措不及防之下便趴在了地上弄得灰头土脸。

    “动手！”也不知道谁喊了一声，惨烈的战斗拉开了序幕。

    “停下！”从地上狼狈爬起来的潘锤，过不得拍去身上的尘土，连忙喊道：“谁让你们动手的？”

    原本向前冲的几个彪形大汉，顿时僵在了原地，你看我我看你面面相觑。

    原本已经扑上去的戴沐白，不由得一个踉跄，差点趴在了原地。

    “好久不见啊！你怎么回来了？”潘锤虽然被摔在了地上，却没有介意，只是脸黑的道。

    “我回来干什么？”斑斜撇了潘锤，冷哼一声道：“与你又有何干？”

    但明人眼人都能看出来，斑虽然冷着一副脸，但对于遇到熟人还是无比的愉悦。

    潘锤很明显被半夜了一下，脸色漆黑的说道：“你这古怪的脾气还是没变！”

    “走吧！”潘锤拍了拍斑的肩膀，扬了扬下巴示意和他走：“我带你去找老大！”

    斑这次到没有让潘锤下不来台，而是紧随其后跟了上去。

    “我们怎么办？”奥斯卡看到不知道怎么办的众人率先问道。

    “唉！先跟上去看看吧！”唐三叹了口气，有些无可奈何的说道。

    很快，斑就在潘锤的带领下来到了小镇中央的一个大厅。

    “哈哈哈哈！老大，你看谁回来了？”判处还未进门，便先叫嚷起来。

    “斑！好久不见！”李加过了这几年还是那副样子，只不过看上去更加稳重，行走之间带着一股气势，看到斑先是一愣，然后爽朗着笑着迎上来。

    很快，一个个孤魂猎魂团的熟人也都一个个冒了出来，个个都无比的亲切。

    斑果然在猎魂团中算是一个冷面杀神，但每一次战斗都冲到最前面，从魂兽的口中掏出一名名伙伴的生命，所有人都非常的感激他，将他的所作所为记在了心里。

    斑被众人围在中间，纵使一直以来冰冷的心，也感受到一缕阳光的温暖，水嘴角不由得微微上翘。

    有人关心的感觉，还算不错！