
    “我离开的这几年，你们发展的还算不错！”斑进去之后打量的装饰虽然说不上豪华，但也十分精致的大厅，挑了挑眉毛道。

    “这可多亏了叶小姐的帮助！”李加直接了当的说出来，没有丝毫的隐瞒。

    “叶泠泠？”斑沉思了一会，试探的向李加询问道。

    李加点了点头没有否认，很是大方的承认到：“我们现在也算是背靠大树好乘凉吧！”

    “九心海棠吗？确实是个不错的选择！”斑心中略微了然。

    “我们只不过是帮叶家打听些消息罢了！冲在前面的小卒子而已！”李加摇头颇为自嘲的说道。

    “哦？”斑从李加的这番话中，仿佛听出了一股莫名的意味，还未待他发问便被李家岔开了话题。

    “兄弟，这次来可是要帮助你的那些朋友猎魂啊！”李加转身看着刚刚踏进来的唐三等人，虽是询问但语气中却透露着一丝肯定。

    “没错！给一个勉强有些天赋的小子加一个第三魂环！”斑点了点头，语气稍微柔和了些。

    李加看着眼前这一群，不过十二三岁的小孩子，居然还要来猎取第三魂环，不由得暗暗咂舌。

    果然，朋友都是一丘之貉吗？没想到斑这个妖孽身边跟着的都是怪物。

    “不过，之前叶小姐带过来一个比你大不了几岁的少年，那个人指名道姓的要挑战你！”李加仿佛突然想起了什么，对着斑说道。

    “挑战我？”斑嗤笑一声，觉得仿佛在听天方夜谭一般：“他有那个资格吗？”

    “真的！我看他那个架势真的不比你差！”李加重重的点了点头，好像怕斑不信一样，煞有其事的说道：“不信你可以去后面看看你锻炼的训练石！”

    斑这次就有些惊讶了，一般情况下，以自己当时展现出的实力，足以横扫大多数这个年龄段的魂师。

    很快，在李加的帮助下史莱克众人终于安顿了下来，而斑则趁着这个间隙独自去了后院，想看看李加在卖什么名堂。

    后院空空如也，只是摆放了一块一丈高的石头，显得异常的突兀。

    这块石头整体上呈黑色，但其中却夹杂着淡蓝色的点缀，远远看上去，仿佛星空一般瑰丽。

    这应该是一块稀有的矿石，本身具有石头的坚硬，还有铁的韧性，是斑偶然于森林中得到，后来觉得不错，便带回了当做锻炼时使用。

    近看之下，矿石上面布满了密密麻麻的划痕或者击打的痕迹，但此时却被正中央一个巨大的拳印给映衬的黯淡无光。

    “这是？”安顿好的奥斯卡率先来寻找斑想要进行修行，进来之后却发现斑居然正正的站在一块奇怪的石头面前，看到上面那一个拳印不由得惊呼出声。

    “这个人好强！”戴沐白也紧随其后到了后院，同样注意到了那矿石上异常显眼的拳印，眼瞳不由得紧缩内心暗暗道。

    唐三的眼睛盯着那处拳印，上面弥漫着焦黑的痕迹，显然对方是用了魂技的，露出思索的神色。

    ……

    “叶泠泠！看来你口中的那个英杰貌似不在啊？”一个意气风发的少年看着面前这会训练石似笑非笑道。

    在他的身后，李加和叶玲玲正站在那里陪同，一副隐隐以这个少年为首的样子。

    “那个叫斑的少年，真的很像队长你！”叶玲玲看向少年的身影满是敬畏，这是她清冷的脸上极少出现了表情。

    “是又如何？不过是我的影子罢了！”少年伸出手轻轻抚摸着训练时上一块块大少不一的痕迹，嘴唇轻抿道，眉宇间满是骄傲自负。

    叶玲玲没有说什么，只是微微蹙眉，觉得自己的队长好像太过狂妄了，还未见其人就敢妄下定论。

    “那么，就把这个留给他吧！”队长眼中闪过一抹幽蓝的电光，然后浑身上下都开始绽露出丝丝蓝电。

    蓝电霸王龙，武魂附体！

    沐浴在雷霆中的少年，宛若雷神高傲的不可一世，受武魂兽性的影响下，脸上展露出霸道而又狰狞的笑容，化为竖瞳的眼眸看上去残暴又不失优雅，仿佛兽类中的王者。

    脚下三个魂环两黄一紫缓缓升起，其中第一魂环忽然璀璨的亮起。

    第一魂技，雷霆龙爪！

    少年怒吼一声，声音宛如巨龙怒吼，左手雷电疯狂的汇聚，隐隐间形成巨大的龙爪模样，随后被少年缓缓抬起，朝着面前的试炼石狠狠的轰了过去。

    轰！

    “这便是我下的战书了！！！”

    ………

    强吗？确实是很强！对于这些自称为小怪物的史莱克众人来说！

    但是对于斑来说，这只不过还是二环大魂师修为时，用来锻炼的器具了！

    但是，有谁锻炼的时候会出全力？他用自己的全力来和斑训练力度相比较，实在可笑！

    斑训练的时候可不会卸下负重开启八门遁甲，也不会使用自己的魂技啊！

    “如果只有这种程度的话，”斑眼中亮起璀璨的光，就仿佛遇到喜欢的玩具的小孩子一样：“真是个不错的玩具！”

    希望等再见到你的时候，不要被打击的崩碎了！

    “至于说战书？”斑缓缓抬起了自己的手，无比缓慢的五指握拳，看上去平平无奇，仿佛只是在做一个样子。

    没有魂技，没有武魂附体！

    所有人屏息凝神眼神都汇聚在班那简简单单的一拳上。

    斑动了，原本静止的拳头在一刹那之间获得了动能，如同出了膛的炮弹，出拳的瞬间甚至将周围的空气打了出去。

    轰！

    仿佛流星撞地球一般，崩碎的石块在庭院中四散，便将庭院中的花花草草连根拔起，就连几个实力叫弱小的魂师都不由得后退几步，以躲避迎头而来的气浪。

    “这！”奥斯卡接连后退几步，伸出双手挡在面前，这时候一只手从奥斯卡的背后牢牢抵住他，才避免被掀飞出去的结局。

    出手的不是别人，正是唐三，眼见最为体弱的奥斯卡抵御不住，便十分善解人意的用捏鹤擒龙劲帮助奥斯卡。

    但此刻，奥斯卡已经顾不得是谁在帮他了，目光呆滞的看着眼前的场景。

    面前的整个院子，仿佛被飓风袭击过一般，凌乱的不堪。

    原本，那块在别人看来坚不可摧的训练时，此时上半部分已经被打的炸裂，碎石铺满了整个院子。

    斑缓缓收回自己的手，吐出一口浊气，但眼中的那道精芒却更加明亮。

    众人只看见斑站在原地那披靡天下无比霸道的背影，看上去仿佛无人能与他并肩。

    一时之间斑和那不知名的少年高下立判！

    很好，珍惜你接下来这段时光吧！因为余生你将要活在宇智波的阴影里！