
    清晨天才蒙蒙亮，太阳缓缓从东方越出，温和的阳光播撒在大地上，给大地增添了无限的生机。

    斑和众人早已收拾妥当整装待发，此时正与李加等人告别。

    “兄弟！我就不留你了！”李加还是那么豪放的拍了拍斑的肩膀：“你带这位小兄弟去猎魂，回来之后咱俩喝酒！”

    斑面无表情的点了点头，还在分神的一只手检查着自己的忍具袋。

    “不过，你这次去的话，要小心一点！”李加忽然话锋一转，有些凝重的对斑提点道。

    “哦？”李加反常的提醒让斑着实感觉意外，然后认真倾听起来。

    他相信一向稳重的李加绝对不会无故的放矢，定是最近星斗大森林中出了什么变故，甚至会有危险，才会让李加特意提醒斑。

    “你知道泰坦巨猿吗？”李加一副欲言又止的模样，这在一个豪迈的汉子身上是很难见到的，他补充道：“几种十分恐怖的魂兽！”

    “我可以理解为实力非常强劲吗？”斑眼睛中放出异常的光芒，语气有一丝颤抖，激动的颤抖。

    “你小子可别乱来呀！”李加眼见斑的面色不对，一想到斑那嗜战如命的性格，马上劝解道：“那只魂兽可是有接近封号斗罗的实力啊！千万别昏了头啊！”

    封号斗罗实力吗？还算是有趣啊！

    斑舔了舔干涩的嘴角，心中略微有些可惜道：“太遗憾了！小猴子，等着我啊！”

    在斗罗大陆上，封号斗罗就是最顶尖的战力，现在的加起来也不过双手之数。对于斑来说，如果这样的话，实在是太寂寞了！

    等斑成长起来，全加起来也不够打啊！现在斑重新找到了新的练手目标一一魂兽！

    “哥，咱们大家该走了！”唐三站在门口对着斑招呼道。

    斑微微点了点头，马上加快步伐跟了上去，同众人一起迈出了离开小镇去往星斗大森林的大门。

    很快周围的人烟越来越稀少，转而增多的是密集的树木，一个个都高耸入云有几十米高，树影重重甚至将太阳光都全部遮挡下来。

    “大家都先停一下！”作为领队的赵无极在前面忽然开口道。

    后面的众人闻言纷纷停了下来，一脸不解的看向赵无极。

    “接下来，我们就要进入星斗大森林魂兽的活动区域了！这里的魂兽不是帝国圈养的，极其危险！你们一定要注意安全，特别是宁荣荣和奥斯卡！不许轻易的攻击魂兽！”赵无极一脸严肃的对着史莱克意中人训导到。

    “明白！”戴沐白等人齐声应和道，显然知道这里是什么地方，一个个都不敢大意。

    “不许攻击魂兽？可笑！”斑不可置否的摇了摇头，显然极为不赞同。

    赵无极看着斑的表情也有些不爽，张口便问道：“你也在这星斗大森林历练了几年，我说的有什么不对吗？”

    “有一点！有一些群居魂兽会派先锋来试探人类！”斑眼神中蕴含着一抹讥笑道：“如果不杀，你猜会怎么样？”

    此言一出，史莱克众人纷纷觉得有理不由得点了点头。

    以赵无极的火爆脾气，早几年要是有人敢这么找茬，早就一巴掌呼过去了，但想了想之前难为唐三的那一晚上挨的那一顿胖揍，又冷静了下来：“那你说该怎么办？”

    在赵无极的心中，唐昊是黑头发，班也是黑头发，两个人都是一样的霸道。比唐三这个蓝头发还温和的，更像是亲儿子！

    “杀！杀到这群畜牲不敢来！”斑就这么用平淡的语气说出令人头皮发麻的话来。

    在猎魂团的时候，很多团员都本着多一事不如少一事的想法，遇到一些窥探他们明显不怀好意的魂兽，也不会主动出手。

    但只有斑肯下这个力气，将所有跟在他们身后，有别的心思的全部铲除。开始他们还不服，后来就知道厉害了。

    当然斑同样也不会滥杀，偶尔碰面接着就走了那种，斑也不会故意上去结果掉。

    “继续走吧！”赵无极把头别过去，面无表情的发号施令道。

    所有人都被斑的这一番言论，惊的目瞪口呆，听到赵无极的命令纷纷继续向前赶去。

    就在众人刚刚准备行进的时候，斑与唐三和赵无极同时望向一个方向。

    “有情况，戒备！！”赵无极大声喝道。

    “朱竹清，你去看一下是什么？”赵无极转头对着已经武魂附体的朱竹清下令道。

    “小心！”戴沐白贴在朱竹清的身边，轻声叮嘱道。

    朱竹清狠狠的瞪了戴沐白一眼，但还是微不可查的点了点头，双手伸出利爪，很是轻易的便找了一棵树爬上去，来看清到底是什么魂兽来袭。

    “赵老师！是一条有红色肉冠的飞蛇！”很快，朱竹清清冷的声音从树上传来。

    “应该是凤尾鸡冠蛇！”唐三和赵无极同时开口齐声道，随后又无比诧异的看着对方一眼。

    看来小三的老师还不错！大师的名头不是浪得虚名！

    依照朱竹清详细的描述，唐三熟练的判断出了这条凤尾鸡冠蛇的年份，已然有了几分博学大师的风范，让众人不由得叹服。

    “这只魂兽非常契合小奥，马红俊你拿下他！”唐三微笑着对着大家说的。

    “等等！”斑看着远处像他们飞行而来的凤尾鸡冠蛇，忽然出声打断道。

    “奥斯卡，你自己去！”斑随手将自己的一把普通苦无扔给奥斯卡，沉声道。

    所有人都被斑这句话给惊呆了，宁荣荣率先站出来喊道：“他可是个辅助魂师啊！你是在开玩笑吧？”

    “我吗？”奥斯卡指了指自己，也有些不知所措的试探性问道。

    “没错！自己的力量难道还要假借以他人之手吗？”斑嗤笑一声，对于，这些魂师不劳而获的思想十分反感。

    连自己的力量都需要别人帮忙获得，试问这样的人怎么会成为强者？

    斑之前询问过唐三，他的第一魂环，都是自己借助暗器亲力亲为猎杀魂兽获得的。

    经过这一段时间的锻炼，特别是来星斗大森林的长途奔袭，奥斯卡，已经发生了改变，只不过他自己还没有注意到。

    斑的话就如一柄大锤狠狠地锤在了奥斯卡的脑海，让他挥之不去。

    自己的力量，需要自己来拿！斑大哥说的不错！

    奥斯卡神吸一口气，在史莱克众人惊讶的眼神中，迈出一步坚定地说道：“没错！我要自己去拿，属于我的力量！”