
    “奥斯卡，你真的决定了吗？”赵无极十分慎重的询问。

    “我决定了！就算是死，我也要试一试！”奥斯卡的眼中此时满是决绝，缓缓握紧手里的苦无道。

    随后便不管惊讶的众人，奥斯卡紧握着苦无，不要朝着凤尾鸡冠蛇冲过来的方向赶去。

    “解开自己的负重！”斑没有射好阻止他的想法，而是冲着他逐渐远去的背影大喊道。

    “你这样会害死他的！”戴沐白盯着斑，十分气愤的咬着牙说道。

    “这是他自己的选择！”斑则是不以为意，略微不屑的回答道：“如果连这点气量都没有，理应成为别人道路上的枯骨！”

    别人不知道，斑自己怎么会不了解奥斯卡现在的水平！

    奥斯卡经过量身定制的负重锻炼，实力增强了不止一筹，只是没有经过战斗的他丝毫没有感觉到。

    而斑通过写轮眼观察到，那只凤尾鸡冠蛇，本身就曾经受了伤，实力发挥大不如以前。

    即使这样奥斯卡打过对面的凤尾鸡冠蛇，绝对是痴人说梦！但是消彼长之下，撑一会儿还是可以的。

    这就是斑所说的见血，不只是见敌人的血，自己的鲜血同样要见！

    “我们还是赶紧跟上去吧！”唐三眉头紧锁，向着众人提议道：“免得小奥出事啊！”

    “还不赶紧追！”赵无极狠狠的瞪了斑一眼，随后没好气的说道。

    斑对于赵无极溢于言表的威胁十分的不感冒，前世的大风大浪见多了，别说是区区一个魂圣，即使是封号斗罗，斑也不会放到眼里！

    ………

    此时的奥斯卡听到斑的话，一边泡一边将自己的负重解下来，随手扔在了地上。

    “感觉好轻！”奥斯卡忽然感觉自己的身体变得轻盈起来，原本困难的动作，此时做起来无比的简单。

    原来这些锻炼真的有用啊！奥斯卡心中不无惊喜的想道。

    这些变化让原本奥斯卡决死的心，重新迸发出了希望！好像自己还是有可能赢的！

    就得奥斯卡思考这些的时候，那只凤尾鸡冠蛇慌不择路下不偏不倚的朝着奥斯卡腾跃滑行了过来。

    “来吧！”奥斯卡大吼一声，双手紧握着斑扔给他的苦无，满是战意的准备战斗。

    “嘶！”凤尾鸡冠蛇显然没有想到，有人会这么不长眼挡在自己逃命的路上，不由得勃然大怒，便朝着奥斯卡扑了过来。

    奥斯卡紧张的紧闭着眼睛，直接将手中握的苦无狠狠地向前一刺。

    噗嗤！

    预想中的血盆大口没有到来，反而略微有些湿润的手感让奥斯卡有些疑惑的睁开了眼睛。

    血！

    奥斯卡的手上沾满了鲜血，显然来自于刚刚那条凤尾鸡冠蛇。

    凤尾鸡冠蛇原以为只不过是一只小爬虫，随意便可灭掉，因此并没有太过在意。

    但让它出乎意料的是，奥斯卡这个在他眼中弱小的猎物，竟然胆敢攻击它，并且成功让它受伤了。

    凤尾鸡冠蛇灵活的退到了一棵树上，一边盘旋一边略微忌惮的盯着奥斯卡，准备趁其不备发出致命一击。

    奥斯卡略微有些失神的看着自己的双手，上面沾着猩红的鲜血那湿润粘稠的感觉让他略微有些不适。

    这就是战斗的感觉吗？

    但战斗显然不是分神的好时候，稍有不慎，便会被敌人取走自己的性命。

    凤尾鸡冠蛇凶恶的竖桶中猛地一怔，身体一曲一弹，化作一道离弦的利剑径直朝着奥斯卡射去。

    奥斯卡几乎丝毫没有战斗经验，看着凤尾鸡冠蛇气势汹汹的公来，应付起来明显手忙脚乱毫无章法。

    凤尾鸡冠蛇一口便咬在了奥斯卡的手臂上，用力扭头狠狠的往旁边撕裂。

    “啊！”奥斯卡吃痛的惨叫一声，感觉自己的手臂好像被撕裂了一般。

    凤尾鸡冠蛇显然不会放过这大好机会，血盆大口撕咬的同时，身躯也缠了上来，将奥斯卡盘绕在内。

    众所周知，蛇类生物的杀伤力并不再其利嘴尖牙，而是在于其柔软身躯的那股恐怖的绞力。

    一旦要是被凤尾鸡冠蛇得逞，那么奥斯卡，绝对会被勒的内脏碎裂。

    但奥斯卡经历的斑的魔鬼训练也不是没有效果的，至少力气变得更大了。

    在疼痛的刺激下，奥斯卡释放出了最大的潜力，一时之间凤尾鸡冠蛇居然还按不住他。

    这时候，深陷于疼痛之中的奥斯卡也终于恢复了一丝神志，明白了自己的艰险处境，用尽全力最后一次挣扎。

    奥斯卡现在唯一能动的紧握苦无的胳膊，疯狂的朝着凤尾鸡冠蛇的腰身刺去，一时之间如狂风暴雨一般。

    凤尾鸡冠蛇微微刺痛，缠绕的速度明显减慢，这让奥斯卡的内心多了一丝希望。

    凤尾鸡冠蛇直接抬起头，然后重新一口咬在了奥斯卡还能挥舞苦无的手臂上，将它固定住。

    奥斯卡是觉得凤尾鸡冠蛇缠的的越来越紧，甚至都让她的每一次喘息都变得艰难。

    奥斯卡感觉到自己的力量仿佛被一点点的抽空，长时间的缺少氧气，让他的意识一点点变得模糊，但心中的执念让他执着的握着手中的武器。

    “我不能死！荣荣，还等着我呢！”奥斯卡抵御着不时袭来的困意，不断在心中提醒着自己。

    嗖！嗖！

    就在这时，异变徒生！

    两把无比精致的匕首，仿佛长了眼一般精准无比的飞到了凤尾鸡冠蛇的双目上。

    “嘶！”凤尾鸡冠蛇只觉得双眼一痛，便陷入了黑暗，慌乱之间便松开了口，痛苦的嘶吼起来。

    “机会！”奥斯卡原本模糊的意识，忽然精神一震。

    凤尾鸡冠蛇早已松开口，奥斯卡那紧握着苦无的手臂，终于可以微微活动，毫不犹豫的朝着凤尾鸡冠蛇的头部不顾一切的凿了下去。

    “啊啊啊啊！”奥斯卡发泄一般疯狂的痛着凤尾鸡冠蛇那逐渐停止挣扎的身体。

    即使是凤尾鸡冠蛇的蛇身上已经浮现出一个紫色的魂环，也没有让奥斯卡的动作有丝毫的停歇。

    “够了！！”一声娇喝惊醒了陷入疯狂的奥斯卡。

    奥斯卡满是是疯狂的眼瞳，也终于恢复了清明，无力的跌落在地上，大口的喘息着。

    我成功了！