
    就在这个时候，戴沐白等人也终于赶到了现场，看到安然无恙的奥斯卡终于松了一口气。

    “小奥，你真是太莽撞了！”年龄最大的戴沐白率先出声，对着奥斯卡训斥道。

    “对不起，戴老大！”奥斯卡沾着血迹的脸上，绽放出一丝笑容，感受到了伙伴的温暖。

    “可以啊，奥斯卡，这只凤尾鸡冠蛇是你自己杀的？”马红俊那被，脸上的肉挤成缝的，小眼睛也终于睁开了，狠狠的锤了奥斯卡胸膛一拳感叹道。

    斑原本那事不关己的表情，也微微松动，略微惊讶的看着那凤尾鸡冠蛇身上浮动的魂环。

    “不！多亏了这位姐姐！”奥斯卡不好意思的挠了挠头，忽然看到站在一边的少女，才想起刚刚对方好像帮助了自己，连忙出声感谢：“姐姐，谢谢你！”

    “道谢就不必了！可有些帐我们需要算一算！”少女满脸冷然浑身散发着高傲的气质，语气十分冰冷的说道：“这条凤尾鸡冠蛇明明是我先盯上的！”

    “哦？姑娘，有什么可以证明的吗？”唐三感觉事情有些不妙，向前一步，面带微笑的和善发问道。

    “这只凤尾鸡冠蛇的身上，有一道我留下的伤口！”冷傲少女，目光灼灼的盯着一言不发的斑，同时张口说道。

    斑感觉到那倒说不清道不明的目光，微微皱了皱眉头。总感觉这个少女和身形十分熟悉，仿佛在哪里见过一般！

    “但这条凤尾鸡冠蛇已经被我们的伙伴杀死，这个魂环也只能它吸收！”唐三十分礼貌继续说道，语气温和让人挑不出一丝毛病：“不如我们可以给你一些补偿！”

    在斗罗大陆上，众所周知魂兽的魂环只能由杀死他的那个魂师来吸收，纵使是封号斗罗也没有办法吸收他人急刹魂兽的魂环。

    “我固然吸收不了这个魂环，但宁愿它消散掉，也不会让给他！”冷傲少女很是不屑的说道，显然对于唐三的提议看不上眼。

    “那你还想怎样？还想要打架吗？”马红俊这个小胖子率先不耐烦了，有些强硬的说道。

    马洪俊刚想要冲上去，就被背后一只粗糙的大手按住肩膀，转头一看，原来是他们的导师赵无极。

    “小姑娘！我的学生去杀了你的魂兽对此我们很抱歉！”赵无极将马红俊拉到自己的身后，十分恳切的说道：“不如我们再送你个魂环如何？”

    赵无极在史莱克学院十几年的修身养性，已经不是当初那无法无天的混世魔王。况且即使是混世魔王也要讲究情理，别人喝的就下了自己的学生，自己怎么也不能用将仇报啊！

    况且自己在十几年前也算是大路上的一号人物，若是和一个小姑娘一般见识，传出去肯定会让人笑掉大牙。

    “很好！是想以多欺少，还是以大欺小？”马红俊的态度显然已经激怒了少女，少女气极反笑道。显然赵无极的画没有被听进去。

    这一笑，如同天山上绽放的雪莲一般，清冷纯洁却又勾人魂魄，即使是各有千秋的史莱克三女比起来也有些黯然失色。

    实在是在正常不过，冷傲少女明显比宁荣荣等人大几岁，无论是气质还是身材都比他们发育的早的多，那女生是天生绝色但还是太过稚嫩。

    “爷爷奶奶！有人想要欺负你们的宝宝孙女，你们还打算旁观吗？”冷傲少女头也不回的说道，声音虽然高傲但却给人一种撒娇的感觉。

    “是谁想想碰我们的宝贝孙女啊？”一声苍老但是中气十足的声音由远及近。

    不多时，两道苍老的身影分别拄着一只拐杖联袂而至。

    两位老人虽然身形佝偻，但浑身散发的气息，让人感觉不怒自威。

    “敢问两位前面的尊姓大名？”赵无极感受到对方强大的气势，顿时凝重又不失谨慎的说道。

    须发皆白的老头子顿了顿手中的拐杖，抚须冷淡的说道：“前辈倒是不敢当！老朽和内人在魂师界也算有点名气，蒙朋友看的起给了个龙公的绰号！这位是我的妻子，大多称呼她为蛇婆！”

    “原来是龙公蛇婆两位前位，真是久仰大名！”赵无极微微抱拳，做出一副尊敬的样子：“在下赵无极！”

    “原来你就是十几年前那个混世魔王赵无极！”蛇婆朝天香有些意外的说道。

    这个冷傲的少女不是别人，正是几年前与斑有过一面之缘的孟依然不，此时正告状道：“爷爷奶奶！我盯上的凤尾鸡冠蛇被他们抢走了！”

    “那不知道，姑娘还要怎么样？”赵无极沉声说道。

    “依然！那你觉得这件事该怎么办呢？”朝天香有些宠溺的摸了摸孟依然的头发。

    “这样吧！我要他和我好好的打一场！”孟依然也终于说出了自己的目的，伸手指向一旁闭目养神的斑。

    “这恐怕不太好吧！很容易受伤的！”戴沐白看了看面前这个俏丽的少女，又看了一眼自己身后一副煞星模样的斑，有些不忍心道。

    “斑！以你的性格不会怕了吧？”孟依然直勾勾的盯着斑，不留余力的挑衅道。

    斑也终于记起来这个几年前曾见过一面的小女孩，只不过现在已经长成了亭亭玉立的少女。

    但是宇智波斑的眼中是不分男人和女人的，他只分活人和死人！

    斑抱着臂膀，依旧是那副教不驯的模样，和当年一般无二。

    斑嘴角那丝嘲讽的微笑也仿佛未变过，出言打击道：“你觉得现在就有直面我的资格了吗？”

    戴沐白这时候也闭上嘴退到了一边，准备和旁边的一众人默默吃瓜。

    “你少小看人了！”孟依然向前走几步，然后武魂蛇杖附体，黄黄紫三个魂环升起显示出他魂尊的身份。

    “明明都已经加了魂环了！还来这和我们抢！”马洪俊看到这一幕，不服气的小声嘟囔道。

    其是史莱克众人不知道的是，孟依然早已获取了第三魂环，之所以单独与这条凤尾鸡冠蛇战斗，只是想要磨练自己的战斗技巧。

    这条魂兽对于她来说本来无关紧要，但是当他在那群人之中见到久违的斑，内心不由得涌出一股憋了几年的怒火。这只魂兽送谁都可以，就你们不！！行！！！

    自己之所以这么努力，甚至远超同龄人早早就成就了魂尊，与当初斑的那一次打击是分不开的。

    或许如果没有斑，孟依然可能现在才会尝试突破魂尊。

    “孟依然，32级敏攻魂尊！你没有想到吧！”孟依然这一刻终于把憋在心中数年的郁闷都抒发出来，十分畅快的说道。

    只是真的能扬眉吐气吗？