
    “难道你以为这样就挑战我的资格了吗？”斑的话一个字都没有变，如同它的表情一样的冰冷。

    “来吧！好好和我打一场吧！”孟依然浑身散发着高傲的气场，手中的蛇杖直直的指向斑，意气风发的说道。

    “原来是当初的那个小子！”龙公孟蜀的眼睛微微睁开一条缝，依稀看得出曾经斑的身影，颇为意外的说道。

    “哼！不知好歹的小辈罢了！”蛇婆朝天香冷哼一声道：“理应让他吃吃苦头！”

    “看来你还是没有明白你我之间的差距！”斑依旧一副不为所动的模样，仿佛孟依然32级敏攻系魂尊的修为，在他眼中不值一提。

    斑二话不说，同时打开自己的写轮眼武魂，比孟依然强横不知多少的气息蔓延全场，在那双血瞳映衬下，令人望而生畏。

    “怎么可能？你怎么可能变得这么强？”孟依然看着那黄黄紫三个魂环，明显不知道比自己强，哄了多少的气势，失神的叫道。

    “怎么不可能？我当初早就说过，你与我的差距！”斑微微昂头如同藐视一个蝼蚁一般，声音没有任何起伏。

    “这个小子越来越恐怖了！”斑的恐怖表现震撼了，在场的龙公蛇婆，龙公孟说眼睛猛然睁大，十分慎重的盯着斑喃喃说道。

    “哼！”蛇婆朝天香没有再说什么反驳的话，但明显对斑当初对待自己宝贝孙女的态度十分不爽。

    难道自己和他的差距真的越来越远吗？明明我已经这么努力了！

    孟依然轻咬嘴唇，眼中闪烁着迷茫和不甘，浑身不由得颤抖着。

    为什么？为什么自己还是被无视？

    自己为了磨练自己的战斗技巧，和他一样在星斗大森林中常年的与魂兽厮杀锻炼。自己苦练飞刀绝技，即使不用魂技也能够轻松打的凤尾鸡冠蛇落荒而逃。

    本以为与他的差距早已无比的小，甚至已经超越他，但却没想到被对方远远的甩在身后。当初都是一同晋级二环大魂师，现在差距为什么这么大？

    斑显然不会知道孟依然的所思所想，有些无趣的说道：“显然你没有与我对战的资格！退回去吧！”

    “不！绝不！”原本内心在不断挣扎的孟依然在听到斑的这句话后内心忽然做出抉择，无比果断的回应道：“这次无论如何我也不会退缩！”

    “哦？还没有死心啊！”斑忽然又来了一丝兴趣，对孟依然的执着有也一丝意外摇了摇头道：“但信念可填不平鸿沟一般的差距！”

    虽然信念值得鼓励，但如此羸弱的身躯，可承载不了挑战宇智波斑的信念！

    对于如此弱小的孟依然出售的话，斑是没有一丝兴趣。但显然孟依然已经铁定要与斑进行一场堂堂正正的战斗！

    斑扬了扬下巴，示意孟依然看向众人那边正在等待的唐三，饶有兴致的说道：“去打败他！证明你有挑战与我这个资格！”

    “那他有这个资格吗？”孟依然昂着头显然不会轻易认可斑这一番如同敷衍的话语。

    “他是我的弟弟！”斑扬了扬眉毛，沉声继续说道：“你说不定连他都打不过啊！”

    “二环大魂师！你是在看不起我吗？”孟依然勃然大怒，对着斑大声的喊道，随后便气势冲冲的转身朝着唐三大步流星的走了过去。

    “小三，这次交给你了！”戴沐白拍了拍唐三的肩膀，表面上爱莫能助内心却无比的幸灾乐祸道。

    “三哥！你可一定要赢啊！”奥斯卡目光灼灼的盯着刚想要说什么的唐三，眼中都快放出了光。

    “好吧！我尽力而为！”唐三只好把原本想到拒绝的话吞进了肚子里，有些无奈的回应。

    “小子！你竟然是那个讨厌的家伙的弟弟！”孟依然咬牙切齿的说道：“那就不要怪我不留情面！”

    “那就来吧！”眼见这一间不可避免，唐三深吸了一口气，沉着冷静的说道。

    “来吧！让我看看你够不够资格？”孟依然明显想要把同班那里受到了委屈，在这个当弟弟的身上发泄出来，顿时向前猛攻过去。

    孟依然身形一闪便冲到了唐三的面前，手里抡起蛇杖，带着呜咽的恶风恶狠狠的朝着唐三的脑袋砸去。

    这样一旁，观战的戴沐白等人下巴都快掉在了地上，想到如此漂亮的少女下手居然这么暴力，一个个齐齐咽了口口水。

    孟依然也不知道是不是，收到了斑的影响，战斗风格大开大合，明明是个敏攻系魂师，却生生打出了强攻系魂师的霸气。

    唐三见到对方显然不好对付，不敢有一丝大意，脚下鬼影迷踪步踏出飞身而退。

    在后退的同时，唐三背后第一魂环微微闪动。

    蓝银草武魂的第一魂技，缠绕发动！

    地面上无数的蓝银草疯长，想着孟依然奔涌缠绕过去，顺便便叫孟依然缠成一个蚕蛹似的巨团。

    唐三微微松了一口气，然后又紧绷精神等待着蓝银草中的反应。

    唐三深深的明白，一个拥有第三魂环的魂尊是不会轻易的被自己的第一魂技困住的。

    果然不出唐三所料，孟依然这个身形柔软的如同没有骨头一般，从蓝银草的重重包围中扭曲身形滑了出来。

    孟依然能如此轻易的摆脱蓝银草的包围，自然是动用了魂技的。

    冲出来的孟依然手中提着蛇杖，怒火熊熊的朝着唐三奔了过去。

    “受死吧！”孟依然眨眼之间便闪到了唐三的面前，狠狠的抡了下去。

    唐三手中施展玄玉手，以一股巧妙的尽力化解了蛇杖的巨大冲击力，轻描淡写的抓住了孟依然手中的蛇杖。

    不好！

    唐三心中警兆突起，忽然觉得自己好像陷入危机之中，顿时就想要松手飞退。

    孟依然脸上绽露出胜利的笑容，仿佛胜利已经在眼前了。

    想走，已经晚了！

    孟依然手中的蛇杖顶端的巨大蛇头眼中闪着微微红光，随后居然张开嘴，吐出了如利刃的舌头。

    这下，你输定了！！