
    如果是别人，猝不及防之下，一定会被蛇杖的舌刃突如其来吐出的蛇刃所伤。

    可与孟依然对阵的不是其他人，而是拥有种种密籍的唐三。自然不可能轻易落败，

    众人只能看见唐三的双手仿佛化作了残影，以一种不可思议的速度，狠狠地弹在了蛇刃上。

    这正是唐三的独门秘籍玄玉手，此时用来抵挡蛇刃的攻击，实在再适合不过。

    叮！

    唐三的手指与舌刃相撞，居然发出了如同金铁交织般的声音，让势在必得的孟依然无比意外。

    “看来真是小看你了！”孟依然看的已经退出很远的唐三，冷笑一声道：“但我的武魂可是带毒的！”

    唐三不慌不忙的抬起自己的手，摊开手掌却只见上面光洁一片，没有任何中毒甚至划破的伤口。

    “很明显！你的毒对我不起作用！”唐三放下手对着十分愕然的孟依然，徐徐说道。

    唐三前世作为唐门弟子，经常与这里些毒打交道，而唐门的玄玉手更是用毒人的克星，练至极致一双手如同玄玉一般，百毒不侵。

    “那就再试试这个！”孟依然脸上的愕然很快转变成了愠怒，紧握着手中的蛇杖，毫不迟疑又开始与唐三战成一团。

    孟依然的攻势无比的凌厉，但却被唐三防守的密不透风。

    突然之间，孟依然娇喝一声，手中的蛇杖顿时化成了八道一模一样的幻影同时朝着唐三攻击过去。

    这八道残影在瞬间便封锁了唐三所有的退路，如同刚才唐三对付孟依然一样企图困住对手。

    斑百无聊赖的看着这场无聊的战斗，见到孟依然使出这招顿时眼前一亮，心中暗道：“与幻术的结合吗？有趣！”

    这也是孟依然压箱底的招数，这些残影每一道都可以说是真的，也都可以说是假的，如同武魂一般介于真假之间，可以说占了一丝幻术的边。

    这八道残影真真幻幻，让人无法辨别，即使是赵无极这样的魂圣来了，没有办法辨别真假的话也只能硬抗！

    但毫无办法的人中，肯定不会包括唐三。

    即使马上就要被孟依然手中的蛇杖所攻击，唐三也没有任何的慌张，仿佛一切都尽在掌控之中。

    “介于真与假之间吗？很厉害了，只不过…”唐三心中闪过这样的念头，然后直接闭上了眼睛。

    等到唐三的眼眸猛然睁开时，眼眸中已经带上了绚丽的紫色，正是唐门秘籍之一的紫极魔瞳。

    “已经动用了吗？”在唐三开启自己的紫极魔瞳的时候，斑的眼中迸发出一道精芒。

    他知道这是自己弟弟的一种秘法，也是唐三心中的秘密之一。

    在唐三紫极魔瞳的观察下，原本快若疾风的攻击，速度变得无比缓慢起来，最后甚至演变成如同慢吞吞爬行的蜗牛。

    所有蛇杖的攻击轨迹，都通过紫极魔瞳通汇入唐三的冷静又充满智慧的大脑。

    破绽！

    刹那之间，唐三的眼瞳已经捕捉到了孟依然这一世

    式中的破绽，毫不犹豫的便开始破解。

    唐三双手快若闪电的抓向其中的一只蛇杖，坚实的手感让唐三心中大定。

    在唐三抓到那跟真实的蛇杖的瞬间，所有的残影都迅速消失。

    孟依然只觉得自己的手中一紧，自己的武魂另一端便已经被唐三牢牢地抓在了手里。

    唐三捏住的那个地方，如果是真正的蛇类的话，就是七寸位置！绝对是所有蛇类的要害！

    即是孟依然的武魂是与蛇沾边的器武魂，此时被抓住一时之间也难以挣脱。

    “看来，小三这一局是稳赢了！”斑嘴角微微上扬，即使再冰冷的语气也这样不了他愉悦的心情。

    “喂！斑大哥，你没糊涂吧？”宁荣荣走到斑面前，抬起手在斑的面前晃了晃道。

    斑用凌厉的眼神逼退了这个无法无天的小魔女，就看着众人一副不解的表情，冷哼一声道：“你们的目光短浅到连战局都看不到！等着看吧！”

    经过这么一段时间的相处，斑的脾气已因为史莱克众人所熟知，但即使是这样所有人气息有不由得一滞，现在是被斑这句话噎的不行。

    但是没办法，谁要斑的实力如此的变态？要是其他人的话早就被收拾了！

    唐三本身在唐门功法的锻炼下力量也不会逊于寻常的魂尊，即使是与武魂的主人孟依然争夺她自己的武魂一时之间也不想上下。

    两人一时之间谁也奈何不了谁，唐三的力量比孟依然大，但孟依然却是武魂的主人。

    接下来就是纯粹的较力，也就是魂力的比拼了。但显然孟依然是绝对不想要这么结束的。

    “只好用那个了！本来是给那家伙准备的！”孟依然咬了咬牙，一只手悄然探向腰间的几把精致无比的小刀。

    叮！

    唐三抬手挡下孟依然，以一个刁钻的角度射过来的飞刀，脸上无比的愕然。

    “噗！我没看错吧！他居然和小三玩扔刀子！”马红俊看到孟逸然扔出了飞刀，噗嗤一声笑了出来。

    “对对！唐三可是扔刀子方面的行家！”奥斯卡如同小鸡啄米般的点头，一脸认同的说道。

    “还给你！”唐三松手而退的同时，手中的飞刀也以一种诡异的轨迹迹袭向孟依然。

    “没想到，你居然也会！”孟依然一脸惊讶的模样，丝毫不亚于唐三，随即又想到唐三作为斑的弟弟，脸色又变得释然：“也对！你是那家伙的弟弟啊！”

    “那就来比一下吧！”唐三如刚才的讶然转变成了跃跃欲试，单手探近二十四桥明月夜，一派蓄势待发的模样。

    “怕你不成！”孟依然虽然夺回了自己的蛇杖，到显然不打算就如此认输，而是打算在这个领域堂堂正正的击败他。

    数道寒光瞬间就从孟逸然的手中飞射而出，点点寒芒直冲唐三而去。

    唐三嘴角上扬，伸手二十四桥明月夜旁一抹，接到案气垫后发先制的朝着对方射出。

    叮叮叮！

    孟依然射出的所有飞刀，都被唐三的暗器精准无比的打中，更为神奇的是，所有的暗器的从四面八方射向孟依然。

    “什么？”孟依然显然没有料到会出现这样的变故，吃惊的后退了几步。

    孟依然缓缓睁开眼睛，你或者看着自己完好无损的身体，然后再低下头才发现，所有唐三的暗器全部整整齐齐的盯在了他的脚下。

    我居然又输了！