
    “现在胜败已定，请两位前辈允许我的同伴吸收魂环！”唐三并没有李辉在那里怔怔出神的孟依然，朝着盖世龙蛇二人躬身一礼道。

    “哼！”蛇婆朝天香冷哼一声并没有答话，在众人眼里她已经默认了。

    “奥斯卡，快去！”唐三对着已经被惊喜冲昏头脑的奥斯卡使了个眼色。

    现在孟依然还沉浸在刚才的失败中，没有缓过神来，但很难猜测等她反应过来是否会反悔，所以为了避免夜长梦多，这魂环还是尽早吸收为妙。

    奥斯卡欣喜的点了点头，连忙跑到凤尾鸡冠蛇的魂环边盘坐，开始闭目吸收。

    “怎么样？明白你我之间的差距了吗？”斑看着一脸茫然的孟依然，冷声说道。

    “我不服！”孟依然银牙紧咬，双手攥拳满是不服输的狠狠盯着斑说道：“我一定要挑战你！”

    斑的脸色瞬间便冷了下来，他可是最讨厌这种不知好歹的人！

    想当初斑在吸收魂环的时候，盖世龙蛇曾经替他护过法，他多次被孟依然挑衅而不动手击杀，也是为了还这份恩情。

    若是换了毫不相关的人，斑不介意让他知道知道修罗之名是怎么来的？

    斑眼中的那一丝杀意，虽然隐藏的极好，但龙公蛇婆也是老江湖了，怎会看不见？

    但仅仅因为别人心生得歹念直接出手杀人，他们还是做不出来的，况且对面的赵无极也不是吃素的。

    “走吧！我的宝贝孙女！”蛇婆朝天香几步走到孟依然身边，温柔的拍了拍她的背安慰道。

    “不！我不走！我一定要打到底！”孟依然满是倔强，一点也没有离开的想法。

    “住口！愿赌服输！”龙公孟蜀出声喝斥孟逸然道。

    “爷爷！”孟依然眼泪汪汪的看向平时宠溺自己的爷爷，眼中满是委屈和不解。

    孟依然看到没有出声的爷爷奶奶，满心的委屈无处发泄只能伤心的朝着森林深处跑去。

    “老头子！我们现在这么做，会不会太早了？”蛇婆超龄像叹了一口气，仿佛一瞬间老了好几岁，朝着一旁的龙公孟蜀问道。

    “这是依然必须经历的！只有这样，才能成长！”孟蜀摇了摇头，叹了一口气道。

    “赵无极！老朽先走一步了！咱们青山不改，绿水长流！”龙公蛇婆化作两道幻影，朝着孟依然的方向追去，只留下余音在林间回荡。

    “终于走了！”赵无极看着已经走远了二人，松了一口气说道。

    “真不明白你们在怕什么？”斑看着松了一口气的赵无极，出声讽刺道。

    “喂喂喂！那可是魂斗罗！”马红俊首先不服气，在饭的面前喋喋不休的说道：“除了封号斗罗，就是站在大陆顶尖的一批人了！人家杀你易如反掌！”

    “杀我易如反掌？”斑仿佛听到了什么天大的笑话一样，眯了眯眼睛说道：“你到底有多畏惧他们？”

    斑向前几步双眼与马红俊对视，眼中的倨傲让刚才还喋喋不休的马红俊声音变得越来越小。

    “你连面对他的勇气没有！将来怎么会与他平起平坐甚至把他们踩到脚下？”斑眼中不知道是怜悯还是其他，让马红俊很是不舒服。

    就和斑前世那样，所有的人都口口声声要成为火影，像初代火影那么伟大。但却没有一个人敢于喊出来自己要超越初代火影！

    这就是心气的差距，同样的资质，不同的信念，在抢着这路上越走越远的一定是梦想大到不可思议甚至被别人嘲笑的人。比如说想要保护所有的亲友的柱间，比如说想要永久和平的斑。

    “好了好了！奥斯卡，给大家展示一下你的第三魂技吧！”宁荣荣急忙上来解围，眼看刚才吸收魂环的奥斯卡已经睁开了眼睛，别打岔道。

    “哈？”奥斯卡刚刚睁眼，还不明白怎么回事，便被宁荣荣拉着，给众人表演自己的第三魂技。

    奥斯卡享受着那双柔弱无骨的小手上的温柔触感，脸色微微一红。

    “我的第三魂技获得的是飞行能力的蘑菇肠！”奥斯卡得意洋洋地对着众人炫耀道。

    众人都目瞪口呆，没有想到奥斯卡居然获得了这么一个神技，戴沐白连忙发问道：“什么？能飞多长时间？能飞多高？有限制吗？”

    飞行吗？好像自己比较欠缺的就是飞行在空中的能力啊！斑的心中微微一动。

    “额！只不过是能飞行一分钟而已！但是却能有凤尾鸡冠蛇的速度！”奥斯卡挠挠了头，有些尴尬的说道。

    “你说话能不能别大喘气？”众人这才反应过来，一个普普通通的凤尾鸡冠蛇怎么会出现飞行这么逆天的魂技，存在限制也是极为正常的。

    “太好了！这样日后在有危险的时候大家就多了一分，全身而退的把握！”小舞眨了眨眼睛，颇为高兴的说道。

    其他人都一脸认同的点了点头，只有斑微微皱眉，觉得他们的思维好像有些不对。

    “你们难道都觉得这是用来逃命的？”斑脸上带着笑容，但却让所有人感觉到一股讽刺的意味。

    “难道用来避免一些危险不好吗？”一向清冷的朱竹清，这时候也忍不住开口道。

    “这就是你们和我的不同了！”斑毫不掩饰眼底的轻蔑，朗声说道。

    有了一个可以在空中快速移动的能力，第一时间居然想到的不是进攻，而是逃跑？这实在是斑听过的最大的笑话了！

    或许这就是思维的不同，狼行千里吃肉，狗行千里吃*！

    如果要是前世的斑刚刚被秽土转生的时候，拥有这个飞行能力的话，哪轮得到大野木那个小辈如同苍蝇在他的头顶飞来飞去，惹人心烦。

    这个魂技到了斑的手里，那就真的叫做如虎添翼！

    “我会用它去清理目光内所及的所有危险！杀光所有敌人，一个也不会跑掉！”斑云淡风轻的说出这番话，但却蕴含着浓郁的化不开的血腥味。

    唐三张了张嘴，但什么话都没有说出口。原本愉悦的气氛，被斑这么一搅，顿时又变得沉闷起来。