
    “赵老师，恐怕我们还要在星斗大森林里停留一段时间了！”唐三语气莫名的对着赵无极说道。

    “哦？为什么？”赵无极皱了皱眉头，又想到了唐三可是那位的儿子，他的怪物一般的哥哥还在旁边，于是耐着性子准备听他解释。

    “因为我已经突破到30级了！”唐三即时两世为人，也有些抑制不住现在心中的激动。

    “什么？”所有人都惊讶的下巴都快掉在了地上，看像唐三的目光，仿佛在看某种不可思议的怪物一般，让唐三本人感到微微有些不适。

    这已经刷新了，史莱克学院突破魂尊的最低年龄了，要知道现在的唐三才十二三岁，未来的成就可以说是不可限量！

    当然，像斑这种另外的妖孽当然被无视了！

    “不到13岁突破三环魂尊吗？不错！”斑眼中闪烁着莫名的光芒，毫不吝啬地夸奖自己的弟弟称赞道。

    斑的此话一出，除了唐三之外所有人都将无语的目光投在了他的身上。

    喂喂喂！人家奥斯卡也明明突破整个斗罗大陆食物系最年轻魂尊记录了好不好？但到了你的嘴里，成了勉强可以！

    你一定是双标吧？

    虽然所有人的内心都是这般想着，但却没有一个人敢说出来，毕竟武力值也是决定话语权的。

    赵无极刚刚的不悦已经全部烟消云散，哈哈大笑的捶了捶唐三的胸口道：“真有你小子的！我们今天先休息一夜，明天就为你小子寻找适合的魂兽！”

    眼见天色也不早了，赵无极等人便在一条小溪旁安营扎寨，准备在这里凑合一晚，明早再行出发。

    在众人忙活的时候，斑则是站在不远处的一棵树的树干上，目光阴晴不定的望着星斗大森林深处。

    总感觉哪里有些不对？

    斑轻轻揉了揉眉心，感觉自己有些心神不宁，显然是未来即将发生一些事的征兆。

    这便是强者所谓的心血来潮，曾经在绝境中挽救过斑无数次。

    希望什么事情都不会发生吧！

    “哥！快下来吃饭吧！”不远处的唐三冲着斑招了招手喊道。

    “来了！”斑敷衍的答应着。

    在唐三的多次催促下，斑目光悠远深深的看了一眼，仿佛穿过了重重树木，看到了一个正在赶来的如同小山一般的巨大身影。

    斑从树上一跃而下，微微摸了一下自己的忍具。

    有危险又能如何？兵来将挡，水来土掩。我必将以宇智波的力量，重新登临世界的顶峰！

    ……

    静谧的夜晚却没有一丝微风，原本在草丛中聒噪的夏虫，也仿瓷在害怕什么不约而同的停下了鸣叫。天空中的乌云不时遮盖住月亮，在地面上投下大片的阴影。

    斑坐在自己的营帐中，面前摆放着正是自己的团扇与镰刀，此时斑，正在将一把把磨得锋利的苦无手里剑细心的装进忍具袋中。

    山雨欲来风满楼！

    斑少在晚饭时就曾告诉过赵无极等人，但他们却没有一个人愿意相信斑那虚无缥缈的第六感。

    提醒过一次斑便已经仁至义尽了，无论是多少次你都无法叫醒一个装睡的人。

    “斑大哥！你还不睡吗？”奥斯卡打了个哈欠，揉了揉惺忪的睡眼问道。

    “来了！”斑只是默默的看了他一眼，缓缓的吐出两个字，然后头也不回的全副武装的走了出去。

    “到底是什么来…？”奥斯卡还未询问完，便听见外面传来赵无极，十万火急的催促大喊声。

    “所有人快出来！马上！”赵无极那破铜锣般的嗓子，瞬间就叫醒了营地内所有人。

    奥斯卡还没有明白发生了什么事，但还是后知后觉的跑了出来，刚刚走出帐篷的那一刻，便看见了让他毕生难忘的一幕。

    一个宛如小山般的身影无声无息的已经无比接近营地，周围的一颗棵参天大树在他旁边如同一颗颗杂草，被随意而粗暴的碾压。

    “这到底是什么怪物？”宁荣荣也走了出来，呆滞的看着眼前这座移动的小山，喃喃自语道。

    “这就是泰坦巨猿！你们几个快躲到我的身后！”赵无极声音急切，语气紧张的对着几个人喊道。

    回过神来的众人，才纷纷躲在了赵无极的身后，戒备的看着面前的巨大身影。

    身影大约有近十丈高如同山岳一般大小，浑身黝黑的毛发油光锃亮，远远看上去一双眼睛像是两对灯笼，细看之下像极了一只巨大的黑毛大猩猩。

    “斑大哥呢？他刚刚带着武器出去了！”奥斯卡忽然想起了什么，脸色大变的对着所有人道。

    “什么？”唐三脸色铁青望向泰坦巨猿的前方，他已经明白了斑去哪里了。

    众人循着唐三的目光看去，果然发现了斑那横在泰坦巨猿和众人之间的身影。

    这也是泰坦巨猿停下来的缘由！

    “这就是李加所说的泰坦巨猿吗？”感受着扑面而来宛如深渊的压力，斑的呼吸粗重了几分，但眼中的兴奋光芒越来越盛：“果然够劲！”

    “真是胡闹！你小子马上给我回来！”赵无极气的破口大骂道。

    但斑仿佛没有听见一般，依旧不为所动的站在原地，昂着头毫不示弱的与面前的巨猿对视，让局势一时之间僵持起来。

    赵无极沉声喊道：“尊敬的森林之王，无意冒犯了您的领地，我们马上就会退出星斗森林！”

    赵无极知道眼前这只泰坦巨猿绝对拥有的与人相同的智慧，这也是它能成为森林之王的基础之一。

    但赵无极的一番话显然没有打动这只泰坦巨猿，只见他试探性的往前迈了一步，便让众人的心随之沉入了谷底。

    斑一直在前面未发一言，听到赵无极的这番话，差点就笑了出来。

    一个杀戮无数魂兽获取魂环的魂师，居然向一只畜牲求饶。刚刚下午的时候，你们可是杀戮它的子民啊，它怎么可能会放过你们！

    在斑看来我力量比你强，杀你猎取魂环变强理所应当！我若既不如人，理应成为尔等口中之食！

    更何况斑的背后可是有着自己的亲人唐三，否则也不会面对来者不善的泰坦巨猿宁死不退。

    斑缓缓攥紧了手中的忍具，二话不说直接冲了上去，看上去如同蜉蝣撼树般不自量力。

    魂师与魂兽狭路相逢，要么你死，要么我死，没有第三个选择！

    要上了！