
    “你小子，快回来！”赵无极焦急的怒吼道，同时迫不得已武魂附体向前冲去。

    斑怎么可能会听赵无极的话，乖乖的退回来？

    看着仿佛自不量力向自己挑衅的斑，那只巨大的泰坦巨猿明显像被惹怒了一样，庞大的手掌像拍苍蝇一样敏捷得朝着班拍了过去。

    轰！

    泰坦巨猿的力量如此之大，即使是封号斗罗也忌惮三分，在落地的瞬间便在地上拍出了一个蔓延着无数蜘蛛网般裂缝的手印。

    但是斑毫不费力的灵活的仿佛水中的游鱼，轻轻地一闪便避开了这势大力沉的一击。

    泰坦巨猿也没有料到自己认为随手一巴掌便能乎死的小蚂蚁，居然躲过了自己的攻击，不由得微微一愣神。

    就在这愣神的刹那，斑抓住了这一闪即逝的机会，一跃便跳到了巨猿的手背上，顺着胳膊向他的上身飞奔而去。

    泰坦巨猿看到这个渺小的爬虫，居然胆敢爬上了自己的胳膊，勃然大怒的用另一只手臂拍向不断靠近的斑。

    太慢了！

    斑边跑边心中这样想到，向上奔行的速度，丝毫没有受到阻碍。

    斑的性格注定不会被动挨打，伸手往忍具袋中一抹，随手便抓起一把把忍具化作无数寒光朝着泰坦巨猿的面部激射而去。

    没有办法，泰坦巨猿微微侧过脸闭上眼睛，躲避着斑无处不在的忍具攻击。

    斑这一暗器攻击果然没有起到什么效果，但却让泰坦巨猿不得不放弃对斑的阻拦。

    泰坦巨猿感觉那一只小虫子已经快爬到了自己肩膀上，如同受到了侮辱，疯狂的摇摆着双臂，捶着自己的胸膛，仰天怒吼：“吼！！”

    不好！！

    泰坦巨猿能够成为星斗大森林的霸主之一当然是有几把刷子的，斑只觉得脚下左摇右摆，顿时速度就慢了下来。

    斑面色凝重，知道不能再这样下去了，无比果决的双脚一踏，借力跃向泰坦巨猿的后背。

    泰坦巨猿力量极为恐怖，即使是回避间带动起的恶风就已经吹了在半空中的斑身形摇摆，甚至有些偏离轨迹。

    斑的战斗经验何其丰富，很快便根据实际情况做出相应的改变，微微探出手臂，用镰刀十分惊险的钩在了泰坦巨猿的后背上。

    就在这千钧一发之时，一道五彩的光芒精准的投到了斑的身上。

    顿时，一股充盈的力量流淌于斑的四肢百骇，让斑沉重的身躯都不由得一轻。

    “七宝转出有琉璃，一曰力！”

    “七宝转出有琉璃，二曰速！”这时候，宁荣荣的娇喝声还传到了斑的耳边。

    这正是宁荣荣的武魂七宝玲珑塔，两个魂技分别能增幅斑的力量和速度30%，大陆第一辅助武魂的称呼当之无愧。

    斑有些讶然的看了一眼，手托七宝玲珑塔的宁荣荣，心中对这个无法无天小魔女的形象改观了几分。

    在场的所有人都认为，斑有了宁荣荣的加持以后，十有八九会全身而退。

    但是他们都忽略了一件事，斑，在普通状态下尚敢拦在泰坦巨猿的面前，更何况收到宁荣荣的加持增幅如虎添翼的时候。

    现在要做的当然是干他！！

    斑手腕翻转，借力便荡在了泰坦巨猿的肩膀上，不管不顾的朝着那颗巨大的头颅冲了过去。

    “现在轮到我了！”斑脸上渲染着癫狂的战意，兴奋的脸庞甚至都爬上了一丝不正常的红晕。

    泰坦巨猿转过头来，看着站在自己肩膀上的小不点，张开血盆大口怒吼出声。

    吼！！！

    这一声吼叫，惊的周围十里之内的鸟雀云散，宁荣荣一行人也不由得捂住耳朵，露出痛苦的神色。

    泰坦巨猿呼出的巨量空气甚至形成了大丰，吹着斑刺猬般的长发随风飘扬，但斑的身形却丝毫未动，仿佛在他的肩膀上扎了根一般。

    “那就比比谁吼的厉害！”斑背后的第一魂环，微微闪烁的光芒，深吸了一口气然后狠狠的喷出，伴随而来的还有巨量的火焰。

    泰坦巨猿压根就没有想到，居然还有人敢向他出手，而不是夹着尾巴四散而逃，一时之间被打了个措手不及。

    斑口中喷涌出的火焰一丝不漏的灌入了泰坦巨猿毫无防备长大的巨口中。

    “嗷！”泰坦巨猿惨叫一声，马生伸手捂住了自己受伤的嘴巴，看斑的目光已经冒出了火焰，恨不得将他生吞活剥。

    但眼神如果能杀死人的话，斑早就不知道死了多少次了！

    所有人都无比担忧的看着那在刀尖跳舞的斑，却没有人发现小舞的异常。

    “二明！斑大哥！都不要再打了！”小舞轻咬着嘴唇，无比担忧的看着战斗一大一小的身影。

    泰坦巨猿的兽性已经被完全激发出来，眼睛中微微闪烁着红芒，速度比起刚才来快了不止一筹。

    斑就在他的身上，灵活的腾挪躲闪，每次都差之毫厘的避开泰坦巨猿的巨掌，让在下面观战的伙伴们都不由得捏了一把汗。

    每次趁着攻击的间隙，斑总会抽空扔出几道手里剑干扰，或者用镰刀与团扇尝试着攻击，但都没有取得明显的效果。

    这些繁多的动作，只不过是发生在几息之间。

    刚刚停下想要趁机发射刃具的斑忽然感觉心头警兆突起，一股生死危机的感觉蔓延在了他的心头。

    有诈！！

    斑不知是错觉还是怎么，居然从泰坦巨猿那张大猩猩脸上，看到了人性化的计谋得逞的笑容。

    泰坦巨猿的智慧是可以比拟人类的，这是他与普通魂兽最大的区别。

    “吼！”泰坦巨猿一声大吼，浑身上下忽然冒出无数黑色的气浪，眨眼间，便将粘在他身上的斑弹了起来。

    泰坦巨猿狠狠的抡了几圈如树木般粗壮的胳膊，像是运动员打球一般，一拳就将来不及躲避的斑砸飞出去。

    斑在半空中无法借力，只能勉强的调整身躯，面朝着泰坦巨猿，交叉镰刀与团扇，期望能够为自己抵挡一些伤害。

    “吼！”泰坦巨猿看着已经快变成流星的斑，耀武扬威的拍了拍自己的胸膛。

    赵无极化作的大力金刚熊狠狠的拍在了泰坦巨猿的腰间，让他被推了一个踉跄。

    泰坦巨猿狠狠一脚踹飞了赵无极，略微有些忌惮看了他一眼，一把抓住人群中的小舞，在唐三目呲欲裂的目光中扬长而去。

    “小舞！！！”