
    斑竭尽全力的用自己的镰刀和团扇减缓冲击，在经过无数层树木枝干的阻挡后终于停了下来，但还是在地面犁出了一道长长的沟壑。

    “果然，不好对付！”斑摇摇晃晃的站了起来，微微咳嗽几声，一缕鲜血在他的嘴角流下。

    “但这样才够有意思啊！”斑即使受了如此严重的伤，但还是露出了亢奋甚至有一丝癫狂的微笑。

    身上的疼痛丝毫没有影响斑的状态，反而让他浑身的细胞都感觉兴奋的燃烧起来。

    斑重新抓住和自己朝夕相伴的镰刀与团扇，浑身散发着让人不寒而栗的气势，仿佛从血海地狱中爬出来的一般，然后在丛林间飞跃朝着刚才泰坦巨猿的方向赶去。

    花开两朵，各表一枝。就在斑准备赶回去和泰坦巨猿好好较量一下的时候，唐三这一行人也发生了极大的争执。

    “小奥！把你的飞行蘑菇肠给我！”唐三面无波澜的朝着奥斯卡伸出手，淡淡的说道。

    在场的所有人都能感觉到，唐三那平静外表下所隐藏着汹涌的怒火。

    “你要干什么？清醒一点！”赵无极一把捏住奥斯卡那即将递给唐三的蘑菇肠，皱着眉头喝斥道：“我已经失去一个学生了！我不想再失去你！”

    “赵老师！我必须去！求你了！”唐三毫不示弱的盯着赵无极的双眼，一字一句的说道。

    赵无极此时也陷入了挣扎之中，明明自己也很想去救助小舞，但现在带着这几个学生，不可能因为小舞，而将它们全部置身于险地。

    就在赵无极因为陷入犹豫之中而愣神的时候，唐三趁其不备一把抓过奥斯卡手中的蘑菇肠，然后头也不回的朝着泰坦巨猿离去的方向，跃入丛林中不见踪影。

    “糊涂！真是疯了！”赵无极恨铁不成钢，然后转身对着戴沐白吩咐道：“沐白，你带他们先去找斑，我去找小三他们！”

    “不用了！”一声低吟从众人的身后传来，众人循着声音望去，看到的是宛如疯魔一样的斑。

    斑身上的衣装，全部被树木枝丫所撕裂，破破烂烂的像是一堆破布条，只有红色战甲还依旧完整如初。

    身上带着斑斑血迹的斑，浑身散发着一股惨烈的气息，就如同受伤的凶兽，随时准备和敌人同归于尽。

    戴沐白等人哪见过如此惨烈的情景，一时之间竟然被翻了斑所震慑，不敢有任何阻挡。

    “我现在就要去找那只畜牲！顺便带我弟弟回来！”斑无比凶戾的扫了众人一眼，转头对着一旁皱眉的赵无极说道。

    “荒唐！就他们有我就够了！你只不过是一个魂尊！”赵无极厉声喝斥道。

    “是吗？”斑眼中红光一闪，身上那股远超魂尊的气息毫不掩饰的散发出来。

    戴沐白等人没有这个眼力，但经验丰富的赵无极还是一眼就看了出来，声音中带着浓浓的震惊：“你居然到了40级了！”

    “有我就足够了！”斑穿过众人，头也没回的对着赵无极挥了挥手，然后径直跃入丛林中朝着刚才唐三的方向赶去。

    “斑大哥，带上我的蘑菇肠呀！”奥斯卡追了几步，朝着般离去的方向大声喊道，但显然没有被斑听到。

    “我明明能为他尽一份力的！”奥斯卡有些沮丧的低下头，看着自己手中几个泛着粉嫩光泽的蘑菇肠。

    奥斯卡感觉有人拍了自己肩膀一下，转过头来看见一脸自信的戴沐白安慰他说道：“小奥，灰心！把蘑菇肠分给大家！我们不能让把何小三独自去救小舞！”

    “赵老师？”奥斯卡有些犹豫不决的，看向赵无极想要寻求他的意见。

    “看我干什么？还不赶紧准备蘑菇肠！赶快去追他们！”赵无极狠狠的瞪了他一眼，没好气的说道。

    “好！”奥斯卡重重的点了点头，看着齐心协力的伙伴，心中流过一丝丝暖流。

    ……

    快一点！再快一点！

    斑在树木之间奔腾跳跃着，以极快的速度，沿着东倒西歪的树木追去。

    斑已经突破了40级了，但现在还仅有三个魂环，根本没有时间来达到最大的战力。

    终于，泰坦巨猿的痕迹到这里戛然而止，斑的脚步也随之停下。

    斑抬头看向面前一道巨大的深渊裂缝，在裂缝的另一边好像有一颗流星坠落般的大坑。

    裂缝并不宽只有大概三四十米的宽度，对于身高十五六米的泰坦巨猿来说，纵身一跃过去轻而易举。

    在拥有飞行加持的唐三眼中，也不是什么大的问题，但显然对于斑来说，既没有泰坦巨猿的跳跃能力，有没有拿到奥斯卡的蘑菇肠的斑来说，确实一件大难题。

    巨大的断崖裂缝一眼望过去，看不到尽头，只有中间一块巨大的石头卡在那里，像是一座石桥。

    而一群明显看上去不好惹的猩猩，正守卫在桥边，阻挡了斑的道路。

    但此时的斑只想快去救自己的弟弟唐三，可谓是心急如焚。

    那些个大猩猩足足有十数只之多，一个个皮毛油亮光滑浑身肌肉虬结的样子，虽然比不上泰坦巨猿，但也差不了多少。

    这时一个可看着飞奔而来的斑，都一个个站起身来聚在一起，目光凶狠的盯着想要从他们中间过去的斑。

    斑的速度丝毫不减，随意的抽出背后的镰刀和团扇顺势一扫，直直的劈向那只比周围的猩猩大了一圈的像是首领的家伙。

    想要用最短的时间从他们之中他所过去，最好的办法当然是，干掉它们的首领了。

    当！

    斑的镰刀与那只首领大猩猩的铁臂相撞，两个一大一小的身影同时被对方击退。

    “这至少是两万年的魂兽！”斑感受着自己略微有些酸麻的手腕，这时候才重视起来，心也随之沉了入谷底。

    “吼！”首领猩猩也后退了两步，一双兽瞳中略微有些忌惮的看了斑一眼，然后仿佛在发号施令大吼一声。

    斑环顾四周，大概七八只略微小一圈的猩猩，从四面八方将斑团团围在了中间，一个个不怀好意的样子，仿佛等待首领的一生令下，便能将斑撕成碎片。

    无一例外，这些个小一圈的猩猩全部都是万年魂兽，在这颗星斗大森林外围实属罕见之极。

    这就相当于一个六环魂帝外加八九名魂王和魂宗在同时围攻！

    不能在这被拖住！小三还在等着我！

    斑深吸了一口气，忽然就笑了出来，笑得无比的灿烂，但也泛着一股浓浓的血腥味。

    明明现在占据优势的是这群大力猩猩，但仿佛在这一瞬间斑的气势如同深渊一般将他们牢牢压住。

    斑的笑容戛然而止，转变了如同地狱中的恶魔一样可憎。

    小三，等着我！