
    忽然斑动了，无畏无惧的提着镰刀朝着面前这只大力猩猩冲过去。

    首领猩猩没有想到，斑居然把他当做了软柿子，随即便大怒的锤了锤胸膛，毫不犹豫的扑了上去。

    斑没有任何犹豫，直接抹了一把苦无和手里剑，便朝着大力猩猩王投掷过去。

    大力猩猩王也不是吃素的，见到斑居然朝着自己攻击，也是不闪不避径直冲了过去，准备将面前挑衅他是人类撕成碎片。

    叮！叮！叮！

    数十道苦无手里剑，打在了大力猩猩王的身上，但却仿佛像是给他挠痒痒一般，连皮都没有蹭破。

    万年魂兽的恐怖，可见一斑！

    斑的这一手忍具攻击，并不是没有起到丝毫的效果，最起码让大力猩猩王双眼泛红，一副被怒火冲昏了头脑的模样。

    大力猩猩王奔跑起来仿佛一只横冲直撞的坦克，带着不顾一切的气势与面前的斑狠狠地撞了一起。

    斑毫无疑问的直接被撞飞了出去，直到撞到一颗树上才停了下来。

    “噗！”斑张嘴便喷出了一口鲜血，五脏六腑仿佛移了位火辣辣的疼痛。

    看来还是相差太多了？

    斑摇摇晃晃的站起来，用手擦拭了一下嘴角的鲜血，眼中透露着无限的坚定。

    必须，要马上冲过去！

    大力猩猩王与一众大力猩猩横在班和那座石桥之间，仿佛一道天堑一般。

    我绝对不能失败！也绝对不会失败！我是纵横忍界不败的宇智波斑！

    斑又撑着自己的镰刀重新摇摇晃晃的站了起来，即使浑身的骨头感觉快要散了架一般，脑袋也是一片昏昏沉沉，但有一个执念一直在支撑着他，让他不至于倒在这里！

    他要去救回他的弟弟，他不会让前世的遗憾而又痛苦再次此发生，即使赌上自己的性命与一切！

    斑拉开自己左肩上的绳结，伴随着一阵阵砰砰碰碰的声音，所有的负重尽数散落在地上砸出一个个不大不小的坑。

    “继续！”斑眼中闪过一抹冷辉，内心没有任何的动摇，重新提起连到一团单向着大力猩猩王冲了过去。

    大力猩猩王没有想到眼前这个渺小的人类竟然这么顽强，还敢于向自己发起攻击，于是便抡动自己的胳膊狠狠的锤向斑。

    但让人没有想到的是，就在斑与大力猩猩王的手臂，近在咫尺之时。

    斑单脚朝着地面狠狠一踏改变了自己的方向，差之毫厘的躲过了这大力猩猩王势在必得的一击，直接从他腋下的空隙中钻了过去。

    “八门遁甲，第三门！生门开！”不同于前几次开启之时，只不过身体肌肉出现变化，这次斑开启八门遁甲生门的时候，浑身开始肆意喷薄血红色的蒸汽。

    也不知道，是不是斑杀戮过多的缘故，他开启八门遁甲并发出了魂力蒸汽居然不是绿色，而是和他整个人色调颇为匹配的血红色。

    但这股血红色的蒸气只不过徒有其表，并没有开启死门毁天灭地般巨大威力。

    斑的身形忽然加速，便打了那只，万年大力猩猩措手不及。

    斑直接纵身一跃，别踩着大力星星的肩膀，都拖着的镰刀，已经勾在了这只猩猩的脖子上。

    噗嗤！

    鲜血如同泉涌一般，从这只大力猩猩的脖颈喷射出来出来，即使双手捂着说根本止不住。

    一只堪比魂宗甚至能够有魂王相抗衡的大力猩猩，瞬息之间便被用出全力的斑斩杀。

    “吼！”大力猩猩王看到如此生猛的斑不由得一愣，然后便暴怒起来，抡起手臂朝着斑袭去。

    此时的斑还站在那只被斩杀的大力猩猩肩膀上，这个时候这只被斩杀的大力猩猩的尸体，甚至还没有来得及倒下去。

    斑看到暴怒的失去理智的大力猩猩王，仿佛黔驴技穷一般就扔出去一把苦无手里剑。

    大力猩猩王不管不顾，仿佛一定要将让自己损兵折将的斑置于死地。

    近了！

    太近了！

    就在大力猩猩王，冲过来准备挥拳了，结果掉这个可恶的人类的时候，斑出乎意料的动了。

    只见他不闪不避，反而出其不意的径直朝着虎虎生风挥拳过来的大力猩猩王纵身一跃，仿佛在自寻死路一般。

    大力猩猩王根本没有想到，一时之间竟然收不住手，直接让斑顺势撞入了他的怀里。

    大力猩猩王刚想要回手抓住仿佛泥鳅一般滑溜的斑，但是没有想到的是，刚刚被斑长杀的那只大力猩猩的尸体居然不受控制的倒向他。

    一切宛如经过无数次排练一般精准，在这背后是斑无比丰富的战斗经验作为支撑。

    大力猩猩王措不及防之下，只能一把抱住了同伴尸体。斑则是趁此机会，险之又险的躲过了这次攻击

    中计了！

    斑手腕一翻唐三送给他的血红色苦无，赫然出现在了他的手中，毫不犹豫的朝着大力猩猩王面部凿了过去。

    战斗是需要技巧与经验的，如果能够发挥好的话，做到以弱生强也不是不可能！

    刺啦！

    “吼嗷！”大力猩猩王的惨叫声不绝于耳，惊起了林中无数栖息的飞鸟。

    在千钧一发之际，大力猩猩王在生死危机之下微微侧头，让自己的要害偏离了斑绝杀的挥刺，但还是没有完全躲过，直接将他的耳朵整只划了下来。

    大力猩猩王痛呼着，一把扯住正攀附在他身上的斑，仿佛丢铅球一般甩了出去。

    但这正中了斑的下怀，大力猩猩王把它丢的方向，正是那裂缝上石桥的方向。

    机会！

    斑落地之后就顺势翻滚，卸去了身上那重重的冲击力，然后宛如疾风般，头也不回的朝着对面冲过去。

    “吼！！！”大力猩猩王这时候才从疼痛中缓过神来，我这已经被消掉的耳朵，一只手发泄般锤着地面，砸出了无数蜘蛛网般的裂缝。

    周围的猩猩们就个个噤若寒蝉，在旁边瑟瑟发抖，但是匍匐在地上一动也不敢动。

    “吼！”大力猩猩王看着斑扬长而去的背影，双眼血红的追了过去。

    它一定要报仇！