
    “呼！”斑如同一道幻影一般在丛林间掠过，行动间带起的劲风刮落了树上几片树叶。

    快一些，再快一些！

    斑每踏出一步都迈出最大的距离，如同闪烁一般出现在了另一棵树的树干上。

    而后面的大力猩猩王还是在穷追不舍，带领着一群大力猩猩在斑的身后掀起了滚滚的烟尘。

    偶尔入侵到其他万年魂兽的领地，领地内的霸主万年魂兽看到之后都吓得龟缩起来，生怕触及到强大的大力猩猩王的眉头。

    不知死活！

    斑边在树干上奔跑跳跃边斜撇看向身后那些死死咬在后面的猩猩感到无比的烦躁，但没有丝毫停下脚步的打算。

    每一刻时间都不能浪费，每一分每一秒钟都会增加唐三的一分危险。

    终于远远的地平线上出现了一个米粒大小的身影，随着斑的接近，开始急速放大。

    毫无疑问这道即使是旁边的大树不过没过腰间的庞大身影，正是斑的目标一一泰坦巨猿！

    找到了！小三！

    斑看完那道即使一动不动也散发的巨大压迫力的身影，攥紧了拳头。

    斑也更快的速度拼尽全力接近，却隐隐约约的看到泰坦巨猿，正将一只巨大的猿爪伸向面前仿佛被吓呆了的小舞。

    “找死！！”斑二话不说在奔跑间掷出了自己手中的镰刀，借着奔跑的惯性朝着泰坦巨猿的胳膊飞旋而去。

    嗤！

    泰坦巨猿的皮毛坚硬的仿佛钢铁一样，虽然不会被斑仓卒之间的攻击所伤到，但原本抓向小舞的手被打歪了方向。

    “吼！”泰坦巨猿不由得大怒，转头望向旁边那道渺小的身影，想要看看是谁这么大的胆子，胆敢惹怒星斗大森林的王者。

    斑根本没有丝毫停顿，在镰刀被反弹回来落地之前，又重新接在了手中，没有丝毫胆怯的冲向泰坦巨猿。

    “斑大哥！”小舞一时之间竟然没有反应过来，无比愕然的看着风向泰坦巨猿的斑。

    正在战斗紧要关头的斑，自然不会分心，即使是刚刚被泰坦巨猿受挫，也敢于朝着这只史前巨兽挥刀看不到一丝胆怯。

    “火遁.凤仙火爪红！”让人眼花缭乱的忍具带雄雄的火焰铺天盖地朝着泰坦巨猿飞射而去。

    一时之间，仿佛无数漂亮的火蝴蝶挥舞着火焰组成的翅膀，飞蛾扑火般朝着泰坦巨猿扑了过去。

    众所周知，任何生物无论强弱在黑暗中猛然看到极致的亮光的时候，都会容易晃到眼睛。

    泰坦巨猿觉得面前的火焰无比的刺眼，下意识的眯了眯眼睛，这就给了斑可乘之机。

    等泰坦巨猿再适应过来的时候，显然失去了斑的踪影，只能疑惑的看着周围。

    “小心！！！”小舞仿佛这时候才反应过来，后知后觉的朝着已经站在泰坦巨猿肩膀上准备动手的斑，焦急的大声喊道。

    只不过，这一声不知道是在提醒斑，还是在提醒泰坦巨猿！

    斑眉头一皱，本能的向后一跃，离开刚才所站的位置。

    下一刻，原本斑站立的肩膀上，一只大手以迅雷不及掩耳之势的速度狠狠的拍在了上面显得无比惊险。

    “小舞！小三在哪？”斑一击不成，无奈之下只好从泰坦巨猿的身上跃下，半跪在地上卸去冲击然后缓缓起身，背对着小舞问道。

    “什么？三哥也过来了？”小舞不可思议的眨了眨眼睛，脸色苍白出声问道。

    一刹那间，斑的内心沉到了谷底，仿佛有一柄大锤将她内心最后一根弦敲碎。

    小三，没有赶过来！

    在这个危险遍地，到处都是万年魂兽的星斗大森林，一个不过二环的大魂师失去踪影，最大的可能就是遭遇…

    斑在这一刻感觉外界发生的事情都不重要了，即使是泰坦巨猿气势汹汹的朝着自己冲过来，即使是小舞拼命的呼叫让自己躲开。

    咔嚓！

    一瞬间，斑的心中好像有什么东西破碎了一般，无比的痛苦瞬间将他淹没。

    “啊啊啊！！”斑状若疯魔的嘶吼着，仿佛失去理智的野兽毫不避让的朝着泰坦巨猿同时冲去。

    我宇智波斑一定要杀了你这只畜牲！

    斑拼尽全力的挥动自己的镰刀与团扇，每一击都释放出最大的威力，仿佛要将眼前的泰坦巨猿斩成碎片。

    每一次攻击拼尽全力，每一次攻击都带着汹涌的怒火，化身成为疯魔的斑成功的展开了泰坦巨猿坚硬无比的皮毛，带出来瓢泼般的鲜血。

    “吼！！”泰坦巨猿感受到自己手上难以忍受的疼痛，吃痛怒吼的同时双眼也充满了血红。

    轰！

    无论是斑用出了多么大的力量，在那庞大的恐怖的泰坦巨猿面前都仿佛小孩子一样无济于事，瞬间便仿佛断了线的风筝一般被轰飞出去。

    “噗！咳咳！”斑全身的骨头仿佛碎裂般带来无比的疼痛，但却远远比不上斑内心快要溢出的痛楚。

    力量！为什么我现在会这么弱！我需要强大的力量！

    斑丝毫不顾及已经在哀鸣但是每一个细胞，仿佛毫无痛觉的机器人一般摇摇晃晃的用手中的镰刀勉强支撑着重新站了起来。

    “吼！呜呜！”一声嘶吼随后转变成呜咽，成功吸引到了斑的注意。

    这只魂兽不是别人，正是刚刚不可一世的追赶斑的大力猩猩王。此时正趴在地上浑身抖得像筛糠一般动弹不得，远没有刚才的威风八面。

    大力猩猩王只不过是区区两万年的魂兽，自然抵挡不了等同于十万年魂兽的泰坦巨猿的威压，更何况作为所有猿类魂兽皇帝的泰坦巨猿了。

    斑在十万年魂兽的威压之下则是毫无感觉，威压这种东西玄之又玄，主要看的是精神意志是否强大。对于能够抵御昊天斗罗气势压迫的斑来说，区区十万年魂兽的威压不值一提。

    “吼吼！！！”泰坦巨猿的吼声由远而近，每一步都迈出近十米，飞快拉近着与斑的距离。

    那么，成为我的力量吧！

    斑看着毫无反抗之力的大力猩猩王，眼睛透露出无比的疯狂。