
    斑不犹豫手上的镰刀，狠狠的朝着大力猩猩王的脖颈劈了下去。

    “嗷！”大力猩猩王不干的进行着最后的挣扎，甚至将自己周围的土泥都掀了起来。

    但这丝毫改变不了大力猩猩王，成为斑获取力量的牺牲品的悲惨命运！

    斑一下接一下回看着手中的镰刀，即使是脸上被溅满了鲜血，也是毫不在意。

    快一点啊！

    斑毫不在意的抹了一把脸上的鲜血，像地狱中爬出来的恶鬼一样面目可憎，再看到大力猩猩王身上冒出的魂环之后，便毫不犹豫的扑上去开始吸收。

    “二明！你清醒一点！”小舞在泰坦巨猿后面追逐着，大声叫喊着想要万陷入狂怒中的泰坦巨猿。

    但因为手上火辣辣的疼痛已经被愤怒所支配的泰坦巨猿，怎么可能会听曾经大姐大的声音。

    杀了这个渺小的人类！一定要杀了他！此时的二明心中对人类的怒火已经被点燃，心中只有这样一个念头。

    近了！

    越来越近了！

    泰坦巨猿步伐虽然缓慢，但每一步都能踏出近十米的距离，即使是擅长速度的小也追不上他。

    “吼！！！”泰坦巨猿低头看着无知无绝觉继续吸收魂环的斑，毫不留情的一脚直接重重的踩了下去。

    “不！！”小舞向前伸手仿佛想要将斑拉里泰坦巨猿的魔爪，心中无比的绝望。

    泰坦巨猿则是畅快的大吼，两只手兴奋的不停捶着胸膛，仿佛还不解恨的狠狠的搓捻一番，像是要将斑挫骨扬灰。

    就在这时，异变突生！

    一点湛蓝色的光辉从泰坦巨猿的脚丫下闪烁，随后一只冒着蓝色光辉的虚幻的巨人手臂，缓缓而又无比坚定的从泰坦巨猿的脚下撑了起来。

    “这是？”小舞目瞪口呆的看着那只缓缓支撑起来的手臂，仿佛见到了什么不可思议的奇迹。

    如果有忍界的人看到的话，一定会惊呼，因为这是宇智波家族代表着血与火的象征

    须！佐！能！乎！！！

    泰坦巨猿措手不及之下直接失去了平衡踉跄的退了几步，差点没被直接掀倒。

    “啊啊啊！！！”斑的身形终于显露出来，双眼中的三颗勾玉早已消失不见，取而代之的是两个无比陌生的飞速旋转的符号。

    “杀了你！”斑缓缓抬起头，冷漠的双眸中绽放着惊人的杀意。

    泰坦巨猿这时候也终于冷静下来，惊疑不定的看着面前这个仅仅是一节手臂就接近它一样高的怪物。

    眼前这个古怪的怪物仿佛一个半身人，但却浑身都是骨头看上去无比虚幻透明，只有左臂有一丝实感。

    “怎么了？刚才不是还兴奋的叫起舞吗？”斑眼中的符号一会儿变成三勾玉一会儿又恢复成万花筒，在两种形态之间来回的转换显得极为不稳定，如同把此时的精神一样。

    本来这样的状态，斑是根本不可能打开万花筒写轮眼的招牌形态须能佐乎的，可是…

    斑下意识的摸了摸自己的左臂，在那里一道湛蓝色的光辉闪过，正是传说中魂师梦寐以求的魂骨！

    这红果正是大力猩猩王的左臂骨，本来大力猩猩王就是出了名的极端力量属性魂兽，产出的魂骨居然无比的契合斑，能够让现在只不过仅仅达到四环修为的斑，能够毫无负担的使出须佐能乎，即使只不过是能够动用左臂。其他的半身部分只不过是虚影罢了。

    想到生死未卜的唐三，斑相中的杀意正不断的汹涌，因为仇恨的野兽迫不及待的想要将面前的泰坦巨猿碎尸万段。

    “再来！”斑看着面前对自己忌惮不已的泰坦巨猿，冷笑一声决定主动出击。

    泰坦巨猿虽然有些踌躇，但也不至于怕了面前这个不知道用什么方法召唤出巨大手臂的渺小人类，他对自己的实力有着绝对的信心。

    “吼吼！”眼见面前这个人类朝着自己冲过来，泰坦巨猿也不甘示弱的迎了上去。

    轰！！！

    须佐能乎的手臂与泰坦居然的双臂相撞，迸发出强烈的冲击波，掀起了骇人的起浪。

    泰坦巨猿连退三步才勉强稳住自己的身躯，双眼中透露出人性化的惊讶看向对面。

    “让我看看，你这个森林王者有多大的能耐！”斑嘴角挂着一抹标志性的冷笑，毫不顾忌的冲了上去与泰坦巨猿战成一团。

    在前世的忍界，须佐能乎绝对是最强的力量代表，即使是号称最强男人的雷影挨一下也不敢说毫发无损。

    此时，与泰坦巨猿硬撼起来也是不落下风。

    “吼吼！”泰坦巨猿面对只能动用一只左臂的须佐能乎也是格外的吃力，被打的节节败退，只能无奈的发出几声怒吼，但却毫无意义。

    惨烈的厮杀声响彻在整个森林中，整片林地仿佛被暴风犁了一遍，没有一处好地方可以供小舞落脚。

    “斑大哥！二明！”小舞只能无奈的远远的躲在一边，看着陷入疯狂的一人一兽无能为力。

    但无论是小舞怎样用力的呼唤，他俩完全没有停手的意思，一个个都杀红了眼要置对方于死地。

    “嗯！”占据上风的斑突然闷哼一声，原本流畅的招式也猛的一顿。

    战斗的时候，每一丝破绽都有可能让对手抓住机会，造成最后的失败。

    而斑的这次失误给了泰坦巨猿一次喘息之机。

    原本被压着打的泰坦巨猿兽瞳一亮，混身上下黑色气浪涌动，原本十五六米的身形再次拔高一截，一双圆桌大小的铁拳毫不客气的招呼过去。

    斑连同整个须佐雏形都被轰飞了出去，撞倒了无数高大树木，在地面上犁出一道长长的沟壑。

    刚才斑能够使用须佐能乎只不过是内心悲痛的爆发，并没有真正开启万花筒。

    毕竟，唐三现在无影无踪，但总是有一丝存活的希望。正是斑内心的这一缕希望却成为斑正式开启万花筒的桎梏。

    只有内心看不到一丝光明，被绝望所淹没的宇智波，才能摸到万花筒的契机。

    刚刚斑那一次停顿，原因只有一个一一万花筒的反噬，来了！！