
    “呼！”斑深呼一口气，缓解了眼部的刺痛，摊开刚刚捂住双眼的手账，上面一片血红。

    要速战速决了！

    实际上斑的须佐能乎完全没有开启，只不过是借着大力猩猩王左臂魂骨，强行使用罢了。

    实际上斑开启不到一对须佐的战力完全，比不上能够和封号斗罗硬撞的泰坦巨猿。

    只不过是借着超快的攻速和恐怖的力量压的泰坦巨猿无法使用其他能力，无法发挥最大战斗力罢了，典型的以快打强。

    此时的泰坦巨猿腾出手来，认出了眼前这个家伙正是刚才砍掉自己一小节耳朵的斑，立即怒火熊熊出手的速度更快了几分。

    现在节节败退的轮到斑了！

    斑支撑起的须佐被打的支离破碎，只能看看抵挡住泰坦巨猿势大力沉的锤击。

    “必须要想办法撤了！”想到自己的弟弟还拥有生机的斑此时已经恢复了冷静，看着生猛如虎没有受到丝毫影响的泰坦巨猿内心思忖。

    斑虽然不惧强大的挑战，但也不是没脑子的疯子，而是有理智的疯子！

    遇到难以力敌的对手，知难而退对于斑来说，不算是什么不可接受的事情。

    只有活下来，等强大起来之后，有的是机会报仇雪恨！

    斑面朝着泰坦巨猿边戒备边试探着后退几步，却惹的泰坦巨猿直接纠缠上来，看样子显然不打算放斑离去。

    如果是完全体的须佐，任由泰坦巨猿随便锤也不会有问题，但现在斑能够发挥的须佐连一阶都不到。

    又一次被打碎了须佐，斑知道不能再这样下去了，必须采取一些措施了。

    斑不捉痕迹的看了一眼远远躲避着两人交战余波的小舞，心中做好了准备。

    只见到斑背后第四魂环闪烁着深沉黑色的光芒，赫然是暗自动用了自己新获得的魂技。

    “第四魂技一一八尺琼勾玉！！！”

    斑直接反手为攻，打了泰坦巨猿一个措手不及。

    只能见到斑的须佐左臂缓缓抬起，一个缓缓旋转的三个勾玉所呈的魂力与查克拉团出现。

    这正是正式开启须佐能乎才能获得的能力，在整个宇智波家族中只有斑和鼬两个人能够用出。

    斑第一次用这个能力招呼的是忍界五影，一通狂轰乱炸让他们五个记忆犹新。

    此时，这可能离招呼的对象变成了面前的这一只泰坦巨猿了。

    泰坦巨猿身躯庞大强壮，固然会给他带来极其变态的力量与防御力，但同样也让他变成了一个巨大的靶子。

    那三个勾玉组成的魂力团球飞速的转动，甚至已经看不出那三个勾玉的模样，只见到一道拉长的黑线，像极了前世那个命运之子的招牌忍术一一螺旋丸！

    但是威力比起来却大了，不知道多少倍，完全碾压包括大玉螺旋丸塞内的一系列螺旋丸，仙法除外。

    眼看手中的招式已经去能完毕，斑毫不犹豫地控制着须佐能乎左臂朝着马上就要扑到斑身上的泰坦巨猿，狠狠地掷了过去。

    八尺琼勾玉离手之后，便迅速迎风变大，最终居然变成了磨盘大小，带着浩荡的声势朝着泰坦巨猿飞转而去。

    泰坦巨猿也明显察觉到斑这一世不好对付，立马把粗壮的双臂交叉在了面前抵挡。

    巨大飞旋的查克拉球径直地在了泰坦巨猿的双臂上，前进的趋势居然被慢慢减缓。

    泰坦巨猿身体微微蜷曲，用力抵住面前这个带着磅礴力量巨大的飞轮，两只大脚甚至在地面上缓缓滑出两道深深的沟。

    就趁现在！

    斑毫不犹豫关闭了让自己承担巨大负担的须佐能乎，仿佛一只猎豹一般在小舞没有反应过来之前便一把提起她衣服后的领子飞奔起来。

    八尺琼勾玉虽然威力巨大，但显然不能奈何的了早有防备的泰坦巨猿。

    只不过片刻之间，八尺琼勾玉上面的力量便以消耗大半，随着泰坦巨猿突然发力，便被掀到了一边，打在不远处的一处山崖上。

    刹那之间碎石绷紧，在烟尘散尽之后原本光滑的山崖上面，直接被打出一个直径五六米的巨大空洞。

    还未等泰坦巨猿，这得意满的大胡，便突然发现最近此行出来的目标早已不见了踪影。

    泰坦巨猿环顾四周，有些懊恼的拍了拍自己的脑袋，耸动鼻翼循着味道重新追了过去。

    斑远离泰坦巨猿之后，脚步丝毫未敢停歇，身上时常挂着数百斤负重的他来说，提一个不过百斤的女生实在是轻而易举。

    “斑大哥！停下吧！咳咳！”小布面色苍白的咳嗽着，感觉晚上吃的饭正在向上涌。

    斑回首看了看身后，发现已经把泰坦巨猿甩掉之后，才放下了手中的小舞。

    “哇！”小舞刚被斑放下来，就稀里哗啦的吐了起来，被斑拎着的感觉实在是不好受。

    有动静！

    吐完的小舞刚想要说话，就被斑的眼神所制止，斑侧耳倾听一阵战斗厮杀声便从不远处传到了斑的耳边。

    斑毫不犹豫，朝着战斗发生的方向赶去，而且我虽然不明白为什么但也紧随其后。

    在那里战斗的极有可能是自己的弟弟唐三，他可能遇上了巨大的麻烦了。

    斑火急火燎的赶过去，就是为了准备在必要的时候助自己弟弟一臂之力。

    前面战斗的声音早已停息，而斑终于赶到了那里，发现有一道身影，正坐在一只魂兽面前盘坐吸收着魂环。

    “小三！”斑见到那个熟悉的身影之后，一直悬着的心终于放到了肚子里。

    “哥！”唐三这时候也刚好吸收完魂环，听到自己哥哥的呼唤，睁开的眼睛漫是疲惫。

    “小舞！”唐三看向斑的身后的那一道靓影，原本阴沉的气质尽数退去，惊喜过望道。

    “哥，你的眼睛！”唐三把视线重新转回斑，这时候才意识到斑哪些方面有些不对。

    “没事！”斑摆了摆手，又重新抹了一把从眼睛中流出的鲜血，无比随意的说道。

    就在见到唐三的那一刻，斑的双瞳有不稳定的万花筒形态重新转变为了三勾玉。

    这个世界的亲人，就是斑心中唯一所在乎的羁绊。唐三安然无恙，斑的心中总会有一缕光。