
    “你没事就好！”斑原本僵硬的脸上终于展露出一丝温和的笑容，这是所有人都没有见过的让唐三和斑都不由得看呆了。

    唐三刚想要说话，才见到斑脸色一白，然后一口鲜血直接吐出来无力的倒下，于是急忙向前一步家住，焦急而又关切的询问道：“哥！你怎么样？”

    斑原本强横的气息，变得无比的萎靡不振，远没有刚才大杀四方的气魄。

    “没有事！缓一会就好了！”斑剧烈的咳嗽着，面色像锡纸一样苍白。

    斑之前吸收的大力猩猩王的魂环年份足足有两万年，即使是斑有着堪比魂宗甚至魂王的体魄也不好受。

    更何况刚才情急之下，斑直接在不到一分钟之内，强行将魂环吸收，更是加剧了他现在的危机。

    如果把魂环比作是一个巨大的水桶的话，其他人吸收魂环就如同一口口喝光桶中的水最终喝完，但斑这种简单粗暴却极其有效的方法，则是直接将这个水桶连带着里面的水一口吞下，超出了身体的极限。

    斑虽然是做到了，但已经留下了隐患，刚才因为要与泰坦巨猿进行惨烈的厮杀所以强行压下。现在万花筒写轮眼关闭，放松之下所有后遗症都一下全部爆发出来。

    斑勉强的推开唐三的手踉踉跄跄倔强的自己站起来。

    这就是宇智波斑，一个即使是油尽灯枯，也仍然保留着自己的傲骨，高傲的让人心疼的人。

    就在三个人准备转移的时候，一阵沙沙的声响，从森林处传来。

    居然还有人？

    斑三人的内心都仿佛压上了一块大石头，把和唐三都各自摸向自己的二十四桥明月夜和忍具袋，暗暗的戒备起来随时准备战斗。

    果不其然，一个熟悉的身影从林间闪出来，这个身影不是别人，正是刚刚与他们冲突之后分别的梦依然。

    唐三等人并没有，因为对面和自己相识而放松警惕，而是无比戒备的问道：“孟依然，你怎么会在这里？”

    谁知道孟依然惊讶的看了他一眼，然后将目光移向他们身后的蜘蛛类魂兽的尸体，脸色变的阴沉如水。

    孟逸然咬着牙一字一句的说着：“我的人面蜘蛛！你们居然又给我抢了！”

    唐三内心感到有些不妙，心中暗自觉着真是冤家路窄，知道这件事有可能不能善了。

    唐三刚想要说话，却被一旁站着的斑按住，在斑的示意下主动的闭上了嘴。

    斑虽然虚弱，但还是针尖对麦芒，毫不示弱的反唇相讥道：“那又如何？你如果有本事的话，怎么会让它逃掉？”

    唐三忽然发现，让自己的老哥斑来交涉，实在不是什么好的选择！

    或许是因为生存环境的关系，前世的唐三作为外门弟子谨小慎微见惯世间冷暖，因此情商非常高。

    而前世的斑说是被称为人界修罗的男人，一生遇到的所有的事情都是用实力来解决，至于那些不服的人，不服就憋着！典型的情商不够战力来凑！

    “你！看来刚才我离开之后你好像运气不是很好啊！”梦依然黑着脸，刚刚想着发作，却忽然发现此时的班衣衫褴褛好不狼狈，于是戏谑的说道。

    “孟小姐，大家萍水相逢几次相遇也是缘分，不知龙公蛇婆前辈何在？”唐三彬彬有礼的对着孟毅然说道

    实际上则是在暗中试探，一方面是表明几方没有恶意只是偶然，另一方面则是在旁敲侧击龙公蛇婆二人是否在附近。

    一道声音从密林后面传来，两个佝偻身形的身影出现在了三人的面前：“没想到这个小兄弟还这么关心老朽啊！”

    “糟了！有点不妙啊！”唐三面色有些难看，但还是朝着二人躬身一礼。

    “班么，我们又见面了！这是遇到哪只不长眼的魂兽了？！”龙公率先走出来，意味深长地说道。

    “一只泰坦巨猿而已！”斑主要是轻描淡写的回应道，并没有任何惧怕二人的神色。

    “泰坦巨猿！”龙公蛇婆二人都有些不信，对视一眼仿佛都在确定这个小子一定是在说谎，不信任他们两个一样。

    “吼！！”一声响彻云霄的伺候声从森林深处传来，声音的主人显得无比的郁闷和愤怒。

    “你小子真的遇到泰坦巨猿了！”龙公孟蜀有些愕然的问道，醒来已经有些相信了斑的说词。

    他们原本是不知道星斗大森林的王者泰坦巨猿已经到了外围，不然也不可能如此散漫的在外围游荡，而是早早的打道回府了。

    但斑他们却能知道，那么只有一个原因，就是斑他们已经和这只泰坦巨猿打过照面了。

    “这我还要骗你不成！”斑不屑的冷哼一声，表达对龙公孟蜀不信任自己的不满，即使对方是一名成名已久的魂斗罗也挡不住班甩脸子。

    “没错！我们可以证明！现在为了避免夜长梦多，两位前位还是早早离开为好！”赵无极的身影缓缓从他们身后走了出来，不着痕迹的站在了唐三他们三人的身后，沉声说道。

    “喂！我们一定会再相遇了！有本事在大陆精英魂师赛等我！”孟依然还是有些不服输的朝着斑挑衅。

    虽然孟依然很想在这里就和斑好好打一场，但也知道现在形势危急，不能够留下来，只好不甘心的留下这句话后转身就走。

    “大陆精英魂师赛？”斑听到这个词之后心中一动，一听就知道是干什么的。

    “呼！终于走了！”奥斯卡出来拍了拍自己的胸脯，松了一口气道。

    “小三，你们是没事真的太好了！”戴沐白率先走上来甚是激动的说道。

    “戴老大，我没事，是我哥把小舞带回来的！”唐三等我白点了点头，出声说道。

    “你小子真的遇见泰坦巨猿了？还有你这是获得第四魂环了？”看着一副凄惨模样的斑，严肃的问道。

    “这还能有假吗？”斑冷哼一声，写轮眼打开，显露出四季刚刚获得的第四魂环。

    “我不是在做梦吧？”马红俊揉了揉眼睛，不可相信的问道。

    斑的背后，第四个魂环正散发着黝黑的颜色，无比的扎眼！