
    “此地不宜久留！咱们还是赶快离开这吧！”赵无极凝重的朝着泰坦巨猿吼叫的方向望去，对着众人说道。

    “明白！”唐三等人都大声的附和的。

    “二明！再见！有空我还会来看你的！”小舞转头看向森林深处，听着那熟悉的嘶吼声心中默念道。

    在史莱克众人离开不久后，他们所待的地方，一个庞大的身影赶到了这里，仔细嗅了嗅地面上的气味，无比懊恼的捶着地面，又恋恋不舍地看向森林外，最后垂头丧气的原路返回。

    经过这一系列波折之后，唐三让人都不敢停歇，马不停蹄的回到了学院中。

    “终于算回来了！”马红俊看着熟悉的校园环境，狠狠地吸了一口气满足的说道。

    “走吧！这次院长要给你们一个惊喜呢！”赵无极拍了拍马红俊的脑袋，朝着学院大门走了过去。

    “是不是准备了许多好吃的？赵老师，你告诉我啊？”马红俊心随着流着口水去追前面的赵无极，准备刨根问底道。

    “如果这样的话，有几份木叶初期的气息！”斑看着嬉笑的众人，又看了一眼这个破败但散发着生机的的学院，略微有些感叹。

    他当初和柱间一起建立木叶的时候，也是像这样一样伙伴都在一起，温馨又充满活力的氛围。

    没错，斑所承认的伙伴只有柱间一个而已！

    “大家先安静一下！我来给你们介绍一下这位！”弗兰德从屋中走了出来，拍了拍手示意大家安静下来将背后的中年人推到了面前。

    中年人身形瘦削，看上去一副弱不经风的模样，但浑身也染着一股儒雅随和的气势，一看就是饱受知识熏陶的学者。

    “老师！你怎么来了？”唐三看想这个瘦小又略显邋遢的中年人，喜出望外道。

    “我已经加入史莱克学院了！以后就是这里的老师了！”大师玉小刚眼中充满了笑意，显然对你自己的宝贝徒弟相逢充满了喜悦。

    “您就是在魂师界鼎鼎大名的大师吧！”戴沐白立刻恭敬说道。

    随后史莱克一众人都非常尊敬的朝着大师打了招呼，让原本担心大家还瞧不起大师的唐三松了口气。

    “斑！好久不见啊！跟我过来一下聊聊吧！”跟众人一种寒暄的大师，看着百无聊赖游离于众人之外的斑眼睛一亮，咳嗽了一声说道。

    “哦？”斑挑了挑眉，不知道大师有什么名堂，但还是主动地跟了过去。

    玉小刚关上办公室的门，很是悠然的冲泡起了茶，还朝着一旁的斑询问道：“要喝一杯吗？”

    “什么事？说！”斑依旧冷冷的立在一旁不为所动的吐出这句话。

    玉小刚倒茶的动作不由得一顿重新放下茶壶，有些无奈的望向骄傲的斑：“几年没见你这个脾气还是没变！”

    玉小刚与斑谈话时，斑的成熟冷酷明显让玉小刚将两人的身份当成了对等的，而不是与小三那样关心爱护。

    “该说说你怎么和泰坦巨猿打个不分上下的吧？”玉小刚这不是坐下来，一边品茶一边漫不经心的询问道。

    原本站在房间另一旁的斑一瞬间仿佛闪烁一般出现在了玉小刚的面前，双手撑住办公桌双眼睛进了盯着面前的玉小刚：“谁告诉你的？”

    斑早在路上的时候就告诉了众人关于自己获得遇事万年魂环，还白捡了一块魂骨的事。

    但是与泰坦巨猿相遇并发生战斗的一干事情，斑早就与小舞串通好了，并没有告诉任何人。只是托词侥幸从泰坦巨猿手中逃得性命。

    “我说我是猜的，你信吗？”玉小刚慢条斯理的说道，一点慌张都没有。

    他这样猜测也是刚才听了史莱克众人的讲述，才过来诈一下斑没想到居然成功了。

    另一方面，大师作为他弟弟唐三的师傅，斑估计唐三的情面自然不可能下杀手，因此才能这样有恃无恐。

    “能跟我细细说一下，你的第四魂环魂骨，还有怎样战胜泰坦巨猿的吗？”玉小刚放下了茶杯毫不惧怕的一般的双眼对视，徐徐说道：“别误会！我只是想研究一下！”

    斑原本凌厉的气势稍稍减弱，语气也没有刚才那么强硬了。

    大师的人品他还是比较信任的，不然唐昊当初走的时候也不可能把唐三托付给他。

    斑微不可查的点了一下头，算是勉强同意了，然后声音平淡的说道：“我的第四魂环是万年魂环！取这两万年魂兽大力猩猩王！魂骨要是吸收过程中所获得的！”

    “至于战胜泰坦巨猿的底牌，那是我眼睛的一种形态！”斑预期一顿，略微的一丝不自然，让敏锐的大师察觉到。

    “要动用会有代价吗？”大师虽然是在发问，却带着一丝肯定的语气。

    如果有选择的话，我宁愿永远也不开启！即使是没有了万花筒，我依然能够凭借自己的力量站在这个世界之巅！

    斑沉默不语，而心中作用默默想到。

    “我想要向你询问一个人的下落！”斑并没有回答，而是反而像大师发问。

    “谁？”玉小刚有些疑惑不解，绞尽脑汁也想不出来斑会从他这里寻味谁的下路？。

    “昊天斗罗！”

    “你知道了？”玉小刚颇为讶然的看着斑，仿佛重新认识了她一样。

    在他的眼里，斑的所有成熟干练全部都用来发展战斗力了！纯粹用战斗力弥补情商！

    “我又不傻！”斑皱了皱眉头，直接了当的回答。

    “我也不知道！我只在你和小三去上诺丁学院的时候见过他一面！”玉小刚摇了摇头，无比坦然的说道：“不过，我听弗兰德说唐三刚来学校的时候他还来看过一眼！”

    “我相信，赵无极应该不会好过吧？”斑听到之后，脸上露出戏谑的神色。

    斑当然从唐三口中得知赵无极当初下手有多狠，但是不要紧，唐昊会加倍打回来的。

    玉小刚也非常少见有些忍俊不禁的笑了笑。

    “我还有一件事情要问你！”斑忽然像是想到了什么，一脸正色的望向大师玉小刚。

    “什么？”

    “大陆精英魂师赛！”