
    “哥，老师他给你说什么了？”唐三看到斑从办公室里出来后，有些好奇的问道。

    虽然唐三有前世的记忆，知道不该问的不要问，可眼前的人一个是他的哥哥，一个是他至亲的老师，自然不会存在这么多顾忌。

    “关于大陆精英魂师赛的事情！”斑原本想要摸一下唐三那头蓝发，却发现两人个子已经变得差不多，只能转而拍了拍唐三的肩膀，眼中闪露着兴奋说道：“那里有很多有意思对手！”

    “额！对了！这是我之前制作的飞天神爪！”唐三对于斑的嗜战如命感到无奈。

    然后唐三仿佛想起了什么，从自己的二十四桥明月夜中，拿出一个带绳的钢爪，塞到了斑的手里。

    “很实用的东西！”斑之前见过唐三使用，自然是明白这东西的种种妙用，毫不吝惜自己的称赞。

    斑的嘴角微微上翘，眉宇间充满了愉悦，心中则是暗暗想到：小三专门送给我这东西，真是有心了！

    “三哥！你真是偏心呀！为什么我们没有？”宁荣荣不知从哪里算出来，嘟着小嘴表示不满道。

    “怎么可能？大家都有份！”唐三看着围过来的众人，伸手往腰间的二十四桥明月夜一摸，顿时又拿出几条飞天神爪来分给伙伴们。

    “哥！你怎么你脸色这么难看？”唐三不明觉厉的看着斑脸色变得漆黑，关切的询问道。

    “没什么！”斑面无表情的转过头去。

    “哇！实在是太棒了！谢谢小三！”马红俊把玩着手中的飞天神传，他已经眼馋这东西很久了。

    其他几个人包括一向清冷少言的朱竹清在内，都一个个无比稀奇的射着飞天神爪。

    “正好大家都在，明天我会给大家开始特训！”玉小刚这时候打开办公室的门，瞥了一眼众人板着脸说。

    斑则是不以为然的点了点头，他还真不认为自己有哪些地方需要特别训练的。

    “特训？”戴沐白等人想到之前斑，给他们训练时所吃的苦头，都不由得打了一个寒噤。

    看来今天晚上一定要好好休息了，明天一定很难熬！

    史莱克众人在经过近半个月的风餐露宿之后，终于能够在学院美美的吃一顿晚饭了。

    饭后的众人闲聊打闹了一会之后，都早早的朝着宿舍赶回去。

    “三哥，你这是怎么了？”小舞在回去的路上，忽然发现了唐三的异样，紧张的过去嘘寒问暖。

    小舞一出声，众人纷纷把担心的目光投向脸色苍白的唐三，纷纷关心的问道：“小三，你没事吧？是不是病了？”

    斑同样把注意力放到唐三身上，感觉到唐三那飘忽不定的气息，额头纠结成一个川字。

    “你们先回去吧！我自己缓缓就可以了！”唐三勉强笑着，朝着众人摆了摆手，不等众人反应便朝着一旁的小树林跑了过去。

    “你们先回去吧，我去看看她就可以了！”斑望着唐三远去的背影，心中莫名的有一丝不安，便对着史莱克众人说道。

    “那好吧！”众人面面相觑，想到斑一贯以来的强势，只好作罢。

    ………

    一旁的小树林里，唐三正扶着树，满脸痛苦，好像正经历什么酷刑一样。

    “啊啊啊！！”唐三仿佛忍受不住双手，五指深深地抠进了树身内，仰天长啸道。

    就在唐三大声宣泄着自己的痛苦的同时，它的背后八个一样的凸起的缓缓的变大，就像有什么东西正在从他的血肉长出来一样。

    “啊！”唐三大呼一声，八个出七直接冒出了一根根仿佛长矛一样的骨头，上身的衣服也全被撕裂。

    “呼呼呼！”唐三忽然感觉背后的压力，仿佛都宣泄了出来，浑身脱力的快要跌坐在地上。

    就在这时候，一只大手紧紧的扶了他的肩膀，将它提着面墙站了起来。

    唐三有些不安还带着些许慌乱看着面前这个熟悉的声音。

    “哥！”

    ………

    “大概情况就是这样！”唐三对着坐在他面前阴沉着脸的玉小刚，老老实实交代道。

    唐三这个时候仿佛是一个做错事的孩子，远没有之前的成熟冷静，丝毫不敢直视于玉小刚严厉的双眸。

    在唐三的心里自己背后长出这种骨头就是不折不扣的怪物，早已超出了唐三能够接受的极限，因此不敢透露。

    “小三！不是我说你，以后有什么事情给大家说！大家一定会帮你的！”玉小刚叹了口气，头一回觉得自己这个聪明伶俐的弟子像个小孩子样子，语重心长的教导道。

    “那他背后这个到底是怎么回事？”斑颇为急不可耐的问道，脸上也浮现出少有的担忧神色。

    唐山可是他唯一的弟弟，如今有了事情，最关心的当然是斑了。

    “这实际上是一件好事！不知道你听没有听说过外附魂骨？”玉小刚白了斑一眼，然后徐徐的解释道。

    “外附魂骨？”此时正在屋中的纷纷赶过来的史莱克中人，脸上满是问号。

    “没错！一种独立于六大身体魂骨之外的魂骨！能够对小三的战力增幅不少！”玉小刚语气中掩饰不住的喜悦，很是为自己的得意弟子高兴。

    “这就好！”所有人听到之后都松了一口气，又忍不住为自己的同伴感到高兴。

    “不过，唐三你要记住，不到万不得已，千万不要在外面显露你这外附魂骨！”玉小刚脸上的笑容消失，转而变得很严肃的告诫唐三的。

    “我明白！”唐三郑重的点了点头。

    匹夫无罪，怀璧有罪的道理，他还是懂的！

    “以后有什么事情，不要瞒着我！”斑用责备的目光审视着自己的弟弟，郑重的承诺的道：“只要我还活着，谁动你一根汗毛谁死？”

    “我知道了！哥！”唐三从办那让人不寒而栗的话语中，感受到了浓浓的家人的温暖。

    随后，在繁星满天的夜空下，两人结伴走在回宿舍的路上。

    两人都没有注意到的是，一个身着破烂披风的邋遢身影，在不远的树林边，看着两人结伴而行的背影的眼神中满是欣慰。