
    第二天早晨天才蒙蒙亮的时候，史莱克众人便早早的起来洗漱完毕，等在训练场地等待大师的到来。

    “不错！很积极！”看着一个个慎重对待的史莱克众人，玉小刚满意的点了点头。

    玉小刚从站成一排的十来个众人面前走过，侧着脸看着他们每一个人的神情说道：“接下来你们听好，我的训练是非常严格的！如果你们接受不了的话，可以自己退出，我绝不阻拦！”

    唐三等人听见之后，心头不由的一凛，知道其他来人自己一定不会好受。

    “斑！接下来就是到你表演的时候了！”玉小刚互让转头看向在一旁训练场外，百无聊赖的斑出声喊道。

    “哦？”斑原本在这里无所事事，甚至都打起了哈欠，这一刻也被玉小刚提起了精神。

    “等一会儿，你挨个和他们七个进行战斗！”玉小刚对着斑解释道。

    “他们一个一个来，可是打不过我！”

    不是斑自信，在高达十级的等级碾压下，收拾史莱克七怪其中一个，还不和玩一样。

    当然要是他们七个一起上的话，说不定还有奋力一搏的机会！

    玉小刚和斑的对话传入史莱克众人的耳中，顿时让几个人仿佛死了亲娘一般，一个个像是吃了苦瓜似的。

    “我也没说让他们打赢你！主要是让他们感受一下真正的战斗！”玉小刚，仿佛预料到般会这么说一般，毫不意外的点了点头说道。

    斑则是没有再说什么，眼中闪路过几次兴趣，不怀好意的转动着自己的手腕。

    “我觉得我们好像惨了！”奥斯卡面容僵硬，朝着一旁哭丧着脸的马红俊说道。

    “这还用你说吗？”马红俊此时已经欲哭无泪了，平时的时候他可没少招惹斑。

    “我倒是想要试试！”戴沐白的眼瞳中绽放出炙热的光芒，跃跃欲试的说道。

    “戴沐白！就由你来开始吧！”玉小刚则是有些意外的看了一眼兴奋的戴沐白，但还是直接点名道。

    “瞧好吧！”戴沐白也不知道是哪里来的信心，走过去的时候还对着后面史莱克的人说道。

    “真是白痴！”朱竹清没好气的白了他一眼，不冷不热的吐出这几个字。

    “你居然还敢来？”斑上下打量了一番戴沐白，有些要诧异的问道。

    这还是斑第一次见到与自己对战之后，心里没有留下阴影还敢出现在自己面前挑战的。

    “你现在是40级魂宗，但我也不是吃素的，也没有止步不前！”戴沐白眉宇间洋溢着自信，武魂直接附体化为一只白虎，浑身弥漫着骇人的气势，大吼道：“总是打不赢你，也要让你看到我的觉悟？”

    “36级了！戴老大什么时候突破36级的？”小舞眼睛紧盯着化作白虎的戴沐白惊叹道。

    “应该是在我们遭遇泰坦巨猿的时候吧！”细心的宁荣荣抿着嘴唇，为大家解答了这个疑惑。

    或许只有在生死危机的关头下，人的潜力才能被激发到最大。

    宁荣荣紧紧的握着自己的拳头，心中则是非常的不平静，感觉到自己的天赋在这群怪物面前不值一提，这深深打击了他在七宝琉璃宗作为天之骄女的自信心。

    “我一定要追上他们的！一定！”宁荣荣望着训练场上正在战斗的戴沐白与斑心中暗暗发誓到。

    “你以为这样就能战胜我了吗？”斑虽然对戴沐白的勇气很是欣赏，但还是毫不留情的打击道。

    事实就是事实，你的信心是转化不了实力的！

    “那我也要试一试！”这一刻，戴沐白化身的白虎眼眸中燃烧着炙热的战役，浑身仿佛挑战恶魔的勇者一般，在其他人眼中散发着光辉。

    斑一动不动的看着面前这个无比自信的戴沐白，远没有第一次见面时那样的逃避和懦弱，这令斑刮目相看。

    斑舔了舔干燥的嘴唇，觉得面前这个猎物真的勾引起他内心的狩猎欲望：“好久没有遇见这么有趣的人了！那我就满足你！”

    “白虎护身障！白虎金刚变！”戴沐白怒吼着，两个魂技没有丝毫犹豫的用处，丝毫不吝惜四季的魂力。

    他知道与斑的战斗，必须拼尽自己的全力，就这样才能追寻那一丝丝渺茫的希望。在这个时候吝惜自己的魂力，实在是一种愚蠢的行为。

    戴沐白的身躯猛长一截，甚至达到了一丈左右，看上去无比有威慑力，长啸一声充满了森林之王的威严：“吼！”

    “来吧！”斑一动不动的站在那里，只是抬起了手伸出食指，朝着戴沐白勾了勾道。

    戴沐白看到斑居然这么轻视自己，大怒不已，毫不犹豫的便冲了上去准备肉搏。

    “还算是明智！扬长避短！”玉小刚看到戴沐白的表现之后，颇为中肯的评价道。

    斑的武魂写轮眼，不会对身体产生增幅，而戴沐白的白虎武魂对身体素质的提升加持非常大，这样便拉小的两人之间的差距。

    而要是比是远程的话，斑有的是大范围清场类魂技，这点对于戴沐白只有一个白虎烈光波来说，远远比不上。

    但是戴沐白忽略了一个地方，那就是自己所擅长的长板有可能远远不及对面的短板。

    “既然你要肉搏！那就好好较量一下！”斑也被戴沐白激起了好胜心，或者说是兴趣，于是准备好好的硬杠一分。

    斑抬脚便化成了一阵疾风，同样毫不犹豫的朝着，向着它冲过来的戴沐白了上去。

    “这？”旁人都被斑这一番操作惊的目瞪口呆。

    在与戴沐白的那场斗魂中，斑只是展现出强大的幻术和火焰能力还有自创魂技，自身的基础素质确实没有展现多少。

    至于与赵无极的战斗，则是靠着速度来取巧，这点唐三也可以做到，所以所有人对于斑的身体素质有多强，根本没有认知。

    “啊啊啊！”戴沐白大吼着毫不犹豫的朝着面前近在咫尺的斑扑过去。

    斑没有闪避也没有一丝停滞仿佛一辆高速行驶的列车，直接迎头撞上去。

    轰！

    尘埃落定！