
    戴沐白直接被撞飞了出去，然后贴到在了地上滑出了接近三米，此时的他心里还是懵的。

    “这种身体素质！这就有点过分了吧？”奥斯卡在旁边看的眼角直抽，还在想如果是自己上去的话会不会也挨这么一下。

    “你已经很不错了！勉强有被我承认的资格！”斑向前走了几步，居高临下的俯视着，跌倒在地的戴沐白伸出手说道。

    戴沐白看着斑伸过来近在咫尺的手，犹豫了一会儿还是将手搭上去，然后一股大力传来，接不由分说的将他从地上拽了起来。

    “这么强吗？”戴沐白感受到那股自己拼尽全力也无可抵抗的力量，瞳孔微微收缩。

    “我是不会放弃的！迟早有一天我会正面教你击倒！”戴沐白依然不服输，目光灼灼的盯着面前的斑，一字一句的说道。

    有趣！希望你能保持这样勇敢的心，不要因为我的强大而绝望。

    斑没有感到恼怒，反而感觉一阵无比高兴，有这样的人才能让他在这个世界上不会无聊。

    “咳咳！那下一个换马红俊上吧！”玉小刚微微咳嗽几声打断了两人的对话，微微斜撇了一眼，在一旁畏畏缩缩的马红俊说道。

    马红俊的脸顿时就拉了下来，不情不愿的走上训练场，对着斑露出一个比哭还难看的笑容：“我叫你斑大哥！手下放点水，行不？”

    “你觉得呢？”

    随后铺天盖地的战斗声响彻整个林间，所有史莱克的人都默默的把脸撇到了一边，不忍直视马红俊被斑狠狠修理的惨状。

    很快，除了宁荣荣之外，所有的人都被斑所击败，包括奥斯卡也因为想要成为能够上场战斗的魂师被抬上了场。

    紧张的训练终于在上午的时间过完，被收拾惨了的众人也都纷纷的跑向食堂，准备大快朵颐。

    ………

    咚！咚！咚！

    “请进！”玉小刚津津有味地翻阅着自己手中的书籍，听到敲门声后头也不抬喊道。

    “我有事情需要你的帮助！”斑走进来，对着玉小刚直截了当地说道。

    “哦？”玉小刚放下书本，饶有兴致地看着面前的斑。

    玉小刚知道在史莱克学院所有人中斑无疑是最要强的那一个，它的强大来源于，不甘人下的骄傲甚至是自负。

    玉小刚也很好奇，到底有什么事情能够让斑拉下脸来找他帮忙？

    “我也需要一些训练！”斑随意的找了张椅子坐在上面，甚是嚣张的翘着二郎腿说道，丝毫没有求人的态度。

    玉小刚也没有在意，反而像听到了什么不可思议的消息一般，猛然瞪大了眼睛，万分不解的看着面前的斑。

    玉小刚实在想不到自己能为斑做些什么训练？

    如果要说提升控制力来修炼自创魂技的话，斑那套爬树踩水法他也见过，宇智波反弹这一门自创魂技更是不用说了。

    如果说提升身体素质的话，斑身上随时随地都挂着数百斤的负重，甚至还有增幅速度与力量的秘法，显然不需要他的帮忙。

    “你想要我给你制定什么特训？”玉小刚颇为奇怪的问道，他实在想不到斑哪个地方还有短板。

    斑也没有拿面前的于小刚当外人，毕竟，唐昊曾经把自己托付过他虽然最近没有同意，再一个就是玉小刚是唐三的师傅。

    “有没有一种能够让自己的心平气和却又随心所欲的方法？”

    “平静下来？”玉小刚更是无比纳闷，不知所云的问道。

    “就是能够集中精力，心中毫无波澜！”斑端起茶杯喝了一口，耐心的解释道。

    没错！斑此番前来不是为了别的，而是为了修炼忍界，曾经鼎鼎大名的仙人模式。

    前世的斑根本没有修炼这种秘法的经验，反而是他的宿敌挚友的柱间对此很是擅长。

    斑当然不会放过这个，能让自己实力大增的秘法，所以选择进行修炼。

    斑在自然查克拉与自身查克拉的融合方面已经有了一些头绪，这个世界虽然没有无处不在的自然查克拉，但却可以用魂力来代替。

    但目前却有一个方面拦住了他，那就是如何做到平心静气。

    斑每天不是去杀人，就是在杀人的路上，被别人冠以修罗之名，自然不可能随意的入定，让自己心不杂念。

    玉小刚沉吟一会儿，并没有询问斑为何要这么做，而是出生建议的：“想要做到让心平静下来，你说的那应该是随心所欲，让自己的内心谁自己的想法而变化吧？”

    “这个我应该知道！想杀谁就杀谁吧！”斑这是理所当然的说道，长这么个品茶的玉小刚差点一口水喷出来。

    “你这么理解，好像有些不对！看来你主动进攻那种状态，应该是没可能了！”玉小刚颤巍巍的放下茶杯，语重心长的说道。

    斑一句话也没有说，跳了跳没继续望向面前胸有成竹的玉小刚。

    玉小刚果然没有让办失望，顿了顿，然后说道：“可以让你在外界环境的影响下，不得不集中精力！”

    斑听到玉小刚的这番话之后，眼前不由得一亮，仿佛想到了什么好办法。

    ………

    下午众人来到集合的地方，却发现迟迟没有出现斑的身影，于是有人耐不住问了出来。

    “老师，我哥哥为什么没有来？”唐三率先无比担忧的发问道。

    斑是他的哥哥，唐三虽然是最关心的那一个。

    “他去进行自己的训练了！”玉小刚早就料到史莱克众人会来询问，搪塞的说道。

    “自己的训练？”

    ……

    在不远处的悬崖上，斑屏息凝神集中的精力，盘坐在摇摇欲坠的一座角峰上。

    这座角峰的顶端仅容一人所战力，斑则是闭上眼睛，盘坐在整个角峰上垫着一块木板上。

    每次袭来一阵微风，斑坐下的木板都会随之剧烈的摆动，让斑不得不收敛心神，好保持自身的平衡。

    这是修炼仙人模式的第一步，只有做了心如止水之后，在进行自然查克拉与自身查克拉的混合。

    这一步对于能够将魂力和查克拉混合出混合能量的斑来说只不过小菜一碟。

    准备开启吧！我的仙人模式！