
    “仙人模式，开！”斑在草坪上大喝一声，周围的青草全部被它的气势所压倒，如波浪般向外起伏着。

    斑紧闭的双眼猛然睁开，眼部出现了血红色的印记，从眼角向上微微翘起，为斑平白增添了几份邪意。

    斑的额头中心处，一个宛若眼瞳，中间九个勾玉仿佛在缓缓转动的印记出现。

    这就是属于我的仙人模式吗？

    斑试探的握着自己的拳头，甚至将周围的空气都挤压开，让他感觉到无与伦比的力量。

    体内的魂力与查克拉混合形成进阶版的类似于仙术查克拉的能量。

    斑觉得自己的感官变得无比敏锐，感知增加了不止一筹，甚至能够听到几丈之外虫子在草丛中的悉悉索索声。

    “现在也该回去试一试新获得的力量了！”

    ………

    “经过这几天的特训，大家应该对自己的实力有了一定的提升！”玉小刚看着面前仿佛脱胎换骨的史莱克一行人满意的点了点头。

    “现在，就到了检验你们成绩的时候了！”玉小刚严肃的对着众人吩咐到道。

    “明白！”众人齐声应和道，经过这几天的训练，他们实力提升之大前所未有，所以如此的有信心。

    玉小刚嘴角露出一丝神秘莫测的微笑，这让被魔鬼训练整惨了的唐三等人眼里起恶魔的微笑也不成多让。

    “那就让你来检验一下吧！斑！”玉小刚转过身，朝着史莱克众人背后喊道。

    “那是自然！我也想看这些幼苗成长到什么地步了！”斑浑身散发着一股莫名的气场，身上的杀气全部被收敛的一丝不漏，咋一看好像一个普通人一般。

    但越是这样，越显得斑如此的恐怖，甚至能够掌握不经意间散发出的每一缕气息了。

    这也是修炼仙人模式另一个好处了，至少不会被别人一眼看出来是个杀人不眨眼的恶魔。

    “不如，你们一起上吧！”斑就这样以最平淡的语气说出了最狂妄的话。

    “本来就是让他们一起上的！”玉小刚边说着边退出场外，显然不想被接下来的战斗所波及到。

    “喂！你不要这么看不…”马红俊又恢复了那一副不服气的模样，刚想要大放厥词，然后直接被斑的攻击生生给冲了回去。

    “火遁.豪火灭却！”

    无穷的火焰顿时汹涌而出，让没有防备的众人狠狠吃了一个大亏。

    哇靠！年轻人不讲武德！

    众人纷纷狼狈的躲避，这个时候只有唐三及时用自己蓝银草，组建了一层密密麻麻的防火网，挡住了斑滔天的大祸。

    笑话！战斗就要有个战斗的样子！

    幸好是唐三的蓝雨草是变异过的不惧火焰，但仍然在上面留下了焦黑的痕迹。

    火焰燃烧了一会儿，便随着斑收回魂技而散尽，原地早已被火焰燃成了焦土。

    无处草木化为灰烬的焦土上，蓝银草组成的一个草笼的格外的显眼，草笼缓缓打开，露出里面完好无损的众人。

    “上！”唐三直接下令说道。

    戴沐白当即一马当先，华为芋头扑食的饿虎朝着斑冲了过去。

    其他人也不甘示弱，朱竹清和小舞也紧随其后，这正是之前他们研发的配合阵型。

    有意思！

    斑看着冲过来配合默契的史莱克众人，露出了一丝兴奋的神色，显然被他们勾起了战斗的热情。

    “那就好好玩玩吧！”斑伸手往忍具袋中随手一摸，下一刻无数忍具仿佛雨点般朝着最前面的戴沐白杀出。

    戴沐白好像没有看到这些致命的威胁，不管不顾的径直朝着斑杀了过去。

    就在斑抛出的忍具快要触及的戴沐白的时候，一直在众人身后的唐三动了。

    只看见唐三同样朝着自己的二十四桥明月夜伸手一探，无数的暗器也随之被披撒而出。

    唐三的暗器后发先至，在斑的忍具落在戴沐白身上之前，便提前预判轨迹全部将其打落。

    “漂亮！”正在旁边观战的大师和赵无极看到这一幕都锤掌赞叹道。

    就在这一耽误之间，戴沐白早已出现在了斑的身前，毫不客气的抬手挥动自己的虎爪向着斑扫去。

    斑虽然不可能备战不该轻易的对付，只是稍微一抬手便挡住了戴沐白势大力沉的一击。

    斑当然也不会吃亏，一手抓住戴沐白的手腕，仿佛丢麻袋似的朝着一侧扔了出去，同时闪身到戴沐白面前准备乘胜追击。

    但斑准备对戴沐白加以惩戒的时候，在戴沐白之后的小舞和朱竹清早已赶了过来，仿佛两道灵蛇缠住斑。

    靠着两人的死缠烂打，戴沐白终于有了一刻喘息之机退了下来。

    朱竹清这一刻仿佛真的化身成了灵活的猫，总是靠着超人的反应躲闪腾挪。

    而小舞也是敏攻系魂师，成功和朱竹清配合，将自己的优势发挥了出来。

    “我已经有些玩腻了！如果你们只会这样过家家的话！”斑原本兴奋的神色转冷，语气中带着一丝不耐烦。

    还未带朱竹清和小舞二人反应，一股深红色的血气以班为中心爆发了出来。

    在这股血气的影响下，朱竹青二人，霎那之间仿佛掉入冰窟一般，浑身都僵硬了一瞬。

    这就是没有经历过见血的战斗的危害，连一点小小的散溢出的血气也有些承受不了，十分容易受到影响。

    而这一瞬就相当于露出了致命的破绽，让斑这样的战斗大师抓住战机，显然不要太简单。

    斑刚刚想要伸手扼住，离他最近的朱竹清的喉咙，却在这时候感受到了一股危机连忙抽身收手。

    就在斑收回自己手的那一刹那，原本斑伸出手的位置，一道炙热的红色火线直接扫过。

    斑微微转过头，看到的却是马红俊那张欠揍的胖脸。

    “胖子，干的不错！”唐三，蹭着空隙，向着马红俊竖起了一根大拇指。

    “那是当然！”马红俊得意洋洋，仿佛做了什么不得了的大事，然后又随意的向着斑的方向一撇，别看到一双血红色的双眸正死死的盯着自己，顿时僵在了原地。

    金缚幻术！