
    “这下糟了！”唐三看到马红俊被定住后脸色大变，心中想道。

    原本想要依靠，马红俊对斑进行远程的压制骚扰，没想到才刚刚开始就被经验丰富的斑废掉了。

    “荣荣！不要再等了！直接给我们所有人加持！”唐三眼见局势不妙，立刻对着作为王牌隐藏的宁荣荣吩咐道。

    “明白！”宁荣荣点了点头，立刻召唤出自己的七宝玲珑塔化出六道光芒分别加持性伙伴。

    本来唐三还想要隐藏宁荣荣作为底牌，成为压倒斑的最后一根稻草呢，无奈之下只好率先动用了。

    在前面，拖延时间的朱竹清和小舞，感觉到自己的身体在一阵光芒之后增强了不止一筹，心中不由得一喜，压力顿时减轻了许多。

    “快让开！”戴沐白落地之后，立刻启用自己的第二魂技白虎烈光波，终于在两人的拖延下完成蓄力，手中甚至已经绽放出耀眼光芒的裂光波直接射出。

    配合默契了朱竹清和小舞二人一齐闪开，露出斑的身形。

    “吃过一次亏，还不长记性吗？”斑则是不以为然，单手紧握住自己的团扇，等待那过白虎烈光波好施展自己的拿手绝技宇智波反弹。

    “就是现在！！”唐三远没有刚才的矜持和优雅，声嘶力竭的呼到，甚至额头上都绽露出了青筋。

    “明白了！”奥斯卡不知从哪里冲了出来，同样大声呼喝道，蒙头就朝着斑杀了过去。

    “你们以为这样就能阻止我吗？”斑则是依旧不屑一顾，即使在这样紧急的形势下，也没有将史莱克众人放在眼中。

    “他这样的性子，迟早会害了他！”玉小刚站在训练场外，看着大发神威不可力敌的斑摇了摇头说道。

    “是啊！太过自信就是自负！”弗兰德深以为然，满是赞同的附和道。

    斑这个性格特点，他们都知道，虽然会锻造出一颗强者之心，但也会留下致命的破绽！过刚易折就是这个道理！

    “胜负还不一定呢！咱们先接着看吧！”赵无极所在旁边挠了挠脑袋，他也是和斑一样这种天不怕地不怕的性格。

    虽然依旧和斑不对付，但依然让赵无极感觉有些不爽。

    此时的场上战斗依然如火如荼的进行，甚至已经到了千钧一发之际。

    奥斯卡不顾一切的拼命扑向斑，紧握着准备挥出团单的左手，然后直接双手环住紧紧的抱在了上面。

    斑起初并没有在意，毕竟多个百十来斤肉，对他来说并没有什么影响。

    但是他却忽略了一件事，奥斯卡并不是之前那个手无缚鸡之力的小魂师了，而是经过他的调教，成长后的战斗型魂师。

    斑刚想要挥舞团扇，将戴沐白的白虎烈光波重新给打回去，却发现奥斯卡抱住自己手臂之后猛地一沉，直接将它整个手臂压了下去。

    奥斯卡的身手可也是带着一二百斤的负重，凭借的这股重量足够延缓斑的动作片刻。

    这个时候，戴沐白轰出的白虎烈光波经到了斑的面前。

    所有人都露出了胜券在握的笑容，却没有想到斑深呼了一口气，眼中的玩笑之色全部扫去。

    轰！

    斑直接被轰飞出去，让唐三等人都露出了胜券在握的笑容。

    但事实真的有这么简单吗？

    斑在千钧一发的时刻，居然转身将背对着已经袭来的白虎烈光波，然后得以空闲的右臂搭上背后的镰刀轻轻往外一拉。

    宽厚的镰刀刀身无比精准的挡做了那到白虎烈光波，并没有对斑造成任何伤害，只是将斑轰飞出去罢了。

    如果史莱克众人这时候抓紧时间乘胜追击的话，斑绝对会落入下风，胜负尚未可知。

    但此时的众人全部沉浸到了胜利的喜悦中，不由自主的放松了警惕，也同样给了斑机会。

    “看来要教你们一下！战斗不到最后一刻是绝对不要掉以轻心的！”斑落地之后微微蜷曲身体卸下冲击，随手将挂在身上的奥斯卡甩了出去。

    这一刻，所有人的笑容都僵在了脸上，全部目不转睛的看向散发着可怖气息的斑。

    斑缓缓站起来，散发出了杀意血气令人不寒而栗，只是轻轻拂过就让人的灵魂不断战栗，仿佛陷入万年冰窟中。

    斑低着头在黑色碎发的遮掩下，看不到他什么表情，只能见到两只血红如血的眸子：“现在，我要开始认真了！”

    “小心！！”唐三最先从三七十的影响下挣脱出来，脸色大变急忙大喊道。

    可是已经晚了！

    斑如同闪烁一样，瞬息便来到了宁荣荣的深厚，而此时的宁荣荣还无知无觉。

    宁荣荣听到唐三的提醒后，条件反射的向后转头望去，他看到的是一双用鲜血浸洗的恶鬼一般的血眼。

    “啊啊啊！！”在斑血气毫不掩饰的催发下，靠的最近的宁荣荣首当其冲，发出了近乎破音般的尖叫声，然后直接昏了过去。

    没错！她是被吓晕的！备班杀戮几十年是人命如蝼蚁，所凝练出的惊天杀意所震慑，根本不是他一个涉世未深，连只鸡都没杀过的大小姐所能承受的。

    “荣荣！！”奥斯卡爬起来之后，看到这一幕目呲欲裂，最后一根名为理智的弦崩断，疯狂攻击着斑。

    “废物！毫无章法！”斑轻松写意的躲过奥斯卡的每一击，同时嘴里还毫不留情地打击道。

    “我来教教你什么叫力量吧！”斑仿佛玩这种猫戏老鼠的游戏厌烦了一样直接停下，然后毫不避让的对着奥斯卡打过来的拳头狠狠轰了过去。

    奥斯卡眨眼之间便仿佛一只断了线的风筝，飞了出去眼看就没有再战之力。

    “接下来到你们了！”斑拍了拍手，斜瞥向身后还没有从刚才的震惊中缓过来的小舞和朱竹清二人，淡淡的说道。

    就在斑，抬脚就化作了一道闪电，朝着两个会班挣的手里线封锁了所有走位冲过去，一到虎背熊腰的身形挡在了他们身前。

    “我留下，你们快走！”戴沐白大声的吼着，目光中满毅然决然。

    朱竹清复杂瞥了一眼这一刻，顶天立地的戴沐白，抿了抿嘴唇没有说什么直接退走。