
    “看来你很有胆子吗？”斑看着自顾自冲过来的戴沐白，冷笑不已，但手下的动作也丝毫未停。

    斑每一次挥动镰刀和团扇，都会在戴沐白，身上留下深浅不一的伤口。

    “可恶！撑住啊！”戴沐白感受到自己伤口火辣辣的疼痛，咬着牙苦苦支撑着。

    “我倒要看看你能撑多久！”斑看着蜷缩成一团，被动着抵挡自己狂风暴雨般攻击的戴沐白，冷哼一声道。

    就在戴沐白快要支撑不住，陪伴连环不断的攻击打趴下时，几缕黑色的蓝银草忽然缠在了他的腰间，然后迅速的将他往后拖去。

    从刚才开始一直没有出手过的唐三终于发力了，从斑的魔爪中拯救了自己的伙伴戴沐白。

    但是因为戴沐白的拼死拖延之下，为小舞和朱竹清二人争取到了逃离的机会，斑这次进攻竟然毫无建树。

    眼看着不甘心的斑就要提着自己的镰刀和团扇追上后撤的戴沐白，唐三大喝一声，背后第一黄色魂环闪烁光芒：“第一魂技一一缠绕！”

    斑的脚下忽然萌发出无数的蓝银草，仿佛有生命一般缠绕拽住了斑的小腿。

    “浴火凤凰！凤凰火线！”马红俊，这个时候也终于挣脱了幻术的束缚，背后一二魂环闪动，一道比方才粗大了很多的火线径直朝着班席去。

    斑看着越来越近的凤凰火线，没有说好的慌张，脚步微错便已经挣脱了唐三第一魂技的束缚。

    这时候的凤凰火线已经近在咫尺了，斑在众人不可思议的目光中，身体微侧的同时上身微微后仰，就像是排练过一般让过了这一道炙热的光线。

    凤凰火线差之毫厘的从斑的面前擦了过去，红亮的光芒让斑微微眯眼，火线自带的炽热温度甚至让斑的眉毛都微微烤的卷曲。

    “这种战斗经验，我就想知道他到底经历过什么？”弗兰德目光凝重地盯着，仿佛在刀尖上跳舞一样的斑，缓缓的说道。

    “如果你能在几年的时间内打遍整个帝国所有叫的上名号的斗魂场！你也能这么强！”赵无极沉闷的声音响起。

    “确实！”玉小刚看着场中纵横的斑沉默了半晌，然后缓缓了点了点头。

    小舞和朱竹清这时候也重新缠了上来，明知不敌但仍然拼劲自己的全力。

    这个时候斑露出了一个破绽，让苦苦支撑的小舞眼前一亮，然后迫不及待的跃到了斑的肩膀上：“给我起来吧！爆杀八段摔！！”

    小舞本来想着趁着这次时机就算不能将斑解决，也要挫一挫斑嚣张的气焰。

    但是当她踏在斑的肩膀上想要狠狠扭动准备施展自己的绝技，却发现自己脚下像踩了一大块石头一样根本甩不起来。

    不好！

    斑嘴角上翘露出一丝计谋得逞的笑容，然后连头也没抬，直接抓住自己胳膊上的细嫩小腿，仿佛扔铅球一般轮了起来，朝着远处狠狠的甩了出去。

    “啊！”小舞从来没有飞过这么高，关键是她自己不会飞看着空旷的地面不由得惊呼出声。

    “小舞！”唐三看到朝着自己飞来的靓影，不由得心神大乱，脚下踏着鬼影迷踪步便想要接住小舞。

    就是现在！

    斑不会放过任何获胜的机会，看着已经落单的朱竹清，化作残影瞬息间便出现在了他的面前，一把扼住了她的喉咙。

    出局！

    朱竹清同样被斑朝着场外扔了出去，对于浑身带着数百斤负重的般来说，扔一个不到100斤的女生实在不要太简单。

    “接下来就到你了！”斑连看都没看，只是随意抬手便恰好挡下了戴沐白含怒出击的虎爪。

    “你怎么敢伤害她？”戴沐白双眼变的血红，仿佛斑触碰到了他的痛处，发狂的大吼道。

    戴沐白攻击越发凌厉，但明显失了方寸，随后被斑抓住机会，狠狠一个肘击直接倒在了他的肋下。

    “小三，又到我们两个单独切磋的时候了！”斑看着已经把其他的无关人等清出了训练场，拍了拍身上的灰尘慢条斯理的说道。

    “那我也不会留手的！”唐三刚才虽然方寸大乱，但接住小舞之后发现斑是留了手的并没有对她造成什么伤害，也是松了一口气。

    两道血红和湛蓝的残影撞在一起，然后交错，兵器碰撞声与战斗声交织在一起。

    过一会儿尘埃落定，斑平稳的立在一旁，而另一边唐三衣衫破烂气喘吁吁的立在那里。

    胜败已定！

    斑与唐三的切磋战斗，实际都留了手了，谁都没有动用自己的魂骨和三四魂技。

    “现在过来，总结一下！”玉小刚在众人休息了一会儿之后，脸色阴沉如水过来道。

    “小三，你是这只队伍的控制系魂师！是这支团队的灵魂，怎么能乱了方寸？”玉小刚劈头盖脸的对着唐三一顿训斥。

    唐三刚刚明显失去冷静乱了方寸的时候，这对这支团队产生了致命的破绽，让斑直接抓住。

    “对不起！老师，我们知道错了！”唐三咬了咬牙，主动站出来承担道：“一切错误都是因为我！”

    “记住，你们是一个团队！没有一个人能够单独承担责任，理应有福同享，有难同当！”

    “还有你马洪俊！你在这在这次战斗中除了用两次魂技，还干了什么？”玉小刚毫不留情的一顿痛骂让原本看戏的马红俊立马低下了头。

    “一个个看到女孩子受伤就失去冷静！如果实在真正的战斗中，你们早就已经死了！”玉小刚当然也不会忘了照顾戴沐白和奥斯卡。

    “我对你很失望！你们的战斗经验实在烂透了！”玉小刚那个恨铁不成钢的眼神让史莱克众人都感到一阵愧疚。

    “现在好好反省一下吧！”玉小刚脸色铁青的拂袖而去，在转过头的瞬间脸上立马换成一副心平气和的样子。

    过刚易折，你们也需要打击一下心气，这都是为了你们好，不要怪我！

    “至于你？”玉小刚斜撇了一眼，在那里看他发火看热闹的斑。

    “你觉得我怎么样？”斑则是把玩着血红色的苦无，苦无他手中上下翻飞的刀光映着他的脸颊，一副油盐不进的模样。

    “你很好！”玉小刚憋了半晌，终究吐出来这几个字。