
    “接下来，就要进入特训的第二阶段了！我会带你们去斗魂场，增加你们的实战经验！”玉小刚第二天一大早就对着众人这样说道。

    众人早就从赵无极口中探到了口风，因此一个个都没有感到意外，纷纷点了点头，表示同意。

    至于说游离于众人之外的斑，那是真的高兴，还来不及呢！

    对于别人是龙潭虎穴的斗魂场，对于把厮杀当作家常便饭的斑来说，那不合回自己家一样吗？

    斑自己高兴还来不及呢，怎么可能会反对？

    至于说有可能会带一些拖油瓶，斑表示无所谓就当是加大锻炼难度了！

    依旧是那座熟悉的斗魂场，斑站在外面都闻到那股欢乐与激情的气息了！

    真是有些迫不及待啊！

    斑感觉自己的身体在微微颤抖，这是在兴奋的战栗。

    “小三，待会若是上场，记得拉着拉着你哥点！”玉小刚看的现在有些神经质的斑，默默的转头朝向一旁的唐三叮嘱道。

    “额！好吧！”唐三你也看的眼角抽搐，只好答应下来。

    这些人里面大多都完成了斗魂注册，只剩下奥斯卡和宁荣荣两个辅助没有，在大师的带领下，给他们两人注册完之后，便重新去截到了一起。

    “下一场先来一场二对二，你们有谁想陪着奥斯卡去的吗？”玉小刚拿出一个笔记本，在上面写写画画道。

    “我去吧！正好我想要教他一些东西！”在所有人见了鬼的目光里，斑站了起来缓缓的说道。

    “你不是让我教你变强的方法吗？想学就跟我来！”斑没有理会其他人的目光，似笑非笑的看着无比愕然的奥斯卡。

    “怎么可能？眼前这一个是不是假的啊？”众人心里都同时默契地这样想道。

    “好！拜托了，斑大哥！”奥斯卡看了斑脸上不怀好意的笑容，忽然有一股不详的预感，但仍然坚定地说道。

    “不错！还是有那么一丝器量的吗？”斑眼里浮现出经过满意，但还是板着脸说道。

    ……

    “有权接下来的两位选手，香肠外卖与大名鼎鼎的血瞳修罗！”主持人激昂的语调在整个斗魂场中清晰可见，我不取了，引起了在场观众的一阵又一阵的高呼声。

    “哇！原来这种万众瞩目的感觉这么爽吗？”奥斯卡刚刚登场在聚光灯的照射下显得有些手足无措，但被面具遮住的脸上依旧十分的兴奋。

    “这些不过都是过眼云烟！只有力量才能永恒！”斑依旧云淡风轻，表示这些都是小场面。

    “斑大哥！这次我也想留在场上！”奥斯卡踌躇了一会，最后鼓了鼓气才对斑语气不足的说道。

    “奥？”斑斜撇了手足无措的奥斯卡一眼，看向他的眼神颇为玩味，让奥斯卡更加紧张。

    “你放心！我现在有蘑菇肠！能够飞到天上去，是不会拖你的后腿的！”奥斯卡惴惴不安的说道。

    “好吧！”

    “耶！”如蒙大赦的奥斯卡，激动的快跳了起来。

    “喂！你们到底打不打啊？”另一边的魂师是一对双胞胎，明显是两个憨憨，竟然敢触及血瞳修罗。

    两个人一个叫石玉，一个叫石刚，武魂也是一模一样都是两柄大锤，背后三个魂环显示着他们的修为。

    “上！”两人对视一眼，然后心有灵犀同时，朝着斑和奥斯卡冲过去。

    “现在证明你的时候到了！去打败他们吧！”斑的声音从奥斯卡的耳边响起，令奥斯卡后知后觉的转头，却发现自己的大靠山已经出现了离自己十米之外。

    “斑大哥，你不要玩我啊！”奥斯卡立马撒丫子朝着后面跑去，根本不想和前面那两个凶神战斗。

    “这就不行了？难道离开我你就只是一个废物吗？”斑依旧保持着和奥斯卡十米的距离，无论他怎么努力奔跑都赶不上。

    “我不是废物！”奥斯卡立马涨红了脸，显然是被斑的这一番说辞所刺激到了。

    “那你就去拼命啊！！”斑的声音仿佛恶魔的蛊惑，让有些惊慌的奥斯卡心神微微动摇。

    “上啊！去打赢他们证明自己啊！”

    “你不是废物！一定不是的！奥斯卡！”

    这一刻，盯着斑血红双瞳的奥斯卡，心中无数的念头止不住的冒了出来。

    奥斯卡的神情变得微微有些呆滞，步伐却越来越慢，嘴里还不停的嘟囔着：“对对！打赢他们证明自己！”

    斑已经动用了自己的幻术能力，不知不觉间在暗示诱导着奥斯卡的心神，让他不断感觉自己能够能赢。

    “打赢你们！”奥斯卡不乏终于彻底的停下，脸上带着狂热一反常态重新折返回去。

    “小奥，这是怎么了？”戴沐白一脸怀疑的看着原来怂成球，现在猛如虎的奥斯卡问道。

    的确，现在和磕了药要一样兴奋，就差撸起袖子直接开干的奥斯卡和他们原本认识的简直判若两人。

    场上的奥斯卡可不会有这么多想法，我只凭着一腔热血便冲了上去。

    轰！

    双胞胎哥哥直接一锤就将奥斯卡给打飞了出去，让原本准备看莫斯卡大发神威的看客大跌眼镜。

    “好像也不是很疼啊？”奥斯卡呲牙咧嘴，揉了揉自己受伤的部位位，重新站起来。

    “继续打呀！”奥斯卡一副头铁的样子，不管不顾继续冲上去和两个魂师战成一团。

    “这明显是不正常吧？”这个时候就连一向迟钝的马红俊也看了出来，嘴角抽搐着问道。

    “下次我会告诉斑，让他幻术力度控制的小一点！”玉小刚依旧低着头记录着自己的笔记，丝毫不顾及众人心中顿时一阵凌乱。

    “我居然真的打赢了！”被揍的鼻青脸肿的奥斯卡，低头看着自己的双手，颇为不敢置信。

    就在刚才，他一个撩阴腿终结掉了双胞胎哥哥。

    另一旁的双胞胎弟弟射手不长眼的去招惹在一旁看戏的斑，自然不会有什么好下场。

    斑只不过利用幻术激发出来奥斯卡的血性，剩下的事情都是奥斯卡干的。

    实际上奥斯卡的身体素质，已经足够让他勉强自保了，只不过是欠缺一颗强者的心。

    当然，最后那一记撩阴腿直接获胜也是斑没有想到的。

    管他什么下流招式，能够获胜就是好招！