
    “斑大哥！我是不是刚才表现的很厉害啊？”奥斯卡这时候无比兴奋，甚至朝着般炫耀的。

    斑则是没有理他，径直走下台，朝着那条满是黑暗的出口长廊踏了进去。

    “咦！”斑刚刚从出口出来，便发现一道充满挑衅的目光，投到了自己身上。

    已经很久没有人敢将这样的目光投到他身上了。

    斑自然而然的转头看过去，发现一个大概十六七岁身穿蓝色劲装的少年，正思死的盯着自己。

    这个量一少年浑身散发着强大的气场，英俊的外表可以说是气宇轩昂，意气风发的样子在观众写照显得格格不入。

    最令人深刻的是额头上那一道闪电般的印记，赫然在显示着它主人的身份。

    “很有意思的一个小子！”斑也感到非常意外，但随后不屑一笑抬起手对着他勾了勾手指。

    “你看上去很不错！”眨眼之间那个蓝衣少年便从观众台上一跃而下，横在了班的面前，职高气昂的说道。

    “凭你也够资格评价我？”斑并没有生气，而是十分藐视的说道。

    能够真正让他宇智波斑生气的，这个世界还没有几个有这样的资格！

    “够不够这个可是用实力来说话的？”男女少年揉了揉自己的手腕，摆出一副没有将面前的班放在眼里的样子。

    “那你这样的垃圾，还会有实力？”斑嘴角勾勒出嘲讽笑容，在少年看来显得格外的刺眼。

    “这可是你自找的！记住我的名字，玉天桓！”这个男一少年显然是被搬的一番话所激怒了，额头上青筋绽露从牙缝里挤出这几个字。

    玉天桓话音未落，抬手便凝聚起一个拳头，朝着斑狠狠地挥了过去。

    若是旁人必定会反应不及，即使是面条反应过来了，也招架不住蓝电霸王龙武魂所带来的巨大的力量素质。

    但这些人中显然不包括斑。

    斑微微抬手，恰好挡住了玉天桓，是在必得的一击，看上去无比轻松写意。

    “还算是可以！”玉天桓感受到对面建筑自己拳头的手掌上传来的巨大力量，微微惊讶道。

    “那你再感受一下，这个可不可以？”斑笑非笑的说道，握住玉天桓拳头的手开始发力。

    玉天桓脸色顿时就凝重起来，一时之间竟然，无法挣脱面前这人的束缚。

    “什么？”玉天桓显然没有预料到自己一向看不起的一个无名小卒，居然会拥有如此恐怖的力量，咬着牙开始想要扳回来。

    玉天桓额头上的汗珠一滴滴的洒落，但对面的斑却如同刚开始一样云淡风轻，甚至还留有余力的样子。

    “你连我有多强都不知道啊！就过来挑衅我实在是愚蠢！”斑摇了摇头叹息道，看一下玉天桓的目光，像是盯一个可怜虫。

    “我怎么可能输给你？”玉天桓双眼中布满血丝的低吼着。

    玉天桓吼出这句话的同时，原本俊美的外形也开始改变，双眼化成了褐色的竖瞳，这双眼眸中透露着血腥与疯狂。

    浑身上下开始长出淡蓝色的鳞片，不时闪烁着几条电弧，让他的满头黑发都炸了起来。

    武魂蓝电霸王龙，附体！

    斑微微惊讶的看着已经化为半人半龙的玉天桓，将斑的手扳了回来，不由得感到几分意外。

    以为这样就能打败我了吗？真是可笑！

    斑眼睛中的那一抹讥讽，始终没有散去，反而越发浓郁。

    那就让你见识见识，什么叫绝对有力量吧！

    斑第一次用出了自己的全力，缓慢又坚定不移的将分过来的龙爪给顶了回去。

    “不可能！”玉天桓兽瞳中满是不可置信，沙哑的吼出这三个字。

    “这个世界上没有什么不可能的！”斑大喝一声的同时一只手，将变成庞然大物的玉天桓，直接丢了出去。

    “队长！”这个时候，一群穿着统一服装的青年们赶了过来，看到被甩飞出去的玉天桓一个个都关切的跑了过来。

    “就是你动手打我们队长的吗？”两个长的一模一样的双胞胎兄弟，对着斑怒目而视。

    “没错，就是我！若不是今天心情好，他的命…”斑则是扯了扯嘴角，摆出一副不屑一顾的神色。

    “那也该让你知道知道我们皇斗战队了！”几个青年纷纷将斑围在了中间。

    “你们要动斑大哥，试试！”这个时候史莱克一众人在奥斯卡的带领下也终于围了上来。

    原来就在刚才的时候，奥斯卡走出来眼看情况不对，就十分机灵的去史莱克那里搬救兵了。

    “等等！咳咳！”玉天桓缓缓从砸出的大坑里慢慢站起来，微微咳嗽了几声，但显然没有受什么大的影响。

    “今天的耻辱，日后必百倍奉还！”玉天桓这个时候已经退出了武魂附体状态，但浑身整齐崭新的衣装已经变得破烂，但依然目光阴冷的扫视了在场的众人一眼，然后头也不回的便离开。

    皇斗学院的一种人也都一个个盛气凌人的与史莱克众人擦肩而过，两队人对视擦出无数火花。

    “呵呵！”斑无喜无悲的看着对面撤走，心中则是十分的不屑。

    在他看来，只有吃亏的一方还会在这口出狂言！

    “小三，看来这次对面是一个了不得的强敌呀！”戴沐白看着远去的一行人，感觉每一个修为都不逊于他，语气微微有些凝重的说道。

    “我相信，我们是不会败给他们的！”唐三颇为自信的说道，眼神中闪烁的智慧的光芒。

    “不需要你们帮忙！我一个人就能解决他！”斑虽然依旧冷哼一声，但微翘的嘴角出卖了他的心情。

    这个时候，玉小刚才姗姗来迟，却被斑拉到一边。

    “姓玉的！你们家族的？”斑饶有兴致地问道：“难道不准备见见？”

    “用不到！”玉小刚冷冷的说道，但微微颤抖的语气显然出卖了他的心情，随后扯过斑手中拉着他的衣袖，步伐匆匆的走了出去。

    “喂！若是日后有什么困难！你可以来找我！”斑朝着玉小刚的背影喊道。

    玉小刚背对着斑，步伐微微一顿，然后又仿佛没有听到一般径直向前走去。

    真是一个有意思的人！