
    经过这场风波之后，众人，并没有任何惧怕，而是像往常一样比下去。

    让人意想不到的是，下一场战斗居然是史莱克七怪对战一个闻名已久的狂战队。

    当然这个狂只是相对而言的，对于斑来说，简直就像小猫咪一样温顺。

    自然，斑就没有下场的兴趣，而是在观众席上兴趣盎然着看着他们的斗魂比赛。

    斑正专心致志的看着下面比赛的时候，玉小刚不知道从哪里钻出来坐在了他的旁边。

    本来像斑这样占据了黄金位置是非常稀少的，但因为血瞳修罗的赫赫凶名，以斑为中心直接清除一片空白区域。

    因为压根就没有人有那个胆子敢和斑坐在一起看比赛。

    “有什么事吗？”斑依旧专心致志的看着台下，宛如菜鸡互啄的斗魂。

    “小奥托我告诉你！你的承诺该兑现了！”玉小刚一脸平淡的说道。

    “也罢！他也勉强够资格了！”斑伸了个懒腰身上的骨头发出密密麻麻的可啪的声音，显然这样的比赛让斑感觉很无聊。

    想学八门遁甲，希望你能坚持的下来吧！

    斑脸上的表情被玉小刚敏锐的捕捉到，顿时就明白奥斯卡以后算是掉到地狱里去了。

    但玉小刚根本没有阻止的打算，你情我愿的事，一个愿打一个愿挨，他自然是乐得其成的。

    “你也真能狠得下心，第一次团队斗魂就给他们挑了狂战队这么一个硬茬！”斑似笑非笑的对着玉小刚揶揄道。

    “成为一名魂师，不可能一辈子都打顺风仗！”玉小刚则是不以为然的摇了摇头，意味深长地说道。

    “那就让我看看，那只狂战队有什么样的本事吧？”斑左手抛飞接着血红色苦无，眼睛中血光一闪道。

    ………

    “吼！真是小看你们了！”狂战队的队长狂犀是一个身高足足接近两米的大汉，被戴沐白全力击退之后如此说道。

    “那还用说，你们输定了！”戴沐白在与狂犀针尖对麦芒的战斗中也被消耗了不少体力，喘息着大声说道。

    “看来他们大意了！要吃亏了！”斑眼中闪过一丝精芒，智珠在握的说道。

    “我相信唐三他们！”玉小刚依旧不为所动，但紧握的双拳出卖了他此时的心情。

    此时的场上，狂战队的辅助魂师直接被清出了场，但在离场的那一瞬间，一道银色的光从他武魂中射出来，化为六道分别投向了他的队友。

    “吼！！”所有被这道银色光芒射中的狂战队魂师，眼睛中都充斥的血光身形猛长一截仰天吼起来。

    “快啊！狂战队快杀了他们！”

    “哈哈哈！我就说嘛！一个名不见经传的新手团队，怎么可能战胜七连胜的狂战队啊！”

    喧哗声宛如潮水一般，从观众席的四周涌出来，一时间显得无比聒噪。

    被喧哗生扰的不能安心看比赛的斑有些心烦气躁，狠狠的拍了一下前面的栏杆，朝着在场所有人厉声道：“吵死了！想死直说！”

    霎那间，仿佛被按了暂停键一般，整个会场内有机动变为落针可闻。

    所有热血上头的观众，这一刻仿佛被，扼住喉咙的鸭子把到嘴中的话吞了下去。

    血瞳修罗在斗魂场的威名可见一斑！

    “狂战队吗？队如其名，有意思，实在是有意思！”斑讶然的看着下面已经陷入疯狂，将史莱克七怪打的节节败退的狂战队。

    “真是一个强敌！”玉小刚看着奥斯卡将飞行蘑菇肠分给众人，最终脱离虎口飞到空中，终于松了一口气。

    这个时候，史莱克七怪和狂战队都有队员被清出了场，一时之间战况变得无比惨烈。

    看到最后，唐三凭借着飞行蘑菇肠，最终打败了狂化时间已过陷入反虚弱的狂战队，斑露出了一丝笑容。

    用智慧来取得胜利的话，斑从不排斥，正如他曾经在忍界卧底几十年实施他的月之眼计划一样。

    “你要去哪里？”玉小刚擦了擦额头上冒出了汗珠，却看到旁边斑径直站了起来朝着外面走去。

    “一点小事，一会儿就回！”斑头也不回，边走边朝着背后挥了挥手道。

    狂战队！狂化！实在是太有意思了！有那么一丝器量！

    斑直接堵在了离开斗魂场的必经之路上，斜倚着墙壁等待着狂战队的出现。

    不一会儿的功夫，狂战队这伙人便垂头丧气的从里面走了出来，显然还没有摆脱失败的阴影。

    他们败了，这一场本来他们如果赢了是可以晋级的！

    “失败的滋味不好受吧？”斑横在了狂战队众人的面前，饶有兴致的说道。

    本来刚刚狂化过，内心还残留着，刚才战斗的残暴，此时直接被揭伤疤，让狂战队的队员都怒了起来。

    “你找死！”狂犀作为队长脾气也是最为暴躁，二话不说就直接朝着斑迎了上去。

    轰的一声，仿佛一座小塔的狂犀牛你比刚才冲过去更快的速度飞了回来。

    “咳咳！”狂犀从墙上砸出的人形大坑，无力的摔了下来倒在了地面上。

    狂犀眼前一双黑色的长靴逐渐放大，他勉强抬起头那个刚刚轻而易举击败他的人，正居高临下，俯视着他：“难道我说的不对吗？起来继续啊！”

    “上！”狂犀的队员显然不能看着自己的队长被如此欺辱，在副队长蜘蛛女的号令下一拥而上。

    “看来得先打服你们！”斑活动了活动脖子，就像是在做赛前热身一般。

    “一定要杀了你！”所有人都将斑围在了中间，所有的工具马上都要打在了他的身上。

    “就让你们见识一下，什么叫做真正的恐怖吧！”

    ………

    “刚才真的好险啊！”马洪军拍了拍自己的胸脯，一副被吓坏了的表情。

    “多亏了三哥！”旁边的宁荣荣边走边赞许道，看到眼前的人影脸上的笑容立刻消失忽然停住了脚步。

    “怎么了？继续走啊！”唐三绕过前面的同伴看向前面出口的位置。

    “现在给你们介绍一下！这是我新收的手下！”斑扬了扬下巴很受自然的说道。

    外面狂战队的成员此时正恒七竖八的躺在地上，每一个人都被打得极其凄惨。

    “你以后就是我们的老大了！”狂犀这时候挣扎起来，毕恭毕敬的站在了斑的身后。

    “这…”唐三等人面面相觑，都不知道该说什么好。