
    “虽然你们已经战胜了狂战队！但我们下一场敌人并不简单！”回到史莱克学院之后，玉小刚直接开门见山的说道。

    “如果我没有猜错的话，应该是刚才和我们发生冲突的皇斗战队吧！”唐三沉思了一会儿，率先开口说道，吸引了众人的目光。

    “没错！”玉小刚满意的神色一闪而过，紧接着又恢复了那副紧绷严肃的神色：“他们所有人的魂力都在35级以上，是非常难缠的劲敌！”

    玉小刚这句话一出，众人脸上顿时浮现出难看的神色，一个个都沉默了下来。

    这个时候斑嗤笑一声，打破了这可怕的寂静，一个个打量着低头不语的史莱克众人：“怎么？一个个都怕了？”

    “那你们有没有胆子和我打呢？”斑坐在椅子上，有一下没一下的用食指敲击着扶手，一下一下仿佛敲在了众人的心坎上。

    “怎么不敢？”马红俊是第一个不服气站出来的，他一直以来都和斑不太对付。

    “那我要是说我能一个人把这只所谓的皇斗战队打爆呢？”斑语气平淡的仿佛在说晚上吃什么一般。

    “你们竟然敢对比皇斗战队强的斑出手？难道还怕他们皇斗战队不成？”玉小刚向前一步接过话茬，数落众人道。

    “干！就算强又如何？舍得一身刮，敢把皇帝拉下马！”戴沐白率先不服气，怒气冲冲的说道。

    “那下一次战斗的时候，我希望你们不会被吓坏！”斑微微后仰靠在椅子的靠背上，语气平淡的说道。

    “行！到时候就让你看看我们的能耐！”马红俊也不甘寂寞的说道。

    “我们一定会赢的！”唐三率先伸出手，充满自信的说道。

    “这是一定的！”众人一个个都被提起了心气，围成一圈把手搭在了一起。

    “你们看什么？无聊的把戏！”斑看见众人把希望的目光投向他，站起来装作满是不屑的样子走了出去。

    “下次和他们打的时候，给我赢回来！”斑的声音从屋外传入屋内，让了解他性格的史莱克一众人都默契的一笑。

    ………

    斑踱步到了学院的门口，在那里刚刚收服的狂战队众人正我比耐心的等着他。

    远远看到斑走过来，狂战队的队长狂犀便吓得赶紧低下头，恭敬道让人挑不出一丝毛病说：“修罗大人，您需要我们替你做些什么吗？”

    “怎么不服我吗？”斑扫视狂战队的众人，吓得他们一个个都低下了头不敢和斑对视。

    “我知道你们一个个都不服气！但这个世界谁强谁就有道理！”斑冷冷的说道。

    “跟着我！日后当我踏上巅峰时，也不会少了你们的好处！”斑轻飘飘的便许下了一个承诺。

    在这个世界斑孤身一人，有些事情实在是有些麻烦，如果能有一些忠心的手下便能够为其分担许多。

    就算是在前世的时候，斑还是有一群白绝和黑绝，外加宇智波带土等人为其效劳。

    “现在，这些就赏给你们了！”斑直接踹到了门口的一个箱子，里面他提前放好了金魂币顿时亮瞎了狂战队的眼。

    斑这些年和杰瑞的合作，不仅让杰瑞赚的盆满锅满，作为主要出力者的斑当然也会收获不菲。

    这箱子的金魂币，只不过是斑这些年积累财富的冰山一角，其余的都被他寄存到了杰瑞那里。

    毕竟，斑可是没有唐三那样方便的空间魂导器，这种东西毕竟是可遇而不可求的。

    至于说用金魂币储存卡，那玩意儿哪有整整一箱金魂币的给人冲击力大。

    “我们当然愿意为大人效力！”这一大箱子金魂币顿时狠狠的刷了一波忠诚度，毕竟财帛动人心嘛。

    “接下来有个任务要交给你们！不管你们用什么手段，去把今年参加大陆精英魂师赛的参赛队伍给我调查出来！”斑毫不客气的就对他们下达了命令。

    “啊！大人，这个好像有些…”狂犀啊了一声，不安的搓着手底，气不足的说道。

    “大人！绝对没问题！”这时候一旁的副队长蜘蛛女拍着胸脯保证道。

    斑原本变得阴冷的神色，终于缓和了些，他不需要不能够办事的废物。

    蜘蛛女察言观色的本事显然比其他的队长狂犀来说高了不知多少，发现不妙后立即打断狂犀的话。

    “好险！”蜘蛛女心中不由得庆幸道，为自己捏了把汗。

    实际上，这样的消息打探也不算太难，毕竟早晚会暴露出来的，只不过是让他们提前获知罢了，这是用来考验他们的手段的。

    斑点了点头，然后并没有再理他们，给他们留下了一个高深莫测的背影。

    在之前训练场的小树林旁，奥斯卡中忐忑不安的等待着他的到来。

    “斑大哥，我想学习你那个密法可以吗？”奥斯卡有些揣揣不安的问道。

    “当然，不过还要看你坚持不坚持的下来！”斑点了点头道。

    “谢谢斑大哥！”奥斯卡立即欣喜若狂的说道，他没想到事情居然会这么简单。

    但是，你真的坚持的下来吗？

    “啊啊！嗷嗷嗷！”小溪旁奥斯卡的惨叫声不绝于耳。

    没办法，自己会和能够教别人显然，是完全不同的。

    所以，斑只好采取了一个笨办法，用魂力来探奥斯卡体内让他自我感受。

    但是这个过程显然不会那么美好，成长的路上疼痛是在所难免的嘛！

    斑此时的魂力在奥斯卡的四肢百骸内游走，不时试探着冲破一些闭塞的静脉。

    “跟我学！八门遁甲，开门开！”斑原本紧闭的眼睛猛然睁大，大喝一声。

    “八门…遁甲，开…门开！”奥斯卡已经疼的快说不出一句完整的话了，但还是从牙缝里挤出这几个字。

    “…”斑一时之间不知道说什么好了。

    “我是让你跟我学怎么喊！是学习怎么撞开自己的开门！”斑脸色黑如锅底的提醒道。

    “荣荣，我会保护你的！”已经意识模糊的奥斯卡猛然想起了承诺。

    “嗷嗷嗷嗷！给我开啊！”奥斯卡额头上的青筋开始绽露，甚至已经翻起了白眼。

    这一刻，奥斯卡正式踏上了属于自己的强者之路！