
    几天的时间在紧张的锻炼中一闪而逝，很快便来到了史莱克七怪与皇斗战队决战的日子。

    这一日史莱克众人早早的起来，吃完早饭之后便开始默默的等待，大师的到来。

    “很不错！你们准备好了没有？”玉小刚刚刚走进门，看着意气风发的戴沐白等人，没有看到一点畏惧，反而满是战意，毫不吝惜的夸赞道。

    “准备好了！”众人齐声应和道，声音传到屋子外斑的耳朵中，让斑的嘴角微微露出一丝不易察觉的微笑。

    “好！那就出发！让他们看一看史莱克学院小怪物们到底有多强！”院长弗兰德也亲自来大手一挥，豪气干云道。

    “院长，你老就看好吧！”唐三朝着弗兰德院长告别道。

    “注意安全！”

    索托大斗魂场外面，此时正人山人海，显然因为这一场比赛慕名而来。

    “看来，我们的人气还不赖嘛！”马红俊神气的看着外面的众人，得意洋洋的说道。

    “哦？是吗？”斑的听力远远好于众人，微微听见人群中看客的话语，脸上古怪之色一闪而过，然后一脸揶揄的问道。

    “快点快点！我们想要看著名的皇斗战队怎么碾压那一群土鸡瓦狗的！”

    “我赌他们活不过一刻钟！”

    等到稍微靠近一些后，才从众人的喧哗声中隐隐听到这些话，让唐三等人的面色黑如锅底。

    至于刚刚还无比神气的马红俊，此时就像吃了屎一样。

    “不要被影响心态！胜负是在你们手中所创造的！”这个时候跟随的大师立刻站了出来，平复着众人的心态。

    “对！让他们看看我们的厉害！”马红俊这时候涨红了脸，捏着拳头义愤填膺道，就好像刚才说大话的不是他一样。

    但显然没有人理会他，都在他面前缓缓的走过，衬托着他好像一个傻子一样。

    斑在他面前经过的时候，随口一句话便让马红俊直接石化。“在厚脸皮方面，我愿意称你为最强！”

    “我…”原地只留下马红俊在风中凌乱。

    此时的史莱克战队刚刚步入大厅便被皇斗战队一行人吸引了眼球。

    皇斗战队的一行人，统一穿着的蓝黄相间的战斗服，更把人映衬的异常的精神，一眼看过去就给人一股不好惹的感觉。

    玉天桓身体后仰，姿态放松的躺在沙发上，翘着二郎腿显得无比的张狂。

    “真是冤家路窄！”玉天桓看到斑他们进来之后，微微起身直立起身躯，看向斑的眼神像极了见到了猎物的饿狼。

    斑的眉头微微一挑，对于玉天桓的目光挑衅就感到无比的好笑。

    真不知道该说他是勇敢还是不长脑子呢？斑心中如此想着。

    “哟！这不就是那只土鸡挖狗拼起来的战队吗？”旁边的皇斗战队副队长独孤雁率先尖锐的挖苦讽刺道。

    “总比你们这一群靠奇装异服吸引眼光的骚包货强！”奥斯卡也充分发挥他的毒舌天分，针尖对麦芒的怼了回去。

    这还没有开战，火药味就已经弥漫在两队之间，也不知道斗魂场的负责人是怎样突发奇想，将他们直接安排在了一起。

    接下来两队人又你来我往互相怼了几句之后，都开始大眼瞪小眼的无言沉默起来。

    “反正现在离比赛还有一段时间，要不要上去玩玩？”就在众人都在闭目养神的时候，在史莱克中诧异的目光中，玉天桓起身走到了斑在面前，眼睛死死盯着面前的斑说道。

    斑眼神中的冰冷不由得让玉天桓莫名的心中发慌，不急不缓的说道：“既然你这么有胆子，那就打一场二对二吧！”

    玉天桓毫不留情的嘲讽道：“二对二？你不会是怕了想要拉一个帮忙的吧？”

    斑也随之站了起来，多年与生死间游走形成的气质不怒自威，瞬间就将玉天桓的气势牢牢压住。

    斑身体微微躬身，贴在动弹不得的玉天桓耳边呢喃道：“清理一个垃圾太没有意思了！多一个说不定还能给我增添乐趣！”

    “你！”玉天桓的脸色变得一阵青一阵白，一时之间居然说不出任何反唇相讥的话来。

    在玉天桓反应过来之前，斑已经走到了斗魂台的入口，仿佛想起了什么，对着在一旁等待的奥斯卡说：“走吧！奥斯卡给我过来！”

    斑想了想，决定还是拿这个小子上才去凑个数算了！

    “啊？噢！”奥斯卡此时正缠在宁荣荣身边嘘寒问暖，听到斑的呼唤后一脸懵逼，只能满脸苦色恋恋不舍地离开座位。

    “小心一点！”唐三知道自己哥哥的性格，并没有阻止，而是叮嘱道。

    “我会小心的！”斑沉吟一会儿，才缓缓的点了点头承诺道。

    “还是要小心一点好！免得不小心弄死了，小三他们连比赛都没得比！”斑心中是如此想的。

    不知道唐三如果此时能够获知斑的想法，心中会作何感想？

    “一会儿你不要出手！我要陪他好好玩玩！”斑双眸中少见的闪过一丝厉芒，显然已经被这只苍蝇弄得不耐烦了。

    话说，除了上一次特别锻炼我，哪一次不是我上去打酱油的？连魂技都没得用。奥斯卡的心中这样默默吐槽道。

    “快快快！这场大战之前的开胃菜来了！”众人眼见斑和玉天桓纷纷上了斗魂台，一个个呼朋引伴显然不想错过这场好戏。

    斑大马金刀的站在那里无畏无惧，心中更是古井无波，这样的战斗他经历的不是有多少。

    在战斗的时候，必须保持一颗冷静的头脑，周围的欢呼声自然是动摇不了他的内心。

    “你是在看不起我吗？”玉天桓旁边的同伴正是他们战队的副队长独孤雁，上台之后才发现斑旁边站的竟然是他们队伍中的辅助小透明，有些气急败坏道。

    “是你太看得起自己了！”斑眼神中的讥讽一丝不落的落入了玉天桓的眼中。

    一个没有把对手当回事，同伴也随便带了个辅助魂师凑数。

    另一个如临大敌，甚至叫上了队伍中第二强来助阵。

    两人的心态，一时之间高下立判！

    羞辱！这是赤裸裸的羞辱！