
    “我今天让你尝尝招惹我蓝电霸王龙的后果！”玉天桓低吼着的同时双眼化作一双残暴的兽瞳，蓝电霸王龙武魂已然附体。

    背后第三魂环微微闪烁，第三魂技龙之怒将他的攻击彻底翻倍，陷入了暴走状态。

    “那我就要看看，你这只小爬虫，有什么厉害的本事！”斑缓缓将背负到身后的镰刀与团扇拔出，嗜血的舔了舔嘴角，浑身的杀意毫不犹豫的散发出来。

    “队长！你一定要保持冷静！”独孤要看到已经受武魂副作用影响的玉天桓，眉头微蹙，关切的安抚道。

    “不不不！我现在很好！”玉天桓转过头安慰旁边的独孤雁道，那满残暴的脸上浮现出一抹清明又略带血腥的笑容。

    叮！

    玉天桓未卜先知般的向前一抓，只听见叮的一声一枚苦无便出现在了他的手中。

    “吼吼！真是找死！”玉天桓转过头的瞬间，便化作一只残暴的凶兽霸王龙，带着碾压一切的气势，朝着斑冲撞了过去。

    “谁找死还说不定呢？”斑双瞳缓缓变换三个勾玉分别浮现，然后开始由慢到快飞快的转动。

    玉天桓那已经掠出残影的速度，便迅速的在斑的眼中变得缓慢起来。

    “以丧失理智为代价，获得力量吗？真是愚蠢！”斑的身形也动了起来，向后飞身而退，与玉天桓保持着距离。

    毫无疑问，斑现在是纯粹为了猫系老鼠，想要看看玉天桓，到底能够达到什么程度。并不急于将他摧枯拉朽的击败。

    “碧鳞蛇毒！”这时候独孤雁也完成了武魂附体，不再是刚才那副妖娆妩媚的模样，双腿化作一条长长的蛇尾，看上去无比的妖异。

    此时，独孤雁正是放自己的蛇毒让整个场内弥漫着惨绿色的毒雾，遮盖了无数人的视线。

    奥斯卡在一旁捂住口鼻剧烈的咳嗽着，还向着斑求助起来：“咳咳咳！斑大哥，救救我！”

    “蠢货！用你的第二魂技解毒肠解毒，再用第三行迹飞行蘑菇肠飞到天上去呆着！”斑这时也不得不分散精力，没好气的叫骂道。

    “明白！”奥斯卡听到斑的命令立马就没了刚才的慌张，实际上她只是因为第一次遇见这样全场放毒的魂师经验不足而已。

    虽然说，奥斯卡的魂技威胁不了独孤雁，但却可以对独孤雁的魂技形成克制，无论是解毒还是飞行，不给斑拖后腿还是没问题的。

    看到飞上天的奥斯卡对着自己做鬼脸吐舌头，独孤雁直接气的黑了脸，只能把注意力转移到了斑的身上

    “杀！”玉天桓双眼血红，满是兽性的怒吼着与停下脚步的斑撞在了一起。

    斑微微后仰，借着玉天桓前冲的力量，仰倒的同时直接将玉天桓单手从面前给扔了出去。

    “不错的力气！都让我有些忍不住认可你了！”斑立即一个鲤鱼打挺，转身对着玉天桓品评道，好像在教育一个小孩子一样。

    “杀！吼！”玉天桓现在已经陷入疯狂，原本还能勉强控制的熊熊燃烧的怒火，在听到斑的点评之后，彻底吞没了他最后一丝理智。

    为什么？为什么啊？难道我连让你认可的资格都没有吗？

    玉天桓内心已经将斑当做了宿敌，可是最伤人心的不是失败，而是彻彻底底的无视。

    “来吧，雷霆龙爪！”玉天桓仿佛要将他的愤怒全部宣泄出来，在第三魂技龙之怒的加持下，无穷的蓝色闪电萦绕在他的龙爪上。

    看上去声势十分浩大的雷霆龙爪，毫不留情地狠狠的朝着斑轰了过去。

    “有意思！”斑目光微微一凝，眼中也浮现了一抹认真的神色，将镰刀与团扇横在胸前交叉，显然准备迎接这一击。

    “去死吧！吼！”玉天桓兴奋甚至是癫狂的声音，从在闪电照耀下宛如白昼般刺眼的斗魂台内传来。

    “斑大哥/哥！”这时候在观众台上，提前观摩为接下来斗魂做准备的戴沐白等人，猛的全都站了起来。

    “想杀我！你差了点火候！”斑那冷漠的声音终于响了起来，让众人的心都放在了肚子里。

    现场刮过一阵微风，将雷霆龙爪正气的烟雾吹散，露出了两人交接在一起的身形。

    黄黄紫黑！斑的四个魂环第一次真正出现在了世人的眼前。

    “我是不是眼花了？从没看到他第四魂环是个黑色的！”

    “我我我！第四魂环真真是万年魂环！掐我一下，哎哟，好痛！！！”

    在斑展露出他四个魂环的时候，原本有些喧哗的斗魂场猛然一静变得落针可闻，然后又瞬间爆发了出来如同沸腾一样。

    斑轻而易举的用镰刀和团扇架住了玉天桓的龙爪，目光灼灼的看着玉天桓，一字一句的说道：“这样的力量，你就就勉强让我认可了！还有没有底牌？尽管使出来！”

    这是第一个同级别，能够逼得班主动亮出武魂的人，虽然斑还有八门遁甲，写轮眼幻术等种种底牌没有动用，但这也足够给予他重视了。

    要知道，即使是号称怪物学院的史莱克七怪老大戴沐白都没有必出过斑的武魂。

    这个玉天桓绝对比戴沐白要强！

    “这可是你自己说的！让你见识一下我们蓝电霸王龙的镇宗秘法吧！”玉天桓脑中满是疯狂杀意，凶戾低吼道。

    “龙化！啊啊啊啊！吼吼！”玉天桓退后几步，双臂微微交叉身体蜷曲，就仿佛是在积蓄能量一样。

    斑就在旁边一动不动的盯着，并没有阻止他的打算。

    那就让我看一看，所谓蓝电霸王龙宗最强的秘法有多强大！

    斑浑身微微发热，这种久违的感觉让他莫名的有些兴奋，宇智波一族渴望血与火的血脉正在悸动。

    “哈哈！没想到你居然能让我兴奋起来！虽然只是一种虚假的兴奋，但也好久没有体验过了！”斑闭上眼睛，仔细感觉自己四肢百骸流淌着的热血。

    “吼吼吼！！！”玉天桓这个时候，一些肢体已经开始朝着霸王龙靠拢，甚至长出了一只龙翼，半张俊脸都被狰狞的龙骨所覆盖，甚至身上已经出现了独属于魂兽的鳞甲。

    玉天桓，龙化增幅完成！