
    “吼！！”玉天桓变成了一只半人半龙的怪物，散发着极其暴虐又强大的气息，仰天嘶吼着。

    周围的观众们吓得变了脸色，即使明白玉天桓不可能冲上来攻击他们，也都一个个抖的像筛糠一般，大腿像灌了铅一般拖不动腿。

    这就是传说中独属于龙族的龙威，虽然只是刚刚形成，但对于周围大多为普通人的观众来说，也无疑是碾压性的。

    “龙之怒增幅翻倍！再加上龙化！不愧是我看中的男人！”独孤雁也停下了手中的攻击，痴痴的看着暴走的玉天桓，眼中流露着丝丝真情。

    “厉害！你已经很厉害了！在楼宇里是最强的一只了！”斑自顾自的拍了拍手，仿佛在为玉天桓的精彩表演而鼓掌叫好。

    “吼！”玉天桓吼声中充满了难以想象的怒火，拖着因为龙化暴涨一截的强健身躯，像极了一道蓝色的闪电直冲斑而去。

    快！太快了！

    观众台上唐三等人都面色凝重观察着玉天桓实战中的表现，纷纷为他那恐怖的速度和力量所惊骇。

    斑抬手间就挡下了玉天桓，势大力沉的爪击，但上面传来的力道让他的手臂都有些微微酥麻。

    玉天桓显然没有停下的打算，另一只龙爪同样毫不留情的劈了下去，但还是被斑密不透风的防御挡了下来。

    玉天桓就像一只狂暴的野兽，发泄着自己怎么用不完的气力，通过一次又一次恐怖的攻击宣泄出来。

    这一刻，玉天桓每一次攻击之间越发流畅，酣畅淋漓，看上去表面上真的压制了这个纵横不败的血瞳修罗。

    在玉天桓接连不断宛如雨点般密集的龙爪下，斑如同暴风雨中的一叶小舟，苦苦支撑着。

    “这样下去，会出事的！”戴沐白一向都把斑当做自己追赶的目标，但此时仍然焦急的大声说道。

    “不！你就看好了！我哥绝对不会输的！”唐三反常的异常强势驳斥的戴沐白的话，目光却没有从斗魂台中央交战的两人身上移开过。

    斑的水平到底如何？作为弟弟的唐三最为了解，更是最为信任！

    唐三相信，以玉天桓目前表现出来的实力，想要掀翻斑还差的远呢！

    “你的力气好像减弱了！继续啊！”斑又一次挡住了玉天桓龙爪的劈砍，并且紧紧的握住了玉天桓的手腕，脸上充满战意的的笑容逐渐消失。

    难道你只能做到这种程度吗？如果这样的话，实在是太令人失望了！

    也许是斑的目光刺激到了已经神志不清的玉天桓，玉天桓眼中竟然浮现出了一丝清明，背后四个魂环中的第二魂环亮起了光芒：“吼！”

    第二魂技，雷霆万钧！

    玉天桓浑身缭绕着的蓝色闪电猛然增多，瞬间便将他周围的空间全部填满，一时之间玉天桓的周围化作了一片蓝色闪电的海洋。

    斑在发现不对的那一刻，立刻飞身而退，但还是有几缕蓝色电弧受到他的吸引追了上来，在他红色的战甲上留下几处焦黑的痕迹。

    但是玉天桓显然没有想如此善罢甘休，浑身沐浴着雷电便朝着斑突袭过去。

    玉天桓的速度本来就快，再加上雷电在周围的封锁，让斑变得退无可退。

    “也好！那我就稍微认真一下吧！”斑脸上的玩味迅速退去，一丝认真已经悄然爬上了他的脸颊。

    斑身上的负重已经尽数脱落，一块块重若千钧的铁块坠在地上发出叮当的声音，甚至将地板都砸出了蜘蛛网状的裂缝。

    当！

    斑轻盈的跃起五指汇聚成拳，朝着玉天桓的脑袋便狠狠的轰了下去，玉天桓立即反应过来双臂交叉抵挡着斑的一击。

    玉天桓没有想到斑普普通通的一拳，竟然蕴含着如此强大的力量，甚至将玉天桓都压的半蹲在地，大半力量导入地下地面上石板层层崩碎。

    斑感受到自己原本无处宣泄的力量如同有了突破口，终于可以彻底的发挥出来，条件反射的将玉天桓当成了人肉沙包。

    “再来！”斑玉天桓又硬吃了斑简简单单的一拳，原本狂暴的攻势被遏制住，倒退了好几步才勉强的稳住身形。

    斑一脚斜踢踹在了空门大开的玉天桓胸口，巨大的力量瞬间让他飞了出去。

    斑这缓缓收回脚，仿佛在期待什么一样，甚至对作为对手的玉天桓鼓起了劲：“继续啊！继续爆发呀！来继续取悦我啊！”

    “天桓！去死！”独孤雁原本正满场追着奥斯卡跑，此时见到玉天桓落败之后，翠绿的眼瞳也染上了一丝血红，半条蛇身飞速的游动便朝着斑这边过来，同时喷出了大片毒雾。

    “呼！”斑毫不在意的大吸了一口气，淡绿色的雾气连同空气一起被吸入。

    “再厉害的毒如果不能让敌人瞬息致命！都需要你自己的力量去走敌人的命！”斑只是感觉到身体微微不适，咳嗽了几声。这样的毒对于斑这堪比甚至超过魂兽的身体素质来说无疑是九牛一毛。

    在前世的忍界，所有擅长用毒的忍者大多是把用途当做一种削弱对方战力或者增加对方战后死亡率的手段。

    即使是用毒能让人瞬息致命的山椒鱼半藏，也有一身影级实力傍身。在对付同等级的敌人时，读往往是发挥作用最小的，这时候打铁还需自身硬。

    独孤雁的毒当然不会立即致死，即使是将对手的实力削弱，她也没有足够的力量去击杀。

    “舍本逐末！滚！”斑发出一声暴喝，没有一点怜香惜玉的意思，一只手牢牢的抓住蛇尾末端，评论了几圈之后，便顺手扔了出去。

    斑只感觉到背后吹来一阵劲风，没有任何犹豫的反手肘击，便听见一声，咔嚓碎裂的骨裂声。

    同时斑借力抓住了玉天桓那条已经龙化的霸王龙手臂，直接一个背摔狠狠的抡在的地面上。

    玉天桓的嘴里不断涌出的鲜血，原本隆化形成的胸口已经被斑击成了碎片，刚刚被班抓住了手臂已经脱臼。

    “站起来，继续和我打！”斑缓步的走到玉天桓的面前，居高临下的看着他，语气不容置疑的喊道。

    “想躺在地上，当做一个弱者蝼蚁吗？那你可千万不要动！”斑刺耳的话语回荡在玉天桓的脑海中，让他的心感到一阵阵的刺痛。

    就这样认输了吗？