
    现在的力量还不够啊！我还需要变强！

    玉天桓原本涣散的眼神也重新凝聚起来，如同一柄出鞘的钢刀，随时都可能割伤所有招惹他的人。

    “给我破啊！！”玉天桓用沙哑的嗓音竭尽全力地叫喊着，用尽自己最后的力量挣扎的爬了起来。

    轰！

    玉天桓体内仿佛有什么禁锢被破开了一样，体内的已经枯竭掉的魂力，忽然如同一股甘泉涌出重新恢复了活力。

    “我，我突破了！”玉天桓踉踉跄跄的站起来，有些不敢置信的低头看着自己的双手。

    “好好！你果然有让我认可的资格！”斑看到这一幕，不由得拍起了掌，毫不吝啬地称赞道。

    对，就是这样！敌人越强，他感受到的乐趣才能越多！

    “那么，我们的斗魂还没有结束！”玉天桓眼中燃烧着熊熊的战意，即使身上多处受创也没有阻挡他宛如朝阳般蓬勃的气息。

    “用实力来说话！”斑抬起手朝着玉天桓挑衅般的勾了勾手指，好像在故意惹怒他一样。

    玉天桓深吸了一口气，才压下了自己心中的怒火，浑身缭绕的电弧更加暴躁了几分。

    “斑大哥！刚才真是好险啊！”奥斯卡的飞行时间耗尽从天上落下来，站到斑到旁边松了一口气道。

    “一会儿你就推到旁边去！我要单独会会他们！”斑眯着眼睛，看着对面同样站到一起与他们隐隐对峙的玉天桓和独孤雁。

    “好嘞！”奥斯卡点了点头，他知道斑，下定决心的事情绝对不会因为别人改变，于是非常识趣的退后了一步。

    “天桓，我们一起上吧！他抢的真像个怪物！”独孤雁心有余悸的看向斑，对刚才他催枯拉朽击败自己的印象记忆犹深。

    原本独孤雁认为，玉天桓一定会和自己强强联手，但却没想到玉天桓居然拒绝了她。

    “不！”玉天桓坚定的摇了摇头，让独孤雁变得无比愕然：“我要凭借自己的实力去打败他！”

    玉天桓说话间，自己刚刚突破的44级的修为也毫不保留的展现出来。

    独孤雁被玉天桓的突破所震惊了，但还是十分的担忧：“你竟然突破了！但是对付他还是需要一些…”

    “不要再说了！我意已决！”玉天桓十分强硬的挥手，让独孤雁乖乖的闭上了嘴。

    “天桓！你！”独孤雁复杂的看着玉天桓，欲言又止道。

    “我是蓝电霸王龙宗的天才！我的身上流淌着龙血不让我认输！”玉天桓目光坚定的看着远处饶有兴致地看向这里的斑。

    就算失败也如何？跌倒了再爬起来便是！但是如果仗着人多来打赢斑的话，即使他赢了，他的心再也爬不起来了！

    “孩子！你是蓝电霸王龙中最为天才的一个，一定不要弱了我们威风！”玉天桓脑海中回想着他爷爷告诉他的话语。

    就算输又能如何？堂堂正正打回来便是！我可是蓝电霸王龙的骄傲！

    玉天桓在这一刻终于对他爷爷告诉年幼懵懂的他的话有了明悟！

    “终于让我高看了你一眼啊！”斑看着独自一人摆出应战姿势的玉天桓，长叹一声道。

    “奥斯卡！把你的恢复魂力香肠给他！”斑对着奥斯卡说道。

    奥斯卡刚张嘴想要说什么，但却被斑那严厉的眼神给吓了回去，只好乖乖的变出两个香肠扔给了玉天桓。

    在玉天桓那复杂的眼神中，斑宛如漠视人间的神灵，如此说道：“既然想要堂堂正正，那我也不欺负你，用你最强的姿态来承受失败吧！”

    玉天桓吞下两根香肠之后，感受那又变得充沛的魂力，眼中的战意如同烈火一般熊熊燃烧。

    “来吧！让我来掀翻你吧！”玉天桓原本退出的龙化状态重新开启，甚至因为修为的上升身上龙化防护的部分又多了几分。

    玉天桓这时候的竖瞳中疯狂与清明同时混杂交织在一起，既有着清醒时的判断力又存在着嗜血好战的兽性。

    这才是的龙化吗？

    玉天桓略微感受了一下，发现心态转变之后，自己的实力强了不止一分。

    玉天桓没有多想，微微蓄力便带着残影，向着斑奔袭而来。

    玉天桓每一次会出自己的龙爪，都会被斑抵挡，兵器交际间发出叮叮当当的声音。

    叮叮当当金铁交击声连成一片，昭示着战况是多么的惨烈。

    “对！就是这样压榨出你每一丝潜力！”斑脸色也是越来越兴奋，像是一个找到喜爱玩具的小孩子。

    “破！破！啊啊啊！！给我破啊！”玉天桓目呲欲裂，双眼血红的寻找着斑的每一丝破绽，然后毫不犹豫的攻上去。

    但无论玉天桓的攻击多么狂暴凌厉，斑如同被重重海浪拍打的焦石一样稳如泰山。

    “再快一点，再快一点！”玉天桓如同一个输红了眼的赌徒，去柏那渺茫的几率，但却绝望的发现每当自己的攻击速度加快一分，斑的防御速度也会随之加快，但每一次，仅仅比他快一线。

    “这样下去必输无疑！”玉天桓的心沉入了谷底，不由得感到了一丝绝望。

    “那么只好拼一把了！”玉天桓面带狠色，身后第一魂环亮起，赫然是发动了自己的第一魂技雷霆龙爪。

    “要拼命了吗？”斑很是细心的察觉到了玉天桓脸上那一闪即逝的决绝，心中了然。

    “吼！”玉天桓将自己的第一魂技催发到了极限，甚至都能感觉到手臂上细胞的哀鸣。

    玉天桓带着一往无前的气势，拖着无数宛如绳索一般缠在他手臂上的闪电，狠狠的朝着斑轰了过去。

    这一刻，玉天桓化作了漫天雷电的君王，所有的雷元素纷纷听从着他的号令，向着他的敌人发动了最猛烈的进攻。

    “那我也让你见识一下什么才叫雷电！”斑极少动用的背后的第三魂环亮起了光，缓缓抬起手一缕电光正在他的掌心浮现。

    拷贝一一雷霆！

    在玉天桓惊骇甚至不敢置信的目光，无数雷电也开始吸附在了斑的手臂上。

    吱吱吱吱吱！

    雷电切割空气的声音，宛如千万只小鸟在鸣叫，无尽的电光，将整个斗魂台照的宛如白昼一样刺眼。

    “雷霆龙爪？这怎么可能？”玉天桓沙哑的嘶吼着，甚至已经破了音。

    “不！这叫雷遁.千鸟！”斑话音未落，像极了一道闪电冲了上去，两道交织的电光碰到一起，刺目的光芒瞬间将两人的身影淹没，让所有人流着眼泪闭上眼睛。