
    刺眼的光芒终于暗淡了下去，人们一个接一个的迫不及待的趴在栏杆上，伸长脖子想要看这场大战的结果。

    “我输了！”玉天桓半跪在地上，目光暗淡无光，勉强从嗓子中挤出这几个字。

    他输了！即使是突破最近的极限，即使是完成了龙化，但还是没有改变最终的结果。

    “你已经很不错了！让我刮目相看的人可不多！”斑缓缓的走了过去，蹲下对着玉天桓徐徐的说道。

    斑自然是桀骜不驯的，但对于这种战斗时不断突破极限还敢于迎战自己的勇者，他还是不介意给与一些尊重的。

    “天桓！你有没有受伤？”独孤雁赶紧跑过来，关切的将于天环从地面上扶了起来，十分紧张担忧的问道。

    玉天桓虚弱的咳嗽了几声，低下头却发现原本以为会被狠狠贯穿的胸膛只是留下了一片焦黑的印记。

    毫无疑问斑在最后的时刻收手了，留下了他一条性命。

    能在斑手底下逃得性命，甚至于斑主动放生的人在这个斗魂场玉天桓还算是头一个。

    “为什么不杀了我？”玉天桓用疑惑的目光看着沐浴在斗魂台投影光芒下的斑。

    “我说过你让我刮目相看了！留你一条性命，让我期待你未来的表现吧！”斑抱着臂膀，低头望着玉天桓毫不在乎的说道。

    这才是我被留下来的意义吗？

    玉天桓苦涩一笑，觉得自己的天才之名只不过像一场笑话！

    眼前这个人实在是太恐怖了，甚至用恐怖都不够足以来形容斑。

    “日后我很欢迎你继续来挑战我！无敌的日子实在太无聊了！”斑没有理会躺在台上动弹不得的玉天桓径直走向出口，然后脚步一顿向后斜瞥了他一眼说道。

    “等等我！斑大哥！”奥斯卡后知后觉的跟了上去。

    “斑大哥！你真是厉害！”宁荣荣这个小魔女情不自禁的替斑竖起了大拇指。

    没办法，斑今天的表现实在是太赞了！强势到让人恐惧。

    “少废话！他们俩我给你们摸清了！接下你们几个别丢我的脸！”斑还是冷如冰霜的说道。

    “好！”小舞也笑嘻嘻的答应着，丝毫没有因为斑冷着脸而尴尬。

    斑与大家相处日久后，众人也明白斑是什么样的性格。

    “接下来，看你们的了！”斑在走到唐三旁边的时候呢喃一声，传进了唐三的耳朵中。

    “放心吧！”唐三眼中闪烁着自信的光芒，看向接下来他们要前往的斗魂台。

    ……

    不一会儿功夫，玉天桓等人都调整休息完毕，一个个蜂拥上斗魂台，分列在两侧。

    “我宣布，此次皇斗战队对战史莱克战队！斗魂正式开始！”

    裁判的话音刚落，场上便开始亮起了五颜六色的光芒。

    开局既高潮！拳拳到肉的战斗点燃了在场所有人的荷尔蒙，所有人都仿佛身临其境高呼着支持自己喜欢的战队与选手，当然皇斗战队的粉丝比起名不见经传的史莱克战队来说多了不知多少。

    “怎么样？这个玉天桓是你的族人吧？”斑同样伏在栏杆上，观看着下面的比赛，头也不抬着对着旁边一脸认真严肃的研究斗魂的玉小刚说道。

    玉小刚看着明明实力强劲却被压入下风，与刚才判若两人的玉天桓，皱了皱眉头道：“表现的有点惨不忍睹！”

    “看来我还要继续去提点提点他！”斑对着玉天桓扬了扬下巴，揶揄道。

    “你再继续敲打下去！恐怕神仙也救不回来了！”玉小刚听到斑调教他的话，脸色变的漆黑。

    玉天桓是出了什么问题？肯定是刚才与斑的连番大战被打出阴影了！要是斑继续再下去提点的话，玉天桓说不定就会彻底废了！

    “小三表现的还不错！”玉小刚看到自己的得意弟子在此次战斗中发挥出了至关重要的作用，几乎可以说是力挽狂澜，脸色终于缓和了几分。

    唐三带着众人费了九牛二虎之力终于赢得了比赛的胜利！

    玉小刚看了一眼之后，便立即走向了比赛休息区，看样子是准备安慰他那个同族去了。

    斑则是朝着唐三他们那边走去，却没有想到路上居然遇到了一个熟悉的身影。

    “我就知道，他是战胜不了你的！”少女依旧冷漠如初，但那双如晶莹琥珀般的眼眸却在闪着光。

    “哦？”斑停下了自己的脚步，转头似笑非笑的看着早已几年没有见过的叶泠泠：“不去看你们的队长，来我这干什么？”

    “你要不要来我们九心海棠宗！这是我奶奶让我问你的！”叶泠泠仿佛十分不情愿一般，说出这句话：“条件任你开！甚至我都能许配给你！”

    斑已经被叶泠泠逗笑了，冷冷的吐出一句话：“无论什么条件，对我来说都是不值一提！”

    “你加入我们！就可以随时获得九星海棠的辅助！这是别人做梦都想不到的！”叶玲玲仍然不死心的询问道。

    “你听过一句话吗？没有废物的武魂，只有废物的魂师！”斑冷冷的说道：“我想说的是，没有废物的魂师，只有对我而言废物的武魂！”

    九心海棠武魂的招牌能力是什么？整个大陆都知道，是治疗！

    但是，什么条件下才会用到治疗呢？肯定是在受伤的时候！

    那如果从来不受伤的话，不就用不到这个所谓的不弱于七宝玲珑塔的辅助武魂了吗？斑需要治疗的次数屈指可数，对于他来说，这个武魂辅助就是垃圾！

    斑的战斗要么就完全不会受伤，比如说和同修为的单挑的时候，要么就是跨好几阶去和无比凶残的敌人血战，受伤基本上和死亡挂等号，要治疗有屁用啊！还不如来个最最垃圾的辅助增益类魂师对于他的作用大。

    “呼！你这么说就好了！”出人意料的是叶泠泠深呼了一口气，原本冷漠的脸上也露出了一些喜色。

    显然，叶泠泠也不希望自己嫁给一个毫无感情的人用来联姻。

    “那么，再见啦！”斑就站在这里默默的看着叶泠泠欢快的扬长而去，然后才去找唐三他们。