
    等到斑来到休息室的时候，竟然发现史莱克战队与皇斗战队居然其乐融融的坐在一起，看起来相谈甚欢的样子。

    “介绍一下，这是皇斗学院的领队，同时也是我们史莱克的毕业学生秦明！”弗兰德笑着对斑，介绍旁边的青年人道。

    “不愧是能打败天桓的人！果真是青年俊杰！”秦明对着斑礼貌的一笑。

    “哦？没想到教导皇斗战队的居然是史莱克的人！”斑有些讶然的说道。

    “不止呢！这个皇斗战队的队长还是大师的亲侄子呢！”马红俊在一旁多嘴的说道。

    这太有意思了！

    斑将目光转移向刚刚战败的玉天桓，发现虽然经过一场恶战，红利消耗较大脸色苍白，但那股精气神明显是已经回来了。

    斑很是好奇，玉小刚究竟是给他灌了什么迷魂汤？

    “斑！能够作为你的对手，我感到很荣幸！”玉天桓主动的站了起来，朝着斑伸出了手，眼神中曼是跃跃欲试的光芒：“但下次不一定了！”

    斑毫不犹豫的握了上去，感受到玉天桓那股巨大的手劲，嘴角微扬以更大的力量捏了回去。

    “再来一次，你觉得自己会赢吗？”斑微微上前，贴在玉天桓的耳边说道：“我很期待你的下次表现！”

    斑说完这句话，并没有看到玉天桓脸上铁青的表情，转身便朝着斗行场外走去。

    ………

    夏日的虫鸣声回荡在斑的耳边，潺潺的流水声在他周围回荡着。

    “你来了！有什么事直接说！”斑盘坐在林间闭目修炼，听见后面的脚步声，眼睛都没睁开说道。

    “你果然很刻苦！实力不是白来的！”玉小刚看着面前专心致志修炼的斑，露出了赞许的微笑。

    “现在孩子们都达到了三环魂尊修为！我想带他们去见血！”玉小刚看着不理睬自己的斑，我那之下只好说出了自己此行的目的：“你去帮他们找一个穷凶极恶的战队！”

    没错！在与玉天桓的皇斗战队比斗之前，史莱克七怪美已经都达到了三环修为，包括马红俊和朱竹清。

    “就这点事？”斑睁开了眼，疑惑的望向玉小刚，觉得如果仅仅是这一点点事情的话玉小刚根本不用来找自己：“哪只战队？”

    “臭名昭著的凶神战队！除此之外，我还需要你…”

    …………

    第二天的太阳刚刚从东面山间爬起，史莱克的众人早已全副武装的等待出发。

    “小三！你又拿出这些奇奇怪怪的玩意儿！”戴沐白一边捣鼓着眼前这个奇奇怪怪的东西，一边说道。

    “小心！不用拿这个对着自己！”唐三刚刚想要解释，却忽然发现奥斯卡居然拿着弩箭指向自己的脑袋，一时间唐三背后的冷汗都吓出来了。

    “这个东西叫做诸葛连弩！是我刚刚做出来的一种暗器！它的威力巨大至少三环魂尊被射中会当场毙命！”唐三一把夺过奥斯卡手中的诸葛连弩松了口气，向着众人解释道：“即使是四环魂宗，也会吃不了兜着走！”

    “小三，这些终究是外物！”斑皱了皱眉头说道。

    斑实在有些不理解，唐三为什么对这些奇奇怪怪类似于前世人居的东西如此热衷。

    要知道，在之前的忍界再厉害的忍具也不过是用来辅助干扰战斗而已，大多数忍者战斗都是凭借自身的实力，当然那个黄色闪光除外。

    即使是六道神器，如果使用者的实力不够的话，就会被吸干查克拉。

    “哥！人类就会擅长利用这些万物来实现自己的目的，不是吗？”唐三这次仿佛炸了毛的猫，毫不留情的反驳斑。

    斑有些意外的看着唐三一眼，心中暗道这些东西好像对他弟弟来说特别的重要。

    “既然你不信，证明给你看就是了！”斑拿过诸葛连弩，在唐三来不及阻止之下，直接对着自己脑袋就是按下了机括。

    咻咻咻！

    斑的手刹那间化作残影，在所有的威力强劲带着破风声的弩箭只理他的额头有咫尺之遥的时候，左手就将箭身牢牢抓住。

    “所有外物都是虚妄，唯有自身的力量才是永恒！”斑在唐三那震惊的眼神中，悉心教导道。

    “人齐了就出发吧！去会会凶神战队！”唐三刚想要张口说话，大师不知道从哪里冒出来，对着众人吩咐道。

    ……………

    “上场之后，立刻用唐三给你们的诸葛连弩还击！”玉小刚在唐三等人登场之前，不厌其烦的叮嘱道。

    “我们知道！”唐三点了点头，但脸上的阴云并没有散去，就心事重重的在主持人的催促之下上了台。

    “还是不放心吗？”斑对着玉小刚扬了扬眉问道。

    “唉！有哪个老师会放心把自己的学生带入险境呢！”玉小刚叹了一口气，刚才的镇定和严肃早已消失不见。

    “放心！他们会赢！”斑眼中闪烁着晦涩难明的光芒，意味深长的说道。

    咻咻！咻咻咻！

    数十根箭矢在片刻之间全部发射了出去，呜咽的破空声的甚至在一瞬间压下了鼎沸的人声。

    对面的凶神战队虽然说都是由魂宗来组成，但刚开始便奋力向前冲，丝毫没有防御的想法。

    始料未及之下，所有人都中了招，身上密密麻麻的插满了箭，远远看上去好像刺猬。

    寂静，死一般的寂静！

    凶神战队全员的尸体倒在斗魂台上，尸体下面流出来殷红的鲜血，身上插满了羽箭昭示刚刚发生了什么。

    “不是说过，让你替换箭涂上麻药！”玉小刚同样愣在了那里，忽然想到了什么，双眼充满怒火的怒视着无动于衷的斑。

    “怎么？说见血的是你吧？说对方臭名昭著死不足惜的是你吧？”斑缓缓转过头，眼睛中闪过一抹讥诮，朝着玉小刚问道。

    “你！你！”玉小刚的脸色一会儿青，一会儿白，变幻的如此精彩。

    “大师！你不是也知道吗？战斗就不是过家家！现在陪他们过家家的是你啊！”斑将玉小刚逼到一个角落里，每一句话都如同刀片一样割伤着玉小刚的心。

    见血！可不是这么容易糊弄过去的啊！