
    “小三，你们感觉怎么样？”斑在唐三他们脸色煞白的从斗魂场上00轻轻的下来的时候，迎了上去询问道：“是不是感觉很难受？”

    唐三等人一个个面色沉重，脑海中挥之不去的就是刚才他们扣下扳机击杀凶神战队的惨烈场景。甚至几个女孩子的眼中都含着泪花，看上去楚楚可怜。

    “这就受不了了？上床之前大事应该和你们说过，死在这只凶神战队手中的人，不知有多少！”斑毫不留情地接着种人的伤疤，甚至还有往上面继续撒盐的说道：“如果你们不下杀手的话，此刻倒在台上的应该是你们！”

    斑的话如同当头棒喝，让正在沉浸在痛苦中的史莱克一行人如同浇了一盆冷水一样清醒了过来。

    是啊！如果他们没有唐三赠与他们的诸葛连弩一招制胜的话，全员三环魂尊显然不够，全部是由四阶魂宗组成的凶神战队打的。

    到时候会发生什么事情，不言而喻。

    “哥，我明白了！”唐三眼中的神采已经恢复，对着斑投过去感激的眼神。

    斑看着回过神来的众人，冷风一声，并没有说话。

    幸好，还不是都不上墙的烂泥！

    经过这场战斗之后，唐三等人心中无比的疲惫，显然不适合在斗魂场中继续参加斗魂，于是都早早的回到了史莱克学院休息。

    “孩子们，今天我有一件事情想要通知你！我们有可能要向其他学院合并了！”弗兰德看着众人有些差的脸色，咳嗽了一声，语气失落的说道。

    “什么？”戴沐白等人纷纷露出不可置信的神色，没有想到刚刚回来，院长居然给他们准备了这么大一个惊喜。

    “院长！这是为什么呀？我们学院不比他们的差呀！”奥斯卡急忙说道。

    奥斯卡和马红俊在史莱克学院呆的时间是最长的，显然对这座破破烂烂的学院的感情最为深厚。

    “我已经和皇斗学院的秦明接触过了！他们上次说的对，有一些东西，我们这个学院确实提供不了！”弗兰德院长有些颓然的叹了一口气，在这一刻仿佛老了十岁似的，徐徐的说道：“我不想因为学校设施的问题而耽误你们的成长！”

    “弗兰德已经和我商量过了！明天我们就出发去天斗皇家学院看一看！”玉小刚也从房间中走出来，颇为平静的说道。

    “可是，可是…”马红俊的嘴巴嗫嚅了几下，但始终没有说出什么话来，只是失魂落魄的愣在了那里。

    众人多安慰的拍了拍马红俊的肩膀，感到自己的精神更加疲累，即使太阳还没有落山也早早的去休息了。

    …………

    “今天，我们就要去天斗皇家学院去看看了！”弗兰德这时候已经调整好了心态，收拾好行囊，对着她的学生开始讲话：“注意好自己的礼仪，别丢学院的脸！”

    “即使废物再有礼貌，要不会被看中！强者在桀骜不驯，也照样有人捧着你们！”斑扫视了一眼众人对着众人喊道。

    弗兰德被噎了一下，这些意象发现斑说的好像还真的很对。

    “依山傍水，果然是个好地方！”斑看着面前这个巨大的校门，比起史莱克学院那个破破烂烂的接待处来说，不知道好了多少倍。

    天斗皇家学院果然名不虚传！

    “这也太豪华了吧？”奥斯卡这些人仿佛乡下人进了城一样，除了宁荣荣戴沐白这种见过大世面的，一个个都东张西望的看着，这个占地一座山的学院。

    “切！这又是哪里来的土鳖？还有脸在我们天斗帝国最好的皇家学院门前逗留！”一声不屑的嗤笑声，让正在好奇的观看整个学院的奥斯卡等人红了脸。

    斑脸色变的阴沉，因为眼前这个人嘴里的逗留的土鳖好像也包括自己。

    “喂！你这人会不会说话？”马洪俊这个火爆脾气率先忍不住，上前理论说道。

    “我们是史莱克学院，是前来交流的！不是什么土鳖！”弗兰德眼中寒光一闪，但还是拦住了想要上前出头的小胖子，深呼了一口气平静了内心的怒火义正言辞的说道。

    “史莱克学院？没听说过啊！不还是土鳖吗？”少年装作一副惊讶的样子，煞有其事的故意对着他的同伴说道。

    “哈哈哈哈！”他后面跟着的那些穿着校服的狗腿子一个个哈哈大笑起来。

    “你说的土鳖，是不是包括我啊？”斑伸出自己的食指指着自己面无表情，语气平淡到让人心寒。

    “狗东西！瞎了你的狗眼！”戴沐白眼见情况不对，身形一闪挡在了斑的面前，浑身阴寒的气息散发出来，准备给这些不知天高地厚的贵族纨绔子弟一个教训。

    只看见戴沐白二话不说，一脚便踹在了那个领头的少年胸口，将他踢飞出去，紧接着就开启了自己的武魂，瞬间便震慑住了那些想要一拥而上的纨绔子弟。

    “这么年轻的魂尊！”原本还想要凭借人多势众来找回场子的学员们，看到戴沐白身上那三个魂环气势变弱了不少。

    他们一个个面面相觑，但却没有一个人敢于率先冲上去，毕竟他们连一个三环都没有，于是一个个都退后了几步。

    “你等着！无论你是谁我都会让你好看的！”刚刚被放到在地上青年，满脸怨毒的朝着众人出声威胁道。

    戴沐白像吓唬小孩子一般，朝着他们发出一阵怒吼，居然吓得他们屁滚尿流，一个个跑的比兔子都快。

    戴沐白就这么看着他们把刚刚那个踹在地上起不来的青年，抬走之后不屑冷笑的吐出了两个字：“废物！”

    “斑，不要冲动！这里毕竟是天斗帝国的首都！”玉小刚靠近散发着冰冷气息的斑，悄声提醒道。

    刚刚所有人都看的出来，要不是戴沐白反应快，在斑出手之前冲上去将这群纨绔子弟教育了一顿，恐怕他们连性命都保不住。

    斑的手段，在场的所有人可都是见过的！他们绝对不会怀疑，斑会对这些学员手下留情。

    “如果天都皇家学院是这样的话，那可真是令人失望！”斑露出了不屑的冷笑，感觉对于这个有着天斗帝国第一学院称号的皇家学院无比的失望。

    这样的学院，能培养出玉天桓他们几个也就到极限了吧？