
    “我们是史莱克学院前来交流的，请问贵校的秦明秦老师在哪？”弗兰德带着众人来到门口，对一名老师模样打扮的人礼貌的问道。

    “难道是那个教出秦老师这样的天才的史莱克学院？前来交流真是失敬！在下孙不语！”一个中年人听到弗兰德的话，脸上无比惊讶，随后又变得恭恭敬敬的说道。

    弗兰德一看对方是实打实的对自己的尊敬，心中的不平也消散了许多，很温和的说道：“原来是孙老师！麻烦您带我们去见一下这个学院的院长吧！”

    “请诸位跟我来！我一便顺道给各位介绍一下我们学院！”孙不语一边走一边说道。

    “可恶！我雪崩一定要他们好看啊！”众人没有注意到的是，在不远的地方，刚刚那个被打的屁滚尿流的名叫雪崩的少年，咬着牙看着众人离去的背影。

    “殿下！这样不好吧？”几个狗腿子中有人质疑道。

    “再这样说，我就杀了你！”雪崩转过头，眼睛中露着杀意吓的那人赶紧闭上了嘴。

    斑似有所觉的回头，吓得他连忙低下头趴在了草丛里。

    哪来的小虫子？斑心中这样不爽的想道，但又想到自己刚刚进入这个学院，有人不放心他们也属正常，便没有多想。

    “真是可怕！”雪崩颤颤巍巍的抬起头，浑身被冷汗湿透，刚刚被斑的目光锁定的时候，让他感受到了童年迷路时遇到的一只百年魂兽那样不可力敌的感觉。

    ………

    从正门进入山中后，众人纷纷感叹天斗皇家学院那庞大的规模占地，里面精致的装饰让他们大开眼界，在夕阳的映衬下，整个学院浑然一体，仿佛一幅美丽的风景画。

    “这应该就是植物系魂师的拟态修炼场地了吧？”唐三深吸了一口清新的空气，感受到比原来略微快了一丝的魂力运转速度，语气不容置疑的说道。

    “小伙子，你知道的很多吗？”孙不语讶然的看着这个年岁不大的少年，被对方的博学所震惊。

    “都是我的老师教的好！”唐三谦虚的说道。

    从这里就能够看出史莱克学院与天斗皇家学院的底蕴差距来了，每个属性的魂师都有最适合自己修炼的地方，比如植物系适合森林，奥斯卡这种食物系适合专门的厨房环境，这些都是史莱克学院无法提供的。

    这会让属性相契合的魂师修炼起来，事半功倍。但很不巧，史莱克学院能为学生修炼提供加持的地方少之又少。

    当然，对于斑来说实际无所谓，他知道最适合自己的拟态修炼场地，那就是斗魂场！

    宇智波的写轮眼血脉中，最喜欢的可不就是血腥与杀戮吗？

    很快，孙不语老师便带领着众人到达了主校区，那一排排整齐的校舍干净整洁，那高大宽敞的教学楼比起史莱克学院来说不知道好了多少倍。

    “果然！带我的学生来是正确的！史莱克学院真的会限制他们的成就！”弗兰德看着这样的场景，心中有些泛酸。

    随着一阵急促的脚步声，秦明面带喜色的赶了过来，十分亲切的说道：“院长，你们终于来了，快和我去见见天斗皇家学院的教委会首席们吧！我已经安排的差不多了！”

    等到秦明带着他们赶到的时候，三名已近垂髫但精神霍铄的老者，笑眯眯的站在那里准备迎接：“看来，打败小天桓他们的小天才们来了！”

    “几位前辈安好！”即使是桀骜不驯的混世魔王赵无极也老老实实的给这几位老前辈们行礼。

    如果是这几个老头子摆谱的话，斑绝对不会给他们脸，但是几位老人家在门前等你们，斑当然不会找事。

    人敬我一尺，我敬人一丈！人犯我分毫，我让他命偿！这就是斑的处事原则。

    “各位，老夫名叫梦神机，这两位是我的助手白宝山和智林魂斗罗！快请进！”站在中央的一个老头子，笑眯眯的向众人介绍道。

    众人落座之后，自然是一番恭维，但很快就切入正题。

    这个时候，武魂为天青藤的智林庞大的气势朝着唐三压迫了过去，想要试一试唐三的斤两。

    唐三也明白他的用意，知道表现自己的时候到了，体内玄天功运转到了极限，与武魂一同抵抗着来自魂斗罗源源不断的压力。

    唐三攥紧了自己的衣袖，眼神中满是坚定的神色，即使是吸收外附魂骨时的疼痛他都挺了过来，绝对不会在这个时候掉链子。

    智林感受到眼前这个十二三岁的少年居然有33级，更是在自己的气势压迫下显得游刃有余，心中激动的同时也施加了更大的压力，想要尝试逼出唐三的极限。

    唐三咬着牙苦苦支撑着，但智林缓缓增大的压迫已经让他有些支撑不住。

    “哼！”斑见状冷哼一声，自身那千锤百炼的气息，毫不犹豫的散发出来与智林顶在了一起。

    那血红色的气息，其中弥漫着杀意仿佛让整个办公室中都氤氲着一股血气，让三个魂斗罗都为之变色。

    “过了吧？”斑冷冷的说道，丝毫没有受到智林的气息影响。

    大师几人忍得住，是知道唐三的意志如同他的武魂蓝银草一样充满了韧性，坚持下来自然不在话下。

    但在作为哥哥的斑看来，坚持下来又能怎么样？这难道就能作为你们几个老东西欺负我弟弟的理由吗？有本事我来陪你们玩玩！

    “这个小子？有点东西啊！”三个魂斗罗在目光接触间便达成了共识。

    “真是抱歉！一时猎奇心喜，没能收住！”智林哈哈一笑，脸上露出歉意的神色。

    “前辈，无妨！”唐三看着挡在自己身前像一座大山一样给予自己庇护的的斑，心中十分的感动。

    “刚才忘了介绍，不知这位是？”梦神机这时候出来打圆场，目光看向斑眼中毫不掩饰着欣赏。

    “斑！”

    梦神记好歹也是一个魂斗罗，还是学院高层，一些小道消息自然是知道的，目光变得无比炙热的看向斑：“你就是那个打遍整个帝国内的斗魂场未逢一败的血瞳修罗？还打败了天桓的小子？”

    “正是！”斑依旧冷着脸，刚刚他们的行为让斑对这几个老家伙的好感掉的一干二净。

    “好好好！有这两个天才，史莱克学院名不虚传！”