
    最后，唐三在大师的示意下，向他们展示了外附魂骨，毕竟这一点在玉天桓他们斗魂的时候已经出现过了，他们三个早晚会知道。

    与其这样，还不如主动展示来提升唐三获得资源的力度。

    现在这几个老头子看向他们兄弟俩那炙热的眼神，都让身经百战的斑感到有些头皮发麻。

    “不只是他们两个，我们史莱克学院的其他学员也个个都是天纵之才！”玉小刚趁热打铁的说道。

    “好！我们三个老家伙商量决定，史莱克学院并入我们天斗皇家学院，越快越…”梦神机激动的脸色有些潮红，让人担心他会不会一个激动过去了。

    “慢着！”一声大喝从议事厅外面传来，打断了刚刚梦神记的话语。

    众人循着声音向外面望去，看到一个气宇轩昂，散发着凌人气息的穿着豪华礼服的老者，大踏步走了进来，他的身后还跟着一个让史莱克一行人十分眼熟的少年。

    那个少年不是别人，正是刚刚耍大牌，被戴沐白教训了一顿的雪崩，此时他正得意洋洋，耀武扬威的看着面前的这些人。

    而这个老者的身旁还跟着一个身穿绿袍绿色眼眸中满是阴冷的老人，像是幻影一般不见移动却能紧紧跟在华服老者身边。

    “不知亲王大人来到这，有何贵干呢？”梦神机带着两个老兄弟，迎了上去皮笑肉不笑的说道。

    “听说首席这里来了客人，难道本王就不能来看一眼？”亲王淡淡一笑，但话语中暗藏锋芒。

    “自然可以！”梦神机笑着答应着，但却紧紧盯着丝毫不搭理他们，径直坐在一旁的绿衣老者，心中十分的凝重。

    这个人的修为，我居然看不透！

    “让大家都谨慎些！”玉小刚看到进来的那一名绿袍老者之后，瞳孔微微收缩，小声的对着身后到弗兰德说道。

    玉小刚的表现一丝不落的看进了斑的眼中，让他在内心深处好像明白了什么。

    至少，绝对不是魂斗罗，那么应该是…

    斑眯了眯眼睛，感受到那名绿袍老者身上的气息，好像与唐昊有几分相似。虽然在数量上不是一个级别，但绝对是在一个等级。

    封号斗罗吗？

    “这几位都是史莱克学院的人，学生个个都是天才！老师也是人杰！”梦神机不情不愿的对着秦王介绍道，显然对于它的到来不怎么高兴。

    “哦？一个不入流的学院就想要并入我天斗帝国第一学院？我们可不是什么垃圾都收？”亲王眼神中的鄙视如同刀子一般划过史莱克学院的每一个人。

    “你！”戴沐白心中大怒，想要冲上去，却被弗兰德强行按了回去。

    “亲王大人，话可不能这么说！”弗兰德虽然恨不得上去狠狠给他几个巴掌，但他身为史莱克学院的院长却不能这么做。

    “那你们刚刚进学院的时候，生么还打了我的侄子雪崩！”亲王的脸色铁青，就如同露出了他本来的面目，图穷匕见的说道。

    早在看到那个少年的时候，史莱克一行人就感觉到了不妙，这一下所有人都明白了，原来是小的打不过，去叫老的了。

    弗兰德刚想要说什么，斑却装作恍然大悟的样子，大声的说道：“哦！原来是为了那个垃圾啊！”

    弗兰德虽然和他不对付，但好歹在史莱克学院白吃白住了这么多天，斑自然也不介意为他出头，再顺便发泄一下，自从进来之后积累的戾气。

    “你再说一遍！”原本耀武扬威的雪崩，听到斑的话之后脸色涨红成了猪肝色。

    “难道我说的不对吗？要不这样吧！你随便去叫人，来多少随意！垃圾无论有多少不还是垃圾吗？”斑把指节捏的可啪作响，语气冰冷的宛如三九寒冬。

    “有意思的小子！”原本一直在闭目养神的绿袍老者，听到斑如此狂妄的这句话，也睁开了眼睛，玩味的盯着斑。

    “既然你如此的不知好歹，就按他说的做吧，雪崩！”亲王的脸色变得阴鹜，看着气急败坏的侄子下令道。

    “明白！”

    雪崩听到了这句话，脸上虽然难看，但心里却乐开了花，她当然明白自己叔叔的意思。

    自己的身份可是天斗帝国的皇子，有着自己叔叔亲王的命令，去召集学院里的学员不是手到擒来吗？

    然后，整个天都学院的学员一起围攻斑，拿下这块硬骨头绝对不在话下。而且让雪崩去叫人的话，可是他自己说的，雪崩只是信守承诺而已，没人能说什么。

    “雪星亲王！你！唉！”梦神机看着原本融洽的气氛，已经变得水火不容，气的颤颤巍巍的坐在椅子上叹了口气。

    他们天斗皇家学院，明明应该因为吸收了整个帝国的精华而变得群星璀璨，却因为这些个脑残的贵族被搞得乌烟瘴气。

    即使是他们三个再怎么鞠躬尽瘁，也改变不了这样的局面。

    “斑，你冲动了！你知道整个天斗学院加起来有多少人吗？”弗兰德看着斑，既有焦急也有担忧的说道。

    “多少人？一万个零加起来永远不会大于一！”斑很是不以为然的说道，言语间充满了对自己实力的自信。

    这让关心他的弗兰德气的不轻，那可是接近千人啊，别说1000个人了，即使1000头猪杀完也要累死人啊！虽然到时候来不了那么多人，但三位数还是妥妥的，到时候绝对够斑喝一壶的。

    “他们已经不要脸了吧？要不这样吧，咱也没说我没上多少人啊！大不了大家一起上！”马红俊同仇敌忾的说道。

    其他几个人也围了过来，听到马红俊说的话之后，眼前一亮。

    唐三冷静的话语如同一盆冷水浇下：“我们加起来才能打几个？难道还让老师他们上？要是老师他们上的话，对面恐怕更会叫一群魂帝魂圣来围殴他们！”

    “斑大哥，你实在冲动了！”小舞抿着嘴唇说道。

    “不！我觉得斑做的很对！要不用这样的方法来解决的话，他们有可能让你们去和毒斗罗去打！”玉小刚微微咳嗽几声，语气冷静如常的说道。

    “那边那个是封号斗罗毒斗罗？他不会真的…”众人都被惊讶得合不拢嘴。

    众人忽然一想这个亲王的无耻程度，说不定真的让他们去单挑一名封号斗罗。

    “如果真不行的话！我这个七宝琉璃宗大小姐的话，还是有些份量的！”宁荣荣咬了咬牙，提出建议道。

    宁荣荣非常有自信，作为两名封号斗罗的心肝宝贝，毒斗罗绝对不会去触这个霉头的。

    “不用！看来你们都不知道我有多强啊！”斑强硬的打断了他们的对话，虽然心中十分温暖，但还是露出冷笑道。

    