
    “人齐了！你要是反悔的话，就让我砸了你们学院怎么样？”雪崩不一会儿就风风火火的赶了回来，生怕斑后悔还专门用语言激他。

    “无聊的把戏！”斑目光平淡的看了他一眼，那穿透性的目光让雪崩很不舒服。

    “各位，要不要一起去看看？”雪星亲王看上去心情不错的样子，还满面春风的对着三名首席邀请道。

    “哼！”智林冷哼一声，便在他们三个中带头走了出去。

    雪星亲王表示，看到老对头吃瘪，他很高兴！这三个老家伙越吃瘪，他越高兴！

    随后便施施然的看了史莱克的人一眼，面带笑容的跟了上去。

    “独孤阁下！要不要一起去看看？”在经过那个绿袍老者身边的时候，血腥亲王带着笑容主动邀请道。

    绿袍老者看了他一眼，别直接从椅子上起身，与他并肩而行。

    弗兰德眼中满是凝重，喃喃的说道：“姓独孤的！果然是毒斗罗！”

    很快，众人均在雪崩的引领下来到了天斗皇家学院的训练场。

    这个巨大的露天训练场，看上去居然比索托大斗魂场都小不了多少，让史莱克所有人为之咂舌。

    “真是大手笔！”即使是不愿意承认，弗兰德心中也知道，最简单那个破烂学院比起它来说实在差远了。

    “没事！这些我们以后也会有的！”玉小刚拍了拍弗兰德的肩膀，安慰道。

    他知道来到天斗皇家学院所看到的一切，都对他这位贪财的好友，造成了严重的冲击。

    弗兰德一个人无论在怎么抠门再怎么贪财，也始终凑不出建造一个顶级学院的费用啊。

    “我…”众人刚刚步入训练场，坐在观众席上，看着对面那人山人海，差点没有骂出来。

    妈的，真打算不当人了！

    “在下想问一下，你们学院大概有多少人？”玉小刚扯了扯嘴角，面无表情的转头问了一下那三个首席。

    “我们学院的人大概全在下面了！”梦神机的脸上有些挂不住，咳嗽着掩饰自己的尴尬。

    丢大人了！

    另外两个首席恨不得钻到地缝里去，天斗帝国第一学院，为了打一个名不见经传的史莱克学院，居然动用全学院的人。

    今天的事要是传出去，他们三个是真的没法在星罗帝国皇家学院那几个死对头面前抬起头来了。

    “看来，雪崩你在天斗皇家学院还是比较有威望的嘛！”雪星亲王十分厚脸皮的夸赞道。

    绿袍老者也就是毒斗罗独孤博也有点看不下去了，默默的把头转向一边。

    这让史莱克的一行人不由得怀疑，这个所谓的侄子是不是这位亲王大人的亲儿子？贵圈太乱了！

    斑刚刚想要走进去，却被身后的唐三一把扯住肩膀：“哥！千万不要逞强！”

    “小三！相信我，我若不想败！这个世间就没有人能打败我！”斑拍了拍唐三的肩膀，语气恳切地说道。

    “哥！武运昌隆！”

    “小三！等着看吧！”斑一步一步的向着场中走去，脸上的笑容也渐渐消失，换成一副冷若冰霜的面孔：“可真是有意思呢！”

    “我们这儿除了出去历练的，还有几百人，要不要认输啊？”雪崩站在所有人的面前，明明是个胆小鬼却装作一副老大的模样，显得不伦不类的。

    “对面的快认输吧！免得我们失手杀了你！！”

    “哪里来的土鳖？一人一口唾沫，也能把你淹死，哈哈哈哈！”

    斑五指缓缓的握在了镰刀与团扇上，闭上眼睛暗中已经开启了属于自己的仙人模式，两道血红的印记如同血槽出现在了斑的眼角，将他的脸颊衬托着有些狰狞。

    斑猛然睁开了眼睛，三颗勾玉正在他的眼中飞速的转动出了残影。

    “这还远远不够！”斑将紧握着的镰刀与团扇缓缓的拔了出来，左肩上的绳结悄然打开，叮叮当当，声中负重全部落下，激起一阵尘土飞扬。

    “再来！”斑额头上无数血管膨胀，原本血红色的眼睛朝着深红发展，红色的魂力蒸汽弥漫在她身体的周围。

    “总算有几分模样了呢！现在，开始吧！！！”斑黑色的长发无风自动，浑身的气息毫不掩饰的散发出来，远远望过去仿佛能够看到一只血气组成的恶兽在狞笑。

    “这！”那群人下意识的退后了几步未战先怯，面面相觑不知道哪个先冲上去。

    “好小子！这他娘隐藏的够深啊！”赵无极重重的拍了一下栏杆，面露兴奋道。

    “这种力量！称之为魂宗的极限都已经不太恰当了！”玉小刚眼中绽露出慑人的光芒。

    “哈哈哈！果然没给我们史莱克学院丢脸！”弗兰德肆无忌惮的大笑道，心中那口恶气终于散发出来了。

    “这种魂宗？”独孤博在看台上坐直了身躯，收起了原来那副百无聊赖的模样。

    “武魂写轮眼，附体！”

    随着斑这一声呢喃，背后黄黄紫黑四个魂环展现在了世人的面前。

    这一刻，无论是独孤博还是对面的学员，亦或者是星斗皇家学院的三个首席，脸上都浮现出震撼，甚至不可置信的神色。

    他，创造了历史上第一个第四万年魂环的记录！

    现场寂静的落针可闻，远远没有刚才人声鼎沸的盛况。

    “你们刚刚在说什么？能再说一遍吗？”斑嘴角微微上扬，落在他们眼中如同恶魔的微笑。

    寂静的能够听到在场每一个人的呼吸声，但还是没有一个人敢于站出来，能壮着胆子回答。

    一个人，明明只有斑一个人！

    却压着整个学院的所有人都喘不过气来，仿佛他们面临的是一条史前的恶龙。

    一夫当关！万夫莫开！

    哒！哒！

    斑动了，缓缓的战靴踏在了地上，同时也踩在了对面学员们的内心上，所有人的心脏都跟着狠狠一跳。

    斑的步伐越走越快，到了最后逐渐小跑起来，最后转化为大步流星的奔跑疾驰。

    “给我上啊！”雪崩早就没有了那一副胜券在握的神色，神色惊慌色厉内敛的命令道。

    “上啊！”五颜六色的光芒在场中闪现好不耀眼，完成武魂附体的魂师大吼一声，向前冲去形成一股洪流。

    “绝望吧！这就是宇智波斑的力量！”

    