
    “杀！！！”所有的学院都大吼着，器武魂魂师着各式各样的武器，兽武魂魂师则变成一个个飞禽走兽，如同潮水一般向着斑涌了过去。

    “去！”斑单手扯过忍具袋随意的一撒，无数的忍具苦无手里剑，如同密密麻麻的雨点朝着对方砸去。

    “火遁.凤仙花爪红！”斑背后的第一魂环光芒大放，在混合查克拉的支持下，展现出了超常的威力。

    在半空中飞射的几十上百的忍具，瞬间便燃起了熊熊的火焰，像是一个个美轮美奂的火蝴蝶，在空中飞舞着朝着对面扑了过去。

    刹那之间，半个天空都被一个个火焰繁星点缀，在斑的号令下，争先恐后的落下。

    “防御！”

    五颜六色的光芒闪现，各式各样的防御魂技被学员们用了出来，但还是有很多，没有防御型魂技的学员挨了这一波。

    一个又一个学员的身上，被苦无所射中，然后被上面所带的火焰引燃全身，面色痛苦的哀嚎着。

    但是人实在是太多了，这一下被消灭的人比起庞大的学员团队来说，实在是九牛一毛。

    两方之间的距离越来越近，汹涌的人潮终于直接与班对撞在了一起，像是浪花波涛撞上礁石一样反而被撞得稀碎。

    斑看着面前的有个高大魂师，手中的镰刀挥出长长的匹链，直接将他斩飞了出去，落在地上，生死不知。

    你然而更多的人涌了上来，填补上了他的位置。

    斑一手持着镰刀，一手尽握团扇，如同旋风飞旋开来，将回龙班的所有人纷纷击飞或砍倒。

    这时候，远程攻击也到了，一根根羽箭，各种各样花花绿绿的射线，从各个方向朝着斑毫不留情地发射过去。

    “一定要杀了他！”所有在天空和地面，同时使用魂技进行远程攻击的魂师心中都浮现这样一个念头，一个个使出吃奶的力气，全力发动着魂技。

    斑面对所有退路都被封锁的绝境，并没有丝毫的惊慌，反而早有预料的将镰刀插在地上，双手紧紧的握住团扇，深吸一口气旋转的轮了起来。

    “宇智波一一反弹！！”

    只看到所有的射线与箭矢在碰到斑因为的虎虎生风的团扇时候，全部都调转方向，反而朝着他们的主人发射过去。

    “什么？”无论是场内和场外所有的人都不可思议的瞪大了眼睛。

    就在这一愣神的时候，一个个在天空中飞行发动远程攻击的魂师，被自己的魂技打在了身上，如同一只只无力的鸟儿纷纷从天上摔了下来。

    毒斗罗独孤博那漫不经心的神色终于收起，目光闪烁的看着正在场上大杀四方的斑，心中如此想到：“这个小子！真是有点厉害了！”

    “这！唉！”梦神机他们三个捶胸顿足，一方面觉得学院的学生实在是拿不出手，另一方面则觉得如此天才竟然和他们天斗皇家学院擦肩而过，实在是太可惜了。

    雪星亲王有些心虚的无视了三个首席要吃了他一样的眼神，强行争辩道：“有什么厉害的？我就不信他能将整个学院的人都放翻！”

    “这可不一定！说不定，我哥真的能赢呢！”唐三这个时候，张口就回怼道，并没有因为对方身份是高高在上的亲王而怯场。

    “哼！”雪星亲王的脸色顿时变得难看，刚想要发作，却发现那三个老东西，已经隐隐把他围在了中间，只能冷哼一声将这口气咽下。

    场上的战斗依然如火如荼的进行着，在这场惨烈的战斗中，天斗皇家学院的学生们可以说是哀嚎遍野。

    斑脚步一错，身体微侧躲过了一个敏攻系魂师的背后偷袭，一只手直接捏住他的手腕，将他如大锤一般抡了出去，扫飞了无数围上来了学员。

    “呼！火遁.火龙放歌！”斑趁着空隙单手五指成爪伸向天空，仿佛抓住了什么东西一样，朝着前面直接挥了下来。

    五条火龙不分先后，在仙人模式混合查克拉的作用下从天空中快速的放大，然后交织着带着熊熊的火焰扑到了大地上。

    随着五声震耳欲聋的爆炸声响起，整个训练场上顿时地动山摇，魔术想要重新冲上来的魂，师不由得身体摇晃，只能停下来放慢速度稳住身形。

    但这恰恰给了斑突围出来的机会，毕竟添油战术下，斑会被消耗严重，与其这样不如主动出击打破僵局。

    斑的战靴踏在地上，下一刻身形便已经消失在了原地，大地仿佛后知后觉一样经受了那恐怖的冲击力，周围的地板直接爆碎。

    斑霎那之间，便冲出了他们的包围，随手一刀，便劈退了一个想要伺机偷袭的猫武魂魂师。

    在周围所有人没有反应过来之前，斑将手中所剩不多的忍具抛洒，面前的所有学员哀嚎着倒下。

    “他在这！”斑听到背后一个学员的呼喊声，直接回头第二魂技已经使出。

    一群已经汇聚起来，气势汹汹的朝着斑背后冲过来的人始料不及之下，一个个看到斑那摄人心魄的双眸，随后就沉沦进了无边的幻术中。

    “我错了！啊啊！不要杀我啊！”刚才不怀好意的学员们一个个，痛哭流涕的在地上打起了滚。

    斑心中冷笑道：“真是如同渣子一样的意志！”

    斑冷漠的看着周围畏畏缩缩不敢向前的学员，如同高高在上的神灵在藐视蝼蚁：“现在，我的表演才刚刚开始！”

    斑的身形如同幻影，飞快的穿梭在整个训练场上，每一次停顿现身，都会让周围的一片人如同割麦子一样倒下。

    兵器交击声与学员们的惨叫声共同汇聚成了一股美妙的旋律，这一刻，所有的学员心中都被覆盖上了深深的阴霾。

    在他们往后的日子里，甚至听到这个名字，都会想起今天这惨烈的一幕。

    斑向前踏出一步，正巧踩到一个鲜血汇聚成的水洼里：“如果你们只是仅仅能做到这样的话，让我击碎你那可笑的尊严吧！”

    所有还能站着的人，看像斑的眼神中，充满了浓郁的化不开的畏惧，没有一个人敢回应他。

    “吼！你今天一定会死在这！！！”一声怒吼成功吸引到了斑的注意。

    