
    “魂王，有意思！”斑随意的向旁边腾挪，便躲过了这个魂王的含怒一击。

    被吓得亡魂大冒的雪崩看着从校门口大步流星赶过来的两个魂王，眼中含着泪花，委屈的喊道：“李宇学长，白军学长！你们终于回来了！”

    两个魂王的身后，还跟着十几个魂宗，一副气势势汹汹的样子朝着这里赶了过来。

    白军看着场中躺着的学弟学妹们，脸色变得无比难看，语气森然的说道：“你竟然敢如此欺负我们学院！准备把命留在这儿吧！”

    刚刚那一群围攻斑的学员们，大多都是三环或者三环以下留在学院内学习的，那些实力强大的如同皇斗战队的大多出去历练去了。

    而此时正好回来的，正是那群高年级的精英，甚至比玉天桓年级还高，魂力修为自然也强。

    原本因为斑大发神威而欢欣鼓舞的史莱克一行人，这个时候也笑不出声来了。

    脸色铁青如同吃了苍蝇一样的雪星亲王，这时候一副春风得意的样子，脸上都笑出了褶子：“哈哈哈哈！我天斗皇家学院真是人才济济呀！”

    “呸！以多打少不说，现在还以大欺小！”马红俊看不惯他们这般行径，啐了一口吐沫。

    “这下糟了！”赵无极攥紧了自己的手，即使已经将栏杆捏变形了也丝毫未觉。

    “难道你们以为这样我就怕了吗？”斑肆无忌惮的哈哈大笑：“我说过，再多的垃圾终究也是垃圾啊！”

    斑张狂的笑声回荡在整个训练场上，也回荡在在场所有人的心中。

    这样的气魄，斗罗大陆上古往今来能有几人拥有？

    有几个年龄大身居高位的强者，不约而同的想到了十几年前那个最年轻的封号斗罗。

    同样是如此的桀骜不驯，同样是如此的狂傲霸道，如果不是武魂不一样的话，甚至这个名叫斑的少年说不定还是那个人的子嗣。

    斑那一头黑色头发，还有那狂放不羁的气息，让所有人不由自主的和某个人联系起来。

    “那你就准备好受死吧！”白军说话间便完成了武魂附体，一根古朴的长枪出现在了他的手中。

    武魂，龙胆枪附体！

    长枪枪身上雕龙画凤，枪刃上上寒光闪闪，通体透露着一股神物自晦，大巧不工的气息。

    另一旁，李雨则是化身为一个熊熊燃烧的火人，浑身上下燃烧着熊熊的火焰，脖子附近长满长长的鬃毛，远远望上去，就像一只半人半狮的怪物。

    “上！”两人是日夜相处的好队友，白军只是一个眼神，李宇便明白了他的意思，同时默契的冲了上去。

    白军背后的第一魂环展露出光芒，贴地疾行间手中的长枪抖出了无数枪花。

    “万千枪芒！”

    斑面对无数长枪的残影，只能暂退避其锋芒，而配合默契的李宇则是乘胜追击化作一道火线狠狠的扑了上去。

    李宇轻轻一跃，便踩在了白军探出的长枪身上，随着白军用力挥出，拖着长长的尾焰向着暂退的斑落了下去。

    “燃魂爪！”

    李宇已经化作手抓的双手燃烧着熊熊烈焰狠狠的朝着斑抓了下去，速度之快甚至划出了两道寒光。

    斑将镰刀与团扇交叉在面前，在与它的双爪交际间间出无数的火星，一股巨大的力量，从他手中的镰刀与团扇传导到他的身上。

    “还不赖吗？”斑感受到手中传过来的力量，微微有些惊讶，但很快便加大力量一点一点的将对方给压了回去。

    “这怎么可能？”李宇原本信心满满，相信自己在魂技，40%的力量加成之下，绝对不会落入下风。

    却没有想到，斑力量的恐怖超乎了他这个强攻系魂师的想象。

    “现在轮到我了！”斑眼中冷光一闪，抬脚便踹在了李雨的小腹上，巨大的力量甚至让地狱的嘴角溢出鲜血。

    斑对于这个魂王自然不会留情，一脚接一脚接连不断的踹出，让刚才还威风八面的俚语如同断了线的风筝一样飞了出去。

    就在这个时候，他们带领着的那一群魂宗的攻击终于来了，一道道璀璨的攻击朝着斑的方向落下。

    看到极速朝着自己急行而来的斑，李宇的脸色大变，背后第三魂环微微闪动，大声喝道：“抗拒火环！”

    斑马上就要冲到他的身边，这个时候鲤鱼的身上猛然爆发出了一股火焰，瞬间就在她的身躯周围形成了一圈火环，猝不及防之下将斑给弹飞了出去。

    借着这个机会，白军便已经挡在了跌倒在地的李宇身前，也已经用出了自己的第三魂技：“横扫千军！”

    白军狠狠的轮动自己的长枪成单撞向前面扫了过去，带起的劲风，甚至将地面的灰尘都卷了起来。

    斑借力抓住长枪的枪杆，双脚下像是扎了根的青松，借着力量将白军给甩了出去。

    “一起上！”一个兽武魂的魂宗一马当先带头冲了上来，一边冲一边大声呼喊。

    斑又一次陷入了围攻中，人人数虽然没有刚才那么多，但在观众台上远远望过去就像被人海淹没了一样。

    只有不时有个魂师被击飞出包围圈倒在地上生死不知，才能显示着斑依然在顽强的对抗着。

    “啊啊！”斑的怒吼声从包围圈内响起，随后整个包围圈的人仿佛时间停止一样的一滞，然后被爆发的冲击波直接掀飞了出去。

    斑低下头看着自己肩头一道细长的伤口不断溢出鲜血，还有战甲上那深深浅浅的划痕，平静的表情下如同即将爆发的火山：“烦人的虫子们！你们已经惹怒我了！”

    “少说大话！”白军和李宇借着众人的掩护，已经调整好了状态，在一旁带着学员们虎视眈眈。

    一方是孤身一人形单影只，另一方是人多势众人山人海，形成了鲜明的对比。

    但在这一刻，所有人都有一种感觉，就是这个看上去狂傲无比的少年，好像真的有一丝渺茫的希望完成一人战胜一个学院的创举。

    斑扫视将他团团围住跃跃欲试的众人，所述的镰刀插在地面，伸出自己的手掌摊开五指只向那晴空万里的天空。

    “那么就用这个终结你们吧！”

    