
    斑体内的混合查克拉，如同开闸泄洪一般飞速的消耗着，查克拉魂力顺着他的手臂引导扩散在这片天空。

    刚刚他用了数个火遁引起的气温微微升高，这个时候也到了应该有效果了。

    不过几个呼吸之间，原本还万里无云，晴空璀璨的天气就开始急速变化起来。

    无数的乌云从无到有汇聚在一起，整个学院的光芒好像被吸收了，都变得阴暗起来。

    黑如墨汁的乌云很快合拢，求图像地面的最后一丝阳光也遮盖的无影无踪，然后，开始如同一个漏斗状漩涡缓缓的旋转起来，不是还有一丝丝雷蛇跳跃其中。

    这样的声势，很快便让在场的所有人察觉到了异常。

    “快阻止他！”白军远没有刚才气定神闲的模样，脸色阴沉的好像能滴出水，向着身后的学员们发号施令。

    虽然他们不明白斑现在这种举动意欲何为，但是敌人最想要做的，最好阻止便是。

    “烈焰十字斩！”身为他最好伙伴的李宇首当其冲，拿出了自己的看家本领，两只兽爪交错的向前狠狠一撕。

    一到燃着火光的x斩，便对着斑劈了下去，但显然已经为时已晚。

    “晚了！”斑脸上的冷笑，让所有人感到了一阵心惊胆颤，因为这个恶魔，实在在他们的心中留下了太深的阴影。

    原本阴沉的像是夜晚的学院，忽然宛如白昼般亮了起来，甚至亮的刺目耀眼。

    所有冲过去的人都不由自主地停下脚步，下意识的抬头看向那如漏斗状的漩涡。

    在那里，一个宛如教学楼大小的怪兽头颅探了出来。

    牛角，狮眼，如鹿一样的头颅，看上去给人一种无比威严的感觉。

    那灵动的表情栩栩如生，完全由雷电组成的巨兽让所有人不寒而栗。

    “来不及了！”白玉心中闪过这样的想法，一股绝望，不知不觉的从他的内心滋生。

    而此时训练场上所有学员，都一动不动，并不是为这个巨兽所震惊，而是因为作为生物的本能，它们的每一颗细胞都在战栗。

    这到底是什么啊？所有人的心中不约而同地浮现出这个想法。

    第三魂技拷贝一一雷电！！

    “让雷遁.麒麟打碎你们那可笑的骄傲吧！！”

    巨兽缓缓的低下头，斑背后的第三魂环光芒大闪，无尽的雷电从他的手中发出，与天空中那只威严无比的巨兽连接在一起。

    这一刻，麒麟仿佛收到了般的指引，带着无边的雷霆和无可阻挡的气势朝着下方俯冲了下去。

    看台上，毒斗罗独孤博眼中满是震惊的，猛地从座位上站了起来：“这个小子！”

    但现实肯定不会留给他思考的时间，毒斗罗从看台上朝着场中飞去，在这个巨兽坠落下来之前，险之又险的出现在了场上。

    “给我破！”独孤博半个臂膀上武魂真身甲浮现毫不犹豫的朝前抓去，一只通体翠绿双眼血红的如同山岳般大小毒蛇在他的背后浮现。

    没办法，怎么说他也是，血腥亲王的座上宾，天斗学院如果出了这么大的事，他绝对不能袖手旁观。

    如果任由这个奇怪的魂技落在场中，这群红利最高不过魂王的菜鸟们，绝对不可能支撑住，到时候恐怕得伤亡过半。

    “吼吼吼！！”麒麟栩栩如生甚至隐约间还能在雷电中分辨出它的吼叫，他已经迫不及待毁灭下面的蝼蚁了。

    但是，一只大蛇挡住了她的去路，浑身翠绿的碧麟蛇皇也张开了血盆大口朝着前面咬了下去。

    麒麟仿佛真的诞生了灵智一样，不甘示弱的用嘴里的獠牙和这只敢拦他录的小虫子撞在了一起。

    在它们碰撞的瞬间，一股强烈的冲击波从交击处迸溅而出，瞬间将训练场中的厚重地板都掀开，原本倒在地上的魂师一个个如同枯叶一样被吹飞了出去。

    即使是在观众台上的史莱克一行人也都佝偻着身躯，将双手挡在面前，艰难地抵挡着冲击波带来的恐怖的劲风。

    而修为较差的血腥秦王就没有这么幸运了，即使有几个护卫拉扯帮助的，也已经飘飞起来惊慌失措的样子，再也不负刚才高贵的风范。

    “哼！”智林见状冷哼一声，手中一道藤蔓漫卷出去缠住了雪星亲王的腰间。

    没办法，即使他们三个恨不得血腥亲王这个老东西现在就玩完，但怎么说他也是天斗帝国皇族，在他们的地盘出了问题，梦神机他们也是难辞其咎的。

    随着漫天的尘埃弥漫在整个场上，几个风属性的教师纷纷用出魂祭，唤来清风将场上的烟尘吹散，露出整个训练场的轮廓来。

    独孤博还是完好无损的凌空而立，一副云淡风轻的模样，除了那身衣服微微凌乱破烂，原本精心打理的发型也被吹乱。

    “咳咳！这就是封号斗罗吗？”唐三被呛的咳嗽着，看到上方完好无损的独孤博，掩眸中毫不掩饰着震撼，一颗名为强大的种子在他的内心生根发芽。

    虽然毒斗罗已经挡住了，这记雷遁麒麟的大部分微力，但还是有一部分的雷电散溢出来，落在地面劈出一道道焦黑的痕迹。

    在独孤博的下方，一个浅浅的坑赫然出现在了那里，刚刚的碰撞的余波已经将这里的地板甚至泥土犁了一个遍，可见这一招威力之大。

    “这场比斗，天斗皇家学院一一输了！！！”独孤博站在半空中，朗声的宣告了比赛的结果。

    败了！天斗第一学院败了！败在了一个名不见经传的年轻人手下。

    仅仅是他一个人，单挑了整个天斗皇家学院，这一场极为不对等的战斗，若是传出去定能震惊整个斗罗大陆。

    古往今来，第一魂宗不过如此！

    一个浑身散发着无尽血气的少年，如同被鲜血浸染一样的红色战甲，那一双旋转着三个勾玉俯视着众人。

    这一幕，将永远铭刻进在场每一个人的心中。

    “呼呼呼！”斑剧烈喘息着，原本仙人模式的印记也悄然消失，浑身的混合查克拉魂力已经消耗的十不存一。

    “年轻人，你很不错！即使把我降作魂宗，恐怕也打不过你！”独孤博低下头自然而然的对着这个惊艳了无数人的少年毫不吝惜的夸赞道。

    斑眼睛中冷芒一闪而过，舔了舔干涩的嘴角，心中暗暗想道：“就是不知道，你到底有多强？”

    独孤博将斑的种种动作收入眼中，一抹忌惮浮现在他的面孔，他背负于身后的手上，一滴鲜血缓缓的滴下。

    