
    “真的赢了！我不会是在做梦吧？”马红俊呆呆的在观众台上，呆滞的呢喃道。

    “哎哟！好疼！你掐我干什么？”马红俊忽然感觉自己的大腿肉被人狠狠地掐了一把，痛叫的同时怒目而视刚刚动手的奥斯卡。

    “我这不是让你清醒！知道四九不是在梦里吗？”奥斯卡立即摆了摆手，笑嘻嘻的模样，让人忍不住想揍他一顿。

    “不知道雪星亲王认为我史莱克的人怎么样？是不是很垃圾？”弗兰德心里都快乐开了花，但依然装作一副严肃的模样，皮笑肉不笑的问道。

    “………”雪星亲王的脸色如同变脸一样精彩，显然被气的不轻。

    他难道还能说是垃圾吗？连这样恐怖的妖孽都说成垃圾，那他们天斗皇家学院的学员不是连垃圾都不如了吗？

    雪星亲王临走时狠狠的瞪了弗兰德一眼，但弗兰德显然不是怕事的，只能冷哼一声道：“哼！告辞！”

    在天空上的独孤博看了这一场精彩绝伦的战斗，也并没有留下来的想法了，便直接飞离。

    斑凝望着独孤博离开的方向，眼中的不爽让人不易觉察。

    赵无极喜气洋洋的说道：“你小子不用羡慕，将来肯定也能和他平起平坐！”

    好久没有人敢飞到我头顶上去了？上一个是谁？好像是大野木来着！

    斑微微思考了一下，觉得前世让那个大野木侥幸活了下来，真是可惜。

    不知道，什么时候能料理这一个？

    看着狼狈而逃的雪星亲王的背影，弗莱德在一瞬间好像年轻了好几岁，扬眉吐气的感觉不是一般的爽。

    看着依旧一副云淡风轻的模样走过来的斑，弗兰德哈哈大笑，旁若无人地拍着斑的肩膀夸奖道：“斑，你可是为我们学院出大风头了！”

    斑一脸平淡的说道：“不过是清理一堆土鸡瓦狗，算不上什么风头！”

    “咳咳咳！”梦神车他们三个老头，在旁边一脸尴尬的咳嗽着。

    实际在此刻，他们的心中正在滴血，这种基本上是板上钉钉的封号斗罗，甚至肯定不是毒斗罗那种封号守门员。

    但雪星亲王那个脑残货到底干了什么？弄了这么大一个烂摊子，留给他们这群老人家来收拾。

    “刚刚那只是一段小插曲！”饶是梦神机活了这么大年龄，也不得不忍着老脸发烫，说出这种话：“不知道，史莱克学院要不要？”

    “首席，刚才真是麻烦你们了！我们想先回去再商量一下！”玉小刚冷静地回应着，言外之意已经不言而喻。

    “唉！”梦神机已经记不清这是自己今天第几次叹气了。

    “贵校的学生还是那只皇斗战队比较有气量！”斑对着三老如此说道。

    “……”三个老头面面相觑，露出如出一辙的苦笑。

    那只战队强是强，但各个家族的继承人和天才都在里边，绝对不可能一心一意的为天斗着想。

    唉！为他们的祖国找一些可堪一用的人才，怎么就这么难呢？

    还未等他们三个长吁短叹。齐铭已经走了过来，语气委婉的表达了自己想要离开的意思：“三位首席教委！我想离开天斗皇家学院去外面历练一下！”

    “什么？秦明你也要离开吗？”智林瞪大了眼睛，有些落寞的问道。

    秦明语气坚定不得一丝拒绝的说道：“我毕竟是史莱克学院的人！史莱克成就了我的今天！”

    弗兰德彬彬有礼的说道，但眼中那份疏离，让三个老头子很难受：“三位首席，我们还有事情就先告辞了！”

    看着史莱克一行人离去的背影，梦神机隐隐约约的感觉到天斗帝国失去了一个最佳的崛起机会。

    “亲王殿下！现在你满意了吧？”梦神机在所有人离开之后，转过头朝着一个从屏风的身影怒吼道。

    身影不急不缓的从屏风后面走了出来，此人不是别人正是刚刚已经离开的雪星亲王。

    此时的他远没有刚才自大狂妄的模样，一派沉着冷静的做派，与刚才判若两人：“事已至此！三位不满可以去找陛下评判！在下恕不奉陪了！”

    或许在这三个老人看来把史莱克学院这一群天才都留下来才是让天斗帝国强大起来的最佳选择。

    但是，这就是政治啊！

    …………

    “院长，我们现在要去哪里？要不然回学院吧！”在离开天都城的路上，小舞试探性的询问道。

    “对啊！院长，我们好好努力，把史莱克这块招牌做大做强，不是没可能啊！”戴沐白也在一旁忍不住插嘴说道。

    “如果你想要继续开下去的话，教小三教几箱子金魂币的学费还是可以的！”斑就这样以最平淡的语气，说出最让人瞪目结舌的话。

    虽然没有直接明说，但话语中资助的意思还是不言而喻的。

    斑就是这样的一个人，你说他狂傲桀骜不驯也好，你说他不近人情也罢，但只要被他认可的人和事物，斑绝对会拼尽全力去守护。

    弗兰德漫无目的的漫步在城外的大道上，抬头看一眼播撒温暖阳光的太阳，但内心却无比的寒冷。

    他一直有一个建立一个整个大陆最好的最天才的学院的梦想，为此弗兰德耗费了半生的心血。

    他吝啬，他狡诈，他在乎每一个金魂币，因为他知道每多一个金魂币他的梦想距离实现就会更近一点。即使所有的人在背后说他是吝啬鬼，但他也从没有放弃过。

    但是，想要靠他一个人攒出一座顶级学院来，实在是太难了！

    他知道戴沐白等人一个个身世不凡，如果凑一凑的话把史莱克学院的架子勉强拉扯起来，还是没问题的。

    但他不需要别人的施舍，他的每一个金魂币都是凭借着自己的本事挣回来的。

    弗兰德摘下已经模糊了的破旧眼镜，抿起衣袖微微的擦了擦，重新戴在鼻梁上。

    这些年活的实在是太累了！

    玉小刚安慰般的拍了拍他的肩膀，语气中含着一丝愧疚道：“弗兰德！这也是我的思虑不周！”

    “学院一直在这，只不过是你没有想到！”斑看着有些消沉的弗兰德，终于忍不住开口说道。

    “在这？”弗兰德眼中无比的迷茫。

    “你的学员和导师在哪？学院不就在哪？只要有人在，一切都会有的！”斑用最满不在乎的语气，说着最意味深长的话语。

    当初木叶初建的时候，只有他和柱间两个人撑着，同样是一穷二白，什么也没有。但只要有人，未来终究可期。

    “是啊！”弗兰德眼中冒出一丝光亮，忽然彻悟道。

    弗兰德回头看到随即学院的学生和教师纷纷关心的看向自己，一丝温暖，不知不觉的爬上了他的心头。

    弗兰德哈哈的笑着，眼角的泪水却止不住的流了下来：“哈哈！有你们陪着，不亏不亏！”

    弗兰德原本灰暗的心境，变得亮堂了许多，只见他释然的说道：“不过，我到底是老了！没有以前那股心力了！你们不必再说了！”

    