
    众人正说着，变形到了天斗城的城门口，在那里一张崭新的报告，正贴在城墙上：“诚聘：蓝霸学院招聘教师，要求魂力40级以上，一经录取，待遇从优…”

    “蓝霸学院吗？或许应该去看看！”弗兰德推了推自己的眼镜，思量了一会儿后说道。

    秦明鉴弗兰德不太熟悉天斗都成的状况，站出来解释道：“院长，蓝霸学院在上一届的时候，可是淘汰过天斗皇家学院的种子队！不过那些队员应该都毕业了！今年是悬了！”

    “这可不一定？走！大家一起去瞧瞧！”弗兰德说着，眼睛中冒出一丝精芒。

    “你是想报今日之仇吗？给天斗学院那边添堵？”于小刚最先了解了弗兰德的意思，饶有兴致的问道。

    “只是想给小三他们挣个比赛名额而已！你们认为怎么样？”弗兰德虽然嘴上这样说的，但眼中浮现出促狭的光芒。

    “如果还是那种垃圾学院的话！我不介意再活动一下筋骨！”斑率直的说道，毫无掩饰的意图。

    “等的就是你这句话！放心，到时候出了事，我们这群老师也不是吃素的！”赵无极刚想说什么，却见佛拉德将他一把拦住，得意洋洋的说道，一副你小子中了我的算计的表情。

    唐三等人都露出一副无语的神情，觉得院长这是要进化成混世魔王的节奏。

    按照公告中的地址，众人在城中兜兜转转，终于到了所谓的蓝霸学院。

    “蓝霸高级魂师学院！就是这儿了！”众人看着面前这个虽然比起天斗魂是学院来逊色不少，待机就颇有气势的学院还是比较满意。

    这里毕竟是天斗城的内部，是寸土寸金的地方，有这么一块地建学院已经是不错了。

    “你好，我们是来应聘教师的！这些是我们的学生！”赵无极看着在那无人问津的招聘处，打着瞌睡的工作人员的工作人员，敲了敲桌子道。

    “啊！哦！那展现一下你们的魂力等级吧！”那个招待人员好像很不满赵无极打扰了他的清梦，伸了个懒腰满不在乎的说道。

    “这是什么态度？”赵无极本来就是个混世魔王，眼见自己竟然被对方这么轻慢，心中也是燃起了怒火。

    赵无极毫不犹豫了释放了自己的武魂，那七个魂环同时出现，一瞬间就将那个一脸轻曼的工作人员震慑在了原地，缓缓的说道：“赵无极，78级强攻系魂圣！”

    “魂，魂圣！”原本那个工作人员不过是四环魂宗，此时被吓的脸色煞白双腿打颤。

    没办法，这个学院内魂力修为最高的就是他们的院长了，不过也才是七阶魂圣。

    “请，请等一下！我马上去通知院长他们！”工作人员一边用灿烂的笑容恭恭敬敬的说道，说完便朝着学院内部撒腿跑去。

    “呸！什么狗眼看人低的东西？”赵无极啐了口唾沫，一脸不屑的说道。

    不一会儿的功夫，刚才那个工作人员便带着一群人风风火火的赶了过来。

    一个明显是管事的人，脸上挂着可亲的笑容，招呼道：“院长暂时有事，各位都是前来应聘导师的，就请亮一下修为吧！”

    看的出来，史莱克的所有教师都对刚才被轻慢十分的不爽，一个个纷纷亮出了自己的武魂。

    在所有导师中辈分最小的清明率先走了出来：“秦明，武魂烈火苍狼，62级魂帝，强攻系魂师！”

    “李郁松，武魂龙纹棍！63级强攻系魂帝！”

    ……

    “赵无极，武魂大力金刚熊！76级强攻系魂圣！”

    所有教师按照魂力修为由小到大，一个个释放出武魂，震惊了所有蓝霸学院的人。

    接着，南坝学院的所有人都把目光投到了明显地位最高的佛兰德身上。

    弗兰德深吸了一口气，也是放出了自己的武魂，淡然道：“弗兰德，武魂四眼猫鹰！78级敏攻系魂圣！”

    蓝霸学院的人纷纷露出骇然之色，显然被史莱克学院的教师如此高的修为所震惊到了。

    弗兰德咳嗽了一声让众人回过神来，故作矜持地说道：“请问，我们还需要参加什么实战测试吗？”

    “不用不用！几位快里边请，我带你们去见院长！”负责的人脸上都快笑出花了，眼睛中的炙热让人看的头皮发麻。

    蓝霸学院的人姿态更是放的更低，生怕这群生猛的教师因为他的礼数不周而跑掉。

    就在快要宾主尽欢的时候，斑十分不合时宜的说道：“等一下！应聘算我一个！”

    斑这突兀的一句话，让整个招待处变得落针可闻。

    “小朋友，你可不要开玩笑啊？我们是在和你老师谈！”负责人哈哈的笑道，显然是将斑说的这句话，当做了小孩子的笑话。

    斑知道事实胜于雄辩，也没有张口在解释，而是释放出了自己的武魂，冷漠的说道：“宇智波斑！武魂写轮眼，45级强攻系魂宗！”

    那黄紫紫黑四个魂环是无比的耀眼，特别是那最后一个漆黑的魂环，更是让前来迎接的蓝霸学院人纷纷露出了不可置信的神色。

    “这，这是在开玩笑吧？他才多大？我们的学员比他年龄都大！”有人窃窃私语的说道。

    “关键不是这个！你看他的第四魂环！黑色！重点是黑色！”也有人发出这样的惊呼。

    负责人显然也被震住了，笑容僵在了脸上，一时之间回不过神来。

    “我不是给他提醒过了吗？人家明明这么礼数周到，就不用敲打了吧？”玉小刚有些头疼的说道。

    “关键你觉得，你说的话他能听进去几句？”赵无极一副看热闹不嫌事大的模样，还对玉小刚开玩笑道。

    “那么，要不要实战测试一下？”斑环顾四周，将所有人的表现收入眼中，眼见负责人仍然呆呆的站在那里，皱了皱眉头道。

    “马上马上！”负责人咽了口唾沫，立马朝着身后几个魂宗目光示意。

    “喂！小三，你哥哥去欺负人，你难道不管吗？”马红俊笑嘻嘻的说道。

    “我哥认定的事，九头牛也拉不回来！”唐三也有些不理解斑到底发的什么疯，只能无奈苦笑道。

    奥斯卡这时候凑过来，神神秘秘的说道：“胖子，我们两个要不要赌一把？我赌他们撑不过五分钟！”

    马红俊闻言，一脸鄙视的说道：“你这说的不是废话吗？居然还想骗我的零花钱！真不要脸！”

    负责人在旁边听得目瞪结舌，不敢相信自己耳朵。

    这世道怎么了？居然真的有人认为一个十几岁的毛孩子，能打赢三个身经百战的魂师吧！

    