
    负责人一开始以为斑在开玩笑，但见到带他们来的几位导师没有制止的意思，无奈之下只能安排刚刚目光示意的那几位魂宗上场。

    一个身强体壮远远看上去像座铁塔似的大汉，每走一步大地仿佛都要震一下，来到斑的面前低下头调侃的说道：“小朋友！不行你就下去吧，别说我们几个欺负你啊！”

    其他几个人一听，都跟着哈哈大笑起来。

    或许他们承认，斑的第四万年魂环确实震惊到了他们，日后的成就也不是他们能想象的。但现在只不过是个十几岁的，等级高点的小孩子，怎么会打赢他们三个身经百战的魂宗呢？

    “你知道吗？无论面对什么样的敌人，都万万不能松懈！”斑对着他露出一个看似天真又好像十分血腥的笑容。

    “什…唔！”高壮大汉一愣，刚想要张嘴说什么，却被跃起来的斑狠狠地一膝盖撞在了脸上。

    大汉措不及防之下向后仰躺下去，满脸是血看上去异常的惨烈。

    这已经是斑手下留情的结果了，要不然的话可不是满脸是血这么简单了。

    “武魂刺甲盾，附体！”另一个魂宗见势不妙，立刻完成了武魂附体，手中出现了将他大半个身形都遮盖住的带尖刺的护盾。

    “那让我看看是你的盾牌坚固，还是我的镰刀硬！”斑转身折返，手中的镰刀借着冲击的势头竖劈过去。

    当！

    盾牌魂师只感觉到自己手中的，尖甲盾上一股恐怖的力量传来，直接将他撞飞了出去。

    “你的盾牌可真够坚固的！如果再来一次呢？”斑玩味的看着眼前这个瞪大眼睛中满是不可置信的魂宗说道。

    眼看着斑的身影在次消失，尖甲盾魂宗感觉到大事不妙，高声吼着，拼命催动着自己的魂环：“第一魂技，荆棘反甲！”

    当！

    依然没有什么作用，尖甲盾魂宗如同刚才一样，被重重的击飞了出去。

    尖甲盾的防御力虽然强大，但还是在斑那极致的力量面前，裂开道道裂纹，让肩甲盾魂宗：失声惊叫：“不可能！你怎么可能有这么大的力量？”

    “咦！反伤类的魂技吗？”斑摊开手掌，看着上面一道细小的划痕讶然惊咦道。

    斑的这个做派，像极了做游戏一样，根本没有一丝一毫实战的觉悟。

    这瞬间就激怒了爬起来的铁塔大汉和另一个没有动手的魂宗。

    两人纷纷完成武魂附体，两道光芒闪过之后，一个像是变成了大螃蟹，而铁塔大汉的武魂居然是像赵无极的熊类。

    “熊王咆哮！”铁塔大汉脸上虽然来了一击，但依旧生龙活虎，第三魂技毫不犹豫的就招呼了上来。

    一股巨大的咆哮音波朝着斑呈扇形扩散过去，一路上所有的地板都被崩碎，看上去也是威势不凡。

    如果要想化解这一招，在别人看来或许要费一番手脚，但在斑看来则是轻而易举。

    斑脚步微微一错，紧握着镰刀的手臂向着，肩甲盾魂宗探了过去，在他反应不及之前，用镰刀刀身勾住了上面的尖刺。

    “不好！”尖甲盾魂宗，手中的尖甲盾被狠狠地向前一扯，让他脸色大变，换作双手抓紧。

    尽管尖甲盾魂宗，已经双脚搓在地上，但依然改变不了他连人带盾直接被斑拽妃出去的事实。

    斑一把就将尖甲盾魂宗抓住领子，然后毫不客气地挡在了自己的面前。

    这一切只发生在电光火石之间，快到所有人都没有反应过来。

    “啊啊！”尖甲盾，魂师始料未及之下被铁塔大汉的雄王咆哮拨打了一个正着，只能松开自己的尖甲盾，捂着流血的耳朵疯狂的打滚。

    铁塔大汉看到被误伤的同伴，脸色变得很难看，但他知道这时候千万不能前功尽弃，于是，压箱底儿的第四魂技也用了出来。

    “熊掌炮弹！”

    铁塔大汉双手化作粗壮的熊掌，疯狂的朝着面前拍去，甚至留下了一道道残影。

    每一击拍出去的时候，一个熊爪状的魂力虚影，如同炮弹一样接连不断轰向斑。

    斑的速度好像没有极限一样，即是熊掌炮弹的速度越来越快，也轻而易举的躲闪过去。

    但在场外人眼里，斑就如同陪着小孩子做游戏一样，任凭铁塔大汉打出多少攻击，斑脚步的位置从来没有变过，只是单单的落在一个地板上。

    “继续加快速度啊！让我看看你到底有多快！”斑一边如同在花丛中飞舞的灵蝶，一边还出声嘲讽刺激道。

    “他的实力又增强了！”戴沐白紧紧的握拳，眼睛死死的盯着在狂风暴雨的攻势中任意穿梭的斑。

    “啊啊啊啊！”铁塔大汉双眼赤红，失态的大吼着。

    “我已经玩够了，现在还给你吧！”随着时间的推移，斑脸上的性质逐渐消失，就像是和他玩腻了一样。

    斑原本灵动的脚步戛然而止，手中跟随他经历学火淬炼的镰刀已经出现，便开始朝着铁塔大汉走去。

    咻！咻！咻！

    一道道熊掌虚影甚至在空中划出了声声呜咽，但全都做了无用功。

    斑手中镰刀向前挥斩，一道清冷的刀光划过，将飞过来的熊掌全部一分为二。

    斑好像被这漫天的攻击给弄烦了，脚步微微一踏，下一刻如同瞬移一样出现在了铁塔大汉身旁，很是不耐烦的问道：“够了没有？”

    “怎么可能这么快？”铁塔大汉眼睛缩成针尖状，连连后退几步，就想要继续催动背后的魂环攻击。

    但是，一道璀璨的亮光一闪而逝，原本身上穿着崭新的皮甲，直接被切成了两半。

    斑的镰刀速度太快了，快到所有人只觉得眼前一花，反应过来镰刀早已收回。

    “我，我败了！”看着搭在自己肩膀上，距离自己脖子近在咫尺的锋利的闪着寒光的镰刀，铁塔大汉颓然的说道。

    “怎么？还想继续陪你玩吗？”斑宛若所觉的转头，与刚刚举起蟹爪想要背后偷袭的最后一名魂师对视，让对方不由得打了一个寒噤。

    仅仅用了不到五分钟的时间，在没有动用任何魂技的情况下，斑用那丰富到变态的战斗经验，摧枯拉朽的碾压了这群学院派魂宗。

    “我合格了吗？”斑连呼吸都没有紊乱，好像他刚才只是去散步了一圈，踱回来之后随口问道。

    “太合格了！！”

    