
    “各位请跟我来，我这就带你们去见院长！”负责人恭恭敬敬的说道，眼光中的热切与真诚让原本在天斗学院遭受不公平待遇的史莱克人，感到无比的舒心。

    “请问，你们的院长姓甚名谁啊？能够指导一个学院，在魂世界也不应该寂寂无名啊！”弗兰德一边走，一边随意的张口问道。

    “我们的院长是…”负责人也很有兴致的帮他们介绍起来，结果话还未说完，便被无情的打断。

    玉小刚听着远处传来的缥缈而又忧伤的歌声，低着头在碎发遮掩下看不清他的表情，声音沙哑的说道：“不用了！我已经知道是谁了！”

    “是她呀！”弗兰德为之一愣，闭上眼睛倾听了一番，脸上露出缅怀而又复杂的表情。

    “小奥，你信不信绝对有故事啊！”马红俊感觉自己的八卦之火正在熊熊燃烧。

    “切！斑大哥，你也对这个很感兴趣吗？”奥斯卡不屑的切了一声，转头却发现斑反而露出一副很有兴趣的表情，不由得好奇地问道。

    “我只是在想，能够和佛兰德院长和名震整个魂师界的大师认识的人，会是个什么样的人呢？”斑抱着自己的臂膀饶有兴致的说道。

    看来，应该是几十年前的那个黄金三角吗？

    斑眼睛中闪过一丝亮芒，很是好奇被称为力量之角的那位和自己的力量比起来，哪个更大一些？

    “还是太弱了！如果要是同等修为的话，还是可以比一比！”斑低头看向自己摊开的手掌，内心暗暗说道。

    “喂！老朋友来了，你就不出来见一见吗？”弗兰德眼看着自己的老友玉小刚在这里踌躇不前，没有这么多顾忌，直接震荡魂力，朝着丛林中高喊道。

    “弗兰德！你这只秃鹰还敢来找老娘？”一声彪悍了极致娇喝声，震的整个林间的树叶都在簇簇作响。

    随后，一个明明是身材瘦削的身影却带着呼呼的劲风，却快若闪电的奔了出来。

    远远看上去烟尘冲天，弗兰德不由得咽了一口唾沫，显然勾起了他某些并不美好的回忆。

    那道身影刚刚冲出来，看到静静站立在那里的大师，立刻如遭雷击一般怔在了那里，声音颤抖的问道：“你！你怎么来了？我不是在做梦吧？”

    大师目光幽远仿佛陷入回忆，表情挣扎一番之后，才勉强露出一个勉强的笑容，声音同样颤抖道：“好久不见！二龙，你还是当年那副样子！”

    原本名叫二龙的女人如同淑女一样温柔体贴的模样顿时不见，脸上露着痛苦流着泪水，撕心裂肺的喊道：“你还敢回来！你这个懦夫！”

    玉小刚就在这里低着头，再也没有说一句话，如同一座沉默的雕像。

    柳二龙好像越说越激动，泪水像断了线的珍珠顺着脸颊流了下来：“老娘问你呢？你怎么不说话？你知道老娘这些年是怎么过的吗？”

    “对不起！”玉小刚张了张嘴，嗫嚅的吐出了这几个字。

    看上去已经被冲昏头脑的柳二龙二话不说，就大步流星的朝着大师走了过来，脸上甚至露出了一丝狰狞的说道：“好一个对不起！尝尝老娘的拳头在说吧！”

    那高高的拳头已经举起来，但玉小刚依旧不闪不避。

    看的唐山等人心惊胆战，他们可是见识到眼前这个女人的恐怖力量。

    就在她的拳头将要落下时，斑的手掌已然出现一把抓住了她的拳头。

    拳头碰撞间发出沉闷的咚的一声，让所有人都不再质疑这一拳到底有多强的力量。

    斑抬着头没有一丝一毫的惧怕，一字一句的说道：“要打人？别去欺负弱者，不如陪我来玩玩！”

    “哪来的不知好歹的小子？老娘现在没功夫陪你玩！”柳二龙咬牙切齿的说道，让人深表怀疑万一斑放开手，这个母暴龙会不会活撕了大师。

    柳二龙边说着就想要收回自己的拳头，却讶然发现，面对使出半分力量的自己，眼前这个骄傲不逊的少年居然纹丝不动，手依然如同钳子一样紧紧的夹住他的拳头。

    柳二龙终于收回了轻视之心，深吸一口气道：“好小子！我倒要看看你能硬撑到什么时候！”

    斑的内心也同样兴奋起来，这样巨大的力量他还是第一次见。甚至连赵无极的力量也不见得能够比上这位，可以说是异常的恐怖。

    但是，越是力量恐怖，斑心中的战意也就越沸腾，一丝丝争强好胜的念头从他心头上过。

    斑微微眯了眯眼睛，声音沙哑的低笑道：“我倒要看看，你是怎么教训我这个不知天高地厚的！”

    柳二龙浑身气息外放，掀起了阵阵清风，及腰长发也随风飘荡着，巨大的力量顿时涌入了胳膊。

    斑只觉得自己面对的并不是一个人，而是一头自太古以来的人形凶兽，那恐怖的力量一旦爆发，绝对会让自己粉身碎骨。

    斑抓住的对方拳头的手被缓缓的向前拉去，甚至双脚在地面上都离出一道短短的深沟。

    旁边观战的唐三等人纷纷露出担忧的神色，目光就看向了他们的主心骨弗兰德和大师。

    弗兰德看了一眼麻木的站在那里没有任何反应的玉小刚，叹了口气道：“没事的！二龙她有分寸！”

    柳二龙嘴上这样说着，手中的力道更增加了一分，但依旧嘴上不饶人道：“我要让你知道如何尊敬长辈！”

    斑尽管用全力抵抗着，却依然改变不了自己逐渐被拉出去的事实。

    “这样才够劲嘛！”斑毫不示弱的瞪着面前这个女子，如同挑衅一样的说道。

    叮叮当当！

    “八门遁甲！第四门，伤门开！”斑解开自己负重的同时额头上青筋也都鼓了起来，一股魂力蒸汽从他的四肢百骇喷射出去，然后在众人震惊的目光中缓缓的将柳二龙向他反拽而去。

    柳二龙的眼中已经被震惊所充斥，原本认真的神色切换成了凝重，原本用出两分半的力量猛然提升至三分，并且还以极快的速度提升着。“这个小子好像真不一般！”

    斑舔了舔干涩的嘴角，明明只是平淡的语气，但所有人都在，感觉他在狂妄的挑衅：“我也想看看，我的极限在哪里？你能逼出来吗？”

    柳二龙猛地使出了六分力量，大声的喝道：“那就满足你吧！”

    终于，如同木雕一样的大师出声说道：“够了！二龙适可而止吧！”

    