
    “好了！你们都已经通过了！带他们去教室和学生宿舍吧！”柳二龙好像不再愿意多看大师一眼，丢下这句话后便头也不回逃一般的冲进自己居住的那片森林中。

    “这么多年了！唉！”弗兰德张了张嘴，看着玉小刚那宛如行尸走肉的模样，终究没有再说什么。

    史莱克的学员们也纷纷看出，大师的异常，一个个都识趣的没有再追问，只有唐三关切的看着自己的老师，内心十分的不安。

    斑收回自己的手，感觉到上面肌肉用力过度微微痉挛的疼痛，自言自语道：“久违的无力感呢！真是好久没有体验过了！”

    斑的修为仅仅是魂宗，自然是敌不过一名擅长力量的魂圣了，落败也是在所难免的。

    这种羸弱的感觉，看来还要继续变强啊！

    斑感觉自己这阵子好像太过骄傲了，内心立刻警醒自己。

    过分的骄傲，会葬送一名忍者的生命！

    “不过，做特训的时候还要拉着这小子一起好好练练！”斑撇了一眼在旁边只顾着讨好宁荣荣的奥斯卡，内心如此想道。

    正在和宁蓉蓉聊的火热的奥斯卡忽然感觉背后一凉，一股大祸临头的感觉出现在他的心头。

    “哥，你先和他们去安顿下来吧！我去看看老师！”唐三看着麻木的向远处走去的大师，终究还是不放心的对着斑说道。

    “去吧！”斑微微颔首说道。

    斑看着两人离去的方向，忽然感觉不知为何内心一阵心血来潮。

    这样的感觉斑很熟悉，上一次出现的时候，正是在星斗大森林遇到那这恐怖的泰坦巨猿之前。

    斑眉头紧锁，内心有些忧心忡忡：“有什么大事要发生？”

    看来，要早做准备了！即使是天斗城中的蓝霸学院，也不见得一定安全啊！

    斑看着那已经半落西山的红色残阳，在它的辉映下，天空中的火烧云鲜红如血。

    夜幕很快就降临，唐三却依旧没有回来，那股不安的感觉在斑的心头越来越重。

    斑全副武装的站在刚刚入住的小院内，来回的踱着步。

    “不行！必须要先去看看！”斑微微揉了揉自己皱起的眉头，提起放在面前的镰刀和团扇便朝着今天下午唐三离去的方向赶了过去。

    而这个时候，唐三正跟在大师的身后，细心倾听着大师诉说她曾经与柳二龙的过往。

    而柳二龙也恰巧在这个时候出现，和玉小刚含情脉脉地对视着。

    高情商的唐三自然而然的褪去，把私密的空间留给他们。

    唐三觉得自己的内心有些乱，烦躁的揉了揉自己的蓝发，情不自禁的想道：“不知道！如果是小舞，我会怎么办？”

    唐三就这样出神的思考着，全然没有发现一个绿色的身影朝着自己缓缓的接近。

    唐三猛然发觉好像有些不对，下意识的大声喊道：“是谁？”

    “小家伙！已经晚了！”一个苍老的声音从他的身后传来。

    唐三还未回头去看，便忽然感觉一阵天旋地转，意识在陷入黑暗之前闪过这样一个念头。

    是毒！

    唐三的那声大喊，终究是惊动了正在紧紧相拥的大师和柳二龙两人。

    “是谁？给老娘滚出来！”

    “不好！小三，他出事了！”柳二龙牵着玉小刚的手，捡起唐三消失的地方遗落的一把暗器脸色大变道。

    “可恶！还是晚了一步！”斑感受到那股不详的预感，不由得加快了脚步，但等到他赶到之时，看到大师正站在那里手里还拿着唐三的暗器。

    “到底是谁？居然能够潜入天斗城内的蓝霸学院！”大师脸色凝重的向着正在细细感受气息的柳二龙问道。

    这股气息！

    斑同样闭上眼睛，心急如焚的与柳儿龙一起感受着周围残留的魂力波动。

    斑与柳二龙同时睁开眼睛异口同声的叫道：“毒斗罗！”

    “真是个找死的老家伙呢！”斑眼中的杀意毫不掩饰，他已经被彻底的惹怒了。

    斑在这个世上并没有和前世一样堕入黑暗，原因就是因为他重新拥有了属于自己的牵绊和亲人。

    而动斑的弟弟唐三明显就触及到了斑的逆鳞。

    “斑，你现在马上去叫弗兰德院长！快，晚了就来不及了！”玉小刚听到之后脸色大变，朝着斑毫不顾忌地吩咐道。

    “要叫人你们自己去叫！现在我要去找我弟弟！”斑的声音如同从九幽地狱传来，冷的让人不寒而栗。

    斑丝毫不听身后玉小刚的大声呼喊，独自一人背负着镰刀和团扇，沿着魂力波动的痕迹，如同一道残影追了出去。

    快一点，再快一点！

    斑的内心一团火焰正在熊熊燃烧，他的心思现在完全记在了唐三的安危上。

    斑的写轮眼已经打开，一双三勾玉不断的飞速转动，甚至出现了残影。

    很快斑就从天斗城追到了外面魂兽出没的森林里，并且逐渐的深入，脚步没有丝毫停止。

    随着斑的逐渐深入，原本稀疏的森林也变得高大茂密起来，不是一声声魂兽的嘶吼响彻在夜晚的森林间，但这些显然阻止不了斑追踪的脚步。

    就在这时候，森林中一道道黑影逐渐朝着斑靠拢过来，一双双血红色的眼睛，不怀好意的望向他。

    “滚！”斑看着面前丛林里密密麻麻一片血红的眼睛，杀机四溢的大吼道。

    一瞬间，澎湃汹涌的血气和杀意毫不犹豫的从斑的身上源源不断地释放出来，远远望上去甚至隐隐约约看见一只狞笑的血兽虚影。

    那些身影明显感觉到了斑的不好惹，一个个都嚎叫着如潮水一样重新退了回去。

    如果小三真的出什么事的话，你们都得死！！！

    斑就这样冷漠的看着这些魂兽四散逃开，没有一丝耽搁继续向前飞奔。

    “独孤博，给我滚出来！！！”斑感觉到那愈发浓郁的气息，直接深吸一口气，在查克拉和红利的推动下，如同闷雷一样的吼声在大半森林中回荡。

    一股恐怖的气势在班面前的不远处冲天而起，甚至掀起了一阵狂风让森林中的树叶簌簌作响。

    一个明明苍老而又阴冷的声音很快，从四面八方由远即近的回荡过来：“是哪个不知好歹的？大半夜前来找死啊！”

    毒斗罗，独孤博登场！！

    