
    独孤博站在空中，低头俯视着在地面的斑，阴阳怪气的说道：“原来是你小子！大半夜不睡觉，跑我这来干什么？”

    斑缓缓的抬起头，并没有因为对方是大名鼎鼎的封号斗罗而收敛自己的杀意。

    好久，已经好久没有人敢叫自己这么仰视了！

    “我就想问你一件事！我的弟弟唐三是不是你绑的？”斑维持的自己仅剩一线的理智，声音如同三九寒冬一样寒冷。

    独孤博伸出手掌玩味的说道：“你觉得呢？”

    斑眼中的血光已经快抑制不住了，在月光的映衬下原本俊朗的脸庞变得无比狰狞：“我觉得？我觉得！”我觉得，你得死！！！

    斑二话不说，直接从自己的忍具袋中，抓出一把忍具看都不看，直接朝着天空中俯视他的独孤博撒了过去。

    独孤博身为封号斗罗，自然不可能被如此简单的小把戏击中，随意的抓住一把苦无随意的把玩着，不屑的说道：“小孩子的把戏！”

    谁知道这个时候，原本已经射空大半的忍具，忽然两两相撞改变了原本的运动轨迹，齐齐的朝着独孤博射了过去。

    独孤国显然也没有想到的投掷技巧居然如此出神入化，一时之间被斑扔出了苦无封住了所有退路。

    但是，一个封号斗罗面对这样可笑的攻击，真的需要后路吗？

    仅仅是一个简简单单的魂力爆发，就将所有朝着要害刺去的忍具全部给冲散，一个个纷纷无力的落在了地上。

    但这个时候，斑已经趁着这个空隙，脚部附着一层查克拉，从树间跳跃着向着天空中的独孤博跃了过去。

    “去死！”斑双手握住镰刀，拼尽全力的砍了下去，速度快的甚至已经滑出了呜咽的破空声。

    “不要挑战我的耐性！”独孤博依旧没有任何的慌张，只是随意的招出手部的武魂真身甲不闪不避的朝着镰刀抓去，嗤笑一声道。

    次啦啦！

    一瞬间，镰刀在墨绿色的武魂真身甲上划过，划出了无数璀璨的火花，但却没有对独孤博造成一丝一毫的伤害。

    “你以为我只能做到这种程度吗？”斑的眼中闪过一丝嘲弄。

    下一刻，一个巨大的湛蓝透明的须佐能乎左臂出现，狠狠的朝着独孤博砸了下去。

    独孤博也意想不到斑居然留着这样的底牌，瞬间便如同一只苍蝇从天空中如同陨石样被拍了下去。

    轰！

    整个地面都猛然颤抖一下，刹那之间烟尘四溅，无数碎石都崩飞到树梢间。

    烟尘很快散尽，毒斗罗的身形完好无损的出现在了巨大的陨坑中，只是略微有些狼狈，语气森然的说道：“看来你是真想死了！”

    斑从天空中落下来，半跪在地减少冲击力，冲击力导入地下，甚至出现了一些蜘蛛网状的裂缝。

    斑就这样缓缓的站起来，血红的眼睛紧紧的，与对面如同深渊一样气势的独孤博对视，没有丝毫惧怕了，同时一字一句的说道：“把我弟弟交出来！”

    独孤博哈哈的笑了起来，如同听到什么天大的笑话一样，下一课所有的笑容都消失了无影无踪，只剩下无尽的阴冷。

    “敢威胁封号斗罗的，你还是第一个！”

    独孤博话音未落，身形就瞬间消失在了斑的面前，如同瞬移一样在班没有反应过来之前出现在了他的身后，微微俯身贴着斑的耳朵耳语道：“该说你是胆大妄为，还是不知死活呢？”

    斑的瞳孔瞬间缩成针尖大小，第一次感觉到了，别人在他身上感到了，神出鬼没的感觉。

    反应不过来！就算明明凭借着直觉知道，对方就这样堂而皇之的站在自己的身后，但羸弱的身体根本无法实时做出反应。

    一股巨大的无可反抗的力量从他的背后传来，让斑瞬间如同破麻袋似的飞了出去。

    这一刻的斑仿佛被一头蛮牛直接撞中，浑身的骨头在这一刻仿佛已经散了架。

    斑一路上撞断了十数跟水桶粗的树木才堪堪停下，在地面上犁出一道深深的沟壑。

    “咳咳！噗！”斑从地面想要缓缓的站起来，结果咳嗽了几声，一口鲜血便直接喷了出来，随后气息变的无比萎靡。

    这就是封号斗罗吗？还真是强大！

    斑错过了魂圣和封号斗罗之间的差距，两者之间宛如云泥之别。他连与封号斗罗的周旋资格都没有。就算斑无数次击中封号斗罗也不过让其狼狈，但封号斗罗仅仅是随意的一击便能让斑粉身碎骨。

    欠缺的还是力量啊！

    斑看着缓缓走过来的独孤博，感受到一股强烈的困意，强加振作打起精神，便又开始挣扎地想要站起来。

    他宇智波斑即使是死也是站着堂堂正正的力战而死！

    独孤博又恢复了原本那副闲庭漫步的模样，边踱步边摇头可惜的说道：“很不错的意志啊！可惜就要带到阴间去了！”

    就在独孤博缓缓抬起手，一股翠绿色的魂力逐渐汇聚起来，可以看出一道恐怖的魂技正在酝酿，在成型的一瞬间便朝着毫无反抗之力的斑射了过去。

    我，绝不会认命！给我动啊！

    斑用尽全身的力量，压榨的自己的潜力，但显然无济于事。

    “日月生辉黄金转！”

    一只满是金色鳞片的兽爪，猛然出现一把就抓碎了独孤博是在必得的一击。

    三道身影闪着金光呈三角状同时从丛林后面走了出来，这三人不是别人，正是弗兰德柳二龙和大师玉小刚。

    而刚刚那只兽爪，居然是一头浑身金光粼粼，散发着威严霸道气息的威风凛凛的巨大黄金龙所伸出的。

    “独孤前辈！得饶人处且饶人，可否给我们三个一个面子？我们三个定会感激不尽！”玉小刚作为黄金铁三角的智慧之角，率先语气不卑不亢的交涉道。

    独孤博眯了眯眼，即使有些忌惮刚刚出现在面前的黄金色的龙族，但依然嘴上不饶人道：“两个魂圣，还有一个不到30级的大魂师？居然还让我给面子？”

    玉小刚一边戒备，一边躬恭敬敬的说道：“前辈！他们毕竟还是小孩子！而且是你抓走我的徒弟唐三在先！若是能将唐三还给我们，在下感激不尽！”

    独孤博哈哈大笑的说道：“哈哈哈哈哈！你们说的是那个蓝发小子？他早就被我杀了！！”

    