
    杀了？

    唐三居然被独孤博杀了？

    斑的大脑变的一片空白，脑海中不停回荡着独孤博的这一句话。

    名为理智的这根弦在这一刻彻底的崩断！

    “飞雷神斩！！！”

    “啊！！！”

    “泉奈！！！”

    前世的梦魇重新，萦绕在了斑的心头，那尘封的血淋淋的记忆再次被揭开。

    那个蓝发小子已经被我杀了！

    被我杀了！

    杀了！

    刚刚站起来的斑眼前一黑，一口鲜血再次喷了出来。

    斑捂住了自己的心口，他的心如同最数千把刀同时切割成碎片一样疼痛。

    斑麻木的像一块石雕，在巨大的打击下，静静的瘫坐在那里一动不动。

    唐三的音容笑貌，重新出现在了斑的心头。

    原本为了唐三低声下气去求毒斗罗的大师，这一刻浑身萦绕着一股死气，在弗兰德的搀扶下才勉强没有跌倒。

    大师的双眼通红，泪水在眼眶中打转，这些年来他一直将唐三看做自己的孩子，付出的心血比唐昊多太多了。

    “独孤博！你一定会为你的所作所为付出代价！即使我们做不到，日后也会有人来找你偿命！”大师这时候冷的就像一块寒冰，即使是面对这位大名鼎鼎的封号斗罗也没有任何的惧怕，双眼迸射出仇恨的光芒，恨声道。

    “说大话，可是谁都会！”独孤博狭长的双眼中闪过阴冷的光芒，说道。

    大师头一次失去了自己的冷静，想着早已化身为黄金圣龙的罗三炮命令道：“三炮！黄金吐息！”

    已经化为黄金圣龙的罗三炮，听到自己主人的话，毫不犹豫地张开大嘴，酝酿出一阵恐怖的波动。

    很快，一股黄金色火焰般的吐息从罗三炮的口中释放出来朝着独孤博席卷过去。

    “武魂融合技吗？看来是老夫疏漏寡闻了！”独孤博看到三人的气息连接在一起16个魂环轮番转动，原本眼中的轻视顿时消失不见，武魂附体化作一只山岳大小的翠绿碧麟蛇皇，张口也是一阵惨，绿色的毒雾朝着黄金吐息喷去。

    两者碰撞仿佛水火不相容，发出剧烈的爆炸，但这种程度显然没有对交战的双方造成任何影响。

    黄金圣龙冲上去与碧鳞蛇皇战成一团，周围的树木如同被龙卷风袭击过一样散乱的倒在地上。

    随着战斗的逐渐进行，独孤博也感觉到了棘手，忽然望向远处黄金铁三角，眼睛顿时一亮，心中暗暗说道：“对付不了这条龙！我还对付不了你们！”

    不在以及黄金圣龙接踵而至的猛烈攻击，独孤博眼中狠色一闪借着冲击力，朝着大师他们三人飞了过去。

    一条巨大的蛇尾如同鞭子一样，狠狠的抽在三人形成的黄金光柱上，仅仅一击之威开始明暗不定剧烈摇晃。

    胜利的天平开始朝着独孤博倾斜，如果不出意料的话，这场战斗的赢家肯定是身为封号斗罗的独孤博。

    但是，这个世界上最不缺的就是意外了！

    斑原本备受打击的心灵早已恢复过来，只不过补上那一块的十无边的仇恨与怒火。

    “我曾经说过，我宇智波斑的弟弟，神也不能动！”斑缓缓的从地上摇摇晃晃的站了起来，低垂着头黑色头发遮掩了他的面部表情，只能看到一双血红的双眼如同宝石一样闪烁灼灼生辉。

    明明应该虚弱到极限的斑，在此时此刻散发着一股极其恐怖的波动。

    黑暗，血腥，而又强大！

    独孤博感受到那股巨大的危机感，停下了手中的攻击，谨慎的看向斑，想要看看他能搞出什么名堂。

    “可你好像害我食言了呢！”斑浑身释放着让人不寒而栗的气息踉踉跄跄的向前走，看上去仿佛仅仅一推就能让他摔倒在地。

    可在场的几人却都没有这么想，因为斑的气势正以一种恐怖的速度疯狂攀升着。

    “这小子的情况好像有些不对！！”这个时候，独孤博已经把目光从黄金铁三角身上转移到了斑身上，感受到那如同无极限一样攀升的气息，小心戒备的同时心中无比的凝重。

    “斑这是怎么了？”弗兰德不由得忧心地问道，即使在自身难保的情况下，他也依旧关心自己学院的人。

    学识渊博的玉小刚显然也没有见过这样的情况，皱着眉头说道：“不知道！我们先看看再说！”

    众人的反应只是在电光火石之间，斑并不知道，也不想知道。

    此时的他心中只有一个念头，同时也在口中喃喃的说了出来：“既然你害我食言的话，不如我送你下去，替我道歉好了！！！”

    小三，对不起了！

    斑的气息在这一刻达到了极限，双眼中已经飞快转出残影的勾玉猛然结合形成一个奇异的图案，两道血泪留了下来。

    斑一步接一步向前走着，一个湛蓝色的巨人随着她的步伐逐渐显现出来。

    “这是！！”在场的无论是黄金铁三角三人还是独孤博，都一脸震撼的抬起头，看着这个由虚幻逐渐变成现实的顶天立地的巨人。

    须佐能乎，正式登场！

    “给我去死！！！”斑凶狠充满杀意的吼道。

    巨大的半身须佐能乎一双大手狠狠的向着独孤博的方向捶了过去，但被他躲开。

    “这威力…”独孤博险之有险的躲开之后，感受到身后天崩地裂般的震动脸色变得铁青。

    但是，独孤博没有想到的是，须佐能乎可是有四条手臂的啊！

    另外两条手臂巨大的拳头接踵而至，如同打棒球一样将独孤博直接抡飞了出去。

    独孤博被击飞的身影撞在了山壁上，顿时山壁被冲击力砸的遍布裂纹，一个人形的坑已经出现。

    封号斗罗的防御力可不是说笑的，只是微微咳嗽了一声，显然并没有受到多少伤害，而是出言嘲讽道：“咳咳！我还以为有多厉害，没想到…”

    独孤博的话还未说完，就声音越来越小已经说不下去了，四把蓝色的长刀出现在了须佐能乎的手中。

    斑咬着牙，眼睛承受着无比的刺痛，血泪止不住的流了下来，露出一丝狰狞的说道：“这样，够把你送下去给小三道歉吗？”

    原本只露出上半身行的须佐能乎，逐渐形成了双腿，缓缓的从地面站了起来。

    须佐能乎，第二阶段开启！

    