
    “好像有点玩脱了！”独孤博看着身高数百米巨大蓝色巨人中心的，状若疯魔的斑，忽然感到一阵后悔。

    但是嘴贱了就是该为自己的行为付出代价！

    被内心怒火支配的斑，显然不打算听独孤博的解释，他想的只是叫面前的人碎尸万段。

    斑剧烈喘息着，捂住自己的不断流血的万花筒，目光从指缝中，无比疯狂的望着独孤博。

    这一刻的班，让黄金铁三角三人感到无比的陌生，如果说原本有牵绊的斑是一只孤傲的狼王，这一刻就是从地狱里爬出来索命的恶鬼，看的让人心惊胆战。

    两道刀光被40米长的大刀劈了出来，速度飞快的交错着向着独孤博斩了过去。

    独孤博显然不打算硬拼，巨大的毒蛇徐颖只是一曲一弹便已经逃离原地。

    原本饱受摧残的石壁，在斑两记不计后果的斩击下，便碎成了无数块，一时之间山崩地裂。

    独孤博这时候转头看向自己的身后，那如同全力一击将一座小山砍碎的强横的攻击，无疑给他带来了极大的震撼。

    在那数百米的巨人面前，她那如同山岳大小的武魂真身碧麟蛇皇，只不过像一条小小的爬虫。

    “你难道只会逃吗？如果这样，我不介意将你的孙女独孤雁给撕成碎片！”斑一边癫狂的笑着，一边毫不在意的操纵着巨大的须佐，不时斩出一道道无比巨大的斩击。

    独孤博闻言身形顿时一顿，脸上的阴冷凶狠再次出现，大声怒喝道：“你敢！！！”

    “你觉得我还有什么不敢？”斑针锋相对的反唇相讥。

    独孤博的儿女不幸早亡，他的心头肉就是那个宝贝孙女独孤雁了，此时听到斑的威胁怎么可能不怒。

    “给我死去吧！”独孤博这次不退反进，虽然通过消耗他一个封号斗罗肯定能够耗死这个吃错药的小子，但斑的威胁已经让他坐不住了。

    碧麟蛇皇的身形无比的灵活，轻而易举的便躲过了数道刀芒，蛇吻大张朝着须佐能乎缠了上去。

    原本不停挥刀的手臂顿时被碧麟蛇皇缠上，巨大的舌吻大张咬向了呆在须佐中心的斑。

    但独孤博低估了第二阶段须佐的防御力，显然不是他一个控制系封号斗罗能够打的破的。

    任凭巨蛇怎样撕咬，厚重的须佐装甲却没有一丝一毫破裂的迹象，反而须佐的剧烈挣扎让独孤博的武魂真身受了不少创伤。

    “没有用的！我送你下地狱去吧！”斑毫不惧怕的看着面前被半透明的须佐装甲阻挡的蛇吻，上面那森森獠牙看的一清二楚。

    “这样的小伎俩！难怪你成为封号斗罗里的垫底，封号斗罗守门员啊！”斑毫不留情的讽刺道，但眼中丝毫没有笑意，有的只是无尽的冷漠。

    “那就让你看看！”独孤博这样说着背后的魂环已经闪动起了光芒。

    碧麟射线！

    一道水桶粗的碧绿色的射线从碧麟蛇皇武魂真身的口中吐出来，所过之处甚至发出了丝丝的腐蚀声。

    射线直接扫在了须佐真身上，虽然没有直接打破须佐的防御，但须佐上面却出现了阵阵的腐蚀声。

    这种毒的力量，类似于沸遁巧雾之术吗？

    斑看着微微溶解的须佐真身，即使是再沸腾的杀意也不得不按耐下来。

    “还没完呢！”独孤博显然，备班露骨的威胁激怒，嘴角挂着一丝冷笑。

    “那就一招解决你吧！”毒斗罗这样说着身体连同整个武魂真身已经升到了半空中，背后第八魂环光芒大放。

    虽然独孤博仅仅是91级的封号斗罗，但底蕴也是异常厉害。

    即使是远离两人交战的黄金三角等人，也不得不借着黄金圣龙的庇佑艰难的支撑着战斗的余波。

    封冻时间！

    独孤博眼中充满了绿色光芒，一道绿色的光波以他为中心，向着四周扩散开来。

    斑举起须佐双刀刚刚想要抵抗，却发现这道光芒好像没有任何的威力，从他的须佐装甲毫无阻碍的穿透了过去。

    “怎么一回事？动不了了！”斑立刻发现了不对，自己的一举一动包括四维好像变得无比的缓慢，甚至已经接近停滞。

    独孤博的脸上露出了胜券在握的笑容，看斑的目光好像在看一个死人，慢条斯理的说道：“你知道我为什么是控制血魂师吗？为什么不是敏攻系？”

    “就是因为这个能够控制时间的魂技啊！现在给我去死吧！”独孤博这样说着，双手缓缓伸出举到头顶，周围无数绿色光点如同小精灵一样汇聚在了他的手上，缓缓旋转的越聚越大，然后又缓缓的缩小压缩毫不犹豫的朝着斑丢了过去。

    那个篮球大小的碧绿色小球散发的致命的气息，脱手之后疯狂旋转着朝着斑所在的方位冲去越来越近。

    看着已经近在眼前的碧绿色毒气球，斑心中也仿佛下了什么决定一样，暗暗道：“小三，我就带这个老家伙下去陪你吧！”

    随后，斑全面放开了自己对万花筒写轮眼的限制。

    斑身上所有的魂力与查克拉如同开了闸的洪水一样倾泻，但却远远不够。

    这双血红的眼睛像是吞噬一切的恶魔，贪婪的吸收着一切的能量，魂力和体力查克拉很快就被榨干，然后继续被这个黑洞吸收的就是斑自身的生命力。

    饶是斑身经百战，但依旧痛苦的青筋绽露，浑身的肌肉痉挛着，此刻也忍不住怒吼出声：“啊啊啊啊！”

    在独孤博不可置信的目光下，斑原本的完全体须佐能乎猛然增高像是没有极限一样，一身坚固而精美的铠甲重新披在了上面，原本四根烧火棍也换成了锋利的如同真实一样的长刀，一双湛蓝的双翼如同神灵。

    所有人都抬头望向这个庞然大物，身体的细胞每一颗都在尖叫想要远离这个怪物。

    “给我破啊！！！”斑目呲欲裂，拼尽自己的全力近乎嘶吼着。

    两道如同银河般的刀光瀑布在同一时刻向前劈去，然后仿佛坠入泥潭一样停滞不前。

    但是，后面两道后发先至的贴地刀光狠狠地撞在了那一道看不见的屏障上，然后仿佛超越了某种极限。

    只听见咔嚓一声，有什么看不见的东西碎裂了！

    