
    独孤博感觉自己的头好像被大锤猛的抡了一下，眼前一黑就从天空中跌落下来。

    幸好，到最后先进地面的时候，总算是踉踉跄跄的飞行起来，不然恐怕能够成为大陆上第一个摔死的封号斗罗。

    “噗！”斑的七窍在流血，尤其是一双眼睛，猩红的好像血水早已浸满甚至溢了出来，在脸上留下道道的血痕。

    斑的魂力与查克拉早已消耗枯竭，现在支撑写轮眼消耗的是他的生命力，在刚才看到独孤博凌空坠落之后，好像好费劲了最后一丝力气，意识陷入了一片黑暗中。

    在独孤博坠落的一刻，斑巨大的须佐能乎带刀武士瞬间消失，斑的身躯也无力的从天上落了下来，被飞起来的弗兰德稳稳的接住。

    “斑，快醒醒！”弗兰德落在地上扶起斑的头摇晃着，焦急的想要赶快叫醒他。

    “把他交给我！”一旁的独孤博冷漠的向这边走来，眼中的杀意同样毫不掩饰。

    “想杀他！过了我们这关再说！”三人呈三角阵型重新聚在了一起，阵阵黯淡的金色光芒如同后继无力一样。

    “住手！！！”就在这时候，一声熟悉的大喊声，由远即近的从背后的小山上传来。

    斑好像回光返照一样，原本模糊的意识重新集中了一瞬，模模糊糊看到，一个熟悉的身影不顾一切的朝着自己奔了过来。

    是你吗？小三？

    …………

    蓝霸学院，校医室

    “现在的情况怎么样？”弗兰德看着从房间中走出的柳二龙，立马凑过去问道。

    “学院里的治疗系魂师已经都到了！情况很不好！”柳二龙看着坐在那里无助的抓着自己淡蓝色头发的唐三摇了摇头，压低声音对着弗兰德和玉小刚说道。

    “看来，那股突然爆发的力量肯定不是没有代价的！”大师咳嗽了一声，看着围在唐三周围安慰着到史莱克众人说道。

    “浑身的魂力已经被榨干！他的生命力被吸取了太多，可以说是油尽灯枯了！”唐三修炼着玄天功，自然耳聪目明，这时听到柳二龙的话身体猛地一颤。

    都是我不好！是因为我，大哥才会变成这样的！唐三内心无比的痛苦，陷入了深深的内疚自责中。

    “唐三已经跟我说了，毒斗罗还需要他去解他宝贝孙女身上的毒，所以才会放过我们！”弗兰德看了一眼陷入深深自责的唐三说道。

    “进去看一眼吧！”柳二龙等着所有的治疗魂师退走后，对着唐三说道。

    唐三身体颤抖的很厉害了，但依旧是强行打起精神，眼睛通红含着泪光走了进去。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    唐三看着病床上那形容枯槁不负原本威风凛凛可以说是如同风中残烛一样的斑，忍不住扑了上去。

    斑依旧是无知无觉，陷入昏睡中如同一具尸体一样。

    “哥！对不起！”都是我不好！

    唐三这一刻感同身受，毕竟在床上躺着的是他情同手足的哥哥。

    从小护着他替他保驾护航的大哥，每一次总是担心自己会受欺负，每一次都挡在最前面。

    无论是二环大魂师还是高高在上的封号斗罗，在斑的眼里只要威胁到了他的弟弟，结果是没有区别的。

    但是现在，他已经挡不住了！他累了需要休息休息了！

    “哥！你快把它吃下去！这叫戾血生煞草，肯定能有助于你把伤养好！”唐三跪倒在斑的病床旁，突然想起了什么，像是抓到了救命稻草一样，颤抖着从24桥明月夜中掏出一株血红色的草药。

    “小三，这是什么？可不能乱吃啊！”大师皱了皱眉头，忍不住出声提醒道。

    “这是一株毒药！同时也是救命药！”唐三擦了擦脸颊上的泪水，沉声说道：“这叫戾血生煞草，对于别人来说是毒药！因为被激发出来过于充沛的生命血气会瞬间将人撑爆！但对大哥来说就是救命药！”

    “那就快给他服下去！”弗兰德听后迫不及待的说道。

    斑原本仿佛病入膏肓的脸上，在磨碎吞下半株草药之后，终于出现了一丝血色，至少保住了一条性命。

    “性命是保下来了！但生命力消耗太多远远不够他恢复！”史莱克众人听到之后，所有人都露出了一丝喜色，但随后会深深的失望所掩盖。

    “老师，你还记得当初皇斗战队的辅助系魂师叶泠泠吗？她的武魂不是号称想死都难吗？”唐三猛然想起了什么，黯淡的眼睛终于闪过了一丝亮光。

    大师皱了皱眉头，思考了一会才缓缓说道：“这也不失为一个办法！但想要请动九心海棠出手可不简单！”

    “再难也要请！我哥是因为我才变成这样的！”唐三攥紧了拳头，神色坚决的说道。

    “那我陪你去吧！好歹我也有几分面子！”柳二龙想了想，最终选择尽自己的全力帮助大师的亲弟子。

    唐三给她投过去一个感激的眼神，感觉自己老师的眼光真的没错。

    “好了！我们明天就出发！老师，小舞，我大哥就暂时交给你们照顾了！”唐三看了一眼自己的老师和同伴们，说道。

    “放心吧！我们会照顾好斑大哥的！”奥斯卡率先拍着胸脯保证道。

    “我会好好照顾斑大哥的！”小舞和宁荣荣他们都点了点头。

    经过这一段时间的相处，即使是斑的性格再怎么狂傲，但在某些时候总是挺身而出护着众人。即使是嘴上说着只是想要培养更强的对手，但依旧用各种办法锻炼着他们。

    即使是说只是手痒想打一架而已，但遇到被更高修为的人欺辱的时候他总是站在最前面。

    这样的人，史莱克这些人是打心眼儿里佩服的，早就不知不觉的视为学院的一员了。

    ………

    这一夜，所有人都一夜无眠。

    弗兰德和史莱克六怪都守在斑的病房外，一刻也不敢离开，不时担忧的望向病床的方向。

    玉小刚泡在图书馆里，借着微弱的灯光，埋头在书堆里寻找着各种古老的治疗方法，不时擦一下酸涩而又疲惫的眼睛。

    唐三则躺在床上，透过窗户看着外面的月光，为明天的行程养精蓄锐，却怎么也没有睡意，只是呆呆的回放着与斑的美好回忆。

    哥，我一定要把你救回来！

    