
    “水！”斑声音沙哑着，意识模糊下意识的虚弱的喊道。

    一股清冽的水流沿着他的嘴角流入，给斑解渴。

    斑勉强的睁开眼睛，扫视了一周将自己围起来的众人，用干裂的嘴唇缓缓吐出：“我昏睡了多长时间了？小三，他有没有事？”

    “斑大哥，你终于醒了！你不知道你已经昏睡了三天了！”一旁与斑关系最为亲密的奥斯卡，率先忍不住说道。

    “咳咳！没关系”斑挣扎着便想要从床上起来，却发现自己浑身无力，只能任由其他人重新按在了床上。

    “我没事的！小三，他在哪里？”斑环顾四周，发现并没有出现那熟悉的身影，皱着眉头问道。

    “他去给你请治疗魂师了，可能过几天才能回来！你这几天可要好好休息啊！”小舞这样说着，一旁早已备好的稀粥已经端了上来。

    “我还没这么脆弱！我自己来！”斑即使是我并在床也没有改变他骄傲自负的骨子里的性格，依旧倔强的想要自己来。

    “斑大哥，你伤的真是太重了就好好休养吧！”奥斯卡主动的接了过来，便开始给斑喂食。

    “你们先回去吧，让奥斯卡在这里就可以了！别打扰他休息！”大师玉小刚在这个时候对着众人发号施令。

    众人闻言，觉得还是尽量留斑自己安静养病的好，于是一个个鱼贯而出。

    奥斯卡在喂完饭之后，吓的赶紧退了出去，无视斑那想要杀了他的眼神。

    竟然连我的话都不听了吗？看来等我伤好了你的训练也要提上日程了！斑看着在自己死亡目光下狼狈逃出去的奥斯卡，内心暗暗思量道。

    “还真是伤的不轻啊！”斑吃力的举起自己的手掌，上面惨白的颜色没有一丝一毫的生命力。

    斑微微侧头借着床边的镜子，看到自己一副羸弱的模样，原本乌黑的头发已经变得斑白，冷漠俊朗的脸庞已经瘦的像皮包骨一样，两颊深深凹陷颧骨高高的凸起，一副命不久矣的模样。

    好久没有体会这么羸弱的感觉了！上次好像还是被黑绝那个混蛋偷袭之后。

    斑对自己现在的身体状态很是不满，但同样知道要遵循治疗魂师的话。

    斑即使再狂妄自大，也不会拿自己的身体来开玩笑，身体才是革命的本钱。即使在前世的忍界，医疗忍者的嘱托还是有许多人言听计从的。

    不过小三能够安然无恙，这一切都值得！斑枯瘦的脸上终于露出了一丝笑容。

    “他把粥喝干净没有？”医务室外面大师负手而立，关切地问道。

    “放心吧！大师！我办事您放心！”奥斯卡很是得意的说道，还潮着玉小刚展示了空空如也的碗。

    “这样就好！”在一旁的弗兰德也松了一口气，他可是知道斑这个人是多么骄傲，万一要是接受不了自己目前的状况，一旦绝食后果不堪设想。

    斑哪里有他想象的那么脆弱，毕竟一个连死亡都经历过两次拥有钢铁般意志的人怎么可能被这一点点困境打倒。

    房间里的班对外面发生的一切依旧无知无绝，刚刚尝试想要打开自己的武魂写轮眼，却感觉到无比的刺痛，只能暂时放弃。

    “是过于透支了吗？”斑觉得眼前有些模糊的视野，下意识的摸了摸自己的眼眶。

    前世他那个后辈所发生的情况，他还是知道的，得到多么强大的力量自然也要付出多么痛苦的代价。

    “这次恐怕是彻底的开启了！”斑无神的眼眸盯着洁白的天花板，心中则是不断的思索着。

    斑可是知道长期使用万花筒写轮眼的后遗症，那可是具有失明风险的。

    在这个世界，斑的写轮眼武魂可是独一无二的，绝对没有另外一双来弥补他的缺陷。

    即使是有，但斑绝对不会接受自己弟弟的眼眸，这已经成为了她的梦魇。

    不过，斑内心忽然想到了自己在昏迷时的一丝不同，那种不同是当初开启永恒万花筒时的感觉。

    应该是某种东西能够直接催化永恒万花筒，要不然斑强行透支可不是视野微微模糊的问题了，就算是瞎了也不奇怪。

    到底是什么呢？

    斑就这样陷入了苦苦的思索，但怎么想也想不到关键，无奈之下，只好作罢闭上眼睛休息。

    ………

    “史莱克学院大师弟子唐三前来拜会前辈！”唐三对着面前这个老妪恭恭敬敬的行礼道。

    “原来你是大师的弟子！泠泠这孩子和我提到过你，当然还有你的哥哥！”老妪虽然年近耄耋，但看上去仍然精神翟烁，笑眯眯的喝了口茶说道。

    “唐三此次前来是想请前辈出手就这我的哥哥斑！”唐三目光真诚地说道，语气恳切。

    “原来如此！可是亲兄弟也得明算账！我们叶家能够得到什么呢？”老妪听到之后沉吟一会，才缓缓开口道。

    “可以得到我们兄弟两人的一个承诺！也可以获得我们学院的报酬！”唐三依旧不卑不亢的说道。

    “你们的承诺？”老妪一副不肯相信的模样，哑然失笑道。

    “那您知不知道，我哥哥是为何人所伤？”唐三显然料到了自己一个名不见经传的毛头小子，是不可能让这位动摇的，不紧不慢的说。

    “谁？”

    “毒斗罗！”唐三缓缓吐出这三个字，一副云淡风轻的模样。

    老妪明显被震惊到了，目光转到了一旁柳二龙身上。

    柳二龙在旁边闭目养神，心中则是惊讶无比。

    刚刚进来的时候，唐三就暗中告诉柳二龙，让他尽量先不出声，就有唐三自己来谈，柳二龙虽然不知道他葫芦里卖的什么药，但依旧答应下来。

    “一个在封号斗罗手底下逃得性命的魂宗！你觉得我哥能够达到什么程度？”唐三就这样站起来，双手撑着桌子身体微微前倾，眼睛色色的盯着对面老妪的双眼说道：“”

    “放心！毒斗罗不会追究的！”唐三眼见对面脸上有犹豫之色，立即开口打消了对方的顾虑。

    整个房间里陷入了一阵寂静，只能够听见老妪的手指有节奏，敲击着桌子，过了一会才说道：“那好！就先让泠泠陪你前去！我准备一下，随后就到！”

    成了！

    