
    这几天的时间，斑终于可以微微下地，但依旧无法开启自己的武魂写轮眼。

    大师专门跑过来警告过他，以后尽量不要动用这种力量，否则就他现在的身躯绝对承受不住。

    斑自然知道，以自己现在的修为强行使用须佐能乎，几乎可以说是在找死，但在那种情况下，为了将那个老家伙拉入地狱，斑不得不用。

    现在好歹捡回了一条性命，斑是绝对不会再作死的。

    “不过，好像损伤到了本源！日后必须想办法！”斑坐在外面的台阶上晒着太阳，体验着他从来没有做过的事。

    无论是前世今生，斑的生活都是为了变强而努力着，如今总算是有时间可以好好休息，做一些自己以前没有体验过的事了。

    “哥！我回来了！”唐三风尘仆仆的从门口进来，毫不掩饰的疲惫让人一眼就能看出来，看到已经能够在外面活动的斑，喜出望外道。

    “小三，看到你没事，我就放心了！”斑刚刚想要站起来，但身体的无力让他险些栽到在了地上，还好唐三眼疾手快，一把就扶住了斑。

    “你这家伙，好久不见！”一道少女的靓影也从外面走了进来，虽然依旧面无表情，但眼中的幸灾乐祸显然已经出卖了少女的心情。

    这个少女的性格比起以前来开朗了不少！

    “你来做什么？就你一个黄毛丫头来给我治疗吗？”斑很是不屑的冷哼一声。

    “哟！我记得好像有人说过，我的武魂可是最垃圾的！你好像用不到啊！”少女虽然面无表情，但依旧出生反唇相讥道。

    “先进来吧！给我哥先治疗一下！”唐三眼见情况不对，出来打圆场道。

    几个人便进入了医务室，在已经有三环修为的叶泠泠，带有生命绿色的治疗光芒沐浴下，斑的身体如同久旱的土地遭遇了雨露的滋润。

    斑舒爽的呻吟一声，感觉浑身暖洋洋的，好像每一颗疲惫的细胞都在雀跃着。

    “你到底受了多重的伤？居然还没死？”叶泠泠收回魂技，有些魂力消耗过度脸色苍白，看向斑的目光像是一个怪物。

    “不过是一场普普通通的战斗而已！只不过是你太弱了！”斑的语气软化了不少，但依旧让叶泠泠感到无比的气恼。

    普普通通的战斗！是的，在斑的眼里，无论是与普通人的战斗，还是与大名鼎鼎的封号斗罗战斗，其实都没什么不同的。同样是赌上自己的性命，不是生就是死！仅此而已。

    “小三，你先去休息吧！”斑看到唐三眼中那通红血丝，罕见的语气缓和地说道。

    唐三跑到了九心海棠那里获得他们的帮助，一定花费了不少的心力，内心绝对是无比疲惫需要休息。

    “哥！我陪你一会儿吧！”唐三坐在病床前，面对已经转危为安的斑露出无比的欣喜说道。

    斑脸上顿时浮现去阴云，装作一副严厉的语样子说道：“我说了，你要赶快去休息才行！”

    “好！”唐三眼见他哥哥的坚决以及对身为弟弟他的关心，也不好继续执拗下去，点了点头恋恋不舍地向外走去。

    他们兄弟之间的情谊，无需多言。况且唐三已经好几天没有睡过一个好觉了，此时正需要休息来缓解疲惫。

    “说吧！你们想要什么？”斑目光温柔地看着唐三的身影消失，转过头又恢复那副冷漠的模样，直接了当的问道。

    斑在前世就知道，天下是没有免费的午餐的！

    “那就不知道你能给的起什么了？”叶泠泠饶有兴致的问道。

    斑闭上眼睛沉思了一会，缓缓的张口说道：“一个承诺！”

    叶泠泠内心都快笑抽了，不愧是一对兄弟吗？连支付的报酬也是一模一样。

    “我承诺可以帮你们击杀一名封号斗罗！”斑伸出一根食指嘴角微微上翘，带着强烈的自信道。

    叶泠泠忽然觉得自己笑不出来了，他觉得面前这人的承诺实在太过天方夜谭。

    “你是不是在说笑？”叶泠泠冷笑着说道，显然不相信斑这一副说词。

    “不相信吗？”斑换了一个舒服的姿势躺下，看叶泠泠的目光充满了傲然：“这就是你我的区别了！”

    “封号斗罗？那又能怎样？又不是神！即使是神也会陨落在我的刀下！”斑淡然的说道，那股披靡天下的气势在不经意间散发出来。

    击杀一名封号斗罗，或许对于现在的斑来说难如登天。但他有强烈的自信，几年之后易如反掌！

    “他哪里来的这样的自信？”叶玲玲好像也被这股气势震慑住了，常人想都不敢想的事情，在他的口中如同吃饭喝水一样容易。

    “那你知不知道到底是谁把我伤成这样了？”斑，薇薇从床上坐起，吃力地靠着背后的枕头说到。

    叶泠泠下意识的摇了摇头，惹得斑发出一阵讽刺的笑声。

    斑脸上虽然挂着笑容，但目光却是无比阴冷的说道：“是一个叫独孤博的老家伙！不过这笔账早晚是要和他算的！”

    “毒斗罗！”叶泠泠表面上虽然平静，但内心却翻江倒海起来，他知道那是谁的名讳，甚至感觉有一丝荒谬。

    但是，如果斑说的是真的话，现在就能与封号斗罗为敌，虽然不知道为何能够逃得性命，但未来的成就绝对是不可限量的。

    “我在我们队长挑战你之前就曾经说过，你和他非常像！”叶泠泠自顾自的说道：“我们队长玉天桓好像你的影子一样！”

    “和我很像？我的影子？笑话！”斑即使是在病床上，但眉宇见了那股自傲还是洋溢了出来。

    斑明明是身体虚弱的站都站不起来，但还是充满藐视的说道：“区区沙砾，不及我半分！”

    是的，在斑的眼里像玉天桓那样的存在不过是沙粒而已，就算是再天才如果成长不了的话，只能是别人登上王座的路上的枯骨。

    斑的眼光从来都没有放到过同龄人身上，这就是身为曾经忍界，令人闻风丧胆的修罗的傲气。

    叶泠泠目光复杂的看着即使是虚弱不堪，也散发着如同王者般的披靡天下的气势的斑，莫名想到自己奶奶的一句话。

    “或许玉天桓不一定会成为封号斗罗！但对这个小子来说封号斗罗只不过是他的起点！”

    ………

    不过几日的时间，九心海棠的老妪便已经到来，并没有任何声张的给斑治疗完成之后，便悄然离去。

    