
    不过是一个月的功夫，斑的身体便已经大大的好转，虽然还不能去参加战斗，但已经能够下地奔走如常人了。

    这一日，唐三将众人都召集到了一起，好像要宣布什么重大事情一样。

    唐三简明扼要的说道：“我在那个老毒物那里弄了不少好处，现在分给大家！”

    唐三不等大家反应，随意的向腰间的二十四桥明月夜一抹，玉珠珠形态各异，散发着奇异光芒的药草整整齐齐的出现在了桌子上。

    唐三指着面前这些奇奇怪怪的花草说道：“这些都是上好的药草！绝对会对大家的修为大有裨益！”

    一开始，史莱克的人还有些漫不经心，但听到能够对他们的修为有好处，一个个的目光都热切起来。

    “不愧是三哥！有好处，总会想着我们！”马红俊不安的搓了搓手嬉皮笑脸的恭维道。

    “行了！这些都是根据你们的属性挑的！赶快服用下去吧！”唐三没好气的说道，显然被马红俊一脸猥琐的样子给恶心到了。

    众人一个个都领到了与自己属性相合的仙草，在场的所有人都看向了手中空无一物的斑。

    唐三好像想起了什么，拿出了那半株被斑服用过的草药说到：“哥！我也为你准备了！上次为了保住你的性命已经服用了半株！现在这半株也给你吧！”

    唐三不知从什么地方拿出来半株看上去已经被服用过的药草，放在了斑的面前。

    斑刚刚可是见识过，原本还算一般的史莱克众人，吃了这种奇奇怪怪的草药之后，个个好像脱胎换骨了一样，此时也不由得期待起来。

    毕竟，变强不是任何一个生物的本能吗？

    斑这时候才仔细端详起来，面前这半株看起来品相不凡的奇怪的草药。

    这株草药外形看上去，通体呈血红色，隐隐间还透露着一股血腥味。任何人第一眼看到它，感觉就像鲜血浇灌一样。晶莹的叶片每一片都像是刀剑一样，在红色的映衬下像是沾着血的杀人凶器。

    “这株仙草叫做戾血生煞草！应该说是一种毒药！”唐三对着斑介绍道。

    “毒药？那你还敢给斑大哥吃啊？”宁荣荣听见了，露出一副不可置信的表情。

    “听我把话说完，这种毒药即使是一点点也可以带来庞大的血气活活把人撑爆！但在那种情况下，对于血气枯竭的我哥来说，实在是救命药！”唐三继续说道。

    “你是说，在我昏迷的时候吃了这株药草？”斑忽然想到了一个可能，这关系到他能否顺利摆脱万花筒的后遗症，进化为永恒的万花筒。

    “对啊！当时只是服用了一小部分，但药量对于十个人来说也足够致命了！”唐三自然而然的说道，言语间透露出一丝愧疚。

    大概这样的血气，才能供给万花筒写轮眼的进化吧！

    斑的内心隐隐有些兴奋起来，一把就抓住了那半株草药，看都不看直接塞到嘴里咀嚼起来。

    所有人顿时被惊得目瞪口呆，等反应过来之后斑早已将那株草又吞下了肚。

    “大哥，这可是毒药啊！”奥斯卡也变了脸色，失声叫道。

    “是药三分毒！小三，这句话不是你说过吗？”斑喝了一口水毫不在意的说道。

    “你太鲁莽了！哥！这股药力太强会把你撑爆的！现在赶快吐出来吧！”唐三焦急的抓住了斑的胳膊，急切中带着恳求道。

    斑感受到腹部传来的灼热的热流，在炎炎夏日吐出一口白气道：“已经晚了！”

    斑的肚子中好像有一个小太阳一样，散发着澎湃的热力，这股热力不出所料的话，应该是庞大的血气。

    这股热流从斑的胃部灼烧着流向四肢百骸，如同大海的容量涌入小溪一样，将斑的筋脉撑得生疼。

    饶是斑经历过种种痛苦，这一刻，额头也爬上了豆粒大小的汗珠，一声声憋到极致的闷哼从他的喉咙中出来。

    “赶快去叫我老师他们！”唐三紧握着斑的手掌，感受着这股异常的温度，连忙对着其他人吩咐道：“哥，你可要撑住啊！”

    斑感觉自己就像是被吹起来的气球一样，无比的鼓胀随时都好像要爆裂一样。

    这样才够劲嘛！

    斑的脸上肌肉剧烈的抽搐，露出一个看上去有些狰狞的笑容。

    不疯魔，不成活！

    永恒万花筒写轮眼可不是那么容易打开的！

    上次斑在昏迷之中服用了半株戾血生煞草，可是只是稍微缓解了万花筒使用过度的后遗症，这其中果然有没有炼化药力的缘故。

    但更重要的是，服用分散太过于温和，这股庞大的力量根本无法真正刺激它的觉醒。

    斑感觉浑身的每一块肉都像被千刀万剐一样，每一时每一刻都承受着无边的痛苦。

    就是现在！

    斑猛然调动全身的魂力带着这股充沛的血气药力，带着不可阻挡雷霆万钧之势冲向了自己的眼眸。

    “给我开启啊！啊啊啊啊！”斑低声嘶吼着，额头上的青筋绽露。

    那双飞快转动出残影的万花筒忽然一滞，随后继续转动好像什么变化也没有发生。

    但如果能够透视斑的体内的话，人们肯定会惊讶，庞大的血气漩涡像是受到了牵引一样，纷纷汇聚流入一双深不见底的黑洞。

    而这双黑洞正是斑的万花筒写轮眼。

    好像仅仅过去了一瞬，又好像过去了千万年，斑沉浸在操控疏导血气中忘记了时间的存在。

    等到他再次睁开眼睛的时候，发现所有人都在关切的看着他，斑嘴角扬到一个愉悦的弧度。

    永恒万花筒写轮眼，开启了！

    大师劈头盖脸的一阵训吃下来：“你这样实在是太过胡闹了！万一出了事怎么办？”

    斑一直以来都表现的非常有主见，大师一般情况下是将他平等看待的，但这次直接找了这么大一个乐子，着实把玉小刚吓得不轻。

    斑万一要是出了事情，他该怎么和唐昊交代？

    “不过是冒了一点点险而已！以后不会这样了！”斑感觉到原本虚弱的身体在生命力血气的滋补下重新焕发了原来的活力，活动了，活动自己的臂膀神采奕奕的说道。

    之后便是弗兰德他们几个的一阵数落，斑当然就左耳朵进右耳朵出了。

    “现在最重要的是，好好感受一下新获得的能力吧！”斑眼中透露着兴奋。

    