
    “已经恢复了七八成了！”斑握了握自己的拳头，感受到那充沛的力量，满意的点了点头。

    “哥！你怎么又擅自起来了？快躺下！”唐三端着汤药掀开帘子，看到自己的哥哥已经从床上跳了起来，又重新皱着眉头给按了回去。

    “小三，我不是说过吗？你有没有问题了！”斑强行接过碗汤药有些无奈的说道。

    “那也不行！伤筋动骨还100天呢！”唐三仍然固执己见的说道，语气中没有任何商量的余地。

    “那好吧！”斑经历过各种各样的困难险境，但却对自己的弟弟没有办法，只能老老实实的静养。

    唐三看着已经闭上眼睛，好像睡着的斑，终于松了一口气，心事重重地向外走去。

    在唐三离开门的那一刻，斑那原本紧闭的眼睛猛然睁开，你毫不犹豫的就从床上重新跳了下来。

    这些天得静养，实在是把斑给憋的不轻。

    “现在应该找个地方试试我的万花筒写轮眼能力了！”斑将放在床边的装备重新佩戴在身上，然后偷偷摸摸的从后面窗子翻了出去。

    “呼！”斑肆意的在树木之间奔走跳跃着，宣泄着自己这些天以来的憋闷，向着学院不远处的后山奔跃过去。

    蓝霸学院的后山很是幽静，平常基本上没有人来，所以看上去有些荒芜，但却是斑偷偷实践自己能力的不二之选。

    “那么，现在就开始了！”斑运转自己的写轮眼，三个勾玉飞速旋转然后缓缓变形，化作一个类似三角标的飞旋图案。

    斑暗中运转查克拉，就准备发动自己写轮眼所带有的能力。

    写轮眼武魂附体之后，斑的背后，除了黄紫紫黑四个魂环之外居然，还有两个红色的血气凝聚起来的虚幻的魂环。

    难道我万花筒写轮眼所带来的这两种能力，也根据这世界的规则，转变为了类似魂技一样的技能。

    但令人疑惑的是，这两个看似魂环实则是由虚幻血气组成的东西，根本就是虚有其表，没有具体的形态。

    斑内心有这样一种感觉，这就是自己的第五和第六魂环，但想破脑袋也想不出来自己一个人类为什么能够产生魂环。

    “这两个好像暂时还是虚幻的，是等待真正的魂环上后，在附着上去吗？”斑摩挲着自己的下巴，内心这样想道。

    不过目前管不了这么多，斑很快就兴致冲冲的开始实现自己的新魂技。

    斑推动着这个奇怪的魂技，却发现它好像附着在了自己另外几个魂环上。

    斑使用刚刚通过这个魂环附着的第一魂技，一缕黑色的火焰在他的手中安静的燃烧着，斑陷入了沉思之中。

    这种能力，斑绝对是熟悉至极，这可是自己那两个后辈的招牌能力之一的天照！

    本身没有任何能力，全能将其他的魂环提升成为万花筒上的术吗？

    斑手掌翻转，将这缕火苗倾倒在地上，明明是湿润的地面，在这一刻却没有阻止这诡异的黑色火焰燃烧。

    天照的火焰不过一会儿的功夫就在整个空地上熊熊燃烧起来，好像没有任何东西能够阻挡它一样，选的霸道而又恐怖。

    即使是旁边的水洼，里面积下的雨水居然也燃烧起来。

    “那就试一下，附着一下第二魂技吧！”斑看着火势太大，便赶快动用能力熄灭了这股火焰，拍了拍手想道。

    “我的第二魂技会被增幅成什么样子呢？”斑的内心浮现出一丝期待。

    然后斑忽然发现一件事情，自己的幻术再厉害好像在这种偏僻的地方，也找不到实验的对象啊！

    无奈之下，只好作罢！

    不过在斑自己想来，自己的话术能力提升之后除了月读别天神之外，好像也没有别的选择。

    斑感受着实力的成倍增长，内心也变得愉悦起来，便开始想该为自己的两个能力起什么名字才好。

    “森罗万象！”斑下意识的想到了这个词。

    森罗万象，包含一切！作为斑这个可以提升一切魂技的万花筒能力来说，实在是再合适不过。

    斑的这个万花筒能力着实有些逆天，好像可以使用当初在忍界鼎鼎大名的各种万花筒能力。

    “接下来，就实验一下另一只眼睛的能力吧！”斑喃喃的说道。

    斑缓缓的伸出了自己的手，一缕缕肉眼可见的血气，逐渐汇聚起来，凝聚成一个血气组成的球。

    没错，斑的第二个万花筒能力就是能够操纵血气！

    虽然说的简单，但斑可开发的方向就有很多。

    无论是将血气加持在自己的武器上提升攻击能力，还是用自己的血气凝聚成各种各样的形态直接用来攻击，实在是再为方面不过。

    斑浑身的能力中，很是缺少这样灵活多用的万金油能力，他自己的能力太过于偏重正面硬刚，像唐三那样灵活多变的战斗能力他还是比较缺少的。

    斑这血气能力在附着武器上的同时，可以借机吸取对方血液中的生命力，以回复自身的体力和伤势，极大的提升了斑自身的续航能力。

    斑这么多年来，无数次尸山血海的历练，积累出来的血气终于有了练武之地。

    这个能力斑将它命名为血切，技能提升武器的锋利程度，还带有充沛的血气，这个名字起得十分恰当。

    斑测试完毕之后，对这两个能力还是极其满意的，于是看着时候不早就准备赶快回到病房去，假装自己根本没有来过，免得受自己那弟弟的喋喋不休的唠叨。

    但是斑却没有想到，居然在离开蓝霸学院的小路上，看到了自己弟弟唐三鬼鬼祟祟的身影。

    “小三，他怎么会在这？”斑将自己隐藏在树干上，借着树木的遮挡将自己的身形隐藏了起来。

    唐三修炼着各种秘籍，感知自然是顶尖，似有所觉有一道目光扫向了自己，便下意识的向后回望一圈。

    “不行！一定要跟过去看看！”斑本能的感觉到了不对，唐三一般有什么事情的话，绝对不会瞒着他这个做哥哥的。

    于是，不过自己的刚刚恢复的身体，便直接朝着唐三离去的方向，悄悄的跟踪了上去。

    