
    一路上跟着唐三的斑越走越远，却越来越感觉到不对，因为唐三前去的方向正是不久之前他与独孤博发生那场大战的地方。

    斑率先忍不住了，从背后的草丛中闪了出来，脸色严肃的问道：“小三，你到底要去哪里？”

    “哥，你怎么出来了？”唐三显然也没有想到，斑居然会偷偷的跑出来，此时见到斑大为惊讶道。

    “你是要去找独孤博吗？找他报仇？还是有别的事？”斑，并没有被唐三，故意岔开话题所影响，而是步步紧逼道。

    唐三眼看瞒不下去，并将事情一五一十的全部告诉了斑。

    原来，斑那一夜昏迷之后，独孤博能够一路披荆斩棘成长到封号斗罗，自然是心狠手辣的，在见识到斑那恐怖的潜力之后自然不准备放过他。

    但这个时候唐三刚好站了出来，已给独孤博的孙女独孤雁解毒为要挟，要求他放了斑。

    为了自己宝贝孙女独孤雁的安全，独孤博无奈之下只能妥协，但却给唐三定下了一个约定。

    要求唐三必须自己回来，证明有给她孙女解毒的能力。

    斑在忍界的时候摸爬滚打，知道事情绝对不会这么简单，脸色难看的问道：“恐怕没有这么简单吧！”

    唐三看着斑那充满杀意的眼神，知道自己不能继续隐瞒下去了，于是把事情告诉了斑。

    “我的腹中，有一颗他的碧鳞蛇毒凝结成的毒珠！”唐三话音未落，斑就已经忍不住想要冲出去。

    唐三，一把将斑拉住却不由得被拉了一个踉跄，凭借的手中蓝银草，才看看抵消斑，那恐怖的如同魂兽一样的力量。

    “放开我！让我去宰了这个杂碎！”斑虽然上次被重伤，但内心却没有一丝一毫惧怕的想法。

    就算是败了又如何？再重新打回去便是！斑最近自己的实力刚刚大增，就算是拼上这一条命也不会让别人如此轻易的欺辱自己的亲人。

    这个独孤博居然敢碰自己的弟弟，这次非弄死他不可！

    斑觉得自己都快被气炸了，要是唐三因为他有什么三长两短的话，他这辈子都不会原谅自己。

    “哥！你鲁莽了！这个毒奈何不了我的！”唐三好不容易花了大力气才拽住斑，喘了口气说道。

    斑这个时候才勉强平静了一些，但胸口剧烈起伏着，明显是在压抑着自己的怒火。

    刚才斑听到这个消息之后怒火上涌，以至于失去了平常的冷静。

    “那我必须跟着你一起去！怎么样的那个老家伙不要脸皮出尔反尔！”斑深吸一口气，声音有些凌厉的说道。

    唐三对于自己顽固的哥哥也觉得很头疼，十分担心原本就有仇的两人见面会不会大打出手？

    但看到斑一脸坚决的模样，很明显只要唐三不同意，他说什么也不会让自己的弟弟去。

    “好吧！哥，不过你要答应我，到了之后千万不要动手！你现在绝对不是他的对手！”唐三无奈之下，只能妥协的说道，但仍然对斑约法三章。

    斑现在实力大增，但自然还没有狂妄到认为自己能单个击杀封号斗罗，但打过才知道，斑对于唐三的话还是有些不以为然的。

    接下来，两人结伴而行很快就来到了当初斑与独孤博发生大战的地方。

    这个小山前面现在已经模样大变，所有的树木通通被折断，地面上更像是被龙卷风犁过一样，可以说是一片狼藉，斑与独孤博战斗的余波改变了这里的地形。

    “小怪物，你还算是守时！”一声中气十足的大喝从山上传来，一个浑身碧绿的身影也出现在了两人的面前。

    “居然还敢来？”独孤博在看到斑的那一刻，内心冷笑道。

    斑双手抱着臂膀站在一旁，毫不惧怕的与他对视着，内心如此想道：“故弄玄虚的家伙！早晚杀了你！”

    “老毒物！先说好，今日可不能动手！”唐三看到独孤博的眼神不对，立马向前一步将斑牢牢的护在了身后，一脸戒备的说道。

    斑看着将自己牢牢地护在身后的唐三，内心却感觉到一股暖流划过。

    “切！一个小辈而已！”独孤博犹豫的看了唐三一眼，权衡一番后，把头扭到一边不屑的切了一声。

    “但我这个小辈前几天差点打掉你的大牙！”斑毫不留情的讽刺挖苦道，一点也不给独孤博这个封号斗罗台阶下。

    “你！哼！不和你这个小辈一般见识！”独孤博刚想要发作，却想到了自己的宝贝孙女独孤雁，只能恨声说道。

    但实际在心里斑已经上了这个了，牙呲必报的老家伙的黑名单了！

    “等到日后，看我弄不死他！”相互有仇并且看着不顺眼的两人，内心都十分默契的在心中默念。

    “小子，你听好！接下来我的毒就快爆发，若是你真有能耐解读，那便能活命！否则，哼哼！”独孤博屈指一弹，一道绿光便已经瞬息射到了唐三的腹部，原本处于休眠状态的碧磷蛇毒珠瞬间便被激活起来。

    斑差点忍不住就要动手，但想到来之前唐三专门告诫过他，只能将这种冲动忍了下去。

    “否则，你的孙女就要给他小三陪葬！”斑接过话茬，就这样明目张胆的威胁道。

    唐三这时候已经盘坐下了，闭上眼睛封闭五感，全身心的投入到运功解毒之中。

    斑与独孤博一直以来的隐忍也忍不住爆发出来。

    “小子！老夫早晚有一天要用蛇毒把你折磨的生不如死！！！”独孤博也在放着狠话，但却没有动手。

    斑完全没有放在心上，现在他的实力更上一层楼，熟悉了刚刚拥有了万花筒能力，万一动起手来独孤博也不会好过。

    两人就这样各有心思的坐在唐三的两旁，即使在护法也是在相互监视。

    斑担心这个老家伙出尔反尔会对唐三不利，独孤博色是担心这个小子会偷偷带着唐三逃跑。

    一时之间，两人竟达到了一种微妙的默契，谁也不再多说一句话，全部都全神贯注的关注着唐三。

    唐三好像处于风暴眼的中心，盘坐在原地，用力化解这猛烈的蛇毒，丝毫不知外界发生了什么事情。

    小三，你一定要成功啊！

    