
    唐三也不知道过了多久，终于把最后一丝蛇毒从自己的体内抹去，睁开眼睛露出一丝精芒，心中暗暗道：“不愧是碧麟蛇毒，果然厉害！居然花费了我这么长的时间！”

    “小三，你现在感觉怎么样？”斑眼见自己的弟弟刚刚醒来，便迫不及待的担忧的问道，同时将手放在了镰刀和团扇上，做好了战斗的准备。

    独孤博这个老家伙说不定会在这时候暴起发难，斑实在是不得不防。

    “你个小子！居然真的把我留下的蛇毒给破解掉了！”独孤博露出一副不可思议的神情。

    “当然了，老毒物！我还能骗你们不成？”唐三眉宇间满是轻松的说道。

    “我的弟弟完成你的考验，现在他能走了吗？”斑简洁的说道，一双血红色的眼眸却紧紧的盯着独孤博说道。

    独孤博还未答话，唐三却率先打断自己哥哥的话说道：“哥，我已经考虑好了，我想在这里留一段时间！”

    “什么？”斑简直不能相信自己的耳朵，唐三居然主动的在这里想要留下来。

    “哈哈！这可是你自己说的！”独孤博说着就要拉着唐三向那座小山走去，好像生怕他反悔一样。

    “小三，你这是被灌了什么迷魂汤？”斑顿时气不打一处来，如果要是旁人的话斑肯定二话不说就把自己的忍具招呼上去了，但这人可是自己的弟弟呀。

    “哥，我想在这里给这个老毒物配置解药方便一些！另外，我还想用借用他的场地和药草资源！”唐三主动向斑解释道。

    独孤博当然也听到了唐三留在这里的目的，但相反他高兴还来不及呢。

    “那好吧！我会回去告诉大师他们的！”斑无奈之下只能点了点头，根本不能拿这个极其有主见的弟弟有任何的办法。

    如果是敌人的话，斑自然可以毫不留情，可这个人是他的亲人。

    “走吧！小怪物，你想要什么？我这里应有尽有！”独孤博得意洋洋的拍着唐三的肩膀，向着一旁的斑故意的说道。

    斑只是冷哼一声，并没有说什么，只是狠狠的瞪了独孤博一眼，然后神色稍霁对着唐三说道：“如果有什么事情，就回去！免得受人欺负！”

    “放心吧！”唐三重重的点了点头，让斑原本提着的心稍微放下了一点

    斑离开的时候已经日上中天了，但赶回去也花费不了多长时间，很快就又回到了蓝霸学院。

    而这个时候，蓝霸学院早就炸了锅，一个个魂师被专门派出去寻找他们兄弟二人的踪迹。

    大师和弗兰德刚刚见到斑的身影，问题就像连珠炮一样问了出来：“斑，你终于回来了！你到底去哪了？小三他人呢？”

    “小三去独孤博那里了！他现在愿意留在那里，我没有办法把她带回来！”斑摇了摇头，直接了当的说道。

    “他为什么去独孤博那里？”大师狐疑的问道。

    “他和独孤博定下的约定！这才会放过我们，现在他必须要帮独孤博去解毒！”斑没有任何隐瞒，一五一十的说道。

    大师等人就纳了闷了，独孤博以毒作为自己的封号，在整个斗罗大陆可以说是玩毒的祖宗，怎么可能求助于唐三呢？

    “你们两个！我该说你们什么好？”柳二龙这时候也匆忙的赶了回来，咬着牙说道。

    “人没事就好！”大师终于松了口气，摆了摆手制止的想继续唠叨的柳二龙说道。

    “斑大哥！你和小三实在是吓死我们了！”宁荣荣娇哼着说道。

    “对对对！下次再出去的话，我得给我们说一声！”马红俊也点了点头说道。

    “这个我知道了！放心，还没有人能没有声响的拿下我！”斑颇为自傲的说道。

    “不过，你的身体已经好了！教师这个工作到底还要不要接？”柳二龙这时候也刚好路过，顺口就问向斑。

    若不是柳二龙的提醒，斑还差点忘了自己当初来蓝霸学院的时候刚好兴趣使然，就参加了教师考核，还有教师这份工作。

    “正好！有什么需要我教的吗？”斑很是自然而然的说道：“先说好，我只会战斗！”

    “我们高级魂师学院正好缺一个带领学生进行实战训练的老师，明天你要不要试试？”柳二龙想到了班那离谱的实力，试探性的问道。

    实战吗？这个应该有意思！

    斑最近刚刚获得了永恒万花筒写轮眼，自己的魂力也在药草的刺激下连升了几级，已经到了48级了，暂时而言是应该没有突破了，这段空闲时间用来调教这群新人来消磨时间，实在再好不过。

    斑经过柳二龙这一提醒，好像想起了什么，目光平淡的望向还在拼命献殷勤的奥斯卡，声音没有任何起伏道：“奥斯卡！”

    奥斯卡听到斑的声音，不由得打了一个寒噤，脸上挂着僵硬的笑容转过头来，底气不足的问道：“斑大哥，你有事情找我？”

    “之前忘了，这次刚好也一起来吧！我要好好考核一下你的实战！就算明天吧！”斑想了想明天正好一只羊也是赶两只羊也是带，自己也刚好松松筋骨，于是这么说道。

    “不要啊！”奥斯卡夸张的大吼着，满脸不情愿的表情，让宁荣荣捂嘴偷笑起来。

    “你是有什么意见吗？”斑一记死亡注视瞬间让奥斯卡老实了下来。

    “没！绝对没有！”奥斯卡连忙摆手，已经被斑前阵子给收拾怕了。

    这才算个样子！

    斑总算是满意的点了点头，便头也不回的回到了自己的房间。

    最近奥斯卡也不知道是不是因为春风得意的原因，原本那股子刻苦劲全部消失不见，这时候最需要好好操练才是，不然的话之前的底子会全部荒废的。

    “明天到底该教他们点什么好呢？”斑好扔起来血红色苦无然后一把接住，漫无目的的闲逛着。

    是教他们杀人？还是教他们杀人？

    斑发现了一个问题，好像自己除了杀人之外，没有其他好教的。

    明天，一定要好好操练一下！

    