
    第二天，天才蒙蒙亮的时候，斑就早已准备完毕，朝着向学生约定的训练场内走过去。

    训练场上，奥斯卡正和一群蓝霸学院的学生们，等待着他们实战老师的到来。

    “喂喂喂！你们听说了没有？咱们这次的实战老师好像年龄还没我们大？”学生们都在热烈的讨论着，一片聒噪之声。

    很快就有人看到了笔挺的，站在那里一动不动目不斜视的奥斯卡？，便凑上去问道：“小兄弟！你是不是新来的？你知不知道咱们新来的那个实战老师有什么名堂？”

    “那是一个活阎王！你们还是自求多福吧！”奥斯卡想到了自己以前的那种魔鬼训练生活，简直是生不如死，于是好心的提醒他们道。

    “一个还没有我们大的孩子！到时候给他个厉害看看！”有桀骜不驯的人就这样起哄道。

    “我奉劝你们，最好不要找他麻烦！不然后果会很惨重的！”心地善良的奥斯卡还是忍不住提醒道。

    却没有想到，人家并没有丝毫的领情，反而哈哈大笑的起哄起来。

    “哟哟哟！一个小屁孩你还害怕！哦，对了！你不也是个小屁孩啊！”

    “还怕他？这样的我能打十个！”

    训练场上顿时一片喧嚣之声，让已经赶到这里的斑，眉头微微皱起。

    看来，是要好好的教训一下了！

    此时训练场上的人，正围绕着面红耳赤的奥斯卡，没有人注意到斑的到来，直到…

    啪！啪啪啪！

    斑的拍手声，瞬间便将所有人的聒噪声压了下去，一时之间训练场上只剩下斑那寥寥的鼓掌声。

    斑浑身散发着一股让所有人都不舒服的气息，眼睛中无比的冰冷边走边说道：“笑啊！继续啊！你们勇气可嘉呀！”

    所有人都有这样一个直觉，那就是眼前这个少年，绝对不好惹！

    “我就是你们以后的实战老师！刚刚好像听到你们很不服啊！”斑踱到众人面前一个接一个与他们对视着。

    “哦！那请问一下，你今年贵庚啊？”有一个身穿白衣满脸骄傲的少年率先不服开始讽刺起了斑的年龄。

    “我今年还不到15岁！你叫什么名字？”斑实话实说道，饶有兴致的看着眼前这个比自己大几岁的少年。

    “我叫王子安！”那个白衣少年显然不准备将眼前这个实战老师放在眼里，很有底气的回答。

    “比我大，现在居然才是个二环大魂师，真是个垃圾！”斑好像生怕挑不起冲突，还加了把火说道。

    “你说什么？”那个王子安顿时就火冒三丈，对着斑怒喝道。

    难怪这个王子安急眼，他可是这个蓝霸学院数一数二的天才，甚至再给他一年的时间，说不定就能突破到30级，此时在最早的领域被别人嘲讽，焉能不气？

    其他人也开始七嘴八舌的附和起来：“就是就是！”

    就连王子安这样的天才都被斑这样嘲讽为垃圾，这不是说明他们这些普通人连垃圾都不如吗？

    闹！那就最好了！斑还就怕他们不闹呢！

    毕竟…闹了才有机会收拾他们啊！

    “为什么一个个如同垃圾一样，却总是不自知呢！”斑就这样平静的看着群情激愤的学员们，不带丝毫感情的说道。

    斑的话音未落，混身宛如洪荒凶兽的气息潮水般释放了出来。

    霎时间，原本还在嚷嚷着的学员忽然感觉一股如同山岳的恐怖压力席卷而来，那其中掺杂着凌厉的杀气瞬间就让他们如坠冰窟。

    这其中自然也包括王子安，此时的他内心满是惊骇，好像遇到食物链天敌一样一动也不敢动。

    这种感觉让王子安想起了自己小时候在自己家人保护下遇到的一只万年魂兽那种浑身都被恐惧支配的大恐怖。

    斑失望至极的看着眼前这群不复刚才威风，身体颤抖的像筛子一样甚至还有几个胯下有黄色液体顺着裤脚流下的学生。

    “看来，我刚刚侮辱了垃圾这个词，你们简直是连垃圾都不如啊！”斑无情的冷嘲热讽打在了学员的心上，这次却没人敢吱声。

    王子安想要反驳，却发现自己的话到嘴边怎么也开不了口，后背的冷汗早已将衣杉湿透。

    我们不是垃圾！

    仅仅是这简单的几个字，王子安却感觉如同一块石头压在自己的心头，只能在心中狂吼着。

    在场所有人身体都在止不住的战栗，仅仅是因为站在斑的面前。

    若不是想到自己已经答应了柳二龙不能言而无信，斑此刻看到这群还不如忍界小孩子的青少年，肯定会转身就走。

    至少，忍界的小孩子七八岁就敢上战场杀人了，这些“老爷”们恐怕还在撒尿和泥巴。

    “刚刚忘记自我介绍了，也没这个必要介绍了！”斑用如同看垃圾的目光扫过众人。

    所有的学员纷纷低下头，没有一个人敢与他对视。

    “你们切记，出去以后不要说我教过你们！我觉得丢人！”斑眼中充满讥讽，继续毫不留情打击道：“你们没有资格做我的学生！”

    斑前世在忍界好歹也调教过一些忍者比如说宇智波带土，那是个顶个的强，比起他们来不知强了多少，也难怪斑对他们看不上眼。

    蓝霸学院，办公室

    “自从来到这，这日子过的可真舒坦！”弗兰德从自己的座位上站起来伸了伸懒腰，一脸轻松的说道。

    “那是自然！咱们一个个修为这么高，教学经验还这么好！”李郁松端着茶杯咂了一口，走过来说道。

    一直跟着弗兰德过惯了苦日子的导师们感觉来到了天堂，如果说都会当宝贝似的供着。

    就在老师们都在闲聊的时候，一个学生连滚带爬冲了过来，上去不就下去的说道：“不好了，不好了！老师，那个刚刚来教学的实战老师和学生发生冲突了！”

    “这个斑，可真是不让我省心啊！”弗兰德有些头疼的扶额道。

    大师则是一副早有预料的神情，很是平静的说道：“没事！如果不闹事的话，我还要奇怪呢！随他去吧，他有分寸！”

    弗兰德想了想，深以为然的说道：“那倒也是！随他去吧！”

    