
    “现在，你们每个人都要单独直视我！否则就没有资格留在这里！”斑并不想像忍界的忍者学校一样那样的温和，于是想了一个简单粗暴的办法。

    “吓得都没有胆子直视我了吗？”斑扬了扬下巴，好像在俯视这些人一样。

    所有人都畏畏缩缩的不敢抬起头，生怕不小心与那一双冷漠无情的血眸对视。

    斑当然不会纵容这些温室里的花朵，一个个抓着头发将他们的脑袋强行提起来对视。

    没有什么不合适！他们的心羸弱到一点点反抗精神都提不起来，这让斑的心里越发失望。

    空有一身修为但连一丝反抗勇气都没有，就算是给他们封号斗罗的力量也依旧是一群蝼蚁。

    每一个学员与斑的无情双眼对视厚，都被吓得涕泪横流。

    王子安前面的学员无论男女都被一个个的强行抬起头来与斑那无情的双眸对视。

    终于，斑把他的目光移到了刚刚那个满脸骄傲的白衣少年身上，暮光中没有一丝一毫的其它情感。

    无论这个少年是否冒犯过斑，对于斑来说实际是没有什么差别的，谁会与小小的蝼蚁生气？

    斑看着他那一样在颤抖的身体，很快就失望的将目光移开。

    “我们不是废物！”王子安的声音突兀的出现在了人群中，让所有人的心头一颤，所有人不可思议的转过头一道道目光汇聚到了王子安的身上。

    “哦？你刚刚在说什么？我好像没有听见？”斑的眼中终于浮现出一丝感兴趣的神色，声音低沉的说道。

    所有人的目光中包含着不解和幸灾乐祸，这让王子安感到压力倍增。

    王子安缓缓的抬起头，尽管那种随时都可能死去的危机感萦绕在他的心头，但他仍然倔强的怒睁着眼睛盯着斑一字一句的说道：“我说，我不是废物！”

    “这小子是不是疯了？”

    “完了完了！这可是要被阎罗王抽筋扒皮了！”

    “有点意思！”斑原本想要转身就走，现在转过身饶有兴致的望着声嘶力竭的王子安。

    王子安在一瞬间仿佛被一头太古凶兽盯上了一样，身上的汗毛倒竖，这是他身体最本能的预警。

    “哈哈哈！真是可笑！你说不是垃圾就不是垃圾？”斑好像听到了什么天大的笑话，哈哈大笑道。

    “你要记住，你是不是垃圾？可是由自己的实力决定的！”斑缓缓的走到王子安的面前，用食指点了点僵硬的一动也不敢动的王子安的胸口说道。

    斑说完这句话，意味深长的看了他一眼，随后便好像对其他的人彻底失望了一样再也不测试他们而是转身离开。

    “是由我自己实力决定的吗？”王子安看着那远去的血色背影，内心思考着这一样一句话。

    “等等！您能不能让我看看您的实力？”王子安看着那已经快要走远的血红身影，最终鼓起了勇气在他背后大声的喊道。

    斑的身形微微一顿然后继续向前走着，但他的武魂已经悄然附体，那黄紫紫黑四个魂环也毫不顾忌的展现了出来。

    霎那之间，斑身后那四个魂环耀眼的光芒让所有人都失去了声音，只听见一阵嘶嘶的吸气声。

    “奥斯卡！跟我一起出来！”斑好像记起了什么转头对着目瞪口呆的奥斯卡皱了皱眉，命令道。

    “好嘞！好嘞！”奥斯卡小鸡啄米般的点了点头，连忙跟了上去。

    等到两个人的身影彻底消失，原本在操场上安静如木雕的众人猛然炸了锅。

    所有人都在大声议论着这个明显比他们的年龄还小，但已经达到了四环魂宗修为的实战老师。

    这一刻，原本还隐隐有些不服气的学员们全部都被斑那恐怖的实力所慑服。

    王子安则是在回想着，刚刚浮现在他耳边的话语。

    “你勉强有知晓我名讳资格了！记住，我叫斑！”

    ………

    后山人迹罕至的地方，此时已经成为斑的训练场。斑的战斗力实在太过惊世骇俗，那原本是学员用的训练场，根本不够斑施展开自己的手脚。

    奥斯卡精疲力尽的倒在地上，有气无力的惨嚎道：“斑大哥，求求你饶了我吧！”

    奥斯卡早就知道斑肯定会好好的操练自己，但没想到斑居然会这样的严格。

    “怎么？刚刚取得一点点成绩，就开始得意了？”斑来到已经趴在地上伸着舌头喘气的奥斯卡旁边蹲下，冷冷的说道：“八门遁甲这门秘法可是越到后面需要的汗水成几何倍增加的！”

    “可是，斑大哥，我已经竭尽所有的潜力了！”奥斯卡费力的睁开眼睛，带着深深的疲倦说道。

    “你是真起不来了？”斑站起来，上下打量了一番奥斯卡趴在地上的身体，摩挲着下巴思考着接下来该从哪里下手好。

    “我是真没有力气了！”奥斯卡假装在地上趴着耍起了无赖，数据则是在暗中恢复体力哀叹道。

    斑雷厉风行直接从自己的忍具袋中一抹便掏出了一根长长的千本，然后直接朝着奥斯卡拉屁股狠狠的扎了下去。

    “嗷！”奥斯卡疼的直接窜了起来，怪嚎一声甚至惊起了无数林中的飞鸟。

    “你看！你这明显是留有余力的样子！你要把自己所有的力量榨干，才能继续突破极限！”斑扬了扬眉毛训斥道。

    “我…”奥斯卡当然明白这个道理，但是感觉到自己后面的疼痛瞬间就捂着脑袋觉得崩溃了。

    “谁，给我滚出来！”斑刚想要继续说话，感知到有人摸了过来，眉头顿时一皱，一把暗器便已经飙射了过去。

    “别动手！老师，是我是我！”一个熟悉的声音有些惊慌的传来。

    “是你？你来干什么？”奥斯卡看到王子安，不由得疑惑的问道。

    “我想问一下，这位老师能否收我为徒！”王子安好像有些惧怕斑，悄悄的往奥斯卡那里不着痕迹的挪了挪，才底气不足的问道。

    “你想做我的弟子？”斑竖起手指指着自己说道。

    “对对对！”王子安这样答应着，目光火热地望向斑，十分期待他能够答应。

    “你为什么要拜我为师？”

    “为了成为强者！！”

    