
    最终，斑思量一番后，还是选择将他留下，只因为那句想要成为强者，还算对斑的胃口。

    但是斑同样也和他说明，只是有空闲教导他而已，并不意味着收他为徒。但即使这样，也足够令王子安欣喜若狂的了，他的家中也有魂师强者，自然明白一个万年第四魂环的意义。

    “不过，你要先用自己的拳头把这棵树打断才行！不能用自己武魂附体！”斑用下巴示意面前这个碗口粗的大树说道。

    斑并没有在意，王子安是什么系的魂师，因为在他眼里是没有任何差别的。只要是他想，即使是食物系调教出来也能将强攻系给锤爆。

    “做不做得到？”斑看着一脸坚毅神色没有任何起伏的王子安，心中顿时高看了一分，但嘴上还是这样问道。

    “我会证明自己不是垃圾的！”王子安显然对斑那句你们连垃圾都不如耿耿于怀，于是语气坚定的保证道。

    “奥斯卡，你现在就留在这里监督他吧！”斑撇了一眼一脸酸爽的奥斯卡，随意地吩咐道。

    “好的好的！没有问题！”奥斯卡勉强在脸上露出一个笑容，心中则是松了一口气。

    斑说完之后便不再管，打算去完成自己的修炼，却没有想到半路上听到一个令他勃然大怒的消息。

    “听说了吗？那个泰隆把他爹叫来了，要给那个新来的唐三好看！”几个人匆匆的走过，边走边遇论道。

    虽然声音很小，但依旧逃不过耳聪目明的斑的耳朵，让他拦住了那几个人询问具体的情况。

    那几个人当然认识今天刚刚在训练场上大出风头的实战老师，即使是斑比起他们来年轻许多，也丝毫不敢隐瞒，很快就把事情的经过一五一十的告诉了斑。

    原来，唐三等人直接转入了蓝霸学院的班级中学习，但是肯定是会被这群家伙排斥的。唐三与一个名字叫泰隆背后颇有背景的魂师起了冲突，最后不费吹灰之力的击败了他。

    但令人没有想到的是，泰隆这个家伙打不过竟然毫不要脸的叫来了自己的老爹。

    泰隆的老爹是一名魂王，此时正好不要脸皮的与唐三战斗，以大欺小。他们这群人，正是要去看热闹的。

    那几个人发觉情况不妙，赶快躲开了浑身散发着阴冷气息的斑：“这样的垃圾居然也在欺负我的弟弟！”

    斑越想越觉得咽不下这口气，心中更是担忧，那个魂王会不会对唐三不利，于是立刻加快脚步，在房顶上奔跑跳跃着，朝着战斗发生的地方赶了过去。

    等到斑赶到的时候，战斗已经快接近了尾声。

    “哥，一定要小心啊！”小五一脸忧心的全神贯注看着场上，连斑已经悄悄来到她的身边都不知道。

    “小舞！”斑皱了皱眉头，觉得他这个样子实在太过放松，便就起了她的名字。

    “呀！”小舞这时候才如梦初醒，注意到不知不觉之间斑已经来到了他的身后。

    “放心！小三不会有事的！”斑紧紧的盯着场上的一举一动，双手已经搭在了镰刀和团扇上，随时准备出手。

    “3，2，1，倒！”唐三的嘴中喃喃自语道，根本没有管后面冲过来的泰诺。

    唐三的话音未落，身上满是血痕的泰诺轰然倒地，顺着刚才前冲的势头便滚了过去。

    “好啊！”周围的人都纷纷鼓掌喝彩道，看向唐三的目光充满了惊叹和不可思议。

    斑看这场中神采飞扬的身影嘴角微微上翘，原本的担忧也消失得无影无踪。

    正所谓杀父之仇，不共戴天！

    “我一定要杀了你为我父亲报仇！”泰隆赶快来到了泰诺的身旁，怎么呼唤也呼唤不醒，看着满身是血凶多吉少的泰诺，泰隆一时怒火攻心，便朝着背对着他的唐三冲了上去。

    “找死！”斑的眼中寒芒一闪，脚步重重的一踏，瞬间如同瞬移一样出现在了泰隆的身边，毫不留情地一脚便踹在了他的腹部。

    斑的力量何其恐怖，泰隆仿佛像断了线的风筝一样飞了出去，落在地上砸出一个蜘蛛网状裂缝的大坑。

    “噗！”双眼血红的泰隆刚刚想要支撑起身体却一口鲜血从口中喷出，又气息萎靡的倒在了地上挣扎不起来。

    “我爷爷一定会为我们报仇的！”泰隆怒目圆睁，充满仇恨的眼睛盯着两人，愤恨的说道。

    斑眼中的冷芒越来越重，最后转变成了杀意，一步一步的朝着不断挣扎的远离他的泰隆走去，边走边说道：“那就先送你下地狱再说！”

    斑刚刚抬起闪着寒光的镰刀准备斩下去，却被唐三一把抓住了手腕。

    唐三对斑一脸郑重的摇了摇头说道：“哥！不至于这样！”

    斑依然没有放弃斩杀泰隆的打算，看着一脸恐惧与愤恨挣扎在地面爬着远离自己的泰隆，声音阴冷的说道：“不至于？这个废物叫他爹来时怎么不说不至于？”

    “这里毕竟是学院内！我还要在这里就读！”唐三就这样盯着斑充满杀意的眼睛，一字一句的说道。

    “那就勉强放过他了！”斑权衡一番后，最终按耐住了对泰隆的杀意，转头对着泰隆不屑道：“赶紧滚吧，废物！”

    “你的父亲顶多是皮外伤！我替她解了毒，便会恢复！你不用担心！”唐三对着泰隆说完，便没有再关注他反而对泰诺施救。

    “小三还是太善良了！”斑把这一幕默默的看在眼底，摇了摇头心中既有对弟弟的骄傲也有一丝担忧。

    这样的性格，迟早是要吃亏的！

    斑就在一旁默默的看着唐三用自己的八蛛矛重新蛰了一下浑身散发黑气的泰诺，便已经解开了八蛛矛上的剧毒。

    “居然出手这么重！”斑周围在战斗的波及下，周围30米内整个大地都深深凹陷下去，内心又开始沉了下去。

    唐三的攻击大多以灵巧和控制为主，那这个如此大的破坏，到底是谁造成的自然不言而喻。

    斑表面上虽然平静，但内心对于这个甚至已经下死手的泰诺杀意涌动，内心思忱道：“早知道，就先把这个大的杀了！”

    唐三给泰诺解完毒之后，脚下便踏着鬼影迷踪步急匆匆的离开，让小舞和斑都感到疑惑不已。

    等到斑和小舞在唐三的房间中找到他的时候，脸色苍白的唐三正盘坐在床上默默调息着，地上还有一滩刚刚吐出的鲜血。

    “他们该死！！！”

    