
    “哥！我没事！咳咳！只是被震伤了而已！”唐三望着小舞那担忧的眼神还有斑那血红的双眼，赶忙说道。

    “他们该死！早知道他们伤了你，刚刚就把他们全留下了！”斑杀气腾腾的说道，还作势想要转身重新追回去，却被唐三紧紧的拉住。

    “对了！哥，我有一个礼物要送给你！”唐三，缓了一会儿，脸上终于出现一丝血色，从自己的怀中掏出一枚戒指，说道

    “这是？”斑从唐山的手中接过这枚戒指，十分讶然的看着他问道。

    “和我的24桥明月夜一样是空间魂导器，想到哥你一直没有储存暗器的地方，于是便顺手把它拍下来了！”唐三挠了挠脑袋，露出腼腆的微笑道。

    “一定很贵吧？”斑这个时候怒火也已经消散，看着这枚古朴的戒指十分笃定的说道。

    “没有多少钱了！我把我制作的暗器拍卖了几件钱就够了！”唐三带着和煦的微笑说道。

    斑当然知道，那先暗器对于他的弟弟来说有多么重要，可以说是心肝宝贝了。但唐三毫不犹豫的拍卖出去，就为了给他换这件空间魂导器，斑感觉自己坚硬冰冷如铁的心也感到了一丝亲情的温度。

    “谢谢你！小三！”斑小心的戴在了手上，然后一脸郑重的说道。

    “哥！我们是兄弟，你不用这么客气啊！”唐三理所当然的说道。

    毕竟，比起哥哥你拼了命去和封号斗罗战斗来为我报仇，我仅仅付出几件暗器算什么？

    “斑大哥，不如你给他起个名字吧！”小舞在旁边俏皮的眨了眨眼睛说道。

    斑沉思了一会儿，绞尽脑汁终于试探性的说出了这个名字：“宇智波族戒？”

    “噗！哈哈！”小舞和唐三听到这个称呼之后都没有憋住，噗嗤一声笑了出来。

    没办法，斑真的没有起名字的天赋！

    “那就叫它储物戒算了！”斑看着哈哈大笑的二人，没好气的说道。

    小舞和唐三当然也不太愿意，给它选了几个名字，斑都不太满意。在斑看来，这东西实用就行了没有必要起这么多花哨的名字。

    对此，唐三和小舞表示你高兴就好！

    “你先在这里好好休息！我去处理一些事情，明天再来看你！小舞，你先照顾好小三！”斑对着一旁的唐三叮嘱完，又对着小舞吩咐道。

    等到斑关上唐三房门的那一刻，脸上那微微一丝笑容瞬间就消失不见，被无尽的阴冷所代替。

    居然敢打伤小三，这笔账可是要好好的算一算！

    斑立马在屋顶上奔走飞跃着，很快就来到了蓝霸学院的门口，躲过几个正在更换校门标牌的工人后，大摇大摆的走了出去。

    没错，蓝霸学院正在更换他们的校牌，现在要更名叫史莱克学院了！

    斑觉得玉小刚这笔生意很赚，白白捡了一个老婆不说，人家还倒贴了这么大一个学院，真不愧是大师啊！

    斑悄悄的离开学院之后，便在天斗城左兜右转，最终绕到了一个僻静的小巷子里。

    “大人！您怎么来了？”蜘蛛女开门遇到斑，立马让他进来恭恭敬敬的说道。

    其他人刚好也全在这里，一个个立马站起来朝着斑行礼，这里是斑给他们钱财之后自己安排的一个据点。

    “我要的那些参加大陆精英魂师大赛的学院和他们学院的材料呢？”斑微微点头，脸色冷傲的询问道。

    “大人，我们早就为您准备好了！”狂犀也在一边，将一沓厚厚的资料双手奉上。

    “做的还不错！”斑原本冰冷的脸色微微溶解，然后又对着他们吩咐道：“现在，你们帮我去查一下一个姓泰的家族！”

    “明白！”所有人低着头齐声答应着。

    “很好！”斑看着众人一副绝不多问认认真真勤恳办事的样子，随手扔出一本手写的书籍给狂犀。

    “这是我闲来无事查到了自创魂技，应该比较适合你们这种疯狂进攻的风格！”斑看着狂犀疑惑不解的神情，张口解释道。

    “木叶大旋风？”狂犀心中了然，然后就感到无比的激动。

    这可是自创魂技啊！对于魂师来说可是能够多一种攻击手段，对他们实力的提升更是不言而喻！

    现在，斑能将这门秘术赏赐给他们，无疑让他们感到欢欣鼓舞，对斑更加死心塌地了。

    “好好替我办事！少不了你们的好处！”斑依旧是一副高冷的模样，好像一门珍贵的自创魂技，对于他来说不过毛毛雨而已。

    “我们会尽快的！”狂犀等人又对着背对着他们离开的斑，公公敬敬的行礼，目送斑离开。

    斑好歹也是宇智波一族，对于亲人的爱可以说是冠绝忍界的，毕竟有多么强的爱，在失去之后才会转变成多么强大的仇恨，进而进化成复仇的力量。

    一想到唐三与那个泰诺对战时，原地留下的半径数十米的大坑，斑内心的杀意就止不住的沸腾。

    斑随手将这些资料收入了自己的储物戒中，就在这时候忽然感到一股强大的波动扫过自己。

    斑表面装作不动，声色一无所知的样子，实际上内心早已警惕起来。

    但那股力量好像只是想要粗略探查一番，很快在周围扫了一遍之后便收了回去。

    这股力量！是封号斗罗吗？

    斑似有所觉的看向一个方向，目光深远好像穿过了重重建筑，望向远处的一行三人。

    “怎么了？剑叔？”看着，猛然停在了原地皱着眉头望向一个方向的尘心，宁风致不由得疑惑的问道。

    “没什么！只是发现了一个有趣的小家伙儿！”尘心摇了摇头，微笑着说道。

    “那咱们走吧！这个小玩意儿还真有意思！制造他的人恐怕不简单呐！”宁风致摆弄着这车树上这个小巧玲珑看上去又精密的东西，如果班能够看到的话，一定会惊讶这正是自己弟弟所发明的暗器。

    “就是可惜那件空间魂导器了！”尘心点了点头说道。

    “无所谓，就当赠给那个少年了吧？我更在意的是这小玩意！”宁风致毫不在意的说道。

    “这么长时间不来看她，希望蓉蓉可不要生我的气呀！否则又要拔我的胡子了！”另外一边一个瘦的浑身皮包骨头，如同骷髅一样恐怖的糟老头子愁眉苦脸的说道。

    “放心，古叔！”

    