
    第二天早上，晨光微曦，但斑却早已出发，来到了后山进行锻炼。他的实力都是靠的是日积月累的勤奋苦练，并不是天上掉下来的。

    斑从来不以之为苦，反而乐在其中，毕竟变强的感觉很让人着迷，不是吗？

    斑看了一眼在那棵已经被锤断的树下面呼呼大睡的王子安，看着他那血肉模糊的双拳，微微的点了点头。

    这个少年虽然说天赋很垃圾，但如果有一颗持之以恒的恒心的话，成为强者还是不难。

    “你的武魂是什么？”斑，轻轻踢了熟睡的王子安一脚，直接了当的问道。

    “老师，你来了！我的武魂是狂风折扇！”王子安揉了揉惺忪的睡眼，反应过来眼前正是斑时喜出望外的跳了起来立即回答道。

    “风属性，折扇吗？”斑扬了扬眉，心中却在暗暗的搜索着自己从前的经验。

    “对！我可以通过折扇发出风元素攻击！”王子安十分谦虚的介绍着自己的武魂。

    “从现在开始，不用武魂直接用你的风属性魂力把它切开！”斑随手一抓，接住一片落叶递给面前的王子安，在他疑惑不解的神情中说道。

    “这个？有什么用吗？”王子安弱弱的问了一句，虽然他之前很是倨傲，但对于远胜于自己的人还是愿你收起虚心求教。

    “叫你做你就做！不要问什么为什么！”斑毫不客气的训斥，脸色严肃的如同冰块。

    “那好吧！”王子安讪讪的说道。

    “等你什么时候能够完全切断这些叶子时候再来找我吧！”斑伸手轻轻向头上一抓，原本正值繁叶茂的树干上所有的树叶都被翻凌空的扯下。

    斑随后便不再管他，在他的目送下径直离开。

    “我一定会做到的！”王子安看着那消失的血色背影，在转头看看那已经堆成一堆的落叶堆，强行鼓励自己道。

    ………

    “不知道今天，小三的伤好点了没有？”斑完成自己的锻炼后，急匆匆的向着唐三所在的方向跑去。

    “没人？”斑只是略微感知一下，便已经知道了房间中的状况，空无一人。

    斑内心有些疑惑，唐三刚刚受伤即使经过了恢复，现在也不可能到处去乱跑，是出了什么事情吗？

    斑毫不犹豫开启了自己的仙人模式，瞬间整个蓝霸学院的所有人的气息涌进了他的脑海，很快她便找到了唐三和小舞的气息，只不过旁边还有一道强横无匹的气息正牢牢的堵在两人的面前。

    “居然还有这么不长眼的？”斑原本还算不错的心情瞬间被破坏，脚步微踏化，化作一道血红的闪电朝着那个方向赶过去。

    等到斑赶到的时候，赵无极和弗兰德等人也已经呆在了那里，所有人都急切的望向，站在中心艰难抵挡的的唐三。

    斑终于能够见到那强横气息的主人，那是一个身高一丈，浑身肌肉如同精铁一般，浑身释放着强横的力量感的白发老头，隐隐间散发着魂斗罗的气息。

    在这个老头的旁边，昨天被狠狠教育一顿的泰诺和泰隆正火急火燎急得在那里团团转。

    看来昨天是教训的不够啊！这一次一定不能轻饶他们！

    斑只是一眼便已然明白了此时的状况，毫无疑问这是打了小的来了大的，打了大的又来了老的了节奏。

    斑又看到那个老者只是释放自己的压迫性气息，并没有真正动手后才微微松了一口气。

    斑抽取自己的武器便想要冲上去却被赵无极一把拉住，赵无极小声的提示道：“冷静！斑现在不要帮忙！小三已经和泰坦老爷子达成了约定，一旦反悔，小三就没法在魂师界立足了！”

    “什么约定？我只看到了他们以大欺小！”

    斑拼尽全力的挣扎，险些让赵无极有些束缚不住，心中更是对斑力量增长的速度大为惊骇。

    奥斯卡想让斑冷静下来，于是说了这番话：“斑大哥，你先冷静！小三，刚刚和这个老家伙约定，在她的去世下支撑一柱香的时间！谁输了就要加入对方的家族！”

    原本奥斯卡的目的是，为了让斑尽快冷静下来，却没想到起了反效果让斑更加怒不可遏。

    看着在场中苦苦支撑坚持的唐三，浑身的骨头都被那个老家伙的气势压迫的可啪作响。

    最后好像完全抵挡不住了一样，拼尽全力用出了八蛛矛，甚至口中已经溢出了鲜血，看上去好像已经山穷水尽了。

    斑眼中的三个勾玉越转越快隐隐间好像又要变形，脸上露出一丝狰狞道：“实在是欺人太甚！让小三去给他们当家奴！”

    “这个我们会解决的！你不要冲动！”弗兰德也赶了过来想起那天斑失控时眼睛的异状，心中凛然。

    “好！你们先放开我！”斑从赵无极的熊抱中挣脱出来，嘴角微微上翘到一个危险的弧度。

    其他人看着这一刻平静的有些诡异的斑，心中忽然有了一丝暴风雨前平静的预感。

    “为了小三不能破坏他们的赌约？那么就只有一个办法了！”斑口中喃喃自语道。

    “不好！！！快阻止他！”其他人还没反应过来怎么回事，一直明白斑的为人的玉小刚忽然脸色大变。

    一个巨大的蔚蓝色左臂朝着泰诺父子两人的方向带着势不可挡的气势的扫了过去。

    两人根本没有想到斑会突然出手，情急之下泰诺将自己的儿子推出了攻击范围，自身却被狠狠的砸在了巨大的建筑内。

    全场瞬间就寂静了下来，所有人的目光都不由得转向了保持着左臂前伸姿势的斑。

    这一声寒冷的如同从地狱传来的声音明明不大，却想在众人的耳边：“杀光他们家族不就可以了吗？”

    “儿子！”泰坦这时候也顾不得什么赌约了，看到被扫到建筑内不知生死的泰诺，悲痛的吼道。

    “哪来的小崽子！居然敢伤我们力之一族的人！”泰坦转过身来武魂顿时附体，原本丈高的魁梧身躯又拔高了三分，身上那八个魂还显示着他魂斗罗的身份。

    “既然是你点的香！那就在他燃尽之前灭了你！”斑露出一个血腥的微笑，声音低沉的说道。

    