
    “第一魂技，激增！”泰坦大吼一声，原本已经够魁梧的身躯甚至再涨了三分，蓬勃的力量感扑面而来。

    “去死吧！”泰坦刚刚催动着自己的第一魂技，加持了自己的力量，便迫不及待的朝着作为罪魁祸首的斑冲了过去。

    巨大的力量甚至搅动着周围的空气，形成一股恐怖的向前的拳压气流。

    “来的好！”斑不畏不惧动用刚刚使用的左臂魂骨，再次召唤出了须佐能乎左臂，同样握拳狠狠地向前锤去。

    咚！

    沉闷的声响好像两块巨石相撞一样，甚至在场的所有人都能感觉到地面微微一震。

    “好强的力量！”斑瞳孔微微收缩，心中对这泰坦的力量无比的震惊。

    斑明明利用魂骨动用了须佐能乎左臂的力量，却还是在这一记对拼中被压入了下风，双脚在地面上离出一道深深的痕迹，才堪堪止住后退的趋势。

    要知道，斑可是凭借这一招将独孤博从天空上打下来的，足以见其力量。

    “居然能够接我一拳！好小子，再来一拳试试！”泰坦甚至比起斑还要震惊，别人不清楚他的底细但他自己还是知道这一拳甚至一些封号斗罗都不一定能够接下来，这就是提升单属性到极致的恐怖。

    泰坦猛地向前踏出一步，背后第二魂环也亮起了光芒，一股更大的力量叠加在了泰坦的恐怖肉身上。

    第二魂技，凝聚！

    泰坦原本如同钢铁浇铸的肌肉，又一次以夸张的程度鼓胀起来，一股更强大的气息从泰坦的身上爆发出来。

    泰坦完成增幅之后，毫不犹豫又是一拳轰过来，简简单单普通普通，但又让人避无可避。

    斑与这个老家伙对上之后，更是感觉到了他的恐怖，便没有丝毫留手的打算直接卸下了自己的负重。

    “八门遁甲，第四门，伤门开！”斑身上的毛孔中喷涌出血红色的魂力蒸汽，额头上的青筋也都鼓胀起来。

    斑在那一拳袭来之前，用尽全力双脚一踏如同炮弹一样向后方退去，在离开原地的那一刹那，地面瞬间被巨大的力量锤的粉身碎骨。

    “这，这也太恐怖了吧？”奥斯卡与逃散开了人群一样躲到了一边，看到这一幕结结巴巴的说道。

    “力之一族每次附加魂环都附加同一属性力量，这固然有很大的缺陷，可优势也十分恐怖！即使是封号，斗罗也不见得有这么可怕的力量！”不动明王赵无极显然更为了解力之一族，向后退了几步躲过碎石的袭击，无比凝重的说道。

    “那该怎么办？咳咳！必须赶快让他们停下！”唐三借着鬼影迷踪步从他们交战的余波中选择优选的逃到了这里，虽然眼神中满是疲惫，但看到两人的交战将周围打得一片狼藉，还是强打起精神说道。

    “他们两个都打出真火了！凭借咱们的力量，根本无法将他们分开！只有等二龙来了我们三个市长武魂融合技才有可能！”弗兰德救护下两个学生收回翅膀落地，同样无比焦急的说道。

    在场的所有人，只能眼睁睁的看着这两头人形凶兽，造成这种毁天灭地的破坏。

    斑即使经过了八门遁甲的增幅在力量方面同样远远不是泰坦的对手，但八门遁甲同样带来的速度增幅，让他足以勉强招架。

    “罢了！再用一次便是！”斑从来都是压着别人打，可曾有人像抓老鼠似的打过他，顿时做出了决断。

    “老家伙！我说在香燃尽之前灭了你，就绝对有这个力量！”斑又一次躲过了泰坦的一双铁拳，双眼赫然已经变成了万花筒的形状。

    “说大话谁都会！先尝尝我的拳头吧！”泰坦已经杀红了眼，明显听不进斑这样不疼不痒了的威胁，杀意涌动的用出了自己的第三魂技。

    “力量之源！”泰坦的第三魂技毫无疑问还是在提升着自己的力量，好像没有极限一样节节攀升着。

    一个半身的湛蓝巨人骨架直接将斑包裹在内，斑冷冷的说道：“那就比比谁的拳头更硬！”

    没有办法，斑虽然开启了永恒万花筒写轮眼，但浑身稀少的魂力显然不够支撑万花筒的恐怖消耗，眼下只能让须佐能乎通过减少消耗来获得更多的存在时间。

    泰坦好丝毫没有把斑召唤出来的这个蔚蓝巨人放到眼里，他相信自己的力量足以锤爆一切牛鬼蛇神。

    “来啊！”泰坦缓慢奔跑着速度越来越快，每一步踏在地面都导致地面的地板轰然崩碎，其实也是上升到极限，俨然不可阻挡。

    “那就试试啊！”斑缓缓的举起拳头，笼罩着他的蔚蓝色巨人也同样做出了这个动作，然后朝着比他拳头大不了多少的泰坦如同砸钉子一样狠狠的抡了下去。

    轰！

    两人的拳头交之间迸发出巨大的冲击波所过之处，将所有落叶卷起，碎石飞溅。

    “真是令人兴奋的强敌啊！”斑感受到自己的眼睛微微刺痛，纵使是永恒万花筒写轮眼也在那一瞬间输出的魂力超过现在修为的极限。

    “你究竟是什么怪物？”泰坦飞了，出去落地之后连退三步才卸下那股恐怖的力道，但在地面上已经踏出了三个巨大的脚印，认真地询问道。

    “怪物谈不上！灭了你的家族足矣！”斑毫不客气的讥讽他道，想要刺激他失去理智。

    泰坦果然是个头脑简单，四肢发达的莽夫，想到了自己儿子刚刚被斑打的重伤，便又重新不顾一切的直逼斑而来。

    “既然纯粹的力量解决不了你，那么幻术呢？”斑内心疯狂的进行着各种计算，最终一个方案出现在了他的脑海中。

    “森罗万象！”斑后面那个虚幻的红色魂环，缓缓的附着到了自己第二魂环上，第二魂环一瞬间变成了血红色，但在烟尘遮掩下却没有人注意到。

    “快了！再近一点！”斑感觉到自己的第二魂技已经增幅到了万花筒层次，名为月读的幻术已经暗暗准备完毕，只带泰坦冲过来那一刻便直接用出。

    唐三看着呆呆的站在那里，不做任何反抗的斑，焦急的同时下定了决心，一柄黑色的小锤子出现在了他的手中，然后不顾一切的朝着场中护在了斑的面前。

    “哥！快走！”

    斑无比愕然的看着提着锤子挡在自己面前拼尽全力轮下的唐三。

    “这是？”泰坦也在一瞬间注意到了唐三手中的锤子，心中顿时涌起了惊涛骇浪。

    