
    “都给老夫停手！”一声带着滚滚威势的大喝从校门处传来，清晰的传入了两人的耳中。

    一道如水般清冷的剑光瞬息而至，但却又悄无声息的好像幻影一样。

    泰坦与斑同时停手看着面前这道将两人分隔开的深不见底的剑痕，不约而同地看向学院的门口。

    “小三！”斑一把就扶住了虚脱了的唐三，粗略用写轮眼检查之后才发现魂力过度使用后才松了口气。

    “在书香学府打打杀杀成何体统？”一个衣着华丽，浑身散发着一股儒雅高贵的气质的中年，皱着眉头从学院门口走了进来。

    这个中年人的背后，跟着的两个年龄颇大的老者，但每一个都散发着强大的让人感到压抑的气息。

    两个封号斗罗！

    斑的心狠狠的跳了一下，意识到了事情的不一般，很是谨慎的将唐三护住，戒备的盯着三人。

    “在下宁风致！两位不妨卖在下七宝琉璃宗一个面子，暂时停手如何？”那个面容俊朗的比起年轻人也差不了多少的中年，带着儒雅的微笑，望着两人微笑道。

    “老猩猩！你现在连小辈都收拾不了了吗？”一个头发乱糟糟如同骷髅一样的老头子，对着泰坦打招呼道。

    “古榕，我现在可没功夫和你闲扯！”泰坦的双眼在唐山展现出他的锤子武魂之后就再也没有移开过，那炙热的眼神，让斑又做好了动手的准备。

    “嚯嚯！还真是大水冲了龙王庙！”那个名叫古榕的糟老头子猛地一愣，但将目光移向唐三手里的锤子的时候，幸灾乐祸的笑了起来。

    这个时候头破血流的泰诺没有第一时间去找斑的麻烦只是恨恨的看了他一眼，然后规劝自己的父亲泰坦恳求道：“爹！别再闹事了！咱们还是走吧！”

    “走什么走？净给我惹事！”泰坦看到自己的儿子没事，松了口气的同时狠狠一巴掌拍在了他的头上，没好气的叫骂道。

    那啪的一声，让宁风致等人都感到头皮一麻，这个一定是亲爹。

    “你，就你给我闪开！”泰坦一脸嫌弃的看着挡在唐三面前的斑，毫不客气的说。

    “小兄弟！你还是让开吧！我用我七宝琉璃宗的信誉担保你的这位弟弟不会有事的！”宁风致看到了踌躇的斑的顾虑，如沐春风的笑着说道。

    泰坦一把就拽过来自己儿子孙子，然后毫不犹豫的跪地重重的磕了个响头，双眼中含着热泪颤声道：“老奴泰坦携子孙拜见少主！”

    瞬间，斑懵了！除了宁风致三人外，在场的所有人都懵了！

    “果然如此，这里不是说话的地方，各位请随我来！”大师这时候也恰巧赶到，看到激动的泰坦便朝着众人发出了邀请。

    于是刚刚还剑拔弩张生死决战的几人便在大师的带领下前去了学院的会客厅。

    “爹爹，你怎么来了？”宁荣荣看到宁风致立刻欣喜的扑了上去。

    旁边的奥斯卡看到这一幕很是吃味，他也想试一下，抱抱柠檬用的感觉怎么样。

    “爹爹想你了！自然带着尘叔和古叔来看看你！”宁风致抱了抱自己的心肝宝贝，刮了一下宁荣荣小巧的穷鼻宠溺的说道。

    “你骗人！整天就知道忙！”宁荣荣假装生气的样子，小嘴嘟的都能挂油瓶了。

    “哈哈！荣荣，你剑爷爷和你骨爷爷可以证明啊！”尘心抚着自己的长须笑道。

    “还是见爷爷和骨头爷爷带我好！”宁荣荣瞪了一眼苦笑的宁风致娇哼道。

    “荣荣，你先带你父亲去逛逛，我们学院吧！”大师很快走过来，对着宁荣荣使了一个眼色。

    “走吧！让我们的小公主带我们好好看看这里！”宁风致自然也是知道大师的意思，很是理解地点了点头，便摸了摸自己女儿的头发温柔的说道。

    “没问题！爹爹，剑爷爷骨头爷爷你们随我来！”宁荣荣作为七宝琉璃宗的大小姐，自然不是那种不通人情世故的，撒娇般的拉着宁风致出去游玩起来。

    “好了！大家先进去谈吧！”大师示意泰坦等人跟他来，走进会议室中，坦然的说道。

    “老奴伤到少主，请您责罚！”泰坦一进去便重新又单跪到了地上，一脸自责道。

    “使不得！”唐三赶忙想要将泰坦扶起来，却发现无论自己怎么用力，泰坦都纹丝不动。

    唐三只好把求助的眼神投到了斑的身上。

    斑当然不会这么客气，一把便搀住了泰坦水桶粗的胳膊，强行将他拉起来。

    泰坦只觉得自己胳膊上一股巨力传来，雅然的抬头发现正是刚才与自己对战的那个少年，目光紧紧的盯着自己眼中充满了挑衅。

    泰坦微微用力，原本微微拉起的身子又重新跪了回去，这让斑挑了挑眉。

    斑毫不犹豫的开启自己的八门遁甲，血红色的蒸汽喷出的同时，一股巨大的力量加持在了他的手臂上让斑又重新将泰坦的手臂拉了起来。

    随后，两个人谁也不服谁就好像较上劲了一样，开启了拉锯战。

    唐三低头看着两人脚下原本那整洁光滑的大理石板此时已经变成了碎片，扶额不知道该说什么。

    “老爷子，您先起来吧！能问下，为什么管我叫少主吗？我真的不是什么少主！”唐三开口将两个人较量的注意力转移了回来。

    “你手中的这个锤子武魂是叫昊天锤吗？您的父亲是叫唐昊吗？”泰坦已经坐在了座位，他的背后泰隆和泰诺早已恭恭敬敬的立在那里侧耳倾听。

    “没错！”唐三点了点头，理所当然的说道，但还是不明白这集到底怎么成了少主了呢？

    “那就对了！您的武魂是昊天锤，你的父亲是大名鼎鼎的昊天斗罗！”泰坦一五一十的把事情全部告诉给了唐三，一时之间让唐三如遭雷击怔在了原地。

    “没错！我早就知道！只是一直以来没有告诉你！”斑看着唐三那询问了而又疑惑的眼神，微微颔首如实说道。

    “我的父亲不只是个不同的铁匠吗？”唐三的心中此时充满了茫然，不由的低头看向自己左手的小巧玲珑的锤子。

    古朴而又精致的锤子闪烁着神秘的光芒，看上去无比的不凡。

    