
    很快泰坦就把所有的事情一五一十的全部告诉给了唐三，但这也让唐三内心感到无比的迷茫和复杂。

    “既然你是我们少主的哥哥，不知？”泰坦这个时候鞋撇了一眼在那边沉默着的班，最终还是不情不愿的开口道。

    “你不用问！我不属于你说的那个昊天宗！你口中的昊天斗罗收养了我！”斑活了这么久，自然明白泰坦画中询问的意思，自然而然的张口回答道。

    “原来如此！”泰坦听到斑的话之后，就感到庆幸又感到复杂。

    庆幸的是斑不是他们要辅佐的少主，这让刚刚大战一场的他们多多少少松了一口气。另一方面，又对如此妖孽天资的斑，居然不归属于他们，而感到略微可惜。

    “前辈，我现在实在不知道怎么办才好？我的心很乱，能先让我静一静吗？”唐三只能强行按耐住自己纷繁复杂的心绪，朝着泰坦客气地说道。

    泰坦一副受宠若惊的模样，赶紧起身说道：“以后少主可万万使不得称呼我为前辈了！称呼我为泰坦就可以！”

    “那我就先喊你泰爷爷吧！我接下来要去见七宝琉璃宗他们，咱们先就此别过吧！”唐三从椅子上起身，言语间颇为客套的说道。

    “记住少主！您是属于昊天宗的！千万不要加入他们七宝琉璃宗！”泰坦一副欲言又止的样子，最终咬了咬牙说道。

    “放心！我是不会加入任何宗门的！”唐三勉强的笑着说。

    斑全程都没有说话，在唐三离开房间后，一直默默的跟在了他的身后。

    这个时候，唐三内心纷乱，无数的念头止不住的向外冒，但是斑就在他的身后，让他在慌乱中感到一丝心安。

    “小三，现在你不需要想这么多的！纵使未来是狂风暴雨，我也能为你保驾护航！”斑拍了拍唐三的肩膀，出声安慰道。

    “谢谢！哥！”唐三感受到臂膀上那有力的手掌，深吸了两口气压下了心中的悸动，一瞬间好像豁然开朗一样，露出一丝笑容说道。

    唐三的身世果然如同斑所想的没有那么简单，但那又如何？纵使未来有狂风暴雨，斑也会披荆斩棘为自己的亲人开拓出一条道路。

    “进来吧！”一个悠然淡定的声音在唐三敲门后传来。

    斑和唐山推开门就走了进去，看到此时的宁风致一脸悠然的品着茶，而那两个封号斗罗剑斗罗和骨斗罗分别坐在他的两侧闭目养神。

    在唐三和斑进去的那一瞬间，两道仿佛能将一切看透的目光就扫了过来。

    “小三！我可以这么称呼你吗？之前在拍卖场我们可是有过一面之缘的！你卖的这些小玩意确实不错！”宁风致正襟危坐，脸上透露着亲和的笑容，让人不由得放下戒备。

    “当然可以！宁叔叔！您毕竟是蓉蓉的父亲！”唐三也是沉着冷静做事滴水不漏的说道。

    “那不知这位是？”宁风致微微一笑，便把目光转到了斑的身上，很是感兴趣道。

    “这是我的哥哥！是我父亲的养子！”唐三很是礼貌的介绍斑道。

    “果然是青年俊杰，少年天才啊！”宁风致眼睛一亮，原本端坐的上身微微前躬，不由得夸赞道。

    “宁宗主，客气了！”斑对于这样的人很是警惕，只是冷淡的答应一句便不再说话。

    这个人给斑的感觉，略微有些像第四次忍界大战那个名叫兜的笑面虎，但却又有几分不同。表面上看上去温和儒雅，实际上内心不知道有多少算计呢，这样的人还是远离为妙，免得那天被他卖了还帮他数钱。

    “这位小友年龄如此小，却早早的达到了魂宗境界，第四万年魂环更是古今罕有闻所未闻！”骨斗罗与宁风致朝夕相处，很是默契的说道。

    “哦！”在一旁如同谪仙一样孤高的剑斗罗微微睁眼，清冷的眸子里浮现出几丝兴趣。

    “各位前辈实在谬赞了！我哥哥性格一直这样请不要见怪！”唐三看着这三人对斑如此感兴趣，暗中敲响了警钟，客气中又带着疏离说道。

    斑确实战力很强，但对付这群笑面虎显然很是头疼，此时见唐三给他解围不由得松了一口气。

    “小三，你如此天才便达到了如今修为，即使你父亲也不过如此！本来咱们就如此同人，没想到却是故人之子啊！”宁风致亲切的问候道：“不知你父亲现在何方？我们改日好登门拜访！”

    唐三表面上虽然温和，但内心却充满戒备，听到宁风致在暗中探听自己父亲的位置，微微含首道：“我现在也不知道父亲在哪，大概是在昊天宗吧！”

    宁风致没有探听到昊天斗罗的踪迹，略微有些失望，但很快就调整回来。

    “贤侄啊！你制作的这些玩意确实颇为精妙！可以让我们辅助魂师也拥有自保之力！不知可否把制作方法和装备卖于我们？”宁风致略微收敛笑容，一脸正色的说道。

    “宁叔叔，暗器可以卖给你们，但这方法却是我独门拥有别人想学也学不会！”唐三很是客气的，无可奈何的说道。

    “那好吧！你给荣荣的那些暗器就先来一些吧！我的人稍后会把定金送来！”宁风致虽然说是失望，但脸上却不动声色的说道。

    “既然事情已经谈完，那就聊一聊家常吧！不知斑可有婚配？”宁风致打开折扇，很是儒雅的说道。

    “什么？”斑忽然在心中有了一股不好的预感。

    “不知道我家荣荣怎么样？”宁风致就这么堂而皇之的说道。

    旁边两个封号斗罗虽然说也疑惑宁风致居然做出这么看似鲁莽的举动，但是斑之前与魂斗罗对战所展现出的实力确实获得了他们的认可。

    宁风致内心也有着自己的考量，原本是想让唐三加入他们七宝琉璃宗的，却没有想到居然是昊天宗的人。但是斑只是唐昊的养子，天赋比起原本相中的唐三更胜一筹，更是让宁风致无比的意动。

    “没兴趣！”斑抱着臂膀一脸冷色说道，显然看上去对这个提议不太感冒。

    “为什么？你实力如此强劲，和荣荣十分般配呀！更何况昊天斗罗也与我们七宝琉璃宗门当户对！”宁风致对于斑的拒绝也感到诧异不已。

    “女人只会影响我出手的速度！！！”

    “………”宁风致。

    