
    随后宁风致便没有继续再提的意思，饶是宁风致见识广博，但斑这个理由找的他无言以对。

    而那两个封号斗罗也是一脸古怪的神色，那看待珍稀动物的眼神让斑感到很不舒服。

    怎么，我说的不对吗？

    作为前世没有谈过一场恋爱，认为自己最亲近的人除了泉奈就是柱间的斑，很是不明白。

    “哥！你刚才那句话说的很好！”唐三送走宁风致他们后，对着斑竖起了一根大拇指。

    “这是自然！”斑认真的点了点头，心中却回想起以前与柱间对战的日子。

    自从娶了漩涡水户那个女人之后，柱间出手的速度可是真的变慢了！

    “去找大师吧！他知道一些事情应该能够帮到你！”斑踌躇一会儿，将这句话告诉了唐三并没有继续跟随，而是给他留下单独的空间。

    “现在，或许应该筹划突破50级了！”斑回到房间里盘坐在床上，默默调息着，准备突破自己的境界。

    没错，在刚才与泰坦的交战之中，斑体内魂力和查克拉的调动让他成功摸到了瓶颈。

    再加上之前所食用仙品的药力没有完全消散，在极短的时间内就完成了等级连跳。现在计划突破魂王也是板上钉钉！

    很快，斑体内的魂力和查克拉早已蓄满，如同发电站积蓄的水量一样，一旦动用便是如千钧的爆发出惊人的能量。

    斑浑身的经脉早已在八门遁甲的强化之下无比的坚韧，此次突破可以说是十拿九稳。

    很快，那股玄之又玄的感觉来袭，斑毫不犹豫的就开始缓慢调动起了浑身的魂力和查克拉默默的运转着。

    所有的经脉如同一条条血红的河流，里面奔腾着骇人的巨量的魂力。

    “50级吗？那就给我突破吧！”斑体内仿佛有什么禁止被打开了一样奔腾的魂力瞬间便涨溢出来，随后流入了如同深渊的万花筒中。

    斑睁开眼睛，目光中一道闪电一闪而过，一步远超之前的气势从他身上弥漫起来。

    五十级魂王，成功突破！

    斑伸出手微微握拳，感受那种澎湃的力量，不由得满意的点了点头。

    “现在，也该去猎取适合我的魂环了！”斑内心这样想到，推开房门看到外面已经昏暗的天色，决定先去找唐三和大师他们。

    “斑大哥！你来了！”奥斯卡打开门，笑嘻嘻的说道。

    由于史莱克七怪，强横的实力，让他们在整个学院里拥有了超然的地位，一些特权自然是不在话下的。

    这不，他们几个男生全部分在一个宿舍，小舞朱竹清他们也分在了一起并且距离这里不远。

    “走吧！一起去吃个顿饭！”戴沐白也从里面出来，看到来者是斑之后挑了挑眉说道。

    很快在食堂之中，原本的史莱克七怪并已经聚在了一起，热热闹闹吃着饭。

    斑看着嬉戏打闹一片融洽的史莱克众人，眉宇间多添了几分柔和的说道：“今天来找你们！是有一件事情！”

    “什么事？”唐三等人听到这句话之后纷纷停下，等着斑的下文。

    “我要离开一段时间了！去寻找魂环！”斑放下餐具，一脸认真地对着众人说道。

    “什么？你突破成为魂王了！”朱竹清脸上的清冷此刻已经被震惊所代替，所有人的脸上也挂着同样的神情。

    “没错！这不是很正常水到渠成的事吗？”斑有些诧异众人的震惊，突破了4849不就该突破50级了吗？怎么会这么震惊？

    用句话来说，在斑的眼里突破50级，有手就行！

    “没什么！那你准备什么时候走？要不要就导师去陪你一起！”戴沐白作为史莱克的老大很快平静下来，询问具体安排来。

    “你见过我什么时候猎取魂环需要过别人帮助？”斑一脸冷笑的说道。

    戴沐白气息一滞，纵使和斑相处许久，却仍然被气的不轻。

    “那到时候别忘了给大家打声招呼！”戴沐白没好气的说道。

    “我大概明天就走！临走之前会见一见大师他们的！”斑微微颔首道。

    “那就把这顿饭当给你送别吧！服务员上菜上菜！”马红俊的眼中都快冒出了光，敲着桌子叫嚷道。

    这一顿众人都吃的很尽兴，一个接一个的给斑敬起了酒，如果要是让大师知道的话，肯定会狠狠的罚他们一顿。

    斑也知道短时间内不会回来，他列举完魂环之后，自然也需要出去历练一番，才能彻底将自己的修为转化为战斗力。

    “还继续吗？”斑仰头将杯中满满的酒水喝下，面不改色的问道。

    在斑的面前，史莱克的人一个个四仰八叉趴在桌子上呼呼大睡着。

    “继续喝！”在睡梦中的马洪俊还最终不断的嘟囔着说着梦话。

    本来他们是想合起伙来将斑给灌醉的，在战斗里打不过你，还能在酒桌上喝不过你吗？但实际确说明他们的酒量确实不行。

    斑看着呼呼大睡没有应答的众人，嘴角微微上翘，忽然觉得这群人真是像极了初建木叶的那群人啊！

    一样的患难与共，一样的成长不离不弃，或许有一天他们能让斑看走眼，真正成为强者吧！

    斑喝了这么多杯也有些微醺，从桌子上起身离开推开房门，吹着凉风解酒的同时，看着外面那皎皎的月亮。

    “哥！明天你就要走了！祝你我运昌隆！”唐三不知什么时候也从屋中出来，暗中运转玄天功除去体内的酒精，眼中一片清明。

    “小三，放心吧！我到时候一定会赶回来，看你们在大陆魂师精英赛上能掀起多大的风浪！”斑背对着唐三仰头看着月亮，声音幽幽的说道。

    如水清冷般的月光洒在了兄弟两人身上，两人就这样静静的在凉风的吹拂下。

    离别，只是为了更好的相见！斑明天就要离开了，唐三虽然是十分的不舍，也没有出言阻止。

    斑有着他自己的道路，唐三也有着自己的道路。

    “哥，干杯？”唐三这个时候不知道从哪拿出来两个充满酒水的酒杯递给了斑一个，举起酒杯遥遥相对道。

    “干杯！”斑也爽朗的一笑，酒杯碰撞间，两人相视一笑。

    