
    第二天早上刚刚起来，斑就立刻准备好行装直接上路，并没有见任何人。所有人该打的招呼都已经打了，现在道别，只不过是徒增感伤罢了。

    斑马不停蹄的就朝着星斗大森林奔去，如今晋级50级魂王之后，斑的体力和魂力大幅度的增加，让他的速度比起以前快了不知多少。

    只是用了几天的时间，便走完了以前半个月的行程。

    “上一次来这里的时候还遇到泰坦巨猿！希望这次没有这么麻烦！”斑环顾四周那人烟稀少的密林，便朝着之前在新都大森林历练时的那个小镇赶了过去。

    但是，事情往往不像人们想象的那样发展。

    “喂！前面那个小子给老子停下来！”一个凶神恶煞的模样的壮汉拦在了路的中央，很是凶狠的说道。

    “滚开！”斑足尖轻点卸下前进的冲击力，目光冷漠像是看一只魂兽，默默的吐出两字。

    星斗大森林的外围可不太平，这里是强者的天堂，弱者的地狱，是用着弱肉强食的自然法则。眼前这一群明显是在路上抢劫其他魂师的人渣，只不过抢到了斑这个富豪头上不知是他们的幸运，还是不幸呢？

    壮汉眼中凶光一闪，上下打量了一番斑，啧啧有声道：“啧啧！好久没有遇见这么横的了！把你的钱财都交出来！我谢郁自然饶你一命！”

    “否则？哼哼！”壮汉好像怕斑不信，一拍巴掌哼哼道。

    又有几个魂师从周围的树林中钻了出来，隐隐间将斑围在了中间，不怀好意的看着他。

    “好！我的钱财都在这！你就过来拿吧！”斑经过这些天枯燥的赶路，眼下怎么可能放过这么好的乐趣，将自己的钱袋取了出来攥在手里还特意的摇了摇，挑挑眉毛道。

    “还算你小子识相！”谢郁的目光紧紧的粘在斑的摇晃之下发出美妙响声的钱袋上，贪婪的说道。

    谢郁快步上前，一把就想要姜班的钱袋抓过去，没想到却扑了一个空。

    “小子！你耍我是不是？”谢郁接着一愣，随后便勃然大怒道。

    “钱袋就在这！你只要抓得住就算是你的！”斑又晃了晃钱袋，言语间蛊惑的说道。

    解郁舔了舔舌头，仿佛有些迫不及待一样，声音微微低沉的说道：“那我直接杀了你不就拿到了吗？”

    谢郁在说话的同时，你已经完成了武魂附体，双手都变成了粗大的蟹钳毫不犹豫的朝着斑的脑袋夹了下去。

    当！

    谢郁的小动作显然逃不过斑的法眼，血红色的苦无已经悄然出现在了斑的手中，轻轻往上一挑就将谢郁那粗大的蟹钳拨了上去。

    “好小子！我一定要将你的脑袋夹爆！你们都不用上，我陪他玩玩！”谢郁只感觉到蟹钳上一股巨力传来，甚至不由得后退了几步，眼神中充满浓郁的恶意桀桀恶笑道。

    周围那几个魂师闻言，都没有了向前帮忙的打算，反而驻足在原地准备看个好戏。

    斑刚刚玩腻了，想要了结这群垃圾时，一声出人意料的娇喝声传来。

    “给我住手！”

    斑有些诧异的转过头去，却发现一群美若天仙的少女正义愤填膺的赶了过来。

    “哟！没想到还有几个大美人啊？哥几个今天不亏！”谢郁眼中瞬间释放出炙热的光，一对眼珠粘在赶过来的少女傲人的身材上。

    “哈哈哈！老大说的对呀！”周围的魂师对视一眼，一个个面容兴奋，哈哈的淫笑起来。

    “姐姐！这群人恶心死了！我一定要给他们个教训！”一个外表甚是娇憨可爱俏皮的小丫头微微蹙眉，拉了拉旁边女孩子的手臂撒娇般的道。

    “月儿！这样的人渣肯定不会有好下场的！”那个领头的女孩也对这群无赖露骨的眼神无比的反感，张口安慰旁边的女孩道。

    斑有些讶然的看着那个俨然是种人核心的冰儿姐。

    冰儿姐身高一米六五左右，体态匀称，一头水蓝色的长发披散在背后，白皙而又精致的脸庞上两颗蓝宝石一样的眼珠点缀其上，其中隐含着智慧。

    在看到她的第一眼，斑觉得那股知性的气质与唐三有几分相像，同样的冷静睿智。

    “哈哈！不妨留下陪哥几个玩玩吧！”谢郁一脸淫笑的搓着手，满是迫不及待的说道。

    “呸！人渣！看我们怎么教训你！”一名无比清冷如同仙子一样的女孩向前踏出一步，武魂直接附体厌恶的呸了一声。

    黄黄紫紫四个魂环让谢郁那被色冲昏了的头脑也清醒了不少，一脸忌惮的看着她们。

    “姐妹们！一起上！”领头的那名知性女孩一声令下，无数水蓝色的光辉开始荡漾起来。

    那几个娇俏可人貌若天仙不过20的的年轻女孩，一个个不是魂宗就是魂尊。

    “兄弟们，一起上！”谢郁如同一盆冷水浇下顿时清醒不少，色厉内敛立即对着自己的手下发号施令道。

    其他十几位魂师本想仗着人多势众大喊着提着自己的胆子便闷头向前进逼而去。

    “真是找死！”知性女孩武魂赫然是一只冰凤凰，浑身散发着清冷高傲的气息，冷漠的盯着面前这群亡命徒，微微抬手自己的第一魂技便已经释放。

    第一魂技，冰封！

    无尽的白色冷气被释放出来，瞬间就将炎炎夏日变成了三九寒冬，有几个魂师根本就来不及反应就已经被冻成了冰雕。

    “啊！去死吧！”谢郁趁乱躲在了其他手下的身后，眼见对方魂技停止立即眼前一亮，趁机向前猛扑过去。

    “连最佳魂环配比都不是！”一旁原本娇憨的少女不屑的哼了一声，挡在了自己姐姐的面前。

    “什么？”谢郁原本那锋利的蟹钳在击中娇憨少女的那一刻，像是打在水团上一样并且被改变轨迹滑向了一边。

    “你们等着，我老大一定会来救我报仇的的！”谢郁眼看自己命不久矣，怨毒的朝着她们高声喊道。

    随后，谢郁的下场自然不言而喻，也变成了在战场中树立的一座栩栩如生的冰雕。

    轻松写意并将这群亡命徒打得落花流水四散而逃的少女们，朝着一旁呆立在那里的斑招呼道：“喂！你没事吧？”

    “没事！”斑甚是冷漠的说道，便收起了自己钱袋准备上路。

    “喂！你这人怎么这样？要不是我们你连命都保不下！都不知道说声谢谢吗？”娇憨少女看到斑的表现气不打一处来，气鼓鼓的说道。

    “没有你们，清理这些垃圾只不过费些手脚而已！”斑只是平淡的说出事实，再也没有理会她们踏上树干便朝着小镇急匆匆的奔跑而去。

    “大姐，这是什么人啊？”水月儿优秀委屈巴巴的对着大姐告状道。

    “没事！月儿不要与他置气！”水冰儿微微一笑如同一枝盛开的雪莲，安慰自己妹妹道。

    