
    斑很快就赶到了之前历练的那座小镇，几年过去了依旧没有什么改变，一群群魂师和客商们来去匆匆，仍然是如此繁华。

    “不知道李加他们怎么样？”斑站在小镇的城门前，想起了之前和自己一同战斗的孤魂猎魂团的人。

    斑又一次来到了曾经生活了许久的院子，却发现这里俨然变了模样，原本那熟悉的旗帜已经不见换成了一个无比陌生的旗帜。

    斑有些不解的找人询问道：“这里不是孤魂猎魂团的驻地吗？”

    “你说的那是以前！现在这里是百兽猎魂团的驻地了！”一旁的小贩说到一半就戛然而止。

    “继续！”斑扔给了他一个金魂币，让他立马就喜笑颜开。

    “这个百兽猎魂团一年前击败了孤魂猎魂团成为了这里的霸主！这波连驻地也被抢了吗？”小贩立刻热情的把所有知道的一五一十说了出来。

    斑的脸色变的逐渐阴沉，如同密布的乌云一样，仿佛随时一场暴风雨就能袭来。

    “那原本孤魂猎魂团那些人呢？”斑立刻有寻问起了李加等人的下落。

    “这个就不知道了！”小贩摊了摊手，表示自己不知道。

    斑只是深深看了一眼，那如同动物园标志一样的旗帜，便径直离开，找到附近一家能够观察到这里的旅馆住了下来。

    虽然不知道李加他们现在身在何处，但这丝毫不影响斑将这群莫名其妙惹到他的猎魂团给干碎！

    “我倒要看看背后是谁有这么大的胆子！”斑安顿好了之后站在半掩的窗子边一动不动的看着对面，内心如此想道。

    ………

    “大姐，没想到这里居然这样繁华！”几名容貌俏丽的少女在小镇的街道上漫无目的的闲逛着，惊叹于这小小地方，竟然如此的繁华。

    “这里是客商魂师云集之地，自然会繁荣！”水冰儿微微一笑，任由自己的妹妹拉着她雪白的的藕臂说道。

    “那可要好好逛一逛啦！”清冷的雪舞那如水的眼眸也止不住四处打量。

    她们几个没有看到的是，一个看上去无比狼狈的魂师在看到她们的那一刻如同见了鬼一般，既有恐惧又有怨恨随后就大步的逃离了这里。

    “看清楚了？是她们杀了我弟弟吗？”一个长相与谢郁有七分相似的汉子在孤魂猎魂团曾经的驻地冷冷的问道。

    “团长，就是她们绝对错不了！您可一定要为死了的兄弟报仇啊！”刚刚逃走的那个魂师正跪在她的面前，磕着响头涕泪俱下大声哀求道。

    团长咧嘴狰狞的一笑，眼神中那是杀意的说道：“老子的第六魂环还没着落，就折了一个弟弟！我倒要看看，是谁这么大的胆子敢惹我们百兽猎魂团！”

    “这个缩头乌龟终于出来了吗？”斑眯了眯眼从上而下看着全员出动的百兽猎魂团的众人，思索一番便悄悄的跟了上去。

    此时天水学院的少女们，正无忧无虑的游玩着，丝毫不知道危险的来临。

    很快，鱼贯而出的百兽猎魂团的人就将整个街道清空，将天水学院的少女们紧紧围在中央。

    少女们都有些紧张不知所措，这个时候水冰儿站了出来，颇为镇定的询问道：“不知各位为何拦住我们？是想欺负我们天水学院这群弱女子吗？”

    “你们可不是弱女子！杀人的时候可比谁都利落！”百兽猎魂团的团长从人群中走了出来，看见她们几个眼睛中凶光一闪冷笑道。

    几位少女都是冰雪聪明，很快就明白了团长话中有话，其中水月儿愤愤不平道：“明明是你们的人拦路抢劫在先！”

    “现在说什么也没用！早知道就先去给雪舞姐先加第四魂环了！”一旁是一名温婉的少女有些懊恼的说道。

    “你们比他强，杀我弟弟当然可以！但是我比你们强，那是不是可以杀了你们呢？”团长伸出舌头舔舔干涩的嘴角，明明是笑着却给人一种不寒而栗的感觉。

    “你说对吗？兄弟！”团长好像看到了什么人朝着另一个方向，咧嘴一笑道。

    “什么？”几位少女下意识的就朝着团长目光所投射的地方看了过去，结果却是空空如也。

    不好，中计了！

    作为团队大姐的水冰儿，最先反应过来直接武魂附体，但显然敌人的修为远远超过她已经来不及了。

    天水学院的少女们脸上都充满了惊恐，一双比之前大了许多的蟹钳距离水冰儿的玉颈只有咫尺之遥。

    就在水冰儿快要香消玉殒的时候，一只手臂反握着血红色苦无挡在了水冰儿的脖子处。

    攻击过来带着千钧之力的蟹钳与平平无奇的血红色苦无相撞，却不得寸进甚至连晃都不晃一下，可想而知苦无上传来的力量到底有多么巨大。

    “你说的倒是不错！”斑微微又加了几分力道，将那两双巨大的蟹钳缓缓的抵了回去。

    而离两柄凶器近在咫尺的水冰儿一动也不敢动，就这么看着斑从她精致的脸蛋磅差之毫厘的将蟹钳压了回去。

    团长皱了皱眉，背后五个魂环光芒大放，显然没有想到居然有人敢搅了他的局。

    “那么，我比你强是不是也可以随意杀了你呢？”斑嘴角微微上翘，面朝着团长勾勒出血腥的笑容。

    “多谢！”水冰儿飞速后退，想到刚刚斑贴在她身后说话时呼到水冰儿玉颈上的热气，脸色如抹了一层胭脂，更加娇俏可人。

    “朋友！我们百兽猎魂团办事可不要多管闲事啊！”团长眼中蕴含着警告意味，声音低沉的说道。

    “你在教我做事？”斑的脸色瞬间就阴沉下来，声音冰冷的说道。

    “看来没得谈了！那就一起连你也料理了吧！”团长微微上前一步，如同螃蟹一样狰狞的说道。

    “砂砾再多在巨浪面前也会不堪一击！”斑的气势混合着杀意，向着四周溢散而去。

    那四个魂环同样也震惊了天水学院的少女。

    “这不是上午咱们救的那个人吗？他居然这么厉害！”水月儿一脸震惊的捂住小嘴，惊叹道。

    “确实很厉害！”雪舞也罕见的点了点头赞同道，她同样被那黑色的第四魂环所震惊到了。

    只是，一个四环魂师真的能够战胜这个还没有附加魂环的魂帝吗？水冰儿无不担忧的如此想道。

    