
    “区区一个四环，怎么敢在我一个魂帝面前如此嚣张？”团长虽然也吃惊于斑的第四魂环居然是万年魂环，但很快便恢复眼中投射出刀子般的冷芒说道。

    “一个还没有第六魂环的魂帝？就算给你了第六魂环又能怎样？”斑不屑的冷哼一声。

    “好小子！我这就送你上路！”团长显然被这句话激怒了一样，大吼一声，便挥舞着一双蟹钳像螃蟹般的向前横行而去。

    团长在八条腿的辅助下，速度提升了不止一筹，八只小短腿飞快滑动出了残影，迅雷一般闪现到了斑的面前，背后的第一魂环闪动着光芒，然后毫不犹豫的抡起巨大的蟹钳当头砸下。

    第一魂技，巨蟹钳！

    但斑的反应如同一只迅捷的猫，在方寸之间腾挪，已经躲过了团长这势在必得的一击。

    “好快的速度！”团长内心暗暗吃惊着，手中的动作愈发急促，公示狂暴如同疾风骤雨。

    但是任凭团长的攻击如何凌厉迅捷，斑挥动着镰刀与团扇防守的滴水不漏水泼不进，一时之间让团长如同狗咬刺猬却无从下口。

    随着时间的流逝，团长的内心愈发凝重，感觉眼前这个小小的魂宗在兵器碰撞间竟然不输给自己。

    要知道自己一个强攻系魂帝的力气可不是一般的大呀！

    不能再这样下去了！

    看着斑那轻松的模样，显然还留有余力，团长内心做出了决定目光一狠，背后的第四魂环就开始亮了起来。

    斑一直在暗暗注意着团长的动作，眼见团长有异动，立刻就戒备起来。

    斑虽然拥有必胜的信心，但是忍者深深刻在骨子里的谨慎，不会让他再有大意。

    “去死吧！水冲炮！”团长逼退斑又一次势大力沉的进攻，蟹钳猛的张开中间一股巨大的水流，势如破竹的冲了出来。

    “你以为这样就能打败我吗？可笑！”斑的脚步连连后退，显然比不上水柱前冲的速度快，但是斑已经做好了充足的准备。

    “小心啊！”水月儿看到斑这惊险的情形，情不自禁的惊呼道。

    “宇智波反弹！”斑耳朵微微一动听到了少女的呼唤，但却一点也没有在意，紧握着手中的团扇带着呼呼的恶风就抡了过去。

    只听见咚的一声，原本带着超强水压的水柱瞬间就被击散，如同下雨般水滴四溅。

    “什么！”团长和天水学院的少女们异口同声惊叫道。

    水冰儿那蔚蓝的眼眸也微微一凝，谨慎的看着场中那肆意张扬的血色身影。

    这么强大的实力，怎么可能寂寂无名？但是在我们这些学院的圈子为什么没有听过他的名号呢？

    “该轮到我了！”斑阴森的目光如同冰锥一样寒冷彻骨，让团长打了一个冷颤。

    眼看着斑就要使出自己的魂技，团长心中猛地一突，然后立马转头凶神恶煞对着自己手下的魂师叫骂道：“快点一起上！”

    其他魂师见到两人交战间这么大的生死，早已呆立在了原地，此时听到老大的命令才如梦初醒，大声叫嚷乱糟糟的冲了上去。

    一时间五光十色的光芒争相闪烁，各式各样的魂技已经准备瞄准了战场中心的斑。

    “快点帮忙！”水冰儿作为大姐心中明白唇亡齿寒的道理，说话竟然便已经出手，一道道冰锥漫天盖地的射了出去。

    其他少女们也一个个用出了自己的魂技，水蓝色的光芒交相辉映，甚至两两之间魂技形成增幅，看上去威力不俗。

    但是比起场中近百名魂师甚至其中的魂宗也有双手之数，这样的攻击护住自身倒还是可以，但想要为斑提供帮助实在是有力不逮。

    斑扫视了一眼四周那如狼似虎扑过来的魂师们，只是冷冷一笑，没有任何慌张和惧怕：“那就比一下谁的数量多吧！”

    斑手腕翻转别已经有一大把的各式各样的忍具出现在了手中，然后毫不犹豫的撒了出去。

    忍具刚刚离手，斑手中的储物戒便已发动，一批崭新的忍具又重新出现在了斑的手中，如同之前一样挥洒了出去。

    斑出手速度因为不用重复从忍具袋中取忍具的关系快了，不止一筹。一时之间，漫天的忍具苦无密密麻麻甚至遮蔽了天空。

    “现在，再给你们加点料好了！”斑暗中动用了自己的万花筒写轮眼能力，森罗万象已经附着在了第一魂环火遁上，一脸玩味的说道：“火遁.凤仙花爪红！”

    原本漫天的苦无瞬间燃起了熊熊的黑焰，带着恐怖的毁灭气息，如同一只只地狱里的蝴蝶死神，争先恐后的扑向那一个个惊慌失措的幸运儿们。

    在斑肉眼不可见的查克拉线控制下，每一个魂师几乎都有三四只黑焰苦无找上，狠狠地刺在他们的身上。

    凡是被黑暗所附着的，所有的一切都演起了熊熊的天照之火，任由他们哀嚎惨叫用尽一切办法，也没有熄灭的趋势反而越燃越旺。

    “好痛啊！”团长身上自然被重点照顾，此时脸庞因为剧痛而变得越发狰狞，痛的眼睛都快要突出来了。

    “连稍微认真点的，一招都接不住吗？这就无力起舞了！真是丑陋！”斑站在原地没有一丝动弹，兴趣盎然地看着眼前这一幅由他亲手描绘的地狱景象图叹了一口气，有些意犹未尽道。

    在极致的疼痛的刺激下，团长双眼充血，像是疯了一样不顾一切的朝着斑进逼过去，孩童声嘶吼着：“我一定要撕碎你！啊啊啊！”

    “看来刚刚的玩闹让你有些太得意了呢！”斑默默收回自己的镰刀，一滴鲜血顺着那雪亮的刀刃从刀尖缓缓的滴下。

    “嗬！”团长无力的跪倒在地上，不可思议的瞪大了眼睛，双手捂住自己的颈部，但仍然止不住喷涌而出的鲜血。

    好快的镰刀！

    水冰儿看着斑面无表情云淡风轻的轻轻一甩镰刀上的鲜血，不由得心中一凛。

    “喂！我们上午见过的！真是谢谢你了！”水月儿的眼睛中充满了小星星，脸色羞红的说道。

    “算是还你们人情吧！我可不喜欢欠别人的！”斑转过身来，漠视的看了她们一眼，眼神并没有因为她们的美貌而变化。

    “额！”水月儿兴奋的笑容僵硬在了脸上。

    