
    眼看着天照黑焰，已经将所有百兽猎魂团的魂师焚为灰烬，斑控制着这些天照黑焰逐渐熄灭。

    “喂！我们好像还不知道你叫什么？”水月儿在斑那里碰壁之后，双眼水汪汪像是受了多大的委屈一样，气呼呼的问道。

    “月儿，别任性！”雪舞眉头微蹙，忍不住出声责备水月儿。

    “二姐！我问他名字不是应该的吗？”水月儿显然没有听进去，反而攥着小拳头赌气般的说道。

    “这位朋友，请不要介意！我妹妹性格天真烂漫，日后定会好好管教！”水冰儿与水月儿是同父异母的姐妹，明明有着七分相似的两人性格却截然不同，很是谨慎礼貌的表达着自己的歉意。

    斑感觉仿佛浪费了自己的时间一样，抬手颇为不耐烦的制止道：“我说过了，还人情而已！过后两不相欠！”

    水月儿他们几个身为天斗学院的美女，以前无论走到哪里都会受到优待，没想到遇见了斑这个油盐不进的人。

    “这人怎么能这样啊？”水月儿可怜巴巴的说道。说实话，刚刚斑那霸气侧漏的模样，配上俊朗的容颜，特别是那一股生人勿近的高冷气势，让水月儿不由得脸红心跳。

    “你这个傻丫头！犯花痴了吧？”水冰儿无奈的敲了敲水月儿的头，看着后者一脸无辜的模样，好笑的说道。

    “但他真的很厉害啊！”水月儿颇为不服气的与自己的姐姐争辩道。

    就在几人谈话之间，斑早已脚步轻点化作一道残影，失去了踪迹。

    斑来到这里只是为了自己的第五魂环，并不想与这群少女们纠缠。

    毕竟，女人有的时候也是代表着麻烦！斑虽然不怕麻烦，但这并不意味着他愿意给自己找麻烦。

    本来只是萍水相逢，斑这次出手一是因为她们好歹帮过自己一次虽说自己动动手指就能解决，另一个顺手解决百兽猎魂团那群家伙了。

    他宇智波斑报仇，可是从来不隔夜的！

    “现在，又该去补充自己的忍具了！”斑有些莫名的头疼，毕竟他用的刚才那一招天照.凤仙花爪红，虽然战果不俗，但天照的黑炎同样将他新找唐三打造的那一批忍具给融成了铁水。

    斑四处逛着，终于在一处偏僻的角落找到了一家铁匠铺。

    这个世界人们都拥有着自己的武魂，那些刀枪剑戟之类的武器自然是没人打造的，最多也就是打打农具菜刀之类的。所以铁匠在这种不需要耕作的地方的数量非常的稀少，斑闲逛了一天才找到了这么一家。

    没想到刚刚进门，之前那一群少女们正早有所料的等在那里。

    “又是你们！你们这是跟踪我？”斑皱了皱眉，内心有些莫名的烦躁，这种被人缠着的感觉很不爽。

    “朋友，请不要误会！我们来试想邀请你和我们一起去猎魂的！毕竟多少有个照应！”水冰儿自然是明白一旦不说清楚，斑肯定会反感甚至刀剑相向，立刻就解释了自己的目的。

    “回答我！你们是跟踪我吗？”斑面如寒霜的大喝一声，语气中带着一丝杀气。

    这种直接跟踪自己的行为，对于斑来说无疑是最为反感的。斑可不在乎对面是不是娇滴滴的美人，反正都是两个肩膀扛一个脑袋，一旦发现他们不怀好意肯定要统统砍死。

    “你凶什么？我大姐看到你用了那么多奇奇怪怪的铁器，损失了肯定就是要补充，猜出来的！”雪舞柳眉倒竖，毫不客气的数落道。

    “哦？”斑有些意外的看着那个浑身散发着睿智气息的水冰儿，忽然发现这种算无遗策智珠在握的气势，简直与他的弟弟唐三一般无二。

    “没错，我们确实对阁下没有恶意！”水冰儿很是优雅的点了点头，水蓝色的双眸无比的坦然，十分大度的原谅了斑刚刚鲁莽的举动。

    “那我可是需要报酬的！你们可不一定出得起！”斑来了兴致将镰刀拄在地面，颇为玩味的说道。

    “阁下开个价吧！我们还是有一些底气的！”水冰儿早就做好了准备，此时友善的说道。

    水冰儿之所以想要邀请斑帮助她们猎魂，就是看上了斑那强横到不像话的实力。他们几个刚刚出学院，七个人之中只有她和水月儿是魂宗，这次出来就是为了替她的闺密雪舞猎取一个合适的魂环。

    虽然水冰儿不到20岁就达到了魂宗境界，这种资质比起戴沐白来说也要略胜一筹。但是刚刚遭遇百兽猎魂团让她明白了自己实力的弱小，聪慧的她立马就想到拉拢一个强力的盟友来保证自己的安全。

    而斑的出现，对水冰儿他们来说实在是不二之选。毕竟这种完全不会觊觎她们美貌的，虽然看上去不像好人，但胜在安全啊！

    “这是一张一万金魂币的储存卡！阁下可以去帝国的钱庄进行兑换！”水冰儿听到斑的报价之后，面色依旧未曾改变，只是递出一张金色的卡片。

    斑看到她们这一副财大气粗的模样，第一反应就是自己好像要的太少了，亏了啊！

    斑不知道的是，水冰儿他们好歹也是大陆流行的偶像天团，可以说日进斗金也不为过，一万金魂币实在是洒洒水了。

    斑默默的收下这张自己要打好几场斗魂才能挣来的储存卡，本来就要去星斗大森林，顺手带一下也不为过。

    “那好！明日早晨在这里集合！”斑冷峻的点了点头，不由分说的便强硬的命令。没有多说什么别去找铁匠打造自己的新忍具去了。

    “真是个怪人！哪有对雇主还颐气指使的！”水月儿头一回在一个男人身上碰这么多次壁，不由得小声抱怨道。

    “有实力的人任性也是理所当然的！”水冰儿宠溺的摸了摸自己妹妹的头发，向妹妹讲解道。

    “喂！你好像还没有告诉我们你的名字！”水月儿猛的好像想起了什么，锲而不舍的追问道。

    斑进门的身形微微一顿，只是淡淡的说道：“斑！”

    