
    第二天，斑便已经早早的来到了铁匠铺的门口，这是他在忍界多次执行雇佣任务而养成的习惯。同时，也是为了提前拿到自己要求锻造的补充的忍具。

    斑从街上寥寥无人等到许多的客商和魂师已经出了小镇门口准备猎魂或者离开，这个时候那一群少女们才施施然的赶了过来。

    “怎么这么慢？”斑立马走上前去，劈头盖脸的问道。

    “你又没说清楚今天的什么时候！”斑恶劣的态度让其中一个少女有些犯恼，情不自禁的出声顶撞道。

    斑的眉头顿时就纠结成了一个疙瘩，他没有想到这些人压根就没有一点身为被保护雇主的自觉，比起前世那些达官老爷们都差远了。

    斑翕动鼻翼，闻到那股淡淡的香味，十分不解风情的喝斥道：“这么浓的味道！你们是嫌死的不够快吗？快点去洗了！”

    “你！”水月儿没有想到斑竟会这么不解风情，明明这么好闻的香水这么精心的打扮却要被斑如此的嫌弃。

    斑可不会管那一套，毫不留情的冷笑道：“我不管你们以前怎么样？但是现在我接了你们的任务！虽然会保你们的安全！但你们这样作死，我也没有办法！”

    水月儿明明为了给斑的心里留一个好印象今天才如此打扮，此时委屈的眼泪汪汪，看上去惹人生怜。

    但是，斑可不吃这一套，就这么默默的看着，没有一点安慰的想法。

    “算了！月儿，回去洗了吧？斑也是为了咱们的安全！”水冰儿比起妹妹来说，实在是知书达理的不知多少，很是贴心的安慰起妹妹来。

    “我真是不知道，你们的老师居然能教你们娇惯成这种地步！”斑看着他们几个结伴去洗掉精致的妆容除去香水味，头也不回的就讽刺道。

    水冰儿微微一滞，显然也被斑这么毫不留情打击人的话感到微微反感，但想到自己原来的计划还是深吸了一口气忍了下来。

    水冰儿知道自己这一方做的不对，斑这么做完全是尽职尽责为了她们的安全，只不过措辞稍微严厉了一些。

    雪舞可就没有这么大度了，挑了挑眉，反唇相讥道：“难不成你天生不用老师就能单独在森林中猎魂吗？”

    “雪舞！”水冰儿轻轻拉了一下雪舞的衣袖，用目光示意她尽量忍耐。

    斑嗤笑一声，微微摇了摇头道：“我从第一个魂环开始，所有的魂环都是靠我自己一刀一枪杀死魂兽得来的！你说呢？”

    “什么？”雪舞眼中满是震惊，不可思议的望着面前斑。

    斑微微扬起下巴一副高傲的样子，沉声道：“不相信？你自己做不到，不要认为别人也做不到！”

    雪舞那清冷的俏脸上也浮现一坨羞恼的绯红，咬了咬嘴唇并没有再说什么。

    “我们洗完了！”水月儿不一会儿就蹦蹦跳跳了回来了，走到斑的身边还故作凶狠的瞪了他一眼。

    斑当然不会把这个小丫头片子的挑衅放到眼里，无他原因实在是太弱了。

    “现在可以出发了！”斑看到重新换了一副装束的少女们，不由得满意的点了点头。

    水冰儿她们原来本来就是流行的偶像，一时之间还没有调整好自己的心态，但斑可不会惯着她们。

    水冰儿这么一群美女大摇大摆的走出小镇，瞬间就吸引了一大片不怀好意的目光，让水冰儿等人都不由面若寒霜。

    但是，当斑将他那一身血气与杀气毫不保留的释放出来时，这些人又一个个的不敢抬头看一眼，生怕惹到了这尊杀神。

    水冰儿看到这一幕，心中暗暗的点了点头，觉得这钱花的是真值！

    终于随着离开小镇距离越来越远，周围的人际越发稀少，树木也开始茂盛起来不时传来一声魂兽的吼叫，在空荡茂密的森林中回响。

    斑一副轻车熟路的模样，在树木躯干之间奔腾跳跃着，可谓是如鱼得水。这里的环境和火之国是差不多的，在丛林间奔行本来就是忍者的必修课。

    而反观天水学院少女们这是苦不堪言，一个个无比娇嫩的肌肤不时被一簇簇尖刺植物所划伤，衣服也被刮得破破烂烂，看上去无比的狼狈。

    “大家再加把劲！等会儿咱们就找到目标魂兽了！”水冰儿不时安慰鼓励少女们说道。

    “为什么他要跑这么快？也会知道等等我们！肯定是去前面偷懒了！”水月儿停下来捶了捶酸痛的腿，不由得抱怨道。

    “这会儿就不花痴了？”有少女咯咯娇笑的调侃道。

    “哼！这样的人也就只有我大姐才能惯着他！”水月儿娇哼一声，碎碎念道。

    水冰儿听到之后来到水月儿的身后狠狠的朝她的小脑袋弹了一下，然后在后者委屈的目光中飘然离去。

    “等等！好像有些不对！”雪舞猛然发觉好像有些不对，站起来扫视这片静谧的森林。

    “太安静了，不是吗？”斑神出鬼没的从一棵树后面闪身出来，斜倚在这棵树上挑了挑眉说道。

    “没错！”水冰儿同样点了点头，凝重而又戒备的观察着周围。

    “不用看了！周围已经都被我清理干净了！”斑活动了一下自己的肩膀，毫不在意从少女之间穿行过去说道。

    “清理干净了？”雪舞清冷的脸也不由得浮现出疑惑。

    “毕竟拿了你们的报酬，我可不是为了把你们扔在这偷懒的！”斑头也不回，亦有所指的说道。

    这让水月儿不由得脸红，因为就是她刚才说斑去偷懒了。

    “阁下的实力真是出神入化！”水冰儿看着那道骄傲不逊的仿佛谁都不放到眼里的身影，微微失神，随后反应过来又赞叹道。

    “分内之事罢了！”斑并没有与他们多交流的想法，又继续向前赶去探路。

    这种桀骜不驯的气势，明明霸道无理但仍然信守承诺，到底是一个什么样的人呢？水冰儿在这一刻对无比神秘的斑产生了深深的好奇。

    真是一个奇怪的人呢！

    