
    “停下！”斑运用自己那超乎常人的感知，察觉到了前方的异动，立即抬手示意所有人停下。

    “怎么了？前面就是那只冰魄豹子的领地了！”水冰儿缓缓的来到斑的身边，声音如同黄鹂般动听的说道。

    “不用再往前走了！正主已经来了！”斑眼中露出一丝笑意，徐徐的说道。

    斑的话音还未落，一股刺骨的寒气便已经向着他们侵袭而来。那只目标魂兽冰魄豹带着森然的寒意，气势汹汹的冲了过来。

    “太好了！费尽千辛万苦终于找到了！”饶是以雪舞清冷的性格，再见到这只魂兽豹子之后，也不由得露出一丝喜色。

    这只豹子浑身雪白没有一丝杂色，周围散发着白色的雾气，一双水晶式的蓝眸看上去晶莹剔透，远远望去，好像一个优雅和高贵结合的王者一样。

    “吼～！”冰魄豹冲了出来后，反而缓缓的止住了脚步，大概是因为斑那一身凶悍气息的缘故，浑身毛发不由得炸起满是忌惮的朝着斑低吼道。

    “看样子倒是很聪明嘛！”斑毫不在意冰魄豹那软弱无力的威胁，反而堂而皇之的打量起来。

    众所周知，只有万年的魂兽才能拥有接近人类的智慧，十万年魂兽更能口吐人言，但这并不意味着有一些天赋秉异的魂兽，在千年的时候也可以拥有智慧，只不过没有万元魂兽那么成熟罢了！

    “吼～！”冰魄豹感觉到斑身上那愈发浓郁的血气，本能的明白，自己要是不奋力一搏，此次一定会丢掉性命，于是毫不犹豫的朝着朝着斑扑杀过去。

    “雕虫小技！”斑脚步微退便已经险之又险的躲过了冰魄豹势在必得的扑击，然后抬脚如同踢家里的宠物小猫咪一般，一脚就踹了出去。

    冰魄豹嗷的一声，没有任何反抗之力的被踢飞了出去，在地上翻滚几圈才卸下冲击力，摇摇晃晃的站了起来。

    “这么强！”水冰儿和雪舞心中猛地一跳，显然是被斑如此随意的攻击所惊吓到。

    “要不要试试自己来？”斑斜撇了一眼还站在原地的雪舞，开口问道。

    “试试就试试！”雪舞眼看在斑的拿捏下，冰魄豹任搓任扁如同一只受气的小猫，心中也就生起了比较的意味。

    “去吧！”斑扬了扬下巴，眼中满是看好戏的神色。

    雪舞并没有说什么，召唤出随即的武魂雪花，像一个雪白的花仙子足尖轻点便飘然向前冲去。

    冰魄豹刚刚被翻踢的那一脚还未缓过来，此时郑身体微微有些颤抖的戒备着看着对面。

    看到来袭的雪舞，冰魄豹湛蓝的眼眸也微微染上了一丝红色，仰天嘶吼一声之后，便化作了一道白色的幽灵悄无声息又快如利剑朝前进攻而去。

    第一魂技，冰寒！

    第二魂技，雪零落！

    “雪零落！”雪舞整个烟筒都变成了湛蓝色，背后的第一和第二魂环微微一闪，抬手就将有无数飞舞的雪花向着前面的冰魄豹切割而去。

    雪舞的第一魂技能够增加自己武魂雪花的坚硬和锋利程度30%，对于她来说实在是不可多得的，与第二魂技配合之下，如虎添翼。

    无数飞舞的雪花极速向前旋转，但边缘锋利的如同刀子一样，一道道雪花割在了冰魄豹，那洁白的毛皮上划出一道道细小的伤口。

    虽然这些伤口极其微小，但积少成多之下冰魄豹，很快便变成一头血色豹子。

    但这样的举动，无疑是激起了冰魄豹的凶性，只见到冰魄豹不顾一切的张开血盆大口，朝着面前的雪舞咬了过去。

    雪舞眉宇间略显凝重，深厚的第三魂环也亮起了光芒，无数的雪花从她的双手飞舞出来，然后逐渐汇聚在了一起。

    这正是雪舞的第三魂技，雪影旋风阵！

    冰魄豹顿时就被困在了阵中，一道道雪花快速的飞旋，让他如同掉进了绞肉机里一样。

    但是，每一个千年魂兽能够霸占到这么多的地盘，自然是有其底牌的。

    这一切描述虽然繁多，但仅仅发生在电光火石之间，在他们旁人看来只不过几个呼吸而已。

    眼看到胜利的天平朝着雪舞不断的倾斜，原本还有些担心的天斗学院的少女们也不由得松了一口气。

    这个时候战斗经验的重要性就已经显现出来，斑如果设身处地的在场上的话，肯定不会丧失警惕，因为越是受伤的魂兽往往是越危险的，这个时候也恰恰是他们绝死反扑的时候。

    雪舞眼看着自己的第四魂环即将到手，心中就略微放松了一些，却没有想到被冰魄豹抓住了破绽。

    当冰魄豹带着浑身的伤痕，一跃而出的时候，没有及时反应的雪舞顿时就慢了一拍。

    水冰儿等人脸色大变，一个个就想要武魂附体去搭救自己的姐妹，但显然已经要来不及了。

    那锋利的爪子眼看就要在雪舞的身上留下深深伤痕的时候，斑终于出手了。

    斑与这些魂师不同的是，并不需要武魂附体就能保持绝大部分战力，这让斑可以在很多危机情况下及时反应。而不是等敌人刺杀而来的时候，还未完成自己的武魂附体就已经成了待宰的羔羊。那样实在太过脆弱！

    雪舞的瞳孔已经缩成了针尖，浑身僵硬的看着越来越近的利爪却无能为力。

    就在这时候，一只握着血色苦无的手从她的身后伸了过来，然后狠狠地向前刺去。

    冰魄豹再怎么厉害也不过千年魂兽肉体凡胎，在神兵利器外加斑的力量下，一双利爪直接被苦无洞穿。

    “真是废物！”斑冷冷吐出这四个字，也不知道说的是面前这只冰魄豹，还是刚刚逞能的雪舞。

    雪舞咬了咬嘴唇，没有说什么，就这么看着斑将原本凶残的不可一世的冰魄豹，如同打家猫一样，连武魂都没有动用，就已经奄奄一息了。

    “去吧！等你吸收完，我们的约定就达成了！”斑抽出血红色苦无，在冰魄豹的腹部，找了一片还算白皙没有被鲜血污染的皮毛，仔细的擦拭起来，头也不回的说。

    好像面前的雪舞还没有，她这把奇怪的武器珍贵！

    这让雪舞感到五味杂陈，实际她想的也没错，斑觉得自己弟弟亲手打造赠予的苦无，可比面前这些萍水相逢的人珍贵多了！

    “你到底有多强呢？”

    