
    “终于可以摆脱麻烦了！”斑心中不知道怎么的如此庆幸的想道。

    没错，其他魂师眼中如花似玉的美少女们，在斑的心中几乎可以说是麻烦的代名词。

    如果让这群天水学院的美少女们知道的话，不知道会作何感想？

    雪舞也不耽误时间，向着斑致谢之后，立刻击杀冰魄豹盘坐下来吸收这个冰魄豹所产生的千年魂环。

    “雪舞姐！一定要加油啊！”纵使是知道以雪舞的资质，吸收这一个千年魂环自然是不在话下的，但是水月儿还是忍不住担忧的不停的祈祷道。

    斑耳聪目明自然是听见了她的碎碎念，下意识的撇了撇嘴。不就是吸收一个普通的魂环吗？用不着这么娇贵吧？想当年，斑越级吸收的时候不也照样挺过来了吗？

    呵！女人！

    “真是太感谢阁下了！不知道阁下日后准备去哪里？”水冰儿在周围闲来无事，于是坐在了斑的旁边，熟络的闲聊起来。

    “我当然也要猎取魂环了！不然来这干什么？”斑觉得眼前这个水冰儿简直是明知故问，语气也不由得冷淡了几分。

    “什么？”水冰儿瞪大了那水蓝色的双眸，好像听到什么不得了的消息一样，震惊的看向斑。

    一个看上去不过十四五岁的少年，却扬言要吸收自己的第五魂环了！如果让别的魂师听见的话，一定觉得是天方夜谭。

    但是，水冰儿可是亲眼见识到了斑那强横到不讲理的实力，连武魂都没有附体，只是单纯运用肉体的力量就将一只千年的冰魄豹打的毫无还手之力。

    “你说的是真话？”水冰儿目光复杂的盯着不明所以的斑，试探性的问道。

    “这还能有假！”斑觉得自己去猎取第五魂环不是很普普通通的事吗？当初自己向大师请假的时候，大师可是一脸淡然早有所料的就准了。

    斑没有见到的是，大师玉小刚在自己刚刚关上办公室的门之后，就猛地从椅子上蹦起来，火急火燎的钻进自己的藏书里，就开始翻阅起来。

    所以斑对于自己的天赋有多么妖孽，还是没有一个准确的概念的。在他看来勉强及格的除去小三之外史莱克的六个人，在外面就已经是不可多得的奇才了。

    斑刚刚还在和水冰儿有一搭没一搭的聊着，虽然斑一点也不情愿，但正在这时，一个鬼鬼祟祟的身影悄悄的往这摸了过来。

    “谁？”斑立刻提起了精神，抬手就是一把手里剑带着撕裂的风声势如破竹的飙射出去。

    “哎呀！”一个瘦小的魂师看着离自己的头不过几寸的深深插入树木的手里剑，吓得向后跌倒在地上，然后连滚带爬的就想逃走。

    “还想走？”斑毫不犹豫提起自己的镰刀，微微一抬脚便已在数丈之外出现，如同闪烁一样接连不断。

    “这才是他的真正实力吗？”一切只不过发生在电光火石之间，水冰儿这个时候才刚刚起身，而斑早已来到了那个瘦小的魂师身边，高高举起镰刀就想要斩下去。

    “快住手！”水冰儿及时的大声叫道，斑原本那快若疾风斩下的镰刀没有一丝延迟直接停下，距离那个瘦小的魂师的脖子不过两指之遥。

    水冰儿走过去才发现这个小小的魂师居然才是一个不到十岁的可爱小男孩，便有些疑惑问道：“小朋友，你没事吧？怎么会在这里？”

    这时候，一个低沉沙哑的声音由远及近的从林子中传过来：“小子！没想到你还敢逃跑！看我不好好收拾收拾你！”

    一个脸上好像被狗啃过似的遍布伤疤，浑身散发着阴鹜的气势，仅剩的一只独眼明灭不定的闪着奸诈阴狠的光芒。

    这家伙绝对不是好人！

    水冰儿这样想的，这个眼看就不好惹的家伙也看到了水冰儿这一行人。

    “你们几位可不可以把我们猎魂团这个逃兵交给我们呢？”来人努力挤出友善的微笑，却不知道这会让别人更加警惕，殊不知他正在不动声色地发着信号。

    “既然如此，交给阁下也无妨！”水冰儿听到这个魂师居然是来自别人猎魂团，自然不想多惹事端。

    “姐姐，不要把我交给他！求你了！”那个可爱的小男孩拉了拉水冰儿的衣襟，无比可怜的说道。

    水冰儿也不忍心这么一个可怜的小孩子落到这群饿狼手里，一时间又踌躇了起来。

    “哥哥！我的武魂能够帮助你们的！救救我吧！”小男孩留着一个可爱的西瓜头，此时眼中含的泪光但是心如铁石的斑显然对此无动于衷。

    即使是小男孩已经用自己的武魂召唤出了一株比蓝银草也大不了多少的树苗。

    嗯，树苗？

    哈，树苗！！！

    木遁，柱间！

    斑忽然从刚才的漠不关心，猛地变得反应极其激烈，激动的一把抓住了小男孩。

    “你说这是你的武魂？”斑半蹲在地，看着小男孩的眼睛，一脸认真无比凝重的问道。

    “这就是我的武魂，树苗！”小男孩显然被吓坏了，但还是赶快点了点头，颤巍巍的说道。

    斑看着那一点点茁壮的从地面破土而出的比起遍地的蓝银草也强不了多少的小小的脆弱的树苗，原本平静的心湖也开始剧烈的激荡起来。

    老朋友，这是你的化身吗？

    斑缓缓站起来，在水冰儿不解的目光，缓缓而又坚定地说道：“不用说了！这个人我保定了！”

    “弄死他们！”那个丑男大叫一声，十几个魂师就从草丛里一跃而起，疯狂的朝着面前两人扑去。

    “真是找死啊！本来心情好是不想杀你们的！”斑牵着小男孩的手，眼中血色浸染过一般三个勾玉飞速的转动着。

    “他们都是坏人！他们都一起欺负我！”或许是感受到斑那股发自内心的真挚，小男孩就有了一些底气，指着他们说道。

    “那更是不能留了！”斑听到了小男孩的指控之后，杀意愈发浓郁，毫不犹豫战力全开。

    万花筒，开！

    仙人模式，开！

    八门遁甲，开！

    十秒之内，结束战斗！

    