
    “所以说，你认识他吗？”水冰儿保持着脸上大姐姐的笑容，温声细语地问这个狼吞虎咽大口吃着食物的小男孩。

    小孩心有余悸的看了身后，闭目养神的斑一眼，底气不足的摇了摇头，看上去无比的可爱。

    “小朋友，不要怕！还有，慢慢吃吧！”水月儿看着那像是小仓鼠一样的男孩，感觉简直可爱的心都要化了。

    “告诉姐姐，你叫什么名字？”雪舞下意识的伸出手指，戳了戳小男孩被食物撑的圆鼓鼓的脸颊，语气也不知不觉间温柔了几分。

    雪舞忽然感觉背后起鸡皮疙瘩微微向后斜撇，一双绽露着凶光的血红双眸正死死的盯着她。

    雪舞默默的收回了自己的手，然后那股恐怖的战栗感，才逐渐的消失。

    “我没有名字！从出生以来就没有！”小男孩停下了咀嚼，低着头失落的说道。

    “那我们给他起个名字吧！叫小仓鼠，小可爱？”水月儿虽然是无比的欢喜，异想天开的说道。

    “他有名字，他的名字叫做…”斑毫不客气的打断了她的话，张口便说的，但好像又想起了什么反而又沉思了起来。

    柱间吗？他好像还没有这个资格呢！

    “千手！”斑沉默了一会儿，在众多少女期待的目光中，缓缓吐出两个字。

    “噗嗤！哈哈哈哈哈！”水月儿率先忍不住娇笑起来，不停的捶着桌子，连眼泪都快笑出来。

    但是，在斑那充满恶意的目光中，水月儿还是乖乖闭上了嘴。

    “他的武魂是木头，不如就叫她木木吧！”水冰儿作为众人的大姐头，制止了水月儿的胡闹之后，建议性的说道。

    “这个倒还是不错！”其他人都觉得比较合理讨论一番后，表示这个名字完爆斑提出的千手。

    “小家伙，你以后就叫木木了！”水月儿笑嘻嘻的摸着，现在叫木木的男孩的小脑瓜说道。

    “这个孩子必须归我！”斑双手撑住桌子，随意的扫视其他人，语气中带着一丝威胁道。

    这算是在争夺抚养权吗？

    水月儿等人在心里都翻了一个白眼，但还是不敢表现出来。

    毕竟，这年头谁拳头大谁说的就有道理！

    话说，这个小家伙不会是这个冷面男的私生子吧？水月儿满怀恶意的这样想道。

    “我准备收这个小家伙为弟子！”斑顿了顿之后，露出一丝促狭的笑容，但这让水月儿他们如同见了鬼一样。

    想了一想前世那个一直在忍界处处压自己一头的柱间，再看看眼前这个身高还不到自己腰间的小鬼头…

    貌似，这操作空间有点大呀！

    斑觉得对于这个自己刚刚认下好像还有些不大情愿的小东西，还是要严厉一些比较好，省的养成柱间那种傻乎乎的惹人嫌的性格。

    斑想了想自己需要继续深入星斗大森林，越向后面越危险，于是只能把木木拜托给了她们：“你们猎取魂环已完成了，就先带他回到原来那个小镇，等我吧！”

    “没问题！”水月儿拍着胸脯保证道，实际谁知道他内心是怎么想的。

    与水冰儿他们告别之后，斑就继续独自一人，向着森林深处奔去。

    “到底该选一只什么样的魂兽呢？”斑内心这么疑惑道。

    但就在斑在丛林中奔行之间，忽然感觉到了一丝不对劲。

    “吼！！”魂兽的怒吼声久远极尽疯狂的朝着斑的方向靠近。

    “居然还有这么不长眼？”斑颇为诧异，觉得这只魂兽简直是吃错药了。

    要知道斑现在可是毫不掩饰自己那狰狞而又充满恶意的气息，普通的魂兽见到之后肯定会避之不及，很少见这种头铁的敢主动的凑上来。

    原来是一只灰色的狼型魂兽，双眼血红满是疯狂，远没有了狼类的凶残和狡诈，看到斑之后就立马不顾一切的扑了上来。

    凭借一只区区千年的魂兽，想要杀死斑简直是痴人说梦。

    “死！”斑微抖镰刀抖落上面的血珠，重新背在身后好像做了一件不值一提的小事一样。

    “嗷！”还未等斑清理完尸体，一声又一声的嚎叫此起彼伏的传来，一双双血红的眼睛密密麻麻的，在丛林的黑暗中，显得甚为瘆人。

    斑用力斩下了最后一只魂兽的头颅，这个浑身已经遍体鳞伤只剩半身仍然顽强的挣扎的想要杀死斑，双眼猩红的魂兽才不甘的咽下了最后一口气。

    这里好像有些不对劲！

    斑自从进入这片区域以来，已经连续斩杀了数十只疯狂的魂兽了，所有的魂兽，在刚刚见到斑第一眼的时候就不要命的扑了上来，全然没有往日的谨慎，有的只是双眼血红中的疯狂。

    有什么东西在影响着他们！

    斑感觉这样下去也不是办法，于是闭上眼睛，逐渐平静自己的心灵，然后就进入了修炼已久的仙人模式。

    仙人模式下的斑感知得到了几乎成几何倍的提升，很快又感觉到了一丝不妥。

    在斑的感知中，在他侧前方不过数里的地方一个山洞中郑媛媛不断地释放着红色的波动，所有靠近的魂兽很快眼上就被染上了猩红，变成了那种丧失理智的凶兽。

    那股晦涩不明的血色波动，即使是斑离得很远，依然感觉到了它的影响。

    斑默默的解下了背后的镰刀和团扇，调整好自己的状态之后，便小心谨慎的靠了过去。

    越靠近那个山洞，就越有这样的感觉，斑感知到自己的心中忽然泛起的杀意，那股好像要将一切毁灭的欲望。

    斑自然是不敢大意，仙人模式一直保持守住自己的本心，尽量平复自己内心的躁动。

    斑看着那不时闪过一道血光的山洞，毫不犹豫的便走了进去。

    刚刚进入里面，斑觉得脚下好像踩到了什么，低头向下看去发现是一具人类的白骨。

    借着不时闪动的血光，斑才得以看清楚山洞中的状况，无数的骸骨铺在地面上，密密麻麻甚至看不到地面。

    “真是凶险的地方！”斑心中更加凝重，知道这里甚至是一处绝地。

    “到底隐藏着什么呢？”斑想了舔莫名干涩的嘴角，强行压制住被激发的杀意，沿着道路向着山洞深处走去。

    