
    斑就这么一步一步踏着骸骨小心翼翼的向前摸索而去，寂静无声的山洞中骸骨破碎的可啪声显得格外的诡异，令人毛骨悚然。

    不一会的功夫，斑已经隐隐看到洞的尽头好像有什么东西，不时闪烁着血红色的光芒，应该就是这股诡异波动的来源了。

    等到靠近之后，斑才发现这里好像一个宏伟巨大的宫殿，正中央的王座上，一个深红色散发着耀眼光芒的水晶缓缓漂浮着。

    斑立刻打起了十二分的精神，就这样慢慢向着台阶走过去，就在斑的手掌刚刚碰到这颗奇异的水晶的时候，变故突生！

    刺眼的血色光芒从水晶中央源源不断的放射出来，一瞬间就将来不及躲避的斑的身形淹没。

    斑缓缓放下遮挡光芒的双臂，四处打量着这处奇异的空间。

    “这是幻术吗？”斑在警惕四周的同时，暗中调动自己的魂力与茶克拉准备强行破解，却没想到做了无用功。

    居然解不开！

    斑的眉头皱的更深了，轻咬舌尖传来丝丝的痛感，但周围这片空间还是没有任何的变化。

    忽然，一个沧桑古老的声音从四面八方回荡过来：“上百年了！已经有好几百年没人来到这儿了！”

    斑精神紧绷，在察觉到背后异常的那一瞬间，全力舞起镰刀向后劈斩而去。

    一个身穿血红与黑色相间的衣衫，血红色的头发打理的一丝不苟的帅老头，刚想要说什么，看到斑这样的反应立马向旁边躲闪而去。

    但谁知道斑的镰刀斩在了地面，顿时就在地面上留下一道巨大的沟壑，见到这个老头子从容躲过之后毫不迟疑，改劈为削向着老头躲闪的方向切了过去。

    “好小子！就陪你玩玩！”老头子哈哈大笑，显然不将斑放到眼里，反而起了几分提携指点后辈的心思。

    斑又一次挥动镰刀，却被他轻而易举的躲了过去，好像幽灵一样漂浮在这个空间。这里好像一片古战场，天空中一片血色，地下的尸体千奇百怪，一股惨烈的气息扑面而来。

    但是老头子忽然看到了斑嘴角噙住的那么微笑，内心忽然有一种不好的预感。

    不好！

    “直视我！！”斑猛地大吼一声如同平地惊雷，让血发老头下意识的抬头看向斑那双飞速旋转的眼眸。

    森罗万象.别天神！

    斑那夸张的魂力与查克拉瞬间又入侵到了血衣老头的意识之中，刚刚想要修改他的意识，却发现一缕血光不知从哪个地方跳了出来，抵挡住了斑的别天神。

    在忍界无往不利的别天神，居然在这里失效了！！！

    斑的内心来不及惊讶，那个血衣老头就已经有醒过来的趋势。

    “等等！”老头看到斑脸色大变，举起双手想要说什么却被无情的打断。

    斑当然不会放过如此痛打落水狗的机会，左臂魂骨上面附带的须佐用了出来。

    一只蔚蓝色的巨大手臂一把就将刚刚从幻术中挣扎过来的血衣老头攥在了手里，然后宛如小孩丢石头一样狠狠的摔在了地上。

    在骇人的力量的作用下，不仅如同一枚陨星坠地轰出一个大坑，甚至还在反正力的作用下，血发老头又被反震了起来。

    面对这样的大好机会，斑虽然是不会浪费的。

    抬手就是宇智波反弹，将老头子如同打棒球一样抡到了更高处，然后斑整个人化作一发飙射而出的利箭，瞬间窜到了老头的身边。

    斑微微咧嘴露出一个狰狞的微笑，然后屈膝狠狠地朝着他的肚子撞了上去，让老头脸色变得扭曲起来，一口酸水就喷了出来。

    继续！

    斑在空中好像一瞬间幻化出了三道残影，一下接一下如同踢球一样将血衣老头顶到了空中。

    斑明明没有飞行的能力，却凭借着八门遁甲的爆发力，在如同球一样的老头子到达之前，便已经拦到必经之路，背后第一魂环剧烈闪动。

    “火遁.豪火球！”斑张口吐出一个巨大的不像话如同太阳一样的火球从天空朝着老头带着不可阻挡的气势的落下去。

    轰！

    这一刻，原本在很久之前叱咤风云的强者，已经被斑当成了皮球，不断的在空中踹来踹去，丝毫没有还手之力。

    仅仅是一会儿功夫，但是在老头的感觉中仿佛度日如年，不知过了多久才重新久违的落在了地面。

    老头已经浑身没有一块好肉了，浑身不是砍伤就是烧伤，原本梳理了一丝不苟的长发也变得乱糟糟，看上去狼狈极了。

    “噗！咳咳！我没有恶意！快停手啊！”老头子咳嗽了几声，甚至有几丝鲜血从嘴角流下，让斑都感慨这老头子真他妈抗揍。

    斑将镰刀搭在他的脖子上，挑了挑眉，有些疑惑的问道：“不是敌人？”

    “这里是修罗神布置考核的地方！而我凯尔德是这里的看守者！”老头子坐了起来拍了拍身上的灰土，狠狠的瞪了斑一眼，没好气的说道。

    斑就喜欢这样，你甭管是不是敌人，只要是打服了什么都说，省的麻烦。

    凯尔德觉得今天自己是倒了八辈子血霉了，好不容易来个能通过前面障碍的人，自己在这里猎奇心喜，就想要考校指点年轻人一番。

    结果，这年轻人不讲武德啊！连老人家都打！要不是我大意了，没有闪，怎么可能被压着打成这样？

    一想到这，凯尔德觉得身上的伤口都在隐隐作痛，微微一动就疼的倒吸了一口凉气。

    要不是修罗神为了考核新人，把这里设置成为对战双方的实力相同，只是为了单纯考核对战经验，哪轮的到一个小辈欺负了他头上！

    “这里是修罗神考核继承者的地方！不过因为某一些原因已经废弃了，算是一个预备点吧！”凯尔德继续向着斑解释道：“通过考核的人，就有可能继承修罗神的神位！成为至高无上的神！”

    “神灵？”斑嗤笑一声，内心并没有几分相信。神灵这种生物好像也只是活在传说里。

    “就是神灵！但可惜你在这里是得不到！必须去那个被选中的试炼地！但我这也能给你点好处！”凯尔德用力的点了点头道。

    “那个试炼地在哪？”

    “你先通过这里的试炼再说吧！”凯尔德话音未落，斑的意识又无可抵挡的落入了一片黑暗。

    