
    “这里是哪里？”斑缓缓的睁开眼睛，发现周围是一片陌生的环境，而那个叫做凯尔德的老头也消失不见。

    看来下手还是不够狠啊！斑的内心暗暗想道。

    那个苍老的声音也不知从什么地方传来，但却在斑的耳边回响：“年轻人，现在你就要经历修罗神在这里布置的考验了！去尽情杀戮吧！我看好你！”

    杀戮吗？这个我喜欢！

    斑没有注意到的是，自己那澄澈的眼中不知不觉染上几缕血色，即使是在血红色的勾玉写轮眼中，也显得尤为显眼。

    “杀！杀！杀！”一声声轰隆隆的脚步声整齐划一的传来，一队看上去全副武装的精锐士兵整齐的呼喝着，一步步向着斑逼近过来。

    “放心！现在马上就会杀了你们！”斑嘴角微微上翘，战意不知不觉出现在了他的脸上。

    下一刻，斑就从原地消失，眨眼间便来到了这群士兵的中间，毫不犹豫轮动自己手中的的忍具武器就开始大开杀戒。

    一个个士兵拼死抵抗，但是在斑那怪物般的力量面前，一切都只是徒劳。

    斑享受着这股全身血液沸腾的感觉，等清醒才发现眼前尽是残肢断臂，一地血腥没有一个完好的士兵。

    “就只有这样吗？”斑有些不爽而又急躁的喊道，他现在感觉自己浑身燥热血液在欢呼雀跃，只有用敌人的生命才能冷却。

    凯尔德的声音又一次传到了斑的脑海中，颇为幸灾乐祸的说道：“这才是第一步而已！不要高兴的太早了！”

    “嗬嗬嗬！尽管来，我倒要看看还有什么手段！”斑那双血色的眼眸血气浓郁到已经变成了不正常的深红色，呵呵冷笑道。

    斑没有注意到的是，自己说话的语气不知不觉间变得无比的癫狂，就好像外面那些只知道杀戮的魂兽一样。

    但很快，远处又传来声声嘶吼声烟尘四溅，一群各式各样的魂兽又掀起阵阵尘埃朝着这里杀了过来。

    修罗神，不过如此！

    斑心中刚刚闪过这样一个念头，但很快又被那股疯狂的杀意所充斥支配，癫狂的大笑着提着武器迎头冲了上去。

    很快，一阵腥风血雨之后，斑感受到那股血气力量不断的增幅自己，遍地满是鲜血，仰天长啸。

    “这就已经被控制了吗？未免把修罗神的考核当的太简单了！”凯尔德在暗处仔细观察着斑的反应，看到斑沉浸于杀戮无法自拔的模样，不禁摇了摇头。

    “继续来呀！”斑狠狠的将面前这个敌人削成两段，眼中不再有清明，而是无比的疯狂，嚣张狂傲的笑道。

    “去吧！去肆意的杀戮，用鲜血染红这片大陆吧！”隐隐间有一个蛊惑的声音在斑的耳畔回响着。

    这一刻，斑顺应着自己的本心，那股在忍界纵横掀起腥风血雨数十年，在斗罗大陆历练十几年的杀意毫无保留的爆发出来，瞬间就化成了传说中的修罗。

    “为什么不顺应自己的本心呢？”斑原本压制的仙人模式，猛然起了变化，血色的脸谱变得更加狰狞，如同用真正的鲜血描绘上去的一样。

    “杀！”现在的斑心中只有这样一个念头，极目眺望远处一座城池，毫不犹豫的就赶了过去。

    “我倒要看看，下一个是谁？”斑这一刻只想一件事，那就是杀，杀到天昏地暗。

    就在斑站在城门口看着这座人来人往小城的时候，城里的警备军也发现了他，蜂拥而出将他团团围住。

    实在是弱小的不堪一击呀！

    斑就这么漠然的看着他们将自己围住，然后拔出了已经被染红的连到和团扇，向着他们杀了过去。

    不过片刻之间，整座城池仿佛已经变成了人间的地狱，所有的守卫军都被杀死，而普通人都在惊慌失措的躲避着。

    斑就这样一步步的走在中央的街道上，眼中满是血光再也看不到一丝瞳孔。

    “呜！妈妈！”一个跌倒在路中间的小女孩哇哇的哭着，看着周围惊慌失色的人群，寻找的刚刚和自己失散的母亲。

    这阵哭声显然引起了斑的注意，于是缓缓的走了过去，每走一步脚下都会留下一个血色的脚印。

    斑站在小女孩面前的时候，一个妇女扑了过来一把就抱住小女孩，看着宛如恶魔的身影，浑身颤栗着：“妈妈在这！女儿别怕！”

    斑则是不为所动，如同一个被杀意所操纵的傀儡，机器而又麻木的举起了自己滴着鲜血的镰刀。

    而这个时候斑的意识已经被挤到了一边，只能眼睁睁的看着这一幕。

    我得到力量，只是为了杀戮吗？

    斑那稳如磐石的手开始颤抖起来，脸上不断浮现出挣扎的表情。

    “不！没人能控制得了我宇智波斑！”斑的内心疯狂的怒吼着，原本被杀意挤到一旁的意识又开始剧烈的挣扎起来。

    这一刻，斑突破了原本积蓄的杀气的桎梏，完全掌控住了自己的血气，真正做到混元如一。

    “原来如此吗？”斑控制住自己身体的那一刻，所有的一切幻想都消失不见，就如同玻璃一样咔嚓一声碎裂成碎片。

    “没想到你居然通过了！”凯尔德有些惊讶地看着浑身没有散发出一丝一毫杀气的斑。

    “这个考核的目的不是为了检验战斗力吧！”斑虽然是询问，但依然笃定的说道。

    “没错！当初主神命名它为心之考核！”凯尔德满脸笑意的点了点头说道。

    “修罗神并不是寻找那些只知道杀戮的疯子，在杀戮之都这样的人有的是，但这么多年却没有人获得认可！”凯尔德继续解释道。

    “他寻找的是有一颗杀神之心，却能够控制住自己的杀意，随心所欲杀戮却不是只知杀戮的傀儡的人！”斑自然而然接着凯尔德的话说道。

    “对！很显然你通过了！恭喜你啊！”凯尔德鼓起了掌祝福道。

    斑嘴角微微上翘，揶揄的说着：“那另一个试炼点在什么地方？我觉得他做的这游戏还挺好玩的！”

    “你！”凯尔德的脸色瞬间就黑如锅底，原本好不容易对班出现的一丝好感，也消失得无影无踪。

    “我的奖励呢？”斑理所当然的说道，没有一丝一毫的客气。

    我凭本事赢来的东西，凭什么要客气？

    