
    “闭上眼睛！仔细感受一下！”凯尔德黑着脸，不情不愿的说道。

    还闭上眼睛，这又不是送生日礼物？

    斑内心默默的想道，然后闭上眼睛，一时又被重新吸入那个熟悉的空间。

    还是那个熟悉的山洞内，原本王座上的血色水晶，此时已经幻化成了一道模糊的人影。

    “后来者，你成功通过了我布置的心之考核！没有成为被杀戮之心所操控的修罗！”毫无起伏的声音在空旷的山谷中回荡着。

    “你就是所谓的修罗神吗？”斑不畏不惧，目光就这么直直的盯着王座上的手持长剑的身影，但不管怎么感知都是一片模糊，根本无法看清此人的相貌。

    “没错！我就是修罗神！见到神灵为何不下跪？”身影微微颔首，很是大方的承认了自己的身份，反而责问起斑来。

    “神灵？呵呵！”斑就这么肆无忌惮的上下打量着这个所谓的修罗神，像极了亵渎神灵的恶徒。

    “你好像一点都不怕我？很是不在乎我神灵的身份！”修罗神带着血色的兜帽，只有一双如同红宝石似的眼眸绽放着光。

    “神灵！只不过是强大点的生物而已！不过比我强大，有何资格让我尊敬？”斑就这样公然的说出了惊世骇俗的话。

    此话一出，斑忽然感觉周围的空气都粘稠起来，自己就像一只被冻在冰里的鱼被对方的气势牢牢地压迫住。要知道即使是唐昊，想要仅仅凭借自己的气势压迫斑也不容易。

    如此强大的力量，仅仅是气息就已经这么厉害了吗？

    强大的气势压的斑的身体微微下躬，好像背负着千斤重石一样。

    但是，斑可能这么轻易服输吗？除非是死！

    斑就是这样如同弹簧一样，你越压他，他反弹的就越强。斑就这样紧咬着牙关，双眼死死的瞪着那道王座上倨傲的身影，就这样一点一点的脊梁又直了起来。

    “难道强大还不足以让你尊敬吗？”修罗神手指有节奏的敲击着扶手，身体微微侧倾，明明在都冒的遮掩下却依然露出了饶有兴致的神色。

    “远远不够！因为我迟早会变的比你更强！”斑摇了摇头，眉宇间散发着强大的自信，甚至可以说是自负。

    斑现在只不过才50级而已，面前这个神灵想要捏死他如同捏死蚂蚁一样简单，但是斑无所畏惧。

    如果现在连一道神灵的虚影都要畏惧下跪，那日后如何在真正的面前，甚至战而杀之！

    “果然是有趣的后辈，我很是欣赏你这一份心气！希望你能一直保持下去！”修罗神不怒反喜，很是欣赏的深深地看了下面的斑一眼。

    斑这一刻是真的进入了修罗神的法眼，这个大陆上不是没有，能够继承神位资格的人，但是真正继承了的确古今未有。

    就是因为他们跪下了，成为了所谓的神仆！永远失去了与神明比肩的资格！跪下去之后，所谓的心气就再也站不起来了！

    现在已经跪下，日后即使成神，难道也要对着同等的神卑躬屈膝不成？

    “那么，就接受我的馈赠吧！”修罗神松开手中的神剑，抬起了手射出两道流光已经在斑反应过来之前打入了他的身体中。

    “这股感觉是，魂环？”斑在那两股流光注入身体后，忽然升起一股熟悉的感觉。

    斑毫不迟疑立刻盘坐下，闭幕就开始炼化起修罗神那两道流光中所蕴含的魂环。

    这股力量虽然说是狂暴，但是在经过大风大浪的班看来还是比较容易驯服的，几乎还没有费什么周折，便已经捋顺了所有暴增的魂力。

    斑再次睁开眼睛的时候，仿佛有一个血色的闪电在他眼中一闪而逝，看上去无比的神异。

    黄紫紫黑黑五个魂环交相辉映，在斑的身边缓缓浮动着。

    “你现在吸收了这一个魂环！剩下那一个已经风在你的体内了！等你修炼到60级，它会自动出现！”修罗神继续说道。

    “这就是神赐魂环？”斑自顾自的感受一番，感觉和普通的魂环没什么两样。

    “小家伙！我的神赐魂环可和他们的不一样啊！等你杀了第一个封号斗罗的时候就知道了！”修罗神低沉沙哑的声音再次响起，好像对斑小觑自己显得非常的不满。

    故弄玄虚！

    斑还未来得及张口，那到修罗神的虚影已经变得无比虚幻。

    “小家伙！去获取我的传承吧！你有这个资格！”

    ………

    斑猛然睁开了眼睛，感觉刚刚好像一场梦，但是背后那新增的第五纯黑色的魂环，告诉他并不是梦境。

    “三万年年份的！不错不错！”凯尔德这个老头子笑眯眯的说道。

    “现在，我通过了所谓的心之考核，告诉我真正的试炼之地在哪里？”斑看着这个表面正经实际猥琐的老头子，有些不耐的问道。

    “呦呦！这么着急吗？”凯尔德明知故问道，双眼眯着像一只狐狸。

    “只是觉得你们所设置的游戏实在比较有趣！好久没有玩的这么开心了！”斑露出一个会心的笑容，但在凯尔德看来却是无比的讽刺。

    老子们辛辛苦苦设立的如此严肃的神之试炼，你他娘居然说是游戏！

    “在杀戮之都！现在给老子滚，我再也不想看见你！”凯尔德顿时就气炸了，如同一只炸毛的猫一般，毫不犹豫把斑给赶了出去。

    斑再反应过来时，已经到了山洞外面了，不得不承认凯尔德虽然不算太能打，但是一些其他手段还是玩的出神入化的。

    “不过，杀戮之都在哪？他好像没有告诉我！”斑摩搓着下巴，仔细思考着这个问题。

    “罢了！去问一问水月儿他们吧！好歹也是一个大学院出来的，这些应该都知道的！”斑有些头疼的想到，没办法非科班出身就是缺乏很多常识。

    “现在，应该去接我那个乖徒弟了！”斑抬头看了一眼，还没过一天的时间自己就已经找到了适合自己的魂环，连第六魂环也有了着落，内心不由得愉悦了几分。

    