
    等到斑追上天水学院一行人时，他们才刚刚到达昨天出发的小镇，见到斑竟然这么快就赶了回来，你就个个都无比的惊讶。

    “木木，你师傅来接你了！”水月儿捏了捏可爱的小脸，颇为不舍得说道。

    “姐姐！谢谢你！我好舍不得你们啊！”木木也是十分的失落的说道。

    “快点走！不要再给别人惹麻烦！”斑看着木木这样的表现，不有了皱了皱眉，不耐烦的出声催促道。

    “原来，师傅是认为我会给你们惹麻烦吗？”木木听到斑的这句话之后，蹲在原地抱着双膝低着头无比自闭的说道。

    斑一瞬间就愣在那里，看着那一脸生无可恋逐渐自闭的木木，眼皮直跳。

    “斑，你可要做好准备啊！木木或许因为长时间受人欺负的缘故，他的性格好像有些敏感！不要吓到他！”水冰儿也站了出来，你尽量平静的语气说道，但是斑还是从中听出了一丝责备。

    “我不是这个意思！”斑看着木木那伤心欲绝的小眼神，不由得有些麻爪，最后不得不这样说道。

    没办法，让斑去战场上杀个把人容易！但是哄木木这样的小孩子简直比和五影打一场都累。

    “真的吗？真的吗？师傅真的不嫌弃我吗？”木木瞬间从原本的自闭转变为兴奋的样子，立马就凑到了斑的身边，双眼放着光说道。

    “再这样我就把你扔出去！”斑只能忍着头痛，但是嘴上还是不饶人的说道。

    “看来我果然是个不受欢迎的孩子！”木木瞬间就从兴奋又转回了自闭模式，散发着莫名的消沉气息。

    这种动不动就消沉了的性格，斑莫名觉得特别像一个人！

    斑瞬间就觉得脑袋都快炸了，他本来还想要好好教导，以免养成柱间那种古怪的性格，现在看来好像已经有点晚了！

    “我原谅你了，快点起来吧！！”斑尽量压下心中那股把这个木木打一顿的冲动，勉强的露出一个自认为和善的笑容说道。

    “真的是这样吗？师傅，完全可以丢下我这个累赘的！”木木微微抬了抬头，双眼无神的看着斑。

    “好啦好啦！快起来吧！”斑又感觉到了前世那一种久违的头痛，而又无可奈何的感觉，只能敷衍了说道。

    随后，在木木和水冰儿等人恋恋不舍的目光中，斑带着自己刚刚收的徒弟和他们分开。

    “喂！你这么厉害要不要去参加大陆精英魂师赛呀？”水月儿临走的时候朝着斑大胆的喊道。

    “没意思的东西！一个能打的都没有，不去！”斑微微一撇头，一副很不屑的样子说道。

    确实斑是不会参加这样无聊的比赛的！但是，别忘了斑可是史莱克学院的导师啊！导师当然可以作为领队带领学生参加的啊！

    现在那些才刚刚成长起来的新一代加在一起根本就不是斑的对手，想要变得更强就要从上一代开始下手。

    “走吧！小子！”斑斜撇了仍然看着天水学院少女们离去的方向依依不舍的木木一眼，冷硬的说道。

    “师父！我们现在要去哪？”木木回过神来便好奇的向斑发问。

    “不知道！”斑冷冷的吐出三个字，这让木木很是无语。

    “师父！你是不是很讨厌我？”木木又恢复了那种一身消沉气息，你用死鱼眼看着斑问道。

    “是真的不知道！”斑丝毫没有对付这个祸害徒弟的办法，强忍住抓狂的冲动回答。

    “奥！”

    斑就这样带着木木，一大一小漫无目的的朝着小镇外面有段过去。

    目前，斑准备先测一下木木的木头武魂有多大的威力？真正的力量又能发挥出几分？

    别看同样是木头，但是柱间用出来就能吊着几只尾兽玩，后来木叶培养出那个残次品，连用来提鞋都不配！

    “师傅！那个地方是什么地方？看上去很好玩的样子！”斑继续向前走着，但却没想到木木忽然从后面拉了一下斑的衣服，指着一旁的一家店说道。

    斑看着那个店铺前飘扬的赌字，陷入了一阵无言的沉默。

    “记住，这辈子不要去这种地方！否则我会打断你的腿！”斑就这样尽量平静地对着木木，说出最狠的话。

    虽然不知道是怎么回事，木木居然会对赌场产生兴趣，但有忍界柱间的前车之鉴，斑打死也不想让自己的宝贝徒弟染上赌瘾。

    前世在忍界的时候，千手一族的财政都是由那个白毛掌管的，那千手柱间没有赌资十是怎么办的呢？

    宇智波家族很有钱=宇智波斑很有钱=柱间有地方借钱=赌场赌资很多。

    这就是前世斑，总结出来的公式。柱间那个家伙，一向是逢赌必输的，但关键输的都是斑的钱！

    “那为什么呢？”木木十分不理解了挠了挠头，刨根问底的问道。

    “没有为什么！”斑面无表情的说道，但攥的发白的指节已经说明了他此时的心情。

    木木听没听得进去不知道，但这个年龄的小孩子，对于自己的师傅不让进去的地方忽然就充满了兴趣。

    在前面引路已经出小镇的斑，丝毫没有意识到自己已经弄巧成拙了。

    斑找了一处没有丛林的空地，就低下头对着木木命令道：“现在，给我展示一下你的武魂吧！”

    “好的！”木木一本正经的点了点头，然后就召唤出了自己的武魂，一根根筷子粗细的树苗从地面生长出来。

    “确实是有些弱了！”斑感觉这一切不出所料，毕竟木木还没有附加第一魂环。

    “你现在尽快把魂力提升到十级！到时候我会去帮你猎取一个适合你的魂环！”斑看着那似曾相识的树苗，陷入了一阵失神。

    “师父，我刚觉醒的时候就是十级啊！”木木踌躇了一会，才默默的说道。

    “什么？”斑这次更是惊讶了，显然木木的武魂品质并不低于他。

    “武魂殿的人说我的武魂是和蓝银草差不多的废武魂吗？所以！”木木失落的说道。

    斑已经不知道说什么好了，很显然武魂殿的人好像眼光都不怎么好！

    觉得没有培养价值的人，比如说是唐三这样，再比如说是眼前的木木这样。

    