
    “从现在开始，我会给你进行一定的训练！可能过程很辛苦，你能坚持的下来吗？”斑揉了揉木木的小脑袋，很是严肃的问道。

    木木没有任何的犹豫，就郑重的点了点头。

    “好吧！我还有一个宠物需要你认识认识！”斑说话间，就已经咬破了自己的手指按在了地上，一个密布符文的通灵阵已然出现在了他的脚下。

    “通灵！九喇嘛！”一阵烟雾砰的一声炸开，一只巨大的火红色的狐狸出现，正是斑曾经捕捉到的九喇嘛。

    此前，斑在史莱克学院的时候九喇嘛曾经偷偷的跑走，但是斑早就通过改良通灵术重新与九喇嘛签订契约，自然也就没有管它，让它在外面逍遥快活。

    现在几年不见，九喇嘛的身形已经大了不知多少倍，仅仅是两条尾巴就有数丈之长。

    “斑，我一定要杀了你！”九喇嘛刚刚从通灵镇中踏出来，眼见到面前这个熟悉的人影，得意又猖狂的扑了上来。

    “看来，还是需要继续教训啊！”斑抱着臂膀冷笑的看着冲上来的九喇嘛，很是明白对方的心思。

    不就是不知道找了什么方法，在短短几年之内提升到接近万年魂兽的水平，才刚回来就敢报复斑了，简直是活的不耐烦了！

    斑看着扑上来的九喇嘛，二话不说直接一脚踢了上去，就像踢家里不听话的猫猫狗狗一般。

    九喇嘛瞬间就以比刚才扑过去更快的速度倒飞了出去，撞断了树棵碗口粗的大树才止住那庞大的冲击力。

    “怎么可能？你怎么会这么强？”九喇嘛猛的就窜了起来，重心微微下沉浑身毛发炸起，不可置信的看着眼前的斑。

    “你以为只有你自己变强了吗？我可也不是原地踏步啊！”斑毫无顾忌的向前踏出几步，好像眼前并不是什么凶残的魂兽，而是自家养的猫咪一样自然。

    “好大的狐狸！”木木早就机灵的躲到了一棵树的后面，看着眼前这个小山大小的狐狸，惊讶的张大了嘴巴。

    随后，战斗的呼喝声伴随着九喇嘛的大声惨嚎，在森林中回荡着经久不散。

    “师傅，你真是厉害！”木木，眼中冒着小星星，十分敬佩的看着刚刚收拾完九喇嘛的斑。

    “说，你是怎么从不到百年的魂兽变成现在接近万年的？”斑又像上一次一样把镰刀搭在了九喇嘛的脖子上，语气森然的拷问道。

    “离开之后我才发现，我能够通过吞噬其他魂兽的魂环来提升自己的年限！通过一点点的吞噬魂环来逐步唤醒体内的本源！”九喇嘛虽然还在怨恨着斑，但是狐狸在屋檐下不得不低头，还是如实的说道。

    “逐渐解开你体内的本源？”斑还是有些怀疑，但眼下这个解释已经是最符合道理的。

    “你不信就杀了我！”九喇嘛虽然脑袋被斑踩在脚下，但依然斜着眼呲着牙说道。

    斑就这样收起了九喇嘛脖颈上的镰刀，转头朝着自己刚收的徒弟照了招手示意让他过来。

    木木虽然说也很畏惧九喇嘛那凶残的气息，但是斑的存在给了他许多的安全感，让他壮着胆子溜了过去。

    “用你的武魂绑住它！”斑对照木木发号施令道。

    “明白！”木木，毫不迟疑，就召唤出好几根藤蔓式的树苗绑住了九喇嘛的四肢和头颅。

    九喇嘛本来和斑缠斗一番，已经精疲力尽，就没有理会眼前这个小鬼的小动作。

    不就是几根木头捆住自己吗？

    呃，木头？

    九喇嘛的身躯忽然不由自主的颤抖起来，脑海中很多记忆碎片一一在它的眼前闪过。

    木木这个时候下意识的伸出小手，想要摸一下面前这个大家伙的脑袋。

    “乖，不要动哦！”

    九喇嘛眼前忽然浮现出了这样一个场景，一个巨大的遮天蔽日的木人在头顶一个渺小的人影的操控下伸出他那有木头组成的大手。

    “廓庵入鄽垂手！”

    九喇嘛这一刻，脑海中的印象与眼前这个白嫩的小手重叠，原本所丧失的记忆也在这一刻重新记了起来。

    “千手柱间！！你不要过来啊！！”九喇嘛瞬间一蹦三尺高，也不知道哪来的动力随意找了一棵巨大的树木，竟然就这样直接爬了上去蹲在上面瑟瑟发抖。

    九喇嘛从来不会忘记那个一边镇压着自己，一边口口声声说自己力量太危险的男人。到底谁他妈力量危险，你自己没点数吗？

    “果然，你还真是忍界了的九喇嘛！”斑眯着眼睛抬头望向那个趴在树上一动也不敢动的大狐狸，感到十分的好笑。

    “师父，我有这么可怕吗？”木木低头看着自己白白净净的小手，又看看那个避自己如蛇蝎的大狐狸，不由得疑惑的问道。

    “唉！好像不是诶！”九喇嘛感受到刚刚木头的弱小无力，再回忆一下那个男人遮天蔽日的木遁，忽然感觉自己被骗了。

    “喂！宇智波斑，这是怎么一回事？他不是千手柱间吗？”九喇嘛小心翼翼地问道。

    “当然不是！他是我的弟子！这次招你出来就是为了平时监管他！”斑微微含首，证明了木木的身份。

    “哈哈哈哈！太好了！”九喇嘛闻言接着一愣，接着就是一阵狂喜。

    它早就想试一下收拾千手柱间什么感觉了？

    “从今天开始，我会让你练习爬树和踩水，以此来提升你对自身的魂力的控制力！”斑低下头居高临下的对着木木说道。

    “好的，师傅！我一定会努力变强的！”木木坚定的点了点头，一脸认真地回应道。

    接下来的日子中，在九喇嘛的监督下，木木的爬树和踩水练得越发炉火纯青。

    “去外面问问别人，杀戮之都到底在哪儿？”斑就这样一边带着木木向外走着，一般在内心思量着。

    直到有一天，在大路上有一队衣着浅色，侧领上闻着一只火红的豹子的魂师拦在了斑一行人的面前。

    这些人一个个令行禁止，一看就是一副精锐的模样，挡在路的中央不是为了针对斑，而是为了封锁道路一样。

    “我们火豹宗办事，闲人退避！否则别怪我们不客气！”领头的那个青年满是倨傲的说道，周围所有的魂石都敢怒不敢言，只是恨恨的看向他。

    火豹宗吗？就凭你们也敢拦我宇智波斑的路吗？

    