
    “火豹宗！”斑看着那些高傲的火豹宗魂师，不由得嗤笑一声。

    “喂！你小子什么意思？是想死吗？”那个隐隐间作为头领一身痞气，抬手指着斑，语气傲慢的问道。

    “想死？我只是想让你死而已！”斑嘴角微微上翘，勾勒出一个不屑的笑容，这让一直以来无法无天的痞气少年感到无比的刺眼。

    “那你就给我尝尝吧！”痞气青年大怒化成了一道清风，朝着斑的方向席卷过来。

    但是，这样的速度在斑看来仿佛是乌龟在爬，实在是太慢了！

    斑看都没有看他，只是随意的抬起手，下一刻痞气青年狠狠轰过来的拳头便正好如同排练一样撞到了斑的手里，被紧紧的抓住。

    “去躲…额！”斑如同提着一个小鸡仔一样，并没有理会拼命挣扎的痞气青年，而是转头对着木木吩咐道。

    但却发现木木早已带着缩小版的九喇嘛躲的远远的，正趴在一颗树后面探出头来看着自己。

    这个小伙子，很稳健吗？

    “你到底是什么人？”痞气青年却不干了，无论使出多么大的力气，都无法挣脱斑那如同铁箍一样的手掌，色厉内敛的大吼道。

    “为什么你们就不能换一句话？”斑手腕微微用力，在眼前痞气青年的惨叫声中，将他的手腕可啪一声径直掰断。

    “啊啊啊！好痛啊！武魂附体，给我死！”痞气青年只觉得自己手腕传来一阵剧痛，但依然惨叫着的同时完成了武魂附体。

    一道凌厉的爪击带着破风声朝着斑的喉咙就抓了过去，一旦被击中后果不堪设想。

    “雕虫小技！”斑身体微微后仰，让过这仓促而又凌厉的攻击，然后手掌改握为抓，牢牢的箍住痞气青年的胳膊，直接一个背摔狠狠地掼在了地上，震的大地都微微一颤。

    “上啊！快去救少主！”其他的火豹宗魂师眼见自己的主子吃了这么大的亏，立马一个个张牙舞爪的向着斑冲了过来。

    “区区沙砾，不及我半分！”斑不屑的冷哼一声，甚至连忍具都没有动用，脚步连连踏出就已经杀到了人群中，如虎入羊群一般所向披靡。

    一个同样是火属性的魂师，双手呈花萼状前推，一个巨大的火球便已经拖着燃烧的尾焰，势不可当的朝着斑轰击了过去。

    斑双手随意一抓，两个魂师在就毫无反抗之力的被他抓到了手里，随后被当作了盾牌，朝着那个火球扔了过去。

    “啊啊！”随着两声震彻苍穹的惨叫，撞上火球的两个人瞬间都被烧成了焦炭，死的不能再死了。

    “去死！”一柄燃着火焰的长刀如同阴冷的毒蛇在斑视线的死角猛地一下探了出来，直冲着要害而去。

    斑则是从容不迫，好像完全无视了那熊熊燃烧的火焰，朝着那个火焰长刀的刀身狠狠的拍去。

    伴随着震耳欲聋的铛的一声，持刀魂师原本脸上狰狞的神色大变，这一刻，居然控制不住自己的武魂火焰长刀，巨大的震动让长刀脱手直接飞了出去。

    而失去了火焰长刀的魂师还未来得及将武魂召回，斑带着劲风的一拳直接轰在了他的胸膛上，鲜血直接从他的口中喷出，持刀魂师如同断了线的风筝一样飞了出去，落在地上翻滚几圈生死不知。

    太强了！

    周围原本那些观战的人看到斑如此强横的实力，内心震撼异常，看向斑的目光中充满了敬畏。

    又有几道远程攻击从各个方向朝着斑彪射而来，却被斑直接从背后抽出团扇抡出一道密不透风的防御圈，最后全部被一一挡住或者击散。

    明明只有一个人，明明是面临着数十上百人的围攻，但所有魂石都有这么一种错觉。

    那就是，斑一个人正在围攻他们！正在压着他们打！

    斑就如同一个战场上的王者一样，每到一个地方都如入无人之境，没人能够挡下斑的攻击，每一次出手都伴随着一位敌人的倒下。

    “啊啊啊！”有胆子小的魂师哪里见过这么血腥的场面，胆气全丧毫不犹豫撒腿就跑。

    这如同打开了一个开关一般，有大半的魂师，根本不敢面对这个杀气凛凛的凶神，顿时四散着逃开。

    “都别跑，给我上啊！”痞气青年在刚才的攻击中，身受重伤退在围攻的人后面，看到自己所率领的魂师溃败，登时气急败坏的喊道。

    但是，平常言听计从的狗腿子这一刻好像疯了一般，根本不听他的命令。

    因为这些人的脑海中，现在只有一个念头，那就是赶快逃离！

    “快点给我回～”痞气青年接下来的话还未说完，一把血红色的苦无已经搭在了他的脖子上，滑出一道细细的血痕。

    “说！你没在前面干什么？为什么要拦路？”斑毫无起伏的声音，如同从森罗地狱传来一样，让人的灵魂都在感觉到战栗。

    痞气青年原本不想回答，但是看到斑那如同鲜血浸染一样的眼眸，重新把想要叫嚣的话咽了下去。

    这个人绝对不会在意自己的身份，他绝对敢下手了结自己！

    “前面有大人物要拜访我们火豹宗！所以我们在这儿拦路！”痞气青年丝毫都不敢乱动，声音颤抖的回答了斑的疑问。

    “大人物？真是好大的威风啊！”斑扯了扯嘴角，眼神中却透露出几分讥诮。

    “那人不是你能够惹得起的！朋友，你现在的行为，我们可以原谅！但是再往前就要后果自负了！”痞气青年表面上是在劝解，但是威胁的意味蕴含其中。

    “我讨厌被别人威胁！”斑说着话，早已经握紧的血色苦无忽然就朝着脾气青年的脖子就刺了过去。

    “不！”痞气青年就这么眼睁睁的看着斑那血色苦无越来越近，已经感受到了无比浓烈的死亡气息，不由得绝望的闭上了眼睛。

    “看来你也只有那么一丝丝的器量了！”早已经远去了斑的声音从身后传来。

    痞气青年无力的跪倒在了地上，大口是喘息着贪婪的呼吸着空气，这一刻她再也不想执行所谓的任务了。

    活着，真好！

    斑原本是不想要惹事的，可是仅仅是一个所谓的大人物就让他在这里被拦下了，好为别人清出道路。在忍界纵横了几十年的斑可是从来没有受过这样的气，即使是五影他们哪一个听到自己的大名敢无视的。

    那就要会回那个大人物了！

    