
    此时的火豹宗山外门口处，无数身着统一制服的魂师都站成竖排立在那里，脸上满是恭敬的神色。现在的他们根本没有意识到会有人如此胆大包天敢闯入他们火豹宗的领地。

    站在前排的几个人，有老有少每一个都散发着极其强大的气息，但此时都在静静的肃立着，目光崇敬的看着远方那缓缓驶来的马车。

    马车门打开，一个气质儒雅容貌俊美的少年缓缓从车上走下，满脸带着亲和的笑容对着领头的老者说道：“火老宗主！真是久仰久仰！近来身体可好？”

    “原来是大皇子殿下大驾光临！老夫的身子骨还算硬朗！”一个身材矮小枯瘦，但一双眼睛锐利如剑的老者也带着客气的笑容回应道。

    “父皇让我待他向您问好！”雪清河的脸上好像永远挂着那和善的笑容，让人感觉无比亲切如沐春风。

    “大皇子殿下，有什么事咱们先进去说！”另一旁站在老者身后的壮年做出一个请的姿势。

    “也好！那我…”雪清河礼貌的朝着他点了点头，但话还未说完就被一阵鬼哭狼嚎声所打断。

    “不好了，不好了！宗主！”一个衣衫破烂看上去狼狈不堪的火豹宗魂师连滚带爬的跑了过来，哭丧着脸哀嚎道。

    火老宗主原本脸上挂着笑容瞬间就僵住了，一双如鹰般锐利的眼眸已经扫了过去。

    “没用的东西！怎么一回事？说！”壮年眼看着自己的父亲不高兴，马上狠狠地剜了一眼这个魂师，恨铁不成钢的说道。

    “有人打散了我们的拦截队伍！现在正朝这边来了！”那个逃出来的魂师吓得瑟瑟发抖的跪在地上，惊魂未定的说道。

    “什么？”火豹宗上下顿时一片哗然，都开始低声的议论起来，顿时原本肃静的队伍如同苍蝇般嗡嗡作响。

    壮年眼看着自己的父亲脸色变得铁青，立刻大声的怒喝道：“肃静！”

    在这关键的节骨眼上，居然出了这么大的岔子，在贵客面前丢了人，这是不给他们火豹宗面子啊！

    “大皇子殿下！真是让您见笑了！现在还有些狂徒需要处理，不如请您先去宗内休息片刻！”壮年虽然外表看起来无比的鲁莽粗俗，但从小受到了教育让他心细如发，立刻就朝着雪清河低声恭敬的说道。

    “无妨！哪有晚辈去休息长辈等在这的道理！我在这等待片刻也无妨！”雪清河自然是无比的宽容，语气亲和的说道。

    火豹宗上下看到雪清河这样的气度，都不由得满意的点了点头。

    要知道他们火豹宗和白虎宗同为下四宗之一，白虎宗建立了星罗帝国与他们天斗皇室对立，火豹宗实力也是差不了多少，也难怪雪清河如此照顾有加。

    “那就让大皇子殿下见笑了！他们有多少人？真是好大的胆子！”壮年心平气和的对雪清河说完之后，转头望向逃回来的魂师俨然又换了一副阴沉的脸色。

    “只有一，一个！”那个魂师尽量蜷缩着身躯，心中暗自祈祷着能够躲过接下来的狂风暴雨。

    “什么？一群废物！饭桶！”壮年如同吃了苍蝇一样恶心，破口大骂道。

    “火烈！”老宗主皱了皱眉，对自己儿子的粗俗略有不满，徐徐说道，语气中毫不掩饰责备之意。

    “对不起，父亲！我这就去将他拿下！”火烈的脸色一僵，立马低头半跪在地向着自己父亲请示道。

    “不用了！我已经来了！”一声长啸从远处传来贯穿了整个山门，如同惊雷一般响亮。

    火豹宗还未来得及反应，五条栩栩如生的火龙盘旋萦绕着，带着毁天灭地的威势从天空径直的冲了下来，霎那之间整个天空瞬间都被染成了半边火红色。

    “防御！！”刺耳的尖叫声让所有的火豹宗魂师都乱成了一团。

    五条火龙拖着长长的尾焰落地，顿时天崩地裂整个大地都在微微的震颤。

    等到被轰击得头昏脑胀的火烈反应过来的时候，眼前这一片火焰地狱般的场景让他瞬间就红了眼睛。

    幸好他们火豹宗，大多都是火系动物魂师，及时躲避之下并没有损失惨重，但是有一条火龙就是朝着雪清河轰过去的。

    那可是天斗帝国的大皇子殿下，一旦出了事情后果不堪设想！

    “啊！我要让你陪葬！”双眼通红的火烈看了一眼原本雪清河的方向冒着滚滚的浓烟，随后带着无比的杀气武魂附体成为一只熊熊燃烧火焰的威势非凡猎豹，不顾一切的就朝着敌人来袭的方向奔驰而去。

    烟尘很快就散尽，雪清河完好无损的出现在原地，旁边护住他的正是老宗主。

    “殿下！您没事吧？”老宗主担忧的望向无比虚弱衣着狼狈的雪清河。

    “我没事！”雪清河虚弱的咳嗽着，很是艰难的回答道，但是望向远方的双瞳中闪现着莫名的光芒。

    真是太有意思了！居然敢挑衅下四宗之一的火豹宗，不知是胆大包天，还是有所倚仗呢？

    ……

    斑站在高处一只脚踩着树桩，抱着臂膀冷漠着看着下面乱成一团的样子，嘴角露出一丝残忍的微笑。

    旁边木木和九喇嘛早就躲到不知哪里去了？

    斑不可否认的是，自己确实有些小题大做了，但只有这样，才能够找到不是那么脆弱的对手不是？

    现在，斑急需要适应自己膨胀的实力，去找人打架在战斗中磨砺再合适不过。

    除非独孤博那样的封号斗罗，否则斑绝对有信心能够，在各种极端情况下自保。而横行霸道拦路的火豹宗已然倒霉的撞在了枪口上。

    “陪练已经到了吗？希望可别像砂砾一样脆弱不堪啊！”斑吐掉嘴中的一根草苗，捏的指节可啪作响，嗓音略微沙哑的说道。

    “小崽子，拿命来！”火烈化作的一只火豹带着势如破竹的气势，在地面拉出一道长长的火色流光，直冲着斑进逼过去。

    “想要我的命？还是我来教教你怎么玩火吧！”

    