
    “魂圣吗？有意思！”斑眯了眯眼睛，看着瞬息间便已经瞬移般来到自己面前的火烈。

    第二魂技，火豹吟！

    火烈冲上来之后二话不说，背后的第二魂环闪动起了光芒，张口便是一道火焰光柱朝着斑的方向吐出。

    斑不畏不惧，随手一抄便已经拿起了自己的团扇，抢先一步挡在了自己的面前，阻隔了那汹涌的火焰。

    “第一魂技，烈火豹纹！”火烈趁着这个机会已经逼近了斑的身边，背后的第一魂环也亮起了光芒，一道道花豹的斑纹亮起了火红色的光芒。

    烈火豹纹，可以替火烈提升25%的火焰攻击能力！

    斑因为刚刚用团扇遮挡在了面前，刚好失去了火烈的视线，这就给了火烈可乘之机。

    不得不说，一个身经百战的精锐魂圣的战斗经验还是不容小觑的。

    但是火烈没有想到的是，斑早有预料的飙射出手中的忍具，每一发都发出了啸空声，显然是威力巨大。

    火烈迫不得已只能暂避，毕竟火影神豹武魂可不是什么擅长防御的。

    火烈只是脚下微微一踏，就拉出了道道幻影，眨眼间便退出十丈之外。

    而在火烈的身后，一把把苦无手里剑紧随其后钉在地上，若是再慢一瞬间，是怕火烈变被扎成马蜂窝了。

    斑缓缓将面前遮挡的已经被隐隐烧红的团扇拿了下来，即使是隔着缠布，斑也能感受到那炙热的温度。

    斑似笑非笑的说道：“就这样的火豹？太让人失望了！我来教教你，什么叫真正的火吧？”

    斑话音未落，背后的第五魂环和第一魂环同时亮起，然后旋转的融在了一起，让看到这一幕的火烈内心掀起滔天巨浪。

    他是知道这一种能够和上三宗之一的昊天宗炸环相媲美的绝技，传说中的融环！

    他们家族控制的炽火学院，其中就有一个天资秉异的小丫头会用这一招。

    “火遁.凤仙火之术！”斑张口一道道火焰便已经迫不及待的钻了出来，然后迎风而长飞速变大，化成一个个燃着黑色火焰的小火球铺天盖地的朝着火烈侵袭了过去。

    火烈作为一个火系魂圣，自然也是一个玩火的行家，感受到那黑色火焰不可思议的温度，眼神中的凝重越来越多。

    近身缠斗！这是火烈认为能够解决掉斑这个明明不过五环魂王但每一个魂技的威力都大得出奇的怪物的唯一方法。

    火烈还来不及仔细的思量，那一个个黑色火焰小球便已经来到了他的身前。

    长期游离在生死之间，培养出的第六感在疯狂的提示自己，快躲开，不然会死！

    火烈果断催动了自己的第三魂技，可以提升他接近四成速度的猎影豹行！

    火烈这一刻仿佛化身成为了一只真正的火爆，发挥出了超越极限的速度，终于在那如雨般落下的活雨中逃出生天。

    火烈转过身看着那熊熊燃烧的黑色天照火焰，那不不不，坟的特性展现的淋漓尽致，甚至已经开始灼烧起了地面的泥土。

    “这到底是什么？”火烈的心中如此的惊骇，但是战斗中往往瞬息万变，斑已经从黑色的火焰区域中如同脱缰的猛虎跃了出来。

    火烈看到斑居然敢主动朝自己攻击不惊反喜，身为一名敏攻系的魂圣，他有足够的信心，能够战胜那个才刚刚五环的魂王。

    火烈的爪子瞬间就化成了树道残影，铺天盖地的朝着月在空中躲闪不及的斑撕了过去。

    斑好像迫不得已之下只能防御，将镰刀和团扇交叉了面前勉强挡住了火力一波强势一波的如同海浪的进攻。

    但是，这也让斑整个人被击飞到了空中，无处借力之下只能从天空中坠落。

    “哈哈！我要撕了你！”火烈这一刻好像扬眉吐气了一样，狰狞的哈哈大笑着，在地面迫不及待的等待着，活像一只等待上面人类投食的豹子。

    看着火烈那迫不及待的模样，斑不屑的嗤笑一声，让火烈看到眼中猛然觉得不妙。

    可是，这时候才发觉是不是有些晚了呢？

    巨大的湛蓝色巨人手臂只是一把就将在原地攻击的火烈攥在了手中，如同扔棒球一般狠狠地掼到地面。

    如同一颗流星坠地的声势，厚重的大地如同纸片一般龟裂，破碎的石块甚至溅起了数尺之高。

    火烈坠地之后，同样被地面的巨大反震力量掀起，停滞在空中，看上去宛如任人宰割的鱼肉。

    “给我动啊！”火烈内心大吼道。

    背后的第七魂环猛然闪起了光芒，一只巨大的火焰猎豹以火列为核心赫然成型，但这武魂真身比起独孤博的来说小了不知多少。

    “你以为自己稳操胜券了吗？”斑这个时候已经落在地面，然后如同出膛的炮弹朝着空中悬浮的火烈跳跃过去。

    猎人与猎物身份的互换只发生在瞬息之间！与两人刚刚的情形截然相反，实在是一种莫大的讽刺！

    斑的身形在飞跃间，背后第一和第三魂环同时闪动着。

    “第三魂技一一拷贝.风卷！第一魂技一一火遁.豪火灭却！”斑一心两用，同时催动着自己的两个魂环。

    早在见到王子安的时候，斑就已经悄悄的拷贝下了他的第一魂技风卷，此时正好派上了用场。

    斑双手握住团扇，狠狠地向前一扇，一股微弱的龙卷风便已然形成迎风而长迅速变大。

    而这个时候，斑张口汹涌的火焰也澎湃而出与龙卷风汇聚在一起形成一道壮观的火龙卷。

    宛如天灾一般的火焰龙卷风，瞬间就将武魂真身包裹的火烈卷入其中，然后带着势不可挡毁天灭地的气势缓缓的向前移动着。

    所有周围路途上的一切，不论是岩石树木，还是昆虫鸟兽被卷入其中只能灰飞烟灭。

    这道声势浩大的火焰龙卷风不偏不倚，正缓慢的朝着火豹宗的方向慢慢推进过去。

    “就让我看看，你们这一招怎么接吧？”斑从空中一跃而下，落在地面溅起无数尘土，似笑非笑着看着远方人仰马翻手忙脚乱的火豹宗。

    “好胆！居然敢欺辱到我们火豹宗头上！”

    