
    老宗主脸色铁青的看着自己面前坠落在地浑身灼伤的儿子，气的浑身都在颤抖，那瘦小的身躯中压抑着恐怖的怒火，如同即将爆发的火山一样。

    “呵呵呵！很好啊！看来我火豹宗被人小瞧了呢！”老宗主怒极反笑道。

    “一个魂斗罗吗？不知道比起力之一族的族长谁强谁弱？”斑一步一步向这边走来，兴奋的舔了舔干涩的嘴角，眼中并没有畏惧而是满满的期待。

    “小子！去死吧！”老宗主一瞬间就化作了一道血色的流光，朝着这边闪了过来。

    这样的速度，比起刚刚的火烈了显然强了不知多少。

    是个劲敌！

    长期游离在生死之间的第六感，让斑本能的微微后仰，险之又险躲过了老宗主那和他儿子如出一辙的手爪。

    斑只是感觉自己的脸颊上一阵火辣辣的痛，一道细长流着鲜血的伤口便已经出现在了斑的脸颊上。

    老宗主的双爪如同锋利的剃刀一般，闪烁着幽幽的寒光，同样也有着不俗的威力。

    就在这时候，老宗主背后八个魂环其中第二第三魂环亮起，速度顿时暴增一截，就连斑开启的写轮眼也只能捕捉到一串残影。

    不时就有数道寒光，在斑的浑身划过，明明斑的写轮眼视野中捕捉到了但却来不及反应。

    比起火烈来，老宗主显然更深谙敏攻系魂师的战斗技巧。

    但是，这样才有挑战性嘛！

    斑浑身的血液随着一道道伤口的疼痛开始沸腾起来，在心脏泵送的鲜血推动下，斑的反应能力越来越快，速度也更快了一筹。

    “既然躲不开，那就看看你是否能破开我的防御吧！”斑眼中三个勾玉飞快的旋转着，然后变成一个万花筒的图案。

    顿时，一个须佐能乎的胸骨轮廓就已经将斑笼罩在其中，所有的攻击落到上面，却毫发无损。

    “好强的防御！”老宗主眼瞳一阵骤缩，失神间手下的动作也不由得慢了几分。

    “还没完呢！”斑嗤笑一声，左臂魂骨上附带的须佐能乎发动，以前巨大的湛蓝色巨人手臂就朝着老宗主扫了过去。

    仅仅是一击，所有眼前的事物宛如纸张般破碎，如同被龙卷风洗礼过一样。

    看着面前清空一片的空地，斑的一双眼眸到处寻找着老宗主的踪迹。

    就在这时，宛如闪现一般老松鼠直接出现在了斑的身后，背后的第七魂环亮起了光芒。

    老宗主赫然已经使用了自己的武魂真身，一只晶晶比独孤博的真身小一半的火焰组成的猎豹，就这么突兀的朝着斑扑杀过去。

    “第五魂技，火爆猎影拳！”老宗主好像还害怕自己的威力不够一般，用出了自己的第五魂技，一道道火焰仿佛受到吸引一般朝着火爆的爪子处汇聚而去。

    一个巨大的火焰拳头在火爆的手中成型，然后带着势不可挡的巨大微视朝着斑重重的轰了过去。

    霎那之间，如同一枚导弹爆炸掀起一朵蘑菇云，剧烈的冲击波甚至将周围靠近的魂师都掀飞了出去，这一击恐怖的威力可见一斑。

    但是，随着一阵微风吹散弥漫着的烟尘，那个湛蓝的须佐能乎重新完好无损的出现在了众人的面前。

    “好厉害的防御！怎么以前没有听说过此人的名号？”雪清河在暗处观察着两人天崩地裂版的战斗，内心无比凝重的如此想道。

    巨大的半身湛蓝色巨人看上去和老宗主的火豹真身旗鼓相当，一红一蓝两个巨大的拳头紧紧的对撞在一起。

    “老家伙！看来你也不怎么样嘛！现在再尝尝我的！”斑咬着牙狰狞的笑道，眼中的血色越发的浓郁。

    斑说话间背后的第四魂环也开始幽幽的发亮。正是他几乎都没有用过的第四魂技一一八尺琼勾玉！

    斑另一只须佐能乎手掌三个不断旋转的勾玉球汇聚在一起，散发着恐怖的波动，疯狂吸收周围环境中存在的魂力，远远看上去幽蓝无比。

    “火爆猎影拳！”老宗主的脸色也同样大变，同样也在手中汇聚无穷的火焰凝聚成一个巨大的手爪。

    两人仿佛心有灵犀般，同时怒喝着将手中的招式狠狠的向着对方轰击而去。

    火红和湛蓝色的魂力对撞，一瞬间所有人的眼中仿佛世界都被这两种颜色所占据，连天空也被染成了半边火红半边蔚蓝。

    两个招式如同它们的主人一样分庭抗礼，一时之间谁也奈何不了谁，仅仅是碰撞间散发的冲击波便已经将地面吹荡出一个寸草不生的浅坑。

    等到最后那一刻来临，好像时间和空间都静止了一瞬，随后便是无穷无尽的两色之光淹没了所有人的身影。

    “这样的战斗力！还有这么年轻的年纪，恐怕连我也拿不下他！”雪清河略微忌惮的看着场中抬手间天崩地裂的斑。

    就是不知道，到底是敌是友呢？

    巨大的威力让火豹真身逐渐残破，而斑也因为查克拉的巨量消耗让须佐能乎变得暗淡无光。

    但是，斑与对面的那个老宗主可不会因此罢休！

    等到余波停止的那一刻，斑和对面的老宗主默契的同时解除武魂真身，毫不犹豫就朝着对方的方向冲了过去。

    “看不出来，老家伙你还挺能打的嘛！”斑感受到手中的强劲的力道，颇为惊讶的说道。

    要知道，现在的斑因为修为提升到了五环魂王，已经能够打开八门遁甲第五门，再加上经过仙品草药一次脱胎换骨的淬炼，即使是力量型魂圣也不见得能在斑手中占什么便宜？

    不同于力之一族泰坦那种披着80岁的皮，瓤子比他孙子都壮，眼前这个老头子固然有魂斗罗的修为，但是身体素质早已下滑武魂还是以敏捷为主的火豹，竟然在两人激烈的交手中稳稳的压住斑，实在是让他惊讶。

    但是，比斑更惊讶的是老宗主，他可真想问问眼前这个到底是什么怪物？

    明明不过刚刚突破五环魂王，但实际上居然能和他这个老牌魂斗罗打的旗鼓相当，即使他已经不在巅峰状态，但这已经很恐怖了。

    “老夫虽然说已经老了，但对付你这种初出茅庐的小子还是可以的！”老宗主随意的挡住斑一记快若疾风的出拳，反唇相讥道。

    但是明眼人都能看出来，两人魂力的消耗已经所剩无几，这才放弃各种大威力招式改为近身搏杀。

    而这些明眼人中，自然也包括隐藏在人群中抛光养晦的雪清河。

    “就是现在！给我放箭！分开他们！”雪清河眼中精芒一闪，手持折扇猛地指向交战中难舍难分的两人。

    原本跟随他的大批护卫，从背后取出刚刚得到的新式装备，毫不犹豫扣下扳机，带着破风声的弩箭朝着两人飙射而去。

    ps：帮朋友推了一本书，下面有链接了，大家可以去看一下！

    