
    正在交战的两人感觉到突兀出现的这股危机感，同时若有所觉的转头，望向密集如蝗虫般的弩箭，不约而同的飞身而退。

    就在两人分开的一刹那，无数的弩箭就钉在了两人刚才所站的地面上，那齐根没入只剩不断颤抖的箭尾显示着其恐怖的威力。

    “两位，不妨给我一个面子，就此罢手如何？”看着两人投向自己的视线，雪清河微微一笑向前迈出一步，气定神闲的说道：“两位如此在外争斗不免伤了和气，不如先坐下谈一谈！”

    斑与老宗主对视一眼，都明白自己体内的魂力已经消耗的所剩无几，再打下去也顶多旗鼓相当，谁也奈何不了谁？

    于是两人皆齐齐的冷哼一声，实际已经默认了雪清河的话。

    看到两人的表现，雪清河脸上的儒雅笑意更能重了几分。

    ………

    火豹宗议事大厅。

    斑和老宗主分别坐在桌子的两侧，眼中都透露着仿佛恨不得吃了对方的眼神。

    “若是因为我的缘故，火豹宗拦路妨碍了这位朋友，那么请接受我的歉意！”雪清河微微欠身，对着斑适度的表达了自己的歉意。

    那股如沐春风平易近人的气息好像瞬间就能让人变得平和下来。

    斑虽然被冷峻的脸色也微微缓和，不由得看向这个如同谦谦君子一样的大皇子。

    雪清河看上去雍容大度，脸上微微噙住的微笑让人如沐春风，让人产生此人若是继位定是一代明君的想法。

    “大皇子殿下，不知你此时前来意欲何为啊？”老宗主听到雪清河的话语，脸色不由得冷淡了一些语气略微疏离的说道。

    本来以为，雪清河有着他们这一层关系肯定会帮他们说话，却没想到雪清河不知吃错了什么药居然反其道而行之，让火豹宗很是不满。

    “我此次前来是想要火豹宗还曾经欠我的一个承诺！”雪清河好像没有看到老宗主铁青的脸色一样，自顾自的说道。

    斑心中略微了然，原来他们两派人还有这样的渊源，只是为何雪清河不趁机加深与火爆中的关系，反而忽然替自己说起话来？

    “父皇最近身体有恙，我想请贵宗派几位天骄去极北之地，寻鼎鼎有名的雪莲来！”雪清河猛然收起折扇，语气随和的说道。

    “这自然不是问题！只是就如此简单吗？”老宗主显然是经历过大风大浪的，觉得事情没有这么简单，脸上露出狐疑的神色。

    “只是武魂殿的黄金一代正好也要去取那一株雪莲给他们的老师补补身子而已！”雪清河语气如常，听不出任何变化。

    “什么？”老宗主的脸色立刻大变，原本端起的茶杯也不由得颤抖一下，撒出几滴水来。

    老宗主深刻的知道，这事情表面上是武魂殿和天斗帝国的纠纷，实际上是在通过这一件事迫使他们火豹宗站队呢？

    毫无疑问，火豹宗一旦答应就必须派出年龄相同的天骄去与武魂殿的黄金一代比拼，这样才不会落下以大欺小的话柄，让武魂殿趁机发难。

    但是，在武魂殿历史中能够称得上黄金一代的天骄，岂能是好相与的？他们火豹宗实在是抗衡不起！

    “黄金一代？好大的口气！”这时一直在默默品茶的斑忽然发了话，竟然毫不把黄金一代放在眼里。

    “哦？这位朋友有何指教呢？”雪清河眼中闪过一丝莫名的光芒，故作困惑的问道。

    “我的意思是，武魂殿所谓的黄金一代，不过是土鸡瓦狗而已！不堪一击！”斑很是淡然的放下茶盏，语气平淡的仿佛在说今天下午吃什么一样。

    “但是人家恐怕都没有你的口气大吧？”老宗主眼神移到斑的身上，皮笑肉不笑的讽刺道。

    “这就是你与我的区别了！你们做不到不代表我做不到！”斑身体微微前倾，如果鹰隼般锐利的眼眸紧紧的盯着老宗主的双眼。

    雪清河这时候也没有在隔岸观火，反而打蛇上棍向着斑提议道：“不如就有朋友你来完成这个委托，如何？”

    斑转头深深看了一眼仿佛带着微笑面具的雪清河，突然发现面前这个人，他居然有些看不透。

    这个人，身上绝对有大秘密！

    斑也不知道自己为什么会有这样的想法，但是常年在忍界摸爬滚打所锻炼出的灵敏嗅觉是这样告诉斑的。

    “一个承诺！”斑没有说答应，反而竖起一根食指晃了晃说道。

    “没问题！”雪清河点了点头，这次本身就是武魂殿和帝国交锋的一次试探。

    “你这个初出茅庐的小鬼头，可是真不客气啊！”老宗主冷哼一声，阴阳怪气的说道。

    “老家伙！没有实力空会说大话那叫狂妄！拥有足够的底气陈述事实那叫心气！”斑并没有与他置气，反而一字一句地说道：“如果没了那股向上的心气，即使是资质相同，日后成就也会天差地别！”

    老宗主听到他这句话之后，如同被雷电所击中，顿时怔在了原地，久久不能回神。

    看着斑那狂傲霸道的身影，老宗主忽然觉得好像看到了遇到那条老龙之前的自己，一样的意气风发，一样的狂傲自大！

    “另外，我还要像大皇子殿下打听一件事！”斑没有再理会陷入回忆中的老宗主，反而朝着雪清河问道。

    雪清河微微抬手，示意斑细细讲来：“朋友请说，我定会知无不言，言无不尽！”

    斑直接了当单刀直入的问道：“你可知道杀戮之都在哪里？”

    “杀戮之都？”雪清河微微一怔，显然没有料到斑居然会询问这个问题。

    一旁回过神来的老宗主突然鬼使神差的说道：“小子！那个鬼地方可没多少人知道啊！”

    斑颇为讶然的转头望向他，却发现老宗主隐隐约约好像有什么地方不一样了。

    “不用这么看着老夫！只不过从你的话中有所感悟吧！回答你问题也算还你人情！”老宗主将脸别向一边，面无表情的说道。

    斑可没有惯着他的打算，张口便毫不客气的说道：“要说就说，别在这故弄玄虚！”

    老宗主脸色一黑，心中怒骂道：“要不是你刚才那句话提点老夫，老夫才懒得理你这个莽夫！”

    “从一个千语小森林一直向北走，看到一个小酒馆，那里便是杀戮之都的入口！”

    斑听到之后，总算是朝着老宗主微微点了点头，便朝着大厅外走去，风风火火的准备完成自己的委托。

    他还要这个承诺用来做些文章呢！

    “不知前辈为何告知他？”雪清河看着急匆匆离开的血色背影，眼神微微一暗又恢复原状，转头朝着老宗主装作漫不经心的问道。

    “不知道！或许是因为看到了自己的影子吧！”老宗主看着斑那渐渐远去的身影，口中喃喃的说道。

    或许，这么多年来一直在魂斗罗卡住，大概是因为心气被那条老龙打散了吧？忽然感觉这个小子没那么让人恨得牙痒痒了呢！

    