
    “师傅，现在我们要去哪？”木木也当然随着斑进入了火豹宗，但显然被周围那群凶神恶煞的魂师吓得不轻，眼看着斑出来之后，立马撒腿就跑了过去。

    “向北走！去极北之地！”斑冷漠的扫视一眼，周围原本吓唬木木的这群火豹宗的魂师，吓得他们一个个赶紧把头低下，不敢和眼前这个凶神对视。

    缩小的Q版九喇嘛从木木的怀中跳了出来舔了舔爪子，阴阳怪气的说道：“哟！还活着出来了！我还以为你被那个老家伙抽筋扒皮了呢！”

    “那也要看看他有没有这个本事？想杀我的人太多了，就是不知道能不能排到他！”斑毫不在意的说道，他能重新活一世就是赚了，早就将生死置之度外了。

    这一世的斑，不用在背负那么多的仇恨和担子，只是想要看看更高处的风景，想要去杀更强的强者而已！

    就在斑两人一狐，刚刚离开火豹宗的山门的时候，恰好碰到了那一个当初在外面拦路的青年。

    青年看到完好无损大摇大摆出来的斑马上就一愣，接着又想起了那个生死被斑所支配的恐怖，脚步不由得停了下来。

    他会不会杀了我？我该怎么办？

    随着斑逐渐的向他走近，他的心脏不争气的加速，一缕缕冷汗出现在了他的额头上。

    斑就这样从他的身边擦肩而过，并没有在意这个和蚂蚁，相比也差不了多少的小人物。

    就算斑在他身边经过的那一瞬，仅仅是随意的扫了一眼，就让他感觉到了食物链顶端的压迫，浑身的血液仿佛已经冻结。

    这就是强者吗？我也想变得这么强！

    痞气青年心脏止不住的一跳，在这一刻仿佛下定了什么决心一般，转头好像用出了自己最后的力气，颤声道：“大人，请问您能收我为徒吗？”

    “你？”斑的脚步微微一顿，转头有些诧异的打量着这个痞气青年，有些摸不着头脑。

    “前辈，我叫火力，是火豹宗少宗主火烈的儿子，是现任老宗主的孙子，你能教导我什么变强吗？”痞气青年仿佛豁出去一样，大声的说道。

    “你还不够资格！”斑只是随意的撇了他一眼就不再理会，随意敷衍的说完，转身就走。

    我居然不够资格？好，那我就证明给你看！

    痞气青年听到这一句话如遭雷击，紧紧的握住双拳，咬着牙想要反驳，但是想到斑刚刚那恐怖的表现连他的父亲都不是对手，又把话咽了回去。

    “爷爷！我要去参加大陆精英魂师赛！”

    ……

    斑临走之前还在雪清河那里要了一份地图，此时正沿着道路向前走着。

    “哎呦！好痛！”木木从树上掉了下来，揉了揉墩在地上的屁股，呲牙咧嘴道。

    九喇嘛从一旁跳了出来，幸灾乐祸的说道：“小子！看来你不行啊！连续基本的树上行军都跟不上，还出错误！”

    “要你管！”木木奶凶奶凶瞪着九喇嘛，哼一声说道。

    九喇嘛看着木木生气而又拿它没有办法的样子，笑的眼泪都流出来了，满地打滚捶着地面。

    九喇嘛表示这样的生活真爽，如果没有某个该死的人就好了！要是在忍界，打死他也不敢调戏某个木头人啊！

    现在这种感觉，真爽！

    “等等！出来吧！”斑一边拿着地图仔细的端详着，忽然若有所觉的停了下来。

    “桀桀桀！没想到居然这么扎手！”十数道黑影从四面八方窜了出来，不过呼吸之间便已经将斑团团围住。

    对此，斑表示非常淡定他已经不知道这是第几次被人围了！习惯就好！

    “看来这一趟注定不会平静了！开胃菜已经上了吗？”斑舔了舔嘴角，很是漠然的看着这群围上来的杀手。

    “死到临头了！这小子说什么胡话！结果了他！”一个领头的蒙面黑袍一双阴鸷的三角眼透露出几丝讽刺的神色。

    所有的黑衣人得到命令，立马争先恐后的杀向斑，仿佛眼前的正是砧板上的鱼肉一样。

    斑好像似无所觉的站在那，左手已经悄悄的搭在镰刀的手柄上面。

    就在扑过去的黑衣要将斑淹没的时候，一道清冷的刀光如水般滑过，所有挡在前面的黑衣人都被一刀两断，甚至许多人都没有来得及用出自己的魂技。

    黑衣人首领也亮出了自己的五个魂环，手持一把锋利的长刀贴地向着斑疾行而去。

    等到靠近斑的那一刻，黑衣人首领背后第二魂环闪动起了光芒，直接拔刀划出一道苍白的流光。

    “艳影刀光！”

    这一道刀光快如闪电，甚至在其他人的眼中只是天地间微微一亮，但是有人比他更快。

    斑早已抢先一步将自己的镰刀挡在自己的面前，与那道刀光碰撞擦出一连串的火星。

    斑就在黑衣人首领愣神之间，另一只手持着血红色苦无朝着眼前的黑衣人首领的胸膛刺了下去。

    黑衣人首领立马想要抽身撤退，但是斑提前一步踏出，让他无路可逃。

    苦无结结实实的刺在了黑衣人统领的胸口，他仅仅有机会出来一招就已经身受重伤，在无还手之力。

    他怎么也想不明白？明明都是五环魂王为什么差距怎么那么大？

    斑看着周围悍不畏死涌上来的杀手们，眉宇间流露出几丝不耐烦，但依然手持镰刀和团扇迎头而上。

    仅仅是一盏茶的功夫，木木目瞪口呆的看着眼前横七竖八倒在血泊中的杀手，惊讶的合不拢嘴。

    “师傅，他这么厉害吗？”木木扭头问九喇嘛道。

    “这才哪到哪！你师傅真正厉害的本事还没使出来呢！”九喇嘛说话间眼中流露出几丝忌惮。

    没办法，宇智波斑和千手柱间的大招他都接过，虽然下场不怎么好！

    “就这点本事？你幕后的人好像不怎么样嘛！”斑走到已经进气多出气少的黑衣人统领旁，蹲下来是笑非笑的问道。

    “你也别得意，主上一定会为我等报仇！你永远不知道我们势力有多么庞大！”黑衣人统领说完这话便已经咬舌自尽，十分的决绝。

    “看来这一路上是不会寂寞了！”斑拍了拍身上的灰尘，心中如此想道。

    到底是帝国，还是武魂殿呢？事情越来越有趣了！

    