
    随后，解决了几波袭来的杀手之后，斑等人总算是有惊无险的，接近了极北之地。

    “师，师傅！这里真的好冷啊！”木木冻的哆哆嗦嗦牙齿打颤的说道。

    随着北上的距离越来越远，请问也是随之变低，甚至明明应该是炎炎夏日的天气，极北之地还是那么冰天雪地。

    斑和木木早早的在外面套上了一层厚厚的防寒衣物，看上去有些臃肿。

    但即使是这样，木木依然感觉自己快要被冻成了冰棍，刺骨的寒风好像没有遮挡一般夹杂着风雪吹到了自己的骨子里。

    “哈哈哈！小鬼！这才哪到哪？后面有你好受的！”九喇嘛趴在木木的肩膀上，一张狐狸脸上甚至露出了幸灾乐祸的笑容。

    也不知道是怎么回事，反正只要是木木吃瘪的时候，九喇嘛总会感觉无比的高兴。

    “喂！不会吧？不会吧！难道真的有人一点物资也不带就独闯极北之地吧！”一个夸张的阴阳怪气的声音从他们的背后传来。

    斑身后跟着的是一个由数辆马车组成的物资车队，此时车队的魂师正有人一脸惊叹地叫道。

    “他这是来极北之地送死吗？没个几车的物资，他吃什么烧什么呢？”

    “说不定，人家还认为自己是天命之子呢！哈哈哈哈！”

    慢悠悠跟在斑后面的那个车队上，魂师们肆无忌惮的议论着，前面显得有些形单影只的斑和木木两人。

    “啊啊啊！师傅，你这么厉害为什么不收拾他们呀？”木木仿佛已经听不下去了，呲着牙张牙舞爪的说道。

    “冷静！忘了我平时是怎么教你的吗？”斑看着情绪失去控制的木木，冷声说道：“把他们都杀了，咱们可赶不了这么多的马车！”

    “啥？”木木不由得一滞，然后转头看向身后那群不知道危机的魂师，忽然觉得自己的怒火都消失了，转而又觉得他们被自己师傅这个大魔王盯上有几分可怜。

    确实进入极北之地，这样极端寒冷的环境需要的物资不在少数，斑本来是没有准备的，但后面不是有现成的吗？

    现在要是把他们干掉了，斑现在不会分身术可赶不了这么多的马车，这群会移动的物资自动跟在斑的身后，这样不香吗？

    “等天黑的时候，我们就去后面拿些帐篷和燃料！”斑轻轻的揉了揉木木的西瓜头，罕见的解释道。

    至于后面的人同不同意？死人当然会默认了！

    随后斑带着木木继续沉默的向前走着，却忽然发现后面那群魂师不复原来的猖狂，反而显得有些小心翼翼，好像生怕惊扰了什么东西一样。

    “吼！”一声震耳欲聋的兽吼声从一个巨大的山洞中传来，甚至连风雪都停滞了一瞬。

    “快跑啊！雪泰坦发怒了！”后面那些个魂师听见这声吼声后脸色大变，一个个二话不说撒丫子就跑，没有半分抵抗的心思。

    斑看着地面微微震动的积雪，一个巨大的遮天蔽日的阴影缓缓移了过来挡住了光线。

    斑无畏无惧的抬起头，与眼前这只庞然大物对视，才得以窥见这只怪物的全貌。

    怪物仿佛一只巨大的白色猩猩，身高十数米如同小山般高大，浑身肌肉结实的如同铁块，充满了澎湃的力量感，两只灯笼大小的眼睛正颇为恼怒的盯着眼前这个奇怪的人类。

    “哦？好像今天晚上的住所有了！”斑目光透过这只巨大的雪巨人魂兽，看向它背后那个高大没有一丝积雪而又避风的山洞，喃喃的说道。

    看到眼前这个蝼蚁居然敢无视自己的威严，雪泰坦不满的捶了捶胸膛发出战鼓般的声响，然后低头怒吼威慑：“吼！！！”

    响彻天地的怒吼声甚至卷起了周围的积雪，化作一次小型的风暴朝着眼前的斑吹了过去。

    斑刺猬般的长色黑发被吹的随风飘扬，不由得眯了眯眼睛，但依然站在那里一动不动。

    “小虫子！打架可不是谁声音大就能赢的！”斑抬手擦了擦脸上溅上的积雪，露出一个充满血腥的笑容，语气低沉沙哑的说道。

    “惨了！”木木很自觉的在一边说道，好像不忍心看接下来残忍的画面一样，把头扭到一边闭上了眼睛。

    “吼！”

    嘭！嘭！嘭！

    “嗷嗷嗷！”

    咣！咣！咔嚓！

    “呜呜呜！”

    木木睁开眼睛的时候，眼前已经一片狼籍，那只刚才还耀武扬威不可一世的雪巨人，此时正鼻青脸肿的跪在地上抱着头，依稀还能看出一些委屈和惧怕的神色。

    “师父，你居然没杀了它？”木木仿佛见到什么不可思议的事情一样，张大了嘴巴。

    如果说斑是动了菩萨心肠，好心的放过这只魂兽，木木肯定是第一个不信的。

    仅仅是这几天的相处，木木就见到了自己这个便宜师傅杀心到底有多重。可以说，能用刀解决的就绝不用嘴解决！砍人能解决的事，那叫事吗？

    “正好，咱们往北去还需要一段时日，留着当坐骑也不错！”斑拍了拍身上溅上的白雪，十分随意的说道。

    可是，魂兽能够这么听人的话吗？除了这只古怪的九尾狐狸！

    木木想不明白也没有深究，而是屁颠屁颠的跟上去前面山洞里的斑。

    木木没有看到的是，这只魂兽的眼瞳中，一个写轮眼的猩红色图案正烙印在其中缓缓的转动。

    虽然山洞中极为避风，但温度还是十分寒冷的，至于那只原本住在这里的雪泰坦，当然是在外面老老实实的蹲着了。反正本来就是在本地生活的魂兽，非常适应寒冷的气候，冻个一两晚也冻不死。

    “还是有些冷啊！师父，能不能点一堆火啊？”木木紧了紧自己厚厚的衣衫，一双大眼睛眨巴眨巴期盼的看向斑。

    斑表面上面无表情，心里则早就骂开了！屁事真多，要是以前在忍界的时候，这样的下忍早就被抛弃或者死的不能再死了！

    斑叹了一口气，好歹也是自己的弟子不是？

    五分钟之后，木木和九喇嘛紧紧的贴在墙壁上一动也不敢动，欲哭无泪的说道：“师傅！我现在感觉不冷了，求求你收了神通吧！”

    “我倒是觉得挺暖和的！”斑就这样堂而皇之的坐在火堆旁一边烤手，一边说道。

    那黑色的天照火焰映照之下，斑的背后拉长出一道恶魔的背影。

    天照烤火，沾一个火星也能烧死你！就问你怕不怕？

    