
    “真是好大的威风啊！就算在武魂城里也没有敢在我们如此嚣张的！”一声甚是嘹亮的大喝声随着推门声传来。

    原本静若寒蝉的酒馆里的魂师不由自主的转头看向，夹杂着风雪从外面漫步而来的三道意气风发的年轻身影。

    “哦？你们是什么东西，竟然敢管我的闲事！”斑惊讶的看着眼前走进来的气宇轩昂的两男一女，不由得冷笑出声道。

    斑那令人不寒而栗的气息，随着她心绪的起伏，不由自主的散发出来，好像连空气都氤氲着一股血气的腥甜味。

    “你当我们怕你不成！”其中一个面貌威严，有着一头如熊熊燃烧的烈火般的长发的青年冷冷一哼，向前一步同样亮出了自己的五个魂环。

    后面两个长相有七分相似的男女十分默契的对视一眼，双双武魂附体，那五个魂环为在他们的身边同样无比的显眼，赫然显示他们两个的修为也是魂王。

    “什么！！！”在场的魂师不可思议的看着场中四个对峙的魂王无不脸色大变，额头上的冷汗情不自禁地流了下来，很是默契的悄悄的向两边退去，尽量不招惹他们的注意。

    天知道怎么回事，这尊小庙里居然来了这么多大神！

    “有意思，实在太有意思了！就连独孤博可也不敢这么在我面前嚣张啊！”斑哈哈大笑着，看下他们眼神中的阴冷越发浓重：“你们以为三个人就能打得过我吗？”

    “那可要试试才知道！”旁边那个无比妩媚的少女，散发着令人难以忘怀的魅力，微微一笑倾国倾城，温声细语的说道。

    “和他废话这么多干什么？接招！”那个浑身燃着熊熊的火焰，好像九天火神降临人间一样的青年性格就如同他的武魂也要火爆，一颗巨大的火球已经汇聚在了他的指尖，随后毫不犹豫的向前飞射而去。

    那颗凝聚的火珠随风而长，不一会儿就变成了一个燃着熊熊烈焰的猛兽，栩栩如生还发出无声的嘶吼。

    “就这种水平，还有资格在我面前玩火？”斑眼瞳中火焰的倒影急速的放大，然而依旧不慌不忙抬起自己的手指汇聚出了一个一模一样大小的火球。

    焦热的风已经拂到了斑的脸上，微扬起斑那黑色的长发，露出黑发遮挡下那一双猩红的双眼。

    斑手中的火球仿佛一只可爱的小精灵，灵动的向前飞行而去，约那只猛兽撞在一起，一时之间竟然不相上下。

    两道火焰相互碰撞，一时之间竟然势均力敌，散溢出的余波就将周围的桌椅板凳掀的一片狼藉。

    “就只有这样的本事吗？”斑那轻松写意的语气中隐隐透露出一丝失望，原本以为能够如此年纪轻轻就成就魂王，武魂品质又如此优良，必然是一个有趣的对手，可仅仅一个试探性的交手就要斑大失所望。

    “少来这套！”红发少年脾气果然火爆，听到斑如此讲话气不打一处来，粗鲁暴躁的打断道。

    “哥哥，看来用不到我们出手了呢！”武魂是狐狸的娇俏少女眼睛微微一眯像极了一次弯弯的月牙，捂着嘴偷笑道。

    “焱，快点解决！可别让我们等急了！”另一个容貌与少女有七分相似，只是更加英俊的青年打了个哈欠无比无聊的说道。

    “等着看吧！”名为焱的青年嘿嘿一笑，无比张狂的说道。

    看来，不知天高地厚的小子需要好好打击一下呢！

    斑瞬间开启了自己的万花筒森罗万象，将原本的火遁加强为了天照。

    本来在焱的全力推动下，几乎有半个屋子大小的火兽马上就要将斑凝聚了那一枚火珠吞下肚的时候。

    一丝黑色的火焰瞬间将那颗小火球渲染成了墨色，然后如同墨水滴入清水一般蔓延开来。

    整只火兽好像被那诡异的黑色火焰引燃一样，明明是火焰组成的身躯居然熊熊燃烧了起来。

    “什么！这是什么火？”焱感受到心神操纵的火兽受损，后退几步闷哼一声，不可思议的眼光紧紧的盯着那霸道的仿佛要吞噬一切的黑色火焰。

    什么时候火焰居然能够被另一种火焰焚尽！

    斑释放的天照火焰显然已经超乎了在场所有人的想象，无物不焚的特性让人无比忌惮。

    那股火焰吞噬完火兽之后，仿佛有灵一样扑向了焱，那毁灭的气息瞬间向他们倾覆过去。

    焱等人就看着这股天照火焰停到了距离他们咫尺之遥的地方，那令人头皮发麻的危机感甚至让它们身上本能的起了鸡皮疙瘩。

    “小朋友！这才是真正的火焰！”斑缓缓抬起手，那已经失控的天照火焰仿佛受到了吸引一样，重新化作一个小火球逐渐缩小如同珠子，回到了斑的手中然后被轻轻的掐灭。

    斑用嘲笑的语气说的话，已经让焱气得红了双眼。但是他却找不到任何理由反驳，因为斑所做到对火焰灰如臂使的掌控能力远远不是他能够做掌握的。

    “你们还要继续吗？”斑撇了他们一眼，嗤笑一声道。后面无数个黑色的火焰小球升了起来，发出无声的威胁。

    那个俏丽少女望向自己的哥哥，却只见哥哥不着痕迹的摇了摇头。

    他们此次前来还有重要的任务，没必要在这里和一个亡命徒拼的两败俱伤。

    “阁下，这个梁子我们武魂殿黄金一代记下了！”邪月这时候走上前，拦住了已经被怒火冲昏理智的焱，深吸一口气放狠话道。

    “区区败犬还敢在我面前狂吠！强者是永远不会放狠话的，因为惹到他的人都死了！”斑那毫不掩饰的嘲笑的话语，如同一柄钢刀狠狠地扎在了黄金一代那原本骄傲的自尊心上。

    “师傅师傅！你刚才真的好厉害啊！”木木那个小家伙立马就跑了出来，双眼不停的冒着星星仰慕的说道。

    “你小子就会拍马屁！也不知道跟谁学的！”九喇嘛也从一旁跑了出来，没好气的翻白眼道。

    “黄金一代吗？看来是接下来的对手了！多么希望你们是保留实力啊！”斑看着三人远去的背影，心中若有所思：“如果这是你们全部实力的话，那就太没趣了！”

    “火焰真的能够强成这样吗？”焱回头瞥见那一抹血红的身影，心神不由得动摇。

    