
    “武魂殿的黄金一代，不过如此嘛！”斑看着他们气势冲冲而来夹着尾巴离去，内心不由得起了轻视之心。

    “把帐结了，都滚吧！”斑看着那一个个探头探脑观察的魂师们，摆了摆手说道，随后就不再管他们，而是转身朝后面去寻找李加而去

    “什么只剩你一个？老福瑞他们呢？”斑任由李加可以来他一个熊抱，有些奇怪的问道。

    “他们去购进物资去了！潘锤和他们一起去的！不用担心！”李加给刚刚打完架的斑，倒了杯水递了过来。

    斑很自然的接过抿了一口，张口便直接询问道：“还没有问你，孤魂猎魂团是怎么回事？”

    “还能怎么回事？技不如人罢了！只好跑来这种偏远之地开个驿站，勉强谋生罢了！”李加摇了摇头苦笑道。

    “我已经去过那群人都通通送上路了！”斑突兀的说了一句，便又开始淡定地喝起了水。

    李加心中顿时无比的震惊，这才多长时间？这个少年居然成长到能够击杀魂力的地步了！实在是太过妖孽了，令人难以置信！

    “我这次来，是想去极北之地去一株雪莲！此事你可知道？”斑心中一直挂念着自己所接受的委托，所以直接开口问道。

    “原来你也是为那株雪莲来的！那株万年雪莲将会在五天后彻底开放，不过想拿来可不容易啊！”李加听到斑的来意，脸上不负轻松有些凝重的说道。

    “我既然敢来，就有把握带回去！”斑将茶杯放在桌上，眉宇间洋溢着无比的自信。

    “也对！”李佳想了想斑那夸张到恐怖的战斗力，原本悬着的心也稍微放下一些，了然的点了点头。

    “不过，我这个弟子要暂时托付到你这里了！”斑看着正在和九喇嘛闹得不亦乐乎的木木，略微有些头疼的扶额说道。

    李加看着斑那头疼的模样，眼中含着笑意，点了点头道：“当然没问题！”

    他还是第一次见斑这种妖孽居然也有搞不定的事情！果然还是术业有专攻，但是等几天后木木在这里玩嗨之后他可就不这么想了！

    “师傅，再见！”木木被李佳牵着小手，朝着远去的斑不舍的大声告别道。

    也不知道是真心和自己的便宜师傅告别，还是和一直陪自己玩的大型自动玩具九喇嘛告别。

    斑的嘴角划出一个愉悦的弧度，不得不说少了这个一直惹事生非的徒弟，耳根终于清净了不少。

    斑摆脱了木木这个累赘之后，带着九喇嘛快马加鞭的朝着极北之地更深处雪莲的所在地赶去。

    一路上到处都是皑皑白雪，极致的寒冷让这里几乎寸草不生，偶尔遇见几只巨型的魂兽，也是个个无比的凶悍，只有这样才能在这残酷的雪原上生存下去。

    斑走了接近一天，终于找了个背风的雪洞，可以稍微休息一会儿。

    还不等出干冷的饭团，地面却微微颤动起来，并且越来越剧烈。这异常的状况，顿时就引起了斑的警觉，立马就出去查看是否是发生了雪崩。

    但却没有想到的是，这振动的来源不是大自然，而是那成群结队朝着一个方向奔跑的魂兽。

    这是怎么回事？

    斑看着那些惊慌失措的巨大魂兽们，即使是曾经的天敌，这一刻也顾不得捕食了，好像要躲避背后什么恐怖的东西一样。

    斑并没有如同那些魂兽一样惊慌的逃走，心中反而感到无比的好奇。

    “不对劲！我感觉那个方向有一股恐怖的魂兽的气息！”九喇嘛这时候毛发也微微耸立，一双火红的眸子颇为忌惮的看向那些个魂兽逃亡的方向。

    “走！我们去看一看！”斑是认为在怎样极端的情况下都会有自保之力，于是决定满足自己的好奇心，拖着九喇嘛朝着那个方向如同疾风般掠去。

    九喇嘛还没来得及反应，自己就被倒拖着尾巴拽飞了出去，在空中呲牙大叫道：“喂！我同意了吗？你想死就别拉上我啊！”

    但是斑显然忽略了九喇嘛，这个畜生的意见，不管不顾的奔行而去。

    等到距离目的地越来越近，就连斑也能感受到让整个空气都粘稠了数分的恐怖趋势，暗中打开仙人模式小心翼翼的停下脚步，向前摸索而去。

    “我看你就是纯粹作死！”九喇嘛没有办法，也只好轻手轻脚的跟在身后，边走还边发牢骚道。

    “嘘！”斑开启仙人模式之后感知大为提升，此时将食指搭在嘴边，朝着九喇嘛做出一个禁声的手势。

    此时在斑的感知中，一只蝎子和一只人形的魂兽正站在一个晶莹剔透的宫殿外面。

    那只巨大的蝎子身长一丈有余，浑身闪耀着蔚蓝色，美轮美奂像是一个精心雕刻出的艺术品，但那尾巴上略带绿芒的毒针显然说明了她不好惹。

    而和她相对而立的则是一个如同雪精灵一样的小姑娘，明明是如此寒冷彻骨的极北之地，她却只穿着一件轻薄的连衣裙，仿佛这凛冽的寒风是春天拂面的春风一样。

    “没想到居然有两个！我们要不要退走？不然麻烦大了！”九喇嘛在一旁小声的说道。

    “怎么？你怕了？”斑斜撇了他一眼，故意这样说道。

    “我会怕？等我恢复了实力，一巴掌就能灭一个！”九喇嘛听到斑那如同嘲讽的话语，连尾巴上的毛都炸了起来，咬牙切齿的说道。

    “等我恢复了实力，连一巴掌都不用就能灭了你！”斑毫不留情的打击道。

    九喇嘛听到这句话，想到以前那没有自由暗无天日的日子，不由得打了一个冷颤，刚刚提起的气势瞬间就蔫了。

    那只蝎子和雪精灵仿佛正在交流什么，但雪精灵好像有所发觉猛地转头看向了斑所在的方向，斑立刻暗叫一声不好马上收敛起全部的气息和周围的白雪融为一体。

    “怎么了雪帝？”那碧蓝晶莹剔透的蝎子，看着雪精灵奇怪的模样不解的问道。

    “没什么！冰帝，大概是我看错了，我们快去进去！”雪精灵摇了摇头微微一笑如同盛开的雪莲，就和冰帝一同迈入了这个宫殿之中。

    “走吧！我们也过去一探究竟！”斑过了很久，从雪堆中钻了出来甩了甩身上的白雪，毫不犹豫就决定道。

    九喇嘛也没有办法，只能苦着脸跟了过去。

    “这座宫殿的气息，怎么和遇见修罗神的山洞有些相似？”斑靠近由冰雪组成的宫殿，却没有感到一丝一毫的寒意，内心忽然闪过这样一个念头。

    