
    刚刚远远看的时候，还没有感觉这个宫殿有多巍峨，等到靠近处才发现，眼前这个宫殿是如此的高大宏伟，由冰雪组成的每一个角落都美轮美奂，在阳光的照耀下散发着梦幻的色彩。

    但是，这样的美丽显然不是斑这样的粗人所能够欣赏的来的，他更关心的是进入冰雪宫殿之后会不会有危险？

    自己长期在生死之间游走培养出来的第六感并没有警示自己，让斑不由得松了一口气，于是小心翼翼的带着九喇嘛进入其中。

    刚刚踏入其中的斑警觉的望向四周，发现一片寂静并没有出现刚才那两只魂兽的身影。

    斑仔细观察之下，才发现宫殿之中宽阔的前厅有一个巨大的长廊看不到尽头，两边则是有冰块砌成的阶梯通向地下。

    不用说，那两只魂兽一定是顺着中间的长廊大道直接向中心去了！斑虽然打算在这里探索，但仔细思量一番后还是决定暂时不要招惹他们为好，准备随意挑了一个方向向着侧面的阶梯走去。

    整个死寂的阶梯长廊中回荡着斑的脚步声，略微显得有些诡异。

    就在斑看到前面变得宽阔，准备踏出最后一步离开这段阶梯时，忽然一阵凛冽刺骨的寒气扑面而来，让斑眉头上都结了一层淡淡的白霜。

    斑措手不及之下，深吸了一大口阴寒的冷气，就感觉自己的五脏六腑仿佛在一刹那间都冻成了冰块。

    不好！

    斑运转起自己体内的查克拉和魂力，尽量减少这深入骨髓的寒冷对自己造成的影响，手中一个拳头大小的火球已经出现但却没有取走一丝一毫的寒意。

    九喇嘛眼看情况不对，就准备扑上去将斑给拽回来，却没想到也是刚刚踏入，浑身原本那保暖的皮毛好像如同一张纸一样没起任何作用。

    “好，好冷！”九喇嘛浑身也在如同筛糠般抖动着，仅仅是一瞬间就已经控制不了自己冻僵的身躯了。

    一股莫大的生死危机瞬间就将九喇嘛和斑笼罩在了其中。

    “这股寒冷不对劲！”斑咬紧牙关脸上双腮肌肉凸起，尽自己最大的力量抵御着寒意的侵蚀。

    森罗万象.天照！

    斑手中的那个仿佛随时都要熄灭一样的火球，瞬间渲染上了黑色，散发着恐怖的波动。

    斑全力催动之下，那一丝丝黑色的火苗，瞬间就变成了熊熊大火开始弥漫在整个房间。

    冷！真的好冷！我还要更多的温暖！

    斑脑海中现在冲斥这一个念头，好像这股寒气连他的思维都动得缓慢了一样。

    天照的火焰燃烧的越来越旺，终于散发出了一丝丝温暖，让斑如同快溺死的人抓到最后一根救命稻草一样。

    就在天照黑炎的火舌无情的舔舐在斑的手掌上的时候，那微微灼伤的刺痛瞬间让斑的神智恢复了一丝清明。

    “不对！给我破！”斑赶紧轻咬舌尖，一阵甜腥味从口中传来，立刻运转起了自己的万花筒写轮眼，不计消耗的疯狂推动。

    那股森然的寒意如同潮水一样退去，所有眼前凛冽寒风的景象如同玻璃般破碎，这一切的一切都是幻觉。

    来自灵魂上的寒冷吗？真是恐怖！

    斑此时正大口的喘着粗气，即使是在极北之地，后背的衣衫也被冷汗所湿透，那股命悬一线的危机好像让他又回到了幼年时在忍界搏杀的那段脆弱时期。

    “啊！快把你的天照火焰收回去呀！”九喇嘛一条尾巴上不小心沾到了一缕黑色的火星，瞬间便引燃了起来，疼的嗷嗷直叫道。

    斑回过神来微微一招手，所有的天照黑炎如同受到了呼唤一样，纷纷飞起向着斑的手中汇聚而去，最终凝聚成一个小小的黑火球，被斑轻轻一捏所掐灭。

    但是，此时宫殿侧殿中已经遍布疮痍，到处都是火焰灼烧过的痕迹，那些冰雪所汇聚成的阶梯墙壁已经消融了大半。

    “这里果然不能掉以轻心！”斑心中这样暗暗告诫着自己。

    这时候，斑原本以为自己的天照火焰是如此的厉害，侧殿中的东西肯定会一样不落都会被焚烧掉，却没有想到仍然有东西竟然幸存了下来。

    那是一个像极了团扇的芭蕉叶，看上去呈现着干黑色，捡起来之后却是意外的沉重，斑用自己的团扇敲了敲居然还发出了金铁之声。

    “等等！这好像是十万年魂兽的残躯！”九喇嘛感受一番后，惊讶的叫道。

    “十万年魂兽的残躯？是个好东西！拿回去当作重新锻造团扇的原材料也不错！”斑十分满意的想到。

    斑的团扇陪伴着他在这几年中南征北战，打了无数场有死无生的惊险战斗。随着斑实力的增加，团扇的质地已经逐渐跟不上斑战斗的强度了，虽然依旧在使用，但是每次下来都会变得坑坑洼洼一直是靠着唐三事后来修复。

    如今，得到这个和团扇大小外形差不多的原材料，交到唐三的手里终于可以对它进行升级改造了。

    斑虽然说经历了一番惊险，但总算是还有收获，这一趟也算没有白来。

    咔嚓咔嚓！

    一声声突兀的咔嚓声从侧殿的四面八方传来，一道道细密的裂纹如同生长的枝桠一般飞速扩散。

    “不好！这里应该快塌了！”九喇嘛抬头望着头顶上不时掉落的一块块细小的冰块，不断躲避着说道。

    斑眼见此地不宜久留，带着九喇嘛就不带一丝犹豫的朝着来时的阶梯冲了过去。

    就在一人一狐离开侧殿的那一刻，原本坚如磐石的侧殿直接轰然倒塌，地面震颤间掀起了无数冰尘。

    “咳咳！我们还是赶快离开吧！”九喇嘛吐出了刚刚被吸入口中的冰碴子，甩了甩身上粘上的冰屑，咳嗽着说道。

    “现在说已经晚了！”斑看着躲在前面的那两道身影，缓缓的从背后抽出镰刀和团扇，沉声说道。

    “刚刚就感觉到，有几只小虫子跟在后面！果然如此！”那只蝎子显然无比的暴躁，怀着对人类的恶意，口吐人言道。

    巨蝎转过头来，一双湛蓝的小眼睛恶狠狠的盯着九喇嘛，恨铁不成钢的说道：“你也是十万年魂兽吗？居然和人类同流合污！实在是太丢我们魂兽一族的脸了！”

    