
    “要是能跑，老子早就跑了！”九喇嘛心里早就骂开了，但是狐狸脸上却没有丝毫的表现出来。

    “这么看来动手是不可避免的了！”斑感受着对方那恐怖的气息，浑身紧绷，目光变得无比的凝重。

    “小小的人类，居然敢来到这里，看来必须不能让你们活着出去了！”冰碧帝皇蝎几双腿向前微微爬着，一双蝎钳闪烁着寒光，毫不犹豫向前猛地一夹。

    仿佛面前的空气也被搅动了一样，两股旋转的寒流搅动着空气朝着斑掠去。

    斑自然是早有防备，双脚微微向地面一踏，向后飞退企图躲过这一击。

    但是，谁能想到冰碧帝皇蝎仿佛早有预料一样，碧蓝色的兽瞳微微一亮，两道飞旋的寒气风鞭如同真正的鞭子一样改变了轨迹朝着半空中无处闪躲的斑缠了过去。

    斑双眼微微一凝，毫不犹豫就抬起手用自己手中的镰刀向前斜劈而去。

    两股风鞭和同两只有生命的蛟龙一样，带着无比诡异灵活的身姿朝着斑防御的死角刁钻的进攻而去。

    但是，斑的镰刀早已抢先一步预判着挡住了两条风鞭的道路，在它们措不及防之下将它们斩成两段。

    “看来还真是小看你了！一个小小的五环魂王，居然能做到如此地步！”冰碧帝皇蝎微微一愣，然后无比阴冷的笑道。

    随着冰碧帝皇蝎的话音落下，他的背后升起无数或长或短的冰锥那闪烁着寒光的尖端齐齐的瞄准斑的各处要害。

    “冰儿，算了！这里毕竟不是属于我们的！同样有机会进入这是他们的机缘罢了！”那个如同雪精灵一样的魂兽，抬手制止了冰碧帝皇蝎下一步的行动，叹了一口气规劝道。

    “雪儿！你就是对这些人类太宽容了！他们猎杀魂兽那丑陋的模样，你又不是没有见过！”冰碧帝皇蝎显然没有就此罢手的打算，杀气腾腾的说道。

    “这么想杀我？那你尽可以来试试！”斑毫不犹豫开启仙人模式，又将八门遁甲第四门伤门打开，浑身散发着血红色的魂力蒸汽，语气低沉的说道。

    “找死！给我去！”冰碧帝皇蝎那碧蓝的眸子闪过一丝血红的光芒，双钳狠狠往地面一砸，后面无数的冰锥如同收到他们帝王的号令一样化作一道洪流向着斑以一种势不可挡的气势奔腾过去。

    眼前这只魂兽，绝对比独孤博强！甚至还要强不少！

    斑绷紧了心神，毫不犹豫开启自己的万花筒写轮眼，须佐能乎的巨大骨架已经笼罩其身。

    但即使是这样，斑也不由得被一道道幽蓝色的流光所带来的巨大力量连同须佐骨架打击的连连后退。

    “我倒想看看你还能支撑多久？”冰碧帝皇蝎叫嚣着，背后生成的冰锥的数量不见减少反而越来越多，顿时加大了输出力度。

    斑本以为凭借须佐的防御力，足以抵挡对方这如同猫戏弄耗子一样的攻击，却没有想到一股寒入骨髓的寒冷居然渗透了进来。

    这股寒冷不同于之前在侧殿那股灵魂之寒，而是真真正正在物理上寒冷到了极致。

    “好强的寒意！不愧是极北之地出来的魂兽！”斑黑色长发和战甲上已经染上了白色的冰霜，呼出的气体也变成了白色。

    “小虫子，这是极致之冰！死在绝对的寒冷中滋味不好受吧！”冰碧帝皇蝎眼中带着戏谑，不紧不慢的说道，显然对欣赏敌人在被冻成冰雕之前的拼死挣扎很感兴趣。

    “极致之冰？最低温的极致？那我可要问一下，”斑看着脚下已经冻得失去知觉的九喇嘛，觉得不能再拖下去了，猛然抬起头那双血红色的眼眸中一个奇异的图案飞速旋转着：“你有没有听过极致之火呢？”

    就在斑的话音刚刚落下，一股汹涌的黑色天照火焰如同浪潮般汹涌而出，同样化作一道黑色燃烧长流与蔚蓝色的寒冰长流狠狠地撞在一起，竟然也不落下风。

    “什么？极致之火？那就看看你的火能不能敌得过我的冰！”冰碧帝皇蝎无比的愕然，但转瞬之间又恢复那冷傲的神色，沉声说道。

    瞬间整个前厅已经变成了冰火两重天，一侧释放着巨大的热量抵御另一边发出来的极致寒意，一时之间竟然势均力敌互相奈何不得。

    “我可不会输！”冰碧帝皇蝎显然已经被激起了那高傲的好胜心，浑身散发出极致的冰寒。

    “够了！停手吧！”一道洁白的光辉翩翩而过，仅仅是一点点就将两人招式化为乌有。

    “见过神使！”雪女转过身来见到来人一脸惊讶微微向前欠身行礼道。

    一个温和中性的声音却显得无比空灵道：“不必如此！”

    斑和冰碧帝皇蝎同时被震的后退几步望着来人的模样，斑内心也是无比的震惊。

    因为那个所谓的神使虽然也是人形的样子，但浑身却是有一块块晶莹剔透璀璨的寒冰组成，甚至能够通过他透明的身躯看到他身后的景象。

    “你们二人为何在我冰神大殿大打出手？”那个生灵看着一片狼藉满目疮痍的前厅不见喜怒，随手一挥一道洁白的光芒闪过便将一切都恢复如新。

    “神使大人，这个人没有获得允许就私闯进来，我刚刚想要将他击杀！”冰碧帝皇蝎仍然死死地盯着斑，气息阴冷的说道。

    “冰神留下这处宫殿就是为了不论和种族的生灵皆可再次获得机缘！他能通过考验能够进来也不为过！”神使无喜无悲的说道，如同真正的一块寒冰。

    “可是！”冰碧帝皇蝎顿时急眼，张口便要反驳道。

    “够了！冰神大殿禁止私斗，你们与人类的恩怨出去解决！”神使制止了冰碧帝皇蝎接下来的话语，无比平静的说道。

    “冰儿！算了，只不过有机缘来到这罢了！”雪女轻抚着冰碧帝皇蝎，轻声安慰道。

    “你们这些人，没有一个人能看得起我们魂兽一族！”冰碧帝皇蝎已经被怒火冲昏了头脑，口不择言道。

    冰神的神使就这么静静看着冰碧帝皇蝎，语气终于有了一丝感情说道：“在冰神面前万物平等，若是不愿在此地得机缘，出去便是！”

    “冰儿，跟我去别处探索！”雪女微微歉意的看了一眼神使，随后便拉着正在气头上的冰碧帝皇蝎离开。

    “这里是冰神的地盘？”斑待他们走远后，惊讶的向着神使问道。

    “没错！冰神神位的传承之地，不过你应该是没有资格了！”神使瞥了一眼斑那散发着淡淡猩红的气息，平淡的回答道。

    “哦？不是众生平等吗？”斑并没有因为对方的强大实力而恐惧，反而饶有兴致的问道。

    他已经看出来了，眼前这个神使感情如同冰块一样淡泊，是绝对不会凭借自己的喜怒而做出不理智的事。

    “冰神和修罗神因为一些小小的误会，关系不是很好！”神使尽可能委婉的说道。

    “哦！”斑顿时心中恍然大悟，朝他微微颔首，便直接离开继续探索。

    