
    “咱们接下来去哪？要不要先离开，免得和那只疯了的母蝎子又打起来！”九喇嘛一边走一边转头朝着斑问道。

    “你什么时候变得如此胆小？”斑不屑的看了它一眼，出言讽刺道：“不是说了这里是冰神大殿，禁止动武了吗？它没这个胆子！”

    “老子起码是为了你好！等你被那只疯了的母蝎子死了的时候，就不会这样说了！”九喇嘛冷冷的哼了一声。

    “我们去它们刚刚已经去过的正殿看看！”斑思量一番后，沉声说道。

    斑之所以选择前去正殿，一是因为刚刚那两只魂兽已经探索过自然是去探索其他地方了，二是因为那个所谓的修罗神就是在正殿设下的考核，斑猜测那个冰神也可能如此为之。

    斑于是毫不迟疑带着九喇嘛，小心谨慎的朝着正殿走了过去，一路上总算是有惊无险。

    冰神大殿的正殿看上去仿佛一个空阔的广场，每一个装饰每一面墙壁都由冰雪所组成，看上去就像一个冰雪的世界，一片洁白，纯洁无瑕。

    大殿的正中央是一个巨大的寒冰天柱如同利剑般直冲云霄，向上望去看不到尽头。

    寒冰天柱外面盘旋的一层层寒冰砌成的阶梯螺旋向上，不知通往何方。

    而大殿的四个角落也分别落着四个形态各异的冰雕，有天马，有飞鸟，有走兽，形态各异但都给人一种生命的波动。

    “这里是冰神的考核之所，不过你作为修罗神的预备役应该是没有资格了！”神使不知道从哪里走了出来，声音依旧冰冷如同三伏不化的寒冰：“去后厅那里的宝库吧！那里的各种宝物对你来说应该有用！”

    “好歹来了一次，怎么也得试试你这个冰神考核难度如何？”斑好奇的打量着这大殿内一件件不凡的器物，口中却十分不在意地说道。

    “年轻人总是这么狂傲！若不是冰神性格冷傲不似修罗神那么嗜杀，你这种人不知道死了多少次了？”冰神的神使此刻居然罕见的表现出了一丝不悦：“你若是不服，可以试试雪薇天梯，这是第一考！”

    “那你也要看好了！”斑眼中闪过一丝精芒，语气颇为自负的说道。

    斑二话不说直接一步一步踏着坚定的步伐，缓缓的走向中间那个巨大的寒冰天柱的阶梯旁。

    “那我可要好好试试，这雪微天梯有什么名堂了？”斑心中这样想道，然后毫不迟疑地一脚踏了上去。

    就在斑脚步刚刚踏上去的那一刻，一股巨大的压力就突兀的出现在了他的身上，仿佛想要将他从上面推下去一样。

    有意思！

    斑感受着这微不足道的压力，就像是发现了喜欢玩具的小孩子，忽然就来了兴趣。

    斑毫不犹豫的踏出第二步第三步，就这样一步一步稳健而又快速的向上攀登而去。

    “真是没想到！一个区区五环魂王居然还敢挑战冰神的考核！”一个阴阳怪气的声音传来。

    冤家路窄！

    九喇嘛转头望着那只体型和自己差不多大小的冰碧帝皇蝎，心中暗自骂道。

    “怎么？不服吗？不服就来打一架！”冰碧帝皇蝎察觉到九喇嘛那何为不服气的目光，肆无忌惮的挑衅道。

    “等老子恢复了完整实力！弄死你这个小娘皮！”九喇嘛眼看着面前这只蝎子的气息波动和四尾孙悟空差不多，心中暗暗发恨道。

    九喇嘛之前就曾经发现，如果按照尾兽的实力划分的话，十万年魂兽相当于一尾守鹤，20万年魂兽相当于二尾又旅，当然只是用体内的查克拉量来划分的。实际上，一味的查克拉量虽然最少，但因为封印术和风遁的缘故，在九大尾兽里面能排入前几。

    眼前这只不知道哪里冒出来的臭蝎子，也就相当于四尾孙悟空的能量罢了。它九喇嘛完全体可是接近90万年魂兽，岂会怕一个小小的蝎子？嗯，一定是这样的！

    此时的斑根本没有管下面发生了什么，只是全神贯注的抵御这天梯上传来的层层压力。

    随着阶梯层数的上升，斑原本健步如飞的步伐也不由得缓慢下来，甚至开始变得步履维艰。

    “雪儿，你看他好像撑不住了！咯咯咯咯咯！”冰碧帝皇蝎声音无比的柔媚，咯咯娇笑道。

    冰碧帝皇蝎虽然是拉着旁边雪女的手说的，但是一双眼睛总是似有似无的打量着九喇嘛。

    不知道为什么，自从见到了这只毫无魂兽底线的大狐狸，冰碧帝皇蝎总是觉得他碍眼！

    “你现在还是高兴的太早了！如果他这么容易就被赶下来，他就不是那个恐怖的男人了！”九喇嘛打了个哈欠，云淡风轻的说道。

    每踏出一步，斑肩头上的压力也会倍增，仿佛下一刻就有可能被赶出天梯一样。

    但是如果轻易的认输，那就不是宇智波斑了！

    斑胸口剧烈的起伏着，尽管周围的气温无比的寒冷，他的额头上还生冒出了无数热汗，浑身上下都冒着丝丝白气。

    “唔！该说不愧是神灵的考核吗？”斑抬手微微擦了擦快要流进眼里的汗珠深吸一口气，心中如此想道。

    斑嘴角微微上扬，那股自信张扬的气息不由自主的散发出来：“但是，我宇智波斑也不是这么轻易被击败的！”

    斑向着左肩处一个绳结轻轻一拉，所有的负重在这一刻全部解开。

    斑感觉到自己肩头的压力微微一轻，原本已经艰难的缓慢步伐，又重新矫健起来。

    “我就说嘛！现在言胜负还是太早了！”九喇嘛朝着冰碧帝皇蝎耀武扬威道。不知道为什么，九喇嘛觉得眼前这只臭蝎子，简直比那个话唠的守鹤更为讨厌。

    “八门遁甲，第四门，伤门开！”斑一边向前走着，另一边毫不犹豫继续增加着自己的战力。

    “就算是前路再艰难又如何？我终究会抵达尽头！”斑缓缓直起身躯，浑身燃着熊熊的血红蒸汽，眼睛中中闪着璀璨的光。

    即使是这样也已经抵御不住越来越强的排斥之力了。

    最后的仙人模式已经开启，斑所有底牌尽出，剩下的就是比拼意志了。

    斑每一步向前踏下，都感觉自己的身体已经到了极限，但是下一步又总是突破了极限。

    斑现在感觉每一刻，脑袋中都仿佛有个小人在劝说自己放弃吧！

    但是，斑每一次都坚定地扼杀了这个想法，凭借着自己磐石般的意志踏出一步又一步。

    “即使是我，都没有到达过这个高度！”雪女抬头看已经变成一个血色红点的斑，夹杂着赞叹和落寞说道。

    “哈哈哈哈！我就知道那个人是不会轻易被击倒的！”九喇嘛肆无忌惮的哈哈大笑着，让旁边阴沉的脸的冰碧帝皇蝎面色更加难看。

    “唔！真是一个创造奇迹的家伙！”冰神神使的眼眸微微睁开，那寒冰做成的眼睛，也流露出一丝赞叹。

    宇智波斑，正式登顶！

    