
    斑就在他踏出最后一步登临顶端的那一刻，原本那恐怖的如同能把人碾碎的压力消失的无影无踪。

    斑的脚步一个踉跄，差点没跌倒在那里，但依旧顽强的踉踉跄跄的向前走。

    这个天梯是根据挑战者的修为自动调节的，因此斑能够比他强大了许多的冰帝雪帝她们走的更远，甚至登上顶端。

    斑略微茫然的环顾四周，发现这里空无一物，仅仅有一处一丈见方的高台，上面铭刻着繁复而又深奥的符文，不时闪过一道晦涩的光芒，显得古朴而又不凡。

    “现在，登上那出高台去获得应属于你的奖励吧！”冰神神使那空旷的声音从斑的耳边响起，指示着斑前去领取自己的奖赏。

    “原来如此！”斑心中了然，知晓了高台的作用便不慌不忙地站了上去，同时低头仔细打量着这个处处透着不凡的像祭坛似的高台。

    待斑上去站稳之后，高台上一道道繁复的花纹也亮起了湛蓝的光芒，最终汇聚成一个奇异的符文法阵，仿佛缓缓复苏过来一样。

    “凡人！你通过了吾第一道测验，理应赐予你奖赏！”一个朦胧的身影在恍恍惚惚间出现在了斑的面前，俯视着他语气冷漠的说道。

    这道身影应该是冰神留在斗罗大陆上的虚影了，睁开那双无情的双眸扫过斑时，忽然发现了一抹血红色，不由得惊疑出声：“嗯？修罗神力！”

    斑能够感觉到仅仅是一道虚影，但依旧散发着一股高贵圣洁的气息，仿佛任何凡人在亲面前都会自然惭愧。

    但是，这些人中显然不会包括曾经自称为神，并且真正做到了神灵才能做到的事情的斑。

    “看来你就是冰神了！确实非常的强大！”斑没有丝毫惧怕，依旧是这么挺直腰杆，双眼直勾勾的看着眼前这个模糊的身影，兴趣盎然的说道。

    “果然是修罗神那个家伙挑中的！没礼貌真是一脉相承！”冰神虚影在知晓班参加了修罗神考核的时候，眉头微微一皱，语气更加冰冷的说道。

    看的出来，冰神虚影对于谁获得了他的奖励并不在意，但是见到通过这居然是修罗神那个狗东西的传人，心中总是莫名的不爽。

    冰神虚影显然没有打算喝斑长谈，只是不耐烦的一挥手，一道蔚蓝色的光芒便径直冲着斑扫了过来：“这一关的奖励接好了！”

    斑并没有躲避，而是坦然受之，一瞬间狂暴而又汹涌的不知名的能量便已经灌入了他的经脉中，在不受控制的粗暴的横冲直撞。

    “能吸收多少，就看你自己的造化了！”冰神虚影冷冷地留下这句话，不再多言便化作一道流光转瞬间消失。

    斑脸色变得微微有些狰狞，经脉的剧痛让她感到非常不好受，但更多的是对这个不负责任神灵燃起的怒火。

    作为一个神灵挑选传人，显然不可能坑自己的传人，明显是这个所谓的冰神，眼看是自己死对头的传人，所以下手坑人了！

    奖励已给你了，能不能够吸收可就不关我的事了！反正你又当不了我的人！

    “可真是一个高高在上的神灵呢！”斑眼中流露出讽刺，但还是盘坐下来调理体内横冲直撞的未知能量：“想要这样搞死我宇智波斑，恐怕要让你失望了！”

    斑闭上眼睛，全神贯注的控制着经脉中暴走的未知能量，如同这里一条即将溃坝的大河一样，慢慢梳理着那汹涌的洪流。

    但是，这股洪流的力量显然超乎了斑的想象，操控的魂力撞上去就好像豆腐撞石头一样，起不到任何的作用，一时之间竟然无法将其制止。

    之后试试魂力混合查克拉了！

    斑额头上冒出豆粒大小的汗珠，因为剧痛而产生的冷汗甚至顺着他的脸颊流到下巴，然后一滴滴的滴下。

    仙人模式毫不犹豫的开启，斑调用了体内大量的魂力查克拉，终于总算是遏制住了那股不受控制的能量洪流。

    不知名能量组成的洪流终于被慢慢的安抚控来，然后被一丝丝抽死剥茧的吸收。

    “好精纯的能量！”斑沉浸在其中的心神不由得赞叹道，因为这样纯粹的能量被他吸收，能够起到事半功倍的效果。

    也不知道过了多久，斑终于将最后一缕能量吸收，张口便是一道如剑般的白气缓缓吐出。

    斑站了起来，活动了活动有些麻木的四肢，魂力经过他的灌注之后甚至连跳了五六级，让他的魂王修为更进一步。

    “既然这么不待见我，那我还偏要看看你能把我怎么样？”斑嘴角挂着一丝嘲讽的笑容，然后径直从寒冰天柱上一跃而下。

    “什么样？是不是得了不少的好处？”九喇嘛原本趴在地面上，看见斑从空中坠落在地，将原本整齐的冰面砸的破碎，不由得眼放亮光的询问道。

    “还算可以，现在我的修为已经是55级了！”斑语气平淡的说道。

    “可真不错！哎呀，看来某些魂兽要失望了！”九喇嘛脸上浮现出戏谑的表情，故作大声朝着一边喊道。

    “死狐狸！出去之后我一定要扒了你的皮！”冰帝被九喇嘛那得意洋洋的样子气的浑身发抖，咬牙切齿的说道。

    “冰儿，犯不着与它置气！”玄女既好气又好笑的轻抚着冰碧帝皇蝎，闻声细语的安慰道。

    斑只是拍了拍九喇嘛，示意他尽量不要招惹事端，便又将注意力放到了冰神神使的身上。

    “第二道考核是什么？我还想在试试！”斑眉宇间充满了自信，跃跃欲试的说道。

    “第二道考核，冰魄竞技场！不过这是有可能死亡的！你确定要进？”冰神神使看上去虽然冷冰冰，但却还是善意的提醒道。

    “没关系！若不变强，死又何妨？”斑满不在乎的挥了挥手，郑重的说道。

    “这个人如果不死的话，必定能够成长到封号斗罗！”雪帝比起满脑子肌肉的冰帝来说无比的理性，轻轻拍了拍冰碧帝皇蝎的脑袋，语气轻灵的说道。

    “你对他评价这么高？反正出去一击就能弄死他！”冰帝对于雪帝居然如此高看一个小小的人类很是不满，像小孩子一样赌气般的说道。

    “好了！走，我们也去看看热闹吧！”雪帝眼睛中噙着笑意，反过来哄着冰帝道。

    “这还差不多！”

    