
    “这里就是第二关的考核，冰魄斗竞技场！”斑跟随着冰神神使的脚步，很快便顺着一条道路来到了宫殿的后面，这里正有一个巨大的寒冰建筑矗立在这。

    斑越看眼前这个巨大的建筑越觉得眼熟，忽然发现竟然与他之前所在的索托大斗魂上十分的相像。

    “这里是一个巨大的竞技场，你必须要打败这里的守关者才能通过考核！”冰神神使边走边向着斑介绍道。

    “里面不会都是封号斗罗级别的怪物吧？”九喇嘛也在旁边插嘴说道。

    “不会的！这个竞技场的作用就是不管你进入前什么修为，进入之后全部会压成同一等级！如果他进入的话，面对的应该是一群魂王！”冰神神使很是耐心的解答了九喇嘛的疑惑。

    “只不过那群所谓的魂王都有封号斗罗的意识，对吧？”雪帝也跟了过来，冰雪聪明道。

    “你说的没错！”冰神神使看了一眼在后面准备看热闹的两只魂兽，僵硬的点了点头说道。

    看着那僵硬的动作，让斑莫名的想到，他那有寒冰组成的身体会不会因为剧烈的活动而破碎。

    “那就让我看看，是谁在同阶挑战我吧？”斑站在这一扇破旧的门扉前缓缓推开，心中则是无比自傲道。

    沉重的门扉缓缓打开，里面空旷的场景让斑可以一览无余。

    斑就这样无所畏惧的一步步的踏了进去，同时不忘留神观察着这个显然有着古老历史的战斗场地。

    同样由冰雪雕砌而成，但是原本斗魂场中地面的黄沙则是由一层层的冰块混杂着雪粉代替。

    不时有刺骨的寒风吹拂而过，掀起地面一层薄薄的雪粉，让人不由得打一个寒噤。

    一声响彻嘹亮的凤鸣从竞技场的天空传来，斑看着地面被投下的巨大的阴影，不由得抬起头看像上面那只飞舞的凤凰。

    那是一只冰凤凰，每一片羽毛都好像有无数冰雪汇聚而成，优雅的形体如同神话中所描绘一般完美，一双深蓝色的双眸散射着锐利的光芒，浑身散发着优雅而又高贵的气息，仿佛从神话故事中走出来一样。

    冰凤凰落地掀起了阵阵狂风，夹杂着无数碎冰和雪吹拂出去，赫然形成了一场小小的风暴。但是一开口，那完美的形象瞬间被破坏殆尽，更是让人大跌眼镜。

    狂妄的叫嚣夹杂着桀骜不驯，好像毫不在意眼前这个小小的身影，肆无忌惮的笑道：“哈哈哈！看来又有不知死活的倒霉鬼来让本大爷送他下地狱了！”

    “你就是这点守关者？”斑站在被冰凤凰掀起的寒风之中，如同一棵笔直的青松丝毫未受到影响，一脸平淡的询问道。

    冰凤凰戏谑的看着眼前这个镇定的人类，微微低下脑袋带着怜悯的表情道：“没错！本大爷就是这里的守关者！至于名字死人就不必要知道了！”

    斑就这么面无表情的看着眼前这个张牙舞爪的冰凤凰，心中莫名的感觉和之前在忍界的时候未遇到过千手柱间和自己的九喇嘛十分的相像。

    简而言之，就是欠抽！

    恰巧的是，斑能够满足他这一个小小的要求！

    斑拍了拍刚才被掀到自己身上的雪花，认真地说道：“哦！那我也有句话要告诉你，我最擅长修理你这种狂妄自大的畜牲！”

    斑的话音刚落，那只冰凤凰就勃然大怒，还未待它动手，斑就已经先下手为强了。

    数十道手里剑化作一簇簇流光，如同飞舞的精灵划过优美的痕迹，从四面八方以刁钻的角度射向冰凤凰。

    “雕虫小技！”冰凤凰冷笑一声，毫不在意的挥了挥翅膀，掀起一阵阵极寒风暴向着眼前供过来的忍具吹拂而去。

    半空中飞射出去的忍具还未飞出一半便已经冻成一个个冰疙瘩从空中无力地掉落下来。

    斑见到这样的景象，也提起了一丝精神，心中暗道：“也是极致之冰吗？”

    还有许多忍具还未来得及掉落在地上，就已经被极寒风暴裹挟着反而朝他们的主人飙射过去。

    斑连连后退，一道又一道的冰矛紧随其后，在斑离开原地的那一刹那就迫不及待的钉在了地面。

    “小老鼠！你给我继续跑啊！”冰凤凰眼见着斑毫发无伤的躲过之后，恶狠狠地叫嚣道。

    “连我一根汗毛都没有摸到，你究竟在得意什么？”斑气息丝毫未乱，嘲讽的说道：“我即使一个魂技不用也能够击败你！”

    冰凤凰并没有再多说，眼中流露出阴冷的神色，一只爪子微微抬起然后狠狠向地面一踏，整个雪地地面都开始裂开大片的裂纹，朝着斑所在的方向袭去。

    地面原本磨盘大小的碎冰都被震飞一起来，和一些小块的碎冰构成一道无法躲避的雨幕，朝着前方斑席卷过去。

    斑也微微惊讶于冰凤凰随手一击威力竟然如此之大，暗叹不愧是冰神的宠儿。

    斑知晓对方的修为也在五环魂王左右，心中没有丝毫的担心。因为斑有这个自信在同阶之中他绝对是最强的。

    就在观战的九喇嘛他们都认为，斑要么赶紧飞身避开这道攻击，要么同样以攻对攻来抵御之时，斑做出一个让所有人都惊讶的反应。

    只看见斑既没有开启魂环反击，也没有向后躲避，而且是宛如送死一样不管不顾的朝着眼前先起来的碎冰狂潮飞奔而去。

    斑的写轮眼已经开启，原本快若闪电的碎冰在他的眼中变得无比缓慢，甚至能够看清一道道清晰的轨迹。

    这样足够了！

    斑这一刻仿佛化身成了一只轻盈的蝴蝶，优雅而又灵活的穿梭于狂风暴雨中，每一次都显着又显得躲过冰块的袭击，把刀尖上跳舞这句话展现的淋漓尽致。

    “好厉害的反应能力！”即使是对人类有偏见的冰帝此时也不得不承认斑那恐怖的反应力。

    当斑毫发无伤的穿过这道碎冰屏障时，冰凤凰的脸上写满了不可置信，根本没有想到有人居然能够单纯凭着速度和反应从枪林弹雨中轻而易举的来到它面前。

    “你打完了，现在是不是该我了？”斑那比他阴寒数十倍的声音从冰凤凰的耳边响起。

    