
    不好！

    冰凤凰忽然感觉心头警兆突起，后背的感知忽然间无比的刺痛，仿佛下一刻就要大祸临头一样。

    冰凤凰毫不迟疑，雨毛的间隙中喷出无尽的白气，瞬息之间就在外面结成一层厚厚的冰霜护甲，然而下一刻就那强有力的恐怖攻击被摧枯拉朽的击碎。

    冰凤凰身体直接折成V形，仿佛一张对折的纸片一般飞了出去。

    斑落于地面，然后毫不犹豫向前冲刺如闪烁般消失，所在的地面瞬间龟裂破碎碎石纷纷溅起。

    冰凤凰双眼中的瞳孔已经缩成了针尖，但是在斑那已经闪出残影的速度面前，仅仅能够捕捉到模糊的轨迹。

    冰凤凰浑身羽毛炸起，双翅挡在面前，原本那厚重的冰霜护甲又增重了数分。

    但是没有丝毫作用，冰凤凰像之前一样如同破麻袋一般抛飞了出去，但与之前不同的是他终于能看清楚斑是如何攻击的了。

    仅仅是简单的抬脚直踹，在恐怖的身体素质加持之下迸发出了恐怖的威力。

    冰魄竞技场确实会压制个人的修为，但是强健的身体素质却不会被剥夺，这是斑的体术为何如此恐怖的原因。

    之前面对的都是魂力等级远远超过他的对手自然是显现不出来，但此刻一人一兽的魂力修为被压制成了同级，斑那日日夜夜勤练不缀的体术终于绽放出了光彩。

    冰凤凰身上厚重的冰霜护甲如同纸糊的一样被踹的破碎，整只鸟已经被踹飞到了半空中。

    但是，这恰恰给了冰凤凰一线生机！

    冰凤凰这一刻终于爆发出了浑身全部的潜力，拼尽一切的煽动着翅膀，减缓着冲击力的同时向上一飞冲天。

    “好强的身体！咳咳！我承认是我小看你了！”冰凤凰腾飞在空中，身上原本厚重的冰霜护甲，因为重量影响飞行的缘故已经被他尽数脱去。

    一人一兽很是默契的停下进攻的节奏，双双盯着对方的身影静静的对峙，绷紧心神寻找着对方的每一丝破绽。

    而在场外的观众台上则是陷入同样的沉寂中，所有人都被斑刚刚的惊艳表现所深深的震撼。

    没有一丝错漏，完美的节奏好像艺术的音节一般！

    “你准备好迎接我的怒火了吗？”冰凤凰嘴角微微溢血，显然被斑刚才那行云流水的攻击伤的不轻，于是率先沉不住气，准备抢先攻击。

    冰凤凰双眼亮起了湛蓝色的光芒，双翅同时向下扇去，一根根闪烁着寒光的羽毛如同利剑一样遮天蔽日，如同暴雨般倾泻而下。

    “说大话谁都会！有本事取了我的性命再说！”斑嗤笑一声，那双洋溢着桀骜不驯的眼眸漠视着眼前的冰凤凰。

    斑立刻就拔出团扇挡在自己的面前，无数的羽箭接连不断打在上面发出叮叮当当的声音。

    眼见攻击没有奏效，冰凤凰仰天啼鸣一声，趁着斑用团扇挡住视野防御的间隙，扇动双翅加速的如同利剑般射向斑。

    斑心中警铃大作，下意识的一把抓住自己的镰刀，带着呜咽的风声朝着身前斜劈而去。

    叮！

    冰凤凰险之又险，躲过了斑如同神来之笔一样的攻击，却也已经失去了先机。

    斑身体微微后仰，让冰凤凰闪着寒光的利爪擦着自己的鼻尖差之毫厘的划过，手腕一转一柄血红色的苦无已经出现在手中，毫不留情的朝着冰凤凰柔软的腹部刺了下去。

    可恶！居然这么敏锐！

    一切发生在电光火石之间，冰凤凰一击不成，心中闪过这样一个念头，却忽然感觉自己的腹部猛地一痛。

    一只被斑的手掌紧紧握着的苦无，已经深深地扎在了它的身上，溢出的鲜血已经将腹部的雪白羽毛染红。

    “可恶！”冰凤凰吃痛大吼道，毫不犹豫就扇动着翅膀准备一飞冲天。

    还想跑！晚了！

    斑死死的抓住已经完全深陷于冰凤凰腹部只剩柄端还露在外面的血红色苦无，狠狠地向下拉拽着。

    冰凤凰只感觉自己的肚子仿佛要撕裂了一般，锋利的刀刃正在他的腹中不断的搅动着，吃痛的同时挣扎的更加剧烈。

    斑双脚紧紧的刹在地面，甚至离出了两道数米的长长沟壑，才堪堪抵住冰凤凰托拽的力量。

    “这下看你怎么逃？”斑脸颊两侧肌肉凸起，目露凶光的吼着，语气中带着一丝兴奋。

    冰凤凰原本幽蓝的双眸中也染上了一丝淡淡的血红，浑身散发如同猛兽一般的凶残气息，不复原来的优雅高贵。

    “那我就要将你撕碎了！”冰凤凰不再挣扎起飞，反而落了下来狠狠的用庞大的身躯撞向斑。

    冰凤凰本身体积就十分庞大，再加上下冲之力，狠狠地将他附在他身上的斑撞到了地面，虽然没有什么伤，但是剧烈的撞击仍然让斑感到血气翻涌。

    “这样才有意思啊！”斑感觉到久违的疼痛，咧着嘴狂笑着如同一个从地狱中爬出来狂笑的恶鬼。

    没错，之前那种猫戏耗子般的游戏实在是太让人乏味了！

    只有这样有挑战性有疼痛有鲜血的战斗，才是能让斑的血液真正沸腾起来的！

    冰凤凰如钢铁般坚硬的鸟喙狠狠的啄下，在斑的身上留下一个个血洞。

    但是，斑没有在意一只手紧紧的箍住冰凤凰的脖颈，另一只手不断变出一柄柄忍具刺在冰凤凰的各处要害上。

    实际冰凤凰想要伤到斑其实没那么容易，但是斑现在只想用最直接的办法解决冰凤凰，些许疼痛直接被他无视了。

    斑不闪不避任由冰凤凰的利爪抓挠鸟喙啄击，在他的身上留下道道的血痕，但大多都是皮外伤。

    反观斑每一把苦无都钉在了冰凤凰的要害上，尤其是翅膀部位重点照顾，势必要冰凤凰再也飞不起来为止。

    “你是在为我挠痒痒吗？这样的攻击实在是太羸弱了！”斑这一刻彻底封住了冰凤凰的翅膀，终于腾出手来转头望着疯狂啄他的冰凤凰，露出讥讽的神色。

    冰凤凰内心涌起了惊涛骇浪，它自认为自己魂兽的身体素质已经足够变态，虽然比不上一些近身战斗种族，但是超过人类也是绰绰有余了，却没有想到眼前这个人类挨这么多下居然不疼不痒活蹦乱跳的。

    但是仅仅冰凤凰刹那间的失神，就让身经百战的斑抓住了一闪即逝的机会，双手紧紧的环住了冰凤凰的脖颈，十指交叉紧紧握住，然后狠狠地掼在地面。

    无法飞行的冰凤凰如同失去了爪牙的老虎，根本来不及拉开距离施展那些冰系术法，只能被动抵抗着斑那一波又一波狂暴的攻击。

    不过一盏茶的功夫，冰凤凰浑身洁白的羽毛已经变得稀落凌乱，鲜血已经染红了大片羽毛，奄奄一息仿佛随时都会死掉。

    神兽冰凤凰，不过如此！

    