
    “现在，给我到地狱去吧！”斑的嘴角挂着血腥的笑容高高的抬起手，一道由血气凝聚而成的长枪出现在了他的手中，正是他另一只万花筒所获得的血气操纵。

    “住手！”一声断喝从四面八方的传来，让原本奄奄一息接近昏迷的冰凤凰，那已经闭上了眼睛又睁开了一丝，其中满是幸存的喜悦。

    晚了！

    斑丝毫没有停手的打算，雪强带着吴燕的破空声狠狠地射了下来，将冰凤凰的身体狠狠地钉在了地面上。

    没有想到的冰凤凰目光中一阵狠戾，竟然直接挣扎着让凝聚的血气长枪彻底穿过它的胸腹，虽然重伤，但却得以脱身躲过了接下来斑挥动镰刀的斩击。

    与此同时，一股巨大的危机感从斑的身后传来，她本能的将团扇和镰刀挡在了身后，只觉得一股不可抵挡的大力透过团扇传来，就将他毫无反抗之力的轰飞了出去。

    斑落地之后在地面上半蹲在地卸去力量，却仍旧划出了两道深深的沟壑，所以见这一击力量之大，即使是斑被正面击中也不堪设想。

    斑缓缓起身抬头，一双血色的眼眸似笑非笑的看着匆匆赶来的那道模糊的白色身影。

    “主上！我差点就见不到你了！”眼看着醉酒的主人终于挡在了那个恶魔的面前，冰凤凰热泪盈眶的感动道。

    冰神虚影将瑟瑟发抖亡魂皆冒的冰凤凰护在了身后，手中雪白的光辉闪过冰凤凰身上那深可见骨的伤是顿时以肉眼可见的速度愈合起来。

    “你过了！”白色的模糊身影冷冷的说道，那宛如三九寒冬般冰冷的眼神，仿佛下一刻就能将斑冻成一座冰雕。

    “只许他杀我，不许我杀他？冰神考核可真是公平啊！”斑语气中带着丝丝讽刺道。

    在冰神的虚影出现的那一刻，场外的冰神神使和冰雪二帝都跪了下来，恭敬的朝拜着。

    冰碧帝皇蝎匍匐在地面，却不禁抬起头来看上那面对神灵，却依旧高傲的斑，内心无比惊骇道：“他怎么敢这么和神灵的虚影，如此对话！”

    “不过伟大的冰神！我通过了你第二关的考核是不是也该有所奖励呢？”斑眼中洋溢着讽刺，反唇相讥的说道。

    “你以为你能够忤逆神灵的意思吗？”冰神虚影背负着双手，仿佛在俯视面前的斑，冷淡的说道。

    “那所谓的冰神，就要站在自己的地盘上违反自己所制定的规则吗？”斑兴趣盎然的问道。

    斑与冰神的虚影陷入了无言的沉默中，一股诡异的气氛环绕在这里。

    “我可以将第二关考核的赏赐换成一个能够满足你的愿望！”冰神虚影率先打破了沉默，声音低沉的说道。

    “那不如就换成一个赌注吧！我如果赢了，这只畜牲就让你带回去，我如果输了，就随意你处置如何？”斑就这样堂而皇之的提议一个在别人看来他完全亏本的赌约。

    “你要赌什么？”冰神虚影轻轻抚了抚冰凤凰的脑袋，边安抚着边漫不经心地问道。

    在他看来，斑所谓的赌约在神灵看来不值一提罢了。

    “神灵可弑否？”斑语气森然，仿佛在说一件再正常不过的事情。

    原本还在毫不在意安抚着冰凤凰的冰神虚影猛然抬头，一双眼睛毫无掩饰的展示出无尽的杀意：“真是好大的胆子！”

    “怎么？你不是说要满足我一个愿望吗？你堂堂冰神难道还会怕我不成？”斑嘴角微微上翘，仿佛一只露出獠牙的凶兽。

    “哈哈哈！好久没有见过如此狂妄的人类！”冰神虚影怒极反笑，好像是在讥讽眼前的人不自量力一般：“既然这样，那么就满足你！”

    “我给你一个时辰的时间恢复，一个时辰后还是这里，同等修为公平一战！”冰神的虚影指了指地面，斩钉截铁的说道。

    “一言为定！”斑微微抬头仰视着漂浮在半空中的冰神虚影，一字一句的说道，随后头也不回提着自己的武器离开休整。

    “你居然面见神灵而不跪，真是好大的胆子！”冰碧帝皇蝎，眼见着斑居然能够毫发无损的出来，便不由得出言讥讽道。

    斑意味深长的说道：“这就是你永远通过不了考核的原因！若要成神何须向神灵卑躬屈膝！”

    雪帝听见之后，身体不由得微微一震，她的内心在听到这句话时如同突破了一个瓶颈豁然开朗。

    “你这个家伙！”冰碧帝皇蝎显然没有领会到这句话的精髓，仍然暴躁的吼道。

    “冰儿！”雪女拦下了抓狂的冰碧帝皇蝎，转而朝斑微微欠身，恭敬的说道：“在下受教了！”

    这才是生灵成神的道路吗？

    “怎么样？那家伙没有为难你吧？”九喇嘛也是一个天不怕地不怕的主，压根就不鸟这个世界所谓的神灵。

    在九喇嘛的心中，唯一的神灵只会是六道仙人那个老头。

    斑经过这么长时间和九喇嘛的相处，关系早就有所缓和，于是沉声说道：“我向他发出了挑战，他已经同意了！一个时辰之后一决胜负！”

    “什么？你竟然敢和神灵战斗！”冰碧帝皇蝎失声惊叫道，显然不敢相信眼前这个年轻的人类居然如此的胆大妄为。

    “神灵又如何？我今天倒要看看神灵会不会流血受伤？”斑浑身洋溢着狂傲的气势，一股睥睨天下的气息油然而生。

    这就是斑一个以战遍天下所有强者，甚至敢于与世界为敌，向神灵挥刀的男人！

    “不愧是你这个家伙，记得别死了！”九喇嘛眼中也闪烁着莫名的光芒，装作漫不经心的说道。

    “我死了，你不就自由了吗？”斑颇为讶然的问道。

    “你要是死了，你那个宝贝徒弟木木肯定会折腾死我！我可受不了！”九喇嘛轻哼一声，装作一副我会巴不得你死的样子。

    “那正好我需要向你借些东西！”斑伸出手理所当然的说道。

    “借我的东西？”九喇嘛顿时蒙了，全然不知道斑所借何物。

    “九尾查克拉！”

    