
    一个时辰之后，休整完毕的斑神采奕奕的回到了场上，那不经意间透露出来肃杀气息让人不敢小视。

    而冰神的虚影早已负手而立在半空之中，显然已经等候多时了。

    斑早就知道，想钱这个虚影只不过是冰神所留下的一道分身而已，但在同等级的战力中依然不容小觑，毕竟那可是一位神！

    “你果然很有胆量！我都不知道是该惩戒你还是怜悯你！”冰神虚影依旧拥有着神灵的高傲，矗立在半空之中俯视着斑。

    “神灵而已！就看我怎样把你拉下神坛吧！”斑舔了舔莫名干涩的嘴角，毫不畏惧的与傲立在半空中的白色身影对峙。

    斑浑身散发出的血腥般的气息与冰神那圣洁傲然的气势相互碰撞，将场中染成红白两色对立分明。

    斑率先忍耐不住，倒提着自己的血色镰刀，贴地疾行向着冰神虚影进逼而去，速度之快甚至拉出了数道残影。

    冰神虚影不屑一顾连位置都懒得移一下，抬手间便召出了数根寒冰组成的长矛，带着尖啸声飙射而出。

    出人意料的是，斑并没有停下和抵挡，而是埋头狂奔着脚下的速度更快了一分。

    就在这数根寒冰长矛仿佛就要将斑钉死在场中之时，场外的几个魂兽都纷纷不忍直视之时，异变突生！

    斑的身形灵活的腾挪游走着，每一根长矛都差之毫厘的从他身边擦过，然后狠狠地没入地面，足以见其威力之大。

    斑如同在刀尖上跳舞一样，用最省力的方式险之又险的躲过了敌人的进攻，甚至有一根寒冰长矛削下了斑的黑色发丝。

    仅仅是瞬息之间，斑就已经冲到了冰神虚影的面前，毫不犹豫抬起刀就斩了下去。

    冰神虚影也没有料到，斑的行动居然如此迅捷狠辣，失神之间那一道镰刀刀芒就已经朝他挥砍而来，直奔他的脖颈而去。

    “寒冰！”谁知道冰神虚影竟然不闪不避，就在那展其距离他的脖颈只有咫尺之遥的时候，口中不慌不忙的淡淡吐出两字。

    冰神虚影的话音未落，一块巨大的寒冰眨眼之间凭空出现，恰到好处的挡住了斑那势在必得的一刀。

    当！

    斑那蕴含着恐怖力量的一刀斩在寒冰之上，无数碎冰四溅。

    斑只感觉到传回来恐怖的反震之力让他的镰刀险些脱手，只得借力飞退，落地之后连退三步才卸下那股恐怖的反震之力。

    “这就是凡人和神的差距！”冰神虚影连动都未动，就这样仿佛嘲讽一般看着眼前狼狈的身影，眼中透露出无情的漠视说道。

    “这可不一定！难道你以为我就用出全力了吗？”斑冷笑的反唇相讥道，然后毫不犹豫丢掉负重，开启八门遁甲。

    那熟悉的血红蒸汽重新爆发，斑感觉浑身好像有使不完的力量，心脏如同战鼓般跳动着。

    看着终于对自己正眼相看的冰神虚影，斑露出狰狞一笑：“现在才是好好玩玩的时候！”

    斑脚步朝地面狠狠一踏地面瞬间被恐怖的力量踏的爆碎，下一刻如同瞬移一般直接消失，出现在了数丈之外。

    “三日月之舞！”斑一手持刀一手持着团扇，毫不犹豫发动了体术奥义，三个一模一样看起来一般无二的身影从三个方向同时奔行向冰神虚影。

    “寒冰！”冰神虚影依然冷漠的立在那里，口中默念道。

    那三道身影已经靠近冰神虚影，纷纷挥动着手中的忍具或劈或砍同时朝着冰神虚影进攻而去。

    但是显然冰神虚影可不是这么容易对付的，依旧是突兀出现的寒冰化作一柄柄利剑无差别的朝着三道身影掠去。

    每一柄冰剑都吃出了破空的尖啸，如同地狱中死亡使者的狞笑，准备带走斑的生命。

    三个一模一样的斑同时被刺中，瞬间便已经插满锋利的冰剑，但却不约而同的变得虚幻而消失。

    小看你了！

    冰神虚影猛然觉察不对，感受到身后突兀出现的凛冽杀机，下意识的转身双臂交叉抵挡。

    斑那势大力沉的一脚宛如一条狂龙狠狠的踹在了冰神虚影交叉的手臂上，让冰神虚影如同断了线的风筝径直倒飞了出去。

    斑刚刚想要乘胜追击，忽然感到脚下一阵感知刺痛，当机立断向前跳跃而去。

    下一刻，斑原本站立的地方猛然从地面升起数根闪着寒光的冰刺，但却无功而返。

    “看来还是小看你了！”冰神虚影双臂上覆盖的厚重寒冰臂甲已经龟裂，然后如同碎玻璃一样落在了地上，下一刻一阵寒气闪过就崭新的出现。

    斑可没有继续和冰神虚影说废话的打算，背后第一魂环亮起了璀璨的光芒，赫然是使用了自己的第一魂技。

    “火遁.豪火灭却！”

    无穷的火焰从斑的口中喷涌而出，瞬间就将整个竞技场化作一片火海，但很快又缩小了数分。

    这里到处都是冰雪，对于斑的火遁威力的削减太过厉害，反而对冰神虚影的增幅不是一般的大。

    “就这？”冰神虚影随意的撩起一朵小小的火苗，任凭汹涌的火焰在他身上燃烧，眼神中似乎洋溢讥笑。

    “还没完呢！”斑的眉头一皱，万花筒森罗万象瞬间就增幅了第一魂技，火焰从斑所在的方向开始如同滴入墨汁一样，迅速被渲染成了黑色。

    冰神虚影的身上瞬间就被熊熊的天照火焰燃烧起来，这让他的眉头一皱。

    被打脸的感觉确实不好受！

    斑则是抓住了一闪即逝的战机，左臂魂骨须佐能乎已然发动，背后的第四魂环也相当配合的闪动着。

    一个蕴含着毁灭波动的勾玉组成的光团被托举在须佐能乎的手臂上。

    八尺琼勾玉！

    八尺琼勾玉被须佐能乎左臂直接投掷而出，拖着长长的尾焰，带着势不可挡的气势朝着冰神虚影掠去。

    毫无疑问一旦被这样的攻击打中，后果不堪设想。

    冰神虚影眼中光芒一闪，浑身温度又降低到一个极其恐怖的地步，马上抬起手手掌朝着八尺琼勾玉轰过来的方向释放出湛蓝色的光芒。

    五道厚重的冰壁接连拔地而起，挡在了八尺琼勾玉的必经之路上。

    转！

    我到如同城墙般厚重的冰壁如同纸糊的一般被轻而易举的击碎，但却将八尺琼勾玉的方向彻底改变，落在了竞技场的侧壁上。

    刹那之间天崩地裂，整个竞技场的墙壁直接被轰碎，即使是远在另一边观战的九喇嘛等魂兽都被地面的震动弄得东倒西歪。

    