
    “很好！你的战斗力足以震惊到了我！看来我也要认真一些了！”冰神虚影深吸一口气，看也没有看身后那天崩地裂般的景象，仅仅是感觉刚才的波动，他就知道斑这一击的威胁到底有多大。

    “寒冰！”冰神虚影终于落到了地面，自言自语一般轻声道。

    然后原本无风的场地中，顿时以冰神虚影为中心掀起了一阵小型的极寒风暴，无数碎冰夹杂在其中闪烁着湛蓝色的光芒，化作一片片大小不一的细密护甲，向着冰神虚影附体而去。

    等待寒冰风暴散尽，冰神虚影那已经大变模样的身形显露了出来，此时的冰神虚影早已模样大变，如同一个严阵以待的战士，浑身上下被密密麻麻的冰霜护甲所包裹，每一片冰霜护甲都紧贴其身，细密而又充满纹理，显得层次分明，头盔护住了整个面部只剩一双冰冷的眼眸暴露在外，咋一看上去如同一个从战场上下来的盖世将军。

    “刀！”冰神虚影单手向前虚握，下一刻虚空之中，便无中生有蓝色的光芒勾勒出一把长刀的形状缓缓被寒冰所充实，然后被冰神虚影紧紧的握在了手中。

    “难道你以为我这就到了极限吗？”斑就这样默默的看着冰神虚影完成了变身气息瞬间膨胀数倍，嗤笑一声说道。

    斑当然可以打断冰神虚影完成最终的战力升华，但这样就与她原初目的相违逆。斑之所以要挑战冰神虚影，就是为了见识一下同等战力的神是否能与自己争锋？要不然他大可不必这样做。

    那么，我也要战力全开了！

    斑内心平静如澄澈透明的湖水，仙人模式已经开启，只不过这次与以往大相径庭。

    原本斑的血色护甲外面，又多覆盖了一层火红色的魂力外衣，隐隐间呈现出一只狐狸的形状，正在仰天嘶吼咆哮着。

    九尾查克拉增幅的仙人模式正式登场！

    斑试着朝着眼前挥拳，发出阵阵破空的啸声显然威力不凡，让斑不由得满意的点了点头。

    “现在，要上了！”斑的话音刚落整个人就瞬间消失在了空气中，如同一只猛虎一般拉着长长的残影直接朝着冰神虚影扑了过去。

    若是之前，冰神虚影肯定会避其锋芒，但此时护甲状态下的冰神虚影实力比起之前不言而喻。

    冰神虚影只是冷冷的一笑，但是在面颊的遮挡下没人能够看到他的表情，然后倒拖的长刀，反而朝着扑过来的斑迎头而上。

    当！当！当！

    长刀与镰刀碰撞，迸溅出无数的火花，斑感受到镰刀上传来的沛然大力，毫不示弱继续接连斩击。

    两人的攻击如同针尖对麦芒，一时之间到处都是飞舞的刀芒，短时间之内竟然不相上下。

    斑的心中越发凝重，要知道他现在可是，开启仙人模式，再加上八门遁甲，更是拥有了九尾查克拉作为增幅本源，实力比起之前增加了数分，但却依然拿不下面前的冰神虚影。

    冰神虚影心中的惊骇比起斑更胜一筹，要知道，即使他不是真身降临，但神灵的威力岂是一个区区凡人能够抵挡的了的？但是眼前这个渺小的人类，不仅做到了，而且和自己打的有声有色，一时之间竟然不落下风。

    但是，到此为止了！

    冰神虚影与斑，心中不约而同的想到然后用尽全力同时展出最后一击碰撞在一起。

    巨大的反震力量，让两人同时默契的借力向后推退。

    “寒冰！”冰神虚影依旧少言寡语，简洁了当的高喊道。

    无数的寒冰利刃凭空出现，然后将斑围绕在其中，飞速的旋转说同一个开启的巨大的绞肉机，是要将里面的猎物绞杀成肉泥。

    斑的尾兽外衣虽然能够提供防御，但在如此密集的攻击下也显得有些相形见绌，不时有一道道锋利的冰刃穿透魂兽外衣磕在斑，的血色护甲上发出叮叮当当的声音。

    但更多的冰刃则是划破了斑的外衣，在斑的身上割出大大小小的伤口，一时之间鲜血淋漓。

    但是即使这样，斑依然不见慌张，双眼仿佛因为疼痛变得更加璀璨有神。

    “剑刃风暴！”斑一只手握住刚刚抵挡攻击的团扇，另一只手紧紧的抓住镰刀飞速的旋转起来，与冰神虚影召唤出的风暴的方向恰好相反。

    叮叮当当！叮叮！

    密集的甚至变成一片的金铁交击声传入斑的耳中，他知道这正是自己的镰刀和团扇拦截风暴中的冰刃的声音。

    唯有速度才能战胜速度！想要化解风暴，就要化身为更为强烈的风暴！

    原本飞旋的巨大力量逐渐的被斑掀起的剑刃风暴所抵消，冰神虚影，召唤出的冰刃风暴终于无力的消散。

    “继续！”斑的双眸中好像燃着一团火焰，浑身上下的热血不断的沸腾，在冰刃风暴消散的那一刻，毫不犹豫化身为一只灵敏的猎豹，贴地疾行甚至拖出数道残影。

    冰神虚影双手持刀似有所觉的挡在面前，一柄附着着血焰的团扇就已经削了过来。

    然而就在冰神虚影刚刚抵挡住团扇之时，一双无情的血色眼眸已经出现在了他的视野中。

    紧接着，冰神虚影忽然感觉自己的身体仿佛被数道钢钉钉住一般，一时之间竟然不能动弹。

    给我破！

    冰神虚影轻咬舌尖，震动着身上的神力，总算是从斑的金缚幻术中脱身而出，但此时已经晚了一步。

    只听见轰的一声，斑一脚就狠狠的踢在了冰神虚影的面门上。

    咔嚓！

    冰神虚影原本坚硬的寒冰面甲顿时裂开细密的裂痕，这种情况下冰神虚影，本能的抬手抵挡却正中了斑的下怀。

    那闪烁着寒光的镰刀刀尖，如同玉脂一般提前挥舞而出，瞧这又巧的钉在了冰神虚影手掌之上，径直将其贯穿。

    斑另一只手中的团扇早已化作了血色苦无，如同给人致命一击的毒蛇朝着冰神虚影的胸腹钻探而去。

    冰神虚影这时候冷漠的眼中也浮现了一丝波动，另一只完好无损的手中长刀落下，一只细长而又晶莹的冰锥直接被他攥在了手里，如同鱼死网破一样，同样朝着对方的要害刺去。

    西内！

    斑的眼中也无比的狠戾，身体微微斜错，让开身体的要害，手中的血色苦无依旧不管不顾的刺了上去。

    噗嗤！噗嗤！

    