
    冰锥和炫红色苦无不分先后的刺入的身上，只不过由于斑提前躲避要害的缘故只是刺在了他的左肩上，此时涓涓的鲜血正顺着晶莹透亮的冰锥留下，将原本透明的冰锥染成血红色无比的妖艳。

    而冰神虚影则是没有这么幸运了，被抢先一步进攻的斑结结实实的刺在了胸膛上，流出闪着微弱金芒的神性血液。

    “即使是神灵，也不过如此罢了！”斑感受到身上那刺骨的痛楚，反而觉得越发清醒和兴奋，微微翘起嘴角，声音沙哑的说道。

    斑手握着刺中的血红色苦无狠狠的向里钻了钻，让冰神虚影不由得闷哼出声。

    “我承认，你在此境之中的战斗力足以比肩神灵！”冰神虚影眼神依旧毫无起伏，毕竟这只是他的一具分身罢了，低吟的说道：“那么，就来接下属于神灵的最后一击吧！”

    斑耳边刚刚响起冰神虚影的话语，一股生死间大恐怖的危机感笼罩了他的全身，浑身的皮肤都在微微刺痛，每一处神经末梢都在疯狂的预警。

    斑毫不迟疑飞身而退，化作一道血色的流光以最快的速度远离，散发着致命危机感的源头冰神虚影。

    “冰！爆！术！”冰神虚影浑身布满了金色的龟裂，微微低下头，口中沉吟道。

    刹那之间，整个冰魂竞技场之内，释放出耀眼璀璨的白金相间的光芒，刺眼的光芒瞬间就将整个竞技场淹没。

    天崩地裂般的声音响彻云霄，整个竞技场顿时如同被一柄上帝之锤击中一般烟尘四溅，所有观战的人都情不自禁的流着泪闭上眼睛在地面晃动中左右摇摆着，保持着自己的平衡。

    九喇嘛已经被灼痛的眼睛强行睁开流着眼泪，稳住还在随着地面晃动的身躯，凝重的叫道：“好恐怖的威力！”

    尘埃终于散尽，冰魄竞技场重新呈现在了众人的眼前，原本美轮美奂气势恢宏的竞技场，此时赫然已经变成了一片废墟。

    在残桓断壁之中，氤氲着一股极致的寒意，地上还洒着点点鲜血，看上去惨烈无比。

    一只满是鲜血的手从废墟里生伸了出来，随后斑整个人抖落身上的碎石破瓦碎片，拼尽全力翻过身来，剧烈的咳嗽着，甚至喷出了一口鲜血：“咳咳！噗！”

    原本在惊慌失措于废墟中翻找的九喇嘛，立刻跑着凑了过来，眼见斑生命平稳，立刻幸灾乐祸道：“喂！你的命可真够硬的，居然还没死？”

    斑并没有理会九喇嘛的冷嘲热讽，而是挣扎的坐起身来，抹去脸上的鲜血说道：“不愧是神灵的攻击，果然不容小觑！咳咳！”

    “没想到，你居然真的战胜了神灵！”冰碧帝皇蝎也陪同着雪女慢慢的踱了过来，目光复杂的看着斑。

    “看到没？我说的不错吧！”九喇嘛很是警惕的拦在了他们的面前一边装作耀武扬威，另一边则是十分小心观察着两只不知是敌是友的魂兽。

    “你不必如此防备我们！有这个心还是小心一下冰神的神使吧！”冰碧帝皇蝎冷哼一声，阴阳怪气的说道。

    九喇嘛心中松了一口气的同时，又转头无比凝重的看向了向这边走来的冰神神使，暗地里已经做好了战斗准备。

    “你也不必如此，我是不会出手的！”冰神神使只是随意的撇了九喇嘛一眼，根本没有把九喇嘛当回事。

    “哦？”斑缓缓起身，背后早已将血红色的苦无藏在了手里，眼中闪着莫名的光芒问道。

    “我是冰神神使，而不是冰神的神仆！”冰神神使意味深长的解释道。

    意思是只是神灵的使者，而不是颐气指使奴仆吗？

    斑挑了挑眉毛，内心思索着冰神神使这句话挑明的关系。

    “嗯！”斑刚刚准备站起，却忽然感觉右手臂上一股剧痛，让他用一下栽到了那里，不由得闷哼出声。

    “喂！有没有事啊？可千万别死了！”九喇嘛焦急的围着斑有些慌慌张张的关切道。

    斑缓缓伸出刚刚握着血红色苦无的手，扯开衣袖露出自己出现剧痛的手臂。

    “这是弑神的诅咒！你刚刚是用这只手杀死的冰神吧！”冰神神使一眼就看到了斑手腕上那一点点诡异的蓝青色，张口说道。

    “什么？杀一个分身居然还会有诅咒？”九喇嘛一怔，接着瞪大了眼睛不可思议的问道。

    “当然有！”冰神神使漠然的点了点头，继续解释道：“神灵毕竟是至高无上的存在，你并非同类杀他们自然会有惩罚！”

    斑只是皱了皱眉头，当感觉到那点铁青色如同冻死的人一样的肌肤已经没有任何感觉，脸色变得略微有些难看，目光带着探寻望向了冰神神使。

    “每一个神灵的诅咒都各不相同！”冰神神使徐徐的说道：“而被冰神诅咒所侵蚀的面积会逐渐增大，都会失去知觉，如同被寒冰冻住一样直至死亡！”

    “难道就没有别的办法解除吗？”斑用力活动着那条被诅咒的手臂，略显不耐的问道。

    “有！”冰神神使郑重的点了点头，那张宛如寒冰一样的脸也罕见的露出了严肃的神情。

    “什么办法？”斑心中隐隐有些预感，但还是叹了一口气问道。

    “成为神灵！！！”冰神神使的话语不惊人死不休。

    成为神灵吗？姑且算是多一个目标好了！

    斑只是权衡了一番，便已经坦然接受，毕竟在他看来成为一名神灵也不是什么太难的事情！

    “这个诅咒会随着时间的延长而逐渐加剧！用一些火属性天材地宝可以暂时压制！”冰神神使继续说道，丝毫不顾及冰碧帝皇蝎他们那诧异的眼神。

    “多谢了！九喇嘛带上那只冰凤凰，我们现在离开！”斑起身之后，罕见的朝人道谢道，这时候又正好看到了一直躲在角落里瑟瑟发抖的冰凤凰，于是吩咐九喇嘛道。

    斑已经没有在这里继续待下去的必要了。

    “我难道还是你的奴仆吗？谁爱干谁干！”九喇嘛嘴里虽然不饶人，但还是很是听话的叼起那只变成公鸡大小的冰凤凰。

    “这个诅咒还有其他的用处！你自己去摸索吧！”冰神神使伸手一挥，一道冰雪组成的阶梯直通宫殿之外：“若是遇到适合冰神传承的人，你可以把他带到这儿来吧”

    斑深深的看了一眼这个由冰雪雕刻而成的冰神神使，嘴角露出一抹微笑。

    还真是一个有意思的神使啊！

    