
    “大哥，求求你放了我吧！我一定来是当牛做马报答你的！”冰凤凰被九喇嘛叼在嘴里，眼泪汪汪的不断的挣扎的求饶道。

    “小子！我放过你那谁来放过我？认命吧，你是跑不了的！”九喇嘛一副扬眉吐气的样子，目光怜悯的盯着冰凤凰。

    “喂！你只把这只冰凤凰带出来，想好怎么处理了没？要不要带给木木那家伙，他老早就嚷嚷的想吃烤鸡了！”九喇嘛故作大声，朝着前面闷头赶路的班问道，这让听见这话的冰凤凰瑟瑟发抖。

    九喇嘛这副性格也不知道是怎么养成的，原本不是说好的残忍又高傲吗？为什么自从和木木那小子搭上线之后就逐渐变得恶趣味？

    斑内心一直在思考这个深深困扰他的问题。不应该呀，他和柱间那个笨蛋呆了这么长时间，不也没被感染同化吗？

    “求求你们了！别杀我，别杀我！我是元素生物，是没有血肉可以烤的！”冰凤凰原本有多么趾高气扬，现在就有多么可怜巴巴，赶紧张口说道。

    “那就正好带回去做刨冰了！”九喇嘛故意装作一副更兴奋的神色伸出舌头舔了舔嘴唇，让冰凤凰的眼神逐渐变得灰暗。

    “元素生物吗？那是不是可以封印入人的体内呢？”斑猛然抓住了脑海中那一闪即逝的灵感，忽然想起了这种存在是不是和尾兽有些类似。

    这种想法一旦出现就在斑的内心中如同野草般疯长，一发不可收拾。毕竟，这可是他培育手下的捷径啊！

    斑觉得自己想要在这个斗罗大陆上生活的更加逍遥的话，一个强硬的势力和一群听话的手下是必不可少的。

    斑觉得应该早一些把这件事提上日程了！

    斑快步走出冰神大殿，在踏出冰神大殿的那一刻，回首望去，这个，冰雪组成的宫殿就如同海市蜃楼一样化作朵朵雪花如同幻术一逐渐消失。

    斑撸起袖子看向自己的右臂，通过那个冰蓝色的花纹斑点，它确实能够感受到冰神大殿所处的位置，甚至能够带人再次进入其中。

    斑一边漫无目的的向前走着，一边在内心仔细的思量道：“冰神神使所说的这个诅咒还有其他妙用，不如就边走边试试吧！”

    斑此时猛然感觉到，原本寒冷的天气好像并没有那么刺骨了，只是刚刚他踏出大殿，没有及时觉察罢了。

    能够防止寒冷吗？好像不止呢！

    斑尝试着将自己的心神沉浸到那处诅咒，发现自己好像可以通过它操控一点点冰雪。

    是冰雪的操控能力！

    斑条件反射的抬起手，运用了一丝丝魂力输入其中，果然就有一缕缕雪花在他的手掌上聚合而又飘散如同一群洁白的精灵。

    那些雪白色的精灵蝴蝶如同是斑，身体的部分延伸一般挥如臂使，灵敏之处甚至不输他多年使用的镰刀和团扇。

    既是诅咒，也是祝福吗？

    斑总觉得作为弑神者的诅咒，所携带的功能实在太多了，甚至已经不亚于神灵的祝福了。

    但是被屠杀之后，居然还能给弑神者一些祝福，这样的想法实在令人费解。

    斑一时之间思量不明白，索性直接放弃，快马加鞭的朝着其北之地的深处赶去。毕竟已经在这里耽误了一天多的时间，如果不快一点的话，到时候恐怕雪莲的争夺早已完成了。

    ……

    茫茫的冰原上，一道血红色的身影显得格外显眼，这道身影不是别人，正是因为冰神诅咒不惧寒冷而褪去了厚重衣物的斑。

    斑的身后，正跟着一只可爱的幼年冰凤凰正蹑手蹑脚的走着，不时回头看一眼，后面一只凶神恶煞盯着它的火红色的九尾狐狸。

    自从冰凤凰终于知道九喇嘛只不过拿他开玩笑之后，总算是安分许多，不用九喇嘛天天叼着了。但依旧不老实随时准备逃跑，于是只好让九喇嘛全程盯着免得他脱逃，毕竟也是一个重要的实验品。

    斑在前面忽然止住了脚步，这样原本不断的逗弄戏耍冰凤凰的九喇嘛也收回了心神，表面漫不经心实际在仔细戒备着周围。

    “喂！前面那个小子，你也是来争夺这朵万年雪莲的吗？”一个浑身雪白的男子从雪地里站起来，然后身上颜色一阵变化重新变回正常颜色，朝着面前的斑大声的吆喝道。

    “没错！”斑此次前来根本就没想隐藏自己的行踪，他对自己的实力有绝对的信心，大不了就平推这里，他相信没人能够阻止到他！

    “那就加入我们这个小队！夺了那朵雪莲卖掉之后惊魂秘人人有份！”那个变色的男子微微一愣，但接着又哈哈大笑，装作一脸热情的朝这边凑过来。

    斑微微挑了挑眉，就这样漠然的看着这个男人如同跳梁小丑一般送到自己面前。

    男子就在靠近斑十步之内时，脸色变得无比狰狞，武魂已经悄然附体，张开嘴巴如同蜥蜴一样的脑袋里弹射出长长的舌头。

    “去死吧！”

    斑面无表情，看不到他的喜怒，连身形都懒得移动，只是徒手向前一抓，那洁猩红的如同利刃般的舌头就仿佛主动送上一般送到了他的手里，被他一把紧紧的抓住。

    “啧啧！真是不知死活！”九喇嘛啧啧有声道，要论暗杀和阴人忍者才是他们的祖宗，也不知道眼前这个武魂为变色龙的魂师究竟是被钱财冲昏了头脑还是吃错药了，居然抢到了斑的头上。

    “轰手！”那个魂师舌头被扯住之后，嘴巴无法闭合，只能模糊不清的求饶道。

    要知道在这种天气，不是什么人都有斑这样的体质的，仅仅是这一会儿的时间，他的舌头就已经没了知觉，如果不快点投降说不定就直接成了冰棍。

    斑也没有多和这种垃圾罗嗦的打算，毕竟这样不自量力胆大包天的蚂蚁实在是太多了。

    斑写轮眼已经悄然打开，一双眼眸中三个勾玉缓缓旋转，让那个挣扎的魂师逐渐停止，眼神变得呆滞起来。

    斑看着已经陷入幻术操纵的魂师，直接下令道：“带我去雪莲所在的地方！”

    斑随后便跟着这个人经过几座高大的雪山之后赶到了在山夹缝中的营地。

    这处营地有各式各样的帐篷组成，在洁白的世界中显得格外的显眼，不时有几个人来回行动着都是魂力强大的魂师，每个人行走之间都带着一股凶悍。

    营地中隐隐分成几派，但几方都在努力克制着，仿佛是在等待一个时机，混战就会爆发。

    