
    “变色龙，你回来了！怎么还带了一个？”一个在外面放哨的魂师眼见着斑和变色龙魂师一前一后，逐步向着营地靠近，十分警惕的问道。

    但是，这个魂师话还未说完，一缕流光已经从斑的手中一闪而逝，瞬间就化作了一把苦无深深的刺在魂师的脖子上。

    “嗬！”放哨的魂师紧紧的捂住刺痛的脖子，但止不住的鲜血还是涓涓的留下来，喉咙想要叫喊出声去发出一声古怪的声音。

    “敌袭！”惨烈的预警声响彻在整个营地中，瞬间就将这头如同沉睡巨兽般的营地彻底唤醒。

    一队队凶神恶煞的魂是从帐篷里窜出来，浑身散发着强横的气息，不约而同的完成武魂附体便朝这边冲了过来。

    斑就那么静静的站在那里，冷眼旁观眼前这些乱糟糟的魂师们，嘴角挂着一抹不屑的笑容。

    很快乌压压的人群便全部来到了斑的面前，那一个个浑身散发着煞气的魂师都不怀好意的看向眼前这个显然是来挑事的斑。

    在几群魂师隐隐的分成四股，经渭分明，很快便各自出现一个领头的身影一同站在前方，雨一直默不作声观察的斑对峙。

    一个体型肥硕身材黝黑的光头，像是一个鲁莽的屠夫，呲着大黄牙叫骂道：“小子！哪里混出来的？懂不懂规矩？”

    “我是来和你们争夺万年雪莲的！现在给你们个忠告，最好离开！”斑仿佛就没有听见那个屠夫的话语一样，竟然堂而皇之的像眼前这一群人发出了警告。

    人群猛地一静，然后如同火山爆发一样涌出无数的大笑声：“哈哈哈哈！笑死我了！”

    “本以为是个对手，没想到居然是个疯子！”一个身材枯瘦的老头从四人中向前走了一步，神色阴翳的瞧这眼前的斑，桀桀怪笑道。

    斑看着眼前大笑的人群，忽然觉得他们是如此的可怜愚昧。

    九喇嘛在旁边舔了舔爪子，一副看好戏的样子，好笑的说道：“连自己的对手是谁都不知道，真不知道你们是怎么笑的出来的！”

    明明只有斑一个人，却朝着数以百计的魂师发出警告，确实有点滑天下之大稽。

    但是，很快他们就不会这么想了！

    “既然如此，那就送你们上路吧！”斑冷漠的从背后拔出镰刀和团扇，喃喃的说道。

    下一刻，冲天的血腥气息从斑的身上升起，隐隐间形成一头血色的凶兽正朝着众人咆哮着。

    斑脚下一踏，瞬间就化作一只离弦的箭，贴地疾行朝着眼前还未防备的众人掠去。

    斑眨眼间就冲进了魂师群里，手起刀落斩杀着眼前目光所及的敌人，从天上看上去就像一把血色的利刃如同热刀切黄油一般划开一个松散的雪团。

    噗嗤！噗嗤！

    斑手中的镰刀接连挥动，每一到战机都会带走一个人的生命，如同虎入羊群一般一发不可收拾。

    待到众人反应过来时，斑早已经将眼前的众人杀穿，来到了众人的身后，背后留下了一条鲜血铺就的道路。

    仅仅是一个人，眨眼之间的功夫就将他们杀散，这让他们恼怒的同时也变得十分的恐惧。

    “杀了他！”不等一声令下，所有人十分默契地这样想着，手中的动作更加凌厉的几分。

    刹那之间，五光十色的魂技如同绚丽的烟火齐齐绽放着，像是要将斑淹没一般。

    斑不慌不忙，无数血气从他的身上爆发，在他的面前形成一个血气组成的盾牌，好像想要凭借它来抵挡住这浩如烟海般的攻击。

    大半的攻击都被挡下，但还有不少强力的远程魂技直接贯穿了血气护盾，射向了后面的斑。

    这样已经足够了！

    斑看着眼前稀稀疏疏的攻击，双手紧握着自己的团扇，如同轮锤一样狠狠的朝前面这些远程魂技轮过去。

    宇智波反弹！

    叮当！叮当！

    那些威力巨大的远程魂技在撞到斑挥舞起的团扇的那一刻，齐齐的都被改变了方向反而朝着人群中攻击了过去。

    魂师们哪想到会出现这样的变故，措不及防之下被自己人的攻击所射杀的不在少数。

    斑眼见众人乱作一团，毫不犹豫重新转身杀了回去。

    “不要乱，一起上！”那名校是光头屠夫一样的魂师大声叫喊着，喝斥着众人勉强保持一战之力。

    斑脚步连踏，已经来到了站在最前排魂师的面前，毫不犹豫抽取镰刀向前横扫千军。

    前面那一排的魂师早就做好了准备，一道道五彩的光芒闪过，或是攻击或是防御，但在这恐怖的力量下全都没有了作用。

    第一排的魂师瞬间就如同一堵破碎的墙一样被打飞出去，有不少在半空中身体早就断成两截挥洒的鲜血淋到后面魂师的身上。

    即使有侥幸只是被波及的魂师也被这股强大的力量震伤了五脏六腑，落在地上哀嚎着一时不能起来。

    斑还未来得及大杀特杀，无数的冰锥火焰各式各样的魂技就已经来到了他的面前，让他不由得不抽身闪避。

    眼见着他们不计代价的攻击终于为自己迎来了喘息之机，那名光头屠夫眼中一亮，立马又大声嚷嚷着指挥起来。

    “快！拦住他了！加把劲儿！”

    斑后退之时还抓住了两名魂师的脑袋叫他们拖着在地上，用他们的头狠狠地犁出一道深沟，顿时就没了生息。

    斑听到屠夫的吆喝声，眉头微微一皱，眼中的杀机闪烁妄想那个一直在指挥的屠夫。

    屠夫魂师忽然感觉浑身一冷，转头就看到了斑那饱含杀意的眼神，瞬间就如同坠入冰窟身体不受控制的颤抖起来。

    斑一边闪烁腾挪，一边向屠夫的方向进逼而去，不时遇到一个挡路的魂师随手一刀下去就结果了他的性命。

    眼见到斑这神挡杀神佛挡杀佛的气势，屠夫魂师顿时下的肝胆俱裂，一边不着痕迹的后退着，一边还在忽悠着其他人顶上。

    但是斑杀敌的速度远远超乎了他的预料，如同砍瓜切菜一般脚步不停，就已经挡在了他的面前。

    “爷爷，求你…”屠夫魂师看着斑一步步如同杀神一般朝自己走来，而那些魂师一时之间竟然不敢上前，膝盖一软就跪在了地上，刚刚想张口求饶，却发现自己飞了起来。

    天旋地转间，他经仅看到一个无比熟悉的无头尸体跪倒在地上，随后意识就陷入了一片黑暗之中。

    