
    “区区沙砾，不及我半分！”斑就这么如同神灵，漠视着这如同蝼蚁般的生命，语气森然的说道。

    就在这片刻的工夫，其他的魂师已经又壮着胆子围了上来，但是见到这个杀神缓缓的转过身来，下意识的就向后退去清出一片空地。

    “他只有一个人！大家一起上！”又有人开始不死心的开始蛊惑众人。

    原本，那些被班吓破了胆的魂师听到这样的话语又开始蠢蠢欲动起来，毕竟敌人只有一个不是吗？

    死的人可不一定就是自己，若是有机会杀死或者生擒斑，从他的口中逼问出变得如此之强的秘密，那岂不是？

    想到这里，一部分心思活泛的人心头又变得火热起来，原本眼中的惧怕也在一点一点的消失，慢慢转变成了贪婪。

    终于，有一个人按耐不住试探性的朝着斑丢了一个魂技，这下子如同点燃了火药桶，所有新生歹念的魂师又开始行动起来。

    “杀了他！抢了他变强的秘诀！”

    一声声色厉内敛的叫喊声从人群中传来，但很快就被声声怒吼声所淹没。

    “杀！”密密麻麻的人在雪地上如同一个个大小不一的蚂蚁，全都奋不顾身的朝着斑杀了过去。

    斑站在一个尸体组成的小山上，看着如同蚂蚁蜂拥的朝着自己涌过来的人群，高昂着头俯视着他们，如同一个漠视人间的神灵。

    “一只蝼蚁可以被一脚踩死，一群蝼蚁既然一脚踩不死，那就多踩几脚！”斑语气森然的说着这句话，双眼仿佛在冒着血光，毫不犹豫如同猛虎下山般朝着下面的人群扑了过去。

    斑脚下慢着灵活的步伐，在枪林弹雨中穿梭，却没有一个能够擦到他的衣角。

    斑如同鬼魅一般的身形，闪烁般的出现在了人群中，一刀斩出便已经收获了一条性命。

    在周围魂师的惊骇的注视下，斑手中的镰刀和团扇挥舞不停，将周围化作了一片血肉领域，所有靠近他三步之内的敌人，全部变成了残肢断臂。

    就在这时候，一个身形壮硕的莽汉提着大刀，双手握刀狠狠的朝着般的脖颈砍过去。

    但却被斑那灵敏的感知所捕捉，只是脚步微退便让过了这狠戾的一击，抬脚又朝着刚才那个莽汉的小腿迎面骨踢了过去。

    咔嚓！

    莽汉疼的脸上冒汗，凶狠的表情也因为腿部的剧痛变得扭曲，但是手中的刀舞的水泼不进，显然是意识到了自己的危机。

    可惜，一切都是没有用的挣扎罢了！

    斑的镰刀毫不畏惧与他硬碰硬，只听见当的一声，斑那恐怖的怪力便让持刀猛汉手中的大刀武魂脱手弹飞了出去。

    莽汉不顾内心的惊骇，连忙一个懒驴打滚，企图躲过接下来斑那和死神裤似的勾魂镰刀，但是他的速度明显太慢了。

    刺啦！

    一抹鲜血挥洒在了地上，身为五环魂王的莽汉不甘的瞪大了眼睛，到死都没想明白同阶之中他竟然被如此轻而易举的斩杀，但流逝的生命力只能让他无力的向地面倒去。

    “哈哈！若是能逼我使出魂技，饶你们一命又如何？”斑就这样肆无忌惮的狂笑着，如同地狱里爬上来的恶鬼，正在贪婪的撕碎着人间的美好。

    一根寂静无声的利箭悄无声息的在空气中划出一道优美的流光，如同暗夜中无声的杀手残忍的杀向了他的目标。

    斑太阳穴感到感知微微刺痛，连头都没转，伸手便朝着那个方向一把抓去。

    那支利箭被斑狠狠的攥在了手里，但其力度之大甚至在斑的手中足足滑出一截才堪堪停下，距离斑的太阳穴只有咫尺之遥。

    “魂圣！有意思！”斑似有所觉的望向箭射来的方向，仿佛看见了那一个隐藏在雪地中地平线之外还保持着射箭姿势的那个魂圣。

    “他好像发现我了！这怎么可能？！”刚刚暗箭偷袭的魂圣脸色大变，心中忽然大感不妙就准备起身撤离。

    但是还未有过多的动作，浑身就感到莫名的炽热，抬头望去天空惊讶的张大了嘴巴。

    原本被冰雪所占据的天空，此刻已经变成了半边火红，一个仿佛太阳般的火焰熊熊燃烧着朝着他扑了过来。

    这宛如天灾一般的场景，深深的震撼了这个弓箭武魂的魂圣，让他深感此地不宜久留。

    但是，这狂怒的火焰已经来到了他的面前，不得已之下只好朝着火焰没有蔓延到的方向企图逃出生天。

    但是一道身穿血甲的霸道身影拦在了他离开的必经之路上，正抱着臂膀冷笑的看着如同上佳之选，逃命的魂圣。

    魂圣的心中一凛，原本他的武魂就适合暗杀，至于进攻防御方面都比较普通，这也是他为何急忙离开的原因。但是眼前这个敌人可不会轻易的放过他！

    魂圣眼中凶光一闪，边前进边拉弓搭箭背后一二魂环同时亮起了光芒。

    第一魂技，鹰眼瞄准！

    第二魂技，蓄力箭！

    距离斑的距离越来越近，魂圣手中的弓箭射中的把握也越发增大，眼看敌人居然一动不动，魂圣松了一口气。

    “去死！”魂圣将拉成满月的宝弓松手，箭矢瞬间化作一道流光在空气中留下长长的轨迹，飙射而去。

    看着一动不动仿佛吓傻了的斑，魂圣已经露出了胜券在握的笑容，觉得刚才自己实在太过大惊小怪了。

    斑就这样一动不动的看着这道带着破空声的箭矢飙射过来，连眼睛都不带眨一下，仿佛眼前只是一阵拂面的微风。

    下一刻，一道蔚蓝色的半透明屏障已经将斑笼罩在了其中，一个巨人的胸骨轮廓若隐若现，正是斑的须佐能乎。

    原本摧枯拉朽的蓄力箭飞旋着如同一个钻头，如同碰到铜墙铁壁一样不得寸进，发出刺啦刺啦的声音。

    “就这？”斑看到微力已经消耗大半的蓄力箭，撤去了须佐能乎轻轻一碰便改变了方向无力的插在了地上，扬了扬眉道。

    那轻松写意的表情让弓箭武魂的魂圣已经陷入了深深的绝望中。

    