
    “杀了我！我们武魂殿是不会放过你的！”弓箭魂圣已知知道自己命不久矣，怨毒的发出诅咒道。

    “那就先了结了你，再找他们算账！”斑手起刀落就准备取了这个弓箭魂圣的性命，却见到魂圣脸色一狠猛的朝着斑扑了过来。

    “一起死吧！”弓箭魂圣知道自己的最强攻击根本破不了对面的防御，就准备孤注一掷来与斑同归于尽。

    “这样羸弱的攻击，还想要拖我下水！”斑不等对方冲过来，就率先带着疾风闪到了弓箭魂圣的面前，抬起镰刀就是一道横扫。

    弓箭魂圣能走到这一步自然也不是好相与的，拿出自己的弓箭武魂挡在了镰刀的必经之路上，另一只手中光辉一闪，一支利箭已经出现在了他的手中。

    斑早就将眼前弓箭浑身的小动作看到了眼里，心中更是不屑一个远程居然来和他宇智波斑玩近战，不知道谁给他的勇气？

    斑不知道的是，刚刚自己所展现的防御力，是如何让弓箭魂圣绝望，只有靠近之后近距离射杀桑德一线生机！

    魂圣手中的利箭很是轻易的，就被斑用的灰如臂使的镰刀所切断，却也因此耽误了下一步直取对方首级的打算。

    魂圣原本绝望的眼神中忽然爆发了一缕希望的光芒，不顾一切的催动自己的魂环，第四第五魂环闪烁起了强烈的光芒。

    第四魂技，连环箭！

    第五魂技，猎影追踪！

    弓箭魂圣眼中带着毅然决然的神色，将拉成满月的弓箭松手，利箭瞬间就化成了一道流光拖着长长的尾焰，带着呜咽的破空声朝着斑掠去。

    两人之间的距离太近了，以至于对方弓箭刚刚脱手，便已来到了斑的面前，眼见着就朝着斑的面门而去。

    斑写轮眼中的勾玉已经旋转到了极限甚至出现了残影，所有周围的一切仿佛都缓慢了下来。

    但是那支利箭依旧速度飞快，带着主人的杀意要将猎物射杀当场。

    “天照！”斑眼中的三个勾玉已经进化成一个奇异的图案，赫然已经使出了自己的万花筒能力。

    只见到，原本速度飞快追星赶月的利箭，突兀的燃起了黑色的火焰，眨眼间便将利箭吞噬。

    利箭带着势不可挡的气势，依旧一往无前的向前冲去，可是距离斑的面门只有咫尺之遥的时候，本身就在天照的威力下灰飞烟灭。

    “还有你！”斑抬头看向那个已经将在原地的弓箭魂圣，看见自己孤注一掷的攻击被挡下，顿时感觉心如死灰。

    “不！”弓箭魂圣不甘的嚎叫着，召唤出了自己的武魂真身，但是却没有起到一丝一毫的作用。

    在天照那恐怖的火焰下，所有的一切终究被燃烧，无论是武魂还是魂师。

    斑就这样冷漠的看着，敌人丧失了反抗之力在黑色火焰的灼烧下不断的哀嚎打滚。

    他是绝对不会对自己的敌人仁慈的！对敌人的仁慈就是对自己的残忍！

    “武魂殿？”斑想到这个魂师临死前所吐露的话语，在联想那武魂殿的黄金一代来时的踪迹，不由得嗤笑一声。

    不愧是温室里的花朵，交贵的难以想象，前面不仅有探路的，估计在暗中保护的也是不少吧！

    斑眼神逐渐变得阴冷，情不自禁的紧握着自己的镰刀和团扇，那冰凉的手感让他的杀意微微减少了一些。

    那可就要试试你们，够不够器量了！

    斑食指轻轻抚过镰刀那锋利的刃，感受着那冰凉的触感，心中不禁想着。

    等到斑重新回到营地的时候，几乎所有魂师都已经逃的四散，只剩下几个，受伤颇重的正倒在地下哀嚎着，眼看就要命不久矣。

    见到斑这个杀神居然去而复返，所有意识还清醒的都小心地闭上了嘴，生怕惹到斑的注意。

    “都收拾完了？”九喇嘛趴在原地无聊地打了个哈欠，虽是询问但是语气却格外的笃定。

    辣个男人的实力有多强？九喇嘛拥有了绝对的自信！

    “你难道还觉得几个跳梁小丑，就能与我共肩？”斑缓缓走过来冷哼一声道。

    “行行行！你厉害，行了吧？”九喇嘛从地上爬起来，随意找了个无人的帐篷就钻了进去，敷衍的说道。

    斑来的时候并没有带多少物资，但是现在一切都有了！

    斑看着远处畏畏缩缩不敢靠过来的几个魂师，根本没有理会，就回到了自己锁调的帐篷里。

    几只蚂蚁而已，根本就不值得让斑出手。

    斑接下来的时间就是要等待，等待那所谓的武魂殿来人前来争夺这朵雪莲。

    就这样平静的过了几天，斑盘坐在帐篷中默默调息修炼着，忽然感觉远处传来了一阵动静。

    斑猛地睁开了眼睛，一道闪电好像从他的眼中一闪而逝，然后立刻站了起来拿起自己的忍具就向外走去。

    ……

    “大哥，前面应该就是雪莲开放的地方！”胡列娜撩了撩发丝上粘的雪花，微微一笑道。

    “太好了！这样就能给师傅当做生辰礼物了！”一向稳重的邪月脸上也多了一抹化不开的笑容。

    “不对劲！！”后面大大咧咧跟着的焱正准备插话，忽然仿佛感知到了什么脸色大变。

    几个人感受到这安静的有些诡异的氛围，看着眼前的寂静无人的营地，忽然感觉到事情的不同寻常。

    “有人过来了！”焱率先发现了斑那一抹鲜艳的血红，出生提醒自己的同伴道。

    “等你们很久了！”斑缓缓的将镰刀和团扇倒拖在地上，在雪地上犁出一道长长的沟壑，是笑非笑的说道，眼中却满是阴冷。

    “希望，你们能够坚持的久一些！”斑一步步向前踏去，浑身的气势也跟着节节攀升。

    等到来到焱他们面前的时候，风雪仿佛都要被那股冲天的战斗意志所压制。

    “是你！”胡列娜看着那有些熟悉的面容，脸色变得铁青低声的问道。

    “是我！”斑脸上出现一抹灿烂的笑容，却显得格外的诡异和血腥。

    “你是谁？”胡列娜悄然完成了武魂附体，警惕的问道。

    “杀你们的人！”斑话音刚落整个人顿时消失，好像一个失控的火车带着千钧的气势，在他跑过之后积雪全部被掀起。

    战斗，才刚刚开始！

    