
    斑还未冲到三人的面前，那股血雨腥风的气息已经扑面而来，如同一阵阴风一样带着腥甜味令人心生胆怯。

    “上！”焱的性格最为暴躁，正如他的武魂火焰领主一样，毫不犹豫就要冲上去和斑正面交锋。

    邪月和胡列娜原本想要暂避锋芒，但是看到自己的同伴如此鲁莽的冲上去，也只好跟随而上。

    焱一马当先，武魂附体之后浑身仿佛燃烧起来一样，那头火红的长发被风吹拂着如同真正燃烧的火焰一样，看上去威风凛凛不可一世。

    焱脸上带着残忍的笑容与斑伸出碗口大小的拳头与斑对撞时，那股从手臂上传来的巨力让他脸色剧变，还未来得及撤身，便被斑另一只握拳的手掌，狠狠的轰在了腹部。

    焱以比刚才冲锋时更快的速度倒飞回来，如同一个断了线的风筝，无力的砸向邪月兄妹二人。

    两人眼看着自己的同伴被击飞，下意识的就抬手准备接住焱，却在与焱身体接触的那一刹那脸色大变，被巨大的力量生生撞退了两三步，浑身的气血也被震得翻涌。

    “就这种水平？被称为武魂殿黄金一代真是可笑！”斑毫不在意的拍了拍手，一脸随意的对着三人奚落道。

    “不准你如此说我们武魂殿！”胡列娜娇媚的脸上带着愠怒，斩钉截铁的说道。

    胡列娜是武魂殿的圣女，对于她来说武魂殿就和自己的家一样，此时听到有人如此看轻他们武魂殿，即使眼前这个人的实力深不可测，她也要和对方好好的做过一场，让他知道武魂殿不是好惹的。

    一向稳重的邪月也压制不住心头的怒火，满是愤怒的看向斑，双手攥紧，手上的青筋绽露。

    焱与两人对视一眼，看到对方眼中的坚定的神色，心有灵犀般的点了点头。

    他们，绝对不会让别人如此侮辱武魂殿！

    焱背后第二魂环闪动着光芒，整个人的身形顿时就拔高了数分，看上去就像一个魁梧的火焰巨人。

    他的第二魂技炎魔变，能够增幅40%的攻击，此时用出来实在再合适不过。

    焱仿佛感觉还不够一般，眼中狠戾神色一闪，背后第五魂环同样也亮起了光芒。

    焱仰天怒吼一声，一步一步奔跑着带着山崩地裂的气势，如同一头暴怒的犀牛抢攻过去。

    “第五魂技，火焰暴拳！”焱抡起那如同大锤般的拳头，燃着熊熊的火焰冲着身材渺小的斑拼尽全力的砸了下去。

    远远看上去，就像一头发怒的巨型魂兽，要将眼前这个惹怒她的小布点砸成肉饼一样。

    “真是太慢了！”斑脸上依旧挂着不屑的笑容，只是稍微向旁边侧踏一步，微微闪过身体，如同轻而易举班躲过了焱的一击。

    焱那巨大的燃着火焰的拳头，就如此擦着斑的鼻尖从他的面前划过，上面带着焦热的温度甚至让斑前额的碎发微微卷曲。

    焱不可置信的看着这一幕，立刻从在地面轰出的的深坑中拔出拳头，改锤为扫狠狠地上旁边扫了过去。

    地面上的积雪全部被焱如此威力的攻击掀了起来，铺天盖地的朝着斑翻卷而去。

    但是斑依旧如同闲庭漫步一般，不紧不慢的微微一跳，便轻而易举的躲过了焱的横扫，站在了焱的背后看上去仿佛是猫戏老鼠一般。

    “这也是黄金一代？看来武魂殿的天才们一直以来都不怎么样嘛！矮个子里拔将军！”斑看到眼前这个庞然大物，口中随意的话语如同见到一般刺穿了黄金一代的心。

    “你给我死！”焱通红着双眼，心高气傲的他从来没有受过这样的侮辱，连敌人的衣角都碰不到，被别人辱宠物一样的戏弄。

    “如果只是这样的话，那你就可以去死了！”斑看着向他挥过来的燃着火焰的巨拳，语气轻蔑的说道。

    只看见斑面对焱那毁灭性的攻击不闪不避，抬脚一踢拄在地上的镰刀便从雪中崩了出来，万分巧合的向着焱轮动过来的臂膀砸了过去。

    如同事先排练过一样，焱恰到好处的伸出自己的拳头，让斑的倒下的镰刀不偏不倚砍在了手肘关节处。

    缺乏斑力量加持的镰刀虽然是威力尔尔甚至连擦破焱的表皮都做不到，但是却正好砸在了焱皮下的骨头上。

    众所周知，人体的肘部有一个穴位，一旦受到碰击整个小臂就会变得一片酥麻。

    焱自然也是如此，这感觉自己的肘部以下忽然一麻，原本继续取得力量顿时又去了三四分，不复原来的威力。

    斑趁着这个间隙，一把就握住了焱的手腕，在焱反应不及的之间，就狠狠地撞进了他的怀里。

    焱顿时就落入了下风，这感觉自己的胸膛被铁锤狠狠的砸了一下，一口血气就闷在了喉咙中。

    斑得势不饶人，一把就拽住了焱伸出的无力胳膊，直接一个过肩摔将这个变身后的巨人抡砸在了地面，轰的一声炸出无数蜘蛛网状的裂纹。

    别看斑如此简单而又摧枯拉朽的击败了气势汹汹的焱，但其中每一步都是凭借着丰富的战斗经验所支撑，稍有不慎，便会落入深渊。

    焱被狠狠的抡砸在地面之后，居然反而被身上的痛楚所唤醒，感受到那股生死危机感，连忙拼尽全力尽快推动了自己的第四魂环。

    斑感觉被自己踩在身下的人我忽然传来一股巨大的斥力，一股汹涌的火焰直接爆发，直接将准备被杀对方的斑给冲飞了出去。

    “焱，交给我们吧！”一声似男似女仿佛两个人揉和起来的嗓音从焱的耳边响起。

    焱睁开眼睛，看着挡在自己面前挡住阳光的身影，咧嘴一笑：“输了可就活不了了！”

    斑面前这个半人半狐，挥舞的一对弯刀似的武魂，成功引起了斑的兴趣：“你到底是什么人？”

    “杀你的人！”狐人声音如同两个人同时张口说道，下一刻就挥舞着两把武器向着斑攻袭而来。

    你有这个本事吗？

    斑看着眼前这个好像邪月和胡列娜融合起来的狐人，脑海中所有杂念排出，只剩下无尽的讥笑和嘲讽。

    这就是你们的底牌吗？

    