
    斑与武魂融合而成的狐人撞在一起，感受到那充沛的大力，眉毛不由得微微一挑。

    “还算不错的力量！”斑感受着相当于两名魂王相加甚至还有为过之的力量，语气中带着戏谑说道。

    “我倒要看看你能不装到什么时候！”狐人口中胡列娜的声音带上，三分怒气道。

    两把弯刀交叉架住了斑手中的团扇和镰刀，发出清脆的金属交击声。

    狐人的手不由自主的握紧了双刀，力量之大甚至捏的指节发白，足以见斑此刻所承受的力量之大。

    但即使是这样，斑脸上的表情依然云淡风轻，脚下出现蜘蛛网状的裂纹也浑然不觉。

    这家伙吃什么长大的？

    狐人的内心深处邪月和胡列娜的声音同时响起，带着浓浓的不可置信。

    要知道，以他们两人的合力，即使是一名不擅长力量的魂圣，也不一定能够拿得下他们。

    更何况，他们的武魂融合技走的是敏捷的道路，是他们一直以来克敌制胜的底牌。

    可是原本无往不利的武魂融合技，此时居然被轻而易举的挡下，这也难怪两人如此惊讶了！

    斑趁着两人较力的时机，终于看清了这名古怪狐人的面貌。

    狐人的身高接近两米多，比起原来越发高挑，面容是胡列娜和邪月融合在一起的模样，两把弯刀显然是哥哥邪月的武魂，闪着幽幽的寒芒，看上去异常的锋利。

    狐人凭借着身高将双刀狠狠下压，但感觉仿佛在压一块石头，根本不得寸进，反而溅出了无数的火星。

    斑感受到那逐渐增加的力量，眼睛微眯，从缝隙中释放出危险的光芒。

    随着斑力量的逐渐增加，狐人原本下腰的双刀奇迹般的慢慢的顶了上去。

    胡列娜和邪月，感觉自己的刀下不是压着一个人，而是一只蓄势待发的泰坦巨猿，那恐怖的力量让两人合力都无法反抗。

    “武魂融合技？看来还是缺点火候！”斑这个时候甚至只凭借一只手紧握着镰刀便已经将两把交错的弯刀撑起，另一只手上不知何时出现了血红色苦无被上下不停的抛飞着，一副随意的样子好像成年人在陪小孩子玩耍一样。

    斑接下来好像厌烦了一样，反握着血红色苦无朝前凌厉的一削，划出一道血色的弧光，伴随着一声闷哼，带出点点猩红的的鲜血。

    狐人的腹部划出一道细长的伤口，不由得后退几步，低头看着自己腹部缓缓低下的鲜血，再次抬头脸上面沉如水。

    斑的眼神一如既往的藐视，好像无论他们有多么强大，最终结果都不会有任何改变。

    “你很强！但是我们也并不是没有胜算！”狐人的声音如同两人重叠般说出这句话。

    狐人两柄弯刀化作道道残影，呼吸之间便展出密密麻麻的月牙刀芒铺天盖地的朝着斑卷了过去。

    狐人自然是知道这样的攻击，当然奈何不了眼前这个恐怖的敌人，趁着斑清理这些凡人的攻击的时候，两柄刀已经合在一起化作一轮弯月。

    斑眼前的视野终于清理干净，就看到远处的狐人向前飞驰几步，手中的飞速旋转的圆月带着尖啸声不可阻挡划破空气要将眼前所有的一切一刀两断。

    斑的轻视的目光终于收起了一些，眼中的三颗勾玉旋转速度快到了极限，捕捉到了那一闪即逝的清月弧光。

    清冷如水的湖光飞旋着割裂着，眼看着就要将斑如同割裂空气般清逸的一刀两断。

    但是，斑早已抢先一步将团扇挡在了眼前，一手拿着扇杆另一手则顶托住团扇的扇面，借以缓解那惊人的冲击力。

    弯刀圆月在碰到斑团扇的那一刹就如同碰上铜墙铁壁一样不得寸进，只能在团扇上磨出无尽的火花。

    来而不往非礼也！

    斑魂力顺着手臂蔓延在团扇的扇面上，用出了他的自创魂技宇智波反弹！

    “给我滚回去！”斑怒目圆睁，手上的肌肉虬结，团扇以超乎想象的速度将双刀扇飞出去。

    原本清冷的圆月直接被反弹了回去，力量之大甚至发出了声声音爆，在空中便散成两把弯刀仿佛一轮清冷的圆月被这一击所击碎了一样。

    狐人显然没有预料到他们势在必得的一击，居然被如此破解，但仍然双手前伸企图抓住弯刀的刀柄。

    狐人刚刚接到弯刀，就已经被上面所携带的那股澎湃的力量，震得双手发麻，身体微微后仰，连退几步在地上踏出深深的脚印。

    斑这个时候竟然消失在了原地，让狐人不由得心生警惕，然后若有所觉的转身双刀交叉斩出两道交错在一起的刀芒。

    但是，已经太晚了！

    斑精进是只用一只手锁匙的镰刀便已经挑飞了两道仓促之间发出的刀芒，另一只手所吃的团扇狠狠的拍了下来。

    狐人躲闪不及之下如同破麻袋似的直接被拍飞出去，在半空中分散成两道身影，狼狈的跌在地上。

    斑的鼻尖微微冒汗，连番的战斗已经让他的筋骨全部舒展开来，此时正在状态。

    但是，黄金一代三人显然不足以支撑斑接下来狂风暴雨般的攻击，这让斑很是失望。

    “你个混球！老子早晚把你头拧下来！”焱看着一步一步朝着写月亮人走过去的斑，在心中做出什么决定一样，不顾一切的嘲讽起来。

    斑听到他的叫骂声之后，果然停下了脚步，慢慢的向着焱一步步的走了过去。

    每一步踏在地面，却仿佛也踏在了黄金一代的心上，让人情不自禁地为这强大的斑颤抖着。

    焱仿佛放下一切，半倚在一棵老树上哈哈的猖狂大笑，简中看相斑的目光没有丝毫的畏惧。

    黄金一代三人中，胡列娜是当之无愧的核心，而邪月则是她的哥哥拥有着武魂融合技不可有失，所以如果三个人一定要有一个先死的话，一定就是他焱了！

    焱仿佛顿悟了一般，原本在驿站中被斑深深刻在内心的阴影，在看破生死的大恐怖下，在这一刻全部抹掉。

    斑从来相信拳头大就是真理，眼见着对方从自己的阴影中走了出来，手腕翻转血红色苦无出现在了他的手中，嘴角微微上扬道：“刻在心上的阴影让你抹除，那就把耻辱刻在你的脸上！”

    只要让你在我的力量面前匍匐颤抖，管你是身体还是心灵！

    斑一把抓住对方的头发，任凭对方全力的挣扎，手中的动作丝毫不停，鲜血喷溅的脸如同恶魔的面孔。

    