
    斑抹了把脸上的鲜血，看着眼前的杰作满意的点了点头。

    斑看着焱那满是仇恨的眼神，毫不在意的嘲弄道：“感受到痛苦了吗？是不是特别想杀了我？”

    焱缓缓低下头去，好像不敢看斑那高而又不屑的眼神，但却是在隐藏眼中那止不住的杀意和仇恨。

    “我一定要杀了你！”焱深吸一口气闭上眼睛调整一番，再抬起头时捂住脸上纵横交错的伤口，平静的看着斑无喜无悲的说道。

    焱这句话并没有像之前那么嚣张放肆，但平静的仿佛在陈述一个事实，那青天的仇恨全部埋于平静之中。

    不错的眼神！

    若是旁人，定会被焱这无比渗人的眼神所震慑，但是这恰恰激起了斑的兴趣。

    “很不错的志向！就是不知道你能不能做得到呢？”斑轻轻甩了甩苦无上的血渍，声音低沉的说道。

    “焱！”邪月和胡列娜看到焱倒在地上那一副凄惨的模样，双双踉踉跄跄的扑了上去，将他的上身缓缓缓缓扶了起来。

    “本来想送你们上路！可是，”斑就这么居高临下的看着三人，语气漫不经心，但忽然话锋一转：“我改主意了！就看你们能给我带来怎样的惊喜吧！”

    “你就是一个疯子！”胡列娜一只手帮助焱捂住那不断流血的脸颊，一双剪水秋眸中饱含泪水，声音微颤说道。

    “疯子？随你们怎么想，败犬的哀嚎罢了！”斑听到胡列娜的咒骂，嗤笑一声缓缓蹲下拍了拍她的脸颊，用血红色的眼眸盯着她的眼睛一字一句说道：“弱小就是原罪！”

    这一刻，斑那本不是很壮硕的身影遮住了刚刚绽露的阳光，将大片的阴影投射到三人的身上，仿佛也遮挡住黄金一代心灵的希望。

    这一幕将深深地铭刻在他们的内心之中，成为一辈子都摆脱不了的阴影。

    就在斑准备离开之时，几道黑影从天而降，仿佛凭空出现一样，将斑与武魂殿三人组隐隐的围在中间。

    一个身材枯瘦但身穿白袍散发着冷傲气质的老者，看着狼狈的三人面色难看的吩咐道：“你们快躲到后面去！这里交给我！”

    “麻烦您了，林主教！”邪月尽力克服着身上的剧痛，与妹妹胡列娜一起搀起深受重伤的焱，感激的朝着老者点了点头。

    毫无疑问这些人就是武魂殿前来保护他们的圣女的，本来想要散开寻找他们一名失踪的魂圣，却没想到居然出了如此的纰漏。

    领头的老者浑身散发着一股冷冽的气息，面色阴沉铁青盯着眼前高昂着头颅的斑，语气如同三九寒冬半阴冷：“居然敢如此对待我们武魂殿的黄金一代！不如就拿你的人头交代！”

    如果不能拿下斑将功折罪的话，即使是他一个魂斗罗如此失职不死也得脱层皮。

    斑环顾周围那随时都准备动手的武魂殿魂师们，倨傲说道：“那也要看你们的本事才行！”

    林主教背后八个魂环缓缓的转动着，散发出强大的气息，与那一群魂王魂帝交相辉映。

    “好大的口气！那就去阴曹地府吹你的牛皮吧！”林主教眼中狠光一闪，武魂已然附体，说话的同时便已先下手为强。

    林主教身后第一第二魂环闪动，手腕翻转两枚黑白的棋子便已经分别夹在了他的双手手指上。

    两枚棋子化作了两道黑白流光被掷出，直冲着前面的斑。

    斑只是随意的侧身，便已经不费吹灰之力的的躲过了林主教两枚看起来威力平平的黑白棋子。

    斑心中还来不及疑惑，作为魂斗罗的林主教的攻击竟然如此羸弱，两枚棋子便已经绽放出璀璨的光芒。

    不好！

    斑眼睁睁的看着黑白棋子仿佛磁石相互吸引一样，从两个方向分别向着斑以更快的速度撞了过去。

    两枚棋子对撞仿佛产生了化学效应一般，轰隆一声释放出了恐怖的威力，仅仅是爆炸的余波就将险之又险躲开的斑如同纸片一样掀飞了出去。

    斑即使是在小心谨慎，但还是小觑了斗罗大陆千奇百怪的武魂，和各种诡异的魂技效果，令人防不胜防。

    林主教得势不饶人，黑白棋子不断从他的手中凭空出现，随后左右开弓接连不断的朝着前方躲闪的斑屈指弹出。

    斑在方寸之间腾挪跳跃，但却被林主教那预判不出轨迹的缭乱攻击弄得焦头烂额。

    “就只有这样的本事，任凭你再厉害一个小小的魂王还能翻天不成？”林主教不断狂轰乱炸着斑，眼看一段时间居然无法拿下斑，就开始言语攻击起来。

    斑所有的实力还未发挥出三分，就被眼前这个不知天高地厚的林主教如此嘲笑，很快就激起了斑内心的怒火。

    斑顿时停下了身形让林主教大喜过望，连忙加快手中的动作。

    斑觉得眼前这个林主教实在是太过不知天高地厚，怒气反笑道：“很好，不是要激怒我吗？”

    接二连三的黑白棋子化作一缕缕流光，接连不断的爆炸瞬间就将停止反抗的斑笼罩进去。

    林主教眼看着斑的身形被无穷的爆炸所淹没，深呼了一口气，停下了手中的动作。

    就在这时候，一抹湛蓝的光芒出现在了爆炸溅起的尘埃中，显得无比的亮眼。

    居然还没死？

    林主教脸色变得狰狞，抬手又是无数的黑白棋子，想要故技重施。

    无数的妻子碰撞爆炸在须佐能乎上，但却仿佛在给巨人骨架挠痒痒一样，不起丝毫作用。

    斑随手一挥吹散起的烟雾，毫发无损的站在半身须佐能乎巨人之中，双手抱着臂膀，冷眼看着眼前这群武魂殿的走狗。

    “既然你们打完了，那就该轮到我了吧！”斑沙哑的嗓音，仿佛像车在他们的耳边，他们刚刚听到这句话就感觉身上一痛，然后天旋地转，如同垃圾一样径直被巨大的须佐能乎手臂扫飞出去。

    “这是什么鬼东西？居然连我的星罗棋都打不动！”林主教连连退后，看着在场中大杀四方无人能挡的斑，又惊又怒的想道。

    “老匹夫，去死！”原本在场中战斗的酣畅淋漓的斑，是有所觉的看向躲在远处的林主教，背后第四魂环亮起了光芒，三颗勾玉在他的须佐能乎手中旋转，然后带着毁灭的波动朝着林主教飞去。

    