
    林主教看着像自己飞行而来的八尺琼勾玉脸色大变，立马扔出了一颗白色棋子，手中紧握着黑色棋子，背后的第四魂环已经亮起了光芒。

    就在恐怖的八尺琼勾玉，即将吞噬掉林主教的时候，林助教的身影忽然原地消失，原地只剩下一枚白色棋子。

    林主教瞬移般出现在黑色棋子处，看着自己原先所在的地方被轰的山崩地裂，额头上不由得流下了一丝冷汗，若是他还留在那里后果不堪设想。

    幸好他的第四魂技斗转星移能够转移他本体两颗棋子之间的位置，这才侥幸逃得一命。

    林主教还来不及松一口气，就发现驾驶着巨大湛蓝色巨人的斑，大步流星的朝着他的方向奔了过来。

    即使是那群魂王魂帝用尽伎俩阻止，但在山岳般的须佐能乎面前都如同挠痒痒一般，没有起到丝毫作用。

    “我就不信，这样的招数你还能频繁使用！”林主教看着那巨人行走间天崩地裂的气势，又想到了自己若是逃走会受到的处罚不由得打了一个寒噤，咬了咬牙道。

    林主教好歹也是魂斗罗修为，此时凭借着，和自己这群手下默契的配合一时之间，竟然与不完全体的须佐能乎打的有来有回。当然，这里面也有斑，想要好好陪他们玩玩的缘故。

    林主教俨然已经知道了自己的第一第二魂技，面对敌人那强悍的防御，起不到丝毫的作用，于是背后的第六魂环亮起了光芒。

    林主教的手中托着一个武魂棋盘，在上面浮现着无数黑白色的棋子，差之毫厘躲过斑随意的一击，大声怒喝道：“第六魂技，星罗棋阵！”

    只看见林主教将自己的武魂棋盘径直抛飞向天空，随着高度的升高迎风而长，顿时化作一个由魂力组成巨大的虚幻棋盘，一时之间搅动风云变幻，从天空急速的向着地面的须佐能乎落去。

    感受着这庞大的气势，斑眼中的轻视也减去几分，须佐能乎四条手臂伸向天空准备抵抗从天而降的一击。

    但出人意料的是，须佐能乎手臂刚刚接触到这个虚幻的棋盘，就仿佛幻影般穿透而过，竟然完全无法阻挡。

    斑颇为诧异的看着星罗棋阵落入地面，然后原本平常普通的地面忽然迸发出一条条横平竖直的沟壑喷薄而出的微光，在地面隐隐间形成一个大阵。

    斑忽然感觉身体一沉，整个须佐能乎都在微微下沉，仿佛受到大地的吸引力一样，一股巨大的压力附着在了须佐能乎身上。

    “就是现在！”林主教看着已经被影响的须佐能乎，怒目原声大声叫道。

    周围的魂王魂帝们纷纷领会其意，都拿出了自己压箱底的招式不要钱似的朝着斑招呼过去。

    林主教背后的第八魂环在这个时候也亮了起来，只见到他双手食指间夹着十枚黑白相间的棋子，同时朝着天空投掷而去。

    眨眼之间的功夫，碧蓝如洗的天空上仿佛多了无数颗黑白的星辰，然后急速的放大如同彗星一般拖着黑白相间的尾焰，声势浩大的坠向地面。

    斑感受到头顶那来自天空隐隐的威胁感，凝重的抬起了头，就见识到这如同流星火雨的一幕。

    铺天盖地的黑白棋子化作一颗颗庞大的坠星，势不可挡的坠向地面的斑。

    一时之间轰鸣声响彻了整个雪原，即使是不远处的一座冰山也被波及，仅仅是坠入地面传来的震荡之力就让其崩裂。

    林主教仿佛已经胜券在握，看着陷于阵中如同坠入泥沼不能自拔，只能用身体狼狈的抵抗着从天而降的黑白坠星。

    “我倒要看看你还能坚持多久？”林主教仿佛把一直以来积蓄在胸中的怨气全部抒发出来，眼神中带着戏谑冷眼的看着斑进行他眼中所谓的垂死挣扎。

    “原来，这就是你最终的地盘吗？”斑抬头望着这美丽而又致命的彗星雨，喃喃自语道：“那就由我打碎你的美梦吧！”

    斑的话音刚刚落下，原本第二阶段的须佐能乎迅速拔升，眨眼的功夫便已经如同山岳大小，精致而又厚重的铠甲披在身上，一双眸子中也已经燃着湛蓝色的火焰，武士刀闪着幽蓝的光芒被紧紧的握住。

    林主教的笑容僵在了脸上，呆滞的看着眼前这个宛如神灵的顶天立地的身影。

    这到底是什么？

    林主教看着巨人缓缓低下头仿佛神灵正在俯视一个不自量力的蝼蚁，让他不由得后退几步。

    “一定是假的！”林主教眼睛通红，歇斯底里的喊道。

    这一刻林主教所有的攻击在这庞然大物面前都成了笑话，原本威力恐怖的黑白流星雨仿佛真正拿着一把棋子撒人一样可笑。

    那原本束缚住斑的脚步的星罗棋阵随意一脚便已经被踏的细碎，如同玻璃一样脆弱。

    “这才是他的全部实力吗？”焱远远的看着那个毁天灭地如同神灵一样的巨人，怔怔地立在那里。

    “或许我们所谓的黄金一代就像他口中的笑话一样！”焱从来没有哪一刻清醒地认识到自己在他人心中的定位，脸上那纵横交错的伤口已经被纱布紧紧的裹住，看上去就像一副新鲜的木乃伊：“总有一天，今日之屈辱必将百倍奉还！”

    斑缓缓蹲下来如同巨人在观察小蚂蚁一样，宏大的声音从须佐能乎头部的水京中传来：“还在这里自欺欺人吗？”

    “哈哈哈！我们武魂殿终有一天会取笑你的项上人头，你永远不会明白我们有多么强大！”林主教状若疯魔癫狂的大笑道，他已经知道自己命不久矣。

    林主教看着那逐渐踩下来的脚掌，充血的眼睛中透露着不甘，他可是一名尊贵的魂斗罗，他还是武魂殿的主教，他不能死在这里。

    林主教的武魂真身毫不犹豫尽力展开，无数星罗黑白棋子在他的身后如同繁星般点缀，然后声嘶力竭的吼着：“武魂真身，开！给我爆啊！”

    但可惜，在绝对的实力面前，一切都被轻易的碾碎！没有泛出一丝浪花。

    