
    等到斑将林主教踩成肉泥之后，武魂殿的爪牙们就都没有了主心骨四散而逃，而武魂殿的黄金一代也早就没了踪影。

    这一点斑毫不在意，甚至是有意的纵容放过他们。

    他们三个甚至比服用仙品之前的史莱克七怪资质还要好一分，现在就杀了着实可惜！

    等到斑种在他们内心仇恨的种子生根发芽，最终培育出三条择人而噬的恶狼转而向斑挥爪时，才是收割最后丰收的果实的时候。

    这就是斑实在是太无聊，而自己构思出来的养狼战术！

    至于斑会不会被自己所养的恶狼所吞噬，斑有足够的觉悟若是连自己调教出来的恶狼都降不住，被毁灭也是理所应当！

    斑之所以会在焱的脸上划破羞辱他，就是为了将这份耻辱让他们永生难忘。至于为什么是焱这个倒霉的家伙，谁让焱之前对着斑那么嚣张呢？

    斑想了想临走之前焱看向他的那平静的眼神中，隐藏着惊涛骇浪般的仇恨，觉得效果确实是不错。

    “希望你们可别让我失望啊！”斑眺望着武魂殿黄金一代离去的方向，心中默默的想道。

    接下来斑收拾行装之后，就毫不留恋地离开了这片营地，朝着他用幻术从那些魂师记忆中搜寻到的万年雪莲的所在之地赶过去，雪莲花已经要开放了。

    那是一个陡峭的山峰，即使是上面覆盖着常年不化的皑皑白雪也遮挡不住它棱角分明的筋骨，独立于渺茫的雪原之上，如同鹤立鸡群显得雄奇巍峨。

    缩小的Q版九喇嘛十分乖巧的趴在斑的肩头，任由斑驮着它在陡崖峭壁间疾跃腾挪着，逐渐向这山顶爬去。

    狂风呼啸的山顶上人迹罕至，只有偶尔就快从雪地下翻出来的碎石被吹的四处游走着，亘古不化的冰块点缀在这雪白的山顶上。

    这里千年未变的景色，很快就被一只从下面扒在峭壁边缘上的手所打破，随后一个身影从山崖下一跃而起单膝跪地落在这冰寒凛冽的顶峰上。

    “这里就是雪莲花所在的地方吗？这么荒凉！”九喇嘛很是悠闲的从斑的肩头窜了下来，四处游逛着看着这里荒凉的景色，很是不满的抱怨道。

    斑并没有理会最近变的絮絮叨叨的九喇嘛，而是着眼开始寻找自己此行的目标一一万年雪莲！

    找到了，在那！

    斑看着远处那一抹与众不同的乳白色，眼睛一亮就马上拖着九喇嘛向那边赶去。

    万年雪莲物如其名，就是一朵雪莲花，白色的花瓣圣洁的绽放在冰天雪地中，花萼处的半分翠绿更是在这一片雪白中无比的鲜艳，即使离得很远也能够闻到那一股淡淡的清香味。

    “仙品！”斑细细的嗅了嗅那股不知是药香还是花香的气味，内心立马得出了这样一个判断。

    刚想要向前去仔细查看，却没有想到九喇嘛的爪子一把抱住了他的腿，让斑十分疑惑的扭头看向九喇嘛。

    “先不要过去，我感觉到万年雪莲下面好像有什么东西！”九喇嘛看见斑质询的眼神，立马开口解释道。

    斑闻言微微一愣，然后抬手用自己的团扇掀起一阵狂风，将生长在背风处万年雪莲周围堆积的白雪吹去，露出了下面如同水晶般的玄冰。

    这应该是一种和万年雪莲相伴相生的宝贝，可以称之为万年玄冰髓。

    “小三说过，仙品与奇地相伴而生，他当初寻到那些仙草的地方也有冰火两仪眼这样的奇异之地，今日一看，果然如此！”斑感受到那阴寒的气息即使是他如今强健的身躯在配上冰神诅咒对寒冷的削减也感到一阵寒冷，但心中却是愉悦了起来。

    “这么大的一块冰属性宝贝，可惜你一个火属性的魂师不能用啊！”九喇嘛向前嗅了嗅这股寒冰的气息，却被冰的打了一个喷嚏，有些幸灾乐祸道。

    “谁说不能用？”斑淡淡的撇了一眼九喇嘛，语气平淡的说道。

    随后斑就在九喇嘛目瞪口呆之中，撸起了自己的左臂露出那指甲大小微微变得冰蓝的皮肤，上面隐隐肩负着的无数雪花似的精美。

    斑确实是一个火属性魂师，吸收与自己属性相冲的能量可以说是有害无益，但是有了这冰神的祝福就不同了，足以将这股冰属性能量全部转化过滤。

    “喂！你疯了！这是诅咒，你就不怕出事吗？”九喇嘛呲牙大声喊道。

    斑接着理都不理在一旁大呼小叫的九喇嘛，径直来到前面磨盘大小的万年冰髓处，伸出手掌贴了上去。

    嘶！

    即使是经历过各种各样磨难痛苦的斑，在手掌接触到冰水的那一刹那也不由得打了一个寒噤深吸一口冷气

    那种仿佛整个手掌的热量被瞬间吞噬，然后还从自己手臂上源源不断抽取的感觉好像整个胳膊上的灵魂都被冻结一般。

    斑的眉毛上只不过片刻的功夫便已经覆上一层白霜，但已经从刚刚那一刻冻彻灵魂的感觉中挣扎出来，用自己比钢铁更为坚硬的意志控制着这冰寒刺骨的能量流向手臂上冰神的诅咒处。

    随后，冰属性能量如同被过滤了一样，化作精纯的无属性能量流淌在斑的四肢百骇中逐渐增强改善着他的体质。

    斑感觉自己的身体每一处在那股清纯的能量流过后，就如同被点燃了一样熊熊的燃烧起来释放出惊人的热量，仿佛整个人都快被融化了一样。

    这一刻，斑终于体会到什么叫做冰火两重天，手臂上源源不断传来的的极寒之力和身体上的灼热相互冲突碰撞，如同一片片小刀流淌在血脉中肆意切割着斑的经脉。

    斑的身躯也在微微颤抖抽搐着，但却在他竭力的控制下没有收手，而是继续加大力度吸取的万年寒冰髓。

    区区经脉破损的疼痛，也想阻挠我宇智波斑变强？

    斑的四肢百骸被无数次崩碎又无数次重组，在这一次次的重生毁灭中一点一滴得到了增强。

    这就是变强的感觉！

    斑的脸上浮现出一抹病态的酡红，感受着原本已经十分变态的身体变得逐渐改良更加恐怖，低着头沙哑着低笑着。

    即使这样的痛苦再经历千万遍，也比不上没有力量只能眼睁睁的看着自己要守护的人死去，那种无能为力的感觉好多了！

    斑全神贯注一边痛哭，一边吸取着万年寒冰水的能量。或许是过了一刹那，或许是过了一个时辰，等到斑清醒过来时，眼前那块磨盘大小的万年寒冰髓已经只剩下巴掌大小，再也不能对斑起到一丝一毫的裨益。

    “凡不能毁灭我的，都将成为我前进道路上的资粮！”斑缓缓伸出双手拾起掉落在地上的万年雪莲和那块仅剩下巴掌大小的万年玄冰髓，心中莫名感悟到了这句话。

    雪莲花已经盛开，它原本扎根艰难生存的冰天雪地的极寒环境，此时已经真正被它适应并踩在了脚下。

    