
    “斑老弟，你终于回来了！你们家这个小祖宗实在太折磨人了！”李加通红的眼睛揉着太阳穴，对着错在他面前的斑一脸崩溃的说道。

    “喝茶喝茶！”老福瑞接过丽莎刚刚端过来的茶壶，一边给几人添茶乐乐呵呵的说道。

    斑夺得任务的万年雪莲之后，就马不停蹄的赶了回来，但是由于回来的时候没有雪泰坦当坐骑，速度就慢了不少，等来到李加开的那个小驿站的时候已经是七天之后了。

    斑刚刚开门走进来，李加这个铁打的汉子就迫不及待的冲上来，用力紧攥着斑的胳膊一脸崩溃的样子，就差点给斑跪下让他赶紧把木木这个小祖宗带走。

    “哪有他说的这么严重？小孩子调皮淘气罢了！让小家伙多呆几天，玩玩也行！”老福瑞几年不见已经老了许多，原本花白的头发已经变得全白，更是配上了老人家专属的老花镜比起之前在猎魂团过刀尖舔血的日子看上去慈祥的许多，更像是邻家老爷爷一样。

    “怎么不见潘锤那小子？”斑抿了一口茶，感受到那从口中慢慢散开的那暖意，罕见的温和的问道。

    “他正被你那个宝贝徒弟死缠着在后面玩胸口碎大石呢！”丽莎几年未见容貌更加的抚媚，如同一朵盛开的牡丹花，此时给众人添完水托着俏丽的微红脸颊，靠在柜台上痴痴的望着斑。

    才几年的功夫，原本那个小不点居然长成这帅死人的样子，老娘都心动了呢！

    斑丝毫没看见丽莎看向她那迷离的眼神，即使是知道了也不会当做一回事，毕竟女人会影响它变强的速度！

    胸口碎大石？

    斑正在内心思考着以潘锤的实力，即使是几年未见实力也肯定增长不少，用自己的锤子武魂砸碎身上的石头肯定会不在话下。

    “嗷嗷嗷！”后院传来的惨叫声吓的其他几人端起的茶杯差点掉在了地上，一个个连忙朝着后院赶过去，斑当然首当其冲。

    斑刚刚推开后院的门，就被一个裹的里三层外三层的的团子直接扑到了怀里：“师父！你回来啦！”

    斑看着那紧紧抱在他身上眨巴着眼睛卖萌的木木，没有丝毫感觉的拎了起来，一脸狐疑的问道：“说，怎么回事？潘锤呢？”

    “老大啊！求求你快带他回去吧！”躺在地上清醒过来的潘锤用武魂锤子扫落自己心口上那碎裂的巨石，生无可恋的说道。

    接下来，斑终于从潘锤的口中得到了他的弟子在这里调皮捣蛋，有多么无法无天！

    本来潘锤是不想陪小孩子过家家的，但是丽莎的死亡凝视让他不敢不答应。

    胸口碎大石而已，他现在已经是一名三环魂尊了还怕这个？

    潘锤就这么被默默忽悠着躺下来，为了增加点难度木木还死缠烂打的让他闭上眼睛。

    “大哥，这么大一块石头从三丈高的地方直接砸我胸口，这哪是胸口碎大石啊？这明明是大石碎胸口啊！”饶是潘锤一个身经百战铁打般的汉子，此刻想起来依然心有余悸，拍着胸口一脸胆寒道：“要不是我忽然感觉不对，抢先一步将自己的武魂召唤出来挡在胸口，你连见都见不到我了！”

    “他说的是真的吗？”斑脸色漆黑的提着木木，兴师问罪道。

    “是他自己同意的！这不就是胸口碎大石吗？我也没骗他呀！”木木眼泪汪汪的盯着自己浑身散发低气压的师父，一脸委屈的说道。

    没错，潘锤的胸口确实差点被，把这块巨石干碎了！果然是胸口碎大石这么理解确实没问题！

    有道理！

    丽莎在内心忍不住给木木这句话点一个赞，眼看着小不点可怜巴巴的模样，伸手就将木木捞了起来抱在了怀里。

    “这不也没事嘛！”丽莎捏了捏木木那略有婴儿肥的小脸眼中都变成了心形，漠不关心的说道。

    “等等！你是怎么把这么大一块石头弄这么高的？”斑忽然感觉哪里不对，一脸严厉的询问自己的弟子木木。

    斑刚刚看到了那胸口碎大石的石头至少得有磨盘大小，潘锤确实说的很对，如果不是反应及时，可能都见不到斑了。

    “就是用我的武魂啊！”木木挠了挠头，有些搞不明白斑到底意欲何为。

    木木说完好像害怕斑不相信一样，只见他从丽莎的怀里挣脱出来，白嫩的小手轻轻一挥，一颗碗口粗细的树木便被召唤出来。

    树木好像有生命一样，听从着木木的指挥，十分灵活的卷住一旁另一块小一些的巨石，然后就像拿东西一样不费吹灰之力的提了起来。

    斑看到这一幕后沉默了良久，最后只是拍了拍木木的小脑袋说道：“回去之后我去带你猎取魂环！”

    “哦！”木木似懂非懂的眨了眨眼睛，可爱的小模样让人不觉得这是一个熊孩子。

    ………

    斑在小驿站中休整几天，随后便用特制的匣子装起万年雪莲，带着恋恋不舍的木木准备离开这溪北之地。

    “日后常回来看看啊！我们这些老朋友都在这呢！”李加重重的锤了下斑的胸膛，被斑身上穿的红色战甲咯得生疼，甩了甩手哈哈笑道。

    “那我呢？那我呢？”木木从斑的身后钻了出来，一脸期待的问着。

    李加和潘锤脸上的笑容顿时僵住，脸色变换仿佛想起了什么不好的回忆。

    “小心肝儿，想姐姐了就回来玩！”丽莎将木木抱起来亲了一口，捏了捏那柔软的脸颊娇笑道。

    “有缘再会！”斑提起从lisa怀里挣脱出来去和九喇嘛呲牙的木木，转身就走，背对着他们挥了会手道。

    斑在接下来的路途中就没有了来时的紧迫，一边缓慢着赶着路前去天斗帝国皇都交付雪清河委托自己的任务，另一边在监督着木木刻苦的修行。

    木木本身就是先天满魂力突破成为一名一环魂师实在是轻而易举，但是斑想要给他打下坚实的基础，便一直在压制木木磨练着他的体魄和战斗技巧，一路上找一些不大不小的魂兽给他对练。

    当然，木木这一路上又多了一个玩伴，不再和九喇嘛斗得你死我活。

    那只冰凤凰此时已经成为了木木最喜欢的玩具，如果能够忽略它生无可恋的表情的话。

    “天斗城，我又回来了！”斑抬头看着那巍峨的城池，来来往往川流不息的车水马龙，嘴角微微上翘。

    