
    斑虽然非常想立刻回史莱克学院去见自己的弟弟，毕竟几个月未见还是有几分想念的。

    但是目前斑还有任务在身，作为一名忍者的职业操守，还是让他第一时间将委托物品送到雪清河那里。

    斑一把就抓住好奇的东张西望想要冲出去玩玩的木木，一只手提着不顾木木的挣扎朝着大皇子的府邸马不停蹄的赶去。

    天斗城大皇子府

    宽敞的办公室内整齐的摆放着几排书架，上面整整齐齐的放着各种各样的案宗文件，配上那简洁而又优雅的装饰，弥漫着一股典雅又高贵的气息。

    办公室的主人雪清河正俯首在桌前批阅着面前堆积如山的卷宗，然后仿佛遇到什么困扰眉头微蹙，不时端起旁边放着的咖啡抿一口，缓解自己深深的疲惫。

    这个时候一个黑色身影仿佛凭空从阴影中闪出身，半跪在地恭恭敬敬的说道：“殿下，您让我们关注的那个人已经回到天斗城了！”

    “他回来了？算算时间也差不多了！”雪清河听到之后停下了笔，从座位上站起来，活动了活动僵硬的身子，紧锁的眉头稍微舒展开了些，语气仍然温和儒雅：“他现在到哪儿了？”

    黑影不敢有丝毫隐瞒，一五一十的说道：“正在朝着您的府邸赶过来！”

    “下去吧！”雪清河随意的挥了挥手示意黑影退下，微微揉了揉太阳穴，强迫头昏脑胀的大脑清醒过来。

    斑吗？不知道你能给这个局势诡谲的大陆搅动什么样的风云呢？

    “大皇子殿下，外面有个叫斑的魂师求见！”

    “让他进来！”雪清河脸上又挂上那特有的随和笑容，从书房中踱了出来前往客厅。

    斑一只手拿着装有万年雪莲的匣子，一边十分警惕的将另一只手藏在身后，随时准备从储物戒中抽出镰刀。

    这一路上，总是有一群小老鼠偷偷摸摸的跟在身后，让他感觉很是心烦！但是考虑到天斗城之内充满大皇子的眼线也是应当，因此不得不暂时按耐住。

    雪清河连忙从客厅中迎出来，带着如沐春风的笑容道：“原来是阁下，多日不见风采依旧啊！”

    “客气了！”斑一副冷冰冰的样子，任由雪清河将他请入会客厅内。

    即使是周围的装潢再豪华，斑也没有多看一眼的想法，随手将拿到的匣子放在桌上打开，露出里面还在散发着寒气的万年雪莲。

    “阁下真是信守承诺！不过父皇龙体已经痊愈，这雪莲～”雪清河招呼着斑坐下之后，语气有些不可琢磨。

    斑听闻到雪清河有些敷衍的话语，眼中的杀机一闪而逝，下一刻径直消失在坐位上，等到再出现时已经反握着血红色苦无紧紧的抵在雪清河的脖颈上。

    就在斑瞬移似的钳制住雪清河的下一刻，几道黑色身影从房间的各处凭空出现，个个都散发着魂王魂帝的气息，此时凶悍的气息都死死的锁定斑，仿佛下一刻就会悍然出手置斑于死地。

    斑只是随意的扫了他们一眼，就旁若无人的看着眼前这个即使被自己擒住也依旧镇定的身影，冷冷的说道：“你耍我？”

    “都给我退下！”雪清河慢条斯理的喝退他的这群暗卫之后，又转过头云淡风轻的和斑对话：“阁下可真是太冲动了！不妨听我把话说完！”

    斑微微移开已经在雪清河脖颈上滑出浅浅血渍的苦无，眼睛中透露出探询的意味，想要听听这个大皇子葫芦里到底卖的什么药！

    “阁下，不妨我的给的报酬一分不少，下午另请阁下去一趟拍卖行如何？”雪清河毫不在意脖颈上的细小伤口，微微一笑道。

    斑略微狐疑的瞥了一眼，越发觉得看不透眼前这个一向儒雅随和的大皇子了。

    “一言为定！”斑点了点头，也不顾雪清河的反应，径直大步离开。

    “殿下！他实在太猖狂了！”有一个领头的黑影不忿的说道。

    “无妨！只要能为我们所用就好！”雪清河修长的食指微微擦过伤口上的鲜血，望着斑的眼神变得不可捉摸起来。

    而此时的大皇子府外，木木正百无聊赖操纵凭空长出的树木向着一旁不断嘲讽他的九喇嘛袭去。

    “该走了！”斑一把拽住正想要和九喇嘛呲牙的木木，夹在腋下不顾他的挣扎在称石林立的房顶上奔腾的朝着史莱克学院的方向飞奔而去。

    终于回来了！

    斑将木木放在地上，看着已经改门换户的史莱克学院，内心感到一股久违的亲切感。

    “师父，这就是你的家吗？”木木目光憧憬的看着这美丽如画的学院，无比羡慕的说。

    “不是！师傅在这个世界只有亲人没有家！”斑看着木木懵懂的眼神轻轻揉了揉他的小脑瓜，语气莫名的说道。

    木木似懂非懂的点了点头，随后就跟随着班的脚步朝着焕发新生的史莱克学院走去。

    斑进入学院之后，就马不停蹄的朝着史莱克七怪的住处赶去。

    “奥斯卡，你的实力真是越来越强了！”唐三那充满笑意的声音从不远处传来。

    “不知道强到什么程度了！”斑原本冷峻的脸庞上也绽放出丝丝笑意，张口就问道。

    “斑大哥哥！你回来啦！”史莱克七怪瞪大了眼睛，看着那道熟悉桀骜不驯的身影，异口同声的大喊道。

    “事情都办的差不多了，虽然是回来了！”斑转眼间脸上的柔和便已经消失，又变成那副冷硬的脸颊。

    “哥！欢迎回来！”唐三走上前来，眼眸中饱含着愉悦。

    “师傅，他是谁呀？”木木这个时候蜷缩在斑的身后，拽了拽斑的衣袖，一脸胆怯的问道。

    “这是？”马红俊率先奔了过来，看着斑背后的那个小不点，用好奇的目光看向斑。

    “这是我的弟子！木木！”斑将背后有些羞涩的木木推到前面来，很是傲气的介绍道。

    “很可爱的小弟弟呀！”几个女生也围了上来，看着木木那蠢萌蠢萌的模样，一会捏捏脸一会摸摸头很显然对这样的小孩子免疫力为零。

    “这几个叫哥哥姐姐就可以了！这个是我的弟弟，你要叫师叔！”斑指着面前的史莱克七怪向着被围在中间的木木吩咐道。

    这辈分是不是有点不对呀？

    