
    “话说，你怎么想收这么一个小鬼头？”戴慕白这时候从一旁凑了过来，神秘兮兮的问道：“该不会是你的私生子吧？”

    斑明明知道这个家伙是在扯淡，毕竟只要是个正常人就不会相信现在才15岁的他会有一个五岁的私生子，但还是额头上青筋暴露。

    “我看你是欠收拾了！”斑对着他冷哼一声，语气不善的说道。

    这个时候原本也在逗着木木的朱竹清耳朵微微一动，拥有猫武魂的可以轻易听见斑和戴沐白的对话。

    “最近又有闲功夫了？过来陪我对练！”修长的手指用力的捏住戴沐白的耳朵狠狠的一拧，朱朱清不过戴沐白呲牙咧嘴的哀嚎强行把他拖走。

    斑微微诧异的看着这一幕，看来他离开的这段时间中，史莱克七怪着实发生了不少事情。

    “只是当初看着这个小子可怜，资质还勉强可以！”斑看着远处被冻的脸色通红的木木，瞥见他弟弟探寻的眼神，于是出声解释道。

    唐三的目光微微闪烁，他可是很明白斑的眼光到底有多高，能够让他承认的可不是那么容易办得到的。

    “这次回来之后就暂时先不走了！等着你们参加大陆精英魂师赛，我在那里给你们留了份惊喜！”斑想到了那被自己打的苟延残喘的黄金一代，高深莫测的说道。

    唐三有些丈二和尚摸不着头脑，想到斑的性格还是很默契的没有张口询问。

    接下来的时间中，斑很快就见到了弗兰德赵无极他们，当然也有大师柳二龙，一个个对于斑的回归都感到非常高兴。

    和史莱克的故人们一起吃了一顿午饭后，斑并没有在史莱克学院多待，而是赶着时间去了天斗城中的天斗拍卖行。

    天斗拍卖行是矗立于天斗城中心地段的一栋古色古香的建筑，在这寸土寸金的地方显得格外的显眼。

    斑刚刚来到门前打量了一番，就有一个穿着整洁的侍从从门前迎了过来，微微躬身做出请的姿势：“阁下请跟我来！”

    斑微微挑眉，此时的他说早已卸下了那一副几乎不离身的战甲，换上了一身血红色的劲装，远远看上去倒也是威风凛凛，也难怪提前受到了吩咐的侍者一眼就将他从人群中认了出来。

    斑跟随着他来到了一间雅间，侍者立于一旁，斑就自顾自的推开门走了进去。

    依旧是典雅高贵的装潢，显示出套间其主人不凡的身份，一套套精美的桌椅显然都价值不菲，在主位上正坐着一个俊朗的少年朝着进门的斑微微一笑。

    “阁下，今日你看上哪件东西直接与我说便可！好歹这拍卖行也有皇家的股份！”

    斑落座之后依然是一副冷峻的神色，显然不准备搭理这个如同深潭一样深不见底的大皇子。

    大皇子眼见斑没有搭理他的想法，汕汕的摸了下鼻子，眼中却划过一丝难以察觉的精芒。

    接下来这豪华的包间中便已经陷入了沉默，隐隐间仿佛有什么大事即将发生。

    “你到底是谁？”斑静静的坐在自己的座位上，突兀的打破了这诡秘的氛围。

    雪清河眼中忽然闪过一道厉芒，然后很快被茫然所覆盖，好像不明白斑何出此言？

    “不要再装了！你绝对不是雪清河！”斑声音有些沙哑，在这只剩下两人的包间中显得格外的诡异。

    斑早在第一次和雪清河见面的时候，便已经发现了一些端倪，那位大皇子整个人仿佛包裹在一个皮囊中一样，虽然一蹙一笑皆如常人，但却逃不过斑那双写轮眼。

    斑到话音还未落，一把精美的光剑便已经带着凛冽的杀机刺到了斑的眼前，显然是想要杀人灭口。

    但是斑早有准备，抢先一步的从储物戒中抽出早已经准备好的团扇，巧之又巧的挡住了这一击。

    雪清河此时满脸杀意掩饰着内心的慌乱，原本在脑海中制定好了各种计划全部做了无用功，只想要尽快干掉眼前这个已经识破他身份的祸害。

    原本想要凭借着手段一步步收服这一个妖孽，但显然计划赶不上变化，现在只有杀了斑他的身份才能安全。

    斑伸手向前一抓，擒住了雪清河踢过来的一脚，毫不犹豫狠狠抓住如同扔麻袋似的丢了出去。

    雪清河身材十分轻盈反而在空中卸去力道，在半空中朝着背后的墙微微一踏，就借力朝着旧力未去，新力未生的斑扑了过去。

    斑暗中叫好，早已蓄势待发的拳头就迫不及待的朝着扑过来的身影招呼了上去，丝毫不留手。

    雪清河也没有想到斑的反应居然如此灵敏，被斑一拳击中腹部只感觉一阵剧痛传来，闷哼一声向后退去。

    “你到底想要干什么？”雪清河强行保持冷静，压制着心中的慌乱。

    “我想干什么？这话应该问问大皇子才对吧？”斑似笑非笑的看着眼前的大皇子，把大皇子三个字咬得很重。

    雪清河此时心中沉重如同压了一块石头，他在这里卧底多年本以为天衣无缝，能够坚持到武魂殿君临天下的那一日，却没有想到被斑叫破了身份。

    雪清河沉思了一会儿，也凭借此拖延时间恢复了不少：“是要钱还是要权？你开个价吧！”

    “笑话！我宇智波斑想要这些俗物还需要向你摇尾乞怜不成？”斑嗤笑，十分不屑的冷哼一声：“我只是希望你的爪子，别伸到我的身边！我才懒得管你想做什么？”

    雪清河身形猛地一僵，显然没有想到斑如此大费周章，居然只是为了警告他，望向斑的目光变得复杂起来。

    斑早就想好了挑破他的身份，省的这个家伙一直不停算计着自己，有这一把柄在手他应该会投鼠忌器。至于说直接杀掉斑，如果他的实力真的有这么强，斑当然认栽了！

    而下面的拍卖一直在正常的进行，白手套那抑扬顿挫的声音仿佛带着一股奇异的魔力，蛊惑所有参加者一掷千金：“接下来这一件，是我们这次拍卖的压轴之宝一一生命泉水！”

    斑在拍卖师打开那个瓶子的那一刻，猛然转过头去目光中带着惊讶，看向那个装着泉水的古朴玻璃瓶。

    好浓郁的生命力！

    “你不是说要送我一件东西吗？那我是否可以挑这一件？”斑指了指下面你已经摆在拍卖桌上的生命泉水，目光中带着戏谑看向雪清河。

    “当然可以！”雪清河银牙近乎咬碎，只能勉强在脸上挤出一个勉强笑容。

    这波赔了夫人又折兵！不仅身份被识破不说，还要被狠狠的宰一笔！

    