
    斑已经在史莱克学院呆了半月有余，从那天以雪清河的身份为要挟换来那瓶生命泉水之后，刚刚回到学院，便迫不及待的给木木服用下去。

    现在木木虽然还没有获取第一魂环，但是基础打的已经能够比上同时期的斑了，一身的魂力储量经过生命泉水的洗礼变得极其夸张。

    “师父！你这是要带我猎取第一魂环了吗？”木木眼中冒着兴奋，紧紧的跟在斑的屁股后面，有些迫不及待的问道。

    “安静！”斑莫名烦躁的敲了敲木木的脑袋，对对方那一脸的委屈视而不见，仔细感知的周围可能藏匿魂兽的地方。

    木木的第一魂环斑可是专门咨询过大师的，根据斑的要求最终筛选出了一种植物魂兽，就存在于天斗城外的落日森林中，这也是斑带木木来的目的。

    “找到了！”斑终于在感知中模模糊糊寻到了那魂兽的方向，脸上终于出现一丝笑意，然后在树间奔跃着如履平地。

    而木木则是速度略逊一筹的远远掉在后面，一直在全力以赴努力追近着与斑的距离，但是无论他怎样努力，距离不但没有减少反而慢慢增加。

    “呼呼！”木木气喘吁吁的来到目的地时，斑已经在这里等候多时了，目不转睛的盯着小山坡上那一株奇异如蛇般的藤蔓。

    斑通过大师教授的知识，很快就辨认出了这株吞灵藤大概有500年左右的年份，对于斑来说不过是随意碾死的存在，但是对于还没有获得属于自己的魂技的木木可以说是一大劲敌。

    “去吧！把它干掉！它的力量就属于你了！”木木默默抬起头看着斑伸手向他递过来的苦无，略微有些不知所措起来。

    斑信奉的是强者为尊，自己的力量当然也是自己来拿，这让他教育自己的弟子木木来格外的与众不同。

    “怎么？你怕了？”斑那略带失望的眼神如同有力的刀子，瞬间就将木木的心房狠狠刺穿。

    木木从小到大过的很是不好，只有见到他的师傅斑之后，才见到了自己生命中的第一缕光，只有他的师父一直纵容他关心他，而木木最不想要他的师父失望。

    我绝对不会让师傅失望的！

    木木的内心曾经暗暗发誓，如今斑的眼神已经触及了木木，让他下定了决心紧紧攥着手中的苦大声的答应着：“好！”

    “去吧！”斑就这样冷眼旁观的看着木木冲上前去，与那只500年的魂兽近身搏斗着。

    木木凭借着先发制人，上去直接一苦无便在吞灵藤的身上划开了一道大口子，流出了像血液般的绿色的汁液。

    明明只是一只植物魂兽却仿佛一条受创的蛇类一样，发出无声的嘶吼然后转头朝着刚刚胆敢伤到他的木木缠绕而去。

    木木一击既退，险之又险闪开了吞灵藤那带着破空声的鞭击，目光中透露着凶狠毫不犹豫就朝着吞灵藤甩出来的藤鞭抓去。

    现在的木木已经变了一番模样，像是一头机敏狩猎的幼狼伸出自己刚长成的爪牙捕食。

    这才是木木真正的模样，是他在弱肉强食的魂师界一直坚持活到六岁的倚仗，若是弱势或者善良早就被人吞噬的连骨头都不剩。

    吞灵藤一下就被木木抓住了藤鞭，但是木木却低估了吞灵藤上那庞大的力量，瞬间双手变挂在上面如同摆件似的被吞灵藤轮了起来。

    木木任凭吞灵藤到处摔打，但总是死咬着牙不松手，他知道一旦松手等待他的将是无尽的鞭挞。

    很不错的器量！若是不经历磨练就会慢慢退化，现在就来唤醒它吧！

    木木终于一只手抓住藤鞭，另一只手拔出刚刚插在腰间的苦无，拼尽全力的划刺着这如同蛇尾般的藤蔓。

    即使是已经被摔打的头破血流，木木手中握着的苦无也没有丝毫松懈，如同一台机器般刺出一刀又一刀。

    如果是一只动物魂兽的话，早就在木木奋不顾身的攻击下一命呜呼了，可是吞灵藤这种植物系魂兽是没有要害的。

    木木最后终于支撑不住，却没有被甩飞出去而是被吞灵藤狠狠的缠住，任凭他怎样挣扎也终究逃不过吞灵藤的手掌心。

    木木原本的体力本该无比充沛，但是却因为吞灵藤那可以吞食体力和魂力的特性被克制的无法发挥，这也是斑之所以选择它作为木木第一魂环的原因。

    吞灵藤的树皮已经被划的到处都是口子，留着绿色的浓汁已经粘在了木木的身上，但是木木依旧是没有放弃，不停的用苦无刺着吞灵藤。

    看着已经穷途末路的木木，斑闭目养神的眼睛猛然睁开，毫不犹豫出手镰刀一闪而过，就与你交缠绕着木木的藤蔓斩断。

    木木睁开眼睛看着那如同天神下凡般摧枯拉朽便以制止住了刚才不可一世的吞灵藤的斑，目光中充满了震撼。

    “去吧！把它的根斩断！然后吸收魂环！”

    木木马上用力的点了点头，双手握住酷我斩断吞灵藤的根，毫不犹豫便盘坐下来吸收其冒出的黄色的魂环。

    我终究还是心软了！

    史莱克学院训练场

    “第一魂技，树缚永葬！”木木那稚嫩的大喝声响起。

    刹那之间，无数树木突破地面的束缚破土而出，朝着眼前的一块巨石卷去，不过片刻之间不要将这块巨石捆的结结实实，然后直接向地下拉去，消失的无影无踪。

    “呼！”木木擦了擦额角的汗珠，目光中带着期盼看着训练场旁静静矗立在那里的身影。

    “还算不错！”斑装作勉为其难的样子点了点头，冷着脸如同往常一样。

    “太好了！”木木如释重负的呼了一口气，一屁股坐在地上气喘吁吁道。

    木木果然不负斑所望，不仅他的木头武魂产生了一丝丝的变化，召唤出了树木更具活力，而且还未获取第一魂环打下了坚实的基础。

    斑早就请教了大师，便马不停蹄的带着木木去了天都城外的落日森林一趟，寻找了一种吞灵藤的植物魂兽。

    这足足有500年的吞灵藤也如同唐三一样，给木木的武魂附带了一丝吞噬体力和魂力的属性。

    而木木所获得的这一魂技，被斑取名为木遁.树缚永葬！

    