
    这段时间不见，史莱克七怪已经纷纷冲刺四环魂宗境界了，本来在短短的几个月内应该是不可能的，可是唐三带回来的仙品草药，让他们的资质开发到极致，一发不可收拾。

    而斑则是因为要带木木的缘故，就没有组团和他们前去猎魂，现在这个时刻，史莱克七怪们终于回归了。

    “斑大哥！我们回来了！”奥斯卡走在最前面，看到立于校门处的斑使劲的招了招手就身高踩裂的跑了过来。

    据唐三所说，奥斯卡是十分喜欢宁荣荣的，但是由于七宝琉璃宗所立下的规矩，必须要在封号斗罗的手中支撑一柱香的时间，这让奥斯卡越发努力了，原本那白白净净像面条一样的身体，现在也开始被一块块棱角分明的肌肉所代替。

    斑剑眉一竖，向前猛跨一步，一把就擒住了奥斯卡伸过来的手腕，这让他多少有些措不及防。

    但是，当斑那源源不断的力量通过手掌作用于奥斯卡的手腕时，奥斯卡忠于本能地想着挣脱，于是不得不与斑较力起来。

    “让我试试，你现在有什么程度了吧？”斑目光灼灼的说道。

    “没问题！”奥斯卡颇为自信的应战的，言语间透露出原本不曾有过的男子气概。

    随着奥斯卡开启八门遁甲，银灰色的魂力蒸汽从他全身各处的毛孔喷薄而出，两人之间顿时就掀起了一股狂风将周围的落叶清空。

    不知是世界变幻的缘故还是其他，斑流传出来的秘书八门遁甲会随着个人的武魂个性颜色产生变化，如同斑的血红色，奥斯卡的魂力蒸汽也变成了银灰！

    奥斯卡被抓住的手腕轻轻颤抖着，半个小臂已经暴露起了青筋，显然已经用出了自己的全部力量。

    或许奥斯卡的力量足以匹敌其他的魂王，但是显然敌不过斑这种披着魂王皮却能和魂斗罗打的有来有回的怪物。

    “你就只有这种程度了吗？继续！”斑嘴角撑着一丝不屑的微笑，眼神锐利的如同鹰眸，死死的盯着眼前脸色涨红的奥斯卡，口中还不忘言语刺激道。

    看着已经拼尽全力，甚至嘶吼出来的奥斯卡，宁荣荣的眼中浮现出一丝心疼，就想要上前去制止，却没想到让旁边的小舞轻轻拽住了衣袖。

    “斑大哥会有分寸的！你要学会相信小奥！他一定可以的！”小舞目光灼灼的看着无限担忧的宁荣荣，贴心的安慰道。

    宁荣荣咬着嘴唇，看着那压榨每一丝力量的奥斯卡，纠结的站在了那里，但那双担忧的眼眸却从来没有移开过。

    “我还能继续！”奥斯卡目呲欲裂，咀嚼肌突出咬着牙从牙缝中一点一点挤出这样的几个字。

    我绝对不会就这样倒下！

    奥斯卡现在已经没有多余的力气回应了，心中只有一个声音不断催促着自己坚持下来，即使是自己的力量明明已经耗尽。

    “给我破啊！”奥斯卡近乎嘶吼出声，眼珠也遍布血丝，如同拼死一搏的赌徒。

    咔嚓！

    八门遁甲，第四门，伤门开！

    原本那已经衰弱的快要熄灭的银灰色蒸汽，如同重新添了灯油一样焕发了新生，即使不能与血红色的气息抗洪也依旧顽强，散发出一缕属于自己的光。

    你合格了！

    斑一句话也没有说，但透过那欣慰的眼神，奥斯卡还是明白了他的意思。

    “哥！我们先进去说吧！”唐三十分贴心的扶住了奥斯卡，却没想到被他一把推开还朝着唐三偷偷的眨了眨眼睛。

    唐三无奈的看着奥斯卡一脸虚弱的样子投入了宁荣荣的怀抱中，脸上不由得带着几分无奈。

    随后风尘仆仆的几人终于回到了学院，洗漱休息一番之后，晚餐的时候集合在了一起。

    “这次的话，小奥得到的魂技是亢奋粉红肠，五分钟内提升全属性10%，而且之后没有副作用！”唐三在众人酒足饭饱之后，就开始朝着斑他们介绍起来。

    “还算是个不错的技能！”斑也随着点了点头，觉得奥斯卡这一魂技对于团队的补充，实在再合适不过。

    “还有我们家竹清，他新获得的第四魂技幽冥影分身你怎么不介绍介绍？”戴沐白拍了拍桌子炫耀道，不顾黑着脸的朱竹清舔着脸坐到了她的旁边。

    斑发现，戴沐白好像越来越不要脸了，也越来越没有那股老虎的霸道了，反而像一只妻管严的病猫，这点让斑很是鄙视。

    他不知道当初自己到底是怎么想的，居然想要培养这么一个小子当做对手。

    “影分身？”斑的耳朵敏锐的捕捉到了这熟悉的词汇，眼中闪过一丝精芒，面容变得严肃起来看向朱竹清。

    斑目光灼灼，罕见的一脸严肃的请求道：“你能给我演示一下吗？”

    朱竹清虽然不明白斑到底意欲何为，但还是微微颔首，下一刻便武魂附体，第四魂环亮起了光芒。

    “这是我的第四魂技幽冥影分身，暂时凝聚出的分身是有攻击力的，可以触碰到实体！”朱竹清脸上依然一副冷淡的样子，但考虑到是斑，于是淡淡的开口解释道。

    下一刻，三道一模一样的身影便已经出现在了众人的眼前，气虚容貌各个方面毫无差别。

    “哇！戴老大，你有福了！”马红俊忽然想到了什么眼睛一亮，一脸猥琐的用手肘碰了碰那痴迷的戴沐白。

    奥斯卡刚刚想起哄，但是忽然感觉背后一凉，转头就看到了宁荣荣那平淡的吓人的眼神，立马变缩起头来不敢吱声。

    这也许就是有女朋友的痛苦吧！

    或许在其他人看来这几个分身和实体没有任何差别，但是在斑的写轮眼和唐三的紫极魔瞳中都会无处遁形。

    “太好了！”斑感觉这实在来的太及时了，二话不说就用第三魂技将其拷贝下来。

    斑作为前世的忍者，三身术自然是不可或缺的，可是或许因为世界转换了缘故，在这个世界中三身术并不适用，如今有了永丰参作为补充，斑终于可以如虎添翼。

    “还算可以！”斑看着场中多出十几个一模一样的自己，即使是力量一再分散，但是每一个都散发着不弱的气息至少远胜同阶魂王，满意的点了点头。

    而此时的餐厅中，史莱克一中人看着这密密麻麻的斑不由得咽了一口口水。

    这好像有点恐怖啊！

    