
    “终于可以放开一些手脚了！”斑所分化出的十几个影分身，尝试着开启写轮眼，刹那之间十几双猩红的眼睛将原本浪漫的烛光晚餐氛围生生给映衬成了闹鬼的气氛。

    “我说斑大哥，现在是吃饭的时候，要想测试的话，待会儿去训练场吧！”看到十几个一模一样的斑用那猩红的眼眸不约而同的望了过来几个女生下意识的退后一步，宁荣荣有些底气不足的说道。

    斑也意识到有些不妥，意念一动，所有影分身便砰的一声化作了烟雾，消失的无影无踪。

    “小三，你不打算给我介绍一下你的魂技吗？”斑依然还记挂着自己的弟弟，郑重其事的问道。

    “这便是我的第四魂技蓝银囚笼！”唐三放下筷子，伸出一根手指轻轻往上一挑，瞬息之间黑色的蓝银草毫无征兆地出现，汇聚成一个囚笼的模样，看上去也是异常的坚韧。

    “万年魂技！不愧是我的弟弟！”斑的注意力则放在了唐三第四魂环的颜色上，那黑色的颜色和斑的第四魂环如出一辙。

    “不就是这个吗？我也会！”木木看到师傅如此夸赞别人，装模作样的哼了一声，同样抬手无数树苗就已经生长出来覆盖了原来那黑色蓝银草组成的囚笼。

    “小家伙！很厉害呀！”弗兰德在旁边笑眯眯的说道，一副看热闹不嫌事大的神情。

    “你的武魂居然能够吸收我蓝银草武魂上的魂力！真是太奇异了！”唐三细细感知一番，十分惊讶的看着眼前的木木。

    此言一出，四座皆惊，很是明白这种能力，在团战之中意味着什么？其作用比起唐三的淬毒特性甚至略胜一筹。

    “怪不得你要收他为弟子！”大视野走上前去轻轻用手指抚摸了一下木木召唤出来的树苗，感受到那股微弱的吸力，了然的对斑说道。

    我宇智波斑的弟子，怎么可能差？斑的嘴角微微翘起，露出一丝不易察觉的微笑。

    “接下来我们要讨论的事情，就是关于大陆精英魂师赛的了！”弗兰德眼看大家都吃喝的差不多了，微微咳嗽一声脸色变得有些严肃的说道。

    史莱克七怪早就听说过这大陆上最著名的赛事了，一个个都正襟危坐，聚精会神的听取了弗兰德的讲话。就连一向不在乎的斑有竖起耳朵倾听起来。

    “接下来就由大师给大家说一下吧！”弗兰德看着大家都目不转睛地盯着自己，略显尴尬的咳嗽了一声就将话语权转交给了大师。

    切！

    “这次比赛的重要性，我就不再多说了，下面我来给大家介绍一下赛制！”大师清了清喉咙，抿了口茶就开始对着众人细细讲解起来。

    大师花了大概半个时辰，才让所有人对这场比赛有了一个初步的了解，然后提出了一个建议：“除此之外还有一个重要问题，那就是我们必须要有足够的替补，一是可以帮助大家保存实力，二是可以迷惑对手！”

    大师拍了拍手，就有模样各异的男女三人走了进来，但是每一个都散发着强大的气息，一眼看过去就知道是精锐，其中还有泰隆这个熟人：“这几位二龙的学院中早就已经预选好了，他们是泰隆，黄远，王子安和绛珠！”

    等到史莱克七怪和这三个新队友分别认识完，唐三面带疑惑率先发问道：“老师，你不是说是四个人吗？怎么还少一个？”

    “缺的那一个是王子安，前几天训练的时候受伤了！斑你应该去看看！”大师向着众人解释道，然后将目光移向了坐在那的斑。

    “是他？他不是才不到三环魂尊吗？”斑在脑中思索了好一会儿，才寻到了那个白衣少年的印象，有些惊讶。

    “现在已经是34级强攻系魂尊了！他的家里人给他弄到了比唐山的仙品次一些的天材地宝！”大师饶有深意的说道。

    “好吧！我现在就去见见他！”斑也想要看看当初那个自己曾经随手指导一番的少年，现在成长到什么程度了，于是点了点头答应了下来。

    斑开始在校医院寻找却不见王子安的踪影，最终在后山那里找到了他的踪迹。

    斑默默的站在远处，并没有打扰那个挥汗如雨艰苦训练着的白色身影，略微满意的点了点头。

    即使是身上的伤病还没好，但是依旧坚持爬起来完成着自己的训练，苦痛无法阻止的是那坚强如铁的意志，这样才能慢慢锻炼出属于真正强者的器量。

    “给我演示一下你的成果吧！”斑突然出声道打断了他。

    “老师，您回来了！”少年惊讶的转过头，黄豆大小的汗珠顺着疲惫的脸颊滑落。

    “来吧，展示！”斑扬了扬头，示意他不要废话。

    王子安大喜过望的点了点头，抹了一把汗水，手中折扇武魂已经出现，背后黄黄紫三个魂环也在濯濯生辉。

    “第一魂技，狂风卷！”王子安拼尽全力大吼着，手中的折扇狠狠的朝着前面扇去。

    一股巨大的狂风瞬间就将前面所有落下的树叶吹拂出去，甚至还有碗口粗的树木直接拦腰折断，看上去威势极为不凡。

    这一魂技能够将冲到最前面的强攻系魂师狠狠地吹到天上去，若是没有人接应，落地产生的巨大冲击力足以让人重伤。威力已经可以说是非常的不错了，比起之前提升了不少。

    但是，斑还是深深的皱起了眉头，总是觉得有哪些地方不对，看着双眼中满是期望的王子安陷入了沉默。

    “你有没有完成我说的风属性魂力性质变化？”斑尝试着询问道，内心则在思索的原因。

    “老师，我都是尽力完成了！”王子安看到斑那有些难看的表情，内心不由得惶恐的立刻回答道。

    “你的第一魂技，这么弱？”斑直言不讳的问道，因为他也不相信一个努力的人会偷懒。

    “弱？”王子安感觉心中狠狠地一揪，身躯狠狠一颤，好像自己的努力都被人否定了一样。

    斑看到他那失魂落魄的样子，也没有解释，而是直接写轮眼附体用出自己的第一魂技。

    火遁.豪火灭却！

    熊熊的火海近乎将半个后山在刹那间吞噬，嚣张的火舌舔舐着交会的土地，将此地划成了烈焰的世界。

    “第一魂技的威力不最起码都是这个样子了吗？”斑看着目瞪口呆的王子安，理所当然的说道。

    