
    时光如梭匆匆而过，转眼间就到了史莱克七怪参加，大陆精英魂师赛的时候了。

    “都准备好了没有？”斑今天穿着一身红黑相间的劲装，显得格外的英武干练，那棱角分明的脸庞昂扬这桀骜不驯的表情，在这一群学生中，显得鹤立鸡群无比的显眼。

    斑就是这次史莱克学院参加大陆精英魂师赛的领队，当然弗兰德他们也是要一路随行的，只是不明白他到底抽什么风居然把斑任命为了领队。

    不过这样也好！去欺负那些小朋友也没有意思不是？

    “准备好了！”史莱克众人意气风发的异口同声的大声应和着，带着独属于少年人的朝气。

    那就让我好好看看，经过我这么长时间调教出来的狮虎到底有多强！

    天斗城天斗大斗魂场

    此时的天都大斗魂场经过提前一个月的改造已经大变模样，红色的地毯铺在地上，盛开的花蓝摆放在两旁。

    原本周围四个奋斗行台，此时已经与中央主动横排连接成一体，形成一个无比巨大的场地，供参赛选手们在上面大展身手。

    四周摆放着密集而又整齐的座椅，一眼望去看不到尽头，无数人有的已经落座，有的正在寻找着自己的座位显得热闹繁盛。

    而史莱克学院全员穿着墨色劲装，衬托出干净利落的气质，与他们年轻的过分的脸庞相得益彰。

    原本弗兰德是打算采用一个屎绿色的脏兮兮的斗篷的，可是被斑直接否决。

    因为那实在是太辣眼睛了，斑甚至表示可以自己出资来购置校服，这才让一直吝啬的弗兰德就此作罢。

    “真是好多人啊！”马洪俊看着这密密麻麻望不到尽头的人海，感慨道。

    “走吧！我们去报名！”大师微微咳嗽了一声，然后示意斑带着这些学员们去前面完成学院战队的注册。

    原本蓝霸学院就有参加的资格，只不过现在改名为史莱克学院，这虽然让主办方感到奇怪，但依然很是顺利的获得了参赛资格。

    然而，就在他们准备办理完准备回去参加开幕式的时候，一群身穿月白色肩上纹着二字的学生同样从门口走了进来。

    领头的居然是斑的一个熟人，就是之前方辉学院的教导主任那只老王八叶知秋。

    此时的老王八正疑惑着，看着眼前这群少男少女们莫名的觉得有些眼熟，还未等他反应过来旁边一个学生便脸色大变，附耳边窃窃私语起来。

    以斑的耳力还隐隐能够听见，什么星斗大森林，什么死对头之类的话。

    叶知秋听到之后脸色立刻变得无比难看，一脸阴狠的带着那一群学生气势汹汹的走了过来。

    “你故意撞我！怎么是不是要找事啊？”那个学生故意撞在了马红俊的身上，结果反被他那身肥肉给弹了回去，立马凶神恶煞的扑了过来找茬道。

    “好大的胆子！居然还敢欺负我们苍晖学院的学生？”一旁早已等待多时的叶知秋立刻就像抓住把柄一般冲向来兴师问罪。

    “喂！你们怎么能这样？”一旁的王子安愤愤不平的说道。

    “小毛孩子，滚一边去！让你们领头的和我说话！”叶知秋说话间故意看向一旁的斑，意有所指的叫嚣道。

    柳二龙他们还在开幕式那里，目前史莱克学院在场的人中最有权威的就是斑了，于是所有人把目光纷纷转向了斑的身上。

    “胖子！你还记得当初你师傅教你的那句话吗？现在该怎么办？”斑恍若未觉，自顾自的向着马红俊询问起来。

    马红俊的眼睛顿时就亮了起来，用力的点了点头，然后不怀好意的看向刚刚撞向他的苍晖学员，在所有人措不及防下直接一巴掌狠狠抽了下去。

    几乎在场的所有人都蒙了，只剩下原本史莱克七怪微微了然。

    “不敢惹事是庸才嘛！”马红俊甩了甩微微有些发热的手，眉开眼笑的说道。

    叶知秋顿时勃然大怒，武魂玄水龟已经附体，只不过这次背后又多了一个黑色的魂环。

    “我说怎么这么自信了呢，原来是成了魂帝啊！”斑嗤笑一声，看向叶知秋的眼神充满了不屑。

    “你小子还搁这装？我看你装到什么时候？”叶知秋看着斑那藐视他的神情感觉气不打一处来，咬牙切齿眼中都带着血丝，边吼着边抢先朝斑攻过去。

    斑只是随意的一挪，就躲过了叶知秋那粗短的王八拳，然后轻轻一跃甚至还近乎贴在他的后背上戏耍起他来。

    “看啊！还真是短腿王八！哈哈哈哈！”马红俊这个时候依旧嘴上不饶人，尖酸刻薄的挖苦起来。

    在场的所有人听到马洪俊那语气古怪的嘲讽，都哄堂大笑起来，一时间整个登记处笑声不绝于耳。

    叶知秋此时已经涨红了脸，但却无可奈何那比他灵敏了不知多少倍的斑。

    场中所有人的大笑对于叶知秋来说是在格外刺耳，堂堂一个六环魂帝如此丢脸让他面红耳赤，甚至让他逐渐失去了理智。

    既然你不仁，那就别怪我不义了！

    叶知秋面上一狠，居然毫不犹豫用出了自己的魂技，龟甲向四面八方喷射出一股股玄黑色的水柱，冒着森森寒气。

    斑只是轻轻向后一跳，就轻而易举躲过了他的攻击，但这会儿的功夫已经让叶知秋正过身来。

    “去死吧！第六魂技，玄水巨浪涌！”叶知秋脸上带着一丝复仇的快意，看向斑的目光如同看一个死人，变成龟爪的双手朝前狠狠拍下，凭空涌起了黑色的浪涛向前翻卷过去。

    斑仿佛一时间反应不过来一样，竟然被直接盖在了下面，巨浪拍下顿时整个大地都轻轻一颤，其中所蕴含的寒冰之力瞬间就将斑冻结在的其中，一眼看上去就像是冰块冰封一个栩栩如生的雕像一样。

    就在唐三他们惊骇欲绝的扑上去，想要将被冰封的斑从这寒冰巨浪中解救出来的时候，在众目睽睽之下伴着身影，居然砰的一声化作了烟雾消失。

    “打赢了我一个影分身！早知道就多输一些魂力了！”斑在所有人震惊的目光中从原本所在的地方缓缓的走了出来，边走还边说道。

    “现在，告诉我你觉得你能打几个？”斑用嬉弄的目光打量着眼前手足无措甚至面露恐惧的叶知秋，饶有兴致的问道。

    在他的身后，是十几个一模一样比之前那个还强大一筹的斑的影分身，不约而同的捏的指节发出可怕的咔啪声。

    