
    “对！你这些所谓的分身肯定也会不堪一击的！”叶知秋壮着胆气大喊道，但语气显然不是那么镇定反而有些心虚。

    “给我死！”叶知秋大吼一声，背后的第五魂环闪动起了光芒，然后将头和四肢缩进了龟壳中，在众人的目光中，缓缓的如同陀螺一样飞速的旋转起来。

    第五魂技，龟甲旋风！

    已经化成一个旋转的巨大陀螺的叶知秋带着恐怖的动能朝着斑的影分身碾了过去，但是斑可是一名身经百战的忍者。

    即使是他的影分身也拥有着不俗的战斗经验，一个个都仿佛戏弄他一样在最后即将要碰到的那一刻，才不紧不慢地躲开。

    “你难道就只有这点本事吗？正面和我打啊啊！”叶知秋的心中焦急万分，于是一边出言嘲讽一边寻找的机会。

    斑只是在心中默念，但是他所有的影分身都心有灵犀的知晓了这一句话。

    给他点颜色瞧瞧！

    几个影分身默契的对视一眼，无声的交流着，不约而同点了点头，然后同时化作了几道残影朝着叶知秋掠去。

    其中一个影分身一马当先，当仁不让的朝着旋转的叶知秋狠狠的踹出了一脚，顿时就将这个巨大的龟壳给踢的失去了平衡，朝着另一边飞了过去。

    而另一边另一个影分身早有准备的等在那里，看到同伴将叶知秋传了过来，一脚大力飞踹就像踢皮球一样让叶知秋弹了回去。

    就这样一个堂堂六环魂帝，在斑衣角都没有碰到的情况下，就被打的毫无还手之力，颜面尽失。

    不一会儿的功夫就已经晕头转向倒在地上，龟壳倒翻着爬不起来像一只滑稽的乌龟。

    “不！你不要过来啊！”叶知秋看着，那一个个一模一样的影分身慢着整齐划一的步伐缓缓朝他靠了过去，刚刚费力爬起来就吓得后退了两步，远没有刚才在威风八面。

    “就这点本事吗？看来成为了六环魂帝，也没有什么长进嘛！”这时候斑啧啧有声道。

    “够了！！！”一声大喝传入场中，瞬间就吸引所有看热闹人的目光。

    只见到一个约六旬的老者缓缓与大皇子雪清河联袂而来，老者慈眉善目但总给人一种很是虚伪的感觉，就好像戴着面具一样。

    老者身上所穿着的说白色学院衣服，上面用金色的蚕丝纹绣着康辉二字昭示着他的身份。

    “大皇子殿下，现在你也都看到了，他们学院的人是如何欺负我们苍晖学院的！”老者微微俯身毕恭毕敬的朝着雪清河平和的说道。

    “确实！”雪清河微微皱了皱眉头，显示出一副很是苦恼的样子，叹了口气道：“这样的做法确实有失偏颇！”

    斑很明显知道，雪清河此时内心一定笑开了花，就等着看自己的笑话。

    “明明是他们…”旁边的奥斯卡有些气不过，就想要与他们辩解，但是却被斑伸出胳膊拦在了身后。

    “原来搬来了大皇子殿下！不知道有哪条规定带队老师不能相互切磋的？我和这位有一些仇怨而已，可没有涉及学员和比赛！”斑挑了挑眉毛，冷声询问道。

    确实，此次精英魂师大赛，许多条规定大多围绕在选手学员之间，对于带队老师的规定，除了不准对对方学员出手之外几乎没几条。但关键就在于这一点，两人原本是有旧怨并不是想要危害学员和大赛，魂师界本来就是弱肉强食，再次打起来也无可厚非，只不过没顾及到地方罢了，也不算什么不可原谅的事情。

    雪清河脸上的表情依然没有什么变化，但是斑料到他的内心一定是无比的失望。

    “也是如此！这是你们领队之”

    “领队！不能就此放过了他！”叶知秋瑟缩在两人的身后，但还是双眼中带着恐惧和怨毒看着斑。

    “废物！”时年看着他这窝囊的模样，在心中暗骂了一声，雪清河显然是不准备管这件事了。

    “既然阁下公然对我们创辉学院的人出手！那我自然要为手底下的人讨个公道了！”时年向前走了一步背后那七个魂环已经浮现出来，但奇异的是并没有出现时年的武魂。

    “怎么？阁下要动我们史莱克的人，那我们也要讨个公道！”大师的声音依旧冷漠平静，但带着一股让人信服的安定。

    时年看到那联袂而来对弗兰德玉小刚和柳二龙三人，脸色微微一变，显然是认出了对方的身份。

    黄金铁三角年轻的时候在整个斗罗大陆上，还是闯出了一些名头的！

    看着已经剑拔弩张的两拨人，雪清河在这个时候站了出来，主动平息的两边人的愤怒。

    雪清河那温和亲切的声音好像在无声无息间消解着怒火，让人不知不觉就心平气和起来：“各位有仇报仇，有怨报怨我自然不会管！但是这里是我们大陆精英魂师赛的地方，不妨给我一个面子！”

    “哼！我们走！废话不多说，等学员们场上手底下见真招！”时年脸色微微缓和了一些，总算是找了一个台阶顺坡下驴。

    即使是他的武魂特性再诡异，也敌不过同阶中近乎无敌的黄金铁三角，此时能够保住面子，实在再好不过。

    眼看着苍晖学院的人败退之后，弗兰德毫不吝啬的夸奖道：“这次你们干的不错！很给我们石莱克学院长脸！”

    本来史莱克学院在这样的大型赛事中就名不见经传，但是今日这一出力压老牌苍晖学院，就狠狠地扬了一把他们史莱克学院的威风。

    “不过接下来你们要小心了，时年武魂是残梦，能够施展幻术十分的诡异！”大师恰到好处的出来泼冷水，也道出了斑心中的疑惑。

    “幻术吗？”原本还感到隐隐有些棘手的斑瞬间就笑了起来，听到时年拿手能力之后，心终于放在肚子里。

    说起幻术来，宇智波一族特别是拥有写轮眼的宇智波可以说是玩幻术的祖宗！

    果然，选择来大陆精英魂师赛是对的！最起码会遇到一些有意思的对手。既然你们的学员们不中用，那就只能和老师过过招了！

    希望你不要这么不知天高地厚的用幻术来挑战我吧！

    