
    不一会的功夫，开幕式就正式开始，众人开始有秩序的进入会场。

    整个开幕式会场中间有一个巨大的主席台，通体用金色渲染给人一种富丽堂皇大气磅礴的感觉。

    此时上面正端坐着一行人，位于正中的一个身穿华丽的服袍，头戴象征着皇权的皇冠，面容威严肃穆，与雪星亲王有七分相似，都坐在主席台的贵宾席，在旁人的映衬下，如同这片天地的中心给人一种众星捧月的感觉，正是天斗帝国的皇帝雪夜大帝。

    在他的左右分别是身穿七宝琉璃宗宗主服饰，脸上挂着随和微笑，气质儒雅高贵的宁风致。另一旁则是一身白色主教袍，脸上挂着怜悯众生的悲悯，仿佛高高在上放牧众生的神灵的代言人，胸前武魂殿的标示昭示了他的身份，正是武魂殿天斗分殿的白金大主教。

    剩下的一些人，包括雪星亲王和雪清河在内，还有一些皇亲贵戚帝国高层等等。

    随后便是一阵寒暄，因为长相帅气的司仪可是念了一篇开场白，然后就有雪夜大帝等实权人物进行讲话，这段无聊的等待让斑几乎打起了哈欠。

    终于，无聊而繁杂的开幕式结束，预选赛正式开始，一个个学员组成的队伍蓄势待发的走上场，迎战着属于自己的对手。

    每一场比赛对于观众席上的人来说都异常的精彩，五光十色的华丽魂技，拳拳到肉的凶悍肉搏都点燃了他们的荷尔蒙，让他们的心情随自己心仪的选手而波动，时而高呼大喊，时而低头难过。

    很快，史莱克学院的名字就出现在了大屏幕上，与他们对阵的居然是原本的死对头天斗皇家学院队。

    “是玉天恒他们吗？”斑挑了挑眉毛，对着旁边并没有上场的马洪俊问道。

    “不是！是他们的替补二队！”奥斯卡信心满满的说道，没办法就连主队都打过了一个区区的替补，岂能拦得住他们史莱克的脚步？

    既然如此！

    斑饶有兴致的看着那边已经做好准备的张牙舞爪好不热闹的天斗皇家学院二队，冲着正在热身的唐三招了招手喊道：“小三，过来一下！”

    “哥！你找我有什么事？”唐三走了过来，虽然面孔较为普通一些，但是那一股冷静睿智的气质还是吸引了一群花痴少女冒着红心的目光。

    “这个对手怎么样？”斑指着那群职高气昂的天斗皇家学院二队，明知故问道。

    “不堪一击！”唐三循着斑的手指看去，正好和天斗皇家学院二队队长对视，对面用高傲不屑的眼神狠狠瞪了一眼唐三，但是唐三面色如常的说道，言语间透露着浓浓的自信。

    要知道，唐三可是一个非常冷静谦逊的人，这点雨狂放霸道的斑截然相反，此时居然如此断定，可见其把握。

    “一分钟收拾这群垃圾！”斑早有预料唐三会这样回答，伸出一根食指微微摇了摇，挑了挑眉望着自己的弟弟不容置疑的说道。

    “没问题！”唐三异常爽快的点了点头，即使是主力成员只上场三人，他依然相信自己能够在一分钟内碾压对方。

    战斗还未打响，但双方成员已经上台就开始互飙垃圾话，从各个方面打击敌人的心态。

    终于随着裁判的一声令下，史莱克学员如出笼的狮虎一样，疯狂的扑向了他们的猎物。

    接下来果然如同斑所料，史莱克学院吊打天斗皇家二队战斗，可以说是摧枯拉朽一般，打的他们毫无反抗之力。

    这才是真正的史莱克学院，不是什么被所有人嘲笑着的跳梁小丑！

    唐三他们早在来的时候就不被在场的人看好，此时受到对方到问候之后怒火飙升，就准备称第一站打出自己的威风，令别人不敢小觑他们。

    “他们实在是太歹毒了！居然如此伤害我们的学生！”有几个身穿天斗学院制服的老师，这个时候已经愤愤不平，呼朋引伴的朝着比赛看台入口的方向走去。

    然而等到他们气势汹汹的准备过去，斑斜倚在入口的墙壁上，抱着臂膀百无聊赖的看着他们，如同看一群滑稽的小丑。

    “让开！我们的学生已经成这样了！我们要去讨个说法！”有一个领队模样的人怒火中烧，看着台上倒在地上不断哀嚎浑身是血的学员们，尽量保持平静道。

    “比赛台上自然有裁判裁决！还用不到你们来管！”斑轻飘飘的一句话，就如同点燃了火药桶将他们的愤怒全部激发出来。

    “很好！领队战领队，学员战学员！”那些知道他是史莱克学院的领队的人已经把他围了起来，斑只是环顾四周吐出口中衔着的一根草森然的气势波涛般朝着四面八方涌了过去。

    当初斑打穿天斗学院的时候，导师几乎就没有参与其中，虽然不会认识这个几乎所有天斗皇家学院学员梦魇般的人物。

    斑抢先一步发动进攻，双腿微微蜷曲蓄力，然后就如同射出的炮弹般弹了出去，一拳就打在了其中一个领队老师的脸上。

    那个老师连武魂都来不及打开，只是用双手本能般的挡在面前，却连带他的双臂一起轰在了他的脸上，甚至口中的口水都甩了出来。

    另外一名武魂附体的老师目呲欲裂，手中的长剑发出呼啸的破空声，接连不断的斩向我背对着他的斑。

    但是斑如同身后长了眼睛一样，头微微往一侧一偏拳头便从他的耳尖擦过，但却没有给他造成一丝一毫的伤害。

    斑连头都不转径直一个回旋飞踹，一脚踢到那个魂师的腹部，让他如同对折的纸片抛飞了出去，落地之后翻滚几圈后没了声息。

    接下来几个人看到斑雷厉风行的解决了他们几个同伴，眼看着斑转身朝他们奔来，连忙后退几步生怕下一个就轮到自己。

    “可真是大名鼎鼎的天斗皇家学院啊！”斑扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的讥讽道。

    周围早就围了一群吃瓜群众，在众目睽睽之下他们也不敢丢了天斗皇家学院的脸面，几名老师只能高呼着，冲了上去结果被一阵收拾。

    数个魂王甚至还有一名魂帝居然都不是斑的一合之敌！

    斑一只脚踩在一人的胸膛上，昂着头面容冷峻的扫视在场神色各异的众人，毫无顾忌的宣誓道：“以后再有找史莱克学院的事，可以先来找我！打得过我再说！”

    