
    “不错！你们算是没有给我丢人！”斑无视地面翻滚哀嚎的众人，对着刚刚从出口出来目瞪口呆的，唐三等人，毫不吝惜的称赞道。

    “斑大哥，这是？”小舞有些奇怪的打量着，这些身穿着天斗皇家学院制服倒在地上的魂师们，目光中露着诧异询问道。

    “一些想打扰你们正常比赛的闲杂人等罢了！”斑毫不在意瞟了他们一眼，语气轻松淡然的说道。

    “正常比赛，呸！我们的学生都被他们打成什么样子了，裁判肯定不会让你们晋级的！”有一个目光中透露着愤恨的天斗皇家学院老师，啐了口唾沫，满是不屑的喊道。

    “等等！我就想询问一下，他们现在死了没有？你为何说我们犯规？”唐三制止了斑想要上去给他一脚的动作，一脸严肃的询问道。

    “下这么歹毒的手，还说不算犯规？”那个魂师坐起来，语气依旧让人恼火异常。

    “第一，是你们学院的成员先威胁我们才下的重手！第二，我们有选手的魂技是治疗一直在给他们吊着命，若是想杀他们，何必如此大费周折？”唐三斩钉截铁的说道，话语有理有据掷地有声，让人不由自主的信服。

    “怎么？还要再试试吗？”斑看着指着唐三说不出一句话的魂师老师，向前一步脸色阴冷的威胁道。

    看着周围那些对着他们指指点点的看客们，那窃窃私语的指责声让天斗皇家学院二队的领队感觉脸上火辣辣的，对着自己手下的人招呼一声后就狼狈而逃：“我们走！”

    斑和史莱克学院众人眼看对方已经离开，也没有多做停留，而是回到队伍的房间开始庆祝起来。

    虽然斑并没有在意这小小的风波，却没有想到如同水面丢进一块石头泛起了轩然大波。

    所有学校参赛队伍都听说了，有一只叫做史莱克的名不见经传的新队伍。他们的领队甚至比其他学院学员的年龄都小，但是实力就已经达到了五环魂王境界，仅仅凭借一个人就能教训十几位同阶魂师甚至还能越级而战。

    特别是斑放狠话，想找史莱克学院的麻烦先过他这一关，更是吸引了不少学院的目光汇聚在了他的身上。

    “是他呀！怪不得！”水冰儿在自己的队伍房间内，托着自己的绝美的脸颊听着队伍里其他人的讲述，脑海中不自觉的浮现出一抹血红色的身影，然后会心一笑。

    “那应该就是这位大人！”炽火学院参赛队伍内，火力听到自己队长火不双尽量不去招惹史莱克学院的告诫之后，心中猛然出现了这样一个念头。

    而在天斗分赛场的办公室内，雪清河感觉自己微微胀痛的脑袋，自己揉了揉太阳穴，看着案上卷宗心中不由得火起：“这个家伙到底要给我惹多少事情才舒服？”

    但是这引发的波澜作为漩涡中央的斑却是一点也不知道，因为他正在对史莱克七怪进行最后的特训。

    “王子安，把你最近的修行成果演示给大家看一下吧！”斑找了一个偏僻的地方，面对着站成一排的史莱克众人，对着一脸紧张的王子安下命令道。

    “是！”王子安被点到名后大声地应答道，然后跑出来召唤出了自己的武魂，使用第一魂技顿时向前掀起了一阵巨大的狂风。

    “你的第一魂技的威力好像大了不少啊！”泰隆在之前还是和王子安认识的，眼看着对方使出了第一魂技之后颇为惊讶的说道。

    “没错！这就是我要跟你们说的魂力的性质变化！通过提纯特化自身的魂力在同样输出的情况下，获得更大的威力！”斑微微颔首，开口向着疑惑的众人解释道。

    “真的有这么厉害？”也有人表示质疑，但却马上招来了有力的证据。

    “这点我可以证明！老师教的东西真的非常有用，可以说是秘技也不为过！”王子安听到有人质疑他的偶像，立马大声的回击道。

    “事实胜于雄辩！你们修炼之后就知道好处了！”斑不屑于多做解释，而自负的说道。

    “马红俊主要是提升火焰的温度，什么时候单凭借自己的魂力能够灼烧一片树叶的时候就略有火候了！”斑自顾自的对着一旁马红俊吩咐起来。

    马红俊虽然说苦着脸感觉到一定十分辛苦，但是碍于斑的威严，还是点了点头。

    “而朱竹清和小舞则需要训练自己的反应和灵敏！毕竟敏攻系魂师即使是速度再快，在攻击到来时反应不过来也没有任何作用！”斑接着走到了朱竹清的面前，语重心长的说道。

    “那你给我们安排了什么样的训练呢？”朱竹清挑了挑眉，清冷的脸上浮现出一丝疑惑的神情。

    “我会让你和戴沐白搭档，小舞则是和小三搭档！”斑抱着臂膀，胸有成竹的说道：“戴沐白的第四魂技是白虎流星雨吧？”

    “没错没错！竹清，没想到我们两个竟然在一起修炼啊！”戴沐白这个时候一脸色相的跑过来，没有一丝兽武魂王者的霸道。

    斑安排给他们的修行很简单，戴沐白会施展自己的第四魂技白虎流星雨，用一颗颗的流星去攻击呆在他领域内的朱竹清，每一颗流星都在诡异刁钻出乎意料的地方，而朱竹清还要准确的将其抓住。

    这技能提升戴沐白对自己第四魂技召唤出每一颗流星的掌控程度从而威力倍增，而且还能提升朱竹清的反应速度和能力，可以说是一举两得的。

    “放心！我一定会手下留情的！”戴沐白脸上带着自以为儒雅的笑容，颇有风度地对着朱竹清献起了殷勤。

    “你若是敢手下留情！那待会儿我收拾你的时候恐怕不会收下留情。”斑阴测测的声音从他的背后传来，让戴沐白脸上的笑容一僵，心中更是一凛。

    “谁用你留情？尽管放马过来！”朱竹清丝毫都不领情，给了戴沐白一巴掌转头就走，但这只大色虎还是舔着脸跟了上去。

    接下来几人，泰隆被安排用魂力揉碎树叶，而唐三则是和宁荣荣学起了分心控制的方法。

    同时作为斑的弟弟，也专门给他摸索出一套用自己的魂力来催生其他植物来提升魂力质量的方法，当然拥有玄天功的唐三很是轻易就完成了，这让斑很是满意。

    至于其他人，也一个个有着斑独门秘笈的安排，让他们在接下来的几天中叫苦不堪。

    