
    在接下来的几天中，史莱克学院的众人几乎闭门不出，在属于自己的驻地内挥汗如雨，很快就有了收获，实力增长虽然不说是脱胎换骨，但也略增一筹。

    大师面色凝重的对着大家说：“接下来我们要对战的是象甲学院！是一个非常著名的老牌学院！”

    “象甲学院？是那个全部由防御魂师组成的学院吗？”宁荣荣思索了一番，然后十分惊讶的问道。

    “就是那一个！所以说你们接下来要面临一场苦战了！小三和我商量一下战术！”大师面容严肃的点了点头，然后叫住了唐三。

    散会之后，斑忽然对这个全部由防御性魂师组成的学院有了几分兴趣，思索一番后就朝着向着象甲学院所在的地方走去。

    象甲学院所在地方离史莱克学院的驻地不远，只不过一盏茶的功夫飞檐走壁的斑就已经寻到了他们。

    这群莽汉一个个身高一丈，体型壮硕如同一座座移动的小山，每走一步仿佛都会引起地面的轻颤，体重最轻也要数百斤左右。

    虽然说在这个世界体型不一定代表着战斗力，但最起码代表着他们除了防御之外力量也不会弱，单单是横冲直撞带来的强大力量就不是一般魂师所能接的住的。

    真是一个有意思的学院！象甲学院？看来后面站的是下四宗之一的象甲宗了！

    斑躲在一个院子里不起眼的角落，摩挲着下巴，内心则是在暗暗地思考着。

    “就是希望你们不要动我的弟弟！否则！”斑想到这里眼中闪出一道寒芒，然后就如同轻盈的灵猫悄悄离去。

    但就在这时候，大门猛地被踹开一个无比彪悍的大汉，慢慢的一步步踱了进来。

    看到来人，场中正在锻炼的几人不约而同的将目光移了过去，立马惊呼道：“爷爷宗主！”

    “不错！即使没在学院内也没有懈怠！”大汉身高两米有余浑身肌肉虬结，如同一堵肉墙顿时堵住了门扉给人，一股无比精悍的气息蔓延开来。

    “爷爷，你怎么来了？”其中那个个子最大的学员挠了挠头，那凶恶的面目甚至有些憨厚起来。

    “我和武魂殿的萨金斯主教商量好了！你们下一场一定要狠狠的打击那个史莱克学院！听明白了没有？”老者声音中气十足，说起话来整个院子里都能听得到，好像能震的人耳朵嗡嗡作响。

    “放心，宗主！一切就交给我们了！”另外一名肉山裂了裂嘴露出一个丑恶的笑容，甚至有些狰狞。

    武魂殿，萨金斯？

    原本刚刚想要离开的斑的目光瞬间就冷了下来，冷漠的看着场中那个散发着强大气势的老者。

    看来，我说的话居然还有人没当回事，还真是被小看了呢！

    “是谁在那？”原本脸上带着高兴的呼延震，忽然感觉到一阵隐晦的气息波动，顿时脸色大变，朝着斑所在的地方大吼一声。

    斑的身形缓缓走了出来，他在见到呼延震的这一刻就没有了隐藏的打算，毕竟一个魂斗罗可不是好相与的，怎么也不可能在他眼皮子底下神不知鬼不觉的潜伏这么久。

    “我早就说过，要找史莱克的麻烦先过我这一关！为什么就没有人听呢？”斑声音冰冷如同三九寒冬，仿佛要冻彻面前所有人的灵魂。

    “你就是那个史莱克的领队？一个小小的魂王，真是好大的口气！”呼延力不服气的走上前去，身为43级魂宗的他，并不认为眼前这个年轻的过分的毛头小子能拿的下自己，毕竟自己的武魂可是顶级的钻石猛犸象。

    然而还未等呼延力走上前去，一只巨大的湛蓝色手臂直接将他扫飞了出去，直接撞碎了墙壁被轰到了房间里。

    “小子！有点名头！”呼延震眼看着自己的孙子被打飞出去，并没有丝毫担心，而是面带冷笑的看着那道血红的身影。

    笑话！若是这么容易被击杀的话，他们象甲宗凭什么成为下四宗之一？

    果然不一会的功夫，呼延力便从倒塌的房舍内狼狈的走了出来，除了被弄的灰头土脸外竟然没有受一丝一毫的伤害。

    “你们和武魂殿有什么勾当我不管，可最好不要碰我的家人！”斑看着对面那如同肉山一般的呼延震，没有丝毫惧怕的释放出自己血红色的气息，一时之间气势上也是不落下风。

    原本呼延震是想要神不知鬼不觉的在这里将斑给料理掉，但是看这股森然的气势显然不是什么善茬。他们钻石猛犸武魂的速度又是十分的缓慢，万一要是被斑逃出去到处宣扬，也不好收场。

    “那好！若是你能接老夫三次攻击，我就答应你！”呼延震也不想把事情闹大，毕竟这里是天斗帝国的皇都，一旦事情闹大被举世皆知的话，他肯定要替武魂殿背锅的。

    “我只会进攻！换一个赌约，三击之内让你见血！”斑眉头微微一挑，好像不谙世事的愣头青一样，不知天高地厚的提出了这个要求。

    “哈哈哈哈！好，这可是你说的！”呼延震哈哈大笑着，那凶恶的眼睛中流露出一丝独属于老狐狸的狡猾。

    要知道，即使是封号斗罗除了有限的那几位外三击之内也绝对打不破呼延震钻石猛犸武魂的防御。

    “来吧！”呼延震信心满满的拍了拍自己的胸膛，连武魂都不开示意斑赶快动手。

    居然这么自信！那就让你尝尝我血切的厉害吧！

    斑眼中浮现过一丝血意，浑身的血气不由自主的散发出来，您已经形成一只凶恶的血兽朝着众人狰狞的笑。

    斑的万花筒早已开启，血切能力的血气已经附着在他的镰刀和团扇上。

    经过他最近的研究，他的万花筒能力血切绝对没有那么弱，甚至可以斩伤对方的灵魂的。

    血切可以赋予武器绝对的锋锐，这股锋锐不只针对肉体甚至斩杀灵魂，给对方造成莫大的灵魂痛苦，甚至在这个世界能够损坏别人的武魂。

    而武魂好像也是灵魂的一部分外显啊！

    可不要怪我了！

    斑燃烧着熊熊血焰的镰刀毫不迟疑的斩了下去，带来的那股致命的危机感，让呼延震不由自主地完成了武魂附体。

    但是面对斑那冒着血焰的镰刀完全没有用。

    三刀过后尘埃落定，斑收起镰刀，什么话也没有说扭头就走，呼延力等小辈刚刚想要出手阻拦，却直接被呼延震伸手给拦住。

    “噗！”眼看着斑的身影彻底消失，呼延震在象甲宗学员惊恐的目光中一口鲜血喷出：“居然有如此诡异的武魂！”

    “爷爷，您怎么样了？”呼延力慌忙的扶起了自己的爷爷，惊慌的如同一个担心的小孩子问道。

    “记住！阿力，以后千万不要招惹这个人！”

    