
    与象甲学院比赛的日子很快就来临，那一日现场人山人海，到处都是等待看精彩绝伦的比赛的看客们，一个个翘首以待，等待着主角们的来临。

    “小心一些！象甲学院的人虽然说让我教训了一顿，但保不齐闹什么幺蛾子！”斑在上场之前专门找到了唐三，很是关心的说道。

    “哥！别人不了解我，你还能不了解吗？放心！”唐三给斑回应了一个安心的眼神，然后就带领着史莱克们走向了属于他们的舞台。

    很自信嘛！我喜欢！

    而在斑他们看不到的地方，象甲宗的学员们正沉默的聚在一起，周围弥漫的气氛十分压抑，甚至连工作人员都不敢靠过来。

    “我爷爷昨天受了伤，大家都是知道的！就是这所谓史莱克领队搞的鬼！咱们虽然对付不了他，但是史莱克咱们一定不会放过！”呼延力低沉的嗓音，沙哑的宣布道，说话间充满了浓浓的憎恨。

    “队长说的对！要给宗主报仇！”所有壮汉们都同仇敌忾，举着碗口大小的拳头锤了一下胸口说道。

    “那就让那些史莱克的小崽子们尝尝爷的厉害吧！”呼延力满意的看了一眼群情激奋的象甲学院队，然后露出狰狞的笑容带着雄邹邹气昂昂的成员大步流星的向着入口走去。

    两方队员上场之后战斗跟随一触即发，但是唐三居然召唤出满场的蓝银草遮蔽了对方的视线，然后就开始一步步实施起自己的战术来。

    “很有意思的想法！”弗兰德端着一杯热茶坐在观众席上，抿了一口，问旁边的斑。

    “这叫智慧！”斑立刻就回怼道，眼神斜撇向他带着一丝鄙视，一看就是个文盲。

    “噗！咳咳！你说的对，你说的对！”弗兰德一口就把茶水喷了出来，边咳嗽着边敷衍道。

    对对对！你亲弟弟做的都对！

    很快，战局就被唐三的精密策略打开，随着最后一波排山倒海的攻击，史莱克学院在众人不看好的情况下，出人意料的将所有象甲宗成员赶下了台获得胜利。

    “象甲宗的人还有些不老实啊！”斑看了一眼贵宾席上脸色略微苍白的呼延震，漫不经心地有节奏的敲击着旁边的扶手，思考到底要不要给对方一个好看。

    但是最后想到，唐三果然不负他所望成功的干脆利落的战胜了象甲学院，最终还是选择就此作罢。

    “这就是你们的武魂融合技吗？”刚刚等到朱竹清和戴沐白彼此扶持的下来，斑就迫不及待的询问道。

    原本和戴沐白相互扶持的朱竹清看到有人过来，脸上浮现出一丝酡红伸手就将戴沐白推到一边。

    戴沐白的脸色浮现出一丝尴尬，咳嗽了两声解释道：“没错！这也是我和我家竹清的底牌！”

    “明白了！”斑别人皱着眉头边在内心深深的思考着，原本打算张口问戴沐白二人，但考虑到两人还年轻根本清楚不了那么多，于是打算回去问大师。

    “武魂融合技是两个人的武魂高度契合，通过进行融合式的攻击达到1+1大于二的效果！不过一般情况下根据武魂的契合程度威力也各不相同！”大师看着坐在他面前询问的斑，虽然很是疑惑但还是照实回答了他的问题：“武魂契合度越高的话，威力也就越大！甚至能做到越阶挑战！”

    那所谓的武魂契合度包括因陀罗和阿修罗的羁绊吗？

    刚刚离开大师的房间，斑就听到了一声熟悉而又稚嫩的呼喊：“师父！我来看你了！”

    “你怎么来了？”斑过去不顾她的挣扎揉了揉木木的脑袋，让木木不高兴的小嘴顿时嘟了起来。

    斑对于木木能够出现在这里一点也不感到吃惊，毕竟现在史莱克学院的院址就在天斗城之外，距离全都分赛场也是十分的近，木木能够来到这里也就不足为奇了。

    “我来向师傅展示最近的修行成果啊！”木木得意洋洋的说道，脸上浮现出快夸我的表情。

    只见到木木小手往旁边的树木一挥，原本普普通通的树木就像有了生命一样彻底的活了过来，听从着木木的号令起舞起来。

    “我发现，我的武魂召唤出的树木现在虽然无比弱小，但我可以控制其它强大的树木！”木木语气中带着一丝丝小骄傲的说道。

    确实很不错！

    现在的木木，根本不能一挥手就召唤出一大片森林直接将敌人困死，这个时候借助大自然，原本自然生长的树木来达到自己的目的实在是再好不过了，斑现在已经可以想象的到等到他和敌人在森林中战斗的那一天，木木抬手便召集，整片树海攻击敌人会有多绝望了。

    “做的不错！现在能够按照师傅曾经召唤出来的巨人做一个巨大的木人吗？”斑褒奖的话语让木木很是受用，于是点了点头。

    很快一个四五米高的木头人便已经矗立起来，而木木则是坐在了木头人的肩头上，从上面对着斑呼喊着。

    斑看着这熟悉而又陌生的木头人，目光陷入悠远的回忆之中，好像看到了曾经那个站在木人的头顶驰骋到战场上的忍者之神。

    老朋友，他能焕发你曾经的光吗？

    斑的回忆被木木的呼喊声所打断，目光中的茫然很快又变回了冷峻，打开自己的万花筒写轮眼，一个小了好几号的须佐骨架出现。

    “那么就让我来验证一下吧！木遁和须佐能乎！”

    须佐能乎比起原来山岳般的巨人小了不知多少，但还是被斑灵活的操纵着朝着眼前矗立在那里的木头人走去。

    让人出乎意料的是，须佐能乎那蔚蓝的外壳在与木头人碰撞的那一瞬间，竟然如水般缓缓的将整个木头人吞了进去，化作一层坚固的外壳铠甲一般披在了木头人的身上。

    仿佛是产生了什么化学反应，原本两个气息不同的庞然大物，在这一瞬间，居然完美融合在一起浑圆如一。

    看这那木头人穿着蔚蓝色的铠甲，原本呆滞的眼中燃烧着两团为蓝色的火焰，仿佛从死物彻底活过来一样。

    须佐套大佛！未来或许可以一试！

    