
    斑刚刚完成对武魂融合技的测验，这个时候唐三他们也终于回到了史莱克学院的驻地。

    “你们这次确实做的不错！”一项严肃的大师的脸上也露出了止不住的笑容。

    “多亏了您的布置和计划！”唐三还是一如既往的谦虚，即使对方是一直和自己朝夕相处的师长。

    “小三，最近应该没有什么事情了吧？”斑将木木打发走对着自己的弟弟面容温和的问道。

    “哥！你是不是有什么事情需要帮忙？”唐三早已将人情世故看得通透，自然看出了斑有事所求，自然而然的说道。

    “我之前去完成委托的时候得到了一截十万年魂兽的残肢，我想用它来升级我的团扇！”斑直言不讳的说道，丝毫没有担心十万年魂兽身上的异宝会引来他人的觊觎。

    毕竟这可是和自己从小长大的弟弟，是绝对不会背叛自己的！

    “没问题！包在我身上！”唐三无比爽快的答应道。

    随后斑就跟随着唐三来到了不远处的一家铁匠铺，凭借斑的钞能力直接将这家店铺买下，供唐三来完成团扇的升级锻造。

    斑从自己的储物戒中拿出那芭蕉叶放在了桌上，目光中带着询问：“怎么样？”

    “居然真的是十万年魂兽！”唐三原本有些不相信，此时将芭蕉叶拿在手里感觉到其中蕴含的那股庞大的气息，无比诧异的说道。

    “大概需要多长时间才能锻造完成？”斑同时将自己的团扇摆到了桌子上，轻轻地抚摸着如同的抚摸恋人的脸颊。

    斑的整只手掌触摸在扇面上，原本应该平滑无比的扇面早已变得凹凸不平，上面密密麻麻遍布着许多坑坑洼洼和斩痕。

    这把团扇是唐昊为他亲手打造的，用的是无数凡铁浓缩出来的铁精，端是一把神兵利器，坚固锋利无比，跟随着它的主人南征北战经历过一场场天崩地裂的战斗。

    但是随着斑的成长，这把团扇已经跟不上斑战斗的步伐了，只是一直以来没有更好的材料所以才将就着用着，现在能让唐三升级一下实在再好不过。

    “大概需要七天的时间！”唐三用手指稍微敲了敲这芭蕉扇叶，发出铿锵的金铁交击声。

    斑当然知道，实际上不可能用这么短的时间，但是因为这是自己最为称手的忍具，唐三肯定会不辞辛苦夜以继日进行打造。

    毕竟，自己弟弟可不想让斑因为没有趁手的武器而落入危险的境地！

    斑和唐三都知道，但是两人都默契的没有提及，这就是兄弟！

    叮叮当当！

    铁匠铺内敲击金属的声音又响了起来，好像带着一股独特的韵律。

    而斑则是在一边缓缓的拉着风箱，没有丝毫的不耐。唐三则是赤裸着上身，额头上满是斗大的汗珠，用力的敲击着被烧得通红如同金属一般的芭蕉扇叶。

    两人都没有说话，十分默契的各司其职完成工作，就感觉回到了十年前在圣魂村那无忧无虑的日子。

    那个时候，唐昊还醉醺醺的呆在他们的身边，教导唐三练习乱披风锤法，而斑则是因为那死犟的脾气让唐昊感到大为头痛。

    两人将自身的位置告诉史莱克众人之后，就彻底的将自身所在了这家铁匠铺中，专心致志的打造斑所需要的神器。

    七天的时间转眼而过，斑的新团扇已经初见雏形，原本破旧的外表已经退去，崭新的扇面平滑如镜，团扇的边缘锋利如刀闪着丝丝的寒芒，无数繁奥的花纹偶尔闪过一丝亮芒，比起之前可以说是脱胎换骨。

    就在这时候，马洪俊气喘吁吁的跑了过来，大声的呼喊着：“斑大哥不好了，象甲学院的人指名道姓要找小三！”

    “岂有此理！看来挨的揍还不够啊！”斑原本经过三天无休止的锻造磨砺出的平和心境直接破碎，语气森然的说道。

    “小三，你先在这里完成最后的淬火！我先去看看！”看这欲言又止的唐三，斑不容分说的说道。

    斑这样的决定当然是为了保护唐三，毕竟象甲宗好歹也是有一位魂斗罗的，如果真的铁了心要找小三的麻烦最好还是不要露面的好！

    “好吧！万事小心！”唐三当然明白这是哥哥为了维护自己，勉为其难的点了点头，只好听从斑的话赶快完成团扇。

    斑原本面对唐三的温和面孔，在转过头的那一瞬间就变得无比森然冷漠。

    斑随手扯下为在前面脏兮兮的围裙露出了身上所穿的那件血红色的战甲，眼神中寒光闪烁杀机四溢的说道。“我倒要看看，还有谁敢不把我放到眼里？”

    等到斑来到史莱克驻地的时候，居然发现呼延力他们正在大师的招待下喝茶。

    “小胖走的太急了！他们只是来找小三学习切磋的心得而已！”弗兰德推了推自己的眼镜，笑着说道。

    “是么？”斑用平静的目光瞟向一边的呼延力，但却让呼延力浑身寒毛炸立。

    “我们象甲学院不是输不起的人！唐三的战术让我们彻底服了！所以我们前来求教！”呼延力这时候才想起他爷爷教的话，连忙说出来。

    呼延震之前大意之下被斑所击伤，本身就绝了找史莱克学院麻烦的念头，但奈何他的孙子呼延力想要给他出头。

    幸好呼延力没有成功，呼延震在台上可是听到了唐三的师傅可是与武魂殿的教皇冕下关系不浅。

    于是，呼延力就在他爷爷的吩咐下前来虚心求教，毕竟在这几天中他们象甲学院可是接连败给其他四大学院。

    既然是虚惊一场，斑没有心思来招呼呼延力他们，于是立马准备回到唐三的身边继续完成最后的工序。

    然而等到斑重新回到铁匠铺的时候，发现这里大门打开里面一片狼藉空无一人，只剩下锻造炉边的残火还残留着一丝红亮。

    小三出事了！

    这一片狼藉的情景让斑的心中有了一丝不祥的预感，特别是闭幕在周围感知没有发现任何唐三的踪迹的时候。

    而斑那重新打造的崭新的团扇正静静地卧在旁边的水池中，俨然是完成了最后的淬火。

    “我早就说过，不要动我的家人！”斑的内心沉到了谷底，一丝丝血红爬到了他的眼睛里，那屠戮，无数生灵的尸山血海的气势也在不经意间散发了出来。

    如果唐三仅仅是因为他离开片可儿出什么事情的话，斑一辈子都不会原谅自己！

    我倒要看看是谁！

    