
    而此时的唐三正在面临着重重的压力，目光凝重的看着眼前这个曾经有过一面之缘的老者。

    “还算是警觉！居然发现了我的幻术伪装！”老者不是别人，正是之前苍晖学院的时年，此时双眼阴鸷的盯着眼前这个一脸防备的少年。

    “就算是你伪装的再完美，我也不觉得我的哥哥会在如此小的地方！”唐三手中反握着当初斑赠于他的湛蓝色的苦无，双眼中满是警惕的说道。

    “这么说你早就知道我是假的？”时年饶有兴致地问道。

    这里已经被时年的幻术领域所影响，所以他并不担心会因此被别人发现。

    事情的发生还要回到斑急匆匆的离开铁匠铺之后，时年一直就和史莱克学院有仇怨，见识到史莱克学院强横的实力之后，不由得起了几分歪心思。

    毕竟，当初与斑的对峙并最终被黄金铁三角清退，可是让他狠狠的丢了一番脸面，有机会报复实在是在好不过，于是便假扮做史莱克学院的一人去铁匠铺内江单独一人的唐三给框了出来。

    毕竟斑可是随时都能回来的，万一正在紧要关头斑闯回来的话，就连一向自傲的时年也不认为自己能够彻底拿上那个战力恐怖的变态小子。

    然而，现在唐三居然告诉他早就识破了他那拙劣的计策，这样的结果总能不让十年恼羞成怒。

    唐三当然知道眼前这人就是假的，但为了防止对方狗急跳墙，毕竟他一个四环魂宗是毫无反抗之力的，所以只能希望拖延时间，他相信自己的哥哥斑一定会在对方将自己杀死之前拯救自己的！

    唐三二话不说，单手朝着腰间的24桥明月夜一抹，诸葛连弩便已经出现在了他的手中，然后毫不迟疑地扣下扳机，发射出一波又一波威力强劲的箭矢。

    然而时年的脸上挂着淡淡的笑容不闪不避，就在那威力强大的剑士射中他身体的时候，如同泛起了一阵水波涟漪，便穿过了她如同幻影般的躯体，从后方穿透而过。

    “这就是我的武魂残梦！接下来就好好享受吧！”时年脸上透露出残忍而又变态的扭曲笑容，然后毫不迟疑发动了自己的第七魂技。

    唐三只感觉自己的意识一个恍惚，就开始双手抱着头面色痛苦的陷入那无尽头的痛苦梦魇之中。

    沉浸到无尽的梦魇中去吧！

    而此时的斑早已开启了仙人模式，借助那股庞大的感知探索着天斗城内的每一寸土地，即使这样对他造成了难以想象的负担，也照样没有放弃。

    快一点，再快一点！

    斑通红的写轮眼中的勾玉飞速的旋转额头上的青筋绽露，疯狂地感知着天斗城内每一寸土地。

    小三，你可千万不能有事啊！

    那往昔兄弟间相处的一幕又一幕温馨的回忆，如同幻灯片一样在斑的脑海中回放着。

    兄弟之间即使经历了重重的磨难也依然携手并进，一起变强一起相互扶持成长。

    兄弟两人都愿意在对方遇到危难之时，拼尽自己的全力。无论是当初小时候斑和唐三遇到那只猞猁独自断后，还是后来斑因为唐三被独孤博所挟持怒开写轮眼生命垂危，唐三为了救他不惜也那个性格古怪的独孤博做交易拿仙草。

    找到了！

    就在斑进一步扩大搜索范围，终于在天斗城外一处小树林里感知到了逐渐变弱的唐三的气息，然后以风驰电掣的速度飞速赶去。

    斑就这样不顾一切的狂奔着，奔跑间带起的疾风甚至卷起了重重落叶，一瞬间在天斗城之中生生的拉出一条风之轨迹。

    “小子！我看你还能坚持到什么时候？”时年仿佛变态看到唐三痛苦到痉挛不断颤抖的身躯，满足的叹息道。

    他最喜欢看的就是别人在他所制造的幻境中苦苦挣扎，带着绝望死去了！

    然而就在这个时候，唐三眼睛中的血红猛然褪去一丝，如同清醒了一样居然缓缓的站了起来。

    “你一定会死的很惨的！”唐三在幻境中挣扎着精疲力尽，但还是发出笃定的宣言。

    “哈哈哈哈哈！真是好笑！那你就先给我去死吧！”时年仿佛听到了什么天大的笑话，笑得上气不接下气，眼睛中却透露着冰寒，然后猛地抬起手发动魂技，朝着唐三的脑袋狠狠的拍了过去。

    时年的那双枯爪距离唐三的那个仅剩咫尺之遥但却不得寸进，因为早有一只手掌将时年的手腕紧紧的握住。

    “你居然能够突破我的幻术！”时年惊讶的看着眼前出现的这个血色的身影，诧异的询问道。

    “这也配叫幻术？”斑低着头额前的黑发将他的面部几乎遮掩住，看不清他脸上什么表情但只有一双通红如血的眼眸如同恶鬼一样让时年感到不寒而栗。

    “我就知道你一定会赶到的！就不用浪费我的阎王帖了！”唐三如同遭受了千遍酷刑一般，浑身早已被冷汗湿透双眼中透露着无尽的不甘和痛苦，但还是扯了扯嘴角露出一丝勉强的笑容。

    斑看到被时年这个老皮肤折磨的几乎奄奄一息的唐三，心中的杀意在这一刻沸腾到了极致。

    “交给我！”斑略微心疼的看了一眼唐三，等转过头再看时年的时候那狰狞的表情如同噬人的恶鬼，弥漫着汹涌的恶意，如同想要将眼前的人撕碎。

    “小子！你也给我一起留在这吧！”时年虽然没有把握拿下斑，但此时已经箭在弦上不得不发，即使是因为斑那恨不得将他挫骨扬灰的神情让他很是不安，但还是打算一不做二不休彻底了结了斑。

    时年脸上带着阴狠发动了自己的魂技，一团氤氲的七彩雾气凭空出现笼罩住了斑的身形。

    “就算是你再天才又怎么样？今天就让你陨落！”时年眼看着自己的魂技已经命中目标，脸上露出得意的笑容，就想要抽身离开仔细品味着斑在幻境中的失态表现。

    然而时年刚想要抽手却发现如同被铁箍箍住一样，而斑那双血红色的眼眸依旧带着讥讽看着自己，没有一丝一毫陷入幻境的表现。

    “怎么可能？你一个五环魂王什么可能摆脱我的魂技！”时年顿时就吓得失态的惊叫道。

    “既然你这么喜欢幻术，那就沉浸在万花筒写轮眼的绝望中去吧！”斑此时将背后的第五魂环森罗万象与第二魂环幻术融合，然后毫不迟疑地发动了一个在前世声名赫赫的幻术。

    万花筒.月读！

    此时在血色的月读世界中，一个又一个密密麻麻的十字架上绑着一个一模一样的身影。

    “啊啊啊啊！求求你放了我吧！”时年被绑在十字架上感受着利刃缓缓透体而过的痛苦，撕心裂肺的哀嚎着。

    “现在才过了一秒钟就支撑不住了吗？我们还有一整天的时间可以慢慢玩！”斑毫不留情地一下又一下的抽刀刺入时年因为剧痛不断抽搐痉挛的躯体中。

    已经疼痛的说不出话的时年听到了斑那森然的话语，眼神中透露着深深的绝望。

    