
    时年死了！

    死在了他最拿手的幻术中，也品尝到以往被他杀害的人所经历的千百倍的痛苦！

    这些都是他惹怒斑的代价！

    仅仅是几个呼吸的功夫，在月读世界的无止境的折磨就已经让他的灵魂几乎被摧残的溃散。

    但即使是这样，斑依然是意犹未尽，即使是将他挫骨扬灰也难消除斑对于别人触碰自己底线的恨意。

    “三哥怎么样？”小舞担忧的看着床上昏迷着的唐三，眼中透露出止不住的心疼。

    “已无大碍！最近几天注意休息就好！”大师皱着眉头看着床上昏迷的弟子在旁边说道。

    众人听到大师的话之后纷纷松了一口气，但又为唐三的遭遇而感到无比的愤怒。

    “我一定要把那个叫时年的杂毛畜牲给剁了去！”马红俊愤愤不平道，说着就要往外走。

    “不用了！他的灵魂都已经被我用幻术磨成碎片了！”斑在旁边坐着有些心烦气躁的说道。

    原本还兴冲冲要去找麻烦的马红俊那肥硕的身躯一顿，转头不可思议的望向斑。

    这也太狠了吧？

    “还有那个老家伙被弄死之后居然爆出了一块魂骨！送给你们了！”斑从自己的储物戒中将那宝石般的头部魂骨拿出放在桌上，如同一件毫无价值的垃圾般随意。

    最后经过和大师的商讨，这件头部魂骨被送给了最需要的宁荣荣，用以提升对魂技的掌控和增幅的威力。

    然而就到下午的时候，斑和史莱克学院的人就被雪清河和雪星亲王都请去喝茶。

    “就在今天上午，苍晖学院的领队时年的尸体被发现天都城外的一个小树林里！身上没有丝毫的伤痕但死状凄惨疑似被幻术所攻击！而有人看到史莱克学院的人出城！”雪清河仔细观察着眼前史莱克学院的人，眯了眯眼睛声音随和的说道。

    “您是在怀疑我们吗？”弗兰德皱着眉头十分不悦的说道。

    “不好意思！苍晖学院一直和你们史莱克学院有仇，我们也只是秉公调查而已！”雪清河面带歉意的说道。

    “原来如此！我们史莱克学院也有一名成员在今天遭遇了幻术的攻击！只是万幸及时赶到救下，没有大碍！”大师这时候也恰如其分的点了点头，忽然张口说道。

    “什么？”调查团的人一片哗然，原本指向史莱克的矛头好像也因为这件事略微调转。

    “所以说我怀疑有人暗中用幻术类魂技袭击各学院学生挑唆学院关系！他的意图就是为了破坏这次大赛的安定！殿下，可一定要深入调查抓到罪魁祸首！”大师一脸严肃信誓旦旦的说道，让人听上去好像确有其事。

    但这个时候，看着一脸义正言辞说的念念有词的玉小刚，史莱克的人表面上面无表情实际上使劲掐着自己的大腿担心笑喷出来。

    果然姜还是老的辣，这下子这潭水已经被大师彻底的搅混，原本针对史莱克的矛头也在不知不觉消失。

    至于说会不会有人怀疑他们在演苦肉计，你也得拿出证据来毕竟我们史莱克学院可没有一个人拥有这类幻术类魂技，讲道理苍晖学院一群幻术宝石武魂作案嫌疑都比他们史莱克大。

    也幸好是斑从来没有在人前展露过自己的第二魂技，因为见过的人，此时都已经变成了鬼。

    斑没想到的是，在他们离去之后居然还有人指名道姓的前来拜访自己。

    “是你们啊！找我有什么事情吗？”斑无视了史莱克几人一脸八卦的眼神，看着眼前的少女疑惑的问道。

    “没什么事就不能来找你呀？老朋友不该叙叙旧吗？”水月儿俏皮的娇哼一声道。

    “月儿，要礼貌！”知性优雅的水冰儿撩了撩额前的发丝，又好气又好笑的看着自己的妹妹。

    这个时候的史莱克几人唐三正在好好的修养，小舞则贴心地照顾他，毕竟斑这种粗手粗脚的忍者照顾人还真是让人不能恭维。

    马红俊则是流着口水一脸痴相，就差把眼珠子怼到人家身上了。

    至于说戴沐白和奥斯卡此诗则老老实实的低着头，在他们的旁边朱竹清和宁荣荣正悄悄的掐着他们的大腿肉。

    “再看就把你的眼睛挖下来！”斑感觉马洪俊实在有些丢脸，瞪了他一眼道。

    “我还以为你会成为这场大陆精英魂师赛的最终赢家呢！没想到居然放弃而成了领队！”水冰儿挑了挑秀眉，微微笑道。就像多年的老朋友相处一样。

    “你难道认为我是在乎那些虚名的人吗？”斑不屑的嗤笑一声，一句话就把天聊死，把钢铁直男的属性展现的淋漓尽致。

    原本旁边和天水学院水月儿两人熟识了的几女都无奈的扶额，原本他们是打算齐心协力将斑给推销出去的。

    “既然没事，那就送客！”斑有些不耐烦的挥了挥手，有这个时间来应酬还不如多运行一遍魂力实在。

    他还着急要去照顾自己的弟弟唐三呢，哪能在这里浪费时间？

    “只是听说你在极北之地获得了一块巴掌大小的万年雪莲！我们想要收购！”水冰儿眼见着打感情牌基本上没什么作用，于是语气中带着一丝无奈如实的说道。

    没错之前在拍卖场的时候，斑就想把那雪清河所不要的万年雪莲拍卖出去，但结果虽然是天材地宝但也因为斑要价太高而流拍，因此之后就此作罢一直被斑当做压箱底。

    没有想到的是，天水学院也不知道从哪里获得了这个消息，要知道万年雪莲可是极为适合冰属性魂师的天材地宝，基本上可以说是可遇不可求的存在。

    对于像雪舞水冰儿这样的冰水英魂师，不亚于唐三所给七怪服用的仙品草药，甚至会让他们产生破胎换骨的变化。

    “我们愿意出七万金魂币！”水冰儿心中计算了一番他们演出的收入，最终咬了咬牙拍板道。

    要知道他们天水学院可不同于其他的四大元素学院，象甲学院背后有象甲宗，神风学院背后有风剑宗，炽火学院背后有火豹宗，雷霆学院背后更是站着在大陆鼎鼎大名的蓝电霸王龙宗。

    而只有天水学院背后的助力近乎于无，要不然她们也不会成为大陆上的流行明星去辛辛苦苦赚钱，而是老老实实的呆在学院中修炼。

    “成交！另外你要不要在拿下这个？”斑随手一挥，不知道多长时间没出场的九喇嘛叼出那只可怜兮兮的冰凤凰。

    “告辞！”水冰儿感受到那股源于血脉的吸引力，最终只能忍痛放下一张储存卡，恋恋不舍的离开。

    这玩意儿，买不起！

    而斑则是目光闪烁，思考着如何完成自己日后的计划！

    