
    而等待水冰儿二人离开之后，众人也陷入了难得的休息的时间，可以调节一下自己的状态。

    斑在这几天中，几乎形影不离的陪伴着自己的弟弟唐三，而唐三的身体也在飞速的恢复着，至少不会影响下一场的比赛了。

    直到这一天，大师有些脸色凝重的来到唐三休息的房间，与他商量起了接下来面对他们下一次比赛的对手炽火学院的对策。

    “咱们下一场的对手炽火学院可是不容小觑！他们现在已经从极限流中走出了均衡流！你们面临的应该是一场苦战！”大师眉头紧锁，凝重的说道。

    “你也未必太没有自信了！我相信小三肯定能赢！”斑则是不屑一顾的打断道。

    斑作为和唐三一起长大的哥哥，早就无比熟悉唐三的资质甚至比其他来也不差分毫，只不过现在还没有象斑一样完全开发出来而已。但是打赢这样一场大陆精英魂师赛还是轻而易举的，即使是里面包含武魂殿的黄金一代！

    “有信心是好的！”大师无奈的笑了笑，并没有反驳斑所说的话。

    “老师，什么是极限流和均衡流？”唐三已经能够正常的坐在椅子上，面带疑惑的看向自己的老师。

    “从象甲学院那里你也应该看出来了，五大学院在选材方面都走极端，这样会放大他们的优势和缺点，因此被称为极限流！而比较均衡的有控制有强攻有输出有敏攻这种叫均衡的配置，则是均衡流！”大师给唐三细细解释解释起来。

    “怪不得象甲学院全都派出一堆防御系魂师！”唐三有些恍然大悟的说道。

    “而现在他们虽然依旧是极限流，却也从中开出均衡流的路子！比如说我们接下来要对战的炽火学院，虽然成员全部是火系，但却分为火系控制火系敏攻等等！”大师好像生怕他们听不懂，又专门举了个例子。

    斑则是想到了前世的宇智波一族，按照大师的理论来说好像也是走极限流，每一个宇智波家族小队都不存在防御和撤退的选项，一通火遁再加上写轮眼的幻术和拷贝能力绝对是极限流强攻中的强攻。

    “那么是否可以用极限流和均衡流来辨别一个魂师呢？”斑听到了大师的话语，目光陷入沉思之中，过了一会才缓缓的开口问道。

    “理论上是可以的！”原本侃侃而谈的大师被斑的提问所打断，有些诧异的点了点头道。

    大师又接着刚才的话继续给两人介绍起来：“极限流就不必说了，象甲宗的学员和泰坦励志一族都是这样！而均衡流的话就像是唐三一样！每一方面的素质都无比的优秀可以说是无懈可击！”

    “老师，那有没有人能够同时符合你的极限流和均衡流理论的？”唐三忍不住好奇地发问道。

    “有！”大师的话语顿了顿，然后望着眼前的两人说道：“我见过的只有一个半！”

    “哦？还有半个人？”斑的身体微微前伸，目光中带着探求的光芒饶有兴致的说道。

    “唐三有这个潜力，只能算半个！所以极限流和均衡流所兼顾的只有你一人！”大师无比郑重的看着眼前这道血红色的身影说道。

    斑无论是身体素质魂技还是力量速度都远远的超乎其他魂师的想象，甚至最差的一方面也要比专精的魂师强很多，这也是斑之所以被称为均衡流的原因。

    至于为什么被称为极限流？把所有的能力都练到极致甚至前无古人后无来者的地步，然后在全部综合起来如同发生了化学反应爆发出十倍甚至百倍的战斗力，超越这个等级的极限就是斑的极限流！

    随后唐三和大师又开始详细的讨论起了几天后面对强敌炽火学院的种种套路和策略，这些都是斑没有兴趣听的，于是找了个借口出来透透气。

    斑把这些话都记在了心中，仔细咀嚼思考，从中提取到适合自己的地方进行改进，但发现自己好像目前进无可进了！

    “或许等他们比赛完之后，我也该去那个所谓的杀戮之都看一看了！”斑在内心中不由自主的想道。

    希望那里能多一些有趣的对手！

    不知不觉间斑漫不经心的离开了天斗城，有意无意的朝着上一次做掉时年的那片小树林赶过去。

    就在斑来到小树林前面的时候，头也没回十分笃定的说道：“出来吧！我知道你在后面！”

    周围一片静谧只听得见鸟儿争相鸣叫，什么事情也没有发生，好像这一切只不过是斑的错觉而已。

    斑抬手一道苦无以一个诡异刁钻的角度朝着背后远方一棵树后面飞旋而去。

    还未待飞镖飞旋过去，一道身影已经迫不及待地从树后面钻了出来，眨眼的功夫就闪到了斑的面前。

    “杀死时年的果然是你！”雪清河缓缓起身，一身戎装的他比起原来那儒雅的气质，更多了一丝干练：“斑阁下的幻术能力藏的可真够深呀！”

    “比不上雪小姐的修为藏的深！”斑立刻反唇相讥道，目光中满是戏谑。

    雪清河是个女的，这是斑经过上次用写轮眼认真观察得到的结论，或许这就是她一直想隐藏的秘密。

    “你！”雪清河眼中顿时浮现出一丝慌乱，显然被别人叫破身份让她感觉很是不安，然后眼睛微闭，再次睁开之时一双金瞳中饱含杀气死死地盯住眼前的这个就破他身份的人。

    这个人留不得！

    “你以为凭借你五环魂王的身份战胜一个魂帝外加十几个魂王就值得称道天才吗？”雪清河的整个身影如同水面荡过一层涟漪，却起到了翻天覆地的变化。

    雪清河原本清秀的脸庞变得无比俊美，一双金色的眼睛荡漾着水波，略显金色的长发随风飘扬着，如同一个散发着华丽高贵气质的女神降临人间，背后一双翅膀已经伸展开来更添了几分圣洁。

    更让人感觉恐怖的是，雪清河的背后正有七个魂环交相辉映闪烁着各色的光芒。

    “记住了，杀你的人的名字叫做千仞雪！”

    