
    “这就恼羞成怒，要杀人灭口了？”斑嗤笑一声，即使是眼前的雪清河，哦不，现在得叫千仞雪展现出非同一般的实力。

    难道一个刚刚突破不久猎取魂环的魂圣，就想要打赢他？笑话！

    “不过，看来好像猜错了呢！”斑的心中毫不在意的这样想道。

    原本斑还以为雪清河所隐藏的只不过是他的性别，害怕因为是女人而无法继承皇位，但现在显然与班的猜测大相径庭，甚至原本那个大皇子雪清河早已被人替换成了眼前这个千仞雪。

    千仞雪原本还想要凭借着能力继续潜伏下去，眼下想要杀掉打乱他计划的斑，只好现出原身和武魂才能火力全开。

    “那就让我试试你这个如此年轻的魂圣几斤几两吧！”斑的声音森然如同从地狱中传来。

    下一刻，斑整个人的身影原地消失，原本所在的地面顿时爆碎，无数块飞溅起的碎石如同子弹散射在周围的树木上，强劲的威力震的的无数树叶簌簌而下。

    好快！

    千仞雪看着已经奔跑间接近残影的斑贴地疾行向她而来，不由得眼中瞳孔骤缩暗道一声。

    但是千仞雪也不是吃素的，只见她背后的第一魂环亮起了光芒，无数光点从空气中汇聚而来，如同一个个活泼的小精灵争相恐后的朝着千仞雪的手掌汇聚了过去。

    第一魂技，天使突击！

    眼见着斑眨眼的功夫已经冲到了她的面前，但千仞雪却不慌不忙地抬起手掌握拳绽放着刺眼的金色光芒狠狠的朝前打了出去。

    无尽的光芒离开千仞雪的拳头化作一道巨大的流光朝着疾驰而来的斑迎头轰击而去。

    这一击甚至隐隐搅动了周围的空气，如同空气炮一般发出重重的音爆声，威力不同凡响。

    但是这样的攻击或许对付其他魂王轻而易举，但是想要用来对付斑实在是太过小儿科了。

    疾驰之中的斑眼睛中金色光芒的倒影急速放大，仿佛刺穿了斑眼眸中重重的血红，撕裂了黑暗的阴霾。

    “雕虫小技！”斑嘴角微微上扬露出一个嘲讽般的笑容，脚尖重重往地面一点，身体微微一错就差之毫厘让过了千仞雪这势在必得的一击。

    “竟然躲过了！”千仞雪还来不及惊讶，斑那狂暴的攻击就已经接踵而至，狂.风.暴.雨般的朝千仞雪打去。

    那崭新的镰刀和团扇闪烁着寒光毫不留情的朝着千仞雪的脑袋削了过去，异常的狠辣。

    千仞雪能够以如此年轻的年纪成就魂圣也自然不是吃素的，在斑的镰刀挥舞过来之前，就已经微微振动翅膀向后飞退。

    斑的团扇毫无阻碍的切入地面，如同热刀切黄油一般没有一丝阻碍，由此可见经过唐三升级的镰刀和团扇是何等的锋利？

    “想走，没那么容易！”斑眼看着自己扑了个空，立刻就松开了手中的团扇，手腕翻转，数道寒光带着呜咽的破空声从他的手中飙射而出。

    千仞雪面色微微凝重，以她的眼界自然看得出斑看似随意发出的的攻击绝对没有这么简单。

    千仞雪所猜测的没错，一旦他打算躲开这些如蝗虫般一波波袭来的忍具，就会落入宇智波投掷术所缔造的陷阱之中。

    觉察到异样的千仞雪背后第一魂环光芒连闪，天使连击打落了空中无数的苦无手里剑，如同落花般无力的飘落在地面。

    斑则是一边挥洒着苦无手里剑，一边脚步不停极速的向前追赶而去，迅速拉近与千仞雪的距离。

    转眼间，斑就已经飞驰到了千仞雪面前几丈之外，毫不迟疑手中镰刀脱手以恐怖的速度切割着空气飞旋而去。

    千仞雪身体微微一侧，飞旋的镰刀带着破空声贴着她的身体擦过，带起的狂风撩起她的金色碎发。

    就在这时异变突生！斑抓住手中小指粗细的铁链狠狠向后一拉，原本错失目标的镰刀顿时改变轨迹被拴在末端的铁链向后拽去，目标正是刚刚躲过这一击松了一口气的千仞雪。

    “果然是温室里的花朵！真是不堪一击！”斑在心中十分不屑道，俨然将千仞雪当做了和之前一样的那些草包。

    就在斑以为这一击胜券在握足以取下千仞雪的项上人头时，千仞雪虽然惊讶但依旧保持着冷静，毫不迟疑地发动了自己的第二魂技。

    第二魂技，虚无之翼！

    一刹那间千仞雪身形莫名的变得虚幻，整个人流露出灿烂的炫金色如同殿堂里的神像一样流光溢彩。

    斑原本势在必得朝着千仞雪要害攻击过去的镰刀如同碰到幽灵一样，毫无阻碍的从千仞雪身体穿过只泛起了一层层涟漪。

    来而不往非礼也，千仞雪险些被斑接二连三的犀利攻击所杀掉，心头自然憋着一股熊熊燃烧的怒火，立马准备还以颜色。

    第五魂技，神圣之剑！

    斑伸手接过飞旋而回的镰刀，十分流畅的向前挥刀斩击，出乎意料的是一把流淌着熊熊火焰的华美长剑居然挡住了斑的斩击。

    “给我去死！”千仞雪目光中流露出一丝狠色，秀美的身姿轻盈的向前一跃化身成一名优雅而又高贵的女剑士，在空中就连连挥剑劈斩出道道剑气。

    黄金色剑气纵横，汹涌的向地面的斑覆盖而来，让斑不得不暂避其锋芒。

    斑在地面连连躲闪，每一处地方他上一刻刚刚离开下一刻就被锋锐的剑气斩碎，整个大地不一会儿的功夫便一片狼藉。

    表面上千仞雪借着自己飞行的优势挥动着翅膀，用自己的远程攻击牢牢压制着斑。

    实际上事实刚好相反，斑的呼吸丝毫没有紊乱，魂力也得以保存甚至恢复，游刃有余的样子让千仞雪气得牙痒痒。

    而千仞雪则是在喘着粗气，拼命消耗着自身的魂力，急切的想要斩中甚至击杀斑。

    随着怒火的宣泄，清醒而又冷静的的理智再一次回到了千仞雪的身上，让她顿时就看出了斑正在逐步消耗的端倪。

    不能再这样下去了！

    千仞雪滔滔不绝的剑气有了一丝停顿，但就是这一丝破绽早已被等待多时的斑牢牢抓住。

    现在，到了反击的时候了！

    