
    斑的眼中血色光芒大放，瞬间就湮灭了那一丝金芒，写轮眼中猩红血意翻滚，背后第一魂环绽放出刺目的光辉。

    火遁.豪火灭却！

    斑仰天张开嘴巴，狂暴的火焰源源不断的从其中喷涌而出，刹那间化作一个贯穿苍穹的火柱朝着天空中的千仞雪轰击而去。

    感受到扑面而来的热浪，千仞雪脸色大变连忙振动翅膀在天空中躲闪，终于险之又险躲过威力恐怖的火焰灼烧，但还是不得已之下落回地面。

    “怎么？终于肯下来了？”斑抱着臂膀，话语间蕴含着无比的蔑视。那轻松散漫的样子让狼狈不堪而落下的千仞雪大为恼火。

    “还没完呢！”千仞雪略微忌惮斜撇了斑一眼，费力的压下自己心中的狂躁，双手提剑如同一道残影向着斑掠去。

    “敢冲到我面前和我近战的，你还是第一个！”斑手中镰刀轻轻一抖发出一声嗡鸣，脸上带着快意毫不犹豫的提刀迎击千仞雪。

    当！

    镰刀和天使圣剑相互碰撞，发出清脆的金铁交击声，巨大的反震之力让斑抓住镰刀的手微微一麻。

    身体素质恐怖的斑都会如此，更不要说远远比不上他的千仞雪了，天使圣剑上传来巨大的震荡，一瞬间险些让它从千仞雪手中脱手而出。

    这到底是什么怪物！

    千仞雪内心甚至早起了惊涛骇浪，无比震惊于斑那迥异于常人的强大的量，斑一次次展现出的能力刷新着千仞雪对于魂王的认知。

    千仞雪深深地怀疑着眼前这个消瘦的血色身影到底是不是一直转世重修的力量型魂兽！

    “战斗中分神，真是找死！”斑趁着千仞雪震惊的那一刹手腕翻转，原本十字架般架住天使圣剑的镰刀改劈为削，瞬间在天使圣剑上擦出无数的火星，去势不减向着千仞雪握剑的手指削去。

    察觉到斑如此迅捷的攻击，千仞雪眼中狠色一闪当机立断，竟然不闪不避反而伸手将天使圣剑向前刺去，摆出一副同归于尽的架势。

    斑也惊讶于千仞雪此时表现出的狠辣和果断，但是手中的镰刀丝毫未停甚至隐隐间还快了一分，同样朝着千仞雪的要害劈去。

    比狠？他宇智波斑还没怕谁！

    当初在和千手柱间终结谷大战时，他可是拼了命连柱间的肉都咬下来一块，最后更是以一只眼睛为代价复活，敢问这世间还有谁敢和一代狠人宇智波斑相比？

    那就要看看，你有没有和我一命换命的觉悟了！

    千仞雪看到斑的眼神，那是怎样的眼神如同一只狰狞的恶兽随时准备择人而噬，这让她原本坚定的内心也不由得微微一颤。

    “来呀！和我同归于尽啊！”斑低沉的沙哑笑声响起，血红的眼眸一眨不眨死死的盯着千仞雪。

    千仞雪心中一阵挣扎，在电光火石之间就选择了明哲保身。

    不！她现在还不能死！武魂殿的任务还没有完成，他这么多年的心血绝对不能给一个疯子陪葬！

    千仞雪的思绪连转顿时放弃了以伤换伤选择了转攻为守，她轻咬樱唇娇喝一声：“第一魂技，天使突击！”

    这一次千仞雪的身上多了一个金色的护盾散发着金色的光晕，在斑的镰刀砍过来的一刹那明暗不定剧烈波动着，最终堪堪挡下了这一刀。

    然而斑却知道，这场战斗的结果已经早已注定了！千仞雪早已在刚才的对决中输了那昂扬向上不顾一切的心气。

    趁他病要他命！斑虽然没有听说过这句话，但却无师自通实施起来却丝毫不见手软。

    斑的狂暴攻击如同潮水般滔滔不绝，连绵不断的镰刀和团扇让这个少女几乎没有喘息之机，只能咬牙苦苦支撑。

    “拷贝.影分身！！”斑看这且战且退，艰难抵挡着自己狂风暴雨般进攻的千仞雪，内心多了一丝正视和认真，于是发动了自己的第三魂技，刚刚从朱竹清那里拷贝来的影分身。

    千仞雪的天赋可以说是绝无仅有，每一次斑的攻击明明已经达到了他抵挡的极限，但是下一次千仞雪依旧能从自己的身体中挖掘出潜力成长那么一丝。

    这种感觉就仿佛在锻造一块生铁，每一次锤锻都会排除其中掺杂的杂质，最终会变成一块无懈可击的精钢。

    千仞雪同样在等待着将斑一击必杀彻底翻盘的机会，隐忍着没有掀开最终的底牌。

    不能再等了！

    千仞雪又一次挥剑挡住了斑势大力沉的斩击，连退几步才卸下了那股恐怖的冲击力，嘴角也被震的溢出一丝鲜血。

    千仞雪混身散发出瑰丽的金色光芒如同堕入凡间的仙子，背后双翼扇动又径直向天空腾飞而去。

    来了！

    斑的精神微微一震，脸上毫不掩饰自己的战意，双手下意识攥紧了镰刀和团扇，准备迎接接下来千仞雪的爆发。

    在圣光的照耀下，千仞雪那天仙般的容颜如同天使一般圣洁无比，此时正双手紧握着天使圣剑高高举起，周围隐隐仿佛有信徒在低声吟唱着。

    千仞雪背后第四魂环已经亮起了光芒，天使圣剑也亮起了刺眼夺目的金色光焰，一把巨大的金色巨剑虚影冲天而起，下一刻被千仞雪控制着朝下斩去。

    去死吧！

    金色巨剑迎头斩下划出一道燃烧着的金色轨迹，带着势不可挡的气势天灾般的落下，仿佛要诛杀荡灭世间的邪恶。

    “终于有点意思了呢！”斑仰头看着飞速放大的金色圣剑，带起扑面的狂风吹拂着斑黑色的长发起舞，眼神中仿佛燃烧着两团熊熊的火焰。

    眼看着斑仿佛放弃了抵抗任由金色巨剑落下，一只手缓缓向前伸着一动不动，千仞雪的脸上终于多了一丝快意的笑容。

    你以为我会这样轻易被干掉吗？

    就在金色巨剑距离斑的头顶只有咫尺之遥时，金色的光芒已经将那一丝血红所吞噬淹没。

    就在这时异变突生！

    一缕湛蓝瞬间将那一丝血红覆盖其中，然后飞速壮大片刻的功夫便已经和渲染天际的金色分庭抗礼。

    金色的巨剑被一只巨大的湛蓝色手臂缓缓的举起，露出下面桀骜不驯的斑。

    现在战斗才刚刚开始！

    