
    “这样的力量已经足够让我认可你了！千仞雪！”斑狂笑着，感受着这股酣畅淋漓的感觉。

    太久了，久到已经记不清了！

    这是第一个能和正常状态下的斑打的有来有回的同龄人！

    即使是有着巨大潜力的唐三，目前也达不到这样的高度！

    “少来！”千仞雪听到斑这样的话语怎么也不觉得是在夸赞，脸色一阵青一阵白道。

    “你是绝对不可能活下来的！”千仞雪理所当然的说道，看向斑的目光中也带着一丝怜悯。

    这可是她的第三魂技叠加第五魂技，能够召唤出天使之神的神器天使之剑的一丝虚影，但即使是一丝虚影也代表着天使之神的无上权威，足以泯灭反抗他的人的灵魂。

    这就是千仞雪的最终底牌，召唤天使之剑！

    “确实很有趣啊！”斑感受到那逐渐沉重的金色巨剑虚影，里面仿佛有一丝力量正在主导着整个天使圣剑，面色狰狞一笑。

    “你将接受神灵的怒火！我为你感到悲哀！”千仞雪停留在半空中怜悯的摇了摇头，樱唇轻启声音清脆如同百灵。

    千仞雪的怒火早已消失，因为他肯定是逃不过神灵的怒火！犯不着因为一个死人而生气！

    第二阶段的须佐能乎已经开启，巨大的半身巨人双手并用砥住比起刚才已经暴增一截的金色圣剑，甚至指节因为那炽热的火焰而有了融化的迹象。

    可以说不愧是千仞雪的最终底牌，真是恐怖如斯！

    “这样熟悉的感觉！是神力吗？”斑闭上眼睛细细感受着那和冰神修罗神的力量十分相似的能量，心中了然。

    斑这时候如果使用完全体须佐能乎的话，就能将其强行破解，但是这样有什么意义呢？斑所求的可是同阶之中公平一战！

    既然这样，那么…

    斑猛地睁开眼睛，万花筒图案在他的眼中飞速的旋转着，写轮眼能力血切已经完全开启。

    血气附着在已经被金色巨剑压迫的须佐能乎上，须佐能乎的手臂蔚蓝色混入血色已经变得蓝中带黑。

    巨大的须佐能乎手臂抓住金色圣剑猛地一捏，只听见咔嚓一声金色巨剑从须佐能乎手指所抓的地方，开始向四周蔓延出蜘蛛网状的裂纹，顷刻之间遍布了整个金色巨剑。

    “这怎么可能？”千仞雪已经不知道今天震惊过多少次了，但依然忍不住失声惊叫道。

    “这可是天使的力量！”千仞雪发狂一般，疯狂输出着金色的魂力企图维持第三魂环借来的天使之剑的虚影。

    在千仞雪不计代价的疯狂输出之下，原本已经如同龟裂的瓷器般遍布裂纹光芒暗淡的金色巨剑，光芒大放隐隐间居然有了愈合的趋势。

    “既然是天使的力量，那我就是这世界唯一的恶魔！”斑昂着头桀骜不驯大喝道，一双深红色的眼睛充满了血腥与不详，浑身气势爆发，黑色长发无风自动。

    这一刻的斑像极了传说中来自地狱的魔头，那双血红的双瞳仿佛让人的内心不停的战栗。

    血红色的魂力同样输入须佐能乎的手臂中，整个手臂如同燃起了蓝黑色的火焰，一把将金色巨剑的剑刃紧紧的握住，迸发出恐怖的力量。

    咔嚓！哗啦哗啦哗啦！

    金色圣剑轰然解体，漫天金色碎片飘洒将整个天地都镀上了一层淡金，而只有斑所在之地在这金色的天地中依然保持着血红，遗世独立。

    这可是传说中的天使的力量啊！

    千仞雪茫然四顾，不可置信的看着半空中飘洒的金色碎片，天使之剑的虚影，居然被破了！

    千仞雪如同一个受了伤的小孩子蜷缩起来，好像接受不了这样的现实痛苦的捂着头。

    他的爷爷说过，他们这一族的天使武魂是这个世界上最强大的，是大陆唯一的神级武魂！而天使武魂的源头天使之神强大而又无敌，是绝对不会败的，即使只是一个虚影！

    千仞雪从小就深信不疑，毕竟这个大陆上有几个先天满魂力？而先天满魂力中又有谁能够达到先天焯满魂力20级？只有他们天使武魂一族！

    但是今天有人把他的信仰无情的击碎了！

    这场战斗已经结束了！

    “这个世界上没有什么事情是不可能的！”斑一步又一步缓缓的走过去，边走边淡然道。

    千仞雪缓缓抬起头，那漫天金色飞舞的流光之中，那一抹血红显得无比的耀眼，仿佛整个天地都在映衬的主角。

    斑的脸上有的只是披靡天下的自信和狂傲，并没有在其中找到一丝一毫对她的嘲讽。

    斑的嘲讽只是对于那些弱者而言，对于那种类似迈克凯拼尽全力获得了自己认可的人有的只是尊重。嘲讽这样的人对于斑自己来说也是一种耻辱！

    千仞雪怔怔着看着眼前如同恶魔降临的斑，声音沙哑的问道：“你要杀了我吗？”

    “不不不！杀了你实在太轻易！远不及让你拼命的追赶却离我越来越远而绝望！”斑似笑非笑的摇了摇头，捏住千仞雪的下巴缓缓将她头抬起来，居高临下说道。

    千仞雪目光茫然的看着眼前这双血红色的恶魔双眸，忽然感到了一丝不知所措。

    斑眼中的三个勾玉缓缓的转动着，近距离之下足矣在此刻对心灵出现破绽的千仞雪产生潜移默化的影响：“你可要记住今天的耻辱啊！拼了命的去修炼，去变强！然后携带着你变强的力量来撕碎我吧！”

    种子已经种下，接下来就看你能成长到什么程度了！

    千仞雪如同惊醒了一样猛然挣脱开来，脸上浮现出一丝羞恼，原本跌坐在地上也挣扎着站起来狼狈的后退几步。

    “另外留下了你的性命！火爆中的那一个承诺就算是赎金了！”斑头也没回毫不留恋的转身就走，背对着千仞雪挥了挥手道。

    “等等！”千仞雪鬼使神差的喊了一声，让斑的脚步微微一顿。

    “我不会将你的身份透露出去的！”斑好像知道千仞雪想要要求什么一样，未卜先知的说道。

    千仞雪？看来又是一个有器量的人，今日留下了你一条性命，明日你能将整个大陆搅动风云到什么程度呢？

    毕竟，这如同死水一般的局势真的让我感到很无聊啊！

    