
    “哥！这么晚了你去哪儿了？”唐三在史莱克学院的驻地门口焦急的来回踱步着，眼看着昏暗那道熟悉的身影归来，连忙迎了上去。

    “放心！我的本事你又不是不知道！只不过和朋友切磋了一下而已！”斑很是自信的拍了拍自己胸膛，这是只有在至亲之人的面前才会展现出来的神态。

    在其他不熟悉他的人看来，斑永远只有一副冷冰冰高傲桀骜不驯的神色。

    “咱们快点去吃饭吧！老师他们还等着呢！”唐三当然知道没有这么简单，但是他相信自己的哥哥强横的实力，因此很默契的岔开话题。

    在接下来的日子里，伴随着唐三的归队，史莱克战队又一次恢复了曾经碾压其他一众学院战队的战斗力。

    眨眼之间，与炽火学院对战的日子终于到来，已经全部恢复的唐三当仁不让的作为战队的队长，带领着队员们前去比赛。

    “哇！没想到那位大人也在这里观看比赛！”火力随意的往观众台上斜撇一眼，却没想到居然看见了斑的身影，顿时整个人都激动起来。

    火力就是之前在火豹宗想要备班为师的那个青年，虽然被斑也没有资格为由拒绝，但依旧没有放弃，所以才借助家族的关系出现在了置火学院并成为参赛的队员。

    没错，他就是想要证明自己绝对有这个资格！

    斑的形象在他的心中无比高大伟岸，因为以往在他看来几乎不可战胜的父亲甚至高深莫测的爷爷全都成了这个年龄和自己差不多的年轻人的手下败将。

    这是多么厉害多么恐怖的力量啊！英勇而又无敌，霸气而又孤傲，身上仿佛都在闪着光！

    这个带着睥睨天下的气势的身影从此就一直深深烙印在了火力的内心深处，如同信徒供奉着自己的神明。

    “好像是个熟人？”斑看着下面在观众的欢呼声缓缓劲入场内的炽火学院队，看着那一个头发火红不断看向自己的方向的青年挑了挑眉。

    等到两方人纷纷展开武魂，那个红发青年展现出火豹武魂，斑才想起了这正是在火豹宗时被他拒绝的青年。

    没想到这个小子的实力居然够资格参加大陆精英魂师赛，魂力也达到了38级，真是士别三日当刮目相看。

    炽火学院众人上来就采取最狂暴的战斗方式，全员进攻不留一丝余地，可见他们对自己的实力是多么自信。

    可惜的是他们遇上了由唐三带领的史莱克战队，果不其然虽然炽火学院无比凶悍的打法，为他们打开了局面。

    但是在唐三展现出自己武魂蓝银草的火焰免疫特性后，胜利的天平开始向史莱克倾斜，不出斑所料，唐三力挽狂澜挫败了炽火学院赢下了本次比赛。

    其中有个叫做火舞的小丫头，居然利用自己的武魂和魂环融合，释放出魂击抗拒火环着实让斑都感到惊讶。

    值得一提的是，王子安作为替补因为几次表现十分优异，红利虽然依旧是弱势，但凭借着斑的魂力性质变化，拼命之下拖住了38级强攻系战魂师的火力，着实让人感到无比惊艳。

    “感觉如何？”斑看着兴高采烈从赛场上归来的史莱克，漫不经心地问道。

    “好悬，让他们翻盘了！幸好我们有三哥！”王子安兴奋的接话道，这场比赛即使是敌不过对手，但依然让他热血沸腾。

    “你表现的也不错！”斑难得的夸奖了他一句，顿时就叫王子安受宠若惊。

    然而就在众人在这里谈话的时候，炽火学院的人居然气势冲冲的朝着这边赶了过来，吸引了史莱克全员的注意。

    史莱克全员集结站成一排和对面的炽火学院隐隐对峙着，两股截然不同但势均力敌的强横气势，相互碰撞抵消着。

    “怎么？不服？”戴沐白摩拳擦掌，眼睛中几乎冒出了火星，跃跃欲试的说道。

    然而炽火学院那边那个红发青年推开前面的人走了出来，如同朝圣者一般一步一步坚定的朝着史莱克的方向迈进着。

    “在往前小心我就对你…”带慕白眉头一皱，刚刚想要继续放狠话，结果尴尬的是，青年连看都没看他径直从他的旁边无视她走了过去。

    “大人！我终于再见到你了！”火力就这样来到了斑的面前，一脸崇拜的狂热道。

    原本准备拦在前面的戴沐白顿时一个踉跄差点摔倒了在地，不可思议的看着这一幕。

    追星呢，你这是！

    而炽火学院的人则全部捂脸扶额，显然有对有这样的同伴感到无比的丢脸。

    但是谁让这家伙是个二代呢？

    “唔！是你啊！干的倒是挺漂亮的”斑微微颔首，无比淡然。

    “您知道我这段时间花费了多少心血，只为找到您的消息！我对您的敬意如滔滔江水…”斑褒奖的话语让火力顿时打开了话匣子，叽叽喳喳激动地说个不停。

    斑额头上的青筋顿时绽露，但想到这里大庭广众之下，作为领队身份的他，肯定不能对学员出手的，于是只能按耐住心中让对面嘴巴永远闭上了冲动。

    “但是，”斑话锋一转，转头朝着一旁的王子安扬了扬下巴：“你好像连我调教了几次的他都干不过啊！”

    “没错！”王子安早在刚才战斗的时候就看那只火豹子不顺眼，此时见到斑居然这么说，脖子一梗硬气的说道：“老师只教了我短短的半个小时就能顶你数年苦功！”

    “你个小瘪三！”火力心中的怒火也在熊熊的燃烧着，越发看这个小白脸不顺眼。

    “你们自己找个地方去解决吧！”斑眼见着拱火已经到了火候，大手一挥道。

    嗷嗷嗷！

    斑转头潇洒的离开，丝毫没有顾及后面目瞪口呆的史莱克和炽火学院众人，还有咬成一团的王子安和火力。

    “火舞是吧？你的融环很有潜力！不过还有一点点小缺陷！”本来准备走开的斑，忽然想起了忘了什么一样，转头对着一脸愕然的火舞傲然道。

    “哈？”

    “看好了！能学多少？看你的本事了！”斑背后的五个魂环展现在了众人的面前，还好因为之前唐三暴露过第四个万年魂环，众人这才没有被惊吓的失态。

    然后就在火舞惊恐的目光中，斑背后两个虚幻的红色魂环，有灵性般的飞了起来朝着第一魂环附着而去，很快就融合在了一起形成一个更大更强的魂环。

    “这是！”火舞仅仅是看了一瞬间也好像看了很久，等他清醒过来的时候众人都一脸关心地看向她。

    “火舞，你这是怎么了？刚刚怎么一动也不动？”其他人不明所以的问道。

    就让这个大陆上有意思的人更多一些吧！我养的群狼到底什么时候才敢与反噬我？真是期待啊！

    