
    “终于可以清净一会儿了！”斑边走边随手抛飞着自己的血红色苦无，但忽然发现背后多了几个小尾巴。

    “没想到还有人真的不想让我清净一会儿呢！”斑就假装没有看到他们，随意的七拐八拐，终于将这群人带到了一个小巷子内。

    “怎么不见了？”几个人连忙冲进小巷子内却发现空空如也，根本就没有斑的一丝一毫的踪迹。

    “你们七个是要找我陪你们过家家吗？”斑阴沉的声音从他们的身后传来，让他们急忙转身戒备的看向那血红色的身影。

    “我真不明白，你们哪来的勇气？”斑随意的倚在巷子一侧的墙上，看到这些人不堪的表现，语气中带着嘲讽和奚落。

    “少来！告诉我们，你到底把我们的时年老师怎么了？”其中有一个性格莽撞的忍不住开口大声责问道。

    “原来是苍晖学院的渣渣！怪不得！”斑的脸上露出了恍然大悟的神情，转而变成了讥讽。

    “看来你是承认了！说出时年老师的下落我们会给你留个全尸的！”其中一个明显是苍晖学院的队长，大言不惭的说道。

    斑已经被他们的大放厥词给气笑了，真不明白他们到底是哪来的勇气，敢单独找上斑。

    “我送他去了一个永远回不来的地方，既然你们这么想念，就送你们一起去团聚吧！”斑的话音刚落，整个人就如同一道幻影般径直消失。

    “不好！快阻止他！”苍晖学院的队长也是他们唯一一个魂宗，脸色大变，焦急的喊道。

    已经晚了！

    苍晖队长话音未落，就见到一个队员如同断了线的风筝飞了出去，在空中还在大口咳着血，洒出一道优美而又残忍的血珠匹链。

    “宝石，武魂附体！”剩下的成员眼见形势不妙，异口同声的喊道。

    刹那之间，赤橙黄绿青蓝紫七色宝石绽放出绚丽的光彩，将这个破旧的小巷子，渲染的如同仙境一样色彩瑰丽美不胜收。

    对此斑的回答只有四个字：花里胡哨！

    斑饶有兴致的看着他们七个人，如同接阵一般将自己包围在其中，显然是训练有素配合默契。

    “第一魂技，宝石光芒！”作为苍晖学院队长的魂宗一声令下，其人背后的第一魂环都纷纷亮起了光芒。

    我倒看看你们能玩出什么花来！

    斑见状并没有阻止的意思，而是暴走宛如猫戏老鼠的心态，陪他们随便玩玩。

    只见到七个宝石武魂，分别为赤橙黄绿青蓝紫，的侧面上都亮起了璀璨的光芒，然后朝着斑发射出去。

    一时之间，七彩射线瞬间就布满了斑的周围，然后在斑的写轮眼的观察下，轻而易举的躲过不费吹灰之力。

    “还没完呢！”苍晖队长眼见着斑轻松写意的躲过了他们的招数，冷哼一声。

    令人目瞪口呆的一幕出现，原本射出去的宝石射线，在碰到队友宝石武魂，居然如同碰到镜面一样反射了回来。

    顷刻之间，在宝石的领域内无数条七彩射线不断跳跃着，数目还在源源不断的增加，眼看就要封锁掉斑所有空间和退路。

    终于，一道七彩射线擦到了斑的躯干，瞬间影响了其速度，就被接踵而至的其他光线射得如同蚂蜂窝一般。

    然而还不等苍晖学院的人高兴，被他们的攻击射中了斑居然砰的一声变成了一团烟雾。

    “这样的攻击即使是一般的魂宗，也会饮恨！”斑从一旁的角落里拍手鼓掌走了出来。

    苍晖学院的人听到斑的夸奖，脸色顿时如同吃了一只苍蝇难看起来。

    而此时的斑则是在想，早知道这几个小家伙还有一些能制服魂宗的能耐，就往那个弱小的影分身中多输入一些魂力了。

    “接下来，我也要认真的陪你们的过家家了！”斑的话语说不出是嘲讽还是褒奖，只是淡淡的陈述着一个事实。

    下一刻，七个比原来强大了不知多少倍的影分身，就被斑召唤了出来，齐齐的走向这七个完全被震惊的宝石魂师。

    不到一盏茶的功夫，他们就已经被收拾的妥帖，浑身是血的倒在地上爬不起来。

    “对付这些垃圾，还要给我们这么多的力量！一点乐趣都没有！”几个影分身，干完活就对着本体斑抱怨起来。

    听到影分身的话语，其中那个魂宗挣扎的想要起来反驳，然后背景分身一脚踩在胸膛上。

    然而还不待他们说完，斑就已经解除了影分身，让它们消失的无影无踪。

    “你好像还不怎么服气啊！”斑感觉回去也无聊，不如让这几个将死之人给自己多创造一些乐趣，于是走到魂宗的面前蹲下来，拍了拍他的脸颊戏谑道。

    “都怪我们大意了！要是我们一起使出融合技你必死无疑！”苍晖学院的队长恨恨的盯着眼前完好无损的斑，咬牙切齿的说道。

    斑顿时就眼前一亮，七位一体武魂融合技？他好像还没有听说过，不如试试？

    “既然这样，就给你们一个机会！用出你们的底牌看看能不能让我感到惊诧！”斑理所当然的说道。

    斑就是这么自信，用你们最强大的底牌来对付我，我理应击碎你们所有的念想，让你们沉沦入深深的绝望！

    “兄弟们，七修罗幻域！”苍晖队长大喜过望，顿时对着自己的队员们大声喝道。

    赤橙黄绿青蓝紫这七种美丽的颜色宝石融合在了一起，焕发出七彩的光辉，然后化作一七彩光柱将显得无比渺小的斑，瞬间就吞没进去。

    “这就是你们的底牌吗？幻术！”斑这一刻面无表情，说不像是失落，也说不上是兴奋。

    “哈哈哈哈哈，死在自己的梦魇中吧！”苍晖队长依然无比的兴奋，快意的大笑道。

    明明是一些弃之若履的糟粕，可在他们看来却是无上的珍宝！

    这就是弱者的悲哀啊！

    斑看这眼前这个假的不能再假的幻术世界，声音缓缓响起：“既然你们想要玩幻术，那就让我勉为其难的帮帮你们吧！”

    斑的话音刚落，所有宝石魂师大声惨叫着捂着头颅，脸上露出狰狞扭曲的面容，双眼血红如同恶鬼一样大声的惨叫着。

    “啊啊啊！”

    斑看着这个眼前由虚幻转变为真实的幻术，不由得满意的点了点头，然后抬脚步入其中。

    既然让你们见到真正的幻术，那一些代价也是理应付出的吧？你们已经付出了代价，那我也要看看你们的底牌究竟是什么呢？

    