
    “还真是怀念那段日子呢！”斑缓缓的睁开眼睛，发现已经从小巷子中来到了史莱克学院的驻地。

    在这个幻境内，斑成功和往日的仇敌一一过手，打的当然是酣畅淋漓。

    “哥！你终于醒了！感觉没问题吧？”唐三眼看着斑睁开了眼睛，大喜过望的说道。

    “没事！我的本事你还能不知道吗？”斑随意的摆来摆手从床上爬起来，活动了一下身躯。

    “怎么前面这么吵？”斑有些疑惑毕竟史莱克学院的驻地应该很安静才对，不应该这么喧嚣啊。

    “还不是那几个苍晖学院的魂师们死于非命，上次的调查团又来了！”唐三叹了口气，显然也对这群整天无所事事找麻烦的调查团感到头痛。

    “走！一起去看看！”斑一听顿时就来了兴趣，就一马当先朝着史莱克学院驻地的前面走去。

    刚刚来到会客厅的门口，就已经听见雪星亲王声嘶力竭的咆哮声和大师冷静的回击反驳。

    “所以说一定是你们学院的人杀了苍晖学院的师生们！现在人赃并获，你还想怎么抵赖？”雪星亲王气势汹汹的兴师问罪道。

    “说完了没有？苍晖学院的事情我们才是受害者！”大师很是淡定的听完雪星亲王的咆哮，话锋一转竟然开始灼灼逼人起来。

    “哦？你倒是给我解释一下，我这个老头子愿闻其详！”雪星亲王已经被气笑了。

    “很简单！真相只有一个！”大师猛地拍了一下桌子站了起来，身体微微前伸，瞬间就从气势上压倒了雪星亲王。

    大师语调十分轻缓，智珠在握的徐徐地说道：“之前我就说过，有人蓄意挑拨个战队的关系！而雪星亲王显然没有当回事，根本就没有和苍晖学院的学员说明利害！所以导致他们都认为我们史莱克是杀人凶手！”

    “这么说你自己都承认了！”雪星亲王幸灾乐祸的说道。

    大师只是随意的瞥了他一眼，并没有多再搭理他，而是专注于自己的陈述：“苍晖学院的学员如同你们一样怀疑是我们史莱克学院杀了他们的老师！所以他们战队的学生才会乔装打扮暗中跟在我们领队的身后，打算为他们的老师报仇！”

    雪星亲王依旧不死心，不依不饶的质疑道：“那你要怎么解释下一场与你们对战的苍晖学院队都死于非命的？”

    大师叹了口气，眼中透露出一股悲天悯人的气质，声音沉重的说道：“可是没想到的是，他们用幻术成功将我们学院的领队拖入了幻境！但也因此放松了警惕，最终被躲到暗处的神秘人抓住机会，在他们消耗过大的情况下，用幻术将他们杀死！”

    完全没问题！

    斑在外面听的都忍不住给大师拍手称赞，因为实在是太符合逻辑了，说的颠倒黑白就和真的一样。

    若不是斑在场并且亲自干的这件事，说不定斑自己都会信了呢！

    大师讲了这么多有些口干舌燥轻咂了一口茶，气定神闲的说道：“所以，我们的领队在陷入幻术之中没有大碍！神秘人连杀七人之后同样是消耗过大，随后看到昏迷到一旁的斑以为他有死无生，才没有选择下手！你说是吗？大皇子殿下！”

    “理论上确实如此！”现在化妆成雪清河的千仞雪沉吟一会，也忍不住点了点头，转头望向气的浑身哆嗦的雪星亲王询问道：“皇叔，您觉得如何？”

    “很好！很好！玉小刚果然无愧于大师之名！我们走！”雪星亲王冷哼一声，就想要狼狈的离开。

    眼看着雪星亲王想要退走，斑给了在旁边侧耳倾听的唐三一个眼神，唐三顿时心神领会推开门进去，装作愤愤不平道：“等等！雪星亲王，您一而再再而三的污蔑我们史莱克学院！是不是应该给个说法？”

    “住口！小三，你是怎么和亲王殿下说话的？老师是教过你的，做事情没有证据就不要乱血口喷人！”大师看到唐三眼睛微微一眨，师徒间的默契让他顿时心神领会，装作一副训斥的样子，明眼人都看的出来是在指桑骂槐。

    “是！徒儿受教！”唐三规规矩矩的低头认错，余光撇向了一边气的马上就要吐血雪星亲王。

    雪星亲王顿时感觉再也没脸呆在这里，立刻掩面而出，只留下她的侄子雪清河给他收拾这烂摊子。

    “真是抱歉！我待皇叔向您表示道歉！我们错怪了史莱克学院！”雪清河微微欠身表达着自己的歉意，语气姿态也放的很低。

    “大皇子殿下实在太过客气了！让小三送送您吧！”眼看雪清河就要离开，大师连忙起身招呼自己的弟子唐三道。

    雪清河坐上了离开的马车，在独自一人的狭小空间中终于卸下了那副整日笑眯眯的面具，疲惫的揉了揉太阳穴。

    “整天就知道给我惹麻烦！”千仞雪想起了脑海中那道血红色的身影，顿时气不打一处来。

    自从遇见了斑之后，千仞雪可以说是事事不顺，一会儿就是被那个讨厌的人叫破了身份，一会又莫名其妙的打了一架，还每天时不时搞出一个个大乐子，给她增加工作的负担。

    这样的人也不知道是怎么活到现在的，要是之前遇到了早就打死了！

    千仞雪越想越觉得斑实在是让人恨得牙都痒痒，气呼呼的心中想道。

    马车猛地震动一下好像车轮压到了路边的小石头，但依然没有让正在思绪纷飞的千仞雪回神。

    “那个坏家伙不知道现在怎么样了？”千仞雪出神的盯着马车内的一处铃铛摆件，下意识的喃喃自语道。

    该死，我想他干什么？他死了才是最好，这样我才不会暴露自己的身份！

    千仞雪猛然回神，感觉到自己的想法有些不对，好像小声告诫自己一样轻轻地说道：“不不不！我这样做只是担心他死的太早，日后变强之后没有办法洗刷耻辱而已！”

    “到了！大皇子殿下，还请回府吧！”车外面一个冷冽的声音，却带着无比的戏谑传了进来。

    “是你？你什么时候摸到我身边来的！”千仞雪猛的撩开面前的帘子，看着那悠哉悠哉赶着车血红色身影，仿佛像要咬人的小猫一样露着小虎牙炸毛的说道。

    “早就在！另外，你这一次高抬贵手日后我会多饶你一命的！”斑冷哼一声，语气依然高傲仿佛在宣示命令一样。

    这次所谓的调查，没有千仞雪暗中的帮助和推波助澜，大师即使再巧舌如簧，也不可能如此轻易的蒙混过关！

    “谁让你饶命？我早晚一定宰了你！”千仞雪想到自己在车上的自言自语一定会被眼前这个最讨厌的人听到，顿时感觉无地自容脸上仿佛燃烧一般发烫，咬牙切齿骂了一句就从车上窜了下来。

    切！谁稀罕？

    