
    斑将千仞雪送到大皇子府之后，并没有直接赶回史莱克学院的驻地，而是朝着天水学院驻地的方向赶了过去。

    就在前几天，一股庞大的气息出现在天水学院驻地那里。那种只差一丝就能达到封号斗罗的强者气息，让斑也不得不慎重对待。

    但是考虑到接下来大陆行是的风起云涌，斑就要明知山有虎，偏向虎山行。

    况且这位魂斗罗是敌是友，还犹未可知？

    天水学院好歹也是五大学院之一，所安排的驻地地段比起偏僻的史莱克学院的驻地好了不知多少。

    斑刚刚来到天水学院驻地的那条街上，就立马被熟人给认了出来。

    雪舞清冷的脸颊浮现出一丝诧异，但考虑到之前猎取魂环时得到过斑的帮助，尽管她性子冷漠不愿多与人交际，也不得不过来冷冷的打了一声招呼：“斑！你怎么会来这里？”

    “我是来见你们天水学院的一位前辈的！”斑同样也是一副冷峻的神色，简洁的说道。

    雪舞之后便没有再多言，虽然她的内心无比震惊于斑的消息灵通，但显然这也不是雪舞能够管的到的事。

    于是带着斑回到了天水学院的驻地，在那里见到了阔别已久的水冰儿和其他几位天水团队的成员。

    “就是你在找老婆子我吗？”一个拄着拐杖看上去颤颤巍巍随时都有可能跌倒的老妪被水冰儿搀扶着缓缓的走了出来。

    老妪明明看上去饱经风霜，全白的头发布满皱纹的面容还可以依稀看出年轻时那姣好的面容和风华绝代的气度，并且一股震彻人心的恐怖气息却在似有似无的散发着。

    给人的感觉，就像一头正在冬眠的巨龙，不动则已一旦苏醒便会带来毁灭般的灾难。

    “这是我们天水学院的前任老院长，地位不逊于宗门中的太上长老！我们一般都喊她老祖宗！”水月儿在老妪的面前也收敛起那顽皮跳脱的心性，端庄的向着斑小声的介绍道。

    “你很强！即使是我要杀你也不容易！”斑庄重的对着老人家问候道。

    这就是斑打招呼的方式，绝对称得上是别出一格清新脱俗！

    天水学院的学员听到这句话纷纷变色不是因为斑，而是担心她们的老祖宗会不会很暴力的将眼前这个不会说话的人砸死。

    “哈哈哈哈！像你这样的年轻人这年头可不多了呀！”老祖宗反倒十分大气的哈哈笑了起来，边笑边说道。

    “会不会说话啊？不会说就别说！”水月儿此时娇哼一声对着斑表达了自己的不满。

    “好了好了！你们几个丫头片子先下去吧！这个年轻人找我肯定是有事情的！”老祖宗拍了拍水月儿的额头宠溺的一笑，对着这群视若己出的少女们吩咐道。

    “老祖宗！”几个少女拉着老祖宗的衣袖撒起娇来，但只见老人的脸一拉，就一个个乖乖的离开了会客厅。

    老人家一边招呼着斑坐下喝茶，一边随意的说道：“前几天把象甲宗呼延震那个老小子胖揍一顿的就是你吧？”

    “没错！”斑微微含首，并没有隐瞒的意思。

    “那这次来，不会是为了再和我这个老婆子讨教一手吧！”老祖宗说话间暗藏锋芒，那股恢宏大气的气度言语之间便已经散发出来。

    “不是！此次前来是想要将天水学院收入麾下！”斑丝毫没有受影响，目光灼灼的看着这个老祖宗说道。

    “哈哈哈哈哈！年轻人你莫不是看上我们天水学院哪个姑娘？就像连整个学院的花都摘了去？”老祖宗

    气极反笑，言外之意则是嘲讽着斑不自量力。

    “并非如此！老人家还是看看这个再说吧！”斑没有接话，反而往地上一拍一个通灵阵就已经显现出来。

    通灵阵随着斑注入魂力发动砰的一声，九喇嘛就已经叼着那只冰凤凰出现，张口就将冰凤凰扔在了地上。

    “这是冰神的神宠！这种元素生物相信你一定熟悉吧？我有方法将它封印入人体内，足以保证一个人登上封号斗罗！”斑将这只不断挣扎的冰凤凰提了起来，信誓旦旦的说道。

    老祖宗的武魂是一种寒冰玄鸟先天魂力较为不足，但硬是凭借着自己多年的努力爬到了现在的修为，可是受限于武魂的品质一直苦苦无法突破为封号斗罗，这样的礼物对于她来说无疑是致命的诱惑。

    “早就看出来了，你小子所图甚大！关键是还有一股子连我都看不出深浅的潜力！日后大陆恐怕要多一号人物了！”老祖宗听到斑的建议依旧不动声色，反而意味深长地说道。

    大陆要起风了！

    几乎在大陆上，稍微有点地位的人物都已经敏锐的嗅到了这股风声。

    考虑到自己已经时日无多，在风起云涌的大陆上不一定能护住天水学院这群如花般的女孩，老祖宗陷入了沉思。

    她已经看出来了，斑现在就已经能够和他们这些老一代的魂斗罗相匹敌，日后的成就可以说不可限量。

    “想要收了我天水学院可以！但是一定要满足我三个条件！”老祖宗放下茶杯，举止间透出一股优雅随和，慢条斯理的说道。

    看到斑没有丝毫不耐而是选择洗耳恭听，老祖宗的眼中又多了几丝满意，清了清喉咙说道：“第一，你要先击败一名封号斗罗来证明你的实力！第二，我天水学院的学员你一定要保护好不能让他们受委屈！第三，这冰凤凰封印于水冰儿的身上！”

    斑毫不犹豫的点了点头，斩钉截铁的说道：“没问题！这些条件我都答应！”

    第一条绝对无可厚非，毕竟连自身都难保怎么能够照拂属下呢？第二条也是理所应当，天水学院的学员招收限制全部都是女孩儿没有一个男生，自然不可能让她们受欺负。

    至于第三条，斑无比诧异的看着眼前的天水学院老祖宗。这老太太的决策还真是让斑高看了她一眼。

    仿佛感受到了斑的疑惑，老祖宗慈祥的笑了笑，撩了撩额前发白的发丝道：“我已经老了！突不突破成封号斗罗都已经看开了？但是冰儿这孩子还年轻！”

    斑感到微微有些动容，毕竟即使是他又不一定见的把突破的机会让给别人，特别是在自己时日无多的情况下。

    天水学院就是老祖宗所建，起初就是为了让这些弱女子们有一个可以遮风挡雨的地方，毕竟斗罗大陆上女魂师容易招致欺负，她大半辈子的心血就投入了天水学院。

    而水冰儿如果能够突破成为封号斗罗活的时间肯定比老祖宗长，所以更好的庇护天水学院。

    看到斑那已经变得尊敬的眼神，老祖宗不在意的笑了笑就朝外面喊道：“冰儿，你进来！”

    