
    “老祖宗！有何事要吩咐？”水冰儿恭恭敬敬的走了进来，仪态端庄秀美的问道。

    “这里有一个异宝！让这个年轻人教给你使用吧！你们两个先下去吧，我也累了！”老祖宗挥了挥手，示意两人退下。

    斑并没有多说什么只是朝她点了点头，提起桌子上的冰凤凰就转身跟随着水冰儿离开。

    斑没有看到的是，老祖宗看着两人离去时的背影，浑浊的双眼微眯仿佛透过二人看向了未来。

    真是一个大争之世啊！可惜老婆子我就要看不到喽！

    “你到底和老祖宗说了什么？还有你居然把它也带来了！”水冰儿看向旁边冷静的斑，秀美恬静的脸颊上透露着好奇地问道。

    “一个交易而已！这只元素生物冰凤凰将会封印入你的体内！它能够帮助你成为封号斗罗！”斑含糊其辞的转移着话题，现在还不到告诉她们的时候。

    “还有，我需要去你的房间来将它彻底封印于你的体内！”斑提起仿佛知晓自己命运一般不停挣扎着的冰凤凰，目光望向愕然的水冰儿。

    这个人怎么能这样？他不知道女孩子的闺房不能让男性随便进的吗？

    水冰儿的脸色浮现出刹那的慌乱，一抹红晕如晚霞般璀璨出现在她那绝美的脸颊，但很快又恢复了往常的冷静知性。

    水冰儿扭扭捏捏的表现虽然只出现了一瞬，但依旧被知觉敏锐的斑看到了眼里，一头雾水的问道：“这有什么问题吗？”

    水冰儿脸色虽然依旧淡然，但却藏不住冰蓝眼眸中那一抹慌乱，于是只能强装镇定道：“没问题！”

    斑则是完全无视了水冰儿那反常的表现，很是自觉的跟在了水冰儿的身后。

    幸好其他少女们都比较贪玩，眼看着斑进去半个时辰都不见任何动静，纷纷相约着出去逛街了。

    只剩下作为大姐的水冰儿，还呆在会客厅之外，履行着职责准备迎来送往，这让水冰儿内心松了一口气。

    终于在水冰儿左拐右拐提心吊胆之下来到了她的闺房，左顾右盼无人之后立刻关上门，长舒了一口气。

    斑进来之后只是稍微打量了一番，就发现水冰儿的房间并没有多么花哨，而是显得简洁典雅，干净的一尘不染，隐隐间还散发着一股花香味。

    “我们现在就开始吗？”水冰儿又恢复了那副冷静的大姐头模样，挑了挑眉问道。

    “先脱衣服！”斑从自己的储物戒中拿出毛笔墨水一类的东西，就开始边调试着边回忆之前封印九喇嘛的漩涡一族封印术。

    “什，什么？脱衣服！”水冰儿再也维持不住自己的神色，脸色红的好像滴血一样，一双丹凤美目也充满了慌乱与羞恼。

    但是眼见到斑根本没有听自己所说的话，只是自顾自的摆弄着所带来的器具，水冰儿终于咬了咬牙忍住了内心的羞怯决定了下来。

    终于准备好了！

    斑松开了心神，刚刚抬头就发现水冰儿冰蓝色的柔顺长发已经背对着他披散在白皙如玉的后背上，并正准备褪去最后的衣服。

    “你在做什么？只需要脱掉外衣露出小腹就可以了！”斑记得当初和柱间聊天时说过的话，这个时候自己好像应该扭头，于是将头偏向一边很是淡定的说道。

    “你！”水冰儿脸色瞬间爆红怯生生的低着头，头一回感觉到无地自容，不复原来知性大方的大姐形象，露出了小女生姿态。

    水冰儿此时的内心无比的羞恼，总感觉眼前这个斑一定是故意的。

    果然老祖宗说的对，男人没一个好东西！

    斑没有考虑这么多，并没有理会羞愧欲绝的水冰儿，抓起冰凤凰就开始准备封印。

    “过来！”斑用自己的魂力施展完封印法诀，成功将冰凤凰束缚住之后，耗费的心神让他额头上多了几丝汗珠。

    封印术实在是复杂无比，即使是斑想要施展起来，也必须全力以赴。

    “呀！”眼看着水冰儿还在犹豫，斑十分霸道的拽住了她如同白玉般的藕臂，在她的惊呼声中强行把她拉到了面前。

    “闭上眼睛，盘坐在地，紧守心神！”斑言简意骇道。

    水冰儿感受到斑手掌上传来炙热的温度，摒弃心中的杂念盘坐在地上，但依旧有些忐忑的闭上了眼睛。

    斑一只手虚托着冰凤凰，另一只手则从后面向水冰儿的小腹揽了过去，放在了她冰滑的小腹肌肤上。

    金色的光芒绽露瞬间映的满屋金光，化作缕缕线条顺着斑身体的引导连接着水冰儿和冰凤凰。

    水冰儿闭着眼睛只是感觉到周围的环境好像微微一亮，自己小腹处那个男人的手掌变得无比灼热起来仿佛要将她融化，让水冰儿原本平静如水的心湖泛起了丝丝的涟漪。

    原本晶莹剔透的元素生物冰凤凰在这股金光的照耀下如同融化了一样化作一缕缕冰蓝色的能量，顺着金色丝线的引导进入了水冰儿的体内，随着时间的流逝如同融化了一样消失的无影无踪。

    “已经完成了！”斑睁开眼睛透露出无尽的疲惫，声音有些沙哑的说道。

    水冰儿听到之后如蒙大赦，一袭冰蓝色的长袍便已经笼罩在了身上，逃命时的离开斑的周围。

    “我有这么可怕？算了！感受一下你的力量吧！”斑没有任何心思调侃眼前的少女，自嘲般的说道。

    水冰儿听到斑的话语，忽然觉得自己这样刚刚用完别人就始乱终弃确实有些不好，于是闭目感受着自己体内那股新生的力量掩饰着尴尬。

    实际上，冰凤凰是冰神的神宠在离开冰魄竞技场之后并没有那能与九喇嘛匹敌的战斗力，但却是神的宠儿如同前世的尾兽一样能够当做魂力提取器，更重要的是那一股超高阶位的能量足矣对水冰儿的武魂进行升华。

    “好像变得更寒冷了！”水冰儿感觉平生以来从来没有像这一刻操纵冰雪得心应手挥如臂使，好像冰雪变成了她身体的延伸一样，对实力的提升不是一点半点。

    更重要的是，水冰儿抬起手看着那仅仅是拇指大小便让整个房间温度降了数筹不止的水晶般的寒冰，这样的冰可以说是寒冷到了极致了！如果有一个词来形容的话，那就是极致之冰！

    “好好熟悉吧！我要先回去了！”斑起身身体略微一晃，拿起自己的工具便头也不回的离开。

    “等等！要不然我送送你吧！”水冰儿看到斑的损耗如此之大，心中更是有一抹愧疚。

    斑也没有多余的心思回话，就当是默认了。

    水冰儿刚刚带着斑走了出去，就发现水月儿她们几个都是目瞪口呆的看着斑和自己的大姐从闺房内出来。

    斑那原本冷峻的表情满是疲惫一看就虚了，而自己的大姐水冰儿脱胎换骨般的容光焕发。

    哇哦！！！！！！

    