
    等到斑在水冰儿的护送下，回到史莱克学院驻地的时候，天已经擦黑了。

    虽然在斑看来，自己只不过是说说疲惫，即使是还剩一口气他都有自信将水冰儿单手吊起来打。

    可是这样的说法对于水冰儿完全没用，毕竟很多时候女人是讲不通道理的。

    当然水冰儿愿意一个人护送斑回来，或许也是抱着躲出来的目的毕竟当他们两个从水冰儿的闺房出来之后，水冰儿那些个小姐妹一个个眼睛放光露出古怪的笑容，那模样就像是要活吃了水冰儿一样。

    在今夜史莱克的饭桌上不负原来的喧闹，所有人都无比寂静用那诡异的眼神盯着正一口一口吃着饭的斑。

    即使是经历过被万人仰视的斑此时也有点受不住，虽然人数不算太多但这眼神太诡异，斑微微咳嗽一声：“这么看着我干什么？”

    “斑大哥！从今以后你就是我亲大哥！能传授给我点秘诀吗？实在不行天水学院那么多美女给我介绍一个也行啊！我不挑食的！”马红俊无比佩服的看着眼前有些不知所谓的斑，直接五体投地敬佩的说道。

    “你那哪是不挑食？你那叫饥不择食啊！连翠花都下得去手！”戴沐白看着一脸狗腿相的胖子，在旁边讽刺挖苦道。

    “大家不要误会了！我大哥肯定不会通敌的！”唐三看着自己哥哥逐渐变黑的脸，放下了餐具义正言辞的说道。

    虽然说这样的话，唐三觉得自己都不会信！

    “咳咳！下一场咱们的对手就是天水学院了！把心都快点给我收回来！”大师眼见着气氛不对，咳嗽两声郑重的训起了话。

    晚饭就在这样诡异离奇的七分钟完成，众人各自回自己的屋中休息，准备几天后的比赛。

    “小三！水冰儿的实力可是非常强的！一定要小心应对啊！”饭后的斑和唐三一起漫步，装作漫不经心的样子稍微给唐三提了一个醒。

    斑实际上将冰凤凰封印入水冰儿体内提升实力，还有一个目的就是为了在后面的比赛中多给唐三一点磨砺。

    毕竟这几场胜利的实在是太轻松了，即使是五大学院之一的炽火学院也被大发神威的唐三凭借着火免特性力挽狂澜把他们的豪华天团阵容干的稀碎。

    眼见着对唐三实力的提升起不到丝毫的增益，作为关心弟弟的斑可以说看在眼里急在心里，于是擅作主张把自己的养狼战术也用了出来，希望给自己的弟弟唐三一个惊喜。

    小三的资质这么好，一定能够像自己期望那样，成功破茧成蝶吧！

    至少斑自己是这么想的。

    时间很快就来到了，史莱克战队和天水学院战队比赛的时候，史莱克学院的人一个个精神饱满整装待发，准备去听那久违的为他们欢呼喝彩的声音。

    然而到他们信心满满的到赛场时，却全都傻了眼。

    “天水学院！天水学院！”

    “加油！加油！加油！！”

    观众席上成千上万的观众异口同声的大声高喊着，声浪滚滚气势恢宏。

    “这有些过分了吧？咱粉丝呢？”奥斯卡目瞪口呆的看着这一幕，惊的下巴都快掉在了地上。

    “没办法！天水学院可是在整个斗罗大陆上都有名的偶像团队！他们的支持者追星都追到这里了！我估计咱们的路人粉应该都反叛了！”戴沐白扶额，颇为无奈的说道。

    “看起来你似乎是非常了解呀！”朱竹清不知道什么时候如同幽灵般瞬移到了戴沐白的身后，阴测测的说道。

    “疼！疼！竹清，你听我解释啊！”戴沐白被瞬间就揪住了耳朵又不敢反抗，只好呲牙咧嘴的求饶道。

    “他们来了！”唐三看到一众靓丽的美女款款走来领头的正是前几天所见过的水冰儿，于是对着同伴们说道。

    随着水冰儿她们的进场，如同开演唱会一般达到了高潮，观众们都狂热的高呼起来，一块块写着他们名字的荧光板，将整个赛场都映成了一片水蓝色。

    款款走来的天水学院队全部由娇俏可爱的少女组成，每一个都美若天仙国色天香，有娇俏的高冷的可爱的知性的可以说是各有千秋。

    她们身穿天水学院队服将她们的身材勾勒的淋漓尽致，特别是众星捧月般的水冰儿。

    水冰儿自从成为人柱力后，如同被冰元素洗骨伐髓一样，容貌更是发生了脱胎换骨的变化。原本白玉般的肌肤更若凝脂吹弹可破，淡蓝色的长裙将她映衬的身材高挑气质无比的典雅高贵，如同从冰天雪地中走出了冰雪的宠儿。

    原本只能说是略胜一筹的水冰儿在这一刻可以说是把其他姐妹都映衬得黯淡无光，如同耀眼的夜明珠照亮了星空。

    “他也在这看比赛吗？”水冰儿环顾四周，很快就发现了那一道与周围格格不入的血红色身影，心脏不知怎么的微微一跳。

    还不等水冰儿多看斑一眼，唐三他们很快就进入了赛场，与水冰儿等人开始了斗魂对决。

    值得一提的是，水冰儿的实力已经达到了48级，在获得冰凤凰的增益之后天赋升华，无异于当初七怪得到适合他们的仙品，修为更是坐火箭般的上升了五级。

    史莱克战队虽然说因为斑的关系早就和天水学院的少女们认识，可在比赛之中，依然丝毫不留手全力以赴。

    至于说天水学院，拥有足足三名魂宗的她们可以说是史莱克参赛以来的最强劲敌。

    比赛从开始就陷入了激烈的白热化，水冰儿的指挥比起唐三来也可以说是丝毫不弱，让这场比赛打得很是焦灼。

    不过，胜利的天平还是缓缓朝着史莱克学院倾斜，但就在这个时候唐三的控制魂技在经过强化的水冰儿手里可以说是脆弱不堪。

    极致之冰所过之处，唐三召唤出来蓝银草全部都变成了冰坨，轻轻一碰便已经四分五裂。

    水冰儿和水月儿的武魂融合技冰凤凰更是险些让唐三他们翻船。

    就在史莱克学院众人齐心协力终于破掉了这一武魂融合技之后，作为众人大姐的水冰儿又站了出来。

    一个字就是莽！

    水冰儿的极致之冰瞬间就让整个赛场如凛冽寒冬一般，小腹部被封印的冰凤凰即使是刚刚熟悉能够抽取的魂力十分稀少，但足以缓解水冰儿魂力不足的尴尬。

    这一刻的水冰儿如同寒冰天女一般大杀四方，最后还是靠着史莱克学员不俗的素质再加上演练过千万遍的策略才看看击败。

    斑这一手养狼战术，险些将自己的弟弟给坑死！现在看到一脸失落和茫然下台的唐三，斑也不知道该怎么安慰好。

    在这场战斗中，唐三的控制几乎被水冰儿压得死死的，若不是八蛛矛说不定当场翻船，这让他现在有些抑郁和怀疑人生。

    