
    两天了！

    唐三自从战胜天水学院队回来已经足足呆在自己的房间两天没有踏出来一步了！

    唐三这几天感到自己的心中无比的迷茫越发的心浮气躁，不复原来的冷静沉着，想的却越来越多。

    原本他的武魂是蓝银草，但是他一直凭借着自己的努力，用自己的暗器和智谋力压一些武魂强大的魂师，这甚至让他有了一些优越感。

    但是在与水冰儿对战后，他赫然清醒的发现，若不是自己侥幸获得了一块外附魂骨八蛛矛，若不是自己的超越极限的魂环和伙伴们的频率配合，自己或许真的不一定比得上水冰儿。

    他的废武魂蓝银草的弱势，在对上水冰儿的顶级武魂时毫不掩饰的展现了出来。在之前的对战中，唐三一直借着自己的智谋，将自己武魂的缺陷所掩盖，但是在现在他终于认清了自己。

    与其说那些之前的对手是败在了唐三的实力上，不如说是败在了他那妖孽的智谋上。

    现在，我是不是该动用你了？

    唐三有些消沉的坐在床边抬起自己的左手，看向手心中那不断漂浮着闪着淡淡乌光的精致古朴小锤子。

    斑看见这般模样的唐三，也是看在眼里急在心里，即使是以往无往不利的小舞也无法让唐三重新振奋起精神。

    “你现在给他留一点时间和空间，我知道一个人比你适合在这个时间劝解他！”大师这时候依旧镇定自若，仿佛预料到了今天这样的情况，暗中对斑吩咐过。

    “是谁？”斑已经迫不及待想要找的那个人，来拯救因为自己胡乱操作而导致自闭的弟弟了。

    “你先答应我，遇到那人之后千万别冲动不能够动手，知道吗？”大师好像很有疑虑权衡一番后决定告诉斑。

    “我同意！现在告诉我他是谁？我就算是绑也要把他绑来！”斑现在已经可以说是心急如焚了，毕竟这件事可以说是因他而起。

    “小怪物！怎么也没看见你来迎接我啊？”中气十足的大笑声由远及近，让斑的脸色变得越发阴沉。

    “这是怎么回事？”斑听着那熟悉又讨厌的声音，浑身尸山血海般的杀气就不由自主的散发了出来，声音如从九幽炼狱般传来。

    “咳咳！是这样的！你离开历练的这半年里，毒斗罗成为了我们的名誉院长！是因为和唐三交情莫逆才来担任的！”大师小心翼翼地观察着斑的反应，尽可能委婉的告诉他这个消息。

    斑浑身深渊般的气势爆发节节攀升，黑色的长发无风自动，狂暴的气息将周围的杂草压得全部吹伏倒地，狂风浪卷飞沙走石，仅仅是斑一个人散发着的气势，就让周围的天地隐隐间呼应着。

    这算是什么事？斑只不过离开了不到半年的时间，原本不共戴天的仇敌，居然和他的弟弟交情莫逆了！

    换句话说，斑最近的弟弟不就被那个老家伙给拐走了吗？

    “哟！大师你也在，我那个小兄弟在…”独孤博刚刚走进门，朝着大师打完了招呼转头就看到了杀气四溢死死盯着他的斑，原本未说完的话也说不下去了。

    我那个小兄弟！

    那个小兄弟！

    小兄弟！

    兄弟！

    独孤博的话语不停的回荡在斑的脑海中，瞬间让他内心最后一根名为理智的弦崩断，原本还深呼一口气准备克制的斑内心的怒火瞬间如同火药桶一般爆炸，提起镰刀团扇奔驰向着独孤博而去，还在怒吼道：“你算什么东西？小三是老子的兄弟，你也敢来抢？”

    独孤博看着如出笼般猛兽的斑已经被怒火冲昏了头脑，眼中流露出一丝无可奈何，只能被迫应战抵挡。

    斑的镰刀带着呜咽的破风声不由分说的朝着独孤博砍了过来，独孤博躲过斑的含怒一击，话语间充满无奈道：“我说，你倒是听我解释一下啊！我和小怪物好歹也是算是把兄弟，要不你也认我做大哥算了！”

    斑感觉自己的肺都要被这个不知廉耻的老家伙气炸了，即使是没有动用写轮眼也被气的双眼通红，一股怒气从脚跟直冲脑门。

    要不是这里是闹市区，要不是这里还有史莱克的人，他早就召唤出完全体须佐能乎，将这个老家伙碾碎成肉饼了！

    认他当大哥？这话就连之前，被称为忍者之神的千手柱间也不敢说啊！

    独孤博还想要继续说话拉仇恨，但一把闪着寒光的团扇的倒影在他翠绿的眼瞳中急速放大，让他不得不双手交叉企图挡住这一击。

    咚！

    独孤博连同交叉的双臂仅仅是起到一丝阻拦作用，就狠狠的撞在自己的胸口上，剧烈的疼痛让他老脸狠狠的一抽。

    身为封号斗罗的独孤博竟然被轰飞了出去，落地之后踉跄的连退三四步在地面上留下数个深深的脚印，抬头万分震惊的看着如同一道幻影般掠过的斑。

    这个小子居然又变强了！这才多长时间？

    “火遁.火龙炎弹！”斑背后第一魂环亮起了光芒，然后深吸一口气混合着魂力猛地吐出一个巨大的火焰龙带着毁灭般的威力，一往无前朝着独孤博冲了过去。

    “你小子可真是要杀了老头子我啊！”眼看着斑动了真格的，独孤博险之又险躲过之后被吓出了一身冷汗，不顾形象的大骂道。

    然而还不等独孤博把话说完，早已经迫不及待的斑就扑了上去，两人战作一团打的是相当激烈。

    ………

    “都喝几口茶，消消气！”大师还是忍不住看了一眼鼻青脸肿的独孤博，想笑而又不敢笑只好把目光移开，将茶水放在两人的面前。

    因为有着唐三这一层关系，斑和独孤博当然不可能下死手了，不然的话在见面的第一眼，斑肯定要开完全体的须佐能乎上去拼命了。

    实际斑早在玉小刚提点的的时候，就差不多已经猜出来的是谁了，现在之所以爆锤独孤博一顿只是为了出口恶气。

    特别是在听到那一句，称自己的兄弟唐三为他的兄弟的时候，斑简直是连肺都要气炸了。

    “为什么要让他进去劝？”斑有些余怒未消，不明所以的看向大师。

    “因为他是封号斗罗说的话比较有权威！过来人的话肯定容易让人相信！”大师很是详细的解释了缘由。

    又是因为封号斗罗的身份吗？

    斑想起了之前和天水学院老祖宗的条件，不经意间摩挲着下巴，想着自己是不是应该找个封号斗罗开刀了呢？

    