
    “看来是真的有效！”第二天早晨早早起来的斑，看着精神振奋正在和小舞对练的唐三，不由得满意了点了点头。

    不过在接下来的仔细观察之中，原本弟弟终于恢复状态的好心情也慢慢沉了下去。

    斑就有些不明白了，只不过半年的时间没有练手，唐三的身手怎么会下降的这么厉害？明明小五胸口露出这么大的破绽，你收什么手啊？全力一拳轰下去不就赢了吗？

    还有明明能够通过鬼影迷踪步轻易挣脱的柔技，你被困在人家怀里还在犹豫什么呢？很舒服吗？

    “我觉得史莱克目前需要和我对练来保持自己的状态！”斑如实的向着大师建议道。

    大师则是面色古怪的听完了斑的陈述，特别是戴沐白和朱竹清唐三和小舞他们对练时的表现。

    “如果你愿意的话，也不是不可以！”斑那淳淳之心终于感动了大师，让他做出了决断。

    “但是，你那些违规的能力都不能够动用！毕竟只是为了给他们磨砺，而不是让他们产生阴影！”大师沉思了一会，对着斑提出了他的条件。

    “没问题！”

    ………

    当大师把他们要和斑对练的事情告送史莱克众人时，毫无疑问换来了一片哀叹。

    或许这样的场面让一向冷面的大师有些不忍心了，再次开口宣布道：“这次不只是你们七个！王子安他们四个同样可以上场！”

    “大师！您觉得这有区别吗？”奥斯卡在旁边拉了拉大师的衣袖，满脸苦涩的询问。

    大师顿时头一次被问倒了，陷入了一阵沉默的思考，然后也不由自主的点了点头。

    多四个少四个对于斑来说好像没有区别吧？好像真是这样！

    “要不然这样吧！你们11个只要能够在斑的手底下撑一柱香的时间就可以了！”大师头一次觉得如果不加一点限制的话，史莱克众人可能会真的被打到自闭。

    “这个也没问题！”斑答应的也是异常爽快，毕竟只是多一点挑战性，多一点乐趣而已。

    “准备好了！开始了！”斑手中攥着一根香连头都未转随意的朝着一棵树木扔去，看着严阵以待的众人翘了翘嘴角道。

    众人不由自主地看着那随意被掷出的长香，在半空中如同突然加速，头端就已经被急速摩擦的空气所引燃拖着一条长长的烟尾，似一把飞镖飙射到了树木上，末端直接齐根没入树干足足三寸。

    这下这柱香燃完的时间无疑是更短了，但史莱克众人的心头压力无疑是更重了。

    这一手他们曾经是见过的，励志一族的老爷子那个恐怖的魂斗罗泰坦就曾经做到过。

    “要上了！”斑的话音未落，整个人如同一道幻影迅速向着众人所在之处掠去。

    “按计划行事！”唐三低喝一声，召唤出无数紫黑色的蓝银草瞬间遍布全场，如同化作了一片黑暗森林。

    与此同时，一黑一粉两道身影早已如流光迫不及待冲了上去，正是小舞和朱竹清。

    有意思！

    斑顿时感觉眼前一亮，毕竟这是第一次，没有让戴沐白和他硬碰硬，而是选择了让敏攻系魂师首先出战。

    小舞和朱竹清在奔驰间默契的对视一眼，不约而同的点了点头，然后携手向着迎头而来的斑杀了过去。

    朱竹清一马当先，背后魂环闪动，一双利爪闪着幽幽的寒光向着越来越近的斑连续挥动着。

    就在斑的目光被朱竹清遮挡的那一刹那，原本位于后方的小舞同样用出了自己的魂技瞬移，借着视觉的盲区瞬间就出现了斑的面前未等落地，大长腿就毫不犹豫的就踢了过去。

    漂亮！

    场外观战的弗兰德柳二龙大师他们看到两人之间默契的配合，不由得拍案叫绝。

    无论是先借助朱竹清在前方扰乱斑的视线，让小舞的出现的出其不意，还是引诱敌人关注眼前让后背破绽露出的猝不及防，环环相扣无比精妙，这样的设计显然只会出自一个人。

    “这个小子的智谋真是他娘的越来越妖孽了！现在如果再来一次一打七的话说不定老子也会栽这！”赵无极看着如同众人核心的唐三，哈哈的笑骂道。

    “说的就和当初你赢了似的！”柳二龙白了一眼赵无极，吓得他缩了缩头。

    “不过，要说最恐怖的还应该是他吧！”柳二龙看着那镇定自若仿佛一切尽在掌控的斑，内心暗暗的想道。

    “挺大胆的！”斑轻轻一笑，伸手随意一拨就将瞬移过来的小舞踢过来的长腿扫开，还顺便扰乱了朱竹清闪着寒光的猫爪。

    仅仅是随手一击，就让两人的巧妙连击土崩瓦解，并且落入了下风之中。

    “给我回去吧！”斑五指握拳带着十足的劲力，狠狠的朝着小舞的柔弱的身躯轰了下去，没有一点怜香惜玉。

    就在这时候，朱竹清出乎意料的推开了小舞，自身则是结结实实的挨了这势大力沉的一击。

    然而当斑的铁拳刚刚触及到朱竹清的身体时，如同打在了棉花上嘭的一声化作了一团烟雾。

    毫无疑问，这正是朱竹清的第四魂技幽冥影分身！

    这个时候，在斑惊讶的眼神中朱竹清从高大的戴沐白身后窜了出来，显然从一开始冲过来的朱竹清就是分身。

    如果斑开启了写轮眼的话绝对会有所察觉，但是他的骄傲自负终于被最了解他的弟弟唐三所利用。

    唐三全神贯注，大喝一声：“就是现在！”

    原本被推在空中的小舞，细腰上多了一束蓝银草，以迅雷不及掩耳之势将小舞朝着众人的方向拖拽而去。

    “别以为这样就能逃得掉！”斑也惊诧于唐三的奇思妙想，但是嘴角浮现出一抹冷笑，爆发出了超乎想象的速度朝着小舞的方向追了过去。

    “第二魂技，寄生！”

    斑现在的动作丝毫不出唐三所料，只见他胸有成竹发动了自己的第二魂技，同时还朝着正在奔驰而去接应小舞的戴沐白大吼着：“快！”

    “什么时候？”斑身上顿时长出了密集的蓝银草，在一瞬间就限制住了他的速度。

    是在刚刚小舞的身上有蓝银草的种子吗？还真是小看你了呢！我亲爱的弟弟！

    