
    就是因为这一瞬间的限制，等到斑摆脱身上蓝银草的束缚，小舞早已经退到了前来接应的戴沐白身后。

    “我们两个再来试一试！”戴沐白的眼中满是跃跃欲试的盯着面前冲过来的斑，战意的火焰从他的内心熊熊燃烧着。

    早在之前，他就是以斑为目标的，虽然现在被甩的越来越远难以望向其背，但是这丝毫不影响他迎击斑的热情。

    宁荣荣的九宝琉璃塔武魂，迸发出四道光辉全部加持在了戴沐白的身上，那股强大的力量感让人感到深深的沉睡让他不由得仰天怒吼，宣泄着内心的快意。

    然后在对上斑的那一刻，重若千钧的铁拳如雨点般狠狠的锤在戴沐白的身上，让他不由得不狼狈的后退。

    白虎护身障，白虎魔神变！

    两大魂技同时用出，让戴沐白的白虎之躯顿时猛增一截，浑身肌肉澎湃散发着强大的气息，如同一只远古归来的虎王。

    “花里胡哨！看打！”斑嗤笑一声，落下了拳头力道更重了一分，让戴沐白疼的呲牙咧嘴。

    “戴老大，我来帮你！”幸好这时候泰隆终于赶到，拥有大力猩猩武魂的他在第一二魂技的增幅下，十指交叉握锤朝着斑抡了出去。

    雕虫小技！力量再强的攻击打不到又能怎样？

    斑的后面如同长了眼睛，已经感知到了那笨拙慢吞吞的攻击，脚下就想要踏出步伐，这个时候原本被他压的打无比凄惨的戴沐白忽然疯狂的反击起来意图拖住斑。

    “我看你往哪躲？白虎流星雨！”戴沐白即使是被揍的鼻青脸肿，但好在他的武魂皮糙肉厚基本上没有大碍，此时咧着嘴笑道。

    半空之中无数金色的流星浮现，在戴沐白的操纵下一个个以无比迅捷的速度拖着流光，朝着斑撞去瞬间就封锁了他的逃避空间。

    而在戴沐白的精准操纵下，所有的金色流星，只是看看从泰隆的身边擦过，让泰隆铁锤似的双拳高高跃起在半空中，朝着斑的方向落了过去。

    “巨力重拳！！！”泰隆大吼着从天而降，拳头上萦绕着无数红利形成一个巨大的拳头虚影带着无匹的威势，如流星般朝着地面的斑坠落而去。

    “来的好！”斑抬头看着急速坠地的泰隆大喝一声，微微下蹲蓄力之后，如同出膛的炮弹迎头而上。

    “什么？”斑的反应显然远远出乎了泰隆的预料，不过眨眼间的功夫两人就已经接近面对面了。

    斑脸上露出一丝神秘莫测的笑容，让泰隆大感不妙，然而还不待他反应，他的意识便已经陷入了一片模糊之中，只记得那一双红的耀眼的写轮眼正在缓缓的转动。

    戴沐白眼见着泰隆居然像丢了魂一样呆滞，结果被斑轻易的擒住挡在了身前，连忙停下白虎流星雨气的大骂一声：“可恶啊！”

    “既然这么想要，那就给你们吧！”斑一只手抓住目光呆滞的泰隆的脚狠狠的抡了几圈之后，就朝着戴沐白的方向扔了过去。

    骷髅武魂的敏攻系魂师京灵已经近在眼前足以接住被扔过来的泰隆，眼前的局势又开始柳暗花明。

    “哈哈哈！天助我也！”

    戴沐白的虎目猛地闪过一丝精芒，很是意外而又惊喜的的看到斑居然白白放过了肉盾，连忙全神贯注控制着白虎流星雨。

    “兄弟！我来了！”京灵毫无防备的伸手就想要抱抢毫无反抗之力的泰隆。

    就在这时，京灵忽然发现对方那原本呆滞的眼神忽然灵动起来三个勾玉在其中隐隐转动，正在不怀好意的看着自己。

    不好！中计了！

    “吃我一拳！”

    场内外所有人都被这诡异的一幕惊呆了，根本没有想到泰隆居然会反戈一击。

    “是大哥的幻术能力！真是该死！”唐三此时无比的自责懊恼。

    京灵瞬间如同断了线的风筝，朝着戴沐白的方向飞了过去，让原本正专心控制着白虎流星雨让搬寸步难行的戴沐白打断。

    完犊子了！

    戴沐白紧紧抱住了已经失去战斗力的京灵，忽然感觉背后一阵发冷，好像有一个恶魔正在背后挥动着收割生命的镰刀。

    当！

    戴沐白有些惊讶的回头，看到无数次黑色的蓝银草在瞬息之间汇聚出一个半边的囚笼，替自己挡下了这致命的一击。

    “戴老大，快撤！”唐三近乎嘶吼着，拼命朝着自己的魂环输送着魂力企图在拖延一刻。

    戴沐白刚想要逃走，然后忽然发现自己的头上多了一片阴云，当他下意识的抬头时，巨大的团扇直接当头拍下。

    咣！

    正在准备大招的马红俊手一抖，将自己带入那如同死狗一般，趴在地上一动不动的戴沐白，忽然觉得自己的脑壳有些莫名的痛。

    就连场外的赵无极和弗兰德也下意识的摸了摸自己的脑袋，对场中受此重击的戴沐白表示同情。

    泰隆，戴沐白，京灵出局！

    唐三咬了咬牙，目光无意间瞥见插在树上燃烧着的长香。

    然而，这柱香此时才燃了堪堪一半！

    唐三无可奈何，转头对着一直按兵不动制造香肠的奥斯卡大声喊道：“小奥！把你的香肠留下，然后顶上去！”

    奥斯卡这时候没有任何的推辞，将自己这会制造的一堆香肠塞进了宁荣荣的怀里，然后毅然决然的由唐三的蓝银草朝着场中扔了过去。

    “一定要加油啊！”宁荣荣恋恋不舍的看着离开的奥斯卡的背影，内心更是无限的担忧。

    唐三依旧保持着冷静的头脑，有条不紊的发号着施令：“除了胖子之外，所有人准备吃下飞行蘑菇肠！荣荣把魂力增幅叠加给王子安！其余的全部加成给奥斯卡！小舞和竹清随时准备退场！”

    唐三深刻的知道，朱竹清和小舞即使有着加持也不可能抵挡如同猛虎的斑，那么只好孤注一掷将宝全部押在奥斯卡的身上！

    奥斯卡疯狂的奔行着，身上的负重也一件件的减少，速度更是越来越快，甚至已经出现了残影。

    斑大哥，就让你看看我现在成长到什么地步了吧！

    奥斯卡看着迎面而来的熟悉身影，已经褪去稚嫩的脸颊上露出了灿烂的笑容。

    无穷的战意正在他的胸膛汹涌着，仿佛随时都要透体而出，这无数次千锤百炼的力量终于可以在此刻畅快的爆发！

    试问，奥斯卡怎么能不兴奋？

    即使是瞬间的璀璨，也要足够的耀眼！

    八门遁甲，开！！！

    