
    极速奔跑的奥斯卡身体的每一个毛孔都在喷薄出灰色的魂力蒸汽，远远望上去就像是整个人化身成了火炬一样燃起了熊熊的灰色火焰。

    嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭！

    奥斯卡头一次感觉自己身上的血液在沸腾在燃烧，滚烫的热血经过响彻如战鼓般的心脏输送到浑身四肢百骇，涌出无限的澎湃力量。

    “就是这样！就是这样！”奥斯卡边飞奔着边喃喃自语道。

    眨眼之间，相向而行的两人便已经面对面，面对着斑那充满恶意的笑容，奥斯卡出奇的没有感到畏惧只是感觉到一股畅快淋漓。

    在即将相撞的电光火石之间，斑和奥斯卡十分默契的挥出了拳头雨点般的意图将对手淹没。

    漫天的拳影相互碰撞，发出一声也好像是无数声连在一起的肉体碰撞声。

    奥斯卡双眼翻白额头上绽露出无数的青筋看上去略有几分狰狞，银白色的头发随风狂舞，自身的气势如同没有尽头在节节攀升着。

    斑畅快肆意的笑着，并没有打开自己的八门遁甲只是解去了负重，语气带着狂热和兴奋道：“奥斯卡，你出息了呢！让我都险些看走眼了！”

    奥斯卡在这一刻如同履凡的仙神，举手投足间散发着强大的气息，眉宇间的神采举世无双，与原先那个阴柔娘娘腔的奥斯卡判若两人，也难怪他能让斑如此的惊讶！

    “您也算是我的引路导师了！那么就是请收下我的感谢礼物吧！八门遁甲，第四门伤门，开！！”奥斯卡浑身加持着三道宁荣荣的七彩神光，感受到用之不竭的力量，心中豪放顿生，向后退开一步然后双手交差在胸前，一股如同万年魂兽般恐怖的气息截然而生。

    我也能够凭借所获得的力量守护自己的同伴，还有荣荣了！

    “啊！啊！啊！”奥斯卡怒吼着压榨着自己每一次的潜力，让自己美一次挥拳都更快一分，力量更大一点，甚至将原本势均力敌的斑缓缓的压了回去。

    “加油！奥斯卡！”在后方的唐三知道这场战斗的胜负关键在于自己的居中调度，所以并没有贸然出手，只是一直隐藏着实力，节约魂力等待机会，在心中为奥斯卡加油鼓气道。

    奥斯卡身上汹涌着的灰色魂力蒸汽在开启第四门之后，就要将那一抹血红一点一点的压了下去。

    就在奥斯卡大发神威之下，应对的左右支绌的斑口中忽然传来了一阵古怪的笑声：“嗬嗬！哈哈哈哈！你真的已经做的超出了我的想象啊！”

    就在这一刹那，一股致命的生死危机感浮现在了奥斯卡的心头，让他的心脏不由得狠狠一跳。

    奥斯卡未卜先知般急速后跃，背后的汗毛倒竖，眼中熊熊燃烧的战意火焰如同被浇了一盆冷水，无比凝重的盯着眼前那个站在原地低垂着头的身影。

    斑身体的表面已经被一层淡淡的猩红所包裹，如同一件鲜艳如血的披风笼罩在了斑的身上，一双血红色的眼眸闪着红光如同璀璨的红色宝石，无比的耀眼。

    将血切能力和仙人模式完美融合，原本的查克拉换成了血气和魂力交融相汇，这是一种斑设想中开发的全新的仙人模式。

    “你在看哪？”奥斯卡原本死死盯着的身影，就这么在众目睽睽之下化作了一丝一缕的血气溢散在的空气中，然而下一刻斑的声音诡异的在他响起。

    奥斯卡满是眼白的双眼中也浮现了一丝惊骇，然后感觉背后如同一列火车从自己的身上碾过，将自己向着前方狠狠地撞飞出去，与前来接应的小舞和朱竹清擦肩而过。

    “撑住！”奥斯卡感觉时间在这一刻过得无比缓慢，微微侧头刚好看到与他逆行的朱竹清说话的口型。

    小舞和朱竹清出局！

    奥斯卡刚刚在地上狼狈的翻滚卸去的恐怖的力道，转过身刚好就看到朱竹清和小舞已经被斑放倒在了地上，标志着二人的淘汰。

    为什么？我已经很努力了！

    唐三在这无比的危机时刻，也义无反顾的和斑战成了一团，凭借着鬼影迷踪步和玄天功，即使是斑再这么狂暴的攻势，都如同他的武魂蓝银草凭风吹雨打顽强地支撑下来。

    斑带着破空声的一拳刚刚朝着唐三打过去，一根根蓝银草在唐三的控制下形成一道道拦截网，略为阻碍了一瞬，就已经为唐三争取到了一丝喘息之机。

    “小三，你的身手退步了！”斑的身上无数的蓝银草瞬间生长，然后被斑随意的撕扯如同脆弱的纸张纷纷断裂。

    “第四魂技，蓝银囚笼！”唐三趁着这个机会终于拉开了距离，背后第四魂环闪起了黑色乌光，无数蓝银草纠结缠绕成为一根根结实的藤条瞬间形成一座坚实的牢笼，将斑笼罩在了其中。

    永远还不够！

    “多重.蓝银囚笼！”唐三，眼睛只不过片刻的功夫便已经被破坏大半的蓝银囚笼，咬牙输出的魂力让整个空地上的蓝银草，如同受到了号召纷纷朝着这边汇聚而来，一重又一重的蓝银囚笼层层叠加，眨眼间便叠成了一个巨大的草球。

    “就是现在！王子安，马红俊，看你们的了！”唐三竭尽全力的大吼一声。

    一直在憋大招的王子安，马红俊对视一眼，心有灵犀般点了点头，同时朝着前方释放出自己蓄势已久的魂技。

    “凤凰火线！”

    “飞旋龙卷！”

    一道巨大的龙卷风瞬间就被凤凰火线点燃，带着滔天的威势一往无前的朝着前方碾压过去，狂风将地表所有枯枝落叶全都卷入其中然后燃成灰烬，所过之处一片焦土寸草不生。

    “走你！”奥斯卡双手抓住遍布荆棘的蓝银草球，上面的倒刺已经让他的手变得鲜血淋漓，然而此时的他早已顾不得手上的剧痛，拼尽全力的飞旋的抡动起来。

    “你们以为这样就可以困住我吗？”一双手背遍布血纹的双手，从蓝银草球中伸出然后将其撕开一个大口子，露出里面除了衣衫被划破变得褴褛其他几乎是完好无损的斑。

    史莱克，不能输！

    奥斯卡眼中闪过一丝坚定，再抬头时已经是无比的决绝，双手扣住裂缝的两边悍然用自己的躯体挡在了斑的面前，然后朝着已经近在咫尺演变成天地之威的火龙卷扑了过去。

    唐三等人根本就来不及阻止，只能眼睁睁的看着奥斯卡连同蓝银草球里的斑被冲天的火焰所吞没。

    就在这一刻，原本燃着的长香终于到了尽头。

    