
    “奥斯卡！”唐三等人都惊骇欲绝，连忙吞下飞行蘑菇肠，操控着无数触手般的蓝银草，想要将他从冲天的火龙卷中拽回来，但结果显然是太晚了。

    他们之所以敢对斑下起手来这么无所顾忌，是因为史莱克众人知道区区这点龙卷风根本奈何不了能和魂斗罗正面开片的斑，但是奥斯卡可就不一样了！

    下一刻，一个冲天的蔚蓝色巨人从烈焰龙卷风中凭空出现，一双巨大的手掌狠狠一挥，便将史莱克众人蓄谋已久的火焰龙卷风破坏殆尽。

    “你小子不要命了吗？”斑控制着须佐能乎摊开手掌，露出了里面气喘吁吁的奥斯卡。

    此时的奥斯卡虽然说是灰头土脸，浑身的衣物已经被烧得一干二净，但万幸他的身体可以说是完好无损，只是受了一些皮外伤罢了。

    “斑大哥，我相信你肯定不会见死不救的！”奥斯卡剧烈的喘息着，有着劫后余生的庆幸。

    “真不知道说你这小子什么好！”斑无奈的摇了摇头，将奥斯卡放到地面，然后解除自己的须佐能乎同样落地，这时候众人也纷纷都围了过来。

    “你混蛋！呜呜呜呜！”奥斯卡还没来得及反应就被一道娇小的身影扑到了怀里，大声的啜泣着。

    “那个对不起了，荣荣！”奥斯卡有些不知所措，紧张的一动也不敢动，最后小心翼翼的抱住宁荣荣的娇躯有些腼腆的笑了笑。

    “奥斯卡，你实在是太乱来了！”大师这个时候也冷着一张脸严厉的批评道。

    “就是就是！我还以为我这下子把你小子给烤了呢！”马红俊深以为然的点了点头附和的说道。

    “知道了！对不起大家，我不该这么冲动！”奥斯卡有些不好意思的笑了笑，然后十分诚挚的说道。

    “你们的成绩还不错！通过了我的测试！”斑在一旁看到不远处已经燃尽的长香，勉为其难的夸赞道。

    “哥！实际上我们还有后手还没用呢！”唐三温和的笑了笑道。

    “哦？”斑挑了挑眉毛，示意自己的弟弟继续说下去。

    “我的蓝银草是有火焰免疫特性的！这意味着将敌人困在草球里，也会为他们提供火焰防护！”唐三看着周围皆是一脸好奇的史莱克的人，咳嗽了一声就细细的解释起来。

    确实！但当时为什么还特意将斑包裹的严严实实呢？

    是担心自己的哥哥受伤吗？不，绝对不可能！

    别看现在唐三一脸温和的叫着斑哥哥长哥哥短的，可刚才那么恐怖的杀人计划全部都是由队伍中的智囊唐三制定的。

    要不是知道斑是唐三的哥哥，史莱克这群人说不定还都以为斑和唐三有着不共戴天血海深仇呢！

    这更是加深了史莱克全员对于唐三的一个共识，别看小三表面上温和无害，可你一旦惹到了他有你的苦头吃！对于这句话，当初被龙须针扎了个透心凉的赵无极深表赞同！

    不过幸好各学院的淘汰赛已经结束，奥斯卡还有大把的时间恢复，足以赶得上学院的晋级赛。

    “那些蓝银草在被卷入火龙卷中之后，会受我的控制直接破碎散开，但是！”说到这里，唐三的眼中亮起了诡秘的光芒。

    唐三就以无比淡然的语气说出了让全场不寒而栗的话：“我的蓝银草因为火焰免疫不会被烧成灰烬！在我的控制下，它们会变成一个个飞镖暗器！被龙卷狂暴的力量携带着足以化身成为一个血腥绞肉机！将里面的生灵全部绞杀殆尽！”

    真不愧是你唐三，白切黑吗？

    在场的史莱克们的真下意识的向后退了退，条件反射的看向一旁完完全全听进耳中的斑，不知道她会作何反应。

    斑一脸赞同的点了点头，甚至还为唐三支起了招：“不错！不过小三，我觉得还需要改进一点，你的毒可是连封号斗罗都称赞过！完全可以在龙卷中加入一些无色无味的毒药！毕竟明枪易躲，暗箭难防！”

    众人看着一脸骄傲仿佛正在夸奖看不愧是我的弟弟的斑，都陷入了无言的沉默中。

    这还他妈真是相爱相杀，呸！是相亲相爱一家人啊！

    午后众人就开始收拾起了东西准备离开天斗分赛区，前往皇家狩猎场进行接下来的比赛。

    史莱克学院现在靠近天斗城，所以成员的东西本来就比较少，几乎是一个下午的功夫就全部转移到了皇家狩猎场，被安排进了营房中。

    傍晚时分，大皇子雪清河和宁风致联袂而至，前来问候唐三这一个熟人。

    雪清河借着宁风致的关系和曾经的帮忙，就开始明目张胆的想要拉拢唐三，这些都让斑看到了眼里并且嗤之以鼻。

    些许蝇头小利怎么可能诱惑的了从小冷静果断极为有主见的唐三呢？这些明里暗里的拉拢全部被唐三婉言谢绝，这些都看到了宁风致的眼中，让他对唐三的评价更高了几分！

    斑则是在心里想，别说你是个假的冒牌皇子老子没出来揭穿你，就算是正牌大皇子，也不见得能够招揽的了拥有宏图大志的唐三。

    等到斑饭后出去散步时，发现不远处一道熟悉的身影，正在门口徘徊好像是在等待自己。

    “原来是大皇子殿下！不知是又看上我们什么了？”斑的话语中暗藏尖酸讽刺无比的呛人。

    千仞雪在外面一边散步一边沉思，鬼使神差的居然来到了这里，脑海中不由自主想到了今天又见到了那一道血红，正巧斑也在这时出门。

    千仞雪原本的好心情，顿时消失得无影无踪，顶着雪清河的相貌冷着脸说道：“照你这么说，我来这里就一定另有所图了？”

    “难不成拉拢不了我弟弟，就想要对我下手不成？”斑伸出手指了指自己，挑了挑眉戏谑的说道。

    “你！”千仞雪原本的沉着冷静在见到斑的那一刻，仿佛再深厚的城府也土崩瓦解，波澜不惊的情绪也泛起了波涛，多了一分少女的鲜活。

    “你去见天水学院的那位别以为我不知道！还和那个水冰儿来来往往纠缠不清！”千仞雪也不知道是怎么的，语气莫名的说出了这些话。

    我这是怎么了？不，重点不是这个！

    “私下联络天水学院，还通过我搭上了火豹宗，你到底想要做什么？”千仞雪死死的盯着斑的双眼，一字一句的问道。

    “我只是想做一些有趣的事罢了！比不上你这么大的野心！”斑立刻反唇相讥，然后不顾对方的反应径直离开。

    你到底想要做什么呢？为什么我看不透你？

    千仞雪看着远去的斑的身影融入了黑暗之中，目光中带着几分复杂。

    她在心中权衡了好久，最终决定把这件事情隐瞒了下来，没有选择报告给她那个好母亲！

    