
    时间的转轮匆匆划过，转眼间就已经来到了史莱克学院进行晋级赛的日子。

    晋级赛采取的是一对一，战胜者则是继续守擂，直到击败对方所有对手。

    史莱克学院第一场的对手，是一个来自王国的不知名的学院，仅仅是小舞一个人暴露实力，就已经将他们收拾妥当了。

    而第二场对战的则是炽火学院，这点几乎让所有人都感到意外，没有想到两只强劲的队伍，居然这么快就已经碰上了。

    “明天的时候很期待你们的表现啊！”斑坐在桌子旁靠在椅背上，眼中透露出一丝戏谑。

    “斑大哥，您老人家就别说了！我们也不知道怎么这么倒霉？居然开始就碰上了炽火学院！”奥斯卡在桌子旁托着下巴，唉声叹气的说道。

    斑吐掉口中的牙签，一本正经的反驳道：“不！我觉得这么快碰上史莱克学院，该唉声叹气和说倒霉的应该是他们！”

    “哈？”奥斯卡感觉有些不明所以，挠了挠头目光露出不解的看向斑。

    “不要妄自菲薄！你们的实力虽然说很渣！但是其他学院的实力连垃圾都不如！唉！这真是一个比烂的年代！”斑鄙视的扫了一眼场中的学员，轻叹了一口气说道。

    众人原本沉重的心情顿时又轻快起来，毕竟对于斑的毒舌大家都已经快免疫了！

    咋地，你有意见？来来来！和宇智波斑过过手，然后你就会默认了！毕竟死人是不会说话的！

    “好！那就让大家齐心协力！”唐三伸出手，其他几个成员都很默契的伸了出来叠在了一起。

    ………

    史莱克学院和炽火学院对战的日子，观众席上空空如也，只有依稀几个人端坐在那里，一看就是帝国或者武魂殿的人。

    毕竟，像这样的晋级赛最好还是不让让平民百姓知道，会很容易暴露年轻魂师们的底牌！

    “这场比赛第一场，我先上！”唐三的策略简单粗暴，直接拍板决定道。

    参赛的众人都默契的点了点头没有再说什么，策略这么简单已经够了，因为上场的人可是唐三啊！

    那个一直以来以废武魂走到现在，还在不断创造奇迹的人！

    唐三第一场对战的是炽火学院的队长火无双，即使是对方拼尽全力也没有挣脱处唐三的手掌心，倍轻松写意的扔下了台。

    “继续，下一个！”唐三站在台上挺直了腰板，豪气顿生的朝着炽火学院的方向喊道。

    这也太目中无人了吧？

    吃货学院的人脸色顿时就变了样，满是怒火的盯着独自一人站在台上俯视着他们的唐三。

    看着众人恼怒的眼神，唐三并没有任何畏惧，而是目光灼灼的扫视了下面一眼，直到看到火舞之後才停顿了一下。

    唐三知道，这场比赛如果说还有什么可能翻盘的地方，那一定存在于火舞！

    “可恶！这么嚣张就让你一会好好尝尝老娘的厉害！”火舞同样眼中充满火星，那原本俏丽的脸颊上写满了愤怒，仿佛下一刻就要跳上台和唐三大战300回合。

    但是，队里的同伴还是及时制止了她，剩下的人一个又一个的上台，又一个接一个的被从台上扔了下来！

    火舞知道，这是他的队友正在逐渐地消耗恐怖的唐三，这样才让他面对这恐怖的强敌时，不至于没有丝毫的胜算！她必须要忍住！

    终于所有在前面的同伴全部被唐三直接横扫，怒气已经积蓄到顶峰的火舞，散发着惊人的杀气一步一步的踏上了斗魂台。

    两股不同的气息不断的碰撞，两人目光对视间仿佛擦出了火星，如同一场惊世大战一触即发。

    有好戏看了！

    原本前几场战斗几乎可以说是一边倒，无聊到看的台下的斑都忍不住打起了哈欠。

    现在眼见着火舞上台，仅仅是那股侵略性的气势就已经能和唐三不相上下，瞬间就让斑打起了精神。

    果不其然，在裁判的哨声响后火舞如同出笼的野兽一样，疯狂的朝着唐三进攻而去，肆意宣泄着自己的怒火。

    唐三一时之间也和火舞打的旗鼓相当，两个人使劲浑身解数战成一团，看上去好不精彩。

    “唐三，我承认你很强！那就试试我专门为你准备的这一招吧！”火舞这时候气喘吁吁的跳到一边，看着对面呼吸显然粗重了许多的唐三一声娇喝。

    然后在众目睽睽之下，火舞背后四个魂环居然缓缓的融合在了一起，让许多导师当场从座位上蹦了起来，不可思议的看着这一幕。

    这是，融环！！！

    所有魂环就像魂力的排泄口一样，将四个魂环合成一个，等同于这一个魂技拥有了四个魂环同时输出的威力。

    一个耀眼的白色光炎火球在火舞的双掌间出现，若有若无的给人一种极其危险致命的波动。

    火舞的红色长发被吹拂起来，但她显然已经顾不了这么多了，咬着牙拼命压缩控制着手中的火球。

    哈哈哈哈！按照那个人的做法果然没错！如此强力的攻击我倒要看你怎么防！

    火舞的内心畅快淋漓的大笑着，此时的她消耗了所有的红利目标只有那个之前击败过他的唐三！

    这是！

    原本以为已经尘埃落定的斑早已经准备离开，此时感受到那样的波动立刻转过身，满脸惊讶的看着火舞手中的火球。

    炙热的白色火焰让周围的空气都变得扭曲，即使相隔很远也能感受这一击威力之恐怖。

    火属性魂力的形态变化！

    斑无比惊讶的看着场中的火舞，仿佛在重新审视这个小女生一样，实在是给人带来太多的惊喜。

    炽热的火球被发射出去，唐三遍布的重重罗网全部被灼烧的一干二净，根本没有丝毫作用。

    唐三见状一咬牙，如同一条灵敏的游鱼险之又险的扑向了火舞，但后面的白色火球居然又追了过来。

    但是这个时候，火舞已经被蓝银草所纠缠住，赫然挡在了唐三和她发射的火球之间，眼看着就要殒命当场。

    巨大的爆炸掀起了重重的冲击波，斑依然一动未动眼神凝重的望着场上唐三所在的方向。

    漂浮着的烟尘被其他魂师所招来的微风吹散，露出了破破烂烂的蓝银囚笼，里面两个人正毫发无损的抱在一起。

    果然，不愧是小三！

    斑嘴角微微一笑，根本不管乱做一团的整个赛场，径直转头离开。

    和唐三纠缠完的火舞满面羞红，但随意向周围撇了一眼注视到了那早已离开的血红色的背影，压下心中原来的悸动十分恭敬的朝着离去的斑的方深深的向鞠了一躬。

    