
    斑没有在赛场上多做停留，而是直接赶回了史莱克学院的驻地。

    然而让人意外的是，居然还有一个身穿蓝色劲装的人不紧不慢大摇大摆的跟在斑的屁股后面。

    “你是何人？为何要一直跟着我？”斑皱了皱眉头，看了看周围熙熙攘攘的人群，原本心中的杀念就此作罢。

    “笑话！这条大路还是你们家开的？怎么老夫就不能走？”那人年近六旬，脸色是出奇的阴沉，浑身散发着一股阴冷的气息，好像潜藏在暗处的毒蛇一样。

    “你先！”斑眯了眯眼睛，已经很久没有人敢和他这么说话了，他倒是要看看眼前这人有没有这个胆子？

    “哼！”这人不屑的冷哼一声，意得志满的撇了斑一眼，就当仁不让的走在了前面。

    斑默默在后面走着，不紧不慢的吊着，看看他到底住在哪里，晚上有空的话就顺手将他抹去。

    “你为何跟着老夫？”那老者转头看着一直不紧不慢掉在他身后的斑，毫不客气道。

    “这路也不是你家开的！”斑指着这个路面反唇相讥道，心中更是给这个老家伙打了一个大大的叉号。

    随后两人保持着距离，维持一个诡异的平衡，终于来到了史莱克的驻地。

    “这小子好像真的是史莱克的人啊！”老者的心中不由得诧异。

    “难道真的是顺路？怎么看着老家伙都不像好人？”斑的内心也在暗暗思量着。

    “谁呀？来了！”斑在前面轻叩门扉，而老者则是在后面安心等待着。

    大门打开，柳二龙随意的披散着头发，看到斑背后的身影那漫不经心的表情就僵在了脸上。

    柳二龙的身体微微颤抖着，一直豪爽霸道的她此时眼睛中泪水已经在不停的打转，身体如遭雷击一般顿时矗立在那里。

    “父亲！！”柳二龙沙哑的嗓音仿佛用尽全部力气说道。

    这个老小子，居然是柳二龙的父亲？蓝电霸王龙宗的人！

    斑有些诧异的让开，让后面的老者走向前来。

    玉罗冕眼中满是讥讽，恨铁不成钢道：“不必了！还是叫我玉罗冕吧！你这一声父亲我可受不起！”

    “二龙！是谁来了？”玉小刚这时候也从里面走了出来，略微带着疑惑的神情，在见到那熟悉的身影时有些微微愕然：“二叔！”

    “好好好！小兄弟，替我带上门！”玉罗冕在看到大师的那一刻缓缓闭上了眼睛，等到再睁开时眼中最后一丝奢望也消散于无，有的只是愤怒和羞恼。

    斑看着眼前仿佛暴风雨前的平静，很是知趣的及时关上了大门，准备看看这个老头葫芦里到底卖的什么药？

    “玉小刚！柳二龙！若不是亲眼所见，我还真是难以相信你们两个居然，居然！”玉罗冕伸手指着眼前的两人，浑身都在气的发抖。

    “二叔！都是我的错！你要责罚就责罚我吧！”即使是大师只不过二环修为，此时表现出的强大却远胜于身为七环魂圣的柳二龙，将自己的爱人挡在身后，毅然决然的说道。

    “我蓝电霸王龙宗的脸简直让你们两个败类给丢尽了！”玉罗冕剧烈的喘息着，仿佛随时要倒下去，脸色铁青的指着二人的鼻子责骂道。

    “父亲！你有什么怒火就冲着我来！”柳二龙感受到那明明单薄瘦削，的身影却义无反顾的将自己牢牢护在身后，为自己遮风挡雨，心中的暖流划过，毅然决然的走到父亲的面前大声的说道。

    “你！”玉罗冕怒目圆睁，怒极的他毫不犹豫抬起了巴掌朝着柳二龙的脸重重的扇了过去。

    于小刚顿时大急，却怎么也挣脱不了柳二龙的束缚，只能眼睁睁的看着巴掌落下去。

    就在柳二龙闭目准备承受时，却又没有了动静，让她疑惑的睁开了眼。

    “很张狂嘛？老家伙，这也是你能来撒野的地方？”斑冷笑的看着眼前的玉罗冕，捏住他的手腕的手更添了一份力道。

    虽然斑觉得大师无比的弱小，可怎么说都是唐三的老师，如果唐三赛场肯定不会眼睁睁的看着他的师傅师母受侮辱！

    既然唐三不在，那他这个做哥哥的代劳就好了！

    “你算什么东西？”玉罗冕感受到手腕处来的巨大力量，脸色一变马上武魂附体，那独属于蓝电霸王龙的特征显露出来，八个魂环在它的背后悬挂着。

    玉罗冕的力量在武魂的增幅下顿时大增，甚至隐隐间压制了面前的斑。

    玉罗冕，武魂蓝电霸王龙！89级强攻系魂斗罗！

    “这样的力量！该说不愧是蓝电霸王龙吗？”斑的面色突然变得凝重，身上的负重早已解下，浑身血红色的气息爆发着，掀起了他那黑色的刺猬般的长发。

    如果说天水学院的老祖宗可以说是封号斗罗之下的第一人的话，眼前这个玉罗冕爆发全力甚至能和独孤博战的有来有回。

    一个足够优质的武魂，给人带来的增幅实在是太强了！

    “小子！我只说一遍，让开！”玉罗冕身上已经萦绕着蓝色的闪电电弧，浑身散发着如同雷暴般的狂暴气势，眼睛早就变成了兽瞳略微残暴的盯着眼前的斑。

    “那就要试试你有没有这个本事了？”斑说话间，血气仙人模式外加八门遁甲五门全开，在对面措不及防之下一把扼住了他的喉咙，然后狠狠的朝着门外丢去。

    原本紧闭的大门直接被撞碎，玉罗冕作为一名魂斗罗居然被毫无脸面的丢了出去，撞塌一堵墙然后被埋在了下面。

    下一刻，狂暴的气息将所有的破砖乱石给掀飞出去，化身如上古雷神的玉罗冕眼中绽放着蓝色的光芒缓缓的站了起来，身上的部分逐渐龙化，原本凶残的气息更胜一筹。

    麻烦了！

    斑眼神夹杂了凝重和兴奋，盯着门外的毫不掩饰自己狂暴杀意的玉罗冕，双手暗暗抄起了镰刀和团扇。

    “哟！玉院长，原来是来找自己的亲戚叙旧了！”宁风致那温和儒雅的声音突兀的响起，让原本一触即发的气氛微微缓和。

    宁风致已经到了，那和他形影不离的两名封号斗罗更是不用说了，骨斗罗颇为和气的哈哈笑着，捋了捋乱糟糟的胡须，不由分说的就将玉罗冕拽走：“玉院长身为蓝电霸王龙宗的人，同为上三宗之一不如去我七宝琉璃宗叙旧如何？”

    玉罗冕眼看着宁风致大驾光临，再也不敢放肆，而是十分恭敬的应答道：“宁宗主有请，老夫岂敢不从？”

    只有细心观察的斑注意到，玉罗冕低头的那一瞬间，眼中的不屑与阴鸷。

    “那就走着！因为上三宗的长老，咱俩还和老剑没喝过酒呢！”骨斗罗打着马虎眼，终于在玉罗冕半推半就之下将他带走。

    “老家伙，老子有一天迟早弄死你！”斑看着玉罗冕走远的身影，莫名的想到了忍界的一些阴谋家，心中暗暗道。

    “小子！姑且再让你多活几天！”玉罗冕不经意间回头看到斑不畏不惧地盯着自己，心中冷冷的笑道。

    一场危机，终于在宁风致的及时救场下化解！

    