
    “真是个难缠的家伙！日后和这样的人碰撞才有意思！”斑看着远远离开的玉罗冕，心中燃烧的战意的火焰也缓缓的熄灭。

    与玉罗冕死战不必急于一时，因为斑在玉罗冕的眼睛中同样看到了对自己的必杀之意。

    玉罗冕的实力很强，只是因为大意没有闪没有龙化加持实力才会被早有准备的斑掀翻在地。不然的话，玉罗冕的战斗力绝不会弱于斑，绝对是一大劲敌。

    玉罗冕身为一个封号斗罗种子，比起卡在魂斗罗最巅峰却迟迟无法突破的天水学院老祖宗，更加拥有无限光明的前途。

    而且这个人为人阴鸷歹毒，肯定会睚眦必报，认为区区一个不知名的魂王偷袭自己让自己落了面子，日后肯定会施以雷霆手段报复。

    “斑，没什么问题吧？”柳二龙和大师相互扶持着，两人的手紧紧地攥在了一起，有些担忧的询问道。

    “我倒是没什么问题！只不过你的父亲…”斑的话没有继续再说下去，但是意思柳二龙已经明白。

    “他早就不认我这个女儿了！只不过我还一厢情愿罢了！”柳二龙仿佛在一瞬间老了好几岁，明明是七环魂圣此时的身影却给人一股弱不禁风的感觉。

    “二龙！你还有我，一切都会好的！”大师攥紧了爱人的手，紧紧的将她拥进了怀里，温声细语的说道。

    两道身影紧紧的拥在一起，透露出无限的温情，整个院子中都弥漫着一股温馨。

    斑挠了挠脸颊，在旁边丝毫没有想明白，连作为七环魂圣的柳二龙都解决不了的事，有你大师有个屁用啊！

    斑还没有想明白，这个时候弗兰德已经带着唐三他们赶回来了。

    “话说，这门口是怎么一回事？”弗兰德一回来，就十分惊讶的推了推眼镜，转头望向大师然后以极快的速度转头看向在一旁默默站着看的斑，尴尬的咳嗽了一声道。

    “有个老鳖犊子来找茬！实力还算不错，让我打出去了！”斑理所当然的说道，并没有觉得自己说的哪里有些不对。

    “不准你这么说我爹！”柳二龙瞬间化身母暴龙，朝着斑大声的咆哮起来，哪还有一丝刚才温柔体贴的模样。

    “你不是说你不是他女儿了吗？”斑话还未说完，就被一旁的唐三赶忙用手捂住了嘴。

    “二龙老师！冷静冷静！”

    然后剩下的史莱克几个人一起齐心协力拉住了双眼喷着火想要将斑大卸八块的柳二龙。

    接下来大师冷静一番之后，就向着众人细细解释起了缘由。

    “唉！你们两个可真是命途多舛啊！行了都过去了，就别担心了！”弗兰德叹了一口气，推了推眼镜道。

    “我担心的不是这个！”大师一本正经的摇了摇头，看到周围围上来的学生欲言又止：“我担心的其实是一一”

    “下一场把史莱克学院给我往死里打！特别是那个叫唐三的！”玉罗冕回到雷霆学院的驻地大发雷霆，气的不停的拍着桌子，那想要吃人的模样吓的学院参赛学员噤若寒蝉。

    “爷爷！我听说这史莱克是小刚叔叔和二龙姑姑创办的！咱们也是不是应该…”玉罗冕的旁边坐着一个和玉天恒有七分相似的青年，身穿雷霆学院的校服试探性的问道。

    “别给我提他们两个败类！我们蓝电霸王龙的脸都让他们给丢尽了！”玉罗冕一听到两人的名字，阴沉的脸更加铁青了。

    ……

    “所以说，你担心的是这个？不要这么没信心嘛！”弗兰德挑了挑眉道。

    “老师！您就等着学生们，给您扬眉吐气吧！”唐三则是信心满满的宣誓道，言语间浓浓的自信溢于言表。

    “老师相信你们！”大师紧锁的额头也终于松开了些，这时候转头看向，在旁边惴惴不安的火舞：“不知，火舞姑娘前来是为何？”

    “还用说，肯定是来找小三的嘛！”马红俊在一旁多嘴道，然后就被戴沐白狠狠地削了一巴掌。

    “蠢货！看破不说破，不懂吗？你现在看看小舞！”戴沐白一把就抓过胖子勒住他的脖子，在他耳边小声的恶狠狠说道。

    这个时候的小舞脸色刷的一下变白，看了一眼正在挠头的唐三，又看了一眼身材高挑的火舞，什么话都没说直接跑了出去。

    “小舞！”唐三二话不说就焦急了追了出去，让斑在心中浮现出了一丝了然。

    真快啊！小三现在都长大了！

    “咳咳！我来主要是为了想向斑前辈来请教的！”火舞清了清喉咙，一脸郑重的看向一旁的斑说道。

    “哦？”斑颇为意外的挑了挑眉，挺直如松的坐姿身形微微前仰，示意她继续说下去。

    “关于你所说的融环！还有我台上所展现出的招式！”火舞有些惴惴不安的说道，生怕斑会拒绝她。

    毕竟像这种知识可是相当于自创魂技的，一般人都会扫地自珍留给家族代代相传，而不会传给外人的。

    “好吧！跟我来！”斑点了点头没有再说什么，起身便朝着后院修炼的地方走去。

    “你之前所说的融环，你认为是什么？”斑带着松了一口气的火舞来到了后院，自顾自的问道。

    “魂环是魂力的释放出口！相当于排水阀，从排水口中释放出的水越多，这个魂环对应的魂技的威力也相应越大！”火舞沉思的一番，有些不确定的说道。

    “你的理解还算不错！”斑看向火舞的眼神略带几分满意，还是挺聪明的嘛。

    “但是，魂环的融合并不只代表出力的融合，还代表着魂技的融合！你可以把它理解为自己和自己的武魂融合技！”斑尽可能简略的告知了面前沉思的火舞。

    “原来如此嘛！”火舞原本心中的疑惑不解豁然贯通，十分狂热的看着眼前的斑，像极了追星的小迷妹。

    “至于你的新技能，我没看错的话应该是利用火焰变形而飞速旋转带来的摩擦热和切割力吧！”斑说话间，天照黑炎已经在他手心中静静的燃烧着。

    “这是！”火舞不可思议的睁大了眼睛，作为火属性魂师的她所以能够感受到这火焰中隐藏着毁灭的波动。

    “火焰的性质变化！能走到什么程度就看你自己了！”斑随手一掷，天照火焰就被扔到了火舞的手中，但却仿佛没有任何危害般依然静静的燃烧。

    小姑娘，你的资质倒是挺让我期待呀

    