
    “小三，记住我们的战术！你一定要在最后出场！”大师在临走之前还在反复叮嘱着唐三，担心他会忍不住提前上场。

    这是大师专门为雷霆学院所制定的战术，消耗！越到后面的人的实力就会安排的越强！

    “没问题！放心吧，老师！”唐三义正言辞的点了点头，向着自己的老师保证道。

    接下来的战斗可以说是枯燥无味，一个倒下了换另一个上，这个时候大师战术的无耻之处就显得淋漓尽致，用替补明目张胆消耗对方正式队员的魂力，看的斑是一脸的无语！

    但是这个世界就是这样，能赢就行，管你用什么？

    当然小舞被清下场时，唐三的表现很是耐人寻味！虽然现在轮不到他，但还是急切的向戴沐白表示一定要为小舞报仇！

    最后大发神威的戴沐白甚至横扫了雷霆学院，将原本恐怖的玉天心也彻底掀翻，让帝国和武魂殿的大人物都惊得站了起来。

    “大师，有老瘪…咳咳！熟人来了！我去会会他！”斑看着从雷霆学院方向走来的气势汹汹的玉罗冕，又看了一眼正在欢呼雀跃没有发现的众人，拍了拍大师的肩膀小声的说道。

    “去吧！一切小心！尽量不要先动手！”玉小刚也看到了大步流星而来的玉罗冕，有些不放心的叮嘱。

    “我办事你放心！”斑毫不掩饰眼底那跃跃欲试的神采，一步一步朝着对方的方向踏出，浑身的气势也在疯狂的增长着如同没有尽头。

    “……”大师。

    “小崽子，让开！”玉罗冕一步一步向前踏着，武魂已经完成了附体，浑身萦绕着蔚蓝色的电弧，如同雷电的帝王，怒发冲冠道。

    玉罗冕现在已经快气炸了，一方面是被大师安排的无耻的战术所恶心，另一方面则是自己的亲孙子玉天心近乎是废了一条手臂，没有一年半载是养不好了，这场大陆盛宴可能连决赛都进不了。

    “不让又能如何？”斑浑身狂暴的气息弥漫着，让他的周围多了一抹血色，一双猩红色的眼眸倒映着尸山血海般的景象，脚步一步未停甚至越走越快，快步朝着玉罗冕袭去。

    玉罗冕与斑的身影狠狠的撞在了一起，默契的朝着对方轰出了一拳，拳影相撞发出重重的冲击波，吹飞了地面所有的烟尘。

    “第五魂技，蓝电霸王甲！”玉罗冕口中低喝，身上早已覆盖了一层精美而又厚重甲胄，在配合上自身的龙化，远远望上去仿佛身披战甲的远古恶龙，浑身恐怖的气势再次暴增。

    “八门遁甲，第四门伤门开！”斑浑身上下每一个毛孔中也开始喷薄出血红色的魂力蒸汽，发散出体外汇聚在一起好像整个人都熊熊的燃起了血焰，无比的显眼与妖艳。

    又一次拳拳到肉的碰撞，发出重重的咚的一声，沉闷的肉体碰撞声在整个斗魂场上都能听得到，顿时就引起了所有人的注意。

    “我小看你了！”玉罗冕眼中蔚蓝色的荧光如此的璀璨，里面站露出慑人的光芒盯着眼前年轻的过分的斑一字一句的说道。

    “是我高看你了！”斑将镰刀横在自己面前挡住了玉罗冕撕破空气的龙爪发出清脆的金属交击声，目光中的血红更加浓郁低声喝道。

    一红一蓝两道身影战成一团，瞬间就将周围的花草苗木破坏的一片狼藉，周围的警卫远远躲在一边观看却没有任何人敢上阻止他们。

    没办法，斗魂大赛结束之后所有皇亲贵胄早已离场，修为强大的魂师早已离去，在场的都是一些小鱼小虾打扫残局而已，没想到居然出了这样一件大事。

    玉罗冕每挥爪打出一击，背后的第一魂环都在亮起了光芒，运用着雷霆龙爪的力量，让玉罗冕龙化后的恐怖力量更胜一筹。

    斑的身形比起已经暴增成两米多高的半人半龙怪物的玉罗冕显得无比的矮小瘦弱，但每一寸肌肉粥都蕴含着恐怖的力量奇迹般的挡下了玉罗冕势大力沉的连番攻击。

    这是斑在这个世界第一个遇到在速度和力量方面同时完全压制住自己的对手。

    “狂雷之怒！去死吧，小子！”玉罗冕背后的千年魂环亮起，眼睛中电光大放浑身的雷霆，在这一刻全部汇聚在它的左爪上，隐隐间形成一个龙头的形状，在成型的第一刻毫不留手的朝着近在咫尺的斑轰击过去。

    “拷贝.影分身！”斑感受到那扑面而来的致命威胁感，心中更是凝重用出了自己的第三魂技，随着嘭嘭几声，场中顿时多出了十几个一模一样的斑。

    斑一边动用魂技一边飞身后退，但隐隐间汇聚成一条雷龙的雷电如同拥有了真正的生命一般，不依不饶的朝着斑追击而去。

    “火遁.豪火球之术！”所有的影分身不约而同胸膛膨胀深吸了一口气，下一刻十几个大火球变已经带着炽热的温度朝着雷龙轰击而去。

    瞬间被无边火焰淹没的龙形雷电不甘的发出了无声的怒吼，但其所蕴含的魂力，最终在火焰的消耗下消失的无影无踪。

    史莱克学院和雷霆学院的人都赶忙退到了边缘，望着已经变得一片狼藉的赛场无比担忧着。

    两人已经打出了真火，现在已经完全超出控制了！

    “吃我这招！”斑刚刚破解了雷霆之怒还没来得及松一口气，就见一道狰狞的身姿直接凭借着强悍的身体撞破火焰的屏障，以迅雷不及掩耳之势冲到斑面前一爪狠狠的挥下。

    斑身体微微后仰，但锋锐的龙爪带起的劲芒还是在他的胸膛划出了一道长长的伤口，溅起了一串红的妖艳的血珠。

    阴冷而又暴虐的兽瞳中带着几丝狰狞的快意，盯着斑仿佛要择人而噬的眼睛，好像正在帮他的主人耀武扬威。

    蠢货！

    居然敢在战斗中和写轮眼对视，真不知道说你是可怜还是可笑？

    斑嘴角扯出一丝冷笑，背后第二魂环光芒大放，一双有着奇异图案的血红写轮眼正在由慢到快的飞速旋转着。

    不好！

    玉罗冕猛然感觉到一股致命的危机，想要重新移开眼睛可是已经来不及了，猩红的双眼在他眼中是越放越大仿佛变成了一轮血色的月亮，将他眼前的世界染成一片血红色。

    这就是斑的对策，也是写轮眼全面而恐怖能力的体现！体术打不过你，那就用幻术！幻术打不过你，那就来拷贝！这就是忍界宇智波一族傲视群雄的底气所在！

    “既然来了，那就要好好招待你了！”斑抬头看着变成半人半龙怪物的玉罗冕被毫无反抗之力的绑在十字架上，脸上露出一丝狞笑，轻轻一伸手血红色的苦无就凭空出现。

    “啊啊啊！”玉罗冕的惨叫声无时无刻不在月读世界中回荡着。

    然而就在这个时候，玉罗冕的头部的骨头好像亮起了光芒，瞬间带着他化身成了一缕蓝色弧光飞遁而去。

    可恶，居然是魂骨！老小子，便宜你了。

    斑面露不甘的看着玉罗冕扬长而去，想到自己胸口那隐隐作痛的伤口，这是几年来第一次有人能伤到他。

    这死仇，结下了！

    