
    而在现实世界中，仅仅只是过去了一瞬间，玉罗冕就清醒了过来的同时一口鲜血喷出，原本生龙活虎的气势也变得无比萎靡起来。

    “可恶！竟然暗箭伤人！”玉罗冕眼神无比怨毒的盯着眼前的斑，嘴上依旧不饶人的污蔑道。

    “老家伙！这话你还是去跟阎王爷说吧！”斑眼中凶芒大放，手持着血红色苦无无比迅捷的朝玉罗冕的要害刺去。

    当！

    就在斑手中的血红色苦无如同灵蛇般即将划开一脸惊恐却怎么也动弹不得的玉罗冕的喉咙时，一柄长剑宛如神来之笔划出一道唯美的痕迹将斑手中的苦无拨开。

    “剑斗罗？你也要阻止我吗？”斑的眼睛中血红的勾玉不断旋转着，言语间对玉罗冕浓浓的杀意还未曾消散。

    “小子！过了！这里毕竟不是别的地方！”剑斗罗尘心收剑入鞘，修长的手指松开，他的武魂七杀剑也随之而消失，好心好意的告诫道。

    斑内心颇为不甘，他清楚地知道，玉罗冕和自己相斗除非一击致命，否则剑斗罗绝对不会让两人杀死对方，毕竟这可能引起上三宗的间隙！

    “玉罗冕是吧？下次送你上路！”斑舔了舔干涩的嘴角，声音低沉的冷笑道，说完便头也不回朝着史莱克学院方向走去。

    玉罗冕就这么站在原地怨毒地看着斑堂而皇之离开，再也忍不住那头颅接近裂开的剧痛，身形微微一晃直挺挺的向后倒去，早已冲过来的雷霆学院的学员所接住。

    “我的能保命的万年头部魂骨啊！废了呀！啊！早晚有一天一定要将你碎尸万段！”玉罗冕此时的心和他的脑袋一样刀割般的疼，发出无声的咆哮。

    “哥！”唐三急忙跑过来，想要搀扶住斑却被他拒绝，担忧之情溢于言表。

    “我没事！”斑摇了摇头，只是脸上了苍白出卖了他现在的状态。

    想要和这么一个能和封号斗罗抗衡的魂斗罗战斗可是不容易，若不是和毒斗罗战斗到现在斑的实力提升了不少，即使是出奇制胜斑也没有多大的把握。

    至于说完全体须佐能乎，一旦动用的话，一般条件下斑就是不死不休，但消耗大是一方面，另一方面还容易暴露自己的底牌。

    玉小刚只是深深的看了一眼玉罗冕，并没有说什么就带着斑他们紧急离开了赛场，回到了自己的驻地。

    “下一场的对手是谁？”斑喝了一口热茶，原本脸色的苍白总算是缓和了几分，张口询问大师道。

    “神风学院！”玉小刚言简意骇回答道。

    “不好搞！甚至我觉得他们的威胁还在雷霆学院之上！”斑眉头微微一皱，沉声说道。

    “哦？”大师有些意外的挑了挑眉，便没有再说话而是细耳倾听起来。

    “别跟我说你相信能走到这一步的学院没有藏底牌？至少每家学院要么有自创魂技，要么有武魂融合技！”斑的食指下意识有节奏的敲击着桌子直言不讳道。

    “让小三上吧！特别是在对战那个风傲天的时候！”斑直接提出了自己的建议。

    “那样也好！”大师也点了点头答应道。

    接下来就到了史莱克学院对战神风学院的时候了，果不其然在大师的统筹安排下唐三第一个出场就对上了神风学院最强的风傲天。

    “唐三是吧？我早就想挑战你，证明谁才是最强了！”风傲天将指节捏的可啪作响，满是侵略性的望着眼前这个瘦削的身影。

    就是因为这个唐三，他心心念念的火舞妹妹才不会连正眼都不会看他一眼！现在风傲天终于有机会击败唐三了，向火舞证明自己才是最强。

    “多说无益，那就来吧！”唐三也毫不示弱的释放着自己的战意，一双眼睛中闪烁着紫芒看上去颇为神异。

    随着裁判的一声令下，风傲天迫不及待的冲了上去，那凶残的模样，仿佛要将眼前的唐三给活活撕成碎片。

    但是当他和唐三交手的那一刹那，才发现事情远远不是她想象的那样，唐三的近战方面居然不弱于他。

    “继续呀！”唐三手中捏鹤擒龙使出，脚下踏着鬼影迷踪步灵活如蛇般的闪避着挥过来的狼爪，一时之间与风傲天居然势均力敌。

    终于忍无可忍的风傲天动用了自己的魂技，第一魂环在它的后面光芒大放，一双狼爪接连往前挥劈而去，斩出了无数的风刃。

    这正是他的第一魂技，风刃列阵！

    无数密密麻麻的风刃争先恐后的朝着唐三涌了过去，但却被坚韧的蓝银草一一挡下。

    “一招定胜负吧！你这样是奈何不了我！”唐三收手和风傲天分列于斗魂台的两侧，话语间充满了浓浓的自信。

    “那就来吧！尝尝我的自创魂技，风刃魔狼三十号连斩！”风傲天大喝一声，背后长出了一双半透明的战蓝色翅膀，翅膀轻振便飞到了五六十米高的半空中，然后如同一颗陨星拉着长长的尾焰，朝着地面的唐三坠落下来。

    “果然不出我所料！小三该会怎么应对呢？”斑看着从天而降的锋刃翅膀，心中暗暗的想道。

    一次，两次，三次！

    风傲天的坠击一次比一次强，一次比一次狠，让史莱克众人的心都狠狠地沉了下来。

    难道，一直无往不利创造奇迹的小三要败了吗？

    “我绝对不会失败！”唐三已经苦苦支撑了六七次之后，深知不能再这样下去了，这一次并没有选择闪避，而是一跃而起想要和风傲天一击定胜负。

    “来吧！”风傲天大声的怒吼着，凛冽的狂风卷袭着他的鬃毛甚至在半空中划出一道真空轨迹。

    “最后一击！”唐三的热血也被彻底激发出来，眼中仿佛燃烧着紫色的火焰，他的左手一个黑幽幽的小锤已经悄无声息的出现，然后拼尽全力的狠狠的抡了上去。

    这是，昊天锤！

    场上观战的雪夜大帝和萨金斯主教，包括宁风致在内几乎同时从座位上蹦了起来，眼神露出震撼的看着唐三手中那平平无奇的锤子。

    这个代表天下第一宗门的象征，这个曾经谱写过无数传奇的武魂，在这一天重新出现在了世上！

    两人招式的撞击如同悠扬的钟声，回荡在落针可闻的斗魂场上，烟尘散尽，唐三依旧站立在那里手提昊天锤，让一些人隐隐间仿佛通过这稚嫩的身形看到了曾经那个，在大陆上掀起了腥风血雨的男人。

    还是暴露了吗？

    斑和大师的内心同时想到，大师脸色铁青眉头深深蹙起，然后一言不发径直离去。

    他必须要离开一趟，为自己的弟子好好打点一下后路了！

    “终究还是来了吗？”斑就这样静静的看着场上唐三的身影目光平静无喜无悲，坦然的接受了这个事实。

    