
    等到斑一个人默默回到史莱克学院时，却发现大师正在收拾着自己的行囊，一副要抓紧时间离开的模样。

    “你要走？”斑的话虽然是询问，但语气却是格外的笃定。

    “你既然知道昊天斗罗，那也应该懂唐家和武魂殿的恩怨！武魂殿是绝对不会放过小三的，我要去为他谋一条生路！”大师一边打包着行李一边头也不回仿佛早已预料斑会到来一样。

    “我倒下之前，没人能够伤的了小三！”斑只是斜倚在门口眼看着大师收拾行囊，平淡的语气仿佛在陈述一个事实。

    “不和你爱人告个别吗？”斑挑了挑眉问道。

    大师的动作明显的一顿，然后竭力掩饰的自己的不自然：“算了！又不是不回来了！”

    有问题！

    大师走了，至于到底是去哪儿了？斑不知道也没有问！大师说去为唐三求一条生路，那他一定会竭尽全力，这点斑是毫无质疑的！

    至于说，怎么让整个大陆的霸主武魂殿放弃对唐三的追杀，那就要看大师的本事了！

    不过在这之前，唐三的安危就已经被交到了斑的手里！

    这是天斗分赛场最后一场比赛，史莱克学院完成之后便留在了赛场参加了由雪夜大帝亲自主持的嘉奖仪式。

    “大师，已经离开了！”斑就是这样对史莱克学院归来的老师和学生如实的说道。

    至于说离开去干什么？他们这些史莱克的人早已心知肚明！

    只不过在斑的观察下，柳二龙好像微微有些反常，浑身弥漫着可怖的低气压，让所有人都离得远远的生怕遭殃。

    即使是他们代表史莱克学院完成了大陆历史上史无前例的12连胜，可是并没有因此多么高兴，反而有些愁眉不展。

    因为，暴风雨就要来了！

    锵！

    斑将最后一把磨好的苦无放下，从背后解下了从不离身的镰刀和团扇，在他的面前是整整齐齐摆成一排又一排的各式各样的忍具。

    斑压抑着自己节节攀升的恐怖气息，他正在磨砺的不是忍具而是他自己！那个原来的他正在现在这个躯体中缓缓的苏醒着。

    每一下磨刀，斑的战意与杀意就会变得更庞大更纯粹一分，那个曾经站在群山之巅藐视整个是忍界的男人就缓缓的向这走来，并且离得越来越近。

    戴沐白他们几个仅仅是站在斑的大门外，就已经感受到那浓重的仿佛在压抑什么的猩红色气息源源不断的从斑的背影冒出来。

    “据我所知，斑大哥好像只有两次这样认真仔细的磨过刀！”奥斯卡趴到门边咽了一口唾沫，即使是现在强壮的体魄也莫名感觉到有些发冷。

    “什么时候？”胖子肥嘟嘟的头排在了奥斯卡脑袋的上面，强装镇定的询问。

    “一次是遇到泰坦巨猿的时候！一次是和独孤博对战的时候！”戴沐白语气无比严肃的替奥斯卡回答了这个问题。

    “事情真的有这么严重吗？”戴沐白带着几个人走了进来，结果刚刚踏入就仿佛感觉自己身上猛地一沉，如同迈入了重力领域一样。

    斑这么多年沉睡在身体里的野兽正在逐渐的苏醒着，活跃着自己的状态对于接下来惨烈的战斗跃跃欲试着。

    这一战势在必行，不仅仅是因为身为哥哥的责任，还是因为斑体内那熊熊燃烧的兴奋火焰。

    斑缓缓的转过头并没有开启写轮眼，那双黑白分明的眼瞳中充满了对生命的漠然和对所有生灵的不屑：“你觉得呢？”

    唐三在这一刻并没有到来，此时的他应该忍受着弗兰德柳二龙等一众导师的严厉批评，一时之间根本脱不开身。

    “我们七怪本是一体，唐三有事我们也应该奉上一份力！”朱竹清这个时候带着小舞等几个女生同样走了进来，边走边意正言辞的说道。

    “就凭你们？你们以为自己是谁？”斑嗤笑一声，浑身那股似乎在掩饰什么的气息毫无顾忌地释放，让所有人一瞬间仿佛沉浸在了尸山血海般的幻象中。

    耳边是将死之人的哀嚎，眼前是凝结不散的怨气，在这里仿佛空气都变得粘稠起来，带着一丝血腥的诡异的腥甜味。

    在这个血月高悬一片，猩红的世界中，一个手提着镰刀和团扇的恶魔带着血腥的笑容缓缓的向他们走近，在他们的无能为力甚至哀求下用力的挥下死神的镰刀，割破他们的喉咙。

    你以为你们是谁？

    斑的话语如同惊雷在他们的耳中炸响，在场的人身体都如遭雷击变得麻痹，就连动一下手指也变得无比的困难。

    他们都小看斑了，以为不过是实力提升了一些，配合更加默契一些，人数更加多一些，就能够挡得住斑？

    开什么玩笑？那可是能够与整个世界为敌，并且战而胜之的宇智波斑啊！那个让整个世界都在品尝痛苦的男人！

    “今晚回去好好休息！你们所能做到的力所能及的就是替我拦下小三就可以了！”斑淡淡的开口，让所有人从被眼前这个男人割喉的幻象中挣扎出来，让所有人齐齐退了几步，一脸震撼的看着连动都没有动过只是在自顾自磨刀的斑。

    磨砺镰刀的铿锵声仿佛响彻在所有人的心底，这是修罗的爪牙正在低语。

    这一次史莱克的人再也没有多说话，反而默默的退去。

    这就是我当初所挑选的对手吗？已经无法用恐怖来形容他了！

    戴沐白在众人的最后面离开，临走时转过身看着在夕阳的照耀下拉出一道长长的影子的那一抹血红，情不自禁颇为自嘲地想道。

    有些古旧的大门伴随着吱扭声缓缓被戴沐白关闭，如血的夕阳落山之前最后一缕光辉也消失在了院中。

    “我曾经说过，我宇智波斑的弟弟，即使是神也不能动！谁动？那我就杀谁？”斑轻抚着手中的血红色的苦无，自言自语道。

    失去亲人的痛苦，斑可不想再体会一次那种痛彻心扉的感觉，所以斑才会这么执着追求于力量。

    现在，如同在忍界几十年前，又有人将魔爪伸向了斑的弟弟，那么斑就只好将他们通通斩碎了！

    斑身穿着血红色的战甲，不仅是储物戒中就连曾经的忍具袋中也整整齐齐装满了忍具，镰刀和团扇泛着寒光被别在了背后，刺猬般的长发配上那霸道的脸庞，显得无比的桀骜不驯。

    明月高悬看似洁白无瑕如同白玉盘晶莹透亮，但是很快它就要被这样的夜所染上血色了！

    今晚只吃一些开胃的小菜，明天前往武魂殿的路途上才是真正的盛宴开始！

    那么，就先品尝一下餐前的甜点如何吧？

    暗夜将至，苏醒吧，猎杀时刻！

    