
    斑端坐在史莱克学院的会客大堂屋顶上，一只手紧紧握着拄在瓦片间的镰刀，另一只手漫不经心的抛动着血红色苦无，看是懒散的模样实则随时都能暴起杀人。

    斑扫视着周围几座远近不一同样差不多高的建筑，感受到那几股或熟悉或陌生的气息，毫无疑问都是来自其他的学院的窥视。

    既然想要看，那可要睁大眼睛看好了！

    斑看着从四面八方屋顶上奔腾跳跃着飞速穿梭朝着斑的方向赶过来的重重黑影，收起来一副散漫的模样，缓缓站起来的同时一双赤瞳也在这漫漫黑夜中亮起了摄人的光芒。

    黑影明显训练有素，在到达的那一刻就十分默契的结阵将斑团团围住，显示出他们的恐怖的素质。

    “小子！识趣的赶紧让开！我们是什么人？你应该知道！”一个明显是领头的黑衣人向前走一步，极其嚣张的发出了威胁。

    “你们不是什么人？你们在我眼中只不过是垃圾！”斑冷冷一笑，扫视了众人一眼，然后桀骜不驯道：“而垃圾就该带在垃圾桶里！”

    “找死！”黑衣首领顿时大怒，大手一挥，所有的黑衣人纷纷武魂附体亮起了五光十色的光芒，密密麻麻的魂环甚至映亮了半边天。

    “武魂夜妖，附体！”

    黑衣人首领也亮出了自己背后的八个魂环，赫然是一名地位尊崇的魂斗罗，剩余的黑衣人中也有一名魂圣和数名魂帝在其中，而此时居然作为试探，由此可见武魂殿那恐怖的底蕴。

    “上！”黑衣人配合端是默契无比，同进同退分工明确，如同一股黑浪誓要将斑淹没。

    排在最前排的全部是近战强攻系魂师，或是拥有着强大的兽武魂或是手中刀剑武魂锋利，转瞬即至向着斑发出一道道致命的攻击。

    来的好！

    斑单手持着沉重无比的镰刀一击横扫千军，明明应该重若千钧的镰刀在他手中却轻如鸿毛，但落在黑衣人的身上却是异常干脆将他们一个个全部扫飞出去。

    还未等斑将眼前这些毫无反抗之力的魂师一一击杀，远处的远程魂技已经近在眼前如同蝗虫群在密密麻麻覆盖而下。

    斑微微闪身，抽出背后别着的团扇挡在眼前，将这些各式各样的攻击一一挡下，手腕翻转指间已经夹着数把模样不一的忍具。

    “拷贝.忍具爆炸！去吧！”斑背后的第三魂环亮起了光芒，然后他毫不犹豫单手用力掷出，瞬间就化作了几道乌光带着尖啸的破空声融入夜色之中。

    轰！轰！轰！

    蕴含着爆破力量的忍具在魂师中爆炸了几乎可以说是毫无防备的远程魂师顿时损失惨重，被炸的是血肉横飞。

    “一群废物！跟我一起上！”那名明显是副手的魂圣，看到自家首领越来越差的脸色，立马就当仁不让的带着人朝着斑掠去。

    “一群小喽啰而已！”斑冷眼看着这一群张牙舞爪冲上来的魂师，嘴角微微上翘到一个不屑的弧度。

    明明只有斑一个人孤零零的在屋顶上作战，但那狂傲霸道的气势，让所有人都感觉到了何为一夫当关，万夫莫开。

    妖艳的血珠随着镰刀在空中挥洒，死神的镰刀钩走一个又一个生者的魂魄，一个又一个身影倒下临死之前带着不甘和惊恐，望着那傲然独立，睥睨天下的身影。

    “暗影金刚爪！死！”原本那个魂圣也变得无比狼狈，暗爪熊不魂增幅的巨大形罩，接连朝着前面斩出一道道巨大的爪芒。

    刚刚的抓过来时的他有多么意得志满，此时就有多么惊恐狼狈。他所有的手下在那高高举起的镰刀下根本没有丝毫反抗之力，一个一个如同牲畜被屠戮殆尽。

    魂圣如同要抓住最后一根救命的稻草拼尽全力垂死挣扎，但是，在面对恐怖的修罗时，一切的挣扎和反抗在此时显得如此的无力！

    斑嘴角带着冷笑一步一步朝着魂圣的方向走去，飞来的爪芒被他用镰刀轻松写意的挑飞，如同一个大人正在戏弄乳臭未干的小孩子。

    忽然一道幻影如闪电般从魂圣的身边穿梭而过，原本步伐平缓的斑魔术般出现在了魂圣的背后，看也不看提着自己的镰刀和团扇向着前面魂斗罗的方向袭去。

    “嗬！”魂圣捂住自己不断喷出鲜血的喉咙，双眼瞪大感到无比的不可思议，无力的倒在地上，意识逐渐陷入了一片黑暗中。

    “现在，该轮到你了！”突破了封锁的斑未至刀先到，一抹清冷如水的刀光在魂斗罗的眼中急速放大。

    “你未免也太小看我了吧？”魂斗罗夜妖桀桀怪笑着，一双利爪就想要挡住斑势在必得的攻击。

    然而就在镰刀距离他的手爪只有咫尺之遥的时候，一簇血色火焰，凭空出现在镰刀上然后迅速将其点让燃，让原本平平无奇的斩击顿时威势大盛。

    什么？

    夜妖也被这眼前一幕弄得措手不及，但此时想要收手显然已经来不及了，只能一咬牙，用出了自己的第二魂技。

    第二魂技，幽冥鬼爪！

    夜妖的第二魂技，可是能为他的手爪提升30%的攻击力和防御力，这双铁爪可是他克敌制胜的法宝。

    然而一向无往不利的铁爪此刻却受挫，不仅没有挡住斑的镰刀反而如同热刀切黄油一般被齐根切下，鲜血喷溅掉落在地上。

    这就是斑的另一个写轮眼能力斩魂之血切，不动用武魂还好，一旦动用武魂，它绝对能够斩断所有武魂，是一切武魂的克星！

    “啊！给我挡住！”夜妖感受到手腕上钻心的剧痛，不由得疼痛出声，但还是及时下令企图阻挡这个如同修罗一样的恶魔。

    又一波五颜六色的远程魂技潮水般的涌来，让原本准备，乘胜追击拿下夜妖项上人头的斑不得不暂避其锋芒。

    斑看着已经狼狈逃开的夜妖，转过头来看着依旧准备攻击他的远程魂师们冷漠的说道：“你们已经引起我的注意了！真不知道该说你们可笑还是可悲？”

    “快！趁现在他没动，赶快弄死他！不然我们都得死！”有远程魂师面色惊恐边催动着魂技边壮胆般的大叫道。

    斑看着如同雨点般密集砸来的魂技，竟然在众目睽睽下站在了原地缓缓伸展开双臂道：“我不动吗？那我就大发慈悲满足一下你们临死前的小心愿吧！”

    原本已经绝望只不过在首领的命令要求下为其断后的众多魂师忽然又在内心深处涌起了生的希望：“哈哈哈！真是狂妄！”

    可惜！

    密集的魂技带起的劲风佛面而来，吹拂着斑刺猬般的长发，遮住了那如同血宝石一般的眼睛，但嘴角那一丝恶作剧般的笑容却逐渐放大着，宇智波团扇已经不知不觉间被斑握在了手中。

    这是在骗你们的！你们不会傻到连敌人的话都相信吧？哈哈哈哈哈！

    近乎沸腾的魂力覆盖满整个扇面，然后被狂笑着的斑双手持着朝着眼前的魂技洪流不顾一切的扔了过去。

    咣！

    不可阻挡的洪流不仅如同撞在了铜墙铁壁上，发出重重的咚的一声，在寂静的夜色中传遍半个城，更是反弹回来朝着原本他们主人的方向涌去。

    “哈哈哈哈！真是可笑！居然把自己的生路寄存到身为敌人的我的身上！”斑将自己的镰刀和团扇重新别在背后，转过身来仰头看着那升到正空的血色月亮，月光如血洒满了整个院落。

    所有在暗处窥伺的学院在这一刻都看到了，在血月的照耀下，一个修罗正在他亲手制造的尸山血海中，带着不屑的冷笑，藐视着所有人。

    血色的修罗以一敌众摧枯拉朽般击溃魂斗罗带领的武魂殿精锐，他的威名将会由此传扬于整个大陆！

    