
    “帝国的，出来洗地了！”斑看着大街转角的角落里那几个瑟瑟发抖缩成一团的身影，意兴阑珊的喊了一句，随后头也不回扛着自己的镰刀和团扇就回到了院内。

    斑一把推开大门，所有史莱克的人都在屋中等待着他的归来，眼见着斑完好无损，大家都纷纷松了口气。

    “没受什么伤吧？”弗兰德上下打量了一眼斑，率先发问道。

    “一群小喽啰而已！有人会因为餐前甜点而吃撑吗？”斑答非所问的说了一句，言语间的那股冲天的傲气让所有人都感受的到。

    “哥！谢谢！”唐三真挚的看着自己的哥哥，无比感激的说出了这句话。

    斑仿佛回到了小时候，亲昵的拍了拍唐三的肩膀十分霸气的回应道：“我们兄弟间无需如此！我早就说过我的弟弟即使是神也不能动！”

    “老娘早就成了让那群家伙见识见识老娘的厉害了！要不是你们拦着！”柳二龙也不知道是怎么的，在大师走之后，看上去则是异常的暴躁的说道。

    “好了，二龙！斑出手也是为了保存我们的实力！在小刚传来消息之前，小三的危险可不止眼前！”弗兰德有些无奈的劝阻道。

    说句大实话，斑如果全力出手的话，史莱克现在的老师加起来也不够斑一只手打的！

    所以对于击退来敌这样的任务，斑就当仁不让的站了出来，即使是有其他老师反对，但后来斑展现出来稳压他们的实力还是让他们闭上了嘴。

    斑在对战这个夜妖魂斗罗的时候并没有暴露自己的须佐能乎，一是因为刚刚那个夜妖即使是在魂斗罗之中也是垫底的存在，其二则是为了为接下来惨烈的大战多保留一张克敌制胜的底牌。

    “太好了！有斑大哥在，那些个家伙想要来杀三哥实在是痴心妄想！”宁荣荣无比庆幸的说道。

    奥斯卡和马红俊等几人也纷纷附和着点了点头。只有戴沐白朱竹清和泰隆等几个有背景的学生眉头微蹙，在神情间偶然露出一丝担忧。

    他们都知道，身为整个大陆霸主的武魂殿底蕴到底有多么恐怖？仅仅是试探就能够派来一名魂斗罗，现在以斑的战斗力还可以挡下，但如果是更强的魂斗罗，甚至是封号斗罗呢？

    “好了！你们先回各自的房间去吧！今天晚上应该是没事！”弗兰德对着众多学员吩咐道。

    就在学员们纷纷解散回去睡觉时，唐三十分意外的被斑叫住，一起来到了斑的房间中。

    唐三望着屋中十分简陋的布置，除了灯和洗漱用品之外空空荡荡的，甚至连一些柜子上都落了淡淡的一层灰尘。

    这样的布置别说是唐三他们几个曾经去帮女生搬东西时的堆积如山，即使是男生宿舍比起来也远远赶不上，怎么说有胖子在好歹也有些零食什么的。

    而斑在这里一个月的时间，房间里依旧精简到恐怖，因为他根本就没有多余的时间呆在房间里发呆，而是花费更多的精力去锻炼修炼魂力，除了床之外其他的几乎没有动过。

    也正是如这样苦行僧般的修行，斑的实力也随之水涨船高，这些都是一分耕耘，一分收获。

    唐三收回打量的目光，看到这样艰苦的环境，原本自以为是刻苦努力的傲气也变成了惭愧，只是语气依旧谦和：“哥！你找我有什么事吗？”

    “小三，现在你暴露了自己的第二武魂昊天锤！日后面对的将会是惊涛骇浪，这点你一定要做好心理准备！”斑坐在椅子上，腰杆笔直如同一棵青松，对着唐三严肃的告诫道。

    “是我为大家添麻烦了！”唐三这个时候也为自己当初，热血上头所造成的后果感到了一丝后悔，低头认错道。

    “不！这是早晚要来的！与其在这担忧后悔，还不如增强自己的实力！这个世上唯有力量永恒！”斑拍了拍唐三的肩膀，并没有责怪他的意思而是宽慰他道。

    “哥！你是不是有什么变强的办法？”唐三是如此的聪慧，仅仅是从斑的口气中便已经探明了他的意思，一双紫色眼眸中绽放着对力量的渴望。

    “小三，你相信这世上有神吗？”斑离开座位缓缓的踱到窗户下看着那皎皎的明月，漫不经心地问道。

    神吗？

    斑无意之间的一句话，仿佛打开了唐三记忆的开关，原本已经有些模糊，前世的记忆此刻如潮水般的从他脑海中幻灯片的一一闪过。

    而在斑的眼睛中，唐三在这一刻仿佛因为自己的话语，陷入了深深的沉思之中。

    想起了自己这堪称离奇的穿越遭遇，唐三深吸了一口气，抬头回答道：“我相信！”

    斑略带几分满意的点了点头，然后对着唐三开始细细的解释起来：“没错！这个世界上的确有神！而通过他们的考核你也能够成为神明！只有通过这样的方法，你的实力才能迅速的增长！”

    唐三的心思是何其缜密，听到斑的口风，眼睛不可思议的睁大瞪着自己的哥哥，万分惊诧道：“难道说？哥哥，你！”

    “我获得了一个神的传承！好像叫什么修罗神！这次大赛过后我会去专门搜寻这些神考验之地！到时候一定有一个会适合你！”斑点了点头，很是自然的说道，仿佛搜寻那些神之考核的存在之地，对于他来说轻而易举。

    然而只有唐三知道，那些被称为神明的强者留下的考核之地会有多么危险？

    然而他的哥哥为了他，可以义无反顾冒着重重危险，也要为他寻找一条继续变强的道路，这怎能不让唐三感动？

    “哥！”唐三的眼睛中仿佛氤氲了一层紫雾，声音莫名的有些沙哑的喊了一声。

    从小到大，父亲仅仅陪了他几年的时间而且极为不负责，只有他的哥哥斑愿意不远万里来到史莱克学院。

    斑的梦想是成为强者，甚至游离整个大陆的风景，但是为了他这个不成器的弟弟只能暂时蛰伏在史莱克学院，这些唐三他都知道！

    唐三自己曾经暗暗发誓，一定要尽快变强，不要再拖哥哥的后腿了！

    唐三也有这样一种感觉，一旦自己长出了能够自由飞翔的翅膀，斑同样也会去追逐自己的梦想离他而去，这让他感到无比的矛盾！

    “回去好好休息！不要影响你参赛的状态！剩下的事情交给我和你的老师了！”斑轻轻一拳锤了锤唐三结实的胸膛，仿佛没有任何负担的哈哈一笑道。

    然而此时处于平静的唐三则深深地知道，外面早已因他是昊天斗罗的儿子而掀起了惊涛骇浪，只不过这样的风浪被斑和大师替他扛下。

    “哥！我终于明白你为什么这么渴望力量了！”

    