
    第二天早上起来，史莱克学院就和其他学院一到，在帝国500名皇家骑士团骑士的护送下，一齐前往武魂殿的圣地武魂城，参加接下来的最终决赛。

    临行之前有许多学院的人马曾经远远的有意无意的观望着斑，想要看看这么一个人物到底是怎样的风采？

    但却没有人主动上来搭话，最多只能暗暗在心中道一声可惜！明明拥有无限光明的前途？可是为什么偏偏招惹了武魂殿？

    这一路上还算是风平浪静，可所有人都知道有一股巨大的风暴正在酝酿之中，一旦到来必将激起惊涛骇浪。

    就这样平静的度过了近十天的时间，他们终于在天斗皇家护卫骑士的保护下到达了天斗和星罗的边境天剑山。

    天剑山挺拔巍峨，无数云海在其上翻滚流淌，如同一把利剑直贯云霄，远远望去只觉得一股剑意冲天而起，让人不禁感叹大自然的鬼斧神工。

    “这里，真是一个伏击的好地方啊！”斑这几天几乎一直都呆在自己的马车里，闭目养神调息着状态，可在这一刻却走了出来缓缓睁开了眼睛，其眼眸中仿佛有一道闪电划过。

    要来了！

    斑抬头眺望着那越来越近的天剑山，感受到一股凝凝不散的气息，平静的心中隐隐有这样一股预感。

    “哥！”唐三这时候也赶到了斑的马车前，两人四目相对都感受到了对方的来意。

    “一会儿和学院的人保护好自己就好！剩下的交给我！”斑和唐三撞了下拳头，两人的身影交错而过。

    宇智波一族的人，从来不会把多爱自己家人挂在口上，只会用实际行动来证明！

    果不其然，刚刚来到天剑山之下从一个峡谷穿行之时，就听见有人高喊：“戒备！有情况！”

    伴随着一声声的呼喝，峡谷两侧密密麻麻的黑影开始出现，面对500名皇家骑士，竟然毫无惧色地冲了过来。

    伴随着一波落石从上面翻滚落下，成功打散了互慰的500多名皇家骑士的队伍，也被这群盗匪给冲了进来。

    一时之间，各色光芒大放，学院的魂师们纷纷完成武魂附体，以学院为单位围成一个个小团体，在倒水的黑色浪潮中如同坚固的磐石显得坚不可摧，甚至连打过来的浪花也被他们狠狠地震碎。

    “你就先别上了！让斑去吧！”弗兰德拽住了暴躁的想要冲上去的柳二龙，一脸严肃的规劝道。

    弗兰德很明智的阻止了柳二龙想要出去冲杀的想法，而是选择固守在自己学院处，明哲保身保存着实力，准备迎接接下来的战斗。

    “直接上大餐不好吗？先把这群碍事的清理掉好了！”斑看着后面源源不断冒出来的盗匪，甚至有近千之众，眉头微微一皱冷冷地笑道，背后第一魂环亮起了光芒。

    “火遁.豪火灭却！”

    铺天盖地的火焰从斑的口中汹涌而出化作了汹涌的火浪，带着毁天灭地的波动向前冲去，所过之处一片赤红草木皆被吞噬。

    “啊啊啊！”那些盗匪哪见过这样的阵仗，即使里面隐藏了不少的魂师吓得亡魂大冒，纷纷轰出自己的拿手魂技，但却在这火焰的巨浪中如同蜉蝣撼树，仅仅溅起了一点点波澜，然后连人带魂技整个火海吞噬。

    霎时间，原本还杀伐声遍地的战场罕见的安静下来，所有人看着原本漫山遍野现在几乎被清空了的盗匪，纷纷露出骇然的神色。

    “太恐怖了！”看着那遍地焦土，所有人抬头仰望站在巨石上俯视众生的斑带着无比的凝重。

    “哈哈哈哈！出来吧，不要躲了！”斑仰望着那山巅，肆无忌惮的大笑声在整个峡谷中回荡着。

    “这小子确实挺狂的！金鹰！你去陪夜妖会会他！”山巅之上一个身穿精美的白衣长相无比艳丽，声音却无比阴柔的男人口中淡淡吐出几字。

    “是！”金鹰和夜妖恭恭敬敬的行礼之后缓缓退去，直到离开很远才转过身来，如狼似虎般的朝着下面扑了过去。

    “夜妖，就是这个小子斩了你的手吗？我会把他切成18段替你的手报仇的！”金鹰展开双翼，振翅滑翔的同时对着旁边的夜妖，据傲的说道。

    “那就看你的了！”夜妖咧嘴笑了笑，却显得异常的阴森，一双眼睛中射出冷光，望着下面那道血红色的显眼身影。

    而在他们下面，正以数个魂圣作为锋头，带着大队的精锐向下俯冲而来。

    “还是不肯下来与我一战吗？那就先把这两条狗杀了吧？”斑抬头仰望山巅仿佛穿过了无数的阻隔，正在与那一道白衣身影对视，舔了舔莫名干涩的嘴角，声音沙哑道。

    “小子受死！”夜妖与金鹰两位魂斗罗联袂而来，上来就凶狠的朝着斑从天空扑杀过来。

    斑抬手便是数道乌光飙射而出，带着呼啸的破空声，划破空气直奔二人要害而去。

    “雕虫小技！”金鹰与夜妖好歹也是身经百战，只是身形微微一晃便从密集的手里剑缝隙之间穿过，趋势不减的朝着斑袭来。

    “宇智波.手里剑操！”

    斑仿佛已经预料到他们接下来的动作，眼中血红色光芒大放，手指上缠着细不可见的查克拉丝线轻轻一拉，手里剑纷纷改变方向如同有生命般朝着两人飞旋而去。

    “什么？”金鹰和夜妖两人显然没有预料到这样的变故，一时之间被打的有些措手不及，金鹰眼中狠色一闪，一个金色雄鹰的虚影加持在了他的身上，顿时金光大放防御力大增。

    “快撤！不要硬抗！”夜妖想起了当时自己的遭遇，脸色顿时大变的出声提醒喊道。

    金鹰听到同伴的提醒后顿时警觉，然后就眼见着原本普普通通的手里剑上猛然附着血色的火焰，给人一股致命的危险感。

    夜妖心中警兆突起，心中骇然这不正和斩掉自己手腕的那种诡异魂技一模一样吗？在它的面前，一切防御好像脆的都像一张纸，早已被这能力吓破了胆的夜妖立马拉着金鹰从空中降落，才躲过了空中不断来回飞旋的手里剑。

    刚刚落地的夜妖没有看到的是，斑的脸上绽露出了得逞的笑容。

    落了地的凤凰可都不如鸡！何况是两只小鸟呢！

    