
    “给我去死！”金鹰被斑逼迫的降落地面，气的怒目圆睁，背后第二魂环亮起了光芒。

    第二魂技，狂羽乱舞！

    只见到金鹰背后一双翅膀，向前山洞射出无数根如同黄金铸成的羽毛，化作一道道金色的流光朝着斑的方向掠去。

    在如雨点般砸落的黄金羽毛之下，斑并没有像往常一样用自己的团单招架住这样的攻击，而是不闪不避缓缓抬起了左臂挡在了面前，嘴角噙住一丝不屑微笑。

    就在万千飞羽将要把斑射成一个马蜂窝时，一缕湛蓝的光辉挡在了血红之前，一个巨大的蔚蓝色的巨人手臂瞬息之间凭空浮现，挡下了这如狂风暴雨般的攻击。

    “夜妖！”金鹰见事不妙，大声喝道，一直在一旁的夜妖背后第三魂环光芒大放，配合默契。

    第三魂技，夜妖尖啸！

    夜妖张大了嘴巴，从其中散发出强烈的肉眼可见的声波，犀利的尖啸声瞬间压下了战场上的厮杀声，瞄准的方向赫然是斑。

    无数正在厮杀的骑士和盗匪，仅仅是余波就让他们头疼欲裂，一个个头晕耳眩，摇晃着就要倒下，就连赛场的一些魂师也显然受到了影响步伐错乱，险些被对手抓住破绽。

    作为第一攻击目标的斑，只感觉到这凄厉的声音仿佛穿透了耳膜，让他的头颅变得生疼，一阵阵晕眩感传来。

    “就是这样！弄他！”金鹰见到夜妖的攻击起效之后，不由得心中大喜，微振翅膀腾空而起，一双如同鹰爪般锐利的手掌，向着斑的要害袭去。

    夜妖同样也不甘示弱，维持着第三魂技的同时，也大步流星的朝斑奔驰而去。

    “桀桀桀桀！下地狱去吧！”金鹰如金铁般的鹰爪距离斑的咽喉已经近在咫尺，随时都可以撕开斑的喉咙，夺去眼前这个小子的生命，于是桀桀怪笑着。

    “吵死了！真以为自己是乌鸦吗？”斑原本捂着头的手早已经放下，双眼睁开一片血红，有的只是对眼前这两只家雀的惊人杀意。

    “两只家雀而已！随手就能碾死！”斑的声音森然，带着毫不掩饰的杀意。

    原本对这一击势在必得的金鹰愕然的发现自己原本能抓破金石的鹰爪居然停在半空中不得寸进，一个蔚蓝色的半透明墙从金鹰的鹰爪开始向着周围扩散开来。

    “给我破！”金鹰眼中金芒大放，显然不甘心放弃如此好的天赐良机，背后第五魂环乌光大放。

    第五魂技，鹰王撕天爪！

    金鹰的身上一个巨大的金色雄鹰虚影威风凛凛的浮现，仰天啼鸣一声，一双鹰爪朝着眼前的屏障狠狠地抓下去。

    咔嚓！

    一阵仿佛什么东西碎裂的声音传来，金鹰脸上露出了得意的笑容然而等他细看这时，笑容顿时僵在了脸上，然后以极快的速度变成了惨白色。

    被巨大的半身蔚蓝色巨人笼罩在其中的斑无情的奚落道：“这就是你的第五魂技？是在给我的须佐挠痒痒吗？”

    “不！”金鹰不甘的大叫道，但是斑的须佐能乎几乎毫发无损，反而那金色的雄鹰从双爪开始的裂缝逐渐向全身蔓延最终破碎散成金光。

    “对对对！就是这样的表情！软弱而又无力！”斑抱着臂膀一动未动饶有兴致的讥讽道，仿佛就像人类正在观看蚂蚁一样的悲剧那样的高高在上。

    而这一幕让在场的所有学院魂师看到，无论是导师还是学生一个个都面露不敢相信，被斑所展现出来的绝世战力所震撼，将那一个顶天立地的血红色身影拓印到了他们的心中。

    实在是强的不讲道理了！

    “这个小子！武魂殿来的都是废物吗？”玉罗冕原本悄悄的准备摸过去帮武魂殿一把，结果看到斑将两名魂斗罗打的毫无反抗之力，悄悄缩回去的同时内心不甘的怒嚎道。

    “他娘的！该说，不愧是斑这小子吗？”赵无极如同一个巨大的棕熊，将面前所有的阻挡全部撞飞，抬头看了一眼，摸了摸脑袋咧嘴笑道。

    在无比混乱的战场上，没有人敢于靠近斑的身旁，孤傲的他就径直站到峡谷的最高处，如同尘土中的红宝石一样显眼，仿佛其他颜色在它的面前都黯然失色。

    “暗魔射线！”夜妖围绕着巨大的须佐能乎双爪轰出一道又一道的射线接连不断，偶尔有落到地面的溅起了大片的烟尘，瞬间就将斑的身影所遮蔽。

    金鹰立马借这个机会从巨大的半身巨人身边抽身而逃，眼见的那一抹金色从尘埃迷雾中飞出，夜妖终于松了一口气。

    然而还不待夜妖庆幸，一只巨大的手臂沿着金鹰逃离的方向直接伸了出来以更快的速度向着金鹰一把就抓了过去。

    “小心！”夜妖大声的呼喊提醒道，夜魔射线更是如同狂风暴雨般朝着那只伸过来的巨大手臂轰了过去，但却没有起到一丝一毫的作用。

    “小鸟啄人，可是要受惩罚的！”斑戏谑的目光看着不断遁逃的金鹰，猫戏耗子般欣赏着金鹰的垂死挣扎。

    金鹰此时惊骇欲绝，不时回头望着那越来越近巨大手掌，拼命震动的翅膀距离反而却越来越近，让他的内心不由得产生了一丝绝望。

    “不！大人救我！”金鹰如同一只小鸟被毫无反抗之力的一把抓住，缓缓的向后拖去，发出一声不甘的嚎叫。

    夜妖在这一刻真的如同，阻挠人类抓走自己同伴的小家雀，扑扇的翅膀用自己的爪子在人类的手上挠来挠去，但等待他的却是另一只巨大收当头盖下。

    “你以为自己能逃得掉吗？可笑！”斑看着夜妖躲过一次之后，谁叫挂着不屑的笑容。

    “大人！”夜妖险之又险躲过巨手的抓捕之后，朝着山顶的方向声嘶力竭的大吼着，如同一只宠物在呜咽着呼唤自己的主人救命。

    却没有料到，居然同时有三只手臂从各个方向向他袭来，始料未及之下的夜妖被抓了个正着。

    “还真是可怕呢！是我跟不上时代了吗？”白纱掩面的阴柔男子自言自语道，但却不紧不慢的向前面的悬崖一跨，明明没有翅膀却从山巅向下飞去。

    “看来是该教训一下小辈了！否则回去的话，老鬼该笑话我了！”

    封号斗罗，出战！

    