
    烟尘被微风吹散，巨大的半身须佐巨人完好无损的展现在世人的眼前，有两条手臂上各自死死的抓着不断挣扎的金鹰和夜妖。

    刚刚还在不可一世的两位魂斗罗此时已经落在了斑的手里，成了待宰羔羊，又一次冲击了各大学院的人的世界观。

    “大哥！千万小心啊！”唐三和史莱克众人配合下，利用自己制造的暗器成功击杀了一个魂帝，趁着间隙抬头望向斑的方向，心中暗暗祈祷。

    “小三，快去给老师们帮忙！”戴沐白眼见弗兰德他们正在和几个魂圣鏖战，有些焦急的提醒唐三一声。

    “我马上来！”唐三答应着，最后深深看了一眼那巨大的须佐能乎，然后毅然转头加入激烈的战团之中。

    “年轻人可真是好大的火气！”无比阴柔的声音明明不大，但却回荡在整个战场，白纱蒙面的阴柔男子不紧不慢地从天边落下，虽然降低了一定的高度，但依旧能够俯视斑。

    “大人！快救救我们啊！”夜妖见到此人如同将要溺亡的人抓到了最后一根救命的稻草，眼中满是希望的哀求道。

    白衣男子有些不悦的看了正叽叽喳喳的夜妖二人一眼，仿佛对这两个家伙打断自己说话很是不高兴，吓得金鹰两人立马就闭上了嘴。

    金鹰和夜妖在看到，他们大人出现在面前的那一刻心就放到了肚子里，因为他们的上司可是一名封号斗罗啊！

    封号斗罗站在大陆强者的顶端，别说是斑一个小小的魂王，即使是两大帝国也不会无视一个封号斗罗的请求，张口让这个不知好歹的小辈，放了他们岂不是轻而易举？

    战场上的厮杀仿佛都因为此人的到来停顿了下来，至少史莱克几名老师终于可以腾得出手来留心观察战局。

    “弗兰德！几成胜算？”柳二龙双眼凝重的看着那白衣身影，你不转睛的询问道。

    弗兰德推推自己的眼镜，无可奈何的苦笑道：“姑奶奶！你还在这开玩笑呢！”

    此时位于中心的斑和阴柔男子谁也没有动，血红色和黄金色的气息遥遥对峙，隐隐约约可见一个血色恶兽正在朝着对面的灿金色菊花发出无声的嘶吼。

    “啧啧！看看这冰冷的眼神！再看看这张桀骜不驯的脸！浑身这股子的霸道简直和那个人是一个模子里刻出来的！”白衣男子竟然对着斑开始评头论足起来啧啧有声，随后又万分笃定的问道：“如果我没有猜错的话，你就是唐三吧？”

    看看这一脸拽的犯法的表情，还有唐家遗传的黑色头发，更重要的是那一股顶天立地宁折不弯的孤傲气势，明明就是一个缩小版的唐昊啊！

    赵无极和弗兰德下意识的看了一眼旁边的唐三，又看了看那个敢于和封号斗罗对峙并且不落下风的斑。

    他说的，好像还真是这样诶！

    “大人！底下那个穿蓝衣服的才是唐三！”夜妖有些看不下去了，小声的出声提醒。

    “唐三是我弟弟！”斑脸上浮现出一丝古怪的笑意，毫不客气的挖苦：“你不会老眼昏花到连人都认不清吧？”

    “是这样吗？你觉得我还能放过你们吗？”阴柔男子微微一愣，但很快就恢复了淡然，波澜不惊的说道：“连命都留在这里了，知道这些事情有用吗？”

    “现在，如果你把人放了的话，我可以只杀你们两人！如果不放，整个学院会为你们陪葬！”阴柔男子直勾勾的看着斑一字一句的说道。

    “哈哈哈哈哈！那我还真要好好谢谢你了！”斑肆无忌惮的笑着，笑得前仰后合眼泪都快流出来了，然后猛然抬头脸上的笑容消失得无影无踪，无比森然的说道：“我要放人，那你就接好了！”

    还不等其他人反应过来，只看见巨大的须佐能乎半身巨人，全身一共有四条手臂两两相合，将夜妖和金鹰分别握住，然后…

    “啊啊啊啊！”凄厉的惨叫声声嘶力竭的传遍整个战场，任谁听到都感到背后寒毛炸起不寒而栗。

    四只巨大的手掌紧紧握成一团狠狠地用力一捏，伴随着令人牙酸的骨骼碎裂声，金鹰和夜妖两人露出在外的面孔狰狞到扭曲，双眼突起近乎要瞪出来了，口鼻中鲜血如泉涌出。

    鲜血染红了湛蓝色的手掌，随着手中的两人再无动静，两只布满鲜血的须佐手掌缓缓张开，露出已经面目全非浑身扭曲变形的两个人死不瞑目的尸体。

    寂静！

    死一般的寂静！

    战场上的人都长大了嘴巴，看着那两名魂斗罗在斑的手里毫无反抗之力，就像是人类小孩子随意捏死两只抓到的小鸟一样轻松。

    这样凄惨的死状让战场上的所有人都感到不寒而栗，仿佛有一只手紧紧地扼住了他们的咽喉，让他们发不出一丝声音。

    “你！”阴柔男子再也不复原来的云淡风轻，脸色变得无比的难看，面露杀意的盯着斑。

    斑在歇斯底里的惨叫声中无动于衷，甚至嘴角还挂着残忍的笑容徐徐说道：“你不是想要人吗？那就给你好了！”

    “多久了？已经不知道有多久敢有人这么挑衅封号斗罗了！”阴柔男子深吸一口气平息心中汹涌的怒火，怒极反笑道。

    原本战场上的战斗此刻几乎已经停止，所有人有意无意的在远离斑和封号斗罗交战的地方，有些人甚至隐隐期待着两人的惊世一战。

    随着封号斗罗的怒火，阴柔男子身上远胜独孤博的强横气息毫不掩饰地倾泻而出，仅仅是遥遥相望一些学员就感觉在这股压力下，放符控制不住自己的身体。

    史莱克学院几人无比骇然，目光担忧的望向斑，作为主要目标的他此时的身上更承受了多么沉重的压力！

    唐三虽然开始被气息压的喘不过气，但随后体内玄天功运转，居然缓缓适应，甚至能够行动，目光静静地盯在对峙的二人身上，心中暗暗发誓道：“我一定要变强！下一次至少不能让哥去独自面对！”

    斑的语气毫无尊敬，反而针锋相对的挑衅般的说道：“那我就当第一个又如何？”

    两股冲天的气息碰撞在一起，刹那间扬起无数的尘土，整个天地仿佛都被染上了金黄和血红二色各占半边势均力敌，一场惊世大战，在此刻一触即发！

    “看来只能杀死你了！”阴柔男子惋惜地叹了一口气，再不掩饰背后九个魂环毫无顾忌地释放了出来，昭示了他封号斗罗的身份。

    “就让我看看你这个小子有什么狂妄的资本吧！”阴柔男子说话间，背后一朵高耸入云的通天菊花虚影盘旋而出，带着么大的杀气向着斑的方向掠去。

    “哈哈哈哈！来的好！就让我看看封号斗罗有多强大吧！”斑的浑身仿佛在燃烧一般，每一颗细胞都在欢呼雀跃着，眼中燃着两簇火焰抬头仰望菊花毫不掩饰自己的兴奋道。

    