
    “这是！奇耸通天菊！菊斗罗月关！”弗兰德昂头看着那逐渐放大的巨大的盛开菊花，语气中满是凝重道。

    “那个小子挡得住吗？”柳二龙眼中也是无限的担忧，咬了咬牙问道。

    “第一魂技，醉黄花！”菊斗罗眼中瞳孔变成菊花一样的淡金色，口中轻轻吐出。

    菊花虚影速度越来越快，转瞬间就来到了巨大的须佐半身巨人面前，菊花怒放炸出无数丝状的但金花瓣如同有生命的灵蛇，争先恐后的朝着斑的须佐能乎扑了过去。

    须佐能乎的四个手臂顿时就被缠得严严实实，难以动弹，然后被越来越多的菊花花丝所淹没。

    “这就是封号斗罗的真正实力吗？看起来至少比独孤博那老东西强！”斑位于须佐能乎的笼罩保护中，只觉得四周被渲染成无比的金色，一时之间被遮蔽了视线，心中暗暗想道。

    不过，只凭这个就想要击败我宇智波斑，是不是太小看我了？

    斑嘴角微微翘起，双眼中释放着无尽的战意，浑身的魂力发动起来纷纷涌向眼部，让巨大的须佐能乎挣扎的愈发剧烈。

    只见到须佐能乎的四只手掌，各自凭空出现了一把湛蓝色的长刀，然后双刀两两交叉蓄力斩击出瀑布般的x形刀芒，朝着四个方向飞去。

    而原本缠绕的那些菊花花瓣，全都被这一击所撕裂，化作碎片后又缓缓消散成点点金光，让这方天地都下起了金色的花雨。

    轰隆隆！

    四道刀芒结结实实的撞在了峡谷的峭壁上，让原本千百年风吹雨打都完好无损的石崖轰然破碎，在原本平滑的崖壁留下了百米高的刀痕，无数斗大的石块从四面八方滚落，让峡谷里作战的魂师纷纷四散而退，来回躲避着滚落的石头。

    “倒是小看你了！！”菊斗罗微微讶然，但释放魂技的速度丝毫不慢，背后的第二魂环光芒连闪，显然已经准备就绪。

    第二魂技，奇耸金风！

    菊斗罗背后的金色菊花虚影彻底盛开，美不胜收的花好像让整个世界金光一闪，流露出无比的贵气娇艳。

    无数片金色花瓣这一次纷纷掉落，刹那间便下起了一场金色的花瓣之雨，将整个世界都渲染成了金色，如同是在仙境一样。

    然而隐藏在这绝世美景背后的却是凛凛的杀机，金色花瓣如同蝴蝶一样漫天飞舞，隐隐间有一股淡淡的清香扑鼻而来，瞬间便组成了金色的浪潮汹涌着朝着巨大的须佐能乎袭去。

    波涛般的金浪如同海啸般席卷了大半峡谷，路途上无论是挡路的人们，还是山石树木，在这金色的花瓣浪潮之下全部被绞成了齑粉，顷刻之间便在两人之间犁出了一道峡谷般的裂缝。

    叮！叮叮！叮叮！

    金色花瓣浪潮瞬间就撞上了蔚蓝色的须佐能乎，发出的金铁交击声连成一片，但威力如同飞刀一样的花瓣如同海浪拍在坚不可摧的礁石，反而被狠狠地震碎。

    “还真是让我惊讶！”斑缓缓伸手抚摸着须佐能乎的外壳，此时已经密密麻麻遍布无数的划痕，喃喃自语道。

    要知道，自从斑来到这个世界之后，还没有人能够在坚不可摧的须佐能乎击碎甚至留下痕迹，而眼前这个阴柔男子是第一个！

    “居然还没死？真是超乎了人的想象啊！”菊斗罗原以为自己只不过随便抬抬手，就能将这个不知天高地厚的小子击杀，可事实超乎了他的想象，让他无比诧异。

    轰！

    如同天崩地裂的声音震的人耳膜隐隐作痛，无数魂师只感觉这一刻地动山摇，连平稳的站在地面都变得无比艰难。

    战争早就进行不下去，所有人都竭力躲避着交战中两人随手制造出的余波，惊骇于这如同天灾一样的威力。

    “赶快再往后撤！”弗兰德和柳二龙合力挡下了冲击，冲着身后的学员大喊道。

    事到如今，菊斗罗的实力超乎想象，斑毫无保留的全力出手根本无暇顾及史莱克学院的人，只能让他们自食其力。

    好在魂师学院的学员们有老师的照看，逃的一个比一个快，而那些倒霉的皇家骑士和盗匪所剩无几大多死无葬身之地了。

    而原本被金色花雨淹没的须佐能乎所在之处，一股冲击波所有的金色花瓣全部被掀飞出去，顿时清空了一大片场地，露出了半跪在地拳击地面的完整的须佐能乎巨人。

    须佐能乎巨人缓缓从地面站起，如同小山般大小的体型顶天立地，给人以巨大的压迫力，强横的如同深渊一般的气势也随之节节攀升。

    菊斗罗终于收起了原本的轻松，严肃的正视着眼前站起来已经能和飞行的自己比肩的须佐能乎，心中忽然想到之前属下给自己的汇报。

    一个惊才艳艳的绝世天才吗？不！他已经成长为一名强者了！

    “罢了，就不用那最终形态了！就让这来试试这个大陆上强者的器量吧！”斑按耐住内心想要完成最后武士化蠢蠢欲动的念头，内心依旧抑制不住的兴奋起来。

    “对我出手这么多次，那也请你来品尝一下我的攻击吧！”斑狂笑着一只手缓缓握拳狠狠地朝前轰去，外面的须佐能乎也跟着同时做出一模一样的动作。

    如同陨星一样大小的拳头对着显得无比渺小的菊斗罗当头重重的砸下，任谁都能想象得到这一击到底有多大的威力。

    “看来必须要拿出我的实力了！”菊斗罗抬头静静的看着那遮天蔽日的身影以及越来越近的拳头，拳头带起巨大的狂风吹拂着他一身白衣猎猎作响，掩面白纱不知不觉间随狂风吹落，露出如同女子一般的绝美容颜。

    下一刻，菊斗罗那渺小的身影仿佛一粒充满无限生机的种子迸发出璀璨的金色光芒，在一瞬间仿佛冲破了须佐能乎投下的巨大阴影。

    一株奇耸通天菊破壳而出迎风而长，不过顷刻之间就已经成长得如同山岳一般和须佐能乎巨人不相上下。

    所有人的心中只剩下无边的震撼，在这两个庞然大物的脚下如同蝼蚁一样，让他们的内心第一次干受到自己是多么的渺小。

    来吧！

    奇耸通天菊花苞绽放，透露出沁人心肺的清香的同时，近乎一个湖面大小的花朵开得无比灿烂，不闪不避的迎接须佐能乎的巨大拳头。

    轰！

    