
    一股巨大的冲击波以拳头和菊花的碰撞之处为中心，恐怖的动能在一瞬间全部迸发，掀起的风浪让离得很远的魂师也纷纷压低身躯，双手交叉的面前艰难的抵挡着狂风冲击。

    “好！再来！”酣畅淋漓的快感让斑仰天长啸，眼中的万花筒图案飞速的旋转着，如同他此刻的心情一样激动快意。

    须佐能乎的其他几个拳头也纷纷举起，在斑的控制下一拳接一拳狂风暴雨般的拳影铺天盖地的落向奇耸通天菊虚影。

    我倒要看看你怎么防？

    斑遥望那无比渺小的白衣身影肆无忌惮的大声笑着，双眼中的红芒越发璀璨，挥动的拳头速度更快了一分。

    “年轻人，这么自信吗？”菊斗罗悠然的说道，即使眼前须佐能乎的拳头已经马上就要轰击在了他的身上也依旧面不改色。

    菊斗罗说话间，动作却丝毫不慢早已催动起背后的第四魂环，炫紫色的光芒从魂环上亮起。

    第四魂技，奇耸震天障！

    一朵由魂力组成的巨大金菊绽放，如同屏障般不偏不倚挡在了须佐能乎的铁拳之前，菊斗罗居然不闪不避想要以此硬扛斑势大力沉的攻击，着实让人百思不得其解。

    然而菊斗罗的魂技刚刚完成，带着恐怖力量的铁拳就重重的轰击在看似娇弱一碰就碎的淡金色菊花之上。

    臆想中摧枯拉朽的情景没有出现，出乎所有人预料的是，原本带着势不可挡威势的湛蓝色巨大拳头居然被完好无损的接下，在这股恐怖的劲力之下金色通天菊虚影花苞张开，花瓣大半都如同充能完成一样亮起了耀眼的灿金色。

    不好！

    斑看着这些亮起的花瓣神色微微一变心头警兆突起，猛然察觉到一丝不详的预感。

    “还没完呢！”菊斗罗伸出自己白皙如玉的手掌捏成花萼状，然后猛然张开，檀口微张淡淡吐出一个字：“震！”

    在菊花花瓣中储存的极限的力量，这一刻如同开闸的洪水倾泻而出不可阻挡，返还到了四条来不及撤回的须佐手臂上，四条须佐能乎手臂无尽的裂纹从手掌如同树木生长的枝桠开始向着手臂蔓延，恐怖到骇人的力量甚至连山岳般大小的须佐能乎巨人都被震的连连后退。

    以彼之矛，攻彼之盾！

    在强到突破一定限度之前，想要击破须佐能乎，唯有利用须佐能乎自身的力量！

    在峡谷内连连踏出无数的巨大裂缝，须佐能乎才卸去那恐怖的力量，维持住自身的平衡。

    须佐能乎内部的斑低垂着头，在额前黑发的遮掩下看不清他什么表情，但嘴角缓缓留下的那一丝鲜血，昭示着他受到了反噬。

    “咳咳！”斑禁不住咳嗽了一声，刚刚那反震而来的力量过于庞大，即使是须佐能乎防御逆天经过重重削减，但斑还是受到了波及。

    “哈哈！哈哈哈！”斑浑身微微颤栗着，那上翘的嘴角和发出的声音无疑说明它的主人正在笑，一双璀璨的如同宝石一样的猩红色的眼瞳，即使是黑发也遮掩不住它渗人的光芒。

    “能真正打破须佐能乎防御的，你还是第一个！你说说我应该怎么感谢你呢？”斑的声线诡异而又沙哑，如同从九幽地狱传来，给人一种不寒而栗的感觉。

    随后，斑酝酿的趋势仿佛达到了顶峰，如同一层看不见摸不着的屏障咔嚓一声被冲破，一个鲜艳如血的魂环直接出现在了斑的身后。

    而原本一直被幻术笼罩的第五魂环，也终于显现出他原本猩红色的光彩，瞬间就全场瞩目成为唯一的焦点。

    没错！斑一直以来都在用幻术遮掩着自己的第五十万年魂环，即使是在封号斗罗面前，也不会露出马脚，毕竟只要是思维正常的人谁会怀疑，魂环上会有魂技波动呢？

    六环魂帝了呢！终于可以放开手脚，好好玩一玩了！

    斑因为兴奋身体止不住地颤抖着，充沛的魂力流淌入四肢百骇之中，整个身体都因为接下来的战斗而在欢呼雀跃着。

    “你获得了神的传承！怪不得，怪不得！”菊斗罗再也不复原本的云淡风轻，看着那两枚鲜艳如血的魂环口中喃喃自语道，眼睛中不时闪过一丝妒忌。

    十万年魂环啊！还有足足的两枚，这是连武魂殿的教皇都没有达到的成就！

    “森罗万象！血切！都可以毫无顾忌的使用了！”斑细心感知着自己强横的实力，原本血切只是凭借自己的万花筒强行使用，因此自己用的很少，现在终于可以肆无忌惮，让这个世界在写轮眼的面前颤栗了！

    那么，给我斩！

    须佐能乎在斑的操控下，手掌中的长刀又重新形成，井字形的刀芒直接斩击而出，带着呜咽的破风声瞬息而至，只不过与平常不同的是，那蔚蓝色的刀光中多了一丝血色。

    菊斗罗依旧是故技重施，用出奇耸震天障，淡金色菊花屏障又重新挡在了他的身前。

    然而这一次，井字形的刀芒竟然如同热刀切黄油一样，轻而易举的就将眼前的菊花虚影给切成了数段，然后去势不减菊斗罗袭去。

    什么？

    菊斗罗瞳孔骤缩如针尖大小，在他的眼中蔚蓝色光辉极速放大，让他不得不腾挪躲避，第一次在这场战斗中移动了自己的位置。

    斑的血切可是能够斩伤一切武魂的，包括武魂真身在内！换作一种通俗的说法，就是破魔！简直可以说是这个世界魂师的克星！

    还没完呢！

    斑在斩击出刀芒的同时，控制着须佐能乎大步流星的向前跨，终于将菊斗罗纳入了攻击范围内。

    西内！

    燃着熊熊血焰的刀毫不留情的斩下，划出一道红蓝相间的辉光，无比绚丽也无比的致命。

    那如同瀑布般的攻击范围实在是太大，菊斗罗深知这一击不能硬抗竭力飞行着躲避，但仅仅是其带起的劲风就让在半空中飞行的菊斗罗扇飞出去，还未等他反应其余三把长刀就接踵而至，在他的面前编织出密密麻麻的死亡刀网。

    “可恶！”菊斗罗可以说是双拳难敌四手，四把刀同时斩击几乎可以说封住了他所有的退路，让他眉头微蹙，暗骂一声，然后毫不犹豫地催动了自己的第三魂技。

    “我看你往哪里逃？”斑眼看着终于封堵到了菊斗罗，嘴角流露出一丝狞笑，毫不掩饰目光之中的杀意。

    斑的攻击实在是太快，根本没有让菊斗罗施展自己混迹的时间，一旦施展魂技就会被密密麻麻的刀光所覆盖。

    然而，身经百战的菊斗罗真的会这么蠢吗？当然不会！

    第三魂技，焕金羽落！

    