
    就在斑发出的刀芒马上就要结结实实斩到菊斗罗身上，菊斗罗居然化作了无数金黄色菊花花瓣四散纷飞，轻而易举就躲过了斑这势在必得的一击。

    更让斑感到惊怒的是，无数菊花花瓣组成的金色洪流，前进的方向赫然是史莱克学院所在之地。

    “找死！”斑内心杀气涌动，须佐能乎的长刀接连劈出密密麻麻的刀芒想要阻止菊斗罗。

    “小子！以后多长长记性！记住姜还是老的辣！”菊斗罗邪魅的笑着，在空中腾挪险之又险躲过了斑含怒的攻击，去势不减的朝着史莱克学院的方向冲去。

    “给我停下！”斑声嘶力竭的大吼着，双眼中的万花筒图案已经飞转出了残影，第五魂环亮起了摄人的黑色光芒，与第一魂环融合，用出了天照。

    在半空中的菊斗罗忽然感受到一股致命的危险感，然后身体凭空燃起了黑色的火焰，在一袭白衣上显得无比显眼。

    “居然灭不掉！”菊斗罗忍着灼烧的剧痛用自己的魂力尽力扑救，讶然发现这种奇异的火焰不仅有着惊人的温度，居然连他这个封号斗罗都无法扑灭。

    无奈之下，菊斗罗只好又用出自己的第三魂技，化作无数瓣菊花花瓣才摆脱了这恐怖的火焰。

    有一部分的灿金色花瓣被燃成了灰烬，这也让菊斗罗本体好像受到了反噬，再次汇聚成人形时脸色微微有些苍白。

    然而即使是这样，菊斗罗的动作也没有丝毫停顿，在空中疾飞朝着史莱克学院的方向扑去。

    即使是玉小刚依旧在他们能施展黄金三角武魂融合技时，也不一定能敌得过这强大的菊斗罗。可即使是这样，柳二龙依旧咬了咬牙，义无反顾迎着菊斗罗冲去。“弗兰德！一起上了！”

    “明白了！”弗兰德展翅高飞，武魂真身全力展开，毅然决然的朝着急速放大的菊斗罗冲了过去。

    他和柳二龙即使是牺牲自己，也要保护住他们学院的孩子，更何况是他们挚友大师的弟子呢？

    “给我滚！”菊斗罗明白自己的任务是击杀那个叫唐三的小家伙，不能继续和后面那个怪物纠缠下去了，眼见着这两个魂圣居然胆敢挡住自己的道路，盛怒之下全力一击朝着二人打去。

    柳二龙武魂真身显露而出，重重地向着地面一踏，凭借着地面的冲击力冲天而起，带着恐怖力量的拳头毫不留手朝着菊斗罗袭去。

    然而，一个奇耸震天障出现，瞬间就让她以更快的速度如同被火车冲撞一般倒飞回去，在半空中洒下鲜血。

    “菊斗罗！”身为挚友的柳二龙此刻受伤，弗兰德双眼变得通红大吼着，不顾一切的用出自己的魂技。

    然而并没有什么用，一阵黄金色的花瓣洪流席卷而过，弗兰德就伤痕累累的从天空之中落了下来。

    “小家伙们！你们的运气还真是不好啊！”菊斗罗看着眼前被自己深渊般气势压迫的无法动弹的史莱克众人，戏谑的说道。

    然而忽然从小舞的身上迸发出无数的光彩，转瞬之间就抵御住了他强大的压力，让史莱克的众人在最后一刻得以动弹纷纷闪避。

    黄金色的花瓣洪流落在早已空无一人的地面上，坚硬如金铁的花瓣让整个大地包括石头都变得千疮百孔，但万幸的是没有人因此而受伤。

    菊斗罗攻击落空，但脸上满是惊讶之色，目光反而放在了小舞的身上：“居然是相思断肠红的气息！”

    数道寒光朝着菊斗罗飙射而来，菊斗罗毫不在意的就想要平手接下，但看清楚形状之后却脸色一变，非常谨慎地后退。

    唐三出现挡在了小舞的面前，声音中带着焦急催促道：“小舞！你快走！”

    “三哥！不管多危险，我们都要在一起！”小舞一脸的坚定，无比决绝的说道。

    “唐三？原来毒斗罗因我的这些小玩意儿都是从你这得来！必须要杀你了！”菊斗罗心有余悸的看着一眼远去的子母追魂胆，杀机四溢的说着，抬手便是一朵绽放的菊花飞旋而来。

    菊花散落出无数的花瓣，在半空中形成了一阵金黄色的香风，如同一片片利刃形成了龙卷，要将面前的渺小身影吞噬进去。

    “啊！”唐三在致命的生死危机感之下，眼中紫芒大盛竭尽全力的大喊着，八蛛矛蓝银草连同暗器一同使出，但在封号斗罗的面前，无疑是螳臂挡车。

    “找死！”马上就要赶过来的斑见状大怒，背后第四魂环亮起了光芒，八尺琼勾玉毫不犹豫的朝着菊斗罗的方向就被投掷出去。

    然而，一切都已经来不及了！

    “哥！”小舞惊骇欲绝，但依然决然的和唐三站在了一起，半步也没有退缩。

    金色的风暴已经袭来扫过所过之处一片狼藉，一抹翠绿从其中一闪而逝原本两人所在的地方半分人影也无，就连石头也已经搅的粉碎，只剩下一角残余的蓝色布片。

    “我说小怪物啊！老夫来的及不及时？”独孤博抓住唐三的肩膀出现在了一旁的巨石上，爽朗的大笑着问道。

    斑原本在看到那残余的蓝色布片产生的极致愤怒消失的无影无踪终于松了一口气，然后就目光中杀机凛凛的盯上了菊斗罗。

    很好，很好，很好啊！

    威力惊人的八尺琼勾玉落地无尽的璀璨光芒瞬间将周围的一切景色淹没，伴随着恐怖的爆炸声一朵蘑菇云从峡谷之中缓缓的升起，然而这样也没有击中狡猾的菊斗罗。

    “老怪物！你来的正是时候啊！”唐三这个时候浑身已经被冷汗湿透但依旧笑了出来，但当看到小舞的身影之后却没了声息。

    “哈哈哈哈！没想到你这条老毒蛇也来凑热闹！和这小子关系非浅？上次因我的这些小玩意都是他拿给你的吧？”菊斗罗看着自己的死对头出现在了眼前，顿时气不打一处来出言讥讽道。

    “别动！否则说不定我不会要了这小丫头的性命！”菊斗罗手中拈着一朵没有花瓣的菊花，所有的花瓣都团团围在了他身旁小舞的的要害上，随时都可能如同尖刀般划开小舞的喉咙。

    “你个菊花关，越来越不要脸了！信不信老子现在就爆了你的菊？”独孤博看到斑已经来到了他的身旁，十分有底气反唇相讥道。

    不过片刻的功夫，斑和毒斗罗两个原本不对付的人目光交流间便已联起手来，如同心有灵犀一般一左一右截断了菊斗罗的所有退路，隐隐间想要收拾掉眼前的菊花关。

    菊斗罗的眼睛开始闪烁不定，毕竟有斑这个怪物已经够恐怖的了，再加上一个不知从哪里蹦出来的毒斗罗，说不定今天就会栽在这里。

    还真是有些危险了！

    想到这，菊斗罗直接从后面抓住小舞，手中的金色花瓣搭在了她的脖颈，在小舞的耳边喃喃自语道：“真是对不起了，相思断肠红所认可的主人！”

    