
    “现在这个小姑娘可是在我手里哦！那个叫唐三的，你可不想他这么香消玉殒吧？”菊斗罗脸上带着戏谑的笑容，不慌不忙的说道。

    “你敢！”唐三目呲欲裂，双手紧攥成拳暴露出青筋，向前踏出一步充满愤怒的大喊道。

    “你说我为什么不敢呢？”菊斗罗有恃无恐的说道，眉宇间充满了对唐三的嘲讽。

    眼见着小舞落入敌手，斑和独孤博一时之间还不好轻举妄动，局势一下子就陷入了僵持之中。

    “现在想要这小姑娘活命，很简单！唐三拿你的命来换吧！”菊斗罗得意的笑声回荡在一片狼藉的峡谷中，目光饶有兴致地盯着眼前的唐三，想要看看他到底会怎么做？

    “三哥！不要！”小舞俏丽的脸颊挂着泪痕显得楚楚动人，双眼泪汪汪的看着自己心中朝思暮想的唐三，拼命的摇头道。

    “不！小舞，我一定会救你的！即使牺牲了我自己！”唐三坚定不移地摇了摇头，望向小武的眼光中带着无限的温柔，斩钉截铁的说道。

    唐三愿意为救小舞牺牲了自己，这让旁边一直踌躇的独孤博也感到无比的动容，本来还想劝解的话却怎么也说不出口？

    实在是太感人了！我这个老头子都已经被感动了！

    啪！

    斑已经遏制不住内心的汹涌怒火，一巴掌结结实实的扇在了唐三的脸上，啪的一声将他掀翻在地。

    唐三捂着脸懵了！

    旁边的独孤博和月关也懵了！

    在场的所有人几乎全被斑这惊世骇俗的一巴掌给整的晕晕乎乎的！

    “唐三，你以为你是谁？你的命难道只属于你自己吗？”斑恨铁不成钢的训斥道。

    斑感觉自己的肺都要气炸了，自己辛辛苦苦一直保护唐三的性命，结果就被他自己这么当儿戏？

    当初离开圣魂村的时候，他可是和那个男人承诺过的，一定会好好守护好自己的弟弟，如果唐三赴死，他还有什么脸面和那个男人交代？

    “你真的太让我失望了！”斑望向唐三的目光中满满都是毫不掩饰的失望，“这是我第一次打你，也是最后一次！”

    “记住，事情的主动权从来不会放到弱者的手上！”斑转过头看也没看愕然的唐三，重新开启了自己的须佐能乎，一步又一步朝着菊斗罗的方向走了过去。

    “你以为，凭借她就能威胁的了我吗？”斑杀气腾腾的说道，这一刻像极了杀人不眨眼的恶魔。

    须佐能乎的巨大手臂抬起，又一个巨大的八尺琼勾玉已经在汇聚之中，而目标正是朝着菊斗罗和小舞所在的方向。

    当断不断，必受其乱！斑算是看出来了，眼前这个老小子不过仗着是自己手里有个人质，所以才敢在他们两个封号斗罗战力的面前大放厥词！那自己必须要帮助弟弟认清现实，给他上一堂充满意义的一课！

    “等等你要干什么？你就不怕我杀了这小姑娘？”原本还在饶有兴致看戏的菊斗罗看到斑那决绝的模样不像作假，莫名心中慌乱的威胁道。

    “你敢杀了小舞，我和独孤博会送你去地狱给她赔罪！”

    斑自己在乎的只有从小到大一定要守护着弟弟小三！至于其他的人，只能说一声抱歉，他在忍界牺牲的伙伴兄弟们还少吗？不在乎多这一个而已！

    “哥！快住手！否则！”唐三往腰间一摸曾经他一直珍藏着的湛蓝色的苦无就已经被反握在了手中，搭在了自己的脖子上。

    很显然，唐三要用自己的性命来威胁斑不要连小舞也一起杀掉！

    “三哥！不要这样！你一定要好好的活着！”小舞这个时候已经哭的梨花带雨，无比心疼的望着倔强的唐三

    独孤博这时候也终于从看客模式中反应了过来，巨大如山岳般的武魂真身缠在了须佐能乎那高高举起的手臂上，缓缓将手臂慢慢拉了下来。

    独孤博一边操控着武魂真身一边徐徐的劝解：“小兄弟啊！别冲动啊！千万要冷静！冷静！”

    斑顺势缓缓放下须佐能乎的手臂散去了八尺琼勾玉，此时已经愤怒到极限但却是一脸平静，语气毫无起伏的询问道：“能够告诉我是为什么吗？”

    “因为我爱她！”唐三毫无迟疑的话语掷地有声，与斑那猩红到极限的双眸对峙也依旧不畏不惧。

    斑眼神如同波澜不惊的湖面一样平静地看着自己这个熟悉而又陌生的弟弟，“你爱她？可难道作为哥哥的我就不爱你吗？”

    哈？

    唐三那一往无前的气势明显一滞，就连菊斗罗和小舞也是一副被镇住了一样的表情目瞪口呆。

    独孤博听到之后脚下一个踉跄差点从石头上摔下去，一边尴尬地咳嗽着询问斑：“咳咳！斑兄弟，你确定你懂什么叫爱吗？”

    “不止作为哥哥的我爱他！那个男人不也同样爱他的儿子吗？”斑转头望着独孤博十分疑惑不解的问道。

    独孤博瞬间就明白，原来这个小子好像还不知道什么叫爱情啊，但明明之前看着这么早熟，没想到还是个雏啊！

    “额！我是说那个爱啥的，就是那种家人之间和恋人之间，不是！哎呀！我怎么跟你说呢？”独孤博尝试着让斑理解这个概念，一直絮絮叨叨不断解释，结果看到斑像榆木疙瘩似的不开窍，自己这也是越描述越乱，抓狂的挠着自己的头发。

    “爱？”斑好像抓到了什么关键点，原本一片猩红的眸子中闪过了一缕光，阴沉的气息也一扫而空。

    “小舞！你爱唐三吗？有我和家人这么爱他吗？”斑语不惊人死不休，毫无掩饰的朝着那边的小舞大喊道。

    “爱！”小舞的脸色已经变得羞红，看上去无比的可爱，她紧闭上眼睛仿佛用尽全身的力气大喊着：“我不愿看着他为我而牺牲！我情愿死的人是我！”

    “小舞！”唐三的眼眶这是已经微微的湿润，再也无法掩饰住自己埋藏在内心深处的情意。

    “三哥！”小舞即使是被菊斗罗抓住，但也依旧含情脉脉注视着自己的三哥。

    “那就太好了！小舞！你自裁吧！”斑如同小孩子般欢呼雀跃的声音响起，顿时让无比深情的气氛变得无比的尴尬。

    独孤博这个多愁善感已经快掉泪了的老人家，用一种诡异的目光盯着旁边的斑。

    这是个什么玩意儿？

    