
    “只有你死了，唐三的性命才能够保下来！菊斗罗的手里也没有了底牌！”斑丝毫不顾忌周围气氛的变化，向前一步兴奋的大声道。

    这就很nice啊！

    “爱一个人就应该为那一个人牺牲！唐三都愿意为你牺牲性命了，小舞，你愿意为唐三牺牲吗？”斑趁着唐三愣神的时候轻弹手指便已经将他夹在脖子上的苦无打飞，眼看有效果趁热打铁的说道。

    斑虽然一直搞不明白他们所说的爱到底是什么！但是小舞是唐三的妹妹，斑还是唐三的哥哥呢？小舞说自己爱唐三，斑作为哥哥当然也爱唐三，不都一样吗？身为妹妹的小舞为当哥哥的唐三牺牲就和自己在为弟弟奉献一样，不是应该的吗？

    原来如此，这就是他们一直所说的爱啊！

    这个时候一直在旁边看戏的菊斗罗心里已经忍不住骂娘，这是人能够说的出来的话？

    “斑大哥说的对啊！”原本一直在痛苦的边缘挣扎的小舞不忍心爱自己的人为自己而死，心中忽然明悟，然后便带着决绝的气势将自己的喉咙去接菊花般的刀刃。

    “你疯了！真不明白相思断肠红为什么选你这样的人当主人？”菊斗罗吓得立马将锋锐的菊花花瓣拿开，即使是这样一缕血痕也已经出现在了小舞的脖颈，气的菊斗罗大骂道。

    就在这时，异变徒生！

    一缕白色剑光远在天边带着锐不可当的气势一闪而逝，下一刻就已经近在眼前。

    菊斗罗刚刚松了一口气，不由得防备有些松懈，措不及防之下居然被这一到从天边袭来的剑光，划破白色的衣袖，让他不得不狼狈后退。

    另一道身穿白衣的身影如同闪电一般在小舞反应未及之前，便已经将她卷走直到斑这边的山崖巨石上才现出身形来。

    “小舞！”唐三痴痴的望着眼前这个烙印在自己内心最深处的倩影，再也抑制不住自己的心情情不自禁的抱了上去。

    “三哥！”小舞也紧紧抱住了就让自己紧紧搂入怀中的身影，泪珠如同断了线的珍珠止不住的流下。

    有情人终成眷属！

    看戏看的一脸满足的独孤博在内心忍不住为这样的大圆满结局暗暗叫好！

    “剑斗罗尘心，你也来趟这趟浑水？”菊斗罗看着那同样一袭白衣，又惊又怒的叫道。

    “上三宗同气连枝，唐三又是我们七宝琉璃宗的盟友，不得不来！”那白衣身影不是别人，正是七宝琉璃宗的两大封号斗罗之一，剑斗罗尘心，此时正手持长剑立于山崖之巅，远观如同从上天贬谪的剑仙遗世独立。

    居然又有一位封号斗罗前来！至于说哪一边的，这还用问吗？

    “事到如今还说什么？动手！”斑脸上带着一丝危险的狞笑，将自己的指节捏的可啪作响，一声断喝便一马当先冲了上去。

    菊斗罗一听转身便想要逃，结果却被抢先一步的独孤博，拦住了去路。

    “我说老对头啊！你这是想要去哪儿啊？”独孤博戏谑的笑道，那得意洋洋的样子，让月关想忍不住扇他几巴掌。

    “老毒蛇！你别太过分了！”菊斗罗环顾四周，发现斑和剑斗罗与独孤博形成一个三角将他围在其中，不由得气急道。

    “过分？你个菊花关上次被老子阴了，你带着你那个老鬼姘头来堵门的时候怎么不说过分？”独孤博冷冷的笑着，脸上带着一种大仇得报的兴奋：“现如今风水轮流转啊！”

    还未等菊斗罗答话，一把巨大的蓝色长刀便险之又险砍在了他的身上，让堪堪躲开的月关额头上留下一丝冷汗。

    动手的当然是早欲除之而后快的斑，能动手绝对不乱像独孤博似的哔哔，就算放狠话也得动着手的时候说。

    “老东西，有什么话先弄死他再说！”斑控制着须佐能乎丝毫不停手，头也不回的对独孤博喊道。

    菊斗罗刚刚躲过斑的这一击，下一刻剑斗罗尘心的剑光已经眨眼而至，让她不得不狼狈躲闪。

    一时之间各种招式乱飞，天崩地裂般的战斗余波让唐三和小舞两个人大开眼界，多亏有三名封号斗罗级别战力有意无意的照料，否则即使是余波也足够杀死这些还不到五环魂王的小菜鸟。

    “这就是我哥一直以来心心念念追求绝对力量的原因？”唐三看几人交手间迸发出毁天灭地的波动，扪心自问道。

    今天的事情无疑给唐三很大的冲击，内心那枚渴望力量的种子也在不知不觉中生根发芽。

    想要超越封号斗罗？唯有哥哥所说的那些神灵的传承吗？

    另一边，在三名封号斗罗战力的围攻之下，即使是菊斗罗也没有讨到什么便宜，浑身原本洁白衣服已经被划成了乞丐似的破布条，身上还遍布着大小不一的伤口，远没有刚才的神仙风采。

    “噗！”半空中为了躲避独孤博喷出的毒雾的菊斗罗向后飞退，可令他没有想到的是，斑巨大的须佐能乎手臂已经在那里久候多时了，如同人拍苍蝇般狠狠地将他从天空中抡了下去，如同流星般坠到地面，砸出一个如同蛛网般的大坑。

    西内！留下命来！

    斑内心杀意浓郁到极点，毫不犹豫抬脚便朝着大坑狠狠的踩了下去，落地的振动如同发生了一场小型地震，可还是让月关差之毫厘的从他的脚下逃了出来。

    “你们几个别太过…”恼羞成怒的菊斗罗刚刚想要放狠话，结果一道迅捷如雷的剑光飞了过来，让他不得不赶快飞行闪避。

    就在这个时候，不远处无数阴云飞速而来，阴风呼啸隐隐间好像有厉鬼在吟唱和哭嚎，如同地狱中的百鬼夜行一样，纷纷跟随着一道漆黑的鬼影掠出出道道残影。

    一道黑影如从鬼魅般出现，抬手放出几个面目狰狞的恶鬼便挡去了剑斗罗的杀招，扶住了深受重伤已经快站不起来的菊斗罗，声音低沉如死神般沙哑道：“老菊花！”

    “你个死老鬼，怎么现在才来？我差点被人弄死了，你知不知道？”菊斗罗眼见来人，最后提着一口气也松了出来，张口便发泄般的大骂道。

    又来了一位封号斗罗！在场已经足足有四位封号斗罗了！这样的战斗几乎还从未发生过！

    这时候其他各个学院的魂师都纷纷逃到了峡谷之外，在不远处的一座小山上观望着这里的战斗，无比震撼于这场战斗豪华的阵容。

    “鬼斗罗！还真是不是冤家不聚头啊！”独孤博见到那个鬼魅般的身影，大声的叫嚷道。

    鬼斗罗浑身黑气涌动如同幽冥的使者，刚刚想要冲上去给独孤博一点教训，却被自己的老伙计紧紧的拉住。

    菊斗罗紧紧拉住了鬼斗罗的衣服，几十年的朝夕相处让他仅仅是一个眼神传达的意思已经让鬼斗罗明白，随后菊斗罗又转头看了三人一眼，仿佛要将三人的样子牢牢记下来，“哼！这笔账我和老鬼记下了！日后再找你们算账！”

    “真是可惜了！”斑知道现在的局面，几时几人一同出手也留不下菊斗罗，不由得摇了摇头惋惜道。

    “小兄弟呀！你就别贪心了，真宰了这个菊花关，武魂殿肯定不会善罢甘休的！”独孤博这个时候看着一脸心有不甘的斑，小声的对着他传音解释道。旁边一直冷面的剑斗罗也跟着点了点头。

    罢了！

    