
    斑和剑斗罗毒斗罗亲眼看着两人消失在了天边，这才放心的从空中落下，斑也解除了自己的须佐能乎下意识揉了揉有些酸痛的双眼。

    这一幕落到了唐三眼里，让她瞬间想起来当时斑疯狂透支万花筒时双眼的后遗症，连忙向前几步扶住了斑，脸上带着无比真挚关切的问道：“哥！怎么样没事吧？”

    “小三，我刚刚这么做，你不会恨我吗？”斑双眼直勾勾的盯着唐三蓝色眼睛，忍不住问道。

    “不会！毕竟你已经为我停手了！我还担心哥哥会不会埋怨我？”唐三赶紧摇了摇头目光中蕴含着诚挚，解释说道。

    毕竟斑还是顾及到唐三，并没有将那颗八尺琼勾玉朝着小舞扔去，反而因为他这个弟弟第一次放弃了自己的目的。

    至于说鼓励小舞自裁，斑到现在还没弄明白独孤博所说的爱是什么意思，那方面简直像是空白的白纸，你能因此怪一个一窍不通的人吗？最起码不知者无罪。

    斑到现在还以为，唐三和小舞之间，就和自己和唐三之间一样的对亲人的爱。

    “我也不会怪斑大哥的，这是我自己的选择，是吧，三哥！”小舞也恢复了往常的俏皮，只是目光在洛道唐三身上时总会有一种掩饰不住的温柔。

    “对！”唐三看到小舞那饱含柔情的眼神心中一酥，鬼使神差的点了点头道。

    “好！小舞，唐三不是说拿你当亲妹妹吗？从今以后，你也算是我的亲妹妹了！”斑听到小舞的话微微一怔，随后哈哈大笑道。

    你这不哪壶不开提哪壶嘛！那眉来眼去的，我就不信你看不出来这是亲妹妹吗？这是情妹妹呀！

    一直等着看阖家欢大结局后续的老人家独孤博这时候坐不住了，拉着搬的胳膊就往一边扯：“咳咳！来，小兄弟咱说说咱俩的事吧！”

    斑第一时间想到的就是这老东西想要和自己算总账，“怎么？上次不服气，还要再打一场分个生死吗？”

    这个小子脑袋里除了打架，还能装的下什么？额，好像还装着他弟弟！

    独孤博一副被你打败了的表情扶额道：“我说，咱俩也算是不打不相识了吧？以前的帐一笔勾销怎样？”

    斑思索了一番，发现这老家伙认了唐三当兄弟之后自己还真不太好意思下手，再加上人家千里迢迢来帮忙，于是面容依旧冷峻勉为其难的点了点头：“那就饶过你吧！”

    “你先饶过你弟弟再说吧！刚刚都差点让你给搞黄了！”独孤博暗暗腹诽道：“小怪物应该请我吃饭的！”

    “好了！你们先整顿一下，宗主和大皇子殿下随后就到！”尘心也在这个时候站出来，对着众人说道。

    原来如此！

    斑心中早有预计，怪不得菊斗罗和鬼斗罗根本就没有纠缠便直接撤走，原来后面还有援军将至。

    众人皆知骨斗罗和剑斗罗交情莫逆，两人几乎日日夜夜伴随七宝琉璃宗宗主宁风致的身旁，可以说是形影不离，宁风致将至那么骨斗罗在哪儿自然不言而喻。

    斑仿佛发生了什么问题，直言不讳的向着剑斗罗询问道：“前辈，你们许多封号斗罗为什么都是两两相伴？”

    就和刚刚来袭的菊斗罗和鬼斗罗一样，你和骨斗罗这些人不都是封号斗罗吗？都这么强了，干嘛还要同伴啊？

    作为刚刚还一起并肩作战过的战友，剑斗罗当然不会将斑当做一般的小辈看待，自然不可能无视斑的发问。

    剑斗罗尘心依旧面色冰冷，但还是为斑解释道：“小兄弟，一方面原因是因为有一些是一起成长起来的感情深厚，另一方面则因为能对互相的修为大有裨益，比如说刚刚的老鬼和菊花关就能够是战武魂融合技！”

    斑听到之后则是恍然大悟，但忽然发现有哪个地方好像不太对？

    等等！要说对彼此修为大有裨益的话，你的老伴骨斗罗不应该是和鬼斗罗比较契合吗？毕竟一个骨头一个鬼，怎么看这俩也不像啥阳间的东西？

    还有你这一身绝世剑客的装扮不应该和刚才那个菊斗罗漫天花雨的仙子风相搭吗？毕竟怎么说也是郎才女貌。

    斑到现在依旧不知道和他打了这么久的月关居然是个男的，在斑的耿直世界中，男的就是男的女的就是女的，不存在中间的分别，菊斗罗只不过是个声音偏中性的古典美女而已，好几刀都砍不死的那种。

    不是因为对彼此修为裨益，那肯定就是因为感情了！斑觉得自己应该探寻到了关键。

    斑转头问伸头看的津津有味的独孤博道：“老怪物，你为什么没有同伴？”

    独孤博都没想，理所当然的说道：“因为我有老婆啊！”

    哦！好像其他四个都没老婆，原来如此！果然还是因为感情吗？原来这就是独孤博口中所说的爱啊！

    “看到你和你弟弟情谊这么深厚，让我不禁想起了多年前昊天宗的一对纵横斗罗大陆的兄弟！”剑斗罗可是不知道这一刹那的功夫斑在脑海里原来想了这么多，略微有些感慨的说道。

    “兄弟？两个？”斑瞬间就收回了心神，敏锐的捕捉到了其中的关键点。

    “没错！现在他们两个可都是封号斗罗了！你和你弟弟也要加油啊！”剑斗罗自顾自得点了点头鼓励道。

    “昊天斗罗还有哥哥或者弟弟？”斑直言不讳的好奇道。

    你这样直接叫，确定不会让你老父亲吊起来打吗？

    原本吃着瓜着独孤博听到斑的话翻了一个白眼，再看斑的时候带着几分惊奇。

    不一会儿功夫，原本已经逃得远远的学院魂师的大部队又重新集合起来，只不过这一次所有人都很默契的让史莱克学院走到了最前端。

    没办法，不是每一个学院都有能耐请好几个封号斗罗在这里大打出手！特别是在封号斗罗还呆在史莱克学院队伍之中的情况下。

    雪清河和宁风致不久便带着士兵前来支援，与众人的队伍会合，才纷纷松了一口气。

    “好久不见！你的实力真是越发强大了！”雪清河上下打量一番斑，惊奇于他居然在封号斗罗大战中毫发无损。

    “这还用你说？”斑连懒的看一眼都欠奉，敷衍的语气溢于言表。

    “你！”雪清河脸上的清朗笑容险些维持不住，无论是武魂殿还是天斗帝国自己都是那么高高在上，还从未有人敢这么无视他。

    本来还想故意隐瞒斑的消息，给那个女人添堵，但这个时候千仞雪莫名有些后悔。

    这样的人不死，实在有点对不起斗罗大陆了！

    