
    “小三，斑，好久不见啦！”宁风致脸上仿佛永远带着儒雅随和的微笑，对着两人打招呼道。

    “宁叔叔，好久不见！”唐三一直将宁风致看作长辈，也是恭恭敬敬的回应。

    而斑只是淡淡的点了点头，但已经是他能做出最大的回应了，好在宁风致清楚斑的性格并没有计较这些虚礼。

    宁风致眼睛中的满是睿智的说道：“你走到这还能够平安无事，说明武魂殿的那位应该已经放过你了！可多亏了大师了！”

    “哦？”宁风致这一句话瞬间就引起了斑的好奇心。因为他只知道大师有办法解决，却没有想到他居然来到了武魂城。

    “这也算是一桩陈年往事了！你们这些小辈还是不要知道为好！”宁风致只是笑了笑，并没有给他们解释的打算。

    很快，武魂殿的圣地武魂成就出现在了众人的眼前，厚重敦实的城墙高耸巍峨，仅仅远远看一眼就能感受到那股凝重的气势。

    宁风致和雪清河因为身份的原因需要专门去面见教皇，于是就在城门外和史莱克学院他们分开。

    雪清河临别之前骑着马经过斑的身旁，不怀好意的看了斑一眼有些幸灾乐祸的说道：“进了武魂城，你可要小心了！”别被人弄死了！

    “关你什么事？！”斑淡淡的撇了他一眼，语气毫无起伏地说道。

    又是这种狗眼看人低的感觉！

    雪清河这十几年来养成深沉的城府，好像在斑的面前完全失效一样，仅仅是漫不经心的一句话，就能够让他破防。

    “我不跟一个刁民一般见识！”千仞雪在内心中不断重复催眠着自己，才压下来想要将斑胖揍一顿的冲动，虽然她也打不过。

    雪清河和独孤博他们先行入城，受到了隆重的礼仪接待，很快就被来迎接的人恭恭敬敬请去教皇殿。

    斑则是趁着这个功夫好好打量了一眼，这个大陆霸主武魂殿的老巢，城墙上站着身穿重甲的士兵那浑身散发的魂力波动无不说明他们正是一名名强大的魂师，在哪都能受到礼遇的他们在这座圣城之前不过是小喽啰而已，整洁的街道前人流来来往往，不时有一个散发着强大的波动的魂帝魂圣经过，好像在这里如同大白菜一样。

    真是强大！即使是两个帝国加起来也不一定能打得过这座武魂城！

    斑的内心也不得不感叹，这个矗立在大陆巅峰成百上千年的势力有多么恐怖的底蕴。

    就在这时候，一道熟悉的单薄瘦削的身影缓缓向着学院的队伍走来，原本在学院队伍外围阻拦的武魂殿护卫看到来人之后，握拳轻锤胸口行礼然后径直放他走了进来。

    大师在那张冷硬的脸庞上露出罕见的笑容：“我就知道，你一定能将唐三完好无损的护送到这！”

    斑知道大师是在向他说话，摊了摊手反问道：“难道我还连自己的承诺都履行不了吗？”

    斑这一路上有多么艰险，玉小刚不用问也能够知道！玉小刚费了多少精力才让武魂殿高抬贵手，斑自然也心中有数，可他们都没有说也没有问，两人都是为了唐三自然心照不宣。

    斑和大师的关系与其说是导师和学生，不如说是像唐三和独孤博那样的忘年交！

    “老师小刚！”注意到来人的史莱克的人，无论是学生还是导师都纷纷惊喜地呼道。

    “师傅！”一直缩在玉小刚背后的木木猛地跳出来，二话不说就朝着斑猛扑了过去。

    斑条件反射就是一脚，然后被吓得寒毛炸立的木木一个铁板桥从他的面前掠过去。

    “不错，能耐见长！”斑立马装作一副考校的模样，一本正经的点了点头道，然后带着探寻的目光看向玉小刚想要询问这小家伙怎么来了？

    你怎么把他也带来了，不知道有多危险吗？

    “木木这个小子非要吵着来看比赛，难道让他跟着你吗？”大师板着脸底气十足的回击道。

    斑这一路上多危险大师早有估计，可听到了消息之后还是无比的愕然，整个大陆上有名有姓的封号斗罗来了一半都想来掺一脚，把木木扔场上真的太危险！

    木木这个小子又是个倔脾气，如果大师拒绝，他肯定会偷偷跟着学院大部队的，那样的话还不如跟着自己！

    木木无辜的眨了眨眼睛，觉得自己的师傅好像有点危言耸听了，明明只是大师带着自己一路上游山玩水，然后进了那座大殿人人都点头哈腰的，最后大师和一个叫教皇的阿姨聊了聊。

    那个阿姨好温柔，听到自己叫玉小刚师公还给了自己超好吃的点心，一点也不危险啦！

    而在斑的脑补中，大师应该是经历了九死一生各种各样的磨难才能够见武魂殿的主事人，不知费了多少周章甚至要搭上性命才能换唐三的命。

    “小三，这场比赛真是难为你了！”大师一一和他们点头之后，目光望向如同自己孩子一样的唐三饱含歉意道。

    “不！即使不是因为您，我也依旧要来！”唐三赶紧摇了摇头，目光无比真挚的说道：“毕竟这是对我的一次磨砺！”

    “你还是看看她吧！”斑向着后面的方向扬了扬下巴道“自从你走了，她的精神就很不对劲！”

    “是啊！我过去看看！”大师看着史莱克学院队伍最末端那故意背对着自己的倩影，摇了摇头失笑道。

    很快学院里的人就被专门负责的人员引导着进入了武魂城之中，专门安排给他们的驻地，并没有想象中的那么重视。没办法，武魂殿家大业大，来几个魂斗罗都得老老实实的蹲着，更别说这些毛头小子了。

    然而还不待史莱克学院的众人安顿下来，就有一队武魂殿守卫来到了这里，领头队长行了一个礼问道：“不知哪位小兄弟是斑？教皇冕下有请！”

    一时之间，各个学院众人的面色各异，但每个人看向斑的目光中都带着敬畏，敬畏强者是每一个人的本能。

    或许这场大赛举办的初衷就是为年轻一代扬名立万，但是无论是谁在这场比赛中取得怎样的战果，在之前斑的绝世战力面前都显得黯然无光。

    这场大赛的冠军不一定会被人记住，但那个敢于直面封号斗罗并将其击退的少年在整个大陆上都会为他留有一席之地。

    大陆的冠军如同过江之卿，

    “小心一些！”大师不着痕迹的小声的对着斑提醒道。

    “教皇吗？我倒看看是何方神圣！”斑毫不迟疑的跟了上去，内心却隐隐的期待起来。

    