
    斑就这么堂而皇之的在武魂殿护卫的护送下前去教皇殿面见教皇，完全无视了史莱克众人们担忧的眼神。

    在整个武魂城的最中央矗立的最高的一栋建筑，正是武魂殿最高权力的象征教皇殿。

    教皇殿并没有天斗皇宫那么高大，但在气势上却远远压住了天斗皇宫，它整体由金白二色构成，精巧的建筑格局勾心斗角，相互勾连间却产生一种大气堂皇的风格，隐隐约约给人一种天命所归的错觉。

    “阁下，请！”武魂殿的护卫队长停在门前，对着斑做出一个请的姿势，然后缓缓退后。

    我倒要看看，你们能搞出什么名堂？

    斑毫不迟疑就迈步踏了进去，在踏入教皇殿的那一刻，数到极具有压迫力的目光就已经投射到了他的身上，但是斑却丝毫未觉只是全神贯注的盯着教皇宝座之上那个身影。

    在大殿的正中央那象征着至高权力的宝座上正端坐着一个绝世神影，她身穿精致华丽的教皇服袍显得无比高贵优雅，一双冷眸如神邸降世般高高在上俯视人间，举手投足间散发着强大到令人恐怖的气息，仅仅坐在那就让人感觉如同面对一座巍峨的山岳，让人不由自主的生出渺小的感觉。

    强大！超乎想象的强大！仅仅是那不经意间散发出来的气息就已经让斑的第六感在疯狂的示警。这种不可力敌的感觉，即使是唐昊也远远不及。

    “魂师宇智波斑见过教皇冕下！”斑一步一步走到大殿的中央，举起右拳轻捶胸口但腰杆依然笔直如青松，目光灼灼毫不避让的盯着那道身影压抑着兴奋有些颤抖的说道。

    这是魂师界的礼仪，也是斑来到这个世界第一次向别人行礼。这是对一名绝世强者的尊重！

    除了尊重之外，更蕴含着对面前这位教皇的的感激，没错！就是感激！

    现在的斑刚刚晋级六环魂帝就能和大陆上顶尖的封号斗罗打的有来有回，可现在斑的实力还远远未达到巅峰，若是晋级七环八环甚至九环封号斗罗呢？即使是斑见过最强大的唐昊也远远不是他的对手，恐怕到时候斑就会是举世无敌了！

    但于人间全无敌又有什么意思呢？仅仅只不过是菜鸡互啄罢了，但是今天斑见到了胜过唐昊的强者比比东，这意味着未来还有路可走，斑怎能不兴奋？

    “多谢了！我不用早早的体会到人间全无敌的寂寞！”斑的心中暗暗道，眼神中一簇斗志的火焰愈发的璀璨。

    在斑刚刚踏进教皇殿就一直冷冷盯着他的菊斗罗浑身的气势毫不留情着向着斑倾泄而去，冷哼一声道：“大胆小辈！见到教皇居然不下跪行礼！”

    斑缓缓的转过头，冷冷的望着已经换了一身洁白衣衫脸色却依旧止不住的苍白的菊斗罗，嗤笑一声并没有说什么，但是却让菊斗罗感到了一股蔑视之意。

    “我说你个菊花关！人家这不行礼了吗？教皇都没说什么，你瞎蹦哒啥？是吧两位老兄？”旁边一向和菊斗罗不对付的的独孤博忍不住反唇相讥道。

    剑斗罗和骨斗罗原本老神在在的闭目养神，听到独孤博这个老家伙把话往他们这边扯，只好无奈的睁开眼睛点了点头。

    如同端坐在九天之上的比比东轻轻挥了挥手，带着一股雍容毫不在意的说道：“免了吧！月关你先退下吧！”

    “是！”眼看着教皇不准备追究，菊斗罗恨恨的瞪了斑一眼，最后只好不甘的回到自己位置上去。

    自始至终，斑和大殿上几位封号斗罗都未提及之前发生的那一场交锋，虽然几人都心知肚明。

    坐在一旁的除了几位封号斗罗还有雪清河和宁风致，可以说都是举足轻重的大人物。

    “教皇冕下，这位就是我给你说的少年英杰，之前路上有盗匪作乱，多亏了这位小兄弟力挽狂澜！”宁风致微微一笑，慢条斯理的称赞道，一言一行符合礼仪没有丝毫的毛病，但却将之前的不愉快举重若轻的的揭了过去。

    没错，就是盗匪！这样才能给双方一个台阶下，给这件事情随意的盖棺定论，虽然说这一路上跟着的学院的人听到之后一定想骂娘。

    比比东眼看着宁风致如此上道不由得满意的点了点头，看着下方挺直如松的斑，张口询问道：“果然是英雄出少年！不知你是否参加了这场大陆精英魂师赛？”

    即使是面对教皇，斑依旧不卑不亢的回答道：“不曾！”

    比比东饶有兴致的看着下桀骜的少年，诱惑道：“那是否要加入我武魂殿呢？你立此大功，只要你加入我们，便直接是白金主教与之前的萨金斯并列！”

    此言一出，就连菊斗罗和鬼斗罗都有些坐不住了，欲言又止的看向教皇比比东，而只有宁风致依旧保持着儒雅的笑容。

    要知道，之前白金主教萨金斯在天斗分赛场可是与雪夜大帝和雪星亲王并列贵宾台之上，足以见得比比东为了拉拢搬下了多大的代价。

    但是，经过武魂殿上下的商量如果能够拉拢的到，无疑是值得的！

    仅仅十五六岁的年纪，就能和已经站在大陆巅峰的封号斗罗激战不分胜负，这是何其恐怖的天赋？

    这场精英魂师赛的冠军恐怕都已经不重要了，因为有这样一个恐怖的斑在前，早已将光辉遮掩殆尽。冠军那又如何？天才罢了！天才将自己的潜力发挥出来才有几率成为强者！可是斑已经站在了众人努力的尽头，在怎样的天才也不过是跳梁小丑罢了！

    然而让所有人意想不到的是，斑连眼睛都没眨，没有一丝眷恋想也不想直接拒绝，斩钉截铁的回答道：“没兴趣！让我感兴趣的只有变强获得力量！”

    此言一出，就连这几名封号斗罗都感到无比的诧异，用一种奇怪的眼神看着斑。

    即使是他们站在大陆顶峰，那一颗变强的心只不过是因为其他各种各样不为人知的目的，或是为了美色权利，或是为了沽名钓誉。

    但是只有斑的回答是特立独行直接了当，就是为了力量！无比的纯粹。

    “哦？”比比东原来随意的目光变得郑重了许多，在看向斑时多了几分正视，而不是仅仅因为熟人与小刚打招呼的照拂。

    没错，仅仅是能和封号斗罗相匹敌，或许潜力相当恐怖，但实力的话和这位相比还是无易于稚童，但能说出这样的话，足以见到斑的胸襟和气量。

    还真是一个特别的后辈呀，怪不得你这么笃定他能够超越我啊！小刚！

    