
    “若是这样，希望你一直能坚持住你自己的本心！”比比东语重心长的对着斑说道。

    斑微微颔首，随后抬头目光灼灼的看着比比东问道：“那是自然！不过我还有一个问题想要问问教皇冕下？”

    “什么事？”

    “这个大陆上，还有没有比教皇冕下还强的强者？”斑就这样毫不畏惧的和比比东对视着，一字一句的说道。

    比比东微微思考了一会，用一种极其笃定的语气点了点头言简意咳的回答：“有！”

    果然吗？太好了！真是太期待和那样的强者交锋了！

    比比东的这一句话彻底点燃了斑心头的那一团火，让原本感到无聊的他重新振奋起来。

    随后几个封号斗罗和比比东寒暄了几句，而斑则是借着机会退了出来，漫步在回学院驻地的路上。没有想到的是，居然还真的在路上遇到了熟人。

    “你应该还记得我吧？斑！”一个有些低沉的声音从背后叫住了斑。

    斑转身看向那道斜倚在街转角石壁上的身影发现莫名的熟悉，总感觉在哪里见过？

    不过看到他蓝黑色劲装上的雷电花纹装饰，还有额头上雷电形状的纹身，斑露出了一副恍然大悟的神情：“你是那个什么玉天…心！”

    原本保持着高傲气场的青年听到斑口中最后那个心字，骄傲的表情有些崩坏，大声的喝道：“什么玉天心？我是他哥哥玉天恒！皇斗战队那个！今天我是来报当初的仇的，你听明白没有？”

    斑就这么淡然的看着他，像是看一个不懂事的小孩子，淡定的点了点头哦了一声：“哦！挺不错的，加加油，说不定今年就能成为五环魂王了！”

    没办法，一般情况下斑是不记对手是谁的？90%以上的战斗对手早就被他直接当场弄死了，记下来也没什么用。

    那敷衍宽容的样子与平时的斑可以说是判若两人，毕竟谁会和一个张牙舞爪的小孩子去打斗？这种毫无悬念的战斗实在是太令人乏味了，与之相比玉天恒不就是一个不知好歹的小孩子？

    玉天恒是作为天斗帝国的种子战队天斗皇家战队前来参赛的，与那些学院的人不是一路，自然不知道斑这一路上到底有多厉害的表现？

    “我现在已经是48级的强攻系战魂宗了！”玉天恒浑身雷电散发，蓝电霸王龙那股冲天的气势不由自主的散发开来，目光灼灼的盯着他的对手，满腔战意的说道：“来吧！”

    谁知道斑就这样随意的从她的身旁走过，没有一丝一毫的战斗欲望。

    看到斑这一副完全将他无视的样子，玉天恒感觉到有一股冲天的怒气直冲天灵，无比冲动的他立刻一拳朝着斑的后背轰去。

    斑这身形微微一晃，就让玉天恒势在必得的攻击落空，然后随意伸出三只手指捏住了他的手臂缓缓的朝外一掰，脸上的表情如同结冰一般变得无比冰冷。

    “什么？”玉天恒无比的惊骇，甚至用出了拿手的龙化，但如同巨龙一样的手臂在斑的平平无奇的三根手指面前还是这么羸弱无力没有一丝变化。

    斑的声音沙哑如同九幽地狱的恶鬼呼啸，一双血红色的眼睛释放着令人无比惊悚的杀意牢牢的刻印在玉天恒的脑海中：“小孩子就应该去找同龄人过家家，为什么非要跑到我的面前胡闹？”

    玉天恒感觉自己的身体都在这股杀意面前颤栗着，透过那双血红色的眼睛自己仿佛看到了尸山血海一样的景象，好像里面有一个提着镰刀的死神正在微笑着向自己走来。

    这样的感觉如同遇到食物链顶端的霸主一样，让他不由自主的产生一种自身渺小的感觉，浓稠的恐惧在内心不断滋生，甚至快要让他窒息。

    “他说的对，这个玉什么还是赶紧回家吧！”一个声音从动弹不得的玉天恒耳边响起，随后他感觉到背后好像有一只手将他从恐惧的深渊中捞了出来。

    “呼！呼！”

    如同一个差点被溺死的人一样，玉天恒剧烈的喘息着贪婪呼吸着空气，不知不觉间冷汗已经将他的后背湿透。

    玉天恒缓缓向后望去，看到拽住自己的正是一个遮住半边脸的面具人，他的面具明明双眼弯如月牙开心，却流下雨滴状的泪水，无比的诡异。

    面具人好像连和玉天恒说一句话都欠奉一直在死死的盯着面前的斑，而与面具人同行的还有一男一女，男的英俊潇洒女孩温柔妩媚位于面具人的两旁，那名妖娆抚媚的女孩随意对玉天恒说了一句，就如临大敌的看向年龄比他们还小的斑：“回去吧！他可不是这么容易能对付的！”

    “我知道！”玉天恒咬了咬牙强忍着屈辱，爬起来退到一边观望着。

    斑微微眯了眯眼，望着这个三人组合饶有兴致的说道：“有意思！你是哪个？”

    “阁下可真是贵人多忘事呢！可否记起我了？”面具人缓缓摘下面具，露出那个伤疤纵横交错的脸颊带着令人毛骨悚然的笑容，一直死死的盯着面前的斑。

    这三人正是曾经和斑在极北之地相遇的武魂殿黄金一代，而那个面具人正是曾经被斑在脸上划刻羞辱的焱。只不过比起原来焱浑身的气息发生了脱胎换骨的变化，原本的张狂高傲消失的无影无踪，取而代之的是那股歇斯底里的憎恨感萦绕在他周围。

    斑微微惊讶于他对自己的恨意，但依旧毫不在意的嗤笑道：“焱吗？看来你出息了！居然一年之内连升六级达到了六环魂帝！”

    能从斑的手里捞人，即使是刚刚成就魂帝也足以见此人即使是在魂帝之中非同一般。

    焱重新戴上面具，但是面具下的脸上挂着灿烂的诡异笑容，甚至有模有样的向斑道谢：“阁下，这可要多谢了您啊！您可知道我这一年来过的什么样的日子吗？”

    一年的时间，365天！从魂王晋升到魂帝足以见焱到底经历过怎样非人的磨练，而一直支撑他坚持下来的就是那对于斑的恨意！

    正是这毫不留情践踏他的自尊将他变得如同玩笑的态度深深地刺穿了焱的内心，让他一步一步从兄妹二人的陪衬，变成当之无愧黄金一代的核心。

    那股狰狞扭曲的气息在不经意间散发出来，让作为同伴的邪月和胡列娜都微皱眉头。

    旁边的邪月微皱眉头，忍不住低声喝道：“焱！静心！”

    “闭嘴！我感觉比任何时候都要好！”焱转过头那如同噬人恶鬼一样的恐怖神情让旁边的玉天恒不禁后退一步。

    斑的眼神中毫不掩饰危险的光芒，嘲讽般的低笑道：“呵呵，从蚂蚁进化成疯狗了呢！你还真是让我小看了！要打一场吗？”

    焱并没有落入斑的圈套中，而是脸上带着歇斯里底的恨意，尽力抑制住自己的疯狂，嘴角却在微微上翘道：“我知道我现在打不过你！这次来只是个通告！我们有的是时间慢慢玩！”

    现在打不过你，那就等我成为魂圣魂斗罗甚至封号斗罗！只要我们两个的距离不断的接近，那么总有一天我可以畅快淋漓的咬开你的喉咙喝掉你的鲜血！

    “我们走！”焱看着已经聚过来但碍于自己三人不敢向前的武魂殿巡逻队，对着旁边的兄妹二人吩咐道，然后就和斑擦肩而过。

    参加过神灵考核吗？看来稍微有点玩脱了！小三，这样的恶狼王你能拿下吗？

    