
    等到斑回到史莱克学院驻地时，大师也刚好从大赛办事处回来，一脸凝重的模样只是和斑点了点头，就开始召集史莱克学院的学员们开会商讨接下来的策略。

    眼看众人纷纷落座，大师毫不遮掩简洁的说道：“我从大赛管理处那里得到了一个消息，炽火学院和神风学院已经合并成了一个参赛队伍！”

    “什么？这是怎么回事？”众人顿时一片哗然，纷纷交头接耳低声讨论着，就连旁听的斑也不由得挑了挑眉。

    “老师，炽火和神风学院队伍的合并，恐怕不好对付啊！您有什么对策吗？”唐三沉思了一会儿，有些担忧但依旧保持冷静的说道。

    这就是唐三，从来不会对自己面临的处境杞人忧天，而是选择破解僵局的办法而不是在这里抱怨。

    “目前来说只能以不变应万变了！”大师也对于两支队伍忽然合并有些措手不及，叹了一口气无奈的说道。

    唐三看这满脸愁容的史莱克学员们，站起来为大家加油鼓气道：“大家也应该有信心！别忘了我们的目标可是冠军，如果连他们都面对不了怎么去面对武魂殿黄金一代三个魂王？”

    戴沐白这个时候也站了起来响应唐三，握着双拳满是自信和斗志的说道：“小三说的对！难道我们的实力就真的差吗？大不了不隐藏了，直接主力全上！我就不信干不过他们！”

    “对呀！之前打他们可是连主力都没全压上！怕个鸟？”马红俊拍了一下自己的脑袋，一脚踩在桌子上有些痞气的说道。

    “忘了告诉你们，我这里也有一个消息！”斑微微咳嗽了一声，顿了顿继续说道：“目前黄金一代是两个魂王加一个魂帝！”

    “什么！！！”刚刚恢复了些士气的史莱克学员们，一个个睁大了眼睛露出不可置信的表情，下巴都快掉在了地上。

    “是黄金一代邪月还是胡列娜突破了魂帝？”大师的脸上阴沉如水，手指有节奏的敲击着桌子，转头向斑询问道。

    “是那个叫什么焱的！一年之内连升六级，刚刚和我过了过手恐怕在魂帝里也算是硬茬！”斑没有丝毫隐瞒的想法，将自己所知道的全部一五一十的说了出来。

    唐三有些不可置信，失声惊叫道：“一年之内连升六级，他是怎么做到的？”

    “你忘记了，你曾经找到的那一些只要和武魂契合都可以做得到！更何况他应该进行了考核！”斑反驳道。

    大师摩搓着下巴，眼神中光芒连闪：“不对劲！焱可以说是黄金一代中最差的，怎么可能短时间内发生这么大变化？”

    斑没有丝毫隐瞒的想法，大大方方的说道：“大概上次我在极北之地遇见他们的时候，单独给他留了点纪念的原因！”

    “什么纪念？”奥斯卡目光灼灼的好奇追问道。

    “大概是我用苦无把他的脸划烂了！”斑很平淡的说出了让人毛骨悚然的话。

    “……”众人。

    “不管怎么样？你们要对自己有信心！”最后散会的时候，大师扫视四周总结性的对学员们毫不吝啬的鼓励道。因为连玉小刚自己都有点没信心了！

    眼见着散会临近中午，斑就决定自己出去吃饭，本来想叫着唐三一起的，但唐三他现在根本没这个心思。

    有人在窥伺我！

    斑前脚刚刚迈出史莱克学院驻地的大门，就感觉到一股若有若无的视线牢牢锁定在了自己的身上。

    斑表面上不都声色仿佛没有发现，实际上在每个转角都会斜撇一眼试图寻找到那个跟踪的人。

    应该不是武魂殿！

    斑猛然回头，让那个披着斗篷的身影有些措手不及，就径直躲进了一家面馆之中。

    斑也紧接着进入了面馆，随意的点了一份面，就自顾自的坐在了那个披着斗篷的人面前。

    “不好意思！不介意拼个桌吧！”斑大大方方的坐在那人的对面，翘着腿饶有兴致问道。

    你自己都已经坐这了，还用问我吗？

    斗篷身影略微点了点头一句话也没有说，就像是店里其他普普通通的顾客一样等待着自己点的面。

    斑单手托腮，如同在等待自己的食物之前的闲聊一样，随意无比的说道：“听说最近有一个用昊天锤的小子来了武魂城要参加精英魂师大赛决赛！大叔，你知道这件事吗？”

    斗篷身影一动未动如同一块磐石，好像没有听见斑所说的话一样。

    “不过那个小子可太不容易了，听说有仇家就在路途上截杀，动手的还是武魂殿的菊斗罗呢！可真是太惊险了！大叔，你不感兴趣吗？”斑仿佛没有在意，依旧自顾自地对着斗篷身影说道。

    身穿破旧斗篷的人在听到劫杀还有菊斗罗时，身形猛地一顿一丝气息也在不经意间溢出，但还是故作沙哑道：“不感兴趣！”

    斑眼中满是戏谑的看着对面的身影，装作漫不经心的诘问道：“你真的没兴趣？我是该叫你昊天斗罗还是唐昊亦或者是父亲呢？”

    “你是怎么发现我的？”唐昊这个时候才抬起头来，露出了那饱经风霜的脸庞，他的双鬓已经微微发白，但如刀刻般的脸颊却给人一种不怒自威的感觉。

    斑知道唐昊实在担心自己都居然这么容易发现了他，那么如果被武魂殿察觉，后果不堪设想！

    斑仿佛看穿了唐昊内心的担忧，抬手微微指了指自己猩红色的写轮眼，带着一丝自傲说道：“放心吧！我能发现你武魂殿的人绝不会，因为在这双眼睛面前一切无处遁形！”

    “确实是个顶尖武魂！”唐昊摘下了斗篷的兜帽，毫不吝惜自己的赞赏道。

    “你怎么会出现在这里？担心小三？”斑双眼紧紧盯着唐昊直入主题的说道。

    唐昊并没有否认，微微吸溜了一口汤面，顿了顿说道：“没错！”

    斑用力的拍了一下桌子，眼中略带怒意有些气不过的说道：“早干嘛去了？小三最迷茫的时候你不在！小三遭遇封号斗罗绝杀的时候你不在！现在一切风平浪静你却蹦了出来！”

    唐三在圣魂村的日子全靠斑的扶持，去魂师学院唐昊却直接离开靠的是大师，他可是一天没尽过父亲的义务！还不是靠大师当小三精神上的父亲，斑自己跑前跑后当唐三生活上的父亲。

    唐昊的身体如遭雷击狠狠地一颤，眼帘下垂遮住那痛苦的眼神，沉声说道：“你不懂，我有事情要忙！”

    斑毫不留情地揭开了他的伤疤，语气中带着一丝讥讽责问道“那事情没忙完，你又何必回来？”

    唐昊在听到斑的诘问之后，仿佛一瞬间老了许多，语气略微消沉的说道：“我担心比比东有可能最后发难，小三想要破茧成蝶这道磨练必不可少，就让我来当最后的保险吧！”

    接下来斑再也没有说话，而是默默的吃起了自己面前的汤面，吃完之后转身就走，一道轻飘飘的话语传进了唐昊的耳朵中：“你来的事情我不会告诉任何人！想说什么自己见到小三再说！”

    “小斑，这些年辛苦你了！”唐昊的脸上微微露出一丝笑容，然而在下一刻…

    “客官，刚刚那位走出去的说这帐记在你头上！本店最贵的千年龙暴熊肉高汤拉面，一共200个金魂币，您看？”

    这小崽子以为我的钱是大风刮来的吗！！！！

    