
    “现在他应该急的已经跳脚了吧？”斑酒足饭饱走在回去的路上，想到自己离开之后唐昊的表现，嘴角不由得微微上翘。

    唐昊的运气很不好，那一家看上去非常普通的面馆应该是为一些达官贵人武魂殿高层准备的，里面很多食材都是从新鲜的魂兽身上猎取，很不巧的是斑点了一份有千年魂兽制作的汤面，子债父偿，天经地义不是？

    斑抬头望了望日头，抬起脚就往史莱克驻地的方向走，边走边心中想道：“也是时候看看他们调整好了没有？可别最后还没对上就我养的狼吓得腿发软！”

    然而等到斑回去之后却发现众人的情绪莫名的高涨起来，细问之下才知道一直都是魂尊的小舞，现在终于突破到四环魂宗了。

    “太好了，这样我们学院主力就是全员魂宗了！怎么着也得和他们掰掰腕子！”马洪俊畅快的大笑道，虽然不知道他那股迷之自信从哪里来。

    柳二龙的眼中也有遮掩不住的喜色，很是骄傲的说道：“不愧是我干女儿，看来要在比赛之前尽快猎取魂环了！”

    小舞颇为不好意思的说道：“大家都突破四环了，就数我最慢了！”

    大师一直冷峻的脸庞要温和了许多，对着大家宣布道：“确实应该！现在我们大多脱不开身，我决定派斑去帮小舞猎取魂环！”

    斑并没有推辞，而是欣然接下来这个任务，承诺道：“没问题！我说过，小三把小舞当亲妹妹，那我也把小舞当亲妹妹！”

    合着你认人家当亲妹妹就是因为小三啊！

    史莱克众人都在内心疯狂的吐槽，到但却碍于斑的武力威慑没有一个人敢说出来。

    小舞原本高兴的神色在听到斑之后变得欲言又止，但还是勉强微笑着点了点头：“斑大哥吗？好吧！”

    但这一切都被斑察觉到了眼中目光一闪。

    第二天一大早，斑就带着小舞出发前往武魂城附近的一处猎魂森林，去寻找适合小舞的魂环。

    小舞跟随着斑一路奔行，但两人依旧留有余力，斑闲聊般的问道：“小舞，大师建议你作为敏攻系魂师最好选一些近战的魂兽，最好还要具有一定防御能力！你准备选什么？”

    “先看看再说吧！”小舞有些心不在焉的回应，从昨天知道斑带她去猎魂开始就有些愁眉不展。

    你到底在担心什么呢？是因为我吗？你到底隐藏着什么秘密？是不是在蓄意接近小三？

    斑越看小舞越觉得不对，心中的疑问一个接一个的冒出来，目光也变得越来越冷。

    足足找了半天的时间，十几种各式各样的魂兽居然没有一种达到小舞的要求，这让斑的表情微微有些不耐。

    小舞假装自己擦了擦汗，仿佛耐不住疲惫，目光闪烁的说道：“斑大哥，不如我们先在这里休息一会儿吧！我去那边溪水旁洗把脸！”

    终于来了！要露出你的兔子尾巴了吗？

    斑假装没有在意，微微颔首道：“快一点！待会儿我们再去另一边看看！”

    小舞微微眨了眨眼睛，要选顽皮的说道：“知道了！”

    在小舞走之后没有多久，在原地休息的斑忽然感觉地面微微震动起来，然后就发现成百上千只魂兽仿佛受到了什么惊吓，争先恐后的朝着自己的方向涌了过来。

    斑仿佛被这些悍不畏死的魂兽所纠缠一时之间竟然脱不开身，原地就和它们站成一团，整个森林中顿时响起了战斗的呼喝声和魂兽的惨叫声。

    “我必须快点突破才行！斑大哥的实力太强，根本困不了他多久！”而远在小溪旁的小舞此时正盘坐着，在周围没有任何被杀死的魂兽情况下居然凭空出现了一个紫色的魂环。

    也不知过了多久，当小舞再次睁开眼睛的时候粉红色的眼眸中精芒一闪而逝，呼出一口浊气后就马不停蹄的朝着斑所在的方向赶去。

    小舞赶回来时装作一脸惊讶的模样，看着满地的魂兽尸体，眼眸中浮现出一丝心痛，但还是惊呼道：“斑大哥，你没事吧？这里好端端的，怎么会发生兽潮？”

    “我没事！我们必须赶快离开这里！你刚才怎么没有回来！”斑仿佛没有察觉一样，将苦无插入忍具袋擦了擦脸颊上的鲜血，略显焦急的说道。

    小舞一本正经的编着瞎话，略显无辜的说道：“好！我刚才在那里刚好猎到了一只魂兽，吸收魂环所以没有听见这里的声响！”

    然而就在这时，一只未死的虎类魂兽居然重新挣扎地站了起来，疯狂的朝着背对着它的斑扑了过去。

    “斑大哥，小心！”小舞惊骇欲绝，朝前一把就拽住斑想要让他避过这一击，然而已经来不及了！

    猛虎魂兽扑咬在了斑的后背上，然后在跌倒在地小舞目瞪口呆之下，砰的一声化作一阵烟雾消失。

    而那只虎类魂兽的眼睛中正有三个勾玉缓缓的旋转着，随后就呆滞的倒下没了生息。

    小舞已经被眼前发生的这一幕惊呆了，但更让她惊恐的还在后面。

    “你以为仅仅凭借一些蝼蚁魂兽就能困住我？你以为耍花招就能骗我独自离开？”一个熟悉的声音从溪水边向这由远及近，说的内容却让小舞的面色变得无比惨白。

    “居然能够自主产生魂环？你到底是谁？是不是要害小三？”斑的身影从小舞过来的方向重新出现，只不过这时候面色无比冰冷。

    “斑大哥，你听我说！不是你想的那样！”小舞焦急的摆了摆手，有些手足无措道。

    斑的气机死死的锁定眼前的小舞，沉声说道：“刚刚若是你没有救我的举动，你现在应该沉浸在我的幻术中将事情一五一十吐露个明白了！”

    任何人只要威胁到小三威胁到他唯一的亲人，那么只有死路一条！

    “我实际不是人！”小舞脸上的表情不断挣扎着，正如此刻她凌乱的内心，终于仿佛下定决心了一般深吸了一口气，仿佛用尽了浑身力量颤抖的说道。

    “你到底是什么东西或者说异类？是不是想要谋害小三？”斑抱着双臂毫无顾忌的问道。

    小舞没有在说话，只是从怀中取出相思断肠红放在地上，那一直被仙品花王遮掩住的气息在这一刻终于释放了出来。

    “怪不得，原来是魂兽！”斑开启自己的万花筒，盯着眼前的小舞隐隐间看到了一只可爱的兔子，于是恍然大悟道。

    “说吧！到底是为了什么？”斑收起了藏在背后的苦无，表情略微缓和了一些。

    “我说！”

    