
    仅仅用了一天的时间，斑就带着小舞猎取魂环后回归，依旧像往常一样看不出任何的差别。

    “想让我帮你隐瞒也不是不可以，但你一定要答应我保护小三永远不可以伤害他！”斑听完小舞的叙述之后，这样说道。

    而小舞也毫不犹豫的答应了下来，作为交换让斑保守住她是魂兽这个秘密。

    就在当天斑带着小舞赶回史莱克学院驻地的时候，另一队人却和斑迎面走来，然后齐齐的停在了史莱克学院驻地的门前。

    “请问，你们是史莱克学院的人吗？”走在前面为首的一人，即使身穿学院装束也无法遮掩住那举手投足间散发出的高贵气息，一头金发再配上一张迷倒万千少女的俊脸，带着迷人的微笑问道。

    像！实在是太像了！特别是那双颜色不同的邪眸！

    斑有些惊疑的打量着眼前这与戴沐白像是从一个模子中刻出来的男人，就连邪眸也分毫不差，只不过气息却截然不同，戴沐白浑身散发着那股高傲慵懒的浪子气息，而眼前这人却优雅高贵如同贵族。

    “你是什么人？和戴沐白什么关系？”斑并没有回答他的问题，反而悄悄的摸起一把苦无反问道。

    “我，是他的哥哥！听说他从此一个什么史莱克学院也来参加比赛！就特地过来看看！忘了自我介绍了，我叫戴维斯！”如同谦谦君子般的戴维斯脸上带着温和的微笑，十分有风度的说道。

    “斑大哥，你看后面那个女生长得像不像竹清啊？”小舞斜撇了一眼后面的人，在斑的身后小声的提醒道。

    “那个呢？”斑对他一点也不感冒，朝着旁边他的女伴扬了扬下巴沉声说道。

    “她是我未婚妻，也是你们学院朱竹清的姐姐朱竹云！”那个与朱竹清有着八分相似的少女走过来亲昵的挽着戴维斯的胳膊，戴维斯对着她温柔一笑道。

    “这是搁一块来认亲呢！进来吧！”斑敲了敲门，并没有搭理他们而是在开门之后径直走入。

    本来没有多在意的斑就直接回了房间准备接着修炼，却没有想到外面传来一阵吵闹的声音，于是颇为不耐烦的打开房门出去查看。

    “我亲爱的弟弟呀！你以为你能够战胜我吗？”戴维斯双手撑着桌子身体微微前伸，目光死死地盯住对面和自己长的几乎一模一样的戴沐白徐徐的说道。

    “他们说不定真的是这么想的，是不是啊？妹妹！”朱竹云娇笑着，目光却直一直不离开对面浑身散发着冰冷气息的朱竹清。

    “我说过，这一次我和竹青是不会败的！”戴沐白毫不畏惧的和他的哥哥对视着，一字一句的认真地说道。

    “我真的很期…”戴维斯也对这样脱胎换骨般变化的弟弟有些愕然，然后释然的笑着，话还未说完就被一个坛子狠狠的砸在了头上。

    在场的人都被这一突如其来的变故惊呆了，目光不由自主地朝着坛子扔过来的方向看去，此时的斑扔坛子的手还未放下，依旧保持着抛投的姿势。

    这种情况即使是不问，斑也能够看得明白！戴沐白肯定是一个有背景的人，这点从生活中的方方面面都看的出来。那这个忽然冒出所谓的哥哥现在过来肯定不怀好意，或者又是什么狗血的兄弟相残的戏码。

    这种连兄弟情义都不顾着垃圾，让斑看的真是万分恼火！

    要知道，宇智波一族可是又有极致的爱的家族，特别是兄弟之间亲密无间的羁绊，在那段战火纷飞的岁月无比的珍贵却又是那么的易碎。斑可是曾经眼睁睁的看着自己的弟弟的生命在自己怀中流逝，虽然无比珍视兄弟情，可眼前这个人渣如此漠视兄弟间的感情，实在是让人怒气横生。

    “没想到，刚刚居然失手放进来了一个垃圾！戴沐白恶心到你了吧？我亲手帮你清理出去！”斑一边说着话一边揉着手腕向这边一步一步的走来。

    “很好！真的很好！你可知道我是谁吗？”戴维斯那脸上一直带着的微笑也终于维持不下去，被浇成落汤鸡的他，这么多年来的贵族修养也有些抑制不住他的怒气了。

    “我管你是谁？我只知道这里是我宇智波斑的地盘！”斑说话竟然已经将背后别着的镰刀和团扇拔了出来，无比藐视又无比霸道的说道。

    这种手足相残的场面，实在是让他有些抑制不住自己的内心那汹涌的怒火了！

    那如同深渊般的气息溢散出来，原本月光如水的庭院中仿佛也氤氲起了一层薄薄的血色雾气，周围的温度瞬间好像下降了十几度如同三九寒冬。

    “斑，不要冲动！”大师眼见着斑如此骇人的气息，忍不住出声阻止道。

    “我有分寸！”斑头也没回依旧一步一步的朝着戴维斯踏了过去。

    此时的戴维斯感觉自己仿佛要在这恐怖的气势压迫下窒息了，明明大脑已经下达了命令，身体却动弹不得连一根手指都抬不起来。

    “他这么年轻，怎么可能这么强！”已经召唤出武魂拼尽全力抵抗的戴维斯浑身冷汗止不住的流了下来。

    就在这个时候，在一旁的朱竹云化身灵猫朝着戴维斯的方向扑了过去。

    一阵白光闪过，一只巨大的幽冥白虎出现在了原地仰天咆哮着，但却并没有向着斑袭去，而是挣脱了斑的气机锁定无比忌惮的缓缓后退着。

    “还真是亲哥哥亲姐姐！小猫咪，现在给我老老实实的回家去！”斑只是略微有些惊讶，但却没有一丝战斗时的郑重，仿佛眼前只是只可爱的猫咪一样，于是嗤笑一声道。

    没办法！斑真的做不到在弟弟的面前亲手杀死他的哥哥，因为这样的痛苦斑曾经体会过。

    这个人绝对不可力敌，戴维斯作出这样的结论，深沉心性让他拿得起放得下选择了退走，只是走前心有余悸的看了一眼斑。

    狼狈离去的戴维斯最后转头看了一眼他的弟弟，留下了这样一句话：“戴沐白，我们赛场上见！”

    而戴沐白就这样如同雕塑般一动不动，在金发的遮掩下看不清他什么表情，只有一旁眼含热泪的朱竹清缓缓走过去。

    