
    “我们对战星罗皇家学院队，一定会赢的！”在唐三的牵头下，无论上场的还是不上场的，史莱克队的队员全部将手搭在了一起，无比自信的吼出了这一句话。

    “我一定会战胜他的！”戴沐白的眼中燃烧着名为斗志的熊熊火焰，再也不复原本的颓废取而代之的是意气风发。

    “这才是我的男人！”朱竹清依旧清冷，但每当目光移到戴沐白身上时，总会有浓郁的化不开的柔情。

    那天晚上之后，戴沐白把包括他是星罗皇子之内的所有事情都向大家坦白，并且和朱竹清一同向大师申请出战，想要直面自己的哥哥姐姐。

    大师本来就准备安排他们对付星罗皇家学院的武魂融合技，自然也是欣然应允。

    现在一决雌雄的日子终于到了，两人宿命段的对决即将展开，就连原本缺席了史莱克学院好几场比赛的斑也重新坐在了观众席上，饶有兴致地欣赏着下面的一番龙争虎斗。

    这种宿命般的对决，可真像他们宇智波家族的一个优秀的后辈啊！可惜的是这个哥哥没有那个名叫鼬的后辈对自己的弟弟爱的深沉。

    终于整场战斗的最高潮出现了，两队纷纷使出武魂融合技召唤出几乎是一模一样的两只巨大的幽冥白虎隔空咆哮着，然后谁也毫不退让的扑上去战成了一团。

    最后的结果，戴维斯败下阵来输给了他一直看不上的弟弟，而戴沐白也终于摆脱了命运的枷锁，赢得了这场战斗。

    斑原本是对朱竹清和戴沐白他们两个不太看好的，认为即使史莱克战队会赢，也只会赢在其他人的身上，却没有想到他们两个大发神威成为了胜利的关键点。

    怎么感觉，无论多有能耐的哥哥到最后都会倒在自己的弟弟手上？

    斑心中莫名的这样想到，随后又感觉无比的荒谬和怪异，连忙摇了摇头，想把这个奇怪的想法甩出脑海。

    前去出口迎接时候的斑，到达时却看到一个老熟人玉天恒，此时的他身穿天斗皇家学院队服和同伴联袂而来，众星捧月如同天神下凡一样。

    “是你啊！怎么？还是不服气吗？”斑虽然颇为意外，但还是这样说道让人感到无比的嚣张。

    玉天恒仿佛认清现实一样苦笑的摇了摇头，有些无奈的说道：“我恐怕是追不上你的步伐了！”

    之前在大街上挑战斑时，一天行还不知道斑在来时的路途上发生了什么，毕竟他们两只种子战队都是提前到来的，直到从其他学院听说了斑的辉煌战绩之后，才明白自己的做法在斑的眼里是多么的愚蠢。

    放下心中执念的玉天恒再和斑相处起来时，已经不是那么针锋相对，反而像久违的老熟人一样吐槽道：“你真的太变态了！我有的时候都怀疑你是不是人？咱们这年龄段最强的人非你莫属！”

    而在斑看来，这个家伙的心地还算不坏，在被自己摧枯拉朽的狠狠击败后，居然还有勇气敢于像自己追赶。虽然实力依旧无比的垃圾，但因为那勇气值得敬佩，好歹也算勉强可以认可的几个人之一吧！

    斑依旧是那样的桀骜不驯，冷哼一声道：“不要拿你那浅薄的认知来衡量真正的强者！”

    “你不已经是同龄人中的最强者了吗？”好在玉天恒这时候已经摸清了斑的性子，有些愕然的好奇问道。

    斑想到脑海中那个被称为神一样的男人，罕见的收起了自己的高傲，一本正经的摇了摇头，十分严肃道：“不！我还是不够强！我曾经见过一个人相同年龄比我更强，甚至能够把我打得毫无反抗之力！”

    玉天恒一脸见了鬼的表情，急忙询问道：“你确定你没在开玩笑？他叫什么名字你告诉我，我以后躲着走！”

    斑的目光悠远仿佛透过冲冲时光又看到那个傻里傻气的身影，有些怅然的说道：“他叫柱间！你不用紧张，他不在这个世界上了！”

    玉天恒此刻面无表情，实际心里则是想问你是不是在逗我？同年龄打的过你？你确定不是六岁武魂觉醒之前，那时候说不定我也能打得过你呢！

    “你怎么不进场？”斑抱着双臂斜撇了他一眼，有些奇怪的问道。斑可是知道唐三他们比赛完之后，接下来进行的就是武魂殿的黄金一代对战天斗皇家学院队了。

    “反正面对武魂殿的那群变态，早晚得输！不如向我接下来几年中的对手宣一下战！”玉天恒朝着刚刚走出来的唐三扬了扬下巴。

    我打不过你，我家里人除了宗主没人打得过你！但我可以打你弟弟的主意啊，我就不信你个当哥哥的这么变态，你弟弟还能是个狠人？

    玉天恒在内心打起了小算盘，他出生于蓝电霸王龙宗，内心自然是无比的高傲，他一直自负的认为自己的对手只能是同样的天才，现在斑已经向他远远落在后面，一骑绝尘而去。

    于是玉天恒把目光放到了斑的弟弟唐三身上，天生满魂力外加第一强攻器武魂，这样的人有足够的资格作为他磨练自身的对手了！

    “希望你在日后还能说得出这句话来！”斑微微摇了摇头，忽然感觉眼前的玉天恒是如此的可悲。

    “唐三，你还记得我吗？”玉天恒无比振奋的拦在了唐三的面前，目光灼灼的看着之后这个将要成为自己对手的人。

    “你是？”唐三的内心陷入了思索之中，总觉得眼前这个人是莫名的熟悉，但总想不起来。

    “我姓玉！我的武魂是蓝电霸王龙！”玉天恒眼看在之后日子里要与自己相互追赶的唐三居然记不起自己的名字，额头上青筋绽露脸色漆黑的说道。

    唐三顿时露出了一副恍然大悟的神情，想起了之前和戴沐白旗鼓相当的雷霆学院的那个人，十分笃定道：“玉天心，你来做什么？”

    很好，很好，很好啊！真不愧是亲哥俩，连认错人都能一模一样，玉天恒这时候已经完全无语了。

    “记住我的名字，玉天恒！总有一天我要击败你！”玉天恒深吸了一口气，如同宣告一般对着唐三说道。

    “原来是你！”唐三终于从记忆的深处，找寻到了眼前这人的痕迹，微微挑了挑眉道。

    玉天恒叹息了一声道：“本来想和你在这场大赛中好好的打了一场，现在看来应该没机会了！好好看着，争取为我们报仇吧！”

    唐三的眼中仿佛绽放出璀璨的光芒，故意这样激将道：“作为队长的你，怎么能够失去信心？如果这样，你不配做我对手！不要让我小看了你！”

    “你说什么？”独孤雁这时已经怒火燃烧，却被玉天恒紧紧拦在了身后。

    “等一会儿看到，你就会明白了！”玉天恒意味深长地说出了这句莫名的话语，然后头也不回带着队员直接进入了斗魂场中。

    而黄金一代在几人进去之后就立刻到场，焱还是那一副老样子戴着一副诡异的面具遮住半张脸，此时看到一旁凝视着他的唐三，扯出一个诡异的笑容：“小朋友！你就是斑的弟弟啊！好好加油，争取在最终决赛的时候能看到你，可不要让我失望啊！”

    