
    “武魂殿黄金一代真的有这么恐怖吗？就连一向骄傲的他居然都失去了信心！”唐三目送天斗皇家学院这群学员进入了赛场之后，略微失神的喃喃自语道。

    “恐不恐怖，这要看自身的实力了！打铁还需自身硬，在你们眼中不可力敌的封号斗罗，不也就是那个样子吗？”斑灵敏的听觉捕捉到了唐三的话语，带着教导语气意味深长道。

    “哥！我早已清除自身实力的重要性了！”唐三叹了一口气，对着斑说道。

    “好了好了！大家先留下看会儿天斗皇家学院和武魂殿的比赛吧！也算是提前了解一下我们的对手！”戴沐白出来笑着说道。

    自从打败他的哥哥之后，戴沐白就解除了自己的心魔，如同放下了束缚一般就连魂力也突破了一级，再加上朱竹清的认可可以说是人逢喜事精神爽。

    “确实应该了解一下！”一向高冷的朱竹清居然难得的点了点头附和道。

    “哟哟！这就开始夫唱妇随了吗？”马红俊挤眉弄眼的揶揄说道，结果自己的脑袋老老实实挨了戴沐白一巴掌。

    接下来的史莱克们也坐上了观众台观看下面玉天恒带领下的天斗皇家学院队对战武魂殿的黄金一代。

    原本史莱克的人还以为会经历一场龙争虎斗，而事实却与他们所料想的恰恰相反。

    只见到邪月和胡列娜兄妹二人联手用出了武魂融合技，化作一个身材高挑的狐人双手持着两轮巨大的弯刀威风凛凛。

    在这个实力强横的狐人面前，原本强横的独孤雁他们纷纷被笼罩住诡异的绯红色雾气之中。

    在外面的人仅仅能够听到一声声战斗的呼喝和激烈的肉体碰撞声连成一片，却怎么也看不透那层朦朦胧胧的薄雾。

    “麻烦了！”唐三第一次知道黄金一代两名魂王居然还有武魂融合技，其实力足以匹敌一名魂帝，双眼中紫芒大放盯着那层薄雾，十分凝重道。

    “这已经有些超乎规格了吧？”奥斯卡虽然看不清里面发生了什么，但有些忍不住的说道

    “更重要的是，一直隐藏的焱能够作为武魂殿黄金一代的核心还没有出手！”大师不知何时已经做到了他们的身后，目光一直凝视着那个与塑料上截然不同的身影说道。

    焱此时正一个人拖着玉天恒，但任何人看来一个六环魂帝对战四环魂宗胜负根本毫无悬念，即使是这个魂宗武魂是第一兽武魂足以匹敌魂王。

    焱原本的武魂是火焰领主，每次附体之后如同炎魔降世一般身上燃着熊熊的烈火，将周围化身成一片火焰的炼狱。

    可此时的焱武魂附体之后，原本火红的头发被诡异的黑色火焰染的漆黑无比，明明是浑身萦绕着黑炎却给人一种无比冰冷的感觉，周深更是若有若无萦绕着一层黑色的物质让周围变得阴暗。

    不过一盏茶的功夫，原本战斗的，天斗皇家学院队员们就一个接一个毫无反抗之地的的被扔了出来，口吐鲜血倒在地上再也没有反击的力量。

    “嚯！游戏已经结束了呢！小龙崽子，再见了！”焱身形微微一晃，就轻而易举的躲过了玉天恒的势大力沉的雷霆龙爪，眼中带着残忍的光芒戏谑的说道。

    “可恶！居然这么小看我！”玉天恒尽管知道自己远不是他的对手，可依就全力以赴，结果被焱轻松的招架住就连一次魂技都没有用过，这让玉天恒的心中火冒三丈。

    “好吧！好吧！看你这生气的模样，就让你见识一下我的魂技吧！”焱如同猫戏老鼠般出现在了玉天恒的身后，贴在他的耳边有些无奈的喃喃道。

    “好快！”玉天恒向前立刻飞退拉开和焱的距离，眼中的瞳孔微微皱缩，心中暗惊道。

    “来吧！让我来满足你！复仇炎魂，让他们都看看你的力量吧！”焱并没有追击，而是伸展开双臂，与此同时一股令所有人心悸的波动出现在了他的身上。

    这股力量果然没错！火焰属性的魂力性质变化吗？

    斑的眼神微眯，写轮眼早在不知什么时候打开，在那恐怖的实力增幅下细心观察着。

    只见到焱的背后第一魂环亮起了光芒，暗黑色的魂力顿时汇聚在了焱的右拳之上，然后狠狠的轰在了地面上。

    戾火冲天爆！

    玉天恒忽然感觉整个地面微微震动，仿佛有一股恐怖的力量正在透过地面传导过来，那股生死危机感顿时浮现在了他的心头。

    给我防住啊！

    玉天恒的内心疯狂怒吼着，各种各样的增幅魂技全开，再加上已经完成了大半的龙化，毫不犹豫的就往一侧跳去。

    可惜就在这个时候，地面的承受力仿佛到了极限如同火山喷发一般天崩地裂，无穷的黑炎从破开的地面喷薄而出，尽管玉天恒已经及时避让，但依旧还有一部分身体被擦中。

    “啊啊啊啊！”玉天恒倒地，但诡异的是身上居然没有丝毫的伤痕，整个人却仿佛疼痛到了极点，歇斯底里的痛吼着。

    焱登场之后，第一次使用了魂技，居然秒杀了堪比魂王的蓝电霸王龙武魂，让赛场观众席上顿时一群人都猛地站了起来。

    “你看到了吗？桀桀桀！这些都可是拜你所赐！很快就会用到你的亲人身上的！”焱转过头仿佛穿过了重重的阻碍望向观众席坐着的斑，摘下面具露出一个病态的笑容，脸上纵横交错的伤疤立即如同蜈蚣一样扭动起来了。

    “好邪恶的力量！不过在宇智波面前，还没有谁的力量可以称之为邪恶！”斑毫不在乎的和焱对视着，那藐视的意味不言而喻。

    “看来接下来的最终的决赛，要给小三准备一下底牌了！火焰魂力的性质变化吗？即使连马红俊也没走到这一步！”斑转身离场没有多看凶威滔天的焱一眼，仿佛即使是现在焱在他眼中依旧不值一提。

    “每次都是这样，总有一天我要让你感受到我所经历的痛苦！”焱抬脚随意踢开不断哀嚎着的玉天恒，也转身离场。

    现在，就从你的弟弟身上先收一些利息吧！

    