
    已经返回驻地的史莱克战队，纷纷聚集在议事厅中，所有人都沉默着一言不发，压抑的气氛更是沉重无比。

    “我说我们，真的能打过那个怪物吗？”马红俊这个时候艰难的咽了口吐沫，小声没有底气的问道。

    “不要长他人志气，灭自己威风！”戴沐白又狠狠的在马红俊脑袋上来了一巴掌，没好气的训斥道。

    马红俊委屈的摸了摸头上的大包，刚想开口却又被戴沐白那恶狠狠的眼神给瞪了回去。

    “胡列娜和她哥哥邪月联手的武魂融合技至少相当于一个魂帝！再加上焱这个货真价实的魂帝，这次的难度的确很大！”在这个时候，大师当仁不让的站了出来，沉声说道。

    “但你没有不是没有获胜的可能啊！”就在众人唉声叹气的时候，大事忽然话锋一转，顿时吸引住了所有人的注意力。

    “只要率先完成对其他人的清场，然后让唐三纠缠住一人，你们其余六人齐心协力将黄金一代拿下一人困局便可解决！”大师不慌不忙的饮了一口茶，在众人急切的目光中徐徐的说道。

    “老师，您说的容易做起来难啊！”马红俊翻了个白眼，略微有些失望的说道。

    “在比赛之前，我会交给你们一个底牌足以打破他们的武魂融合技，从明天开始一定要不停的练习！”大师十分神秘的对着大家说道，却迟迟不告诉众人到底是什么，让他们急得抓耳挠腮。

    “小三，到时候我也会教给你一个底牌的！是用来对付那个焱的，现在不要问，也是秘密！”斑在这个时候居然也卖起了关子，对着唐三说道。

    焱在这次和史莱克学院的对战中，肯定会趁机抱自己当初的仇，以焱现在六环魂帝的实力，唐三怕是有危险，所以斑不得不提前做好预防措施。

    “太好了！这样一来我们对付那黄金一代就有办法了！”宁荣荣喜出望外的兴奋道。

    大师这时候也诧异的看了斑一眼，斑则是朝他微微点了点头，示意他放心自己早有准备。

    “斑大哥！外面天斗皇家学院的独孤雁来找你啦！她说有十万火急的事！”泰隆在这个时候跑进来上气不接下气的说道。

    “什么？”

    “你的意思是，玉天恒的伤很棘手？”斑微微抿唇，食指在不自觉的敲击着桌面，让站在他面前的独孤雁略微有些忐忑不安。

    “我们去找过武魂殿黄金一代了，那个打伤阿恒的焱说他的伤伤只有你能解决！”独孤雁仿佛豁出去了一般，明明惧怕斑却依旧坚持站在斑的面前说道：“我们学院付出什么代价都可以，求求你，救救他！”

    “蓝电霸王龙中的嫡子吗？确实有利于我接下来的计划！”斑脑海中微微思考一番，就得出了结论。

    实际仅凭玉天恒蓝电霸王龙松嫡子的身份，根本请不动斑，但是没想到还是熟人的后辈啊！

    “你说你爷爷是独孤博？”斑微微有些愕然的看着眼前和独孤博那个丑八怪风马牛不相及的独孤雁，摩挲着下巴说道。

    怎么看眼前独孤雁也算是个美人，以独孤博的基因来说不可能啊！

    不过好歹斑和独孤博的仇早已化解，更何况唐三有难独孤博还为唐三出头，既然弟弟欠了人家的人情，斑这个当哥哥的也应该还！

    “啊啊啊！你们都该死！我真应该把你们全杀光！”玉天恒一边如同受伤的野兽般痛苦的嚎叫，另一边却双眼冒着血光浑身黑气萦绕，不停的恶毒的叫嚣着。

    “阿恒！你清醒一点啊！”独孤雁眼中含着热泪，噗到被绑在床上的玉天恒身边，心疼的抚摸着他的脸颊。

    “你个贱女人，我早晚要杀了你！啊啊啊啊啊！”玉天恒此时如同发了狂的野兽，一丝丝黑气从他身体的毛孔散发出来，看到原本自己深爱的人，依旧保持不了清醒。

    独孤雁看着眼前如同野兽一般的爱人，擦了擦眼角的泪水，对着斑说道：“我们也不知道怎么回事？”

    焱所参加的神灵考核的主神绝非善类！至少这邪恶的力量就是一种证明！

    斑并没有耐心听独孤雁在那里罗罗嗦嗦，而是快步走到了玉天恒的面前，打开写轮眼的同时，细心感受着这股力量。

    “这样的负面能量，没有猜错的话应该是仇恨的力量吗？是复仇之神或者仇恨之神？”斑伸手放在玉天恒的伤口处，手指拈了一抹不知名的暗色能量，就感觉一股仇恨之意莫名的从心口涌出。

    斑早已经见过几次神力，虽然能够轻易排除神力的影响，看到背后的本质。

    “焱这个家伙，还真是不走运呢！”原本还略微有些担心唐三的斑，脸上多了一丝胜券在握的微笑。

    仇恨，杀戮，鲜血！这不都是斑的写轮眼成长的资粮吗？那个小子力量可是刚好被斑这写轮眼克制啊！

    “那就给你连根拔除了吧！”斑睁开自己血红色的双眸，瞬间就让那些暗色能量如同受到莫名的牵引一样，争先恐后的涌入了斑的眼睛中。

    没办法，要论这些仇恨之类的负面能量，宇智波一族好像还真没怕过谁？

    一个个都是由爱生恨，恨不得毁灭掉整个世界，无论是他的工具人宇智波带土，还是后来那个嚣张的宇智波佐助，甚至就连斑自己也是因为仇恨的力量才成长起来。

    这些仇恨之力进入斑的万花筒写轮眼中之后，纷纷被那旋转的勾玉所搅碎，然后化作了精纯的魂力滋补着斑的身躯，让原本就已经十分变态的斑更胜一筹。

    “雁雁，真是对不起了！”玉天恒的挣扎越发缓慢，眼中的血色红光退去浮现出清明，脸色苍白虚弱的说道。

    “你没事就好！呜呜呜！”独孤雁这时候再也忍不住扑进了玉天恒的怀中，大声的哭泣着。

    “谢谢了！这个人情我玉天恒欠下了！”玉天恒宠溺的将自己的恋人揽尽怀中，轻轻的拍着她颤抖的身躯，略微尴尬的看了一眼还处在原地一动不动的斑，微微咳嗽一声说道。

    斑就一直搞不明白了，刚才玉天恒快完蛋的时候你不哭，现在人就回来了，你到底哭个啥？哭给谁看呢？

    真是搞不懂女人，唉！

    