
    “怎么样？”斑刚刚走出去随手关上门，就发现天斗皇家学院的人一个个都呆在门外期待的的看着他。

    斑看着他们一个个经过和武魂殿的惨烈战斗，几乎每一个都带着伤但却坚持等待着斑的结果，显然他们队伍中的伙伴情谊相当不错。

    斑的心中暗暗道：“看来玉天恒那小子当队长还当的不错！”

    ……

    “真是多亏了阁下了！”独孤雁最后恭恭敬敬的将斑送出了门，十分礼貌地感激道。

    “算不了什么！怎么说也是你的长辈！”斑随意的摆了摆手漫不经心的说道。

    “长辈？”独孤雁那感激的笑容，顿时就僵到了脸上，有些丈二和尚摸不着头脑。

    “你爷爷独孤博早就认唐三当兄弟，认我做大哥了！”斑就这样直接说完，根本不管背后独孤雁那凌乱的表情，扭头就走嘴角带上了一丝微笑。

    这么一来，斑和唐三都要算独孤雁的爷爷辈了，或许日后还能多个孙女婿玉天恒！

    “老家伙，这可是你自己说的，怪不了我！”斑心中如此戏谑的想道。早就听说，独孤博一直疼爱这个宝贝疙瘩孙女，这下估计应该，够他头疼的吧？

    等到斑回到了史莱克学院的驻地时已经是深更半夜了，学员们也都早早的睡下，整个院子中显得寂静无声。

    但是，视力绝佳的斑还是发现了院落中有一个人正坐在那里等待着自己，细看之下才发现那个黑影正是大师。

    “回来了！小恒他没有事情吧？”大师眼看着斑已经赶了回来，立刻从椅子上起身问道。

    玉天恒可是玉小刚的亲侄子，如今出了事情碍于正是大赛期间，他不便去亲身探望，于是在这里等待着斑的消息。

    “已经没有大碍了！你在这里等我仅仅是因为这个？”斑抱着双臂并没有回自己的房间，反而看着大师饶有兴致地问道。

    “果然瞒不过你！只是想过来和你相互透个底！我给他们准备的是七位一体组合技！”大师释然的一笑，随后又恢复了那冷峻的表情严肃的说道。

    “武魂融合技吗？像苍晖学院那样的七人的！如果被打断反噬也不轻吧？”斑皱了皱眉头，觉得这样实在有点太过冒险。

    “不是！只是将他们七个人的力量集合在一起召唤出武魂真身来！并不是武魂融合技！你可以把它想象成一种秘法！”大师摇了摇头说道，又目光灼灼的盯着面前的斑：“这一招的启发来自于你，如果我没猜错的话，那个蔚蓝色的巨人应该是你的武魂真身吧？没有第七魂环还可以使用，在大陆上都前所未见！”

    “你说呢？”斑没有赞同也没有否认，模棱两可的反问道。

    “我这招对付他们的武魂融合技应该是足够了，能够告诉我你给孩子们准备了什么对付那个焱？”看着斑离去的背影，大师叫住了他十分好奇地问道。

    “魂骨！”斑的脚步顿了顿，头也没回的说了一声。

    花开两朵，各表一枝。此刻的武魂殿的教皇殿中，焱已经来到了这里，单膝跪地向着高高在上的教皇行礼。

    “弟子参见教皇冕下！”

    比比东看着刚刚收入门下的焱不由得满意的点了点头，依旧平淡的说道：“起来吧！今日来这里所谓何事？”

    焱用颤抖的手摘下了自己的面具，瞬间无数诡异的黑烟从他的七窍冒出，焱的表情狰狞如同恶鬼，就连在教皇面前都没有以弟子相称：“我快压制不住了！”

    “去！”原本还表情平静的比比东此刻眉头微蹙，抬手便是一道魂力隔空输入到了焱的体内。

    “嗬！”台阶之下的焱痛苦的咬紧牙关如同虾一般蜷缩着倒在地上，浑身黑烟不由自主的散发出来，如同要彻底将焱吞噬一样。

    “稳住自己的心神！”比比东眼看情况不对，立刻加大了魂力的输出，同时娇喝一声。

    终于在封号斗罗级别的魂力源源不断输出之下，焱体内的能量仿佛得到了压制黑暗一丝一毫的减少，终于消散的无影无踪。

    而此时的焱蜷缩的如同虾米倒在殿中，身体还在不断的颤抖痉挛着，显然刚才的经历不是那么的美好。

    “怎么回事？你体内的力量为何莫名其妙的失控？”比比东有些疲惫的呼了一口气，但看着台下的焱皱着眉头诘问道。

    “我见到了当初那个人，他还是那副样子！”焱挣扎着坐了起来，剧烈的喘息着说道，但眼中的憎恨却愈发浓郁。

    “是谁？我可以马上派人去杀了他！”比比东眼中狠色一闪，无比有魄力的决断道。

    “不劳老师是费心，我失去的东西自然会亲手拿回来！”焱这个时候虽然已经精疲力尽，但依旧还是强撑的说道。

    比比东眉头一皱，对于自己这刚刚收的桀骜不驯的弟子居然敢反驳自己内心颇为不满，但考虑到他倔强的性格只好作罢。

    “你是武魂殿这一代目前唯一获得神邸认可的，是可以踏足封号斗罗之上的天才，绝对不能有事！”比比东并没有多说什么，而是语重心长的劝解道。

    “弟子自然明白！”焱仿佛看出了老师的不满，即使状态再不好也立刻恭恭敬敬的回应道。

    “你明白，这是最好！去长老殿大长老那里吧！”比比东眼中的不满之色稍减，樱唇微张训诫道。

    看着面带疑惑之色的焱，比比东又开口解释道：“大长老的武魂是六翼天使，其中蕴含着火焰和神圣的力量，应该足以改善你目前的状况！”

    “弟子明白！”

    比比东语重心长的说道：“到那里该说什么不该说什么要多动脑子想一想，另外，那个在极北之地，伤了你的人是谁？”

    “他的名字叫做斑！”焱的眼眸中痛苦之色一闪而逝，然后声音略微沙哑的回答了比比东的问题，随后缓缓退走，只留下教皇宝座之上坐在那里的比比东略显孤独的身影。

    是小刚提到的那个人吗？看来，他身上的秘密隐藏的还真是不少呢！

    