
    三天了，足足有三天的时间斑未踏出房间一步，担忧的唐三曾经无数次想要冲进去，却都被自己的老师玉小刚拦了下来。

    “你哥给我说过的，不要担心，好好练习你们的底牌！”大师是这样对着唐三说道。

    即使是大师在唐三面前打了包票，但这依旧阻挡不了身为弟弟的唐三对于自己哥哥的担忧。

    “小三，放心吧！斑大哥，一定会没事的！”戴沐白趁着休息的空隙拍了拍表情失落的唐三的肩膀，带着温和的微笑劝慰道。

    “我知道的，戴老大！”唐三勉强的笑了笑，敷衍般的说道。

    马红俊小舞他们看到这一幕纷纷叹了一口气，但对于眼前的唐三有些无可奈何。

    直到现在他们才知道，原来斑和唐三的兄弟情谊是如此之好，这样一直以来和自己亲哥哥争斗的戴沐白感到无比的羡慕。

    “我比你们都了解我哥，他是绝对不会失约的！”唐三昂头看着天空，喃喃自语的说道。

    毕竟，这次他回来的最终目的就是看我拿到冠军啊！

    夕阳西下，落日的最后一缕残辉也消失在了大地之上，这个时候训练的有些疲惫的史莱克七怪回到了学院驻地。

    “哥！明天我就要去夺冠了！”唐三来到了斑的房间的门前，默默的说道。

    你说过的，要看我的最终决赛的！

    “小三，快到议事厅参加大师的战前讨论！”奥斯卡在不远处朝着唐三大喊道。

    “等等，马上到！”唐三最后不舍得看了一眼那久久未打开的门扉，转头回应着奥斯卡。

    吱吜！

    刚刚想离开的唐三听到门扉的转动声动作一顿，不可思议的转过头看向那已经打开了门。

    “小三，你什么时候见过你哥哥失约？”那日日夜夜思念的无比熟悉的身影重新出现在了唐三的面前，嘴角微微上翘说道。

    “哥！”

    ……

    “我以为，你在决赛之前根本赶不回来呢！”原本正在等待的大师看到和唐三联袂而来的斑，微微诧异的说道。

    说话间，大师的眼睛还不经意的扫过斑原本崭新的血红色衣袍已经有些破损，隐约可以见到上面有点点红的发黑的污渍，一派风尘仆仆的模样就连鞋靴上沾染的泥土还未干。

    能够让斑的身上染上鲜血，不管是他自己的还是魂兽的，都说明对手是足够的强悍。

    “不要拿你们的实力来揣度我！很多强者轻而易举完成的事情，对于弱者来说就是奇迹！”斑毫无风度的直接坐下来灌了一口水，毫无顾忌的说道。

    “说不定我们就能做得到呢！”马红俊这个时候又出来蹦哒，想要反驳斑的话，只是被瞪了一眼就赶紧缩到了唐三的身后瑟瑟发抖。

    “哥，你就不要老是吓唬胖子了！”唐三有些无奈的笑道。

    “这个，你们能做得到？”斑往自己的储物戒中一抹，两枚魂骨就已经被拍在了桌上。

    瞬间全场皆惊，众人都是倒吸了一口凉气，因为这两枚魂骨上的血迹还未干涸。

    “小三，这是左右臂骨专门给你的！”斑随意的就将两枚魂骨推向了唐三的方向，仿佛这不是什么魂师梦寐以求的东西而是随手可见的垃圾一样。

    “哥！太贵重了你留着吸收吧！我恐怕不能要！”即使早有准备的唐三，也有些震惊于斑如此举动。

    “你不会还真以为，这些玩意儿对我的实力有增益吧？”斑眼见着唐三不肯收下，脸上顿起阴云反问道。

    这？众人面面相觑发现斑那恐怖的实力普通的魂骨在他面前可以说是屁用没有。

    “拿着！”斑第一次对着唐三这样严厉的命令道：“你可是我弟弟，这么见外干什么？”

    斑之前就已经注意过了，唐三的实力主要靠他的双手来发挥，手臂骨无疑是最好的选择，可以让唐三如虎添翼。

    “好！”唐三点了点头不再推辞，只是感激的看了斑一眼，这就是他的哥哥，兄弟之间的情谊，不用再多说。

    其他人都是羡慕的看着唐三，但是并没有一个人在这致命的诱惑之前生出觊觎之心，不仅是因为唐三是他们的兄弟，还因为眼前这个怪物一样的斑。

    人家哥哥拿出来的魂骨弟弟来融合，实在是天经地义的事，并没有人出来争抢。

    “有了这两枚魂骨，唐三实力大增战胜他们就更有把握了！”大师眉宇间也多了一丝轻松，随后又转头疑惑地问道：“这两枚魂骨应该是大力猩猩的，年份可是不少啊！你怎么拿到的？”

    大力猩猩就是斑去追击泰坦巨猿时，不知死活挡路的那一种猿类魂兽，甚至有传言它们的体内含有猿类魂兽霸主泰坦巨猿的血脉，一身怪力不容小视。

    “以后说不定就没有大力猩猩这个种族了！”斑露出一个嗜血的微笑，答非所问的说道。

    这到底是什么意思？在场的所有人心中都有了答案却怎么也不敢相信！

    “你把它们都杀光了！”大师震惊的站了起来，无比惊骇的看着眼前的斑。

    “没有！但估计也杀了十有八九上千只吧！”斑说话间的对生命的漠然，让所有人的背后微微发凉。

    上千只！要知道那种应该算很稀有的大力猩猩在星斗大森林恐怕也就只剩下一千多只了！

    “你做的有些过火了！”大师有些反感的说道，显然对于这种差点灭绝掉其他种族很是反对。

    “只要小三需要，我就乐意干！”斑双手撑在桌上，身体微微全身看着椅子上的大师，一字一句的说道：“上千条人命我都不会在乎！你觉得还会在乎那群畜牲吗？”

    当初那群忍界联军浩浩荡荡来围攻他时，两发天碍震星下来可不是仅仅死了上千名忍者呢！可这样斑为了达到自己的目的连眼睛都不眨，更何况是上千只魂兽呢！

    “哥！你不要再为我再做这些过激的事情了！这容易走火入魔的！”唐三虽然感动于自己的哥哥居然这么爱自己，但还是忍不住出声劝解道。

    “你高兴就好！”斑再转过头面对唐三已是晴空万里，温和的说道。

    原本凝重的氛围顿时烟消云散，这件事情仿佛就此揭过了一样。

    “小三，回去立即吸收了吧！我等着你拿冠军！”斑临走之前轻轻捶了捶唐三的胸口，哈哈一笑道。

    唐三就这么静静的看着斑的背影缓缓远去，有着紫极魔瞳的他自然是看到了斑那几天几夜未眠的眼中的血丝，和极力掩饰着的疲惫。

    唐三不由自主的攥紧了自己的双拳，那心中流动的暖流让他从没有像这么一刻如此的渴望赢得这一场比赛。

    放心吧，哥！

    