
    第二天早上天刚蒙蒙亮，史莱克学院的众人便已经早早起床聚在一起吃着早饭。

    吃完早饭的他们并没有离开，而是还稳稳地坐在座位上，一个个目光灼灼的盯着坐在首位上的大师。

    “好好比赛！不要想那么多，你们的未来是无限光明的！”大师冷硬的脸庞上扯出一抹笑容，扫视着这一名名自己培养出来的学生，半是感慨半是鼓励的说道。

    “一个个不用怕，给老娘狠狠的揍他们，让那群家伙知道我们十来克的厉害！”柳二龙兴致冲冲的挥舞着自己的拳头，像是一名即将出去抢劫的土匪是的，然后又转头看向一旁的弗兰德：“喂喂喂！你也赶紧的讲两句啊！”

    “这可多亏了你们啊！现在我们史莱克学院招生处几乎是爆满！又有的钱可赚了！”弗莱德推了推眼镜迸射出财迷的光芒，发出了标志性的奸笑声。

    “早知道就不应该让他开口的！”大师扶额略微有些头痛的说道。

    别人不知道但大师怎么可能不知道，这个奸商提前将史莱克学院大门附近的几间铺子全部拿下，天天收房租赚的是盆满锅满。

    所有人的目光一滞，但又不约而同地看向了坐在另一旁，没没吃饭的斑。

    “你们都看我做什么？”斑有些莫名其妙放下碗筷，冷哼一声说道。

    “斑大哥，我们能走到这一步，少不了你的付出！这些我们所有人都记着呢，你对我们的帮助不亚于各位老师！现在讲两句给我们鼓鼓士气吧！”宁荣荣微微一笑，俏皮的眨了眨眼睛道。

    “好好打，别堕了我的威名！我可不想让别人说我宇智波斑调教出来的是废物！”斑面色高傲语气依旧不是那么好，但所有人都能听到其中蕴含的关心，于是纷纷会心一笑。

    “斑大哥都这么说了，那地方我们加油吧！”戴沐白站起来伸出自己的一只手，史莱克七怪心有灵犀的将手搭了上去。

    史莱克，此战必胜！

    “教皇冕下到！”随着一声高亢的宣喝声，从未看过一场比赛的比比东正式驾临赛场。

    众人纷纷跪地行礼，只有史莱克一行人孤零零的站在那里，无比的显眼，只是单手捶胸的魂师礼仪并没有像他们一样跪拜。

    有人立刻又蹦出来斥责他们，但比比东却毫不在意的放过，整个场中顿时鸦雀无声，没人敢反驳这位如日中天的教皇大人。

    比比东端坐在最中央的教皇宝座之上，看了看列于左右的几名封号斗罗，点了点头示意道：“开始吧！”

    比赛随之开始，两方队员从两侧有序的入场，与史莱克这边大猫小猫两三只不同，当武魂殿战队走上斗魂台之时，台下那些看客们立刻发出海啸般的欢呼声，毕竟许多人都是武魂殿的这点面子肯定要给自家战队的。

    “你就是唐三吧？你哥哥欠了我一点点东西，你说我能不能在你身上收一些利息呢？”焱伸出舌头舔了舔猩红的嘴唇，有些病态的兴奋说道。

    “那要看你手底下的实力够不够硬了！”唐三毫不示弱的反唇相讥，即使焱是一名六环魂帝，也没有因此而惧怕。

    等到斗魂台上的双方战队放完狠话，纷纷完成武魂附体之后，裁判才宣布比赛开始。

    “小子！准备好了吗？要来咯！”焱依旧带着那一副面具，浑身燃烧着熊熊黑炎一马当先的就冲了过来。

    “按计划行事！”唐三斜撇一眼身后的众人低喝一声，然后义无反顾的就迎了上去。

    “五分钟内，把其他四个人都给我赶下去！”戴沐白看了一眼冲上去的唐三的背影嘶吼一声，与朱竹清扑到一起，化身成为巨大的幽冥白虎立刻朝着邪月和胡列娜掠去。

    “戴老大，小三，看我们的吧！”马红俊翱翔在空中，如同一只浴火的凤凰威势非凡，毫不犹豫和奥斯卡小舞朝着其他四人攻了过去。

    “你看起来挺张狂嘛！单独对战我连队友的辅助都不用，像你那个讨厌的哥哥一样！”焱抬手便是一道燃着熊熊黑焰的火线朝着唐三扫了过去，却被唐三玄妙的鬼影迷踪步差之毫厘的躲过。

    “不过看样子你的实力，比起你哥哥，还是远远不如！”焱两只眼睛都变成浓郁的漆黑，掠出道道残影瞬间就来到了唐三的面前，毫不犹豫用出了第三魂技，双手如同鹰爪朝着面前的唐三狠狠的抓去。

    魔影天爪！

    焱朝着眼前的唐三疯狂的出爪，在一瞬间斩出密密麻麻数十道爪芒，铺天盖地的朝着唐三覆盖而去。

    唐三及时召唤出了蓝银草挡在自己的面前，经过变异的蓝银草无比的坚韧没有被割断，可即使这样挡住了爪芒，但那巨大的力道依然将面前的蓝银草打的扭曲撞在了唐三交叉在面前的双臂上，让他无比震惊：“好大的力量！好快的速度！真是小看他了！”

    趁着蓝银草遮掩住视线的同时，焱如同一只掠影飞豹闪烁般出现在了唐三的面前，在蓝银草散开的那一刻露出唐三的身形变直接挥拳轰出：“尝尝我的力量吧！”

    唐三毫不犹豫用出玄玉手叠加捏鹤擒龙迎了上去，但如同断了线的风筝被击飞在了空中，落地后双脚在地上划出两道深深的沟壑。

    “这就是魂帝吗？”唐三感觉到自己胸口忽然一闷，一口逆血便想要吐出却被他又生生咽下，脸上浮现出一片潮红。

    他知道自己这口血千万不能喷出，一旦吐出这口气便已经泄了，再也不能保持战斗力了。

    “日后此人必杀之！”斑看到焱对着自己弟弟下杀手，险些忍不住出手，满腔的杀意不受控制的溢出出一丝，心中暗暗发誓道。

    “这就是你所制定的计划？就连宁荣荣和奥斯卡的辅助一点也不分给唐三就让他独自去面对一个魂帝？”斑斜撇一边坐在旁边的大师，语气不善的诘问道。

    “这个焱确实有点超乎我的预计了！不过我相信小三，你难道不相信你弟弟的能耐吗？”大师全神贯注的盯着台上唐三的战斗，头也不回的慢条斯理反问斑。

    “哼！我对小三比你更有信心！”斑冷哼一声，便没有再多言。

    刚刚开局便已经达到了最高潮，这场斗魂不负决赛威名，瞬间点燃了看台上所有人的荷尔蒙，欢呼声如同海浪般一阵高过一阵。

    “不过，想这样战胜我，你还差的远！”唐三体内玄天功全力运转着，生生不息的特性发挥出来，眼睛中紫芒大盛盯着狂笑着袭来的焱。

    那就好好的试一试吧！

    