
    “你就只会躲吗？”焱一拳轰到地面，用出自己的魂技戾炎冲天爆，让唐三脚下如同火山喷发一般汹涌而出无数黑色的火焰，却被唐三鬼影迷踪步先一步避开，有些焦躁的大吼。

    唐三感觉自己的双臂酸麻胀痛已经快抬不起来，若不是斑的两条魂骨的强化，恐怕早已被焱那恐怖如同魂兽的力量给生生震断。

    看了一眼武魂殿战队其余四人在奥斯卡和马红俊的联手攻击下节节败退马上就要从台上赶下去，唐三眼中精芒一闪：“别急！还不到收拾你的时候！”

    而此时正观察下方斗魂的比比东看着那在四道九宝琉璃塔魂技增幅之下生猛如虎的奥斯卡，眉头微微一挑，向旁边的侍从询问道：“你确定那个小子只是个辅助系魂师？”

    “啊这！”旁边的侍从能够侍奉教皇自然也不是什么简单的人物，但此时看着下方几乎是以一己之力打的武魂殿战队其他四人几乎没脾气的奥斯卡，张了张嘴也没说出什么。

    “这就送你们下场！”奥斯卡浑身的毛孔中喷薄出银灰色的魂力蒸汽，整个人如同熊熊燃烧着的火炬，再加上自己香肠的增幅和宁荣荣的七宝的光辉，这一刻的他如同举世无敌的战神，举手投足间释放出强大的气息。

    “啧啧！这个小子还真是小看他了！”骨斗罗坐在属于自己的封号宝座上，啧啧有声的说道。

    而他看不到的是，宁风致此时的眼中释放出了炽热光芒，呼吸也不由自主的粗重起来。

    “一个辅助魂师居然可以力压同阶数个魂师，这种秘法一旦被我们七宝琉璃宗得到，再加上自身武魂的强大增幅，那！”宁风致的心中如同有一团热火在燃烧，看奥斯卡的方向如同看一座宝库，甚至有仙失态。

    这年头，哪个辅助没有一颗输出的心？即使有暗器的加持，他们七宝琉璃宗辅助魂师也算有自保之力，可那毕竟只是外物，变强可是所有生物的本能！

    “以后必须要好好会会那个小子了！”宁风致端起旁边的茶饮了一口，借以遮掩住自己的失态，心中默默的想道。

    然而就在奥斯卡联合马红俊将武魂殿的其他四人赶出擂台的那一刻，原本在两名五环魂王手下苦苦支撑的幽冥白虎也被直接打散。

    两方的人很有默契的分开，奥斯卡扶起戴沐白无比关切的问道：“戴老大，你没事吧？”

    “竹清，你感觉怎么样？”戴沐白睁眼完全无视了将他抱起的奥斯卡，第一件事就是看向了和自己十指相握的朱竹清。

    “死不了！”朱竹清没好气的回了一句，但还是掩饰不住她此时的的虚弱。

    “没想到，你们还真是可以啊！可惜要到此为止了！”黄金一代三人站在一起，望着对面聚集在一起的史莱克七怪，眼睛中满是不怀好意。

    “武魂融合技，狐魅！”邪月和胡列娜两人对视一眼，心有灵犀的点了点头，然后十指相握，一阵巨大的腥风席卷赛场，那一个高挑的狐人身影就已经手持两轮弯刀朝着史莱克七怪掠去。

    “给我准备去死吧！”焱浑身黑色的火焰猛地爆燃，颤抖的双手微微合拢，无数黑色的火焰如同粘稠的液体一样不断汇聚着，散发出令人心悸的波动。

    “就是现在！七位一体，合！”唐三的眼中精芒爆射，大喝一声道，与此同时奥斯卡的香肠已经吞入腹中，七宝琉璃的光辉也全数附加在了他的身上。

    身后的六怪将手搭载伙伴的背上，最终由沐白和奥斯卡素质等级最高一起将手放到了唐三的背部，源源不断传导着魂力。

    “给我开！”唐三感觉暴涨的魂力冲击着自己的浑身经脉，全身各处的细胞无不剧痛，如同他当初越级吸收万年魂环一样让人痛不欲生。

    可是他并没有因此放弃，而是将自己的身体作为通道，所有的魂力尽数输入了左手的魂印中。

    下一刻，在七个人的齐心协力下巨大的昊天锤的武魂真身被唐三高高的举起，然后带着势不可挡的气势，狠狠的朝着冲过来的狐人不顾一切地扫了过去。

    “什么？这是！”宁风致无比震惊的看着那早在十几年前就已经销声匿迹了的大陆第一强攻器武魂在今日重见天日。

    “武魂真身！”原本还在面色淡然观战的比比东面色阴沉如水，轻轻一顿手中的权杖冷哼一声。

    当！

    如同锤子敲击铁块一样发出了当的一声，让原本不可一世的狐人毫无反抗之力的被扫飞出了擂台，落在地上显出胡列娜和邪月两人的身影大口咳血，惊骇的看着台上，那已经逐渐消失的昊天锤。

    “果然就是一群废物，根本一个也靠不住！”焱看到这一幕，手中的动作更快了一分，很快一个蕴含着恐怖能量的黑红色的火球便已经被他汇聚出来托在掌心，毫不犹豫的就朝着史莱克朕已经狠狠的投掷过去。

    那颗火球迎风而长转眼间化成了一个巨大的火焰骷髅头发出无声的嘶吼，朝着众人的方向张开了大嘴咬来，距离史莱克他们还相距很远，就能够感受到那恐怖的热量波动。

    “可恶！你们先走！”唐三眼看自己的伙伴们因为刚刚的一击已经耗尽魂力，此时就如同待宰的羔羊，就毅然决然的朝着那迎风而长巨大的火球扑了过去。

    这是魂帝的全力一击，唐三不知道自己能不能够活下来，但是必须要试一试，自己绝对不会抛下同伴独自逃生！

    “三哥！”小舞一咬牙并没有像其他伙伴那样听从指挥撤离，而是与更快的速度冲到了唐三的前方。

    “小舞，不要！”唐三看着超过自己的小舞，眼睛怒睁伸手便是几道蓝银草企图能够抓住她，但此时已经晚了。

    “哈哈哈！还真是感人肺腑呢！不过作为最后大boss的感觉可真不错！”焱肆无忌惮的狰狞的笑着，看着这一幕在自己眼前发生。

    小舞开启了自己的第四魂技，紫色的魂环顿时闪烁起了璀璨的光芒，伸展开双臂径直迎向了那扑而来的火焰骷髅头，毅然决然道：“来吧！”

    第四魂技，无敌金身！

    