
    火焰骷髅头空洞的眼眶中燃着熊熊怒焰，一口就将这个送上门来的食物咬住，然后震耳欲聋的爆炸顿时响起，剧烈的冲击波甚至将周围的地板掀飞了出去。

    “小舞！”原本已经退出场外的奥斯卡等人看到这一幕目呲欲裂，如果不是周围的守卫拦住他们，祝熊要冲上斗魂台了。

    “小舞！”唐三不顾周围还未散尽的余火，冲到爆炸所形成的巨大的天坑中，将倒在地上的小舞一把抱住。

    “咳咳！三哥！你说过的你要得冠军！小舞只能帮你到这儿了！”小舞剧烈的咳嗽着，嘴角溢出一丝鲜血，整个人都变得奄奄一息，但还是颤抖的抬起手，仿佛用尽了全部的力量轻轻抚过唐三的脸颊。

    “桀桀桀桀！伤到你的小情人了，现在是不是很痛苦啊？”焱仿佛猫戏老鼠一样并没有急着进攻，就这么在旁边抱着臂膀饶有兴致的看着唐三将自己心爱的人放到斗魂台边缘，由同伴们接下。

    “小三，下来吧！你是打不赢他的！”戴沐白看着面无表情但眼中一片血红的唐三，担忧的出声喊道。

    “小舞和大哥都说过，我要拿的是冠军！我不会就此放弃的，帮我照顾好小舞！”唐三的声音异常的沙哑却也异常的坚定，这一刻的他让史莱克的伙伴们感觉如此陌生。

    “小三居然这么冲动！我和他说过了事不可为保命为主！”大师看着重新返回斗魂台中央的唐三，脸色铁青的说道。

    “哈哈哈！我现在倒想问问，凭借你对小三的了解，你觉得他真的会输吗？”斑一反常态肆无忌惮的大笑了起来，投向唐三的目光中带着欣赏和满意。

    感受到大师投来愕然的目光，斑转过头来正视着他的眼睛，缓慢的语气中蕴含着桀骜不驯：“这样的小三还是我宇智波斑认可的弟弟！才有真正成为强者的器量！”

    成为强者的器量吗？

    斑那股摄人的目光如同要灼穿大师的身体，震撼着大师的心灵，在这一刻他在斑的身上，隐隐约约看到了一个同样藐视天下的绝世强者的影子。

    如果说小三仅仅是继承了你的血缘，那么斑就是继承了你的意志？已经不能说是继承了，应该说是远远的超越你了，昊天斗罗！

    “六环魂帝确实是强大的存在，但是，我今天一定会击败你！”唐三的眼睛中紫红两色交杂，眼神无比冷漠如刀的注视着焱宣告道，语气平淡的如同陈述即将发生的事实。

    “真不愧是那个人的弟弟！这样的狂妄桀骜，可你有他那恐怖到令人绝望的实力吗？”焱目光微微一凝，仿佛透过唐三看到了他背后那个身穿血色战甲如同神一样让人绝望的男人。

    “那就要请你来试一试了！”唐三说话间左手出现的昊天锤带着破空的尖啸声，势不可挡的朝前方抡了出去。

    惨烈的战斗一触即发，焱双手燃着熊熊的黑色火焰毫不畏惧的和唐三对撼，发出沉闷的肉体碰撞声顿时响成一片。

    “这才像个战斗的样子！小三，只有背上背负的东西越多你发挥出来的实力才会越强！”斑看来那下面惨烈的厮杀，不时有一缕缕鲜血溅出，体内的热血也随之沸腾的起来：“当你背负一个世界的痛苦，即使与世界与为敌也能战而胜之！”

    “这就是小三实力全开吗？太强了！”史莱克的其他人站在斗魂台下纷纷一脸震撼的看着那无比熟悉而又陌生的蓝色身影，在内心不可置信的呐喊道。

    “给我死啊！！！”唐三散发着不甘的戾气，疯狂的挥出一锤又一锤看似毫无章法，实则暗和乱披风锤法精髓，力量更是如同海浪般一浪高过一浪，如同没有尽头一般爆发着，即使是同阶恐怕也很难有人接下这一锤。

    “力量很不错嘛！”焱挥拳挡下一击却感觉手臂被巨力震的微微发麻，无比惊讶于唐三这恐怖的力量。

    有知道唐三拥有着天下第一器武魂昊天锤配合乱披风锤法如虎添翼，再加上两块力量魂兽的万年魂骨，奥斯卡的狂化香肠增幅一半力量早已被增幅到一个骇人的程度，可这些依旧有些弥补不了与焱的等级差距。

    发狂的唐三被焱抓住机会狠狠一拳如同破布袋一样轰飞了出去，落在地上犁出两道深深的沟壑，鲜血止不住的从他的口中流出，原本的衣衫早已在惨烈的战斗中被撕成了破布条乞丐似的挂在身上，一个个大大小小的伤口出现在那裸露上半身，乍一看如同一个血人。

    “仅仅只有这样吗？那你就给我死吧！”而反观焱只是微微喘息，身上的衣衫稍微有些破损，嘴角溢出了一丝鲜血被他用猩红的舌头轻轻一舔，无比疯狂的说道。

    焱状若疯魔的大笑着抬起一只手举向天空仿佛有无尽的仇恨能量从虚空中源源不断被抽取汇聚入了他的手掌，整个天地仿佛都因为她的这一击变得闪烁般明暗不定。

    “就是现在！”唐三眼中顿时恢复了清明，口中一直蕴藏的奥斯卡的最后一根香肠吞入腹中化作了浓郁的魂力，猛的抬起头颤抖的举起自己的左臂。

    菊斗罗感受到这熟悉的波动忽然眉头一跳，甚至失态的从斗罗宝座上猛的站了起来：“这股波动！怎么可能？”

    “你给小三到底是什么魂骨？”大师无比震惊的看向旁边坐着的斑，原本只智珠在握的表情满是惊骇问道。

    “我的左臂骨！”斑仿佛早已料到了这一幕，微微扯了扯嘴角道。

    “魂骨融合之后不是只有强行挖出才能剥离吗？”大师震惊的说道，这实在有违他的认知。

    “确实！”斑无比灿烂的笑容露出一口白牙，隐隐约约看到一只血兽露出苍白的獠牙：“但可以替换啊！”

    下一刻，膨胀的如同一座房屋大小的负离子能量球被焱声嘶力竭的投掷出去。

    须佐能乎那湛蓝色的左臂同样出现在了赛场之上，但比起斑用出的如同正常成年人和婴儿一般，但这已经足够了！

    “我不服！”焱看着那带着那个人的气息如同神灵一样的巨手当头拍下，在其下的他如同苍蝇一样渺小不由得生出了一丝绝望，但还是不甘的怒吼出声。

    他怎么可能败？他明明已经这么努力了！

    “你不服那又如何！！！”唐三这一刻的脑海中闪过对他期望的哥哥大师深受重伤的小舞还有那些一起成长的伙伴们，仿佛让他充满了力量从早已枯竭的身体中榨出了最后一丝魂力，操控者须佐能乎做出了最后一个动作。

    须佐能乎左臂手掌微微合拢抓住那巨大的负离子能量球，朝着其中那渺小的如同蚂蚁一样身影缓缓的盖了下去。

    轰！

    一朵蘑菇云从赛场中生起，刺眼的光芒瞬间淹没了周围的一切，整个地面都剧烈的晃动起来，这一幕如同天灾正在降临，很难想象居然是两个年轻后生制造出来的。

    就在看台上的众人惊慌失措甚至都要逃离的时候，坐在教皇宝座上的比比东脸色微微铁青冷哼一声，手中的权杖便轻轻顿在了地面。

    所有的一切顿时消失的无影无踪，烟尘也随之散尽，露出那凭借着八蛛矛支撑着身体没有倒下的唐三悄无声息的低着头站在那里。

    