
    寂静，近乎是死一般的寂静让整个场中落针可闻，所有人都深深震撼于刚刚那如同神灵降世般的一击，烙印在了所有人的脑海中让人久久不能回神。

    “裁判，快点宣布结果，赶紧救人呐！”马红俊率先反应过来，火急火燎朝着还在呆愣着的裁判万分焦急的大喊道。

    “本次比赛，史莱克学院队获胜！”裁判这时候才如梦初醒，慌忙吹了一声哨子，大声的宣布道。

    “快，医疗类魂师快去救人！”比比东这个时候虽然面色无比阴沉，但还是立刻发号施令道。

    “遵命！”早已在场外被好的医疗系魂师行礼之后就急忙奔向了斗魂台。

    “小三！真有你的啊！”奥斯卡凭借的卓越的身体素质第一个冲上了斗魂台，激动的捶了唐三胸口一拳。

    在奥斯卡目瞪口呆之下，唐三毫无反抗之力的直接仰头栽倒，幸好跌入了赶过来的斑的怀中。

    “还好，只是因为体力和魂力耗尽晕过去了！”斑急忙用自己的魂力探查了一番发现唐三没有大碍之后松了一口气，回头恶狠狠的瞪了奥斯卡一眼：“你小子，看来最近是欠收拾了！”

    奥斯卡吓的缩了缩脖子，刚想张口解释求饶却发现斑早已抱着唐三远去，没给他留一丝机会。

    我能说我不是故意的吗？此刻的奥斯卡心中欲哭无泪。

    “哥！我赢了！”经过周围魂师的治疗之后，唐三虚弱的睁开眼看到自己面前的熟悉的身影，咧了咧嘴角道。

    “不愧是我的弟弟！父亲也会为你感到骄傲的！”斑伸出手紧紧的和唐三握在一起，嘴角同样微微上翘道，言语间透露出那浓郁的自豪。

    “小三，你是我的骄傲！”而混在人群中缓缓离去的那个身穿斗篷的身影，抬头凝望着这广袤蔚蓝的天空。

    ………

    “哈哈哈哈！真是爽！我们居然也是冠军了！啊哈哈哈！”马红俊是从回来之后就一直流着口水痴笑着。

    “戴老大，你要不要过去帮忙让他清醒一下！”奥斯卡暗搓搓的来到戴沐白身边，幸灾乐祸的问道。

    “算了！随他怎么样吧，毕竟今天咱们可是冠军啊！是不是啊？竹清！”戴沐白朝着面前的朱竹清挑了挑眉毛，一只手已经不老实的染上了她的细腰，然后被啪的一下打脸露出一副乐在其中的表情。

    “切！”奥斯卡鄙视的看了弹幕白一眼，然后又装作一副很有风度的样子去撩宁荣荣。

    至于说小舞和唐三两人则是躺在了病床上，但依旧阻止不了他们的眉目传情，如果不是某个人电灯泡似的杵在这的话。

    “小三，来吃个苹果！”斑用自己的苦无将苹果皮削成整整齐齐的一条，然后将苹果递的给了自己的弟弟。

    唐三接过苹果看了一眼小舞却转手就将这个苹果塞给了她，斑只是看了一眼就没有在意而是又默默削起了另一个。

    “谢谢斑大哥，谢谢三哥！”小舞苍白的脸上

    “咳咳！哥，你出去和戴老大他们一起玩玩吧！不用只陪我呆在这！”唐三的眼中闪现出一抹不自然，咳嗽了几声尴尬的说道。

    “和他们有什么好聊的？现在无疑是喝喝酒吹吹牛皮而已，还不如多过来陪陪你！”斑又目不斜视的专心致志地削着下一个苹果。

    “斑大哥！”奥斯卡突然推开门有些急切的叫了一声。

    斑的手直接一抖手中原本长长的一条已经快要落到地面的苹果皮落在了地上，眼中带着杀气缓缓抬起头望着眼前的奥斯卡。

    “我不是故意的！”奥斯卡艰难的咽了口唾沫，吓得连忙摆了摆手瑟瑟发抖道：“小三，救救我！”

    “说吧！什么事？”斑深吸了一口气，平复那股想要把奥斯卡吊起来锤一顿的冲动，但还是冷冷的问道。

    “宁宗主来了，他想要见你！”奥斯卡立刻把此行的来意说了个明白。

    “他来做什么？”斑将手中削好的苹果重新递在了唐三的手里，皱了皱眉头有些奇怪的问道。

    说实话斑实在不想和宁风致这样的老狐狸打交道，说不定什么时候就被他卖了还会帮他数钱。

    不过人家已经找上门了，斑自然也没有不见的道理，好歹史莱克学院和宁风致的关系还算不错。

    “宁宗主，你这次来有何贵干啊？”斑皮笑肉不笑的问道，连寒暄都欠奉，对这样的老狐狸实在喜欢不起来。若是往常宁风致顺道前来看女儿斑还算过得去，但这次不同即使是斑也能够猜的到，他此行肯定是带着别的目的来的！

    宁风致也是微微一愣，随后又露出那随和的微笑：“小兄弟，还真是为人直爽！那我也就不打马虎眼了，我来是为了奥斯卡！”

    “我？”奥斯卡有些不可置信的指了指自己，完全不敢相信自己居然有这么大的吸引力，让尊贵的七宝琉璃宗宗主亲自来此。

    “剑叔古叔，把守住房门，也请这位名叫奥斯卡的小兄弟回避一下！”宁风致依旧是那么彬彬有礼，可眼中的凝重和狂热却是越发的不加遮掩。

    “是！”剑斗罗和骨斗罗应声，两人对视一眼默契的将没有反应过来的奥斯卡带出房间。

    “你说的是八门遁甲？”斑微微挑了挑眉，算是知道了宁风致此行的来意。

    “这就是那门秘术的名字吗？我们七宝琉璃宗原意付出相当多的代价来换！”宁风致无比郑重的说道。

    “可以！但要答应我一个条件！”斑异常爽快的答应，甚至让宁风致有些猝不及防。

    “什么条件？”宁风致平复一下自己迫不及待的心情，声音略微有些颤抖询问道。

    “你要对自己的武魂起誓，只传给拥有七宝琉璃塔武魂的嫡系家族成员！”斑有节奏的敲击着桌子，饶有兴致的说道。

    “好！”宁风致毫不犹豫的就答应了下来，他迫切的想要得到这秘术一旦让其他人也得到不就相当于没有吗？所以宁风致傻了才会将其暴露出去，甚至还会扫敝自珍，祖祖辈辈都会谨防其流出。

    至于说教授给那些附庸魂师，他们七宝琉璃宗嫡系本就势弱，怎么可能继续给自己挖坑呢？

    斑自然也是知道这些像忍界一样所谓家族的一贯的尿性，一旦有一两种看家秘术恨不得藏到地缝里面好让外人永远找不到。

    “那么我要付出什么样的代价？”宁风致按耐住那颗炙热的心，深吸一口气做好了斑狮子大张口的心理准备问道。

    “暂且还没有想好，到时候我会去贵宗亲自登门！我想宁宗主肯定不是那种赖账的人吧？”斑双眼微眯看着对面的宁风致，意味深长地反问道。

    “绝对不会！”宁风致心中一凛，张口保证道。

    斑的实力如何已经不用多说，但这远远还达不到他的巅峰，若是因为赖账而得罪他绝对没有七宝琉璃宗的好果子吃。

    即使是现在斑也比一些封号斗罗难对付的多，因为他在整个大陆上几乎毫无牵挂可以肆无忌惮，而其他的一些封号斗罗则家大业大很难毫无顾忌的出手。

    至于说唐三？别傻了！那可是昊天斗罗的亲儿子！到时候一旦动他，两个封号斗罗级别外加一个有可能出手的第一宗他们七宝琉璃宗可有些吃不消。

    若是如此，计划又多了一层保险了！毕竟我已经隐约嗅到了战争的气息了！

    斑看着远去的宁风致背影，内心默默的这样想道。

    这个大陆和忍界本质上几乎差不了多少，那种种仇恨和矛盾正在无声无息的蔓延，宗门与宗门的仇恨，魂师和平民的仇恨，或许别人根本就看不到，但已经经历过数次忍界大战的斑早已透过这表面的繁华，看到了能够将整个世界的战火引燃的仇恨了！

    “我变强了，那么也应该为这个世界的和平做一点事情了！”斑抬头望着高悬于夜空的弯月，表情无喜无悲。

    