
    教皇殿侧殿

    已经接近午夜，此时的武魂殿依旧灯火通明，教皇比比东阴沉着脸站在侧殿之外一言不发，但那久居高位培养出来的气势让所有人提心吊胆。

    “医师，焱他怎么样？”有人刚刚从其中出来，比比东就连同邪月和胡列娜两人凑上去询问道。

    “真是奇迹啊！这么重的伤，明明不可能活下来的！他能挺过来全凭着自己的意志！”医师也不敢怠慢，立刻就将焱的情况一五一十的全部说了出来。

    “好好照顾他，不要出现纰漏！”比比东那俊美的脸颊终于稍稍温和了些，对着那名医师吩咐道。

    胡列娜和邪月跪在了地上，低着头不敢看比比东无比愧疚道：“老师，我们给您丢脸了！”

    “你们丢的不是我的脸，受损失的是武魂殿！”比比东冷冷一哼，那股森然的气势不由自主的散发出来让两人惊出了一身冷汗。

    眼看敲打火候已到，比比东便收敛了气机，冷着脸狠狠的训斥两人道：“足足三块魂骨，本来就是为你们准备的，没想到你们居然这么不争气！”

    “对不起，老师！那三块魂骨怎么办？难道真这样拱手送人吗？”胡列娜道完歉，尝试着转移话题。

    “当然要给了！我武魂殿好歹也是大陆上的霸主，怎么能言而无信？”比比东露出一丝诡异的微笑，声音中仿佛透着一股莫名的寒意：“就看他们怕不怕拿到之后烫手了？”

    ………

    “走吧！去拿属于你们的奖励！”斑看着经过一夜休息之后重新精神焕发的史莱克众人，内心不由得生出了几分满意。

    今天是大陆精英魂师赛闭幕的日子，也是正式给唐三他们颁发奖励的时候，众人起了个大早穿上崭新的黑色校服看上去整齐而又洒脱，踏着自信的步伐一行人浩浩荡荡的朝着颁奖的斗魂台赶了过去。

    “木木，昨晚我跟你说的都记住了吗？”斑在路上轻轻拍了拍木木的脑袋，严肃的询问道。

    “师傅在哪里，我就要到哪里去，绝不离开一步！”木木拼命的点了点头，照本宣科的念了一遍。

    希望一切都能够平静的度过，但可惜这只不过是一厢情愿罢了！武魂殿的仇恨肯定会牵连到小三身上，到时候不得不做！

    闭幕式的现场人山人海，无数人喧哗着准备看看能打败武魂殿的黄金一代的人，到底是何方神圣？

    当史莱克一行人缓缓出现时，也不知道是谁带起的头，众人纷纷举着拳头狂热的高呼道：“史莱克！史莱克！”

    而这声音落入了比比东的耳中却觉得异常刺耳，冰冷的眼眸扫视下方，私下朝着自己的护卫小声的吩咐了几句。

    “教皇冕下！”玉小刚领头当前微抚胸口稍稍欠身行礼，彬彬有礼之中带着一丝疏离。

    看到这样的玉小刚比比东的心中忽然感到一阵刺痛，比比东最后眷恋的看了他一眼，再次睁开眼时多了一丝决绝，恢复了原本的高贵优雅，清脆如黄莺般的声音徐徐的说道：“本次大陆精英魂师赛落下帷幕，恭喜你们年轻的魂师夺得了本次冠军！”

    旁边的红衣主教适时的端着一个盖着红布的托盘喊道：“现在，请史莱克学院的代表上台领奖！”

    “小三，去吧！去享受这份万众瞩目吧！”斑从背后微微推了一把唐三，悄声附到他的耳边说道。

    “哥，要不你上去领吧！毕竟你是我们的领队，平日里更是没少帮助我们训练！”唐三却在这个时候推诿起来，诚挚的对的斑说道。

    史莱克学院的所有人都心知肚明，在学院的年轻一代中，只有唐三和斑两人有这个资格，有这个能力代表史莱克学院。

    “让你去你就去！不过是出个小风头而已！”斑又用力推了推唐三，不容辩驳道，唐三无奈之下只好向前去领属于他们的奖品。

    对于这样的小场面，斑才懒得感兴趣！当初他可是当着几乎整个世界所有忍者的面起舞呢！

    然而史莱克其它人没有注意到的是，自从红衣主教掀开那层包括这魂骨的红布的那一刻，小舞的眼神就已经变了。

    这种气息是当初，来找母亲求救的那只被人类追杀的智慧古猿！

    是他们，是他们杀死了我的妈妈！

    小舞已经抑制不住自己满腔的仇恨，眼中只剩下了那个手中拿着魂骨就想要赐给唐三的比比东。

    “就是那个人，我要为我的妈妈报仇！”小舞动了，已经被怒火冲昏了头脑的她此刻只想不顾一切冲到那人的面前为自己的母亲报仇。

    “大胆！居然敢如此放肆！”立于一旁为教皇鞍前马后的菊斗罗瞧见这个小女孩居然如此的不懂规矩，冷哼一声抬手就准备将她就地格杀。

    但这个时候菊斗罗发现眼前有些眼熟的小女孩居然是当初那个相思断肠红所认可的主人，于是手下的动作就不由得轻了一分。

    这一变故让在场所有人都来不及反应，小舞便已经被封号斗罗随手掀飞出去，狠狠的跌落在地上发出一声惨叫，并且连一直珍藏的相思断肠红都从怀中滚落出来：“啊！”

    这样的气息！

    所有的封号斗罗级别的强者不约而同地将头转向了小舞的方向，眼中带着无比的震惊！

    “这下真的糟糕了！”独孤博原本就美滋滋的欣赏着自己认的小兄弟的高光时刻，此时却脸色大变。

    “来人，给我擒拿了这只不知死活的十万年魂兽，随后发落！”比比东脸上浮现出了一丝冷笑，俯视着已经毫无反抗之力的小舞一声令下。

    “什么！小舞居然是魂兽！”史莱克学院这里也瞬间炸开了锅，石沐白等人全都被这件事所震撼。

    “最担心的事情，还是发生了！”斑的心顿时就沉到了谷底，刚刚他全部的心神都放在了小三身上，压根没有注意到小舞竟然做出了如此失智举动。

    “木木，一会儿跟好！”斑将手缓缓放在镰刀和团扇上，默默调息着随时准备出手，因为他知道正如自己绝对不会抛弃弟弟唐三一样，唐三也绝不会抛下他所认可的妹妹小舞。

    一缕微风撩起了斑额前的碎发，让斑缓缓的闭上了眼睛细细感受着暴风雨之前的平静。

    又是因为，仇恨吗？

    