
    “菊斗罗，鬼斗罗！还不赶快把那孽障给我拿下！”比比东一声令下，早已跃跃欲试的菊斗罗和鬼斗罗就迫不及待的朝着小舞扑了过去。

    “小舞，现在也轮到我保护你了！即使你是魂兽！”就在这千钧一发之时，唐三那瘦削的身影如同螳臂当车般挡在了小舞的身前，手中暗器连发数道乌光，企图阻止两名封号斗罗的攻击。

    “哥！”小舞痴痴的望着唐三的背影，此刻如同最坚不可摧的屏障天神下凡般的护在自己的身前，牢牢的刻印在自己的内心之中。

    “简直是找死！”菊斗罗的眼中寒芒一闪，早已认出这个小子就是之前让自己折戬沉沙的目标，手中的攻击更加凌厉数分。

    但是，一个身影猛然跃上斗魂台，下一刻须佐能乎半身形态开启，如同一个巨大的蔚蓝色的半身巨人同时将唐三和小舞两人，笼罩在了其中。

    在如同厉鬼般的诡异攻击和金色菊花花瓣洪流依然如同坚固的礁石不动如山，成功阻挡住了两名封号斗罗的一击。

    “小三，无论你做什么选择我都会站在你这一边！”斑站在两人的面前，嘴唇微动就已经传音的到唐三的耳边。

    “嗯！”唐三用力的点了点头，忽然发现有斑在，现在的情形也没有那么可怕了。

    “教皇冕下，武魂殿对夺冠的学员队肆意报复是否有违公道啊？”独孤博也在这时站了出来，诘难道。

    “请教皇冕下开恩！小舞是我们的同伴，我们绝不会抛弃她！”剩下的史莱克对视一眼都从同伴的眼中看到了坚定，齐齐向前单膝跪地恳求道。

    “本教皇行事何须你们管？难道土毒斗罗老眼昏花了，看不出那是一只十万年魂兽吗？”比比东无比强势，那森然的威压已经朝着和唐三他们站到一起的独孤博碾压而去。

    那如同潮水一般的威压瞬间就蔓延了全场，所有修为达不到一定境界的魂师都感觉如同山岳压在肩头软倒在地，就连有着须佐能乎防护的斑也能遥遥感受到那镇压一切的绝世气息。

    “斑是吧？我就问你一句话，这人你是交还是不交？”这一刻的比比东如同降世的神灵冷漠的与斑两人之间遥遥对视着。

    “真是好笑！以为这样就能让我屈服吗？”斑感受到传来的如同深渊一般的强横气势，眼中一簇簇火焰缓缓的燃烧起来，微微舔了舔干涸的嘴角，声音低沉而又沙哑道。

    “师叔，师傅会失败吗？”木木不知什么时候居然也跟上了斑的步伐，在后面轻轻拉了拉唐三的衣袖，有些担忧的问道。

    “不！绝对不会！因为他可是我的哥哥斑啊！”唐三握紧了木木冰凉的小手，望着那顶天立地的背影无比仰慕的说道。

    与此同时，一股虽然弱小但又坚韧不拔气息缓缓以斑为中心释放出来，仿佛无尽的血气和杀意混合在了其中，和比比东的气势遥遥相对。

    “可惜了一个英才！杀了他！”比比东那恬静高贵的脸颊遍布寒霜，轻启樱唇开口命令道。

    “上！弄死那小子！”菊斗罗和鬼斗罗对视一眼，心有灵犀的同时用出最强魂技联手朝着斑轰杀过去。

    无穷的菊花花瓣在这一刻组成了一条黄金巨龙，仰天咆哮一声震彻整个天地在鬼斗罗那如同一道恶鬼的攻击融合之下仿佛在一瞬间拥有了自己的灵魂，带着森然的杀气势不可当的朝着须佐能乎轰了过去。

    接不下，就会死！

    斑内心的第六感正在疯狂的警告着自己，两个封号斗罗联手合击绝对能够打破自己目前这个状态的须佐能乎。

    那就试一下，我们到底谁更强吧！

    斑的写轮眼飞速旋转到了极限，战意已经从他的胸腔中汹涌而出，不计一切代价的输出着自己的魂力，操控者须佐能乎手中具现出长刀，在这一刻甚至挥舞出了残影，如水般的寒光汹涌的汇聚成了刀光狂潮悍然以攻对攻。

    来吧！

    两个庞然大物的对撞那一刻迸发出的声音让所有修为低的魂师痛苦的捂住了自己的耳朵，掀起的冲击波甚至将武魂殿前装饰的巨树连根拔起，如同玩具掀飞出数十米。

    好在场中封号斗罗还有数名纷纷出手为自己方向的魂师提供了庇护挡下了攻击的余波。

    “咳咳！一加一大于二吗？还真是小看你们俩了！”斑用镰刀和团扇属在地面支撑着自己的身体，脸色略微狰狞咧了咧嘴就有血迹渗出。

    原本的须佐能乎挡在身前的双臂已经如同脆弱的陶瓷般碎裂，胸口甚至已经破碎出了一个大洞如同蜘蛛网般的裂纹布满了整个须佐能乎的正面，看上去无比的惨烈。

    而菊斗罗和鬼斗罗两人从天上落下来，默契的后退几步用衣衫挡住了两人那微微颤抖甚至有些失去知觉的双手，两人虽然没有受伤，但斑斩出的那漫天刀芒也不是那么好接的。

    没有办法，这样的攻击此时带着三个累赘的斑只能硬生生扛下，否则绝对不会如此轻易的被伤到。

    “武魂殿，不过如此吗？哈哈哈哈哈！”明明无比凄惨的斑肆无忌惮的狂笑着，挺直了自己的脊梁，如同一只高傲的狮子即使遍体鳞伤也不会低下他的头颅。

    斑的笑声响彻在整个落针可闻的场地中，特别是落入比比东的耳中无比刺耳，更是吸引了各式各样的目光。

    也许会有人说他狂妄自大桀骜不驯，也许会有人敬佩他即使面临绝境也如此勇敢。

    但是斑深深地知道，难道此时跪在地上卑微的祈求那个高高在上的女人就能够幸存吗？别开玩笑了！

    既然这样，那为何要低下自己高傲的头！即使与整个世界为敌，又如何？

    他是敬畏过比比东因为她是强者，可在斑的字典中强者就是用来杀死和超越的！

    “这样的人与之结仇绝对不能留！否则武魂殿危矣！”比比东的内心不知为何居然浮现出这么一个荒谬的想法，深植于她的脑海之中怎么也无法祛除。

    眼见自己手底下的两名封号斗罗没有继续乘胜追击，比比东似乎是看出他们两个状态不佳，缓缓完成武魂附体慢慢从那至高的宝座上站了起来，一步一步顺着台阶向下走去，语气如同寒风一样冰冷刺骨道“那么，就让我来送你上路吧！”

    你已经成长到了这个地步了吗？

    观众席上，几乎所有人都在教皇那如海般的气势压制东倒西歪外，但却有一个身着斗篷的身影不受一丝一毫的影响静静的坐在那里异常的显眼。

    小斑，你已经成长到这种地步了吗？

    