
    随着比比东缓缓从台阶上走下，她的背后一个巨大的魔蛛虚影也在逐渐的凝实，流露出令人不寒而栗的死亡气息，那莫大的威势让原本晴空万里的天空也随之阴沉下来，浓郁的如同翻滚的墨汁般的阴云遮蔽了太阳的光辉。

    “那是十万年魂环！”其他封号斗罗感受到那股摄人的气息，一个个眼瞳骤缩如针尖死死的盯着比比东背后的那枚血红色无比耀眼的魂环。

    “既然不肯投降，那你就给我去死吧！”比比东的声音冷漠如同凛冬的寒风，说话间背后九个魂环中有一个光芒大放。

    死亡蛛皇的虚影仰天发出了一声无声的咆哮，张口吐出一道墨绿色的光线径直朝着斑飙射而去。

    这个时候的斑受伤显然已经没有余力，仿佛已经放弃挣扎了一般一动不动，就这么连眼都不眨默默的看着恐怖的光线的袭来。

    “居然想动我的儿子！给我滚开！”伴随着一声如同雷鸣般的炸喝，一道巨大的锤影带着呜咽的破空声重重的和光线撞在了一起。

    “我就知道你肯定会出手的！老爹！”斑的衣衫和长发被这一击的余波吹拂的猎猎作响，他却完全没有在意望着如同山岳一般厚重让人心安的背影，似笑非笑道。

    “父，父亲！”唐三怔怔的看着那无数日夜中朝思暮想的身影，就连面临如此绝境都未流泪的他瞬间就红了眼眶。

    “唐昊！没想到你居然还敢出现！”比比东在看到来人的那一刻，无尽的杀机毫不掩饰的如同汹涌的潮水释放而出席卷全场，丝丝的盯着这道恨不得生啖其肉的身影带着浓郁的化不开的憎恨道。

    “你以为我会怕你不成？”唐昊缓缓的摘下兜帽也冷哼一声，背后的十万年红色魂环也是异常的显眼。

    “既然来了，那就留下吧！”比比东武魂已经附体，原本高贵圣洁的教皇，瞬间变成了一只半人半蛛的狰狞的怪物，额头上出现蜘蛛印记的她表面上怒火熊熊，但眼睛中却有一丝精芒划过。

    “儿子们！看看什么才叫真正的武魂真身！”唐昊如渊宗师气度面对比比东射过来的毒弹，淡然而又自信的握住了昊天锤，如同一栋楼房大小的锤头带着千钧之势和毒弹撞到一起。

    “切！还没我须佐能乎的一半大！”斑略微有些不屑的切了一下，十分失望的说道。

    转过身刚想趁着烟雾遮掩带几人离开的唐昊听到这话一个踉跄，狠狠瞪了斑一眼：“就你话多！走！”

    待烟尘散尽之后，斗魂台上的几人早已消失的无影无踪。

    ………

    被唐昊带到云中不知飞了多久的斑，终于被他随手扔在地上，但和同年的一次不一样的是，斑微微躬身卸去了力量完全没有上一次那么狼狈。

    “别跟我说，这几年你就住在星斗大森林的山洞里当野人！”斑上下打量了一番这如原始森林般的丛林里附近那满是人类生活过的痕迹，然后挑了挑眉对着正在将晕厥的唐三他们放下的唐昊毫不客气的问道。

    “这小子几年不见还是那一副德行！”唐昊的动作微微一顿，心中思索了一番发现自己不动用真格的情况下还真收拾不了这小子，最终决定忍下把斑修理一顿的冲动。

    看到受到斑的挑衅无动于衷的唐昊，斑感觉有些失望，他还真的想和唐昊打一场过过手瘾。

    “你的实力已经很不错了，以后想要去做什么？”太阳早已落入西山夜幕已经降临，斑和唐昊为坐在熄灭的篝火前，唐昊头也未抬仿佛正专心致志的打着火石准备生火，有些漫不经心的闲聊般说道。

    “去为这个世界的和平做一点力所能及的事情！”斑一只手上下抛飞着自己的苦无，另一只手托着腮目光幽远的看向远方森林中浓稠的黑暗，带着莫名的语气说道。

    “和平？”唐昊的手微微一顿，仿佛又回到了十年前听到斑为了变强而变强的时候，饱经风霜的脸颊上也透露出一丝怪异。

    貌似自己这个大儿子明明实力这么强，可为什么总是想一些奇奇怪怪的东西？

    “就是和平！”斑仿佛也看出了唐昊的不相信，收回心神郑重的点了点头说道：“因为我已经看到了这个世界的本质，那就是仇恨！”

    “哦？”唐昊的脸上浮现出一丝感兴趣的表情，挑了挑眉毛停下了手里的工作，想要继续听下文。

    “你要向武魂殿复仇是因为仇恨！小舞想要比比东为妈妈昌命也是因为仇恨！”斑说到这里叹了一口气，目光柔和的看了一眼还在昏睡的唐三然后才继续说道：“如果我没有估计错的话，小三未来肯定也会卷入这个漩涡中越陷越深，这是无可避免的事情！因为恐怕整个大陆即使是星斗大森林的深处都没有不存在仇恨的地方！”

    斑伸出了五根手指，信誓旦旦的说道：“我敢和你打赌，至多五年这片大陆就会乱起来，因为仇恨已经积蓄到了极限，不得不爆发的时候！”

    斑对这点十分的笃定，因为在忍界她曾亲眼目睹数次世界大战爆发甚至参与其中，早就透过表象看到了这个世界的本质。

    “那你想要凭借一己之力终结了这样的仇恨获得你说的和平？”唐昊又开始努力的打着火石，有一搭没一搭的聊着。

    “不！那样根本行不通！毕竟人的潜力是有极限的！”斑十分笃定地说道：“除非你不当人了！”这条路他前世在忍界的时候已经试过了，那样只不过创造更大的仇恨罢了！

    “我想要创造出一个大势力，让他们继承我的理念，必须要强大到即使我死了也能够维持住这个世界的和平！”斑陈述了自己的想法。

    就像柱间创立了木叶，即使他死了火之意志依然生生不息的流传了下去。或许他已经开始有些理解柱间的做法了，一个人做不到那就一群人来，一代人做不到那就换下一代。但这不代表斑认同了柱间的和平理念，斑自然也可以老瓶装新酒换成自己的和平理念，当然这势力的实力必须够强才能够形成威慑，不能像木叶村一样太过脆弱。

    斑看到天已经漆黑还没有升起火来的唐昊摇了摇头，心里有些无语道：“怪不得在圣魂村的时候靠我们兄弟两个，没有小三洗衣服做饭你是活不下去吧？”

    斑缓缓抬起了手伸出一根手指，下一刻伴随着魂力一道火焰就从手指发出将篝火堆点燃。

    合着你小子能点火还在这看你老爹的笑话！唐昊默默将手中的火是扔到一边。

    “怎么做到的？我看你并没有使用武魂和魂技？”唐昊看到这一幕，仿佛是感兴趣，也仿佛是为了转移话题问道。

    “熟能生巧罢了！你实际也应该思考一下，没有用魂环就真的用不出魂技来了吗？难道你不用魂技后天锤就锤不死人吗？”斑缓缓拨弄了一下篝火，让它烧的更旺，徐徐的说道。

    自创魂技吗？这么说真的可以将魂环上的魂技用自创魂技的手法释放出来吗？唐昊好歹也是封号斗罗微微思考一番就明白了斑的意思双目中精芒大放，望着自己的大儿子。

    斑，我真是越来越看不透你了！

    