
    就在这父子两人还在闲聊的时候，小舞这个时候已经醒了向着他们这边走了过来。

    “斑大哥，唐叔叔！谢谢你们救了我！”小舞向两个人深深地鞠了一躬，无比感激的说道。

    “没事！既然你已经醒了，那么也该离开了！”唐昊毫不在意的摆了摆手，然后直接了当的下了逐客令。

    小舞的脸色顿时变得苍白，瘦弱的身躯如同雷击般怔在了那里，微微有些颤抖的问道：“您是反对我们在一起吗？”

    “不是！只是现在唐三没有保护你的能力，这样对你们两人都好！”唐昊这个时候才抬起了头，望着小舞语重心长的说道：“你应该清楚，若不是那朵花的庇佑，未进入60级成熟期的你早就变成别人的魂环和魂骨了！”

    “我明白了！”小舞仿佛陷入了深深的回忆中，过了好一会才回过神来，用尽了全身的力气艰难的说出了这句话。

    “等等！”一直默默看着这一幕的斑突兀的发话了瞬间就吸引了两人的目光，只见到斑扭头朝着木木的方向喊了一声：“还要我请你过来吗？臭小子！”

    原本昏迷的木木马上就蹦了起来，屁颠儿屁颠儿的跑到了斑的身边，不好意思的挠了挠头笑了笑。

    只不过这个时候唐昊的脸已经开始发黑了，因为这个孩子居然比唐三醒的还早！

    斑根本就没有昏睡，考虑到那丧心病狂的实力也就罢了！接着小舞最快醒来这个也很合理，毕竟十万年魂兽的底子还是在的嘛！但是连这个小毛孩子都已经醒了，唐三居然还没有醒来这就很不妙了！

    “这个臭小子连一个几岁的小毛孩子都比不过，这些年在史莱克学院只顾谈情说爱了？”唐昊的表情依旧平静，但内心在疯狂的咆哮道：“必须得好好给我加练！”

    实际上拥有木遁的人都拥有超强的适应性，木木的武魂虽然没有二次真正觉醒，但很多端倪已经展露出来，这再加上那见鬼般相似的性格让斑更加笃定这个小子就是柱间的转世，可问题是唐昊不知道啊！

    “师傅，小舞姐！”木木在外人面前倒是很有礼貌，跟熟人问好后看着唐昊踌躇了一会试探性的喊道：“这位爷爷！”

    “噗，咳咳！”斑刚喝到口中的水一口就喷了出来，剧烈的咳嗽着看着木木那无辜的小眼神，还有唐昊那有些漆黑的脸。

    木木依旧是满脸无辜的模样，睁着懵懂的大眼睛问道：“他应该有五十岁了，我叫他爷爷，难道不对吗？”

    “说的没错！”斑强忍住自己的笑意，有些揶揄的看了一眼唐昊，就连小舞也忍不住露出笑颜，瞬间就冲淡了那股离别的悲伤氛围。

    “听着木木，你一会儿跟着小舞去星斗大森林深处！除非我找你，否则绝对不许出来！”斑缓缓收起笑容一脸严肃的看着木木，斩钉截铁的说道。

    “为什么？我想要跟着师父！我哪都不去！”木木顿时就不乐意了，眼泪汪汪的看着自己的师傅，如同一只将要被抛弃的小狗。

    “你必须听话！”斑头一次对木木这么凶瞬间就将他吓住，待到他不情不愿的点了头神色才稍微缓和了些道：“师傅这么做都是为了你好！”

    “小舞，木木我就拜托给你了！”斑转头向着小舞托付道：“一定要保证他的安全！”

    “放心吧，斑大哥！”小舞虽然搞不懂斑这是意欲何为，但依旧拍着胸脯保证道。

    “姐姐会好好照顾你的！”小舞看着闷闷不乐撅着小嘴的木木，揉了揉他的小脑袋温柔的说道。

    木木的关系和小舞在史莱克七怪中可以说是最好的，因为木木曾经发现只要自己喊小舞姐姐喊唐三师叔，那个敢和自己抢师傅的便宜师叔的脸就会变黑很不高兴！他不高兴了，木木表示自己就很高兴啊！谁让你敢和我抢师傅！哼！

    两人向着星斗大森林深处进发之后，唐昊才灌了一口酒颇为好奇地问道：“真没想到你会把那个孩子托付给魂兽！”

    “我有什么办法？那可是他能呆着最安全的地方！”斑没好气的说道。

    斑自己也即将离开，这一路危险重重，他自身都不一定从那你活着走出来，肯定无暇照顾木木。

    “那为何还要将他带来？”唐昊刚问出口，看到斑的眼神就已经明白了一切。

    “我和唐三毕竟是学院的，这种情况下史莱克能不能幸存下来另说，你觉得武魂殿就算是放过了史莱克，以她们霸道的性格能放过我的弟子？”斑有些鄙夷的看着唐昊，内心则在腹诽他的脑子是不是不够用。

    实际上事情果然不出斑所料，他们刚刚离开就有人提议灭杀史莱克，幸好史莱克背景雄厚有七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗再加上两大皇室做保再加上比比东有意放过才安然无恙，其他人的背后各自有背景，但是木木没有丝毫背景可以当后台的又只有斑，这个时候不杀他杀谁？

    至于说托付给唐昊，先别提接下来武魂殿的重重追杀，但是昊天斗罗面临巨大危险的时候真的在乎一个素昧平生的孩子吗？他可几乎没有见过这个木木，感情上自然比不过亲儿子唐三。

    所以目前来说最安全的反而是世人眼中最危险的地方也就是星斗大森林的内部，那里可是有两个封号斗罗实力的十万年魂兽守着。

    斑从听大师闲聊时提起过天青牛蟒和泰坦巨猿，在思考上一次泰坦巨猿放回小舞几个魂兽的关系可以说是一目了然。

    要是这木木和小舞还出事，斑宁愿相信修罗神舔着脸把神格往外送！

    除此之外，木木已经接近二环了，确实需要一些森林自然生命气息浓郁的地方，斑可是听大师说起过传闻星斗大森林中心有一个纯粹由生命之水凝聚成的湖泊。

    “时候也差不多了，我也该离开去寻我自己的路了！”斑和木木离别之后，感觉到自己已经恢复了自保之力，于是起身对着唐昊道别道。

    “不和你弟弟告个别吗？”唐昊望着个头已经和自己差不多的斑，感慨时光匆匆的同时说道：“还有，你准备去哪？”

    “我和小三肯定都不会平庸，一旦出现必定搅动风云到时候自然可以相见！”斑眷恋的看了一眼还在昏迷的唐三，微微一笑说道。

    好男儿志在四方，何须在这期期艾艾！他相信唐三，更加相信自己未来的路绝对不会平凡！

    “只有我要去的地方，”斑打点好自己的行装，迈着昂扬的步伐朝着森林外走去，抬头仰望着如白玉盘般的皓月，一股睥睨天下的气势油然而生：“杀戮之都！”

    唐昊就这么看着斑的背影远去，那绝世的风采仿佛让他看到了年轻时意气风发的自己，如同潜龙出渊！

    