
    几天之后，一个身穿红色战甲的冷峻少年站在一个破败的小镇前，感觉到那股若有若无的诡异气息，自言自语道：“看样子应该就是这了！”

    这个少年不是别人，正是与唐昊分别之后的斑，而眼前这座小镇正是前往他此行的目的地杀戮之都的必经之路。

    刚刚踏入小镇的斑就感觉到数道不怀好意的目光窥视着自己，明明正午应该是最热闹的时候，街上略显破旧的店铺却门可罗雀，偶尔有走过的行人也是行色匆匆，苍白阳光照耀在这里却并没有给人带来一丝一毫的温暖，不时有一只黑色的渡鸦停到街道旁枯死的树木上发出难听的叫声，整座破败而又萧条的小镇都萦绕着一股不祥。

    来来往往的行人每一个都长得凶神恶煞一副生人勿近的样子，与其说这是一座小镇，不如说是土匪窝子确切。

    斑感受跟踪的人越来越肆无忌惮，不由得眉头一皱冷哼一声随强横的森然气息也以斑为中心朝着四周席卷而去。

    仿佛气温在片刻之中就降了十几度，凛冽的冬风扑面而来隐藏着深沉的杀气夹杂其中，让他们瞬间就脸色大变然后连滚带爬的慌忙逃走。

    那些人大多数只是一些普通人，偶尔有几个魂师也是修为极低，他们在斑的眼中和路边的小石头相比也差不了多少，连多看他们一眼都欠奉。

    “就是这！”斑的脚步终于在长街的尽头一间平平无奇的小酒馆前面停住，抬头看了一眼标识伸手就将大门缓缓的推开。

    原本在门外都听到无比喧嚣热闹的酒馆，在大门被推开的那一刻变得落针可闻，一个个刚才推杯换盏喝的醉醺醺的主顾们瞬间将目光汇聚到了斑的身上，肆无忌惮的打量着这个看上去像是乳臭未干的小子。

    斑将冷漠的目光投过去的时候，那些人又一个个装模作样的或是低头饮酒或是窃窃私语，仿佛刚刚只是他的错觉。

    有意思！

    斑将自己的镰刀和团扇解下来摆在了桌上，一名服务人员就已经拿着菜单站到了他的面前。

    “客人，您在我们这儿需要点什么吗？”服务员脸上挂着温和的假笑，彬彬有礼地问道。

    “听说，你们这儿能去杀戮之都？”斑望着这个浑身充满了诡异气息的服务员，直言不讳的问道。

    斑的声音并不大，但仿佛在一瞬间就传遍了整个酒馆，那些凶恶的人目光瞬间投在了斑的身上。

    “居然还想去杀戮之都？”有人不屑的嗤笑一声，摇了摇头咂了一口杯中的猩红色液体看向斑的目光如同看一个死人。

    “客人，想去那儿必须先尝一尝店里的招牌血腥玛丽，这是规矩！”服务员目光瞬间一变，端来一杯可疑的猩红色液体放在桌上缓缓的推到了斑的面前，死死的盯着眼前的他以一种不容拒绝的口吻缓缓的说道。

    “哦？”斑似笑非笑的看了此人一眼，仅仅是进去就已经这么有意思，这让他对此行的目的地越来越期待了！

    斑缓缓举杯借着那忽明忽暗的烛火的倒映看着杯中半透明的猩红液体，皱着眉头试探性的饮了一口。

    “噗！”斑一口就刚刚饮下的鲜血喷到了服务员的脸上，口中的铁锈斑的血腥味侵蚀着他的味蕾，让他的表情逐渐变得危险起来。

    这股铁锈般的腥味他曾经无数次品尝过不过每次都是他自己的，这是人血的味道！

    “哈哈哈哈！还是个雏啊？这种鸟样还想去杀戮之都，还是撒泡尿好好照照自己吧！有个屁资格啊！”有人吹着唿哨喊道，场中所有人都哄堂大笑。

    “我有什么资格？”斑用手背缓缓拭去嘴角留下的猩红色液体，沙哑而又低沉的声音响起。

    “再说，信不信我杀了你们？”斑的眼睛中一丝血芒一闪即逝随后抬起头冷冷的扫视酒馆中的所有人，杀意森然的说道。

    在这样的酒馆中喝人血的显然都是一群罪大恶极之徒，平日里杀人不眨眼怎能忍受一个毛头小子的挑衅，于是一个接一个的站了起来

    ，满脸狰狞如同恶兽一般侵略性的眼神仿佛要将斑撕碎之后分而食之，他们是做的出来这种事的。

    “这个小子居然敢如此找死，哥几个送他上路吧！”一个满脸横肉的光头恶汉提着一把巨大的弯刀指着斑狞笑道。

    还未等他说完，一个巨大的镰刀带着呜咽的破空声飞旋而来，在恐怖的力量下刀尖直接将这个光头恶汉的胸口洞穿透体而出，然后去势不见的带着恶汉的尸体钉在墙上。

    “嗬！救我！”瞳孔已经涣散的恶汉身体痉挛着被挂在墙上，尽管口中鲜血如泉涌般溢出，但求生的本能让他发出呼救，可惜很快就没了生息。

    寂静！死一般的寂静！

    场中原本的喧嚣消失的无影无踪变得落针可闻，静的可以听到每一个人艰难的吞咽唾沫声，所有人冷汗如雨流下被斑的实力所震慑，颤颤巍巍的转过头看向那依旧随意的坐在椅子上仿佛这一切都与他无关的血红色的身影。

    “不论走到哪里，阴沟里的小老鼠为什么这么喜欢在狮子面前耀武扬威！”斑手持着血红色苦无另一只手并指轻轻的在那冰凉的器身上抹过，再抬头时一股尸山血海般的气息从斑的身上毫不掩饰地迸发出来，仿佛让酒馆中氤氲着一层血色的薄雾。

    噗嗤！噗嗤！

    下一刻，在众目暌暌之下斑的声音仿佛瞬移般的消失在了以及在上，如同一道血色的流光穿过大半个大堂瞬移般的出现了另一侧，所有路途上的人无论是普通人还是魂师仿佛时间静止一样一动不动。

    嘀嗒！

    斑反手所持的血红色苦无上一缕鲜血落在了地板上，血滴落地发出的声音被一个个尸体无力倒地的的沉闷碰撞声所掩盖。

    原本还想趁这个机会偷袭斑的人此刻都如被扼住了脖子的鸡，双手死死的捂住自己的嘴巴生怕发出一点声音吸引到这个恶魔的注意。

    “去地狱和你们的同伴好好喝酒去吧！”斑毫无起伏的声音如同死神的勾魂镰刀重重的划破了在场每一个活人的心防。

    一时之间各种各样的求饶声痛哭流涕声和哀嚎声四起如潮的沸腾声浪如同要将这小酒馆的屋顶掀翻，不过几个呼吸就如同一首美妙略显几分诡异的乐曲经过高潮而结尾一般戛然而止。

    顺手将镰刀从尸体上拔出来的斑一步一步朝着吧台走去，然后挥动镰刀一记横扫全军木屑四散纷飞，露出了吧台之下那一个黑呦呦如同吞噬了一切光线的入口。

    “结账！”斑看了一眼吓的呆滞如同木雕一动也不敢动的服务生，抬起手臂用拇指弹出一个金魂币落在了他的面前。

    金币落地后不断在地面旋转发出独属于贵重金属的清脆声音，瞬间仿佛唤回了他的心神，让服务生瘫软到地上发泄般的大声哭嚎起来。

    那是个魔鬼！

    