
    斑一步一步所在这伸手不见五指的地道中，内心的警惕提升到了极限时刻注意周围，在这如同恶兽般将一切全部吞噬的浓稠黑暗中摸索的前行着。

    这里有古怪！

    即使是斑已经将写轮眼运转到了极限，但却没有一丝一毫的作用，根本穿透不了眼前这浓稠的黑暗。

    就在这个时候斑忽然发现自己的印堂突兀的出现了一个闪着红芒的古怪印记，这一变故让斑有些猝不及防的停下脚步，十分防备的等待着接下来的变化。

    ………

    斑不知道的是在他额头上出现那个印记的同一时刻，他此行的目的地杀戮之都整个大地都在颤抖了起来，仿佛有什么恐怖的巨兽即将苏醒一般。

    “这股波动，居然有人引起了杀戮之都的共鸣！是那两个杀神回来了吗？”一个身材壮硕的身影从一个到处都是暗红色的房间睁开了那猩红的双眼。

    “真是太不对劲了！难道？不可能，这绝不可能！”那名男子仿佛想到了什么猩红的眼睛猛然睁大，但很快又自我否定道，然后伸出手缓缓的放到地面强大到恐怖的气息猛然爆发居然让整个杀戮之都缓缓的静止了下来。

    ……

    “所以，你来就是为了我在杀戮之都继续进行考核？”斑冷漠的看着眼前这个熟悉的身影，抱着双臂询问道。

    “喂喂！老头子好心好意跑这里来，可不是让你砍着玩的！”凯尔德摸了摸自己的脑袋，他头上的秀发正中间整整齐齐的被削去了一块，有些心有余悸的说道。

    刚刚斑额头上的印记中猛然发出一道红光落在地上出现一个人影，久经沙场的斑毫不犹豫就是一刀下去，差点没给刚传送过来头昏脑胀的凯尔德给开了瓢。

    “好了！继续向前走，我估计会有人接你的！我先躲躲哈！”凯尔德话没说几句，忽然感受到了什么化作一缕血色流光，重新进入了斑额头上的印记之中。

    “你这么怕干什么？这里不是修罗神的考核之地吗？”斑一边走一边有些疑问道。

    “我和这里那头九头老蝙蝠不太对付！修罗神他老人家安排它在这看守，我在这干不过它！”凯尔德倒是十分光棍的说道，一点也没有技不如人的羞耻。

    “……”斑。

    当斑不知道走了多久来到了一扇古朴的铁门之前，他可以轻易的感知到了这是沉重的铁门背后有生命的存在。

    轰隆隆！

    铁门缓缓打开，一队整齐的骑士方阵出现在了斑的面前，每个人都有着一股凛冽的杀气萦绕不散显然是身经百战的精锐，而领头的那名骑士头领身穿红黑色厚重的骑士护甲胯下骑着膘肥体壮的披甲战马，巨型骑士枪斜指血色天穹，铁桶式的头盔中两道红光射出如同地狱里杀出来的恶灵骑士。

    “外来者，你违反了规矩！”骑士头领的头盔中沉闷冰冷的声音传来，骑士枪放下径直指向斑。

    “这里就是杀戮之都？”被骑士枪指着的斑恍若未觉，看都不看那个骑士头领一眼，反而将目光放到了他们的身后那座宏伟的城市上。

    猩红发黑的天穹之下，静静矗立着一座宏伟的巨城在整片荒漠之上如同一头匍匐的巨兽无比的突兀显眼，黑色岩石砌成的城墙如同巨兽身上的鳞甲隐隐间闪耀着一股猩红色的光辉，那巨大的城门如同巨兽张大的血盆大口择人而噬。

    “违背了规则的人就必须接受惩罚，击败我才有进入杀戮之都的资格！”黑甲骑士的声音毫无起伏波动，仿佛没有一丝一毫属于人的感情。

    “咦！魂技居然无法使用了吗？”斑依旧头也不回望着城池随意的抬起手朝着黑甲骑士，但是涌动魂力之后却什么也没有发生，于是颇为惊讶的低下头看着自己的手挑了挑眉道。

    “小子，杀戮之都是禁止使用魂技的，只能凭借自身的战斗技巧，刚才我忘了提醒你了！”脑海中凯尔德的苍老声音传来。

    原来如此吗？那还真是属于我的战场啊！

    斑听到这个消息之后并没有担忧反而内心跃跃欲试起来，黑白分明的眼眸中闪过一丝激动和兴奋。

    黑甲骑士头领大手一挥，就让那整整齐齐的骑士方队向着四周散开露出一个巨大的空地，站在另一端举枪指着立另一侧的斑，大喝一声，轻拽缰绳径直纵马加速如同一道掠影般朝着斑袭去。

    “记住我的名字！吾之名为…”黑甲骑士头领人借马力将自身的气势拔高到了极致，挥动手中的骑士枪径直当头劈下，力量之大甚至让纯钢打造的骑士枪抡出了弧形。

    然而只见斑如同吓傻了般呆滞在了原地，大枪挥动间带起的劲风已经吹拂起了他的黑色长发，眼看着斑就要毫无反抗之力的被击杀陨命当场。

    “就只有这种程度吗？”斑嘴角勾勒出一抹冷笑，团扇不知何时已经来到了他的手中，单手持着带着无与伦比的粗暴朝着眼前的这人狠狠的抽了下去。

    轰隆隆！

    黑衣骑士统领以比之前猛冲时更快的速度连人带马倒飞回来，然后撞进了人群中压倒了十几个骑士之后才止住那令人骇然的冲击力。

    “不用告诉我你叫什么？你见过谁会在乎邻居家的看门狗叫什么？”斑闲庭漫步般一步一步走到了倒在地上挣扎着后退的黑甲骑士面前，半蹲下来用力的拍了拍骑士带着头盔的脑袋，明明是在灿烂的笑但眼神中却是如同三九寒冬般的冰冷说道：“狗的职责只是看好家门好好带路就好了！明白吗？”

    “明，明白！”骑士头领连忙点了点头，望向斑的目光带着人性化的惊骇和恐惧。

    这到底是什么怪物？

    在黑甲骑士统领的视角中，一直散发着森然杀气和浓郁的恶意的血色恶兽虚影匍匐在斑的背后正在朝着他的狞笑。

    “那么就给我好好在前面带路吧！”斑站起来看着有些骚动的骑士们有些意兴阑珊，原本以为的巨大惊喜的落差有些大。

    “这就是你说的杀戮之都吗？好像也不怎么样嘛！”斑跟随在骑士的身后，在脑海中对着凯尔德这样说道。

    “啊啊啊！都是那头老蝙蝠在这边到底干了什么呀？怎么会这么逊害的我都跟着他一块丢脸！”凯尔德在斑脑海中毫无顾忌的破口大骂道。

    