
    黑甲骑士统领战战兢兢的走在前面引路，不时朝着身后斜瞥一眼，时刻注意着斑的动向。

    “我就这么不像好人吗？”他的一举一动全部落在了斑的眼里，伸出手指指着自己的脸，面无表情的问道。

    “不不！我绝对没有这个意思！”黑甲骑士头领吓出了一身冷汗，连忙摆手解释道。

    两人的步伐不慢很快就来到了城门之下，黑漆漆的门洞上面刻着杀戮之都四个血红色的大字，诡异而又带着一股血腥让人的内心升起一股淡淡的不安，而城门前站着一位身穿黑色服袍黑纱遮住脸颊的少女正静静的等候着斑。

    “这是您的在杀戮之都的证明！请您入城！”黑甲骑士头领将斑带到了这里之后，十分恭敬的递上了一块刻着骷髅头的牌子，在斑随意伸手接过来之后逃命时的立马撒腿就跑生怕下一刻自己就会人头落地。

    “杀戮之都的看门狗质量不怎么样嘛！”斑摇了摇头嗤笑一声道，言语间对黑甲骑士统领的不屑与嘲讽体现的淋漓尽致。

    “你好！我是你的讲解员，十二时辰之内将会回答你的任何问题！之后，您将正式成为杀戮之都的一员！”黑纱少女很快款款的迎接了过来，彬彬有礼的说道。

    “请问你有什么需要我的帮助吗？”黑纱少女语气清脆，眯着眼睛观察着这个在杀戮之都年轻的有些过分的少年问道。

    “我希望你马上在我面前消失！”斑随意的摆了摆手，俨然已经将黑纱少女当做了累赘，颇为不耐烦的说道。

    “额！”黑纱少女顿时如遭雷击僵在了那里，有些不知所措更多的则是对斑的无语。

    “喂喂！你好歹听她给你介绍一下具体情况啊！”脑海中凯尔德的声音又开始急切起来。

    “不是有你么？你不是说杀戮之都是修罗神的考核之地吗？”斑理所当然的回答道。

    “额，实际上上神将这里交给了九头蝙蝠王打理，我也不是那么熟悉！”凯尔德饶是如此厚脸皮，说话间也有一丝尴尬。

    “那你跟过来有什么用吗？”斑表面上面无表情，实际在内心里忍不住道。

    “主要是来凑凑热闹啊！毕竟我困在那鸟不拉屎的地方成千上万年都没出来了，正巧你在杀戮之都我也能出来看看！”凯尔德打了个哈哈，十分没节操的这样说道。

    “那你给我介绍一下杀戮之都吧！”斑看到黑纱少女还站在那里，于是用一副勉为其难的语气道。

    “杀戮之都是一名强大的魂师突破百级之后所留下的领域之地，在这里任何魂技都不能使用，目前归伟大的杀戮之王所掌管！”黑纱少女微微清了清喉咙，然后极其专业的徐徐介绍道。

    听到这里不能使用魂技，斑他心中微微一动，他忽然想到如果把那些封号斗罗引诱到这里动手，那些无法使用魂技的封号斗罗就一个个成了拔了牙的老虎掀不起什么风浪了。

    毕竟不是所有人都能像斑一样，没有魂技的宇智波斑依旧还是那个无敌的宇智波斑。

    “那这里有什么规则吗？”斑的表情微微缓和了一些，这个少女的回答还是让她有几分满意的，于是继续追问道。

    “这里没有规则，你可以去做你能做到的任何事情！”黑纱少女很识趣的在前面带路，然后继续说道：“杀人抢劫各种各样的罪恶都能合情合理的发生在这里！9527号先生！”

    “你好像说错了一点！”斑忽然突兀的说道，眼睛中闪过一丝兴奋的精芒。

    “哦？请您指正！”黑纱少女有些惊奇的转过头来看着这个比她还有小很多的少年，带着讨教的口吻好奇的问道。

    “这里其实是有一条规则的！”斑望着一旁一个瘦的如同骷髅的男子惊惶的想要逃走，却被一个和他差不了多少的皮包骨一把抓住然后狠狠地咬在了脖子上平静的注视着这一幕，缓缓的说道：“弱有强食，适者生存！”

    “确实！”黑纱少女略微有些惊愕，她很难想象斑这么一个十五六岁的少年看到这杀戮之都地狱般的一幕居然能够如此平静，但很快回过神来略微赞同的点了点头道。

    古旧的街道地面石板上，一层层时代久远到发黑的血渍浸在了上面已经无法清洗，街道旁不时有一具具死状各异的尸体，外界难以想象的罪恶就在这里堂而皇之的发生。

    “这里是外城居住在这里的人只要每个月贡献一杯血腥玛丽就不必参与地狱杀戮场！”黑纱少女早就对周围这地狱般的一幕幕习以为常或者说已经麻木，依旧面不改色谈笑风生。

    “这里是强者的游乐场，弱者的地狱！”虽然还没有进入内城，但是斑早已在内心万分笃定下了这么一个结论。

    “而想要离开这里唯一的办法就是参加地狱杀戮场连赢100场获得杀神称号！千年以来只有八个人从这里活着走出去！”黑纱少女已经带着斑走入了内城，这里血腥的味道比起外城来更胜一筹。

    街道上行走着的人不再是未成那些等死的可怜虫，而是一个个凶神恶煞，目光凶狠盯着周围随时准备出手杀人的滚刀肉，每一个都散发着惊人的煞气，偶尔还有几个人将肆无忌惮的目光投到了斑的身上可是见到引导者后又略微惋惜的离开。

    他们立刻的原因可不是因为惧怕斑，而是因为斑一看就是新来的没什么油水。

    “为何是连胜？”斑嘴角扬起一个愉悦的弧度，心中明明已经得出了一个答案，可是还是有些忍不住想确认一番。

    “因为地狱杀戮场只有一个人才能活着出来，不成功，只有死！”黑纱少女说话间带着那股浓浓的血腥味，似笑非笑的望向斑，却没想到斑并没有他想象中的恐惧。

    “哈哈哈哈哈！果然如此，这里才是我应该呆的地方！”斑的口中传来狂笑，伸出猩红的舌尖微微舔了舔干涸的嘴唇，声音微微有些沙哑的说道，那双猩红的眼眸仰首看着高悬于空中的紫色圆月释放着璀璨的红色光泽。

    正在昂首赏月的斑看也不看抬手便是一道乌光朝着一个方向飙射而去，在那个人没有反应过来之前，就已经牢牢的钉在了他的喉咙上。

    那个一直贼心不死吊在斑的身后，想要等保护期结束立刻就下手的恶徒尸体毫无声息的倒在了地上，瞪大的双眼望着天空还残留着临死之前的不可思议。

    而这一幕在这座罪恶的都市中时时刻刻都在发生着，这个人的死没有溅起一丝一毫的浪花！没有人知道也没有人在意！

    ps：多给投点月票，推荐票吧！兄弟们

    