
    “9527先生，您已经出手杀人一天的保护期就会提前结束！”黑纱少女看到斑如此果断的动手杀死那人如同碾死一只蚂蚁一样随意，脸色微变出声提醒道。

    “你觉得我还需要保护？”斑仿佛听到了世界上最可笑的笑话一样忍不住噗嗤一声笑了出来，抬手指了指自己双目中闪着寒光反问道。

    “好像不太需要！”黑纱少女这时候深深看了一眼这个桀骜不驯的少女，她忽然有这么一种感觉这个少年仿佛就是为这个弱肉强食的混乱世界而生。

    “把一只狮子放进了野狗群里，该被保护的应该是他们啊！”斑没有理会黑纱少女闲庭漫步般走在众多恶鬼之间象征那座如同斗兽场般的高大建筑走去，回过头朝着黑纱少女一笑露出一口整齐洁白的牙齿。

    而在黑纱少女的视野中，一只浑身有森然杀气和血气组成的恶兽虚影正回头朝着自己狞笑，仿佛下一刻就要将自己彻底撕碎吞入腹中。

    黑纱少女引导过无数次初入杀戮之都的新人，可是从来没有一个人能够像斑留给她如此深刻的印象，如同一大堆污浊的血液中混杂着一颗红宝石一样耀眼。

    “这里就是地狱杀戮场！每人每年必须要进入其中决斗一次，只有活下来的人才能继续在这里生活下去！”黑纱少女和斑一起来到这酷似斗魂场的巨大建筑前，向着斑解释道。

    “这里就是你下一个考核之地！你要在其中连胜100场，获得杀神称号！去吧！”凯尔德适时的从脑海中向着斑传达了这样的话。

    “即使是你不说，这么好玩的游乐场我也肯定不会错过的！”斑听着里面不时传来受伤者的哀嚎声和兴奋的欢呼声，双眼中璀璨的战意几乎快燃烧成两簇火焰，浑身上下的热血仿佛都变得滚烫起来，让他的呼吸不由自主的变得粗重。

    “如此浓郁的血腥味儿！”斑站在它的面前闭上眼睛，深深地嗅了一口那股诡异的腥甜气息：“真是久违了！”

    “每十人为一组进入其中杀戮直到只剩一人存活时才会结束！”黑纱少女依旧尽职尽责地解说道，丝毫没有发现斑的异样。

    “我现在就要进去！”斑如此对着黑纱少女直接了当的说道，

    “你确定吗？”黑纱少女深吸了一口气认为自己是不是听错了再三确定道，仿佛是黑纱少女的错觉，她居然从其中听到了一丝迫不及待。

    “这还能有假？”斑有些不耐的说道，他现在只想要酣畅淋漓的战一场，发泄好像要将自己撑爆的汹涌的战意。

    “那就跟我来！”黑纱少女仿佛已经被这个少年震惊的麻木了，条件反射的带着斑去往入口。

    两个人就这样来到了地狱杀戮场的入口，此时正有不少人在这里排着长队手中都端着一杯猩红色的血腥玛丽，一个一个有序的将其倒入了一个摆放在门口的巨大容器中。

    看着斑询问般的眼神，黑纱少女继续说道：“刚刚忘记和你说了，进入这里是需要入场费的！就是一杯血腥玛丽！”

    “明白了！”黑纱少女还想要继续说话却被斑直接制止，然后在黑纱少女好奇的目光下一步一步的朝着排队的人群走了过去。

    “把你的血腥玛丽给我！我不杀你！”斑看着排在自己前面膀大腰圆如同一座铁塔般的巨汉，轻轻的拍了拍他待他转过头来时，就这么堂而皇之的对着他命令道。

    “哈哈哈哈！小子！你是不是疯了？居然敢抢到我的头上！”身高近乎一丈的巨汉如同听到了什么笑话笑的上气不接下气，声音沉闷如同一只吼叫的巨熊，瞬间就吸引了前面所有人的目光。

    “我已经知道你想怎么选择的了！”斑飞起一脚直接踢在了杯子上瞬间就让血腥玛丽全部洒在了地上，语气中带着无比惋惜看着眼前怒火冲天的巨汉平淡的说道。

    “既然你打翻了我的血腥玛丽，那就用你的来补上！”巨汉如同一只发怒的公熊大声咆哮着宣泄着自己的不满，充血的双眼死死的盯着斑恨不得将将他撕成碎片，毫不犹豫重重的一拳就挥了过来。

    所有人看到这一幕都不由得惋惜了摇了摇头，因为这个巨汉在这一片也算是小有威名很少有人敢惹他，在他们看来斑如此不知死活肯定是凶多吉少。

    唉，可惜了这血腥玛丽！

    不要误会，他们惋惜的是这样弱不禁风的斑身上的血液肯定没有他们的份了！

    斑的手瞬间就化作了一道残影让人觉得眼前一花，就一惊死死的攥住了巨汉那沙钵大小的拳头，任凭巨汉用尽了浑身解数却没有摆脱斑那平平无奇的手掌，拳头依旧牢牢的被箍住动弹不得。

    “你要血腥玛丽是吗？我会赔给你的！”斑轻轻用力就将拳头中的骨头全部捏碎，让巨汉面目狰狞扭曲疼的不由自主地弯下了身子，然后伏在他耳边轻轻地说道。

    巨汉双眼中瞳孔骤缩，仿佛是预料到斑肯定不会放过自己，忍着剧痛咬牙低吼着另一只手上持着的一把短剑骤然刺出。

    太慢了！

    斑手腕翻转短剑就已经出现在了他的手中，而此时巨汉另一只手中早已空空如也，顾不上惊骇的他急忙想要后退。

    巨汉现在内心实在是太后悔了，他后悔今天出门没看黄历居然遇上这么一个煞星！他后悔明明一杯血腥玛丽就能解决的事居然会如此凶险！

    然而，一切都已经晚了！

    斑骤然撞进了巨汉的怀中，手中的短剑更是快若疾电在他没有反应过来之前狠狠的刺入巨汉的下巴，斑仿佛怕不够干净利落一般一只手狠狠一推短剑的末端，竟然让短剑齐根没入，锋利的剑刃早已从天灵盖贯穿而出带出红白之物。

    巨汉眼中最后一抹光彩消失，鲜血如泉般从下巴的伤口上汨汨的留下，一滴一滴汇聚成一条血线正好滴在了那落在地面却依旧站立着的水晶杯中。

    当水晶杯中已经装满猩红的血液甚至即将溢出，斑就随意的松开了巨汉的头发，十分嫌弃的在他的的衣服上抹了几把。

    等到斑从巨汉那尚还温热的尸体旁离开，其他排队的人才争先恐后的扑了过来用水晶杯或者各式各样的器皿来接巨汉所余下不多的血液，甚至还有人因此争执不惜刀剑相向。

    “野狗们只会在旁边眼巴巴的看着，甚至因为狮子留下来的残羹剩饭而大打出手！”斑就在那带着讥诮看着眼前狗一样的人，然后施施然端着属于自己的一杯血腥玛丽，趁着队伍争抢的混乱排到了最前面，很多因为弱小没敢参与进去的排队者都纷纷目光中带着畏惧的给斑让开了一条路。

    在这里命是最不值钱的！

    