
    “实际上，你如果参加决斗的话是不用缴纳血腥玛丽的！这些人只是观赛者，才需要付费！”黑纱少女这时候款款走过来，有些头疼的说道。

    “怎么不早说？”斑眉头微微一挑，看着黑纱少女语气冷冷的说道。

    “我还没说完，你就直接上了！”黑纱少女翻了翻白眼略显抱怨的说道，然后试探性的提议道：“要不然，你先观赛一场再做决定？毕竟不是亲眼所见是不会明白那样的残酷！”

    “我从来不会在乎对手有多么凶残？恰恰相反，我怕的是他们不够凶残！”斑低沉的笑了笑，满是自负毫不在意的说道。

    “好吧，随你！”黑纱少女也懒得再理会斑，只是无奈的点了点头附和道

    “你现在若是后悔还来得及！”黑纱少女看着已经整装待发的斑，最后还是不死心的问了一句。

    “对不起！我的字典里还从未有后悔二字！”斑看着眼前缓缓打开的铁门一步一步向前走去，骤然顿住脚步向后斜瞥了一眼黑纱少女，然后头也不回的进入了地狱杀戮场之中。

    随着斑的进场发现这里的设计和外界的斗魂场差不了多少只不过多了十道一模一样的铁门均匀的分布在四周，而斑就是从其中之一走了出来，其他九道门中也纷纷有人从其中走出。

    “杀戮比赛，现在开始！”眼见着选手纷纷入场之后，裁判站在中央一个高台之上残忍一笑，简短有力的宣布之后便直接沉入地面的机关中消失的无影无踪。

    就在裁判消失的那一刻，厂中除了斑之外的所有人就如同出了笼的野兽凶恶的朝着周围的人扑了过去，一时之间鲜血四溅，空气中的血腥味瞬间就弥漫开来。

    而在看台上的人对这样的比赛仿佛已经是司空见惯一般，哈哈大笑着极其兴奋的吹着唿哨，看那样子好像恨不得亲自下场体验杀戮的快感。

    “这么激烈吗？确实比外面有意思的多！”斑讶然的看着眼前血肉横飞的一幕，嘴角微微上翘自言自语的说道。

    “给我死！”其中一个表现无比生猛的魂师已经击杀两人，眼中站露出疯狂的杀意，转头刚好注意到站在那里一动未动的斑，二话不说如同一头发了狂的猛虎，朝着看似弱不经风的斑杀了过来。

    太近了！

    斑的双眼在写轮眼的增幅之下即使没有开启，也依旧能看到与她近在咫尺的魂师眼球上遍布的血丝和身上尚未干涸不知是别人还是他自己亦或者两者皆有的血迹。

    “只有强者有资格在我面前起舞！还轮不到你在我面前张牙舞爪！”斑冷笑着看着这个魂师冲了过来，毫不犹豫抬起一脚便将他重重的踹飞出去。

    “怎么可能这么快？”魂师落在地上翻滚几圈才卸去了那庞大的冲击力，抬起头无比惊骇的看着斑。

    刚刚斑动手的时候他根本就没有反应过来，只感觉到眼前一花便被踹飞出来。

    然而魂师惊讶斑却比他还惊讶，因为那一脚斑可没有手下留情如果仅仅是一个三环以下的魂师恐怕会深受重创，而眼前这人虽然说是狼狈但却依旧生龙活虎。

    “先解决他！是个硬茬！”黄师的眼中一丝狡诈闪过，猛然大吼一声顿时吸引了场上还存活着的给人的注意。

    仅仅是一瞬间，原本还在打的你死我活的参赛者们对视一眼，然后居然毫不犹豫停下了战斗，反而同仇敌忾的朝着斑杀了过来。

    他们早已达成了默契，有些烧了斑这个大患再继续决出胜者，否则谁也活不了。

    这是他们在一次次生死之间挣扎所得出的经验，只有一开始将最强者扼杀他们这些人才有一线生机，若是弱者先自相残杀消耗了力量那么最终肯定逃不过最强者的猎杀。

    真是令我惊讶！你们的嗅觉可是真敏锐啊！

    斑的双眼微微一眯，第一次感觉到这才是像模像样的战斗，或许他们的力量无比的弱小，但那股为了生存迸发出的战斗意志令人刮目相看！

    第一个冲上来的人身体枯槁，赤裸着上身甚至可以轻易看到他皮下肋骨的轮廓，但那双眼睛却闪烁着凶狠的光芒，速度比起其他几人更是遥遥领先，一边嚎叫着手里两把弯刀如同两道白色闪电瞬息间便向着斑的喉咙狠狠地划了过去。

    斑身体微微后仰，让这致命的一击差之毫厘的擦过了自己的喉咙，与此同时手中一道银白色的流光瞬间迸射而出，精准射入了这个人的心脏之中。

    此时这个人身体的惯性还未完全消失，与斑擦肩而过之后身体仍然在极速的向前飞奔着，然后速度越来越慢最后无力的倒地翻滚几圈就没了生气。

    这样干净利落的杀戮并没有震慑住这些已经彻底陷入疯狂的疯狗，反而让他们心中的杀意更加坚定，一个接一个前仆后继意图要将斑彻底击杀。

    后面的杀戮者接踵而至，一个个目露凶光挥舞着自己最趁手的兵器，每一击都直冲要害。

    斑的苦无狠狠的刺入了一个满是刺青的壮汉的心窝，顿时鲜血如泉般喷射而出，可即使眼中的光芒已经暗淡到即将消失，他还是无比狠辣的挥动了手中的斧头，向着斑的头颅不顾一切的砍了下去。

    这就是杀戮之都的恐怖，即使是死也要拉着夺走自己性命的仇敌一起！

    斑手起刀落间就已经就那条挥砍过来的手臂齐根切下，先写在一瞬间如泉般喷涌而出。

    手臂重重的落在地上，却依旧紧紧的攥着那能夺人性命的斧头！

    还未待斑喘口气，一个巨大的熊爪居然从眼前的尸体胸膛透体而过无比残忍和血腥，却也更加令人难以提防。

    斑即使即是后退，也依旧被这只熊爪在胸口划出两道深深的伤口，但是刺骨的疼痛却让斑狂野的内心彻底躁动起来。

    即使是在外面对战封号斗罗史也为受伤的斑居然第一场战斗就在这里洒下了鲜血！

    一方面是因为斑无法使用魂技和须佐能乎，但更多的则是因为这里的人没有人性为了无所不用其极。至少武魂殿的人上到封号斗罗下到普通魂师没有一个人能够为了那一闪即逝的机会直接残忍的撕碎自己同伴的尸体。

    “这才是真正的战斗！”斑感受着身体中燃烧的热血，特别是在受伤的那一刻彻底沸腾到了极限，近乎呻吟一般道。

    “小子！为了老子能够活着只好请你去死了！”伤到斑的不是别人正是刚才那个呼唤众人一拥而上的魂师语气森然道。

    这个魂师赫然是个熊类兽武魂也难怪他一上场手中一点兵器也没有，皮糙肉厚的他比起其他脆弱的魂师在这里生存更加有优势。

    