
    “或许你很厉害，但可惜遇上了我！”此时的场中只剩下斑和对面那个熊类魂师两人在断臂残肢铺就的修罗场中遥遥对峙着，熊类魂师万分陶醉的舔了舔自己沾满鲜血的爪子品味着杀戮的味道，带着残暴的笑容缓缓道。

    “你以为就这么吃定我了吗？”斑相当不屑一笑根本没有将眼前这人放在眼里，即使有身处险境之中依然无法掩饰那桀骜不驯的气势，藐视着这头表面蠢笨却无比狡猾的大笨熊。

    或许是想让斑死个明白，熊类魂师居高临下俯视着这个小矮子，口中无比嘲笑道，看向斑的目光如同正在看一个死人。“小子！我可是魂斗罗，若不是刚刚进入杀戮之都赢的场次还不够多，怎么会同你们这样的垃圾战斗？”

    “那就看看到底谁才是真正的垃圾吧！”斑的眼中冷芒大盛，说话间

    手腕翻转投掷而出数把闪着凛凛寒光的忍具以各种诡异刁钻的角度射向了熊类魂师的要害。

    可是能够达到魂斗罗修为的熊类魂师自然也不是吃素的，虽然惊讶于斑居然把一些武器投掷了出来，但也及时用那肥厚的熊掌挡住了面部各处要害。

    噗嗤！噗嗤！

    斑忍具攻击的威力可是不容小觑，瞬间就刺穿了熊类魂师那厚重的皮毛钉在了他的身上，让他吃痛不由得怒吼出声。

    可这个时候斑已经闪到了他的面前，沉重的镰刀以疾风般的速度斜斩而下，仅仅是带起的劲风吹拂就让熊类魂师不由自主地眯起了眼。

    “吼！”斑快若闪电般的攻击大大出乎了熊类魂师的预料，情急之下他不得不用自己那厚重的熊爪迎向斑蓄力已久的挥砍。

    他来杀戮之都的日子并不长，因此还略微有些不习惯没有魂技可用的日子，下意识的认为自己的防御能够挡住斑这个毛头小子。

    刺啦！

    如同利器划过布料的声音，随之而响起的就是熊类魂师那痛彻心扉的惨叫。

    “啊啊！”熊类魂师踉跄着后退，另一只完好无损的熊爪抓着另一只鲜血淋漓的手腕，剧烈的疼痛让他表情无比扭曲，额头上绽露出数道青筋。

    “你不会真的以为没有魂技凭借你的可怜的防御就能够挡住我吧？”斑眼含残忍的笑意细心倾听着惨叫声如同正在欣赏一首美妙而又残忍的乐曲。

    斑并没有急于击杀他，反而准备像猫戏老鼠一般一点点的玩弄直到他完全绝望，于是倒拖着镰刀如同夺命的死神一步一步向他逼近着。

    满脸冷汗的熊类魂师大口贪婪的呼吸着空气，棕黄色的兽瞳中厉芒一闪，居然无比决绝的拔出一把深入皮肉的苦无将自己仅剩一丝皮肉相连的熊爪斩了下来，嘶的一声倒吸一口凉气，然后带着万分仇恨的说道：“必须要把你剁成肉酱，才能解我心头之恨！”

    在接下来的战斗中，那仅剩下一丝皮肉相连的手掌无疑是他的累赘，在这种以命相搏的修罗场随时都可能要了他的性命，若是如此还不如果断臂求生！

    熊类魂师很快用魂力挤压住伤口让其不再流血，然后如同一只受伤的猛兽随时准备择人而噬，仰天嘶吼一声如同坦克般带着势不可挡的气势朝着斑辗压了过来。

    斑当然不会与他硬碰硬，足尖轻点身形如同一只鸿燕无比轻盈的向后飞退，直到这股冲锋的气势完全耗尽为止。

    斑很快抓住了这一闪即逝的机会，手中沉重的镰刀直接被她甩出化作了飞旋的利刃割破空气呼啸着朝着熊类魂师飞去。

    熊类魂师虽然愤怒却没有被冲昏了头脑，眼见斑这一击力量之恐怖直接如同狗熊一样四脚着地趴在了地上，让镰刀贴着他的头皮扫过却差之毫厘没有伤到他分毫。

    然而趁机躲避的巨熊魂师低头间没有看到的是，那镰刀把柄处拖到后面细长的铁链。

    “没了武器，我看你怎么和我斗！”此时他的心中还暗自嘲笑着斑居然会如此失智丢了自己的武器，就想要趁此机会逼近斑。

    谁知刚刚站起来，巨熊魂师就感到了背后那破空声居然折返回来后背顿时感觉到寒毛炸起，只是狠狠地向侧面一扑才勉强躲了过去。

    当看到那镰刀重新飞回向这边急速奔行的斑到手中时，巨熊魂师不由得捏了一把冷汗，因为镰刀飞旋向他袭击时是横扫旋转而出，回来的时候居然变成了竖直旋转，若是他还是故计重施趴在地上恐怕早已被切成了两半。

    只不过这一刹那已经让斑杀到了他的眼前，没有任何犹豫的带着巨大的力量当头劈下，总算让他差之毫厘的躲了过去。

    “吼！”巨熊魂师已经近乎陷入绝境，此刻的他如同一只择人而噬的野兽眼中满是歇斯底里的疯狂，为了活命压榨出自己每一丝的潜力站起的同时不顾伤残竭力挥动着两只手爪朝着眼前斑拍打而去。

    最后的疯狂吗？

    在这疯狂的攻击下，斑借力飞退不得不暂避锋芒，如同一名成熟的老猎人正在消耗着自己猎物的最后一丝体力！

    可是巨熊魂师也深深的明白这一点，不管不顾的拉近着和斑之间的距离，但换来的是一刀重过一刀的斩击。

    这个时候的熊类魂师已经陷入了最后的疯狂，任由斑的镰刀在他肥厚的身躯上砍出一道又一道深可见骨的伤口鲜血四溅，如同丧失了疼痛一样双眼猩红的最后一搏，一直完好无损的熊爪朝着斑抓了过去。

    只见斑脚步微错身形对折到一个诡异的角度，硬生生从熊爪旁滑到了一边，以一种不可思议的方式躲过了这一击。

    “只有这样了吗？”斑又一次将镰刀横在自己的胸前挡住那沉重的攻击的同时微微后退一步卸去力量，同时镰刀拄着地面撑起自己的身躯双腿微蜷狠狠地蹬着熊类魂师的胸口，让他踉跄的后退。

    眼见胜利在望，斑自然不会放过一个乘胜追击的机会，如同一道流光朝着巨熊魂师那尚未稳定下来的巨大身躯掠去，但却在靠近之时一股危险感遍布他的全身。

    “我活不了你也别想活！一起去死吧！哈哈哈哈！”巨熊魂师早在自己那一抓落空之时就知道自己必死无疑，疯狂的笑着眼中血光愈发浓郁。

    “吼！”这时候的巨熊魂师双手交叉在胸前，浑身居然如同吹气球诡异的膨胀起来，身上插着密密麻麻让他看起来如同刺猬的各式各样的忍具全部被他弹出体外，拖着一道道凄美的血色匹练朝着面前的斑飙射而去。

    斑之前陆陆续续射出的数十把用来消耗他的忍具此刻都化作了噬主的凶器一道快似一道争先恐后的拖着黑红相间轨迹铺天盖地的朝着避无可避的斑袭来。

    然后被斑抽出来的团扇尽数挡下，发出叮叮当当的声音，然后无力的落在地面。

    巨熊魂师已经气绝身亡，毕竟这里能活着出去的人只有一个。这个时候斑来时的那道铁门才缓缓的打开，意味着只有斑一人从这里活着走出去。

    斑拖着镰刀和团扇缓缓走在这被鲜血浸泡不知多少岁月的修罗场，进入门扉之前回头看了最后深深的一眼这如同地狱般的场景中巨熊魂师的尸体。

    你的器量还不错嘛！

    