
    “小子，第一场已经胜了在加油连胜99场就可以了！到时候我要看看那个九头蝙蝠王看到我时脸上会是什么样的表情？还装杀戮之王，我呸！”脑海中凯尔德又开始喋喋不休起来，那叽叽喳喳的声音让斑的脑仁莫名的有些生疼。

    “你表现的很不错！那个家伙可是这几天地狱杀戮场的风云人物，可惜刚刚才崭露头角就被你给终结了！”黑纱少女跟在大步流星的斑的身后，看着眼前近乎完好无损的斑语气一丝惊叹道。

    “或许他以前很强，可是现在已经变成了过往云烟！只是因为我比他更强！”斑语气平淡至极，像是在陈述一个铁一样的事实。

    “恭喜你！可以在杀戮之都拥有生活一年的资格了，当然前提是你不会被杀掉！”黑纱少女那被黑纱遮挡的精致脸庞微微露出一丝笑容，嘴上却依旧恭贺道。

    “用不了这么久，如果这座地狱杀戮场只有这样的难度的话！”斑微微摇了摇头，转过身来看着身后这个如同一头择人而噬的恶兽张大了自己的嘴巴等待着猎物送上门的建筑。

    一个又一个在杀戮之都过活着的恶徒们如同一只只蝼蚁排着整齐的队伍，无知无觉的进入那仿佛连光线都被吞噬的深渊巨口中。

    “走吧！我再带你去看看其他地方！”黑纱少女矗立在如同发呆一样一动不动凝望着地狱杀戮场的斑的身后，适时出声提醒道。

    “这位是新来的吧？”斑刚刚转过身，就已经有六七个不怀好意的恶徒们缓缓的围了上来，领头的一个独眼龙散发着强横的气息一步一步踏了过来。

    “独狼，你们要做什么？难道还要挑战杀戮之都的规则，挑衅伟大的杀戮之王吗？”黑纱少女秀眉微蹙扫视浑身上下无不散发着煞气的几人脸色清冷警惕的威慑道。

    引导者虽然在杀戮之都的地位超然甚至有着执法队的庇护，但也别指望着这种刀尖舔血的亡命徒能够有多尊敬！

    “少来这套！我们的人都看到了，这小子已经破了杀戒新人保护期已经提前结束！”领头的独眼龙不以为然掏了掏耳朵显然对黑纱少女的警告不屑一顾，然后嘿嘿冷笑着说道：“你要是挡了我们的路，可就真违反规矩了！”

    “你就一定要故意和我作对吗？”黑纱少女深吸了一口气双眼中血色光辉闪烁，能够在这座罪恶的都市生存下去的没有一个是真正简单的。

    “少废话！整个杀戮之都就你喜欢多管闲事！”独眼龙显然与黑纱少女两人之间就有仇怨，十分不客气挖苦道。

    “怎么？难道还要哥几个动手请你吗？”独眼龙毫不在意黑纱少女，反而歪着头看向黑纱少女背后的斑，咧了咧嘴角露出一口洁白尖锐的獠牙。

    “这一路多亏你了，在你离开之前，最后给我介绍一下他们吧！”斑从后面抓住了想要发作的黑纱少女的肩膀，朝着眼前的这些人扬了扬下巴发问道。

    “好吧！他们是噬血者来源于杀戮之都一个巨大的组织，这个组织的人用一些邪恶的方法变强，都是一些受到外界追杀的邪魂师！”黑纱少女最后深深地看了斑一眼，随后向着斑敬业的做出了最后的介绍，然后没有一丝拖泥带水，干脆利落的转身离开。

    黑纱少女确实想要为斑提供一些力所能及的帮助，这也是他在这里生活了这么多年却依旧保持了理智没有被同化成疯子的原因，保留内心最后一丝善良的光芒为那些初入者指明一些道路。

    但很可惜杀戮之都里的人是永远救不完的！

    黑纱少女从斑的语气中听得出来，他已经不需要自己再继续接受这个罪恶的地方了，因为斑无比适应这里，这里相当于他的天堂。

    黑纱少女的身影越走越远，最终完全消失在了斑的眼中。

    即使是在最黑暗的地方，也有一丝光明的存在吗？

    “新人，是我们自己动手请你还是你自己乖一点？”独眼龙一只手搭上了斑的肩膀，吐掉口中的牙签附到斑的耳边施施然的说道：“选一个吧！”

    “你的手臂好像不怎么听话呀！那就让我来勉为其难的帮帮你吧！”斑淡淡的开口道，与此同时缓缓抬起一只手一把就抓住了独眼龙搭在他肩膀上的胳膊，骤然发力狠狠一拧，只听见一声可怕的骨裂声就让独眼龙的手臂扭成了麻花。

    “啊！你找死！”独眼龙顿时大声惨叫一声，然后忍着剧痛双眼充满血丝死死的盯着斑毫不犹豫另一只完好无损的手就朝着斑的脖子扼去。

    “这话应该我说才对！”斑冷笑着，手中的动作却丝毫不慢，血红色苦无不知何时出现在了他另一只手上，眨眼之间就在独眼龙身躯上划出数道犀利的血色流光。

    独眼龙的手掐在了不闪不避的斑的脖子上，却如同面条一般没有使出任何的力气反而无力的垂了下去。

    “嗬！”独眼龙如同遭遇雷击一般呆滞在了原地脸上满是惊愕的发出在人间最后一个音节，然后一道又一道血线出现在了他的皮肤上，

    这一巨变来的太突然了，甚至让他周围七八个小弟都没有来得及反应！

    等到独眼龙的尸体重重的倒在地上，他的那些小弟才从震惊中回过神来，一个个满脸惊恐像是看饿鬼一样望着斑。

    明明在杀戮的城市中肆意成长，却没有变得更加坚韧，只需要欺软怕硬吗？

    斑大失所望的摇了摇头，言语间的不屑溢于言表：“看看你们这懦弱的表情，实在是令人提不起精神！”

    “凯尔德，看来杀戮之都是存在一定的问题！除了那座地狱杀戮场还算可以，其他的都像一摊烂泥！”斑第一次向着脑海中的凯尔德发出了失望的言语：“混乱，淫秽，贪婪，这些已经把原来纯粹的杀戮掩盖掉了！”

    “其实，我也有同感！我现在都要怀疑那头老蝙蝠到底在这里做了什么？”凯尔德沉默了一阵，然后略显低沉的这样说道。

    杀戮之都在斑的想象中应该是一处修罗场，进入这里的所有人都应该为自己的生存作努力，兔子敢于去袭击豺狼，能够让人在杀戮中如同大自然中的生物逆转食物链一样发生着脱胎换骨的变化。

    让强者挥刀向更强者，让所有人的目的变得无比纯粹，而不是像现在一样，只能看到的是一片糜烂的罪恶都市！

    斑却是在这里闻到了难以想象的血腥味，但更多的还是在杀戮的掩饰下那浓郁的化不开的邪恶！

    