
    解决了剩余几人的斑留了一个活口，让他带路来到了所谓嗜血者的老巢。

    “这里就是我们的巢穴，大人，求求你饶了我！”那仅剩下的一个魂师匍匐在地上瑟瑟发抖，丝毫不敢抬头看正在四处打量着周围环境的斑，像是一条狗一样呜咽着乞求着主人的宽恕求饶道。

    “真吵！”斑被这求饶声扰的心烦气躁，抬手便是一道苦无飙射而去，随手就结果了这个人的性命，如同碾死一只蝼蚁简单自然。

    “那怎么就让我看看到底是怎样一个组织，居然敢绑到我宇智波斑的头上！”斑眼中透露出无尽的讥讽，手持着镰刀和团扇一步一步踏入了眼前这个外表看上去无比荒凉破败的三层小楼中。

    “你是什么人？快点滚开！”斑如此大摇大摆的走进来，很快就吸引了在门口把守的两名魂师的注意，纷纷拔出身后的刀剑，十分警惕的看着斑甚至想要将他驱离。

    “两个小喽啰，为什么非要自寻死路呢？”斑眼中寒芒闪烁，脚步没有丝毫停顿，依旧以原本那不快不慢的速度继续靠近。

    “杀了他！”两人对视一眼顿时就明白斑显然是来者不善，随后一起拿着刀呼喊着朝着斑冲了过来。

    就在他们距离斑不过一丈距离时，斑的身形猛然变得虚幻瞬间化作了一道流光从两人之间的空隙掠过出现在如同被时间静止一动不动的两人的身后，然后继续提着滴血的镰刀和团扇，不紧不慢的走向那道两人把守的门扉。

    扑通！扑通！

    伴随着两人尸体倒地的肉体碰撞声，这道门扉也被斑缓缓的推开。

    小楼中并没有像外界一样那么破败反而装修豪华奢靡，甚至一些摆放在桌上的食物红酒之类有些才刚刚开封，仿佛它们的主人遇到了什么急事刚刚离开片刻。

    空旷的走廊中没有一盏灯亮着，黑幽幽一片仿佛有什么怪物潜藏在这样的环境中。

    令人奇怪的是进入这里之后斑居然没有遇到一个敌人，就仿佛原本那些邪魂师都凭空消失了，空旷的走廊中寂静的有些诡异。

    啪嗒！啪嗒！

    斑此刻心神集中到极限，只能够听到自己走路的声音在长廊中回响着，一双猩红色写轮眼不断运转捕捉着蛛丝马迹。

    “这里好像有些不对劲！实在太安静了！”脑海中凯尔德也忍不住提醒斑这里的不对。

    “我知道，现在要好好看看这群小老鼠们到底躲到哪里去了？”斑回答完凯尔德，随后停止了脚步双目缓缓闭合，心湖也随之平静不荡起一丝涟漪，进入了仙人模式。

    进入仙人模式的斑的感知被无数倍放大瞬间就感应到了在这层三层小楼中基本上没有活物的气息，反而是小楼之下的地下室那无数混合掺杂在一起的腐败邪恶的气息异常浓郁。

    原来小老鼠们都躲在那里，可惜还是被揪出来了！

    斑嘴角翘起自信的弧度，随后猛地睁开血红色的双眸，仿佛正在黑暗之中闪着幽幽的血芒，然后信步朝着地下室摸索而去。

    一个身穿绿衣个头矮小如同侏儒的古怪老头打开眼前的精美小匣子，语气带着几分倨傲对着下面的人趾高气扬道：“这是最新的一批秘药，你们几个先试试吧！”

    “多谢首领！多谢首领！”底下的几个打头的魂师气息都分外的强大更是煞气弥漫，居然臣服于一个明明比他们要弱很多的古怪老头着实是令人不解。

    “先给我！你们几个先别抢！”

    “混蛋！明明应该我先！”

    古怪老头看着随手扔在地上的匣子顿时让他们如同野狗看到肉一样眼冒绿光甚至都不惜相互厮打疯狂的争抢，捋着自己没剩几根的胡须发出一阵古怪瘆人的笑声。

    几个抢到丹药的人当场就囫囵吞枣的吃了下去，然后浑身气息暴涨节节攀升，那充沛的力量感让他们疯狂捶着胸口仰天发出兽吼声来发泄。

    而这一幕都让悄悄摸进来的斑看到了眼里，顿时无比惊讶于那小小的药丸居然有如此强大的能量。

    “怎么回事？独狼怎么还没回来？连原料都搞不回来，我怎么练下一轮秘药！一群废物！”原本还在台上哈哈大笑着的古怪老头忽然又像发了疯似的气得直跳脚大声嚷嚷着。

    “首领息怒，首领息怒！我们立刻去找他，绝不会耽误您练药的，请您放心！”而看着喜怒无常的老头，底下的人仿佛已经习以为常，一边轻声的安抚着一边就要转头出去找人。

    “不用再去找了！他们早已被我干掉了！”斑冲着他们冷笑着喊道，说完还挥了挥自己手里带着血迹的的镰刀。

    “啊啊啊啊！怎么会这样？”古怪老头听到斑的话居然当众打起了滚不停哭闹着，但是他随意的撇了一眼斑，这一看顿时就移不开眼睛了。

    老头就这样怔怔地看着斑一会儿，然后蹦起来破涕为笑，一边跳着舞，一边哈哈大笑：“哈哈哈哈！太好了，这副完美的身躯真是罕见的炼药材料！”

    “原来是一个疯子！”斑看到这一幕不由得皱了皱眉，实在对于这个古怪老头的表现感到匪夷所思。

    “你，你，你，你们全部都给我上，抓到他老祖重重有赏！赏十枚一阶秘药！”古怪老头眼睛炽热的看着斑，如同正在打量什么稀世珍宝，迫不及待地指使着自己手下向着斑进攻。

    古怪老头此话一出，顿时让场中所有的人呼吸都变得粗重，那贪婪的眼神肆无忌惮的打量着斑，一个个迫不及待的冲了过来。

    “杀了他，拿秘药！”

    “哈哈哈哈，秘药都是我的了！”

    “真把我当做软柿子了吗？”斑仅仅只有一人却根本不惧怕他们数十上百人如同洪流一样的进攻，眼中迸射出刺眼的血光，手持镰刀和团扇当仁不让的迎了上去。

    然而当斑如虎入羊群一般杀到了人群之中，所过之处顿时掀起了一场腥风血雨无数残肢飞溅血腥味弥漫，居然没有一个人是斑的一合之敌。

    远远看上去就好像热刀切黄油一样，一块豆腐不自量力的主动撞上了一颗钢钉，顿时就被搅的稀碎。

    斑随手一记横扫就让几颗鲜血淋漓的人头飞起，无头尸体顿时如喷泉般血液冲天而起随后才无力地倒下。

    甚至还有人直接被斑那巨大的力量腰斩内脏流了一地，拖着仅剩的上半身发出最后的惨嚎。

    “给我死！”一个刺客系魂师趁着斑大杀四方时，如同一道幽影瞬间从斑背后的影子中一跃而出，手中影子所化成的匕首不顾一切的朝着斑的脖颈凿去。

    然而拥有着写轮眼的斑早已看破了他的伎俩，身体微微一侧就让这一击从他耳边擦过割下了几缕鬓角的长发。

    然后下一刻，团扇就已经当头拍下让这个人避无可避，无奈之下就想要朝远处遁去。

    斑可不打算放过敢于对自己出手的人，两道流光从他的手中飙射而出，以迅雷不及掩耳之势击中了刺客的后背，蕴含着骇人力量的忍具甚至直接透体而过，在他的胸口留下的两道透明的大窟窿。

    斑如同从地狱中放出的修罗，无情的收割着每一个人的生命，甚至地面的地板上都已经被鲜血覆盖看不出原来的颜色。

    “啊！快逃啊！”终于有人再这样害人的屠杀下坚持不住，扔下武器疯狂的逃跑。

    如同雪崩式的引发的连锁反应，终于让他们崩溃了，却还是被斑衔尾追杀，只剩下几条杂鱼从斑的手中溜了出去。

    但他们早已被吓破了胆，显然不可能回来再找斑的麻烦。

    现在地下室中，只剩下那个古怪的老头手里孤零零的站在那里，在斑嗜血的眼神扫过来的那一刹就已经吓得瘫坐在了地上。

    