
    “他们都处理完了，接下来也该轮到你了！”斑身上的血色战甲在鲜血的洗礼下愈显猩红，轻轻一抖镰刀甩落下上面沾染的血珠，看着高台上吓得脸色发白的侏儒老头，不紧不慢的一步步的逼近。

    “你不要过来啊！”侏儒老头向后踉跄的退了几步，然后就被绊倒跌坐在了地上，但依然面色惊恐手脚并用的向后拼命的爬着，想要尽力远离浑身浴血凶残的斑。

    “给我过来吧！”斑一把就抓住了钻到一个缝隙中侏儒老头的脚踝，如同拖死狗一样将他拽了出来，提在半空中任由他不断挣扎着。

    侏儒老头居然哇哇大哭了起来，同时还不忘大喊大叫道：“不要杀我，不要杀我！杀了我执法队是不会放过你的！呜哇哇！”

    这老东西真是精神有问题，至少刚刚一会儿笑一会儿哭，一看就不是什么正常人，要不是感觉还有利用价值斑早就将他杀了。

    斑听着这刺耳而又尖锐的哭嚎感到一阵心烦气躁，额头上顿时出现了几条显眼的青筋，最后只能释放出自己的杀气恶狠狠的恐吓道：“再哭，我现在就把你撕碎！老老实实回答我的问题！”

    侏儒老头看到斑凶神恶煞的样子，原本回荡在整个地下室的哭声顿时戛然而止，两只手还死死的捂住自己的嘴巴生化发出任何声音惹恼这个大魔王。

    “秘药是不是能够让人变强？这玩意儿是哪里来的？”斑心中的疑惑一个接一个，最后还想到了他刚刚提到了执法队顿了顿之后诘问道：“你和执法队是什么关系？”

    在斑凶恶的眼神逼迫下，侏儒老头很快将自己所知道的一五一十全部都倒了出来：“那秘药是我用自己的武魂做出来的，确实能提升魂师的实力！执法队和我是合作关系他们睁一只眼闭一只眼，我将制作出来的秘药分给他们五成！”

    原来如此，果然是天下的乌鸦一般黑！看来那所谓的杀戮之王御下还真不怎么样嘛！

    “你刚才说，秘药是你我自己的武魂制出来的？”斑的心中微微一动，继续追问道。

    侏儒老头这时候仿佛又转变了性格，即使自己还在斑的手里却又丝毫不慌乱，反而开口用赤裸裸的利益诱惑道：“没错！你肯定也感到心动吧！要不要成为我的合作者？你如此强的实力获得原料的效率肯定会大大增加的，到时候分你一成！”

    “少废话！我问什么，你就好好回答！”斑眼见侏儒老头居然毫不死心冷冷一笑，抓住脚踝的手微微发力顿时就让他疼的额头发汗。

    侏儒老头忍着疼痛，张口快速的将自己的底细道了个一清二楚：“我的武魂叫做乾坤鼎炉，别看我只有五环修为，但只要原料品质够高炼制出的秘药连魂斗罗吃了都会有效！所以才笼络他们成立了噬血者，就是为了获取原料！”

    至于说原料是什么？邪魂师的勾当除了害人还能干什么？不用说肯定是活生生的人！

    随后侏儒老头居然还想有隐瞒，但却在斑写轮眼的幻术下将自己的一切全部秘密说了出来。

    原来他本身是一个三环的小魂师，在机缘巧合下获得上古文明炼制秘药残篇，这让他大喜过望以为能够以此继续提升修为。但是那些上古才存在的材料，哪是那么好找的？很多都已经灭绝在整个大陆上不复存在，所以前途几乎可以说是一片暗淡的他堕落了成为了一名邪魂师，更是触类旁通研制出的以人为原料提升修为的邪恶秘药。

    “你可以用魂兽作为原料来制作你的密药吗？”斑的心头微微炙热，因为他已经看到了这个侏儒老头身上所蕴含的巨大价值。

    “没有试过，因为我进入了杀戮之都才学会提取秘药！”侏儒老头此事已经被斑放得下，呆滞的站在那里双眼中各有三个勾玉缓缓转动，如同机器一般语气毫无起伏的说道。

    原来这个侏儒老头之前成为邪魂师是直接用自己的武魂烹炼活人之后直接吸收，后来被追杀躲入了这杀戮之都才鼓捣出这制作秘药的本事，并且建立了这么一个组织。

    不过这么费尽心机可这实力确实是真够废物的！好在外界并不知晓，斑完全可以将他变成自己人然后为自己的将要建立势力效力！

    至于说怎么把他变成自己人？这就要用到斑写轮眼中的瞳术了。

    “看来，只能用那个术了！”斑眼中闪过一抹决绝，一把扣住如同木偶一样的侏儒老头，已经画错了万花筒图案的双眼与侏儒老头的双眼对视着，刚刚想要发动那个幻术却发现居然什么也没有发生。

    忘记了，这里是杀戮之都禁止使用任何魂技！而自己的写轮眼能力普通的幻术还能够通过自己的瞳力强行使用，但是像这种万花筒级别的术就需要魂环作为依托了。

    “凯尔德，我要在杀戮之都那使用魂技你有没有什么办法？”斑无奈之下只好在脑海中呼唤着修罗神的使者凯尔德。

    “喂喂！在杀戮之都使用魂技可是不允许的，除非你在地狱杀戮场连胜100场，再去获取杀神领域才可以啊！”脑海中的凯尔德大声的反驳道。

    “你难道觉得那能够拦得住我？别开玩笑了！提前预支罢了！”斑的语气依旧自负，仿佛在杀戮之都令人谈之色变的地狱杀戮场在他眼里只不过是一个闲逛的公园。

    好像是一瞬间也仿佛过了很久，凯尔德最终做出了妥协：“好吧！仅此一次，下不为例！准备好，我给你开我的杀神领域！”

    只是一瞬间，斑体内的血气和杀意仿佛止不住的滔滔洪水汹涌的倾泻而出，瞬间将这个地下室席卷在其中，周围这残肢断臂血腥味弥漫的空间仿佛在这一刻真正变成了地狱。

    阴风席卷瞬间让温度急剧下降到如同凛冽的寒冬，隐隐间有阴魂在怒吼哀嚎着似乎在诉说着自己的不甘，这一刻斑体内的杀意无比的凝实如同原本的一盘散沙被强行捏合成了锋利的刀刃，即使是斑自己也没有想到蛰伏在体内的杀气居然有这么大的威力。

    而开启杀神领域的凯尔德更是惊讶，因为他真身没有来此借助的只是斑体内一直积存的杀气，仿佛打开了什么开关似的让这头血兽彻底的苏醒过来。

    “小子！趁现在快！”凯尔德在斑的脑海中声嘶力竭大吼着，竭力抵御者杀戮之都的侵蚀。

    幻术，别天神！

    斑也是当机立断，毫不犹豫用自己的森罗万象与第二魂环幻术融合，一只眼中的万花筒图案璀璨的光芒大放，瞬间就将侏儒老头的身躯笼罩在了其中。

    “继续！”斑看着双眼中万花筒图案逐渐隐没眼神变得灵动起来的侏儒老头，不顾及自身的疲惫强行开启了另一个万花筒能力。

    神威！

    侏儒老头刚刚想要说些什么，结果被身后那扭曲的空间毫无反抗之力的拖了进去消失的无影无踪。

    终于结束了！

    “小子！接下来除非你完成杀戮竞技场的考核，否则我暂时不会醒来了！”凯尔德那虚弱的声音越来越小最终消失。

    