
    刚刚的斑可不止使用了幻术别天神，还使用了他当初选出的后辈宇智波带土的神威，因为当斑离开杀戮之都时是不可能连人也一起带出去的，既然这样不如一劳永逸。

    直接收入神威空间之中，等到出去之后再重新放出来。

    “这下出去之后就可以尽量培育自己的势力了！”斑内心暗暗想道。

    然而当斑离开这栋三层小楼之时，却发现外面已经围满了身穿血红色制服的魂师，一个个充满杀气望着刚刚从里面走出来的斑。

    看到这一幕，斑停住了脚步表面上不动声色，实则心神紧绷到了极限随时准备出手。

    “就是你刚刚把这栋楼里的人都杀光了吧？”一个面容绝美妖娆肌肤苍白如纸的美人款款走到了这群人的前面，饶有兴致的打量着斑不紧不慢的说道。

    斑没有回答他，反而看向了躲在这群训练有素的人身后那几个漏网的杂鱼，心中顿时了然这些人的身份。

    “执法队的人吗？我倒要问问我违反了什么规矩？我把他们杀光了又如何，这里强者为尊！”斑沉声说道，即使是在众多魂师的包围之中也依旧面不改色。

    “不错！不错！我夜雨你确实说的非常好！”名为夜雨的美女甚至为斑的话鼓起了掌，毫不吝啬地赞许道。

    “但是你却窝藏了我们杀戮之都执法队的要犯！那个侏儒呢？识相的就把他交出来！”夜雨向前走了一步，原本脸上的笑容变得逐渐阴冷。

    至于说斑把人给杀了，那是她打死也不会相信的！因为剑士到那老头的秘药之后没人会选择将其杀掉！

    “真是抱歉，这栋楼里的人我一个也没留！”斑昂着头桀骜不驯的说道，那不屑的眼神显然没有将眼前这群人放到眼里。

    “看来是敬酒不吃吃罚酒了！你们几个给我上！”夜雨脸上的笑容终于消失，满面寒霜的命令道。

    “是！”周围身穿血色制服的人听到夜雨的命令，立刻如同狼群般争先恐后的朝斑扑了过来，脸上都挂着凶恶残忍的笑容。

    可是一会儿的功夫，他们就已经笑不出来了！

    斑手指间夹着几把忍具毫不迟疑的就朝着眼前的人群投掷而去，化作了几道流光让躲闪不及的几人瞬间就殒命当场。

    “乖乖受死吧！”手持两把弯刀的壮汉冲到了斑的身前手起刀落间斩出了无数道残影，脸上的笑容五笔的病态和嗜血，他已经迫不及待看那令人迷醉的鲜血飙飞的场景了。

    然而斑临危不乱，脚步微踏挪移稍稍向后，一只手抓住另一旁还未来得及出手的魂师挡在了自己的身前，瞬间就让这个倒霉鬼的身上出现了数十道的飙血的伤口，连惨叫声都没来得及发出就已经没了声息。

    你以为是在小孩子过家家吗？

    趁着那名弯刀壮汉愣神之际，斑从之前那个死鬼的腋下骤然钻出，以迅雷不及掩耳之势一拳重重打在了壮汉的下巴上，瞬间让他口吐酸水不由自主地仰头向后倒去。

    斑可不会放过这个机会，伸出手臂就轻而易举夺过他手中的一柄弯刀，然后反持弯刀向着他露出的脖颈轻轻一抹瞬间划开了他的喉咙血液纷飞。

    这一切只发生在电光火石之间，甚至连周围的人都来不及反应只能眼睁睁的看斑瞬杀了一名他们的队友。

    但这并没有吓到这些早已见惯了生死甚至已经麻木的人，反而更加激起了他们的杀意下手愈发狠毒。

    斑手握镰刀向前竖劈，那蕴含着恐怖重量的镰刀瞬间将眼前的长枪武魂从中间劈开，然后去势不减的将格挡的魂师连人带枪同时劈开。

    就让我看看你们所谓的执法队有多大的能耐吧！

    斑如同从地狱归来的修罗，每一次挥刀扔出忍具都会有一人随之陨命，如同一个手持镰刀的死神肆无忌惮的收割着这里的生命。

    “杀了他，不然我们都得死！”有一个远远的躲在后面拉弓射箭的魂师手指松开，伴随着弓弦嗡鸣声一缕流光悄无声息的向着斑的背后飞去。

    斑感觉到后面传来刺耳的破风声，下意识的微微偏头让这一箭从他的耳边擦过，然后眼疾手快一把就抓住了这根狼牙箭矢，微微转头望向那是放冷箭的魂师。

    那是一双怎样的眼眸？里面浓郁到化不开的血腥中毫不掩饰自己的恶意和杀气，瞬间让准备撤离的魂师如坠冰窟脑海中变得一片空白。

    不好！

    这个魂师回过神来的时候已经晚了，那一根他曾经射出的狼牙箭径直被斑随手以更快的速度投掷过来，上面带着凛冽的杀气牢牢的锁定住了它曾经的主人。

    暗色街墙上的魂师的倒影瞬间被一道黑线毫无阻碍的穿过，随后几缕鲜血迸溅到了上面缓缓流下。

    斑如同一个优雅的舞者在人群之中跳着利刃的华尔兹，在他们的间隙灵活的穿梭，所过之处到处飘扬着那色彩鲜艳的血花，一个个凶神恶煞的魂师也随之倒地。

    仅剩下的两个魂师已经被这样的场景吓到崩溃了，毫无战意的丢下了自己的同伴转身向着夜雨的方向逃去。

    然而斑却以更快的速度从两人之间的空隙越过，手中饭吃的两把苦无不费吹灰之力的划开了他们的动脉喷溅出的血花如同正在为斑的表演而谢幕一样。

    “还要来吗？”斑收取两把苦无身上没有沾染一丝鲜血，就站在那里平淡的扫视着前面刚才还不可一世的执法队成员们，语气毫无起伏的说道，仿佛刚才只是正在热身。

    所剩不多的执法队成员平日里也是见惯了各种血腥杀戮，可在这一刻仍然对这快速到让人惊骇的杀戮效率心惊胆颤，忍不住向后退却了几步。

    “看来这群废物是阻止不了你！可是你以为执法队能够在杀戮之都屹立不倒是因为什么？因为伟大的杀戮之王赐予我们的力量！”夜雨说话间背后八个魂环展露出来，手中一把漆黑如将所有光线都吸收的匕首武魂上下抛飞，有恃无恐的望着斑娇笑道。

    夜雨居然能在这里使用魂技和武魂，而且是一名强悍的魂斗罗，显然也是她的底气所在！

    “你不会以为仅仅凭借着魂技就能够在杀戮之都打败我了吧？真是令人无奈的天真！”斑双眼中的血色勾玉旋转的愈发快速，虽然面对夜雨居然能够使用魂技有些惊讶，但很快恢复了平静眉头微微一挑道。

    “真是巧了！我就是这么以为的，不如你证明给我看！”夜雨的声音如此绵软仿佛下一刻就让人沉浸在她的温柔乡里，可是那笑靥如花之下隐藏着深沉的杀意。

    