
    “小弟弟，要来喽！”夜雨咯咯娇笑着，背后第二魂环闪动起的光芒，浑身上下却如同一只墨鱼喷涌出如墨汁般的黑暗，瞬间就将周围的一切染成一片漆黑，并且以极快的速度疯狂的扩张着。

    暗夜雨幕！

    斑也被这深邃的黑暗瞬间笼罩了进去，双眼微眯手持着镰刀和团扇，谨慎的戒备周围的风吹草动。

    “小弟弟，刚刚不是还挺厉害的嘛！怎么这会儿不说话呢？”夜雨如同银铃般的清脆声音从四面八方传来，让人根本找不到她的本体所在。

    “区区障眼法，以为这样我就拿你没办法了吗？”斑嗤笑一声，对于夜雨的挑衅不以为然，如红宝石般璀璨的写轮眼在黑暗中灼灼生辉，试图看破眼前的黑暗。

    怎么回事？

    斑的眉头微微一皱，忽然发现眼前的黑雾没有这么简单，就连他的写轮眼也没有看破。

    在写轮眼的观察之下，斑才发现原来这黑暗居然就像浓雾一样是由一颗颗黑色小水滴所组成，写轮眼虽然能够拥有动态捕捉和超强视力，能够看穿幻术却无法穿透物理的遮挡，因为那是白眼干的活！

    就在斑惊讶于这黑暗浓雾时，夜雨趁其不备忽然出手了。

    斑只感觉脑后仿佛有一阵阴风吹过，让他后面的裸露的脖颈瞬间起了一层鸡皮疙瘩，这正是他长期在生与死之间游走所产生的强者本能正在提前示警。

    斑下意识的回身抽刀格挡，果不其然下一刻就有一个人形黑影撞上了斑抢先一步挡在那里的镰刀，让他不由得后退一步才卸去了冲击力。

    斑也是毫不示弱，抬脚以迅雷不及掩耳之势快若闪电如鞭子般侧踢而出，但是当斑的腿和那一团人影碰撞的那一刻忽然感到不对。

    不对劲！

    斑感觉自己的腿感觉仿佛踹到了一个巨大的水团瞬间就陷了进去，如同胶水一般的黑色水滴粘稠裹住他整只脚。

    这个时候斑才惊讶的发现，之所以连写轮眼都看不清她的身形，是因为整个人都是由黑色黏液组成要是能看出来才怪！

    “小弟弟，你中计了哟！黑水分身滋味如何？”背后夜雨的声音从远处极速靠近着，随之而来的还有那凝时的杀意。

    情况已经万分危急，斑却突然向后仰躺如同铁板桥，一柄被洁白如玉的细长五指反握的漆黑的匕首向着他削了过来，却被斑另一只手所持的血红色苦无当下。

    两柄兵器碰撞之间擦出一连串的火花，在这浓郁的黑雾之中异常的璀璨显眼，甚至照亮了周围露出夜雨那带着盈盈笑意双眼却闪着寒光的娇媚脸庞。

    一瞬间周围倏忽重新暗了下去，斑终于将自己的一只脚从黑水分身中拔了出来，却已经被夜雨趁此机会远遁躲开。

    “躲到黑暗里的终究是老鼠，以为这样我就揪不出来你吗？未免太小看我了！”斑感到那股萦绕着周围的寒意逐渐散去，知道夜雨已经重新蛰伏起来耐心等待机会，内心暗暗的想道。

    那么，让我能够感知到你不就好了吗？

    正躲在暗处的夜雨观察着站在明处的斑准备耐心寻找破绽，令他无比愕然的是斑居然想是放弃抵抗一样缓缓的闭上了眼睛。

    怎么回事？这个小子放弃抵抗了吗？绝对有鬼！

    夜雨她内心在这一刻闪过无数的念头，但是这些都不能阻碍她接下来一击致命取下斑的首级。

    夜雨踏着如风般的步伐，在黑雾中如鱼得水没有一点不适，如同一个经验老道的猎手不动则已如同一道黑色魅影悄无声息的朝着自己的猎物掠去。

    斑此时好像依旧无知无觉，一动不动如同没有生命的石雕，但是此时在他的体内却恰恰相反，身体内储存的血气和魂力不断融合对冲最终化为一股奇异的仙术能量，充满着他的四肢百骇。

    夜雨眨眼就如同一道闪电划过了数十米与斑近在咫尺，这时候的她忽然发现斑的脸上瞬息间长出了无数血色的纹路让斑那略显霸道桀骜的脸颊显得无比妖异。

    可此时的夜雨已经蓄势待发，一只手握着黑色匕首上燃起熊熊的无声火焰甚至已经蔓延到她的小臂上，带着非凡的气势如同一抹暗色流光朝着着斑的太阳穴不顾一切的凿了下去。

    嗜血仙人模式，开！

    “抓到你了！”斑在生死一瞬间猛然睁开了血色眼睛，转头朝着隐匿在黑雾中近在咫尺的夜雨咧了咧嘴角。

    他居然能够看穿我的隐匿，这不可能！

    夜雨这个时候已经顾不得惊讶，手中的动作更凌厉一分显然准备将斑一击毙命。

    魂技加持下的匕首武魂赫然拥有了非凡的威能，甚至已经挥出了残影速度快的让常人难以想象。

    可惜斑可不是常人，夜雨的速度虽然快，可是斑的速度明显更快。

    血红色的蒸汽从斑四肢百骇的毛孔中喷薄而出，让斑的力量和速度在一瞬间提升到了极其骇人的地步，终于抢先一步用血红色的苦无挡住了夜雨的匕首一瞬间。

    血红色的苦无仅仅坚持一场那边已经抵挡不住被斩断，可这时间已经够斑反制的了。

    斑的右脚如同鞭子般侧踢巨大的力量让空气都在哀鸣，夜雨也因为耽误的那一刹那成功被斑如同断了线的风筝一脚重重的踹飞出去。

    “真是可恶！弟弟的心意居然就让你弄坏了！不可饶恕！”斑万分怜惜的抚摸着已经断成两截的血红色苦无眼中更是阴暗数分，立刻抬头凝望着不远处半跪在地的夜雨一字一句的说道。

    “你居然能够看得见我！怎么做到的？”夜雨更是惊骇的不能自已，发现斑的眼神牢牢锁定在她的身上，好像这些阻挡阻挡的黑恶已经起不了多少作用。

    “你那点小伎俩真以为能够困住我宇智波斑不成？”斑不屑的一笑，毫不留情的奚落嘲讽道。

    既然你遮蔽了我的眼睛，那么我就只好扩大自己的感知了！还有什么扩大感知的效果能够比得上斑的仙人模式呢？更何况夹杂着血气的特殊仙人模式，更是能让斑根据对方的血气将其锁定。

    或许夜雨能够通过这障眼法遮蔽斑的视线，却无法完全这样自身的气息和对于斑的杀意，只要存在对斑的杀意就会被感知出来！

    当然这些斑是绝对不会告诉敌人的，那种暴露底牌的蠢事斑是从来不会干的！

    “真是令人厌恶，弄坏了弟弟的心意就勉为其难用你的性命来赔偿好了！”斑的话音刚落，眼中血光大盛整个人顿时如同闪烁一般径直消失在了原地。

    夜雨已经维持不住那脸上一直挂着的笑意了，心头忽然警兆突起就看到眼前斑的镰刀带着劲风朝自己横扫过来。

    黑雾之中一阵阵兵器碰撞声和闷哼声不时传来，这让黑雾外面等待着的夜雨手下胆战心惊。

    “老四，你快点回去摇人！这情况有些不对，夜雨大人好像拿不下他！”一个年龄偏大的执法者艰难的咽口唾沫，连忙对着旁边一个年龄较小的说道。

    “明白，我这就去！”

    然而还未等他离开，只听见如同敲击战鼓一样的沉闷碰撞声传来，一道浑身是血的身影就已经从黑雾中如同炮弹般飞了出来，落在墙上砸出一个人形坑洞，正是刚刚还不可一世的夜雨。

    