
    “咳咳！”夜雨落地之后咳嗽了几声就吐出了一口鲜血，气息变得萎靡不振，身上大大小小的伤口不计其数，很难想象她到底受到了什么样的恐怖遭遇。

    “还是那么自以为是吗？坐井观天的小老鼠！”斑瞬间出现在了倒地的夜雨的面前，毫不客气抬脚像踢球一样一脚就将她踹飞出去，在地上翻滚了好几圈。

    “保护夜雨大人！”为数不多的执法队成员大声叫喊着，纷纷超出自己的武器挡在了夜雨的面前。

    “挺忠心的嘛！但是，你敢对我出手吗？”斑嗤笑一声一步一步向着夜雨逼近着，看着那些执法队成员颤抖的身躯和那几乎已经拿不稳的刀剑，就这样毫无防备的走到了他们的面前，拍了拍其中一人的肩膀附到他耳边喃喃道。

    你有这个勇气吗？

    那个执法队的成员吓得一动也不敢动在斑那如同史前猛兽一样的气息笼罩下浑身止不住的颤栗着，眼中无尽的惊恐甚至让她不敢抬头看斑那血红色的双眼。

    “你们不行！哈哈哈哈！”斑浑身如同深渊般的气息毫无掩饰的释放而出，刹那间就让周围变成了一片尸山血海的虚幻景象，这就是这些执法队成员们所看到的。

    “夜雨是吧？”斑径直从其他成员的间隙越过，一只手扼住了夜雨的咽喉随意的将尽力挣扎的她毫不费劲儿的举了起来，“不如把你的性命留在这里吧！”

    斑手中的力量逐渐加大，让原本就快要喘不上气的夜雨逐渐翻起了白眼，眼看着就要香消玉殒。

    这个时候，一道紫黑色的光芒出街道尽头，然后眨眼间便已经来到了斑的面前，将他轰飞了出去，落地之后双脚在地上划出两道深深的沟壑才堪堪止住，立刻眼神冰寒看向那光芒的来处。

    “这位朋友，我知道你实力非凡，这次是我的手下招惹到了你不如看在我的面子上放她一马如何？”一位身披紫黑色大氅，头发打理的一丝不苟，面容俊美妖异的年轻男子微微欠身彬彬有礼的说道。

    这是！

    斑看到这紫衣男子身后那九个释放着光芒的魂环，心中不由得一沉。

    封号斗罗！执法队的可以使用魂技的封号斗罗，在杀戮之都内可以说，是除了杀戮之王以外最为顶级的存在！

    “大队长，我…”夜雨落在地面贪婪的呼吸着新鲜空气，看到那将她救下的身影，有些羞愧地说道。

    “有什么事情回去再说！”年轻男子微微一笑，一只手已经轻轻抚上了夜雨的肩膀传输着自己的魂力，让夜雨原本苍白的俏脸上多了几分血色。

    “在提请求之前，不介绍一下自己吗？”斑将全部的心神牢牢锁定着对面那看起来人畜无害的男子，语气中充满了戒备道。

    “多谢提醒，你看我这记性！我是执法队的两名大队长之一，90级封号斗罗王宇岳！不知阁下如何称呼啊？以前可没听说过杀戮之都内有你这号人物！”王宇岳一拍自己的脑门有些懊恼的说完，将手中的折扇啪的一声合上，眼中精芒一闪毫不掩饰自己的好奇的问道。

    “这是在向我秀肌肉吗？”斑眼睛微微一眯，凭借着写轮眼的超强加持可以清晰看到王宇岳手中的扇子武魂那诡异而又华丽的花纹。

    不过，这类的扇子武魂好像在哪里见过一把相似的？

    “斑！刚到杀戮之都第一天，就见识到执法队的威风了！”斑堂而皇之的报上了自己的名号，随后讥讽道。

    “原来是斑阁下，真是抱歉！我没有看管好手下，不知看在我的面子上放她一马可好？”王宇岳微微颔首，然后手中的折扇微微一指摇摇晃晃站起来的夜雨向着斑问道。

    王宇岳的姿态放的很低，这点让随时准备拼命的斑感到无比的意外。

    所有执法队的成员都松了一口气，认为斑会看在一名封号斗罗的面子上将此事揭过！毕竟哪个有脑子的会在无法使用魂技的杀戮之都得罪一名可以正常使用魂技的封号斗罗呢？

    然而让所有人都感到无比惊讶的是，斑居然毫不犹豫的就摇了摇头拒绝了。

    “刚刚抢先动手的是你们现在要以和为贵的还是你们，难道以为我就这么软弱可欺吗？”斑眼中毫不掩饰着自己的杀意，根本没有被王宇岳封号斗罗的名头所吓倒。

    开什么玩笑？斑就连其他更加强大的封号斗罗联手都不惧怕，还会怕你一个刚刚晋级的封号守门员？

    大不了就动手，斑虽然没有各种魂技，实力遭受了一定程度的削弱，可逼急了直接八门遁甲外带仙人模式的斑也不是一个刚刚晋级的封号斗罗能杀死的！

    “是吗？那就比较难办了，我也不想滥杀无辜，不知阁下是不是要敬酒不吃吃罚酒啊？”王宇岳微微皱了皱眉毫不掩饰自己的苦恼，然后脸上挂着假笑但眼中却闪着寒光道。

    “想让我放过她可以，但你必须答应我一个条件！”斑抬手竖起了一根食指，有恃无恐的说道。

    居然敢和一名封号斗罗讲条件，王宇岳甚至都快气笑了，但是想到自己可能有求于眼前这个少年不得不暂时忍耐下来。

    “但说无妨！”王宇岳挑了挑眉毛，做出一副洗耳恭听的姿态道。

    “等我出去之后，可能会有一个少年来到这里历练！”斑缓缓说出了自己的条件。

    “你想让我帮他作弊？这是不可能的，离开这里必须要在地狱杀戮场连胜100场，这是规矩！即使是我也不能违反！”王宇岳皱了皱眉头，毫不犹豫的拒绝道。

    “看来你对我能活着走出杀戮之都很有信心吗？”斑嘴角微微上翘，饶有兴致的问道。

    王宇岳脸上的表情顿时一僵，显然被斑刚才所提出的问题给套出了情报，只能沉默以对。

    “放心！不是让你帮他作弊也不是让你保护，而是避免他在这里遇到我现在这样你们杀戮之都官方的麻烦！”斑面色逐渐温和，用缓缓的语气淳淳诱导道。

    “这样的话，我答应你！”王宇岳沉吟一番，随后点了点头承诺道。

    斑之所以会要求这么一个条件，是因为他要将自己的弟弟唐三送进来磨练，毕竟唐三最多是经历了一些比赛，实战经验远远比不上生死相搏的历练。

    虽然现在还没有定下，但是斑相信如果他回去把这个建议告诉唐昊，这位慈父如此爱自己的孩子一定会同意的！

    “那么，说出你的条件吧！”斑满意的点了点头之后，又将目光放到了王宇岳的身上询问道。

    斑早就看出来了，王宇岳是肯定他能够从杀戮之都活着走出去，之所以把姿态放的如此之低肯定是有求于他，这点智商在忍界活了几十年的斑还是有的。

    “阁下真是爽快！”王宇岳又一次毫无诚意的恭维，然后眼中浮现出一抹期待：“作为交换，我希望你出去之后寻找一个孩子！”

    “哦？是你的家人吧！有什么特征吗？”斑也是微微惊讶，毕竟身在朝不保夕的杀戮之都居然还挂念着外面的亲人，这一点是其他和畜牲一样的恶徒所做不到的。

    “他是我的儿子！”王宇岳叹了一口气，眼中怀念和慈祥如同在罪恶的淤泥中盛开的一朵白莲花一样耀眼：“他的名字叫王子安！”

    