
    “你是说，你是王子安的父亲？”斑坐在执法队总部的椅子上，看着对面坐在办公桌前的王宇岳万分惊讶道。

    “是的！只是没想到你居然和我的儿子相识！”王宇岳倚在自己的椅子上，语气中多了一份感慨道。

    “他现在过的怎么样？长多高了？有没有谈女朋友？”王宇岳微微揉了揉自己的面颊调控好自己的情绪，然后颇为复杂的询问斑道。

    “我和他关系只是一般，不过调教了他几手而已！至于实力嘛，也就算刚刚过的去！”斑照实回答道。

    确实在斑看来，王子安的实力也就刚刚才过得去而已！不过他的父亲居然是封号斗罗，那也难怪能为他找到仙品类别的天材地宝供他服用提升修为了。

    “介意说一下，你是什么情况吗？”斑靠在舒适的沙发上十指交叉随意的搭在小腹前，望向眼前这个男人的目光中带着一丝好奇。

    “都是往事而已，也没有什么可隐瞒的！”王宇岳眉宇间闪过一丝追忆，十分释然的笑了笑道。

    原来王宇岳曾经是斗罗大陆上一个隐世世家的嫡系弟子，她的父亲是一名魂斗罗在大陆上也算是小有名气，可是王宇岳作为下一代的家主继承人的先天魂力只有三级对于普通人家的孩子来说是天才，可是对于他们这样的世家可以说是差劲到极致。

    从小到大王宇岳的童年基本上就是在父亲的失望中度过，这也让他的性格有些偏向极端，后来就走上了邪魂师这一条不归路。

    “我记得当时子安刚刚出生时，我才是三环魂尊，已经对未来绝望的我选择成为一名邪魂师，利用一些歪门邪道提升修为！”王宇岳仰着头看着天花板眼中毫无焦距，语气中带着一丝淡淡的哀伤。

    “然后呢？被仇家追杀来到了这里？”斑顺势说出了自己的推测，目光灼灼的看着王宇岳。

    “没错！凭借一些歪门邪道我成了家中最年轻的魂圣，可也被武魂殿发现了，只能逃到杀戮之都！后来我获得了真正的力量！”王宇岳说话间原本黑白分明的眼瞳逐渐被紫黑色浸染，缓缓伸出右手折扇打开一缕缕鲜血绘画出的纹路无比的诡异妖娆。

    “这是！”斑自动打开的写轮眼中浮现过一抹凝重，看向王宇岳身上那缭绕的紫黑色的气息。

    这股紫黑色的虚幻能量仿佛带着无比的怨念，扑面而来的邪恶让人感到浑身不适。

    “这就是我获得的力量，让我从魂圣成功成就封号斗罗！”王宇岳说到这里眼眶中多了一丝傲然。

    这又是一个神灵的力量，而且搞不好还是一个邪神！

    “这样太不对劲了！这里明明是修罗神考核的场所，怎么会有其他神灵的神力存在？”斑的内心笼罩着一层阴云，看到这股神力他本能的嗅到了一丝阴谋的气息。

    斑虽然说对修罗神了解不多，但结合自己对修罗这个词语的理解还有凯尔德不经意间透露出的只言片语中足以见得修罗神的力量是多么强大，怎么可能会有其他神灵不开眼过来捋老虎的胡须！

    这样的事情实在是太匪夷所思了，真是可惜，凯尔德已经陷入了休眠，否则的话倒是可以问问他！

    “我的武魂因此也产生了进化，从疾风折扇变成了风鬼影扇，这也改变了我的先天资质！”王宇岳继续向着斑十分详细的解释道。

    “确实是一份难得的力量！”斑表面上依旧不动声色，假装赞叹认可实际上却在暗中观察王宇岳的表情变化，但却发现王宇岳好像并不知晓这股力量的源头。

    “我想的是，让你在外面引导他的成长，并且把这个交给他！”王宇岳说完，一只手抓向自己的折扇武魂然后那一缕缕诡异的如同黑色粘稠液体的能量就被缓缓从折扇中吸取出来，而他本身好像承受着什么痛苦一样牙关咬紧眼睛不由自主地睁大。

    “你作为一名封号斗罗甚至可以使用魂技也没有把握离开这里吗？”斑小心的从虚脱的王宇岳颤抖的手中接过了这个黑色的珠子，同时无比诧异的问道。

    “杀戮之王是不会允许我离开的！即使我在地狱杀戮场赢了100场，也闯不过后面的关卡！”王宇岳无力的依靠在椅子上，像是大病初愈一般脸色苍白，但一双眼睛却无比的明亮精神意味深长地说道。

    斑明白，王宇岳这是在告诫他不要小看杀戮之都，地狱杀戮场仅仅是考核之一！

    “这个委托我接了！我会在回去之后正式收王子安为徒！”斑攥紧了那颗黑色的珠子，郑重的看着王宇岳一字一句的说道。

    “那就好！那就好！”王宇岳脸上浮现出一丝释然的微笑，仿佛想到了自己儿子那熟悉的脸庞眼中流露出无比的慈祥。

    “你难道就不怕我拿了好处之后，不帮你办事吗？”看到王宇岳轻而易举的相信了自己，斑有些忍不住发问道。

    “我能看到你身上那一股傲气，你是不屑于这么做的！说不定我要球你去灭了武魂殿，只要你答应下来，说不定也敢胆大包天试一下！”王宇岳交代完之后仿佛轻松了许多，甚至和斑开了个玩笑。

    王宇岳没有向斑说明的是，他传承的不知名力量可不止这么简单，身为一名老奸巨猾的封号斗罗，怎么可能没有留下后手？

    “如果你没有其他事了，我就要去寻一住处了！告辞！”斑从椅子上站起对着王宇岳辞别道。

    “要不要我帮你顺手寻一处？”王宇岳因为元气大伤的缘故并没有站起来，而是在斑的身后大声冲着他喊道。

    “我不喜欢欠别人人情！”斑背对着王宇岳头也不回，随意的挥了挥手便大步流星的离开。

    真是一个特立独行的人啊！

    王宇岳就这么凝视着斑的身影消失，心中不禁如此感慨道。

    “队长，这个人真的靠得住吗？”斑的身影刚刚离开，夜雨就推门走了进来秀眉微蹙道。

    “你不懂！”

    