
    出了门的斑漫无目的的漫步在杀戮之都的街道上，很快就招惹到了几道明显是不怀好意的目光。

    这里是杀戮之都，最不缺的就是恶徒了！

    斑并没有理会身后跟着的那几条小尾巴，而是沿着街道径直朝着地狱杀戮场走去。

    很快他就停到了一处充满黑暗风格的二层小楼前，这里比邻地狱杀戮场周围更是四通八达，十分方便斑每日去地狱杀戮场参与生死搏杀。

    能在这个位置拥有一处房子，其主人的实力也不容小觑，否则早被那些恶徒连皮带骨头吞吃的一干二净了！

    至于说斑怎样在杀戮之都获得这样一副房产，只要冲进去凭借自己的实力把原主人杀掉就好了！这就是弱肉强食，弱小就是最大的原罪。

    斑斜撇了一眼身后，发现自己来到这家门前时那几个跟在后面的小尾巴居然都在远处徘徊不敢过来。

    斑不再理睬他们抬腿一脚狠狠的将整扇房门踹飞出去，巨大的声响很快惊醒了这个房子的主人。

    “杂种，给你个机会，现在立马跪着给我把房门修好，老子刚刚睡醒现在还不想杀人！”一个身材纤细如竹竿般的男子形容枯高打着哈欠走了出来，睡眼惺忪的看着斑说道。

    “是吗？”斑张嘴一笑露出那一口整齐的白牙，海量般的杀气和血气从他那看似单薄的身体中汹涌而出，让原本还有恃无恐的竹竿男顿时脸色僵硬站在原地。

    巨大的轰鸣声和厮杀痛吼声在这栋二层小楼中回荡着，但很快就没了声息，其他跟踪过来的小尾巴们面面相觑，懊恼自己居然这么不走运遇上一个白白送命的傻子最终选择了离开。

    可他们想不到的是，死的并不是在他们眼中是猎物的斑，反而是他们一直恐惧的竹竿男。

    斑看着倒在地上浑身浴血奄奄一息随时可能毙命的竹竿男，不屑的吐出一口带血的唾沫：“一名魂圣居然弱成这个样子！果然是靠那些歪门邪道晋升的邪魂师！”

    至于这血是谁的？当然是从竹竿男身上那密集到让人恐惧了伤口上不小心迸溅出来的。

    斑很快又花了一阵时间将尸体扔出去清理掉这里的鲜血和战斗损毁的家具，这栋房子就此改换门庭成为宇智波的资产了。

    原本室内摆放的各种各样的装饰艺术品和奢华的家具，全都被斑当做垃圾通通清理了。

    在宇智波斑看来，这让肉体上的享受只会消磨掉强者的意志，除此之外对于斑的变强之路没有丝毫的作用。

    现在房间中只留存着简单的一张床一个柜子一张吃饭的桌子，顿时空旷了许多甚至让人感到有些寒酸。

    斑忙活了这一天终于也到了杀戮之都的夜晚，虽然这里白天和晚上天空基本上没有任何变化总是那么猩红欲滴。

    斑将自己的镰刀和团扇解下放到床边，忍具袋却还绑腿上以便应付突发情况然后和衣而睡。

    斑很快就进入了睡梦之中，却没有察觉到原本被自己贴身存放在忍具袋中的王宇岳赠予的诡异珠子居然开始明暗不定的闪烁起了光芒。

    斑忽然感觉到自己的胸口一阵阴冷的凉意，下意识的向侧面翻滚而起，一把蓝紫色的长爪就狠狠的戳在了斑刚才所在的地方。

    “这是怎么回事？你又是谁？”斑目光凝重地盯着对面像是之前遇到的夜雨的黑水分身似的浑身由黑紫两色组成的怪异人影将自己巨大的爪子从地面拔了出来。

    “修罗神，传人……杀！”那个黑影仿佛神志不健全只是从口中用如同指甲刮过玻璃一样尖利的声音不停的念叨着这句话。

    “就凭你还要杀我？”斑嗤笑一声，显然对于这个不知名的玩意儿不屑一顾。

    另外这里，好像是自己的精神世界吗？

    斑趁机扫了一眼脚尖轻轻一点荡起微微涟琪的精神之湖，和血蒙蒙的天空中挂着一轮巨大的血月，眼中的晦暗再度深沉了几分。

    居然找到精神世界里来，这点让斑感到很是恼火！

    “杀！修罗神！传人！”那个怪异的人影拖着巨大的手爪狂吼一声，然后双手着地如同猛兽一般飞快奔走着，朝着斑的方向扑了过来。

    “滚！”斑的心情很不好，抬手一挥便掀起了一阵狂浪瞬间将这个怪异人影拍飞了出去。

    然而让斑惊讶的是，那个黑紫色液体般的身影，一阵波动居然化作了他的模样，缓缓站起来轻轻一伸手暗紫色的光芒流淌镰刀和团扇也被他轻而易举的构建出来。

    “这是成精了？”斑眼中浮现出一抹凝重，但也是伸手向前轻轻一握，属于他自己的镰刀和团扇也凭空出现。

    毕竟这里是斑的精神世界，没道理对方能够做到的事，斑自己却做不到！

    对方又是嘶吼着冲上来想要故技重施，却被斑手持着镰刀和团扇毫不示弱的迎了上去。

    几个回合下来变成斑的怪异人影被斩的破破烂烂，随后组成它的液体一阵蠕动便又恢复了原样，重新生龙活虎的继续和斑战成一团。

    “无限复活，这他妈是罗刹神的神傀，小鬼，你从哪里招惹到这东西的？”湖面上一阵光芒闪动，身形虚幻的凯尔德出现十分讶然的看着正在交战的两方，当见到那个有黑紫色液体组成的人影眼瞳一阵骤缩，吃惊的大声喊道。

    “现在不是说这个的时候！我要怎么才能解决它？”斑又一次凭借的丰富的战斗经验将眼前这个冒牌货斩成两截，趁着这两节身体重新修复的空隙，头也不回的喊道。

    经过刚才的战斗，斑逐渐发现了一个问题，就是眼前这个鬼玩意居然在慢慢模仿学习自己，原本只是如野兽般的攻击现在居然逐渐有了自己的章法，甚至连脸上的表情也越来越灵动，但一直挂着诡异的瘆人微笑贪婪的的看着斑。

    “这玩意就是团邪恶的精神念力，除非磨的一干二净否则根本无法根除！你自己想一想办法！”凯尔德想要出手帮忙，却发现自己只不过是一个虚影分身打出的攻击也从怪异身影穿透而过根本起不到丝毫的作用，于是立刻提点斑。

    磨碎一团精神力吗？那最好的办法就是这个了！

    斑面临着越来越大的压力，但是却始终死死压制着怪异人影，眼中厉芒一闪手中的镰刀和团扇挥舞出道道残影瞬间就将它切成了大小不一的黑块。

    就是现在！

    斑精神体的眼睛缓缓闭上，而后方的血月越发猩红仿佛整个天空的血色不过是它的倒映，一个万花筒的图案缓缓浮现出来居然化作了一个巨大的写轮眼高悬于天际。

    那就彻底让你破灭吧！

    