
    天空中原本只有一个的血色写轮眼一化二二化四逐渐布满整个血色天空，齐齐的盯着精神之湖中央那个黑紫色液体组成的冒牌货。

    “吼！修罗神的传人必须都要死！”那个冒牌货仿佛也明白自己身处绝境眼中愈发的疯狂，狂吼出了这一句完整的话，不顾一切地向着眼前的斑冲了过去。

    然而，这注定是垂死挣扎罢了！

    所有的写轮眼中一起释放出血色的光线带着恐怖的波动瞬间就命中冒牌斑，在它不甘的嘶吼声中逐渐将它那有黑紫色液体组成的身躯腐蚀溶解冒出丝丝的白气，如同春雪遇到灿烂的阳光立刻消融，不过片刻的功夫便已经消失殆尽。

    “呼！”斑长舒了一口气，缓缓睁开疲惫的眼睛，身形一个踉跄差点跌倒在精神之湖上。

    在这里面动用的是他的精神力量，虽然看上去摧枯拉朽的将那个黑浊液体全部消灭，但对于斑精神的负担不是一般的大。

    “凯尔德，现在告诉我，到底是怎么回事？”斑的语气无比森然，平白无故遭此让他浑身都弥漫着令人心惊胆战的恐怖气息，立刻质问旁边的凯尔德。

    “我也不知道你在哪招惹到了这个东西！这是修罗上神的死敌罗刹神的神傀！一旦你被他在精神世界击败杀死，他就能够占据你的身体顶替真正的你！”凯尔德看到斑的心情如此之差，也不敢有丝毫隐瞒，一五一十的如实告知道。

    “修罗神的死敌，罗刹神？”斑的眉头紧紧的纠结在一起，语气中带着一丝不可琢磨疑问道。

    罗刹神么？记住你了，早晚有一天不是宰了你，就是宰了你的继承者！

    “对，传说这片斗罗大陆的魂力就是修罗上神与罗刹神大战的神力溢散而成，而罗刹神可是上古时期最邪恶的一尊神明！”凯尔德点了点头附和道。

    “怪不得！”斑内心中汹涌的怒火微微冷却，开始沉默的思考起来。

    无论斑是否承认，事实上他已经参加了修罗神的考核并通过前几关，可以说是修罗神的传人也不为过，这也是罗刹神傀为何对他不利的缘由。

    “小子，你也该告诉我到底哪招惹到这尊大神了吧？”凯尔德看到斑沉默不语的样子，忍不住发问道。

    “应该只有是这王宇岳给我的珠子！”斑立刻回到现实之中猛地睁开眼睛，从忍具袋中掏出了那颗不再释放黑紫色光芒但却变成纯净的紫色的珠子，沉吟道。

    “那你可要去好好调查一下他了！我估计杀戮之都之内应该是发生了什么不可预测的事情！”凯尔德的脸色无比的凝重对着斑说道。

    “这不用你说！”斑随意的朝着他摆了摆手，然后忽然像想起了什么骤然抬头看向凯尔德目光灼灼地问道：“你们这些修罗神的手下都可以辨别罗刹神的神力吗？”

    “这是自然！任何神力我们自然是认识的！”凯尔德理所当然的回答道，说到这里他猛地一顿要仿佛想到了什么一脸骇然的看向斑。

    “这个拥有罗刹神力量的王宇岳，可是杀戮之王也就是你说的九头蝙蝠王面前的红人啊！”斑也同样死死的盯着凯尔德的眼睛，意味深长的说道。

    至于这句话到底是什么意思？两人都是聪明人自然不言而喻！

    “怎么会这样？不可能！我虽然和那头老蝙蝠不对付，但是我们当年都追随修罗神，是绝对不会背叛的！”凯尔德再也压抑不住自己的震惊失声惊叫道，然后立刻催眠般的是口否认。

    “人总是会变的，这个世界上最靠不住的就是人心，不要再自欺欺人了！”斑看到有些失魂落魄的凯尔德，忍不住当头棒喝的大喝道。

    实际上凯尔得如此失态并不怪他，而是任谁都不可能轻易的接受和自己共事成百上千年的同事，居然成了叛徒！

    “杀戮之都内出现杀神之时，杀戮之王会亲自现身，到时候你当面一看便知！至于悲伤解决不了任何的问题，只不过是弱者无力的呻吟！”斑并没有继续理会一脸落寞的凯尔德，而是直接了当的说道。

    “原本我是不太看好你小子的，但现在我忽然发现你这样的人真的很适合成为修罗神！”凯尔德眉宇间的落寞消散了许多，勉强一笑的感慨道。

    修罗神可以说是强者之神，是战神！他的力量并不是先天就有的而是通过自己一刀一枪硬生生打出来的！而现在斑所展现出的气度无疑最为契合，不光拥有修罗一样的强横身体，更拥有一颗修罗一样铁石心肠的心！

    “或许吧！”斑不可置否，看着化作一道流光消失不知去哪的凯尔德，心中默默的想到。

    第二天一早，斑就早已洗漱完毕，然后去参加了一场惨烈的地狱杀戮场的决斗，来宣泄自己内心昨天产生的愤怒和压抑。

    “没想到，昨天经过了临汾大战，你居然连休息都不需要今天立刻去地狱杀戮场参加死斗！”王宇岳自己给身上还沾染着血迹还无法平静自己浑身血气的斑随手倒了一杯茶感慨的说道：“我果然没有看错人！”

    “我这次来就想问你一句，你的力量到底是哪来的？”斑就这样直勾勾的盯着眼前的王宇岳，直言不讳的质问道。

    “怎么了？出了什么事？”王宇岳看到斑的表情，立刻明白出事了，面容变得无比严肃问道。

    “你给我的那颗拥有你力量的珠子，昨天晚上差点害死我！那股力量并不属于你吧？”斑并没有隐瞒掏出那颗已经变成纯粹的紫色珠子，而是带着一丝怒气毫不客气地兴师问罪道。

    “你居然把副作用给解决了，这样就放心交给子安了！”王宇岳无比诧异的说道，说完又感到无比的庆幸。

    “你早知道会这样？”斑猛地站了起来，镰刀和团扇已经不知何时到了手中，眼中寒光一闪道。

    “不不不！那股黑色力量和我所获得的力量融为一体无法去除，我已经尽力剔除才凝聚出这一枚珠子，本来交给子安是因为相信我的儿子绝对有这个才能！”王宇岳连忙挥了挥手解释道，提到王子安时脸上满是骄傲。

    “你这个意思，是我帮你儿子把雷趟了是吧？”斑黑着脸虽然气的有些发抖，但还是消散了杀心。

    只要是确定王宇岳不是罗刹神那边的人就好，至于这种脑子有坑误伤队友的事情总归是无意的！

    更重要的是，王宇岳的实力够强可以得到斑的尊重，要是其他人早就一镰刀上去了！

    