
    “怎么了？感觉不合胃口，要不要给你倒一杯血腥玛丽？”王宇岳显然是心情不错，看到斑连口茶都没碰，还有兴致调笑道

    “喝人血那是畜牲才做的事，这杀戮之都到底是在培养真正的强者还是畜牲？”斑毫不客气地回怼道，语气居然充满了对那痛饮血腥玛丽的人的不屑。

    “你一杯都没喝过？”这下轮到王宇岳惊讶了，看着眼前的斑啧啧有声道。

    “你觉得我像喝那些恶心东西的人吗？”斑语气并不客气不屑一顾的说道。

    “那是最好！那玩意儿是有猫腻的，千万不要喝！”王宇岳赞同的点了点头，饮了一口茶十分郑重的告诫道。

    “哦？看来你是知道些内幕了！”斑挑了挑眉，虽是疑问但语气却无比的笃定。

    王宇岳权衡一番之后，最终缓缓吐露出的实情：“一开始来到杀戮之都的人并没有那么嗜血好杀！只是后来才变成那种人不人鬼不鬼的样子？而血腥玛丽就是背后的罪魁祸首之一！”

    “这怎么说？不是你们那杀戮之王把它规定成货币吗？”斑翘着二郎腿显得无比的嚣张，随意的问道。

    王宇岳并没有回答斑的问题，而是巧妙的回避掉答非所问的说道：“那玩意儿是有瘾的！你越喝越会沉迷其中不可自拔，并且性格还会因此变得暴戾嗜杀！恐怕还有其他的东西连我都没有发现！”

    斑的眼睛微微一眯，顿时就理解了王宇岳为什么会这番举动？说到底还是畏惧他的老上司杀戮之王！

    然而只是这样就能够真正避重就轻的逃避过去吗？绝不可能！

    “你为什么这么惧怕杀戮之王？至少你也是封号斗罗！他到底有什么能耐？”斑的目光逐渐认真，原本斜倚在座椅上的身体已经微微前伸，甚至可以说是灼灼逼人道。

    “你真的想知道？听过一句话吗？知道的越多，死的就越快！”王宇岳的脸色微微变得阴沉，让人有些捉摸不定的说道：“我想要你活着出去完成承诺，可不想让你死在这里！”

    从这里就可以看的出来，王宇岳对于杀戮之王是忌讳颇深，甚至基本上不敢提及到他，仿佛对他有着深深的畏惧！

    “你以为他真的杀的掉我吗？若是我能够恢复使用魂技，即使是当代的教皇比比东也杀不了我！”斑蒙的站了起来，一只脚踩着桌子抱着双臂桀骜不驯道。

    说实话，斑如果说正面对上比比东，可以说除了死别无可能，甚至连一刻钟都撑不了！

    但是要说想要彻底杀死斑，那可能说是想多了！

    斑在一次次摸索中，终于可以用出三身术了，不过要用第五魂环森罗万象融合第三魂环幽冥影分身才可以，原本在忍界平平无奇甚至说是基础的三身术，在这个斗罗大陆可以说当之无愧的神技，用万花筒级别才能使用的出来，可以说当之无愧！

    要知道瞬身术替身术和分身术在这个世界发挥出的作用可以说无比巨大，甚至能够改变一场战斗的结局。

    瞬身术相当于空间魂技瞬移，在整个大陆可以说罕见，用到极致敌人连摸到衣角都难！替身术更是不用说了保命神技，面对必死攻击时用一截破木头来抵命实在是再好不过了！至于说分身术可不是朱竹清那种菜鸡的幽冥影分身，而是成长到极限能够开着20几个须佐能乎去围攻五影的究极招数，试问怎么能够不厉害？

    这样几个招数单独一个很罕见可是同时出现在斑一个人的身上就可以说是很恶心了！

    斑只要能够用出三身术来，将忍者变幻莫测的方式发挥出来，即使比比东这样大陆的顶级强者也照样留不住他！

    “你还真的太自负了！你不会真的以为那个所谓的教皇比比东就是大陆的最巅峰了吧？”王宇岳并不气恼，而是摇头失笑道，看斑的眼神如同正在看一个不知天高地厚的小孩子。

    “你是说，这个杀戮之王比所谓第一强者的教皇比比东还要强？”斑顿时抓住了关键，目光灼灼的看向王宇岳问道。

    “比比东可不是第一强者，比她强的还有许多！就比如说上上任教皇千道流，捏死我这样的封号斗罗比起碾死一只蝼蚁也花不了多少功夫！”王宇岳或许是想要斑出去之后能活的久一些，这样才能好好照顾他儿子，于是决定好好提点一下斑这个年轻人。

    “捏死封号斗罗像是碾死蚂蚁吗？这样的强者，大陆上还有多少？”斑咀嚼着王宇岳的这句话，并没有像王宇岳想象的那样被吓到，反而眼中亮起了璀璨的光。

    “我听过一则不知道多少年前杀戮之都的传言！据说杀戮之王和武魂殿千道流交过手，两人之间不分胜负！”王宇岳推开门左右看一下无人知后，仿佛决定了什么似的，告诉了斑杀戮之王的实力。

    这就有些难办了！等等！

    “你是说杀戮之王在大陆上和武魂殿的人交过手，他难道不是一直都存在杀戮之都的吗？”斑疑惑的发问道。

    “不是的，听说杀戮之王是从大陆上进入杀戮之都，并且成为这里的王的！”王宇岳觉得这没什么好奇怪的，丝毫没有察觉到斑的异样理所当然的说道。

    这太不对劲了！

    斑的心中种种念头在一瞬间闪过，他可是知道凯尔德曾经说过，那和他作对的血红九头蝙蝠王可是从杀戮之都形成的那一刻就镇守在这里！

    难道中间出了什么变故？九头蝙蝠王并不是杀戮之王？那头老蝙蝠被外来的入侵者给就地格杀了吗？怪不得这里会出现罗刹神的气息，这可是连守护者都被干掉了，什么事情会发生，也就不足为奇了！

    “看来，我还是小觑整个大陆啊！恐怕还有其他荒郊野岭中也存在着这样偏居一偶的恐怖强者！”斑舔了舔干涸的嘴唇感慨地说道，眼睛中仿佛燃着一团熊熊的血色火焰。

    王宇岳就这么默默看着，不仅没有被吓到反而无比兴奋的斑，忽然觉得自己是不是做错了？这怎么看都是起了反效果！

    