
    “嚯嚯嚯！腥风，怎么咱们执法队总部来了客人也不告诉我一声啊！”就在斑和王宇岳两人正在交谈时，一个人连门都没敲就径直毫不客气的走了进来，看到斑于是对着王宇岳阴阳怪气的说道。

    走进来的那名男子身穿红黑色的服袍和王宇岳的黑紫色形成了鲜明的对比，长相英俊但是充满着一股邪意，明明是在大笑但却给人一种仿佛毒蛇在发出嘶嘶声的感觉，身上的气息阴鸷无比。

    毫无疑问腥风这个名号就是王宇岳的封号了，斑仔细咀嚼了一番，戏谑的看着王宇岳道：“腥风斗罗？很有品位嘛！”

    至于旁边刚刚闯进来的那个人则被斑完完全全的无视了，对于这样像跳梁小丑一样博取别人关注的人物，你无视他就是对他最好的惩罚！

    果然看到斑依旧悠哉悠哉的坐到那里，居然没有惊慌失措的起来向他行礼，那个阴鸷男子仿佛伤到了自尊心，立即气的跳了起来阴暗的眼光狠狠地割在斑的身上：“好大的胆子！居然敢无视一名封号斗罗！信不信我扒了你的皮？”

    “血雨斗罗真是好大的威风，我见什么人还不用跟你报备吧！”王宇岳气的狠狠一拍桌子力度之大甚至在上面印出一个掌印，骤然站起来盯着血雨斗罗不甘示弱道。

    腥风血雨吗？我还以为会像菊斗罗和鬼斗罗那样相处和睦呢，这群销魂噬真是让我想多了！

    斑饶有兴致的看着说不出话来的血雨斗罗，食指有节奏的敲击着椅子的扶手不知道在想些什么。

    “好你个腥风，连这点面子都不给我吗？”血雨斗罗听到王宇岳居然如此毫不留情，脸色变得铁青无比勃然大怒道。

    “我用得着给你面子？咱俩难道很熟吗？”王宇岳抱着双臂冷笑不断看着因为愤怒而浑身颤抖的血雨斗罗。

    “这么说，你想打架吗？”血雨斗罗脸色阴沉如水，色厉内敛都威胁道。

    说话间整个房间里氤氲起一层薄薄的血雾，不过在斑写轮眼的观察下惊讶的发现这并不是血雾，而是一滴滴鲜血汇聚而成的像雨滴一样东西，这让斑恍然大悟原来血雨的封号就是这么来的。

    “难道我还怕你不成？”王宇岳脸上的笑容也消失的无影无踪，周围刮起阴风阵阵，手中扇子武魂已经出现气势上看上去不落下风。

    就在斑认为此时剑拔弩张的两人必定会有一场恶战时，令他堂目结舌的一幕出现。

    “行！你给我等着，我现在就告诉杀戮之王大人去！”血雨斗罗最后狠狠瞪了王宇岳一眼，然后火急火燎的就冲了出去。

    临走的时候还念念不忘，狠狠的剜了一眼斑，那阴毒的眼神让殃及池鱼的斑很是莫名其妙。

    “你确定这样不会有问题吗？”斑朝着砰的一声被关上的门扬了扬下巴反问道。

    “不会的！我们两个不和才能让上位者安心！”王宇岳收起了自己的气势，坐下后毫不在意的说道。

    “他为什么这么怂？”斑感觉血雨斗罗的表现实在是太丢封号斗罗的脸了，于是情不自禁的问道。

    “他这不是怂，这才是知道生存的道理！虽然他也打不过我！”王宇岳摇了摇头，带有劝导意味的对着斑意味深长道。

    王宇岳的画外音是想要斑少得罪一些强者多个朋友多条路！省的刚刚出去就被武魂殿搞死，到时候照顾他儿子的承诺就泡汤了！

    “我懂了，人要是越怂就越有人登鼻子上脸！”斑好像恍有所悟，说出了这样一句话。

    就是因为那个血雨斗罗太过聪明了，所以太过注重生死反而失去了锐气，他不知道的是你表现的太过于软弱会让人蹬鼻子上脸！

    只有生死看淡，不服就干！即使输了别人也会怕你，害怕你咬他们一口，所以总而言之一句话就是不能怂，就是干！

    “……”王宇岳发现自己好像没有什么办法能够改变斑那套观念了。

    如果让斑知道的话一定会嗤之以鼻，只有弱者才需要了解其他人的想法，强者只会让别人顺从自己的想法！

    离开执法队的总部之后，斑感觉自己的身后又多了几条小尾巴，而且气息都不弱都是个顶个的好手。

    斑有意无意的带着他们绕颈了一条人迹罕至的小巷子中，然后等他们追上去的时候才发现早就失去了斑的踪迹。

    “这么睚眦必报吗？看来日后得想办法给他留个纪念了！”斑神不知鬼不觉的出现在了他们的身后，半阖着双眼漠然的看着眼前这群深陷绝境而不知的杂鱼们。

    “你们在找我吧？怎么这么着急着上路呢？”斑猛然出声吓得他们全都跳到一边警戒地看向身后的斑。

    “小子，敢惹我们大队长，你已经死到临头了！”果然还有不长眼的如此向着斑叫嚣道，然而下一刻他就被见血封喉。

    “没什么本事还敢在这里乱叫！”斑仿佛瞬移一般在众人的眼睛中消失，下一刻就猛地出现在了人群中飞起一脚就踹在一人的头上让他七窍流血的倒飞出去，将指节握的可啪作响肆无忌惮的扫视着他们嘲笑般的说道。

    “一起上！”原本面面相觑的众人眼见到斑居然如此悍勇瞬杀他们两人不由得心生几分畏惧，但此时已经骑虎难下，壮着胆子狂吼了几声毫不犹豫的冲了上去。

    斑如同猛虎下山般势不可挡，第一个遇到的是手持战锤的壮汉看到斑径直朝他冲来，下意识的将自己的战锤挡在了身前，仿佛这给了他一丝安全感。

    然而，由十万年魂兽残枝锻造而成的团扇边缘比他想象的更要锋利，一道刀芒闪过战锤锤杆直接被切成两半，然后去势不减的团扇如同热刀切黄油一般深深的切入壮汉的身体顿时血液四溅。

    “接下来就轮到你们了！”斑抬手将团扇拔出来的同时，另一只手也没有闲着一心两用抓住了一名用短匕的刺客的手腕轻轻一晃就如同变戏法一样将匕首夺到了他的手中。

    斑然后毫不犹豫手腕翻转，在刺杀者不可思议的眼神中，看也不看直接精准无比的刺中了他左胸内的心脏，让他惊恐的眼神瞬间暗淡下去。

    轻松料理了几人的斑化作一道血色流光从几个人的间隙中行云流水般的穿过，就在他脚步停下的那一刻背后早已没了生息的尸体接连倒地。

    “接下来轮到你们了！”

    清冷如水的刀光照耀在他们惊恐道苍白的脸上，这几个明明都有魂帝魂圣的修为可是在气势如猛虎一样的斑面前如同砍瓜切菜一般被格杀殆尽。

    