
    “就是这里吗？”斑紧紧的跟在一个幸存的执法队成员身后来到一栋充满黑暗风格的建筑前。

    斑就在刚刚杀散了血雨斗罗派来追杀他的人，但斑也不是那种以德报怨的人，疯狗咬他一口斑肯定要还以颜色，于是在接下来几个活口的逼问中得到了这样一条关键的消息。

    血雨斗罗是经过杀戮之王的帮助通过邪法晋升成为封号斗罗的，所以其实力基本上是封号斗罗级别中最垫底的存在，甚至有可能在外面连泰坦那样的单极致魂斗罗也不一定能打得过，而且强行晋升为封号斗罗让他必须需要大量的鲜血才能维持，这也是那些歪门邪道的弊端。

    “没错！这里就是我们老大获取血液的地方！也是在这里能够生产出血腥玛丽！”血雨执法队的成员感受到身后那尖锐的匕首正抵在自己的腰间，一动也不敢动声音颤抖的说道。

    “立刻带我进去！”斑紧紧贴在他的身后不容置疑的命令道，眼看着他居然还有所犹豫立刻就将手中的苦无向前微微一抵。

    “明白！但你说过要放了我的！”执法队成员身体因为过分紧张而僵硬的一步一步向着这栋黑暗风格小楼走去，远远的看上去步伐略微有些怪异。

    斑在内心不屑的冷笑着，杀戮之都的恶徒名不虚传，可这执法队的质量可就有些强差人意了！平日里仗着有杀戮之王的庇护，有着官方身份和人多势众自然也没几个敢动他们，就像是被人类从野狼驯化成家里的狗一样驯良。

    “你们两个是什么人？”两人才刚刚靠近，就已经引起了门口把守的几人的注意，不过眼看着两个人都身穿着执法队的制服，也并没有多少防备，而是直接询问道。

    “哥几个，我是总部那边的！这不今天领来一个新人准备安排在这儿！”那名执法队成员按照斑事先教好的台词，脸色僵硬的毫无波动说道。

    “原来如此！那就先带他见见…不对！”那个像是小队长似的人物果不其然放下了警惕，漫不经心的朝着这边走了过来，当他看到被斑胁迫的执法队成员正在疯狂的朝他眨眼示意时，顿时心中警铃大作。

    可惜，现在已经来不及了！

    一连串如同彼岸花般鲜艳的血珠挥洒，斑那清冷如水的刀光早已在此人的脖颈上划出一道大大的伤口，刹那间喷涌出的鲜血足足溅出了一丈远。

    “快去叫人！”另外在门口把守的执法队成员大感不妙，一个成员连滚带爬朝着那扇大门拼命的扑过去，刚刚想要用力推开却感到背后一阵撕心裂肺的疼痛，张口想要疾呼却从口中喷涌出如泉水般汹涌的鲜血。

    她无力地低下头却发现，一个镰刀的刀尖不知何时已经将他的胸口洞穿，随后就感到一阵天旋地转意识陷入了一片黑暗中。

    众人纷纷沿着飞旋镰刀的轨迹看去，斑依旧保持着掷出镰刀的姿势，嘴上噙着一抹冷笑。

    “你真的让我很意外啊！没想到还是条顾家的忠犬！那我就成全你吧！”斑旁若无人的走向前去，在众目睽睽之下将刚刚想要逃跑却被两根千本刺中腿弯无力跪倒在地上的执法队引路者一把扯住他的领子拽起来，盯着那一张惊恐的面容，目露寒光啧啧有声道。

    “不要杀我！你答应过我的！求求你！”在面对生死的威胁下，求生的渴望让这名带路的执法队成员涕泗横流，哀声央求道，好像一只低声呜咽的看门狗。

    “忠犬，只有为主人家而死才够合格！”斑毫不犹豫一把扼住他的咽喉，不顾他的剧烈挣扎一只手就举了起来，如同铁箍般的手掌紧紧的箍住了这个人的气管让他因为缺氧甚至翻起了白眼。

    “那么，再见了，忠犬！”在众人惊骇的目光下，斑用自己最大的力量将他的身体狠狠地朝着地面掼了下去，如同一颗流星坠地甚至让人感觉整个地面微微一震。

    刹那之间鲜血四溅，那个执法队成员如同一摊烂泥一样在地面砸出了一个巨大的天坑周围蔓延着蜘蛛网状的裂缝，已经看不出人的形状仿佛碎裂成了一团血肉结合物。

    “你们，也想和他这样用自己的忠诚去侍奉你们的血雨斗罗吗？”斑的声音在这一刻无比的温和，但是落在如同雷击般一动也不敢动的众人耳中，却是如此的令人毛骨悚然。

    “开门！”斑转头望向一个地位看上去比较高的一个头领，简洁的命令道。

    “好！”那个头领二话不说，哆哆嗦嗦的拿出钥匙，却因为手颤抖的过于厉害怎么也插不进锁孔之中，急得他的额头上挂满了汗珠。

    “太慢了！”斑等的有些不耐烦，直接来到这扇铁门前，抬脚狠狠的一踹，让重逾千斤的铁门直接飞了出去，落地甚至发出了洪钟一般的声响。

    “我倒要看看，这里到底有什么名堂？”斑毫无顾忌地踏入其中，顿时一股浓郁到化不开的鲜血味传来。

    斑皱着眉头向着一片黑暗中，不自觉的猩红的写轮眼已经打开，终于看清楚里面的陈设。

    整个一楼仿佛是一个巨大的原料仓库，到处摆放着磨盘大小的黑色大水缸，斑靠了过去微微欠身却发现里面都盛满了猩红色的血液。

    刚刚斑制造了那么大的响动，终于惊动了里面的人，看到斑提着刀枪棍棒就杀了过来。

    “我一直都不明白，能够苟且的活着，为什么非要轰轰烈烈的死在我手上呢？”斑的写轮眼中划过一闪即逝的血红色的光芒，在整个黑暗的环境中显得格外的耀眼。

    下一刻，沉重的镰刀被斑随手投掷而出，不断飞旋速度越来越快，最终变成一个收割生命的血色光轮，朝着人群就碾了过去。

    利刃刺穿血肉的声音与兵器碰撞的金铁交击声汇聚在一起，偶尔还能在高潮部分听到几声痛彻心扉的惨叫但很快就戛然而止，这首地狱般的乐曲在整个大厅里奏响，但很快就归于死一般的寂静之中。

    “这种地方，就不需要存在了！”

    