
    “可恶可恶！那个家伙居然敢如此做事！我一定要宰了他下酒！”一个装修奢靡的房间里，收到消息的血雨斗罗一把推开怀中娇喘着的美女，将面前摆放着各种昂贵酒水和血腥玛丽的桌子径直掀起，落地顿时发出一阵玻璃破碎声。

    空气中弥漫的低气压让来禀报的几个手下大气也不敢出，都在担忧会不会触及老大的霉头。

    “老大！不妨我们多带人手去将他给做了！”旁边一个贼眉鼠眼的随从见到自己的主子如此大发雷霆，立刻跳出来出谋划策道。

    “你懂什么？我手下的人除非倾巢而出，否则绝对拿不下他，毕竟他可是有腥风那家伙的支持！真是难办！”血雨斗罗狠狠的瞪了一眼说错了话的小弟，劈头盖脸的训斥道。

    “那老大您真的能咽下这口气吗？俗话说主辱臣死，咱兄弟几个宁愿死也不愿意让你受委屈啊！”贼眉鼠眼者眼看腥血雨斗罗如此盛怒眼珠一转计上心来，装作一副气不过宁死也要为老大报复的样子，愤愤不平道。

    “这件事情你们不用管了！咱们拿不下他，杀戮之王他老人家可不希望有人崛起呀！”血雨斗罗听到手下表忠心的话语脸上的愠怒微微减少，眼中闪着莫名的精芒意味深长地说道。

    杀戮之都的最中心的一处高塔前，血雨斗罗正带着手下恭敬的等待着，即使是修为达到了封号斗罗可是在面对这里的侍者也没有丝毫的不耐。

    这里是杀戮之都这座都市的最中心，从塔上的房间向下凝望就能够俯视整个杀戮之都，没有一栋建筑敢高过它，因为它的拥有者是整个杀戮之都最有权势最有力量的一个人，那就是杀戮之都的主人杀戮之王。

    “血雨斗罗大人，杀戮之王大人刚刚修炼出关，可能需要您等待一段时间，请多见谅！”一个女人迈着妖娆的步伐款款走来红唇微启道。

    只见美女正值二八年华，裸露在外的肌肤如同牛奶般洁白细腻，黑色衣物将她前凸后翘的傲人身材勾勒的淋漓尽致，那如烈焰般燃烧的红唇微微上翘，那妖娆抚媚的气质美的不可方物。

    “咕嘟！”血雨斗罗顿时感到一阵口干舌燥情不自禁的咽了口口水，急忙低下头不敢再多看一眼，想到那道恐怖的身影心中荡起的涟漪顿时消散的无影无踪。

    “不敢不敢！大人什么时候有空，我们在这恭候就可以！”血雨斗罗对着她恭恭敬敬的说道。

    “让他现在就进来吧！”一道声音不大但却穿透力极强的沙哑嗓音仿佛惊雷一般在两人的耳边炸响。

    明明此时应该在高塔之上，可声音却如同在他们的耳边响起一样清晰，这份实力让已经深深知道那个男人恐怖的血雨斗罗还是忍不住的震撼。

    “是，我的主人。”美女朝着高塔的方向微微欠身行礼，然后转头对着血雨斗罗颔首微笑道：“血雨斗罗大人，请吧！”

    高塔之上，血雨斗罗一步一步靠近着那一个端坐在如同无尽尸骨砌成的猩红王座之上的魁梧身影，在他不经意间散发出的气息影响下身为封号斗罗的血雨居然在忍不住的微微颤抖着。

    这是何等的强大啊！

    “血雨，不老老实实呆在你的执法队，来干什么？莫不是又来我这里告状？”端坐在王座上的身影一只手撑在王座的扶手上托着下巴一只手则在荡漾着酒杯中的血腥玛丽，百无聊赖的询问道。

    “大人，不是这么回事！而是有一名刚刚到杀戮之都的新人异军突起了，所以我才着急忙慌的跑到您这禀告！”血雨斗罗低着头不敢对视那质询的眼神，可即使是这样也汗如雨下，急忙跪在地上一五一十的禀告道。

    “哦？一个新人罢了，他又有什么样的本事呢？”原本给人无尽压迫感的黑影眼中浮现出一丝兴趣，饶有兴致的询问道。

    “大人！他实在是太耀眼了！每天都要参加一场地狱杀戮场，按照眼前的速度不出半年就会连胜百场成为下一个杀神啊！”血雨斗罗五体投地跪伏在地上，在黑发遮挡下看不清他眼中一闪即逝的狡猾，只听见他的声音无限担忧道。

    “什么？为什么不早禀告？”原本还想要当作趣事听的杀戮之王顿时脸色一沉，手中的这一杯血腥玛丽也狠狠的摔在地上，尸山血海般的气息如同海啸般席卷而来，即使是血雨斗罗这样的邪魂师也略微感到心惊。

    血雨斗罗本身只是一名魂斗罗被杀戮之王花大代价秘法提升到封号斗罗境界，其中一个作用便是在执法队和王宇岳相互制衡，避免它一家独大。

    而另一个暗处的作用，即使是王宇岳也不知道，他实际在帮杀戮之王打探那些有可能通过地狱杀戮场考核人员的名单，自然也就知道杀戮之王可不希望有人能够从这里活着走出去。

    血雨斗罗深深的知道他之所以能在杀戮之都横行无忌，是因为杀戮之王给他们执法队的人赋予杀神领域的庇护可以在这里使用魂技。

    而从这里走出去的杀神同样会获得杀神领域，一旦再重新杀回来后果不堪设想！所以杀戮之王也在明里暗里想尽千方百计阻挠那些想要从这里活着出去获得杀神名号的人！

    “我也想提前来告诉你，可是腥风那家伙庇护于他，我也没有办法！”血雨斗罗顿时趁此机会大倒苦水，看上去实在是委屈可怜。

    这就是血雨斗罗的精明狡诈之处，明明此时来就是想要告王宇岳的状另外借杀戮之王的手收拾掉斑，却从暗中发力实在防不胜防，能在杀戮之都活到现在的可以说都没有一个简单货色！

    “这个腥风！看来要好好敲打一番！”杀戮之王意味深长的扫视了一眼下面驯良的血雨斗罗，并没有多说什么反而冷哼一声道。

    “那属下就先行告退！”血雨斗罗眼看自己的目的已经达到，便站起来面对着杀戮之王弓着身子缓缓后退出一段距离之后才转身离开。

    “这个血雨小聪明倒是不少，但到是足够的忠诚！”杀戮之王看着已经远去的血雨斗罗的背影，心中默默的想到。

    “王宇岳吗？看来你还真是记吃不记打！若不是需要留你给罗刹上神的传人当做神仆献祭，那还轮得到你在这蹦哒！”接着杀戮之王眼中佛现出一抹阴暗，喃喃自语道。

    杀戮之王拍了拍手，之前那个美女悄无声息的走进来低着头半跪在地上，恭敬的接取杀戮之王的命令：“去给我找九个这杀戮之都里顶尖的魂斗罗级别的好手，把那个异军突起的小子给我料理了！”

    