
    杀戮之都的清晨并没有像外界那样从天空洒下灿烂的阳光，而是依旧无比的昏沉，这个时候那些行尸走肉的人们眼中才多出一丝灵动，庆幸自己又活过了一天。

    “这半年，你调查的怎么样了？”斑洗漱完毕之后，在脑海中对着凯尔德不经意间询问道。

    “杀戮之都绝对出了大问题！那只老蝙蝠很有可能叛变了！今天你一定要小心！”凯尔德的声音莫名有些低沉，在脑海中回应斑道。

    自从斑捣毁了血雨斗罗的血腥玛丽作坊之后，想象中狂风暴雨的报复并没有到来，甚至从王宇岳那里连一声风声都没有听到，就仿佛什么也没有发生一样。

    但是斑能够感觉到血雨斗罗绝对不可能忍下这一口恶气，最大的可能就是躲在暗处寻找机会伺机出手准备一击致命。

    这让斑平常在行动时也保持着警惕，而今天则是斑去杀戮竞技场进行第50场生死比赛的时候。

    这半年来，斑隔三差五就会前去地狱杀戮场大杀四方，一时之间也闯荡出了属于自己的名号，那就是修罗王！

    凭借着丰富的杀戮技巧和狠辣果决的战斗方式，在一场场惨烈的厮杀中令敌人闻风丧胆，用敌人的血为自己的王座添上那一抹恐怖的光彩。

    杀戮之都有一个传承已久的规矩，那就是在地狱杀戮场超过50场的人不会出现在同一场比赛中，这也是衡量众人实力的一道分水岭。

    所以斑只要通过今天这场战斗，那么一些场次无比高的凶残对手就无法与斑对战。

    对此也许其他人会感到无比庆幸，因为这样自己生存的几率就会大大增加，而斑则是略微的抵触，因为这样他就无法和其他50场以上的恐怖对手厮杀对战了。

    “希望今天能来一点，有意思的对手吧！否则日后就遇不上那么有趣的战斗了！”斑有些惋惜的在内心思考。

    “快看，修罗王今天居然来了！那些来参加比赛的家伙恐怕凶多吉少了！”斑大摇大摆的出现在了地狱杀戮场的门前，顿时吸引来无数恶徒的目光却没有一个像曾经一样不怀好意，每一道都带着崇敬和畏惧。

    “那就让我看看，今天到底为我准备了何等货色吧？”斑的嘴角微微上翘，黑白分明的眼睛中一丝血芒一闪而过，然后毫不犹豫的大步跨入其中。

    “你已经在这连胜85场了！可以说是杀戮之都最有可能走出去的杀神！这件事你若能办得好，杀戮之王，自然重重有赏！”那个跟在杀戮之王身边的美女此时正站在进入沙场之前狭长而又黑暗的走廊中，背对着一个高大精壮的身影傲然说道。

    那个身材精壮浑身的肌肉如同大理石雕刻一般立体的黑影，在听到美女的话之后，忽然哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈！你以为老子真是因为你给的那点好处才来的？装什么蒜？小婊子！”

    “大胆！看来你是不尊敬杀戮之王大人喽！”那个美女脸色顿时阴沉下来，指着那个黑影的鼻子大声的喝斥道。

    然而下一刻她就被人扼住了咽喉，随意的如同小鸡仔一样提了起来，尽管他已经用尽浑身的力量想要扒开那个人的手掌，却发现如同钢铁一样纹丝不动，眼中顿时镀上了一层惊恐。

    “你要杀了我吗？杀戮之王大人那里怎么交代？”美女从喉咙中一点一点挤出这句话，眼睛死死的盯着对面那双戏谑的狭长的眼眸。

    “这次先饶过你！没有下一次了！你要记住，在这里有一种人是根本不惧怕你口中的杀戮之王的！”那个黑影手指松开，顿时就让美女从高处摔倒在地上剧烈的咳嗽着，居高临下的看着她冷声说道，随后头也不回就走入了入场的狭长走廊中。

    “相比你这样的小婊子，我还是非常好奇杀戮之王安排给我的对手到底是什么样的人？桀桀桀桀！”那个人影向着那唯一亮着光的出口大步流星的的踏过去，还不忘狂笑着说道。

    “咳咳！在这座杀戮之都你的人果然都是亡命徒！而不惧怕伟大杀戮之王的，恐怕只有你这类疯子了！”美女摇摇晃晃的站起来，目光怨毒的看着那精壮的如同一头野兽一样的男人缓缓消失在充满刺眼光芒的入口，喃喃自语道。

    “不过，杀戮之王大人迟早会清理掉你们这些无法无天的疯子的！特别是你这样最有可能离开的人，范马！”美女踏着高跟鞋转身离开，余下走廊中恢复了往日般的平静，寂静的令人可怕。

    笑眯眯的夜雨穿着工作人员的制服，装作不认识斑的模样，言笑晏晏的说道：“你好，先生！我在这里先行通知您，你下一场的对手可是一个在杀戮之都也拥有着骇人名声的人，连胜85场，希望你可不要死了哟！”

    毫无疑问，早已收到消息的王宇岳提前派出了自己的心腹夜雨在斑进行这一场杀戮之前，提前再为他示警。

    “哦！那可真是太有意思了！至于我死与不死，好像和你也没有什么关系吧？莫非特地到我想看我的笑话？那你可要失望了！”斑不咸不淡地回应道，随后站起来转身走向黑暗的长廊，在另一方的出口的铁门也在缓缓打开。

    “先生，希望你在见到那个怪物之后，也能够像现在这么自信啊！”夜雨深吸了一口气，带着令人不寒而栗的微笑挥手对着斑的背影告别道。

    “那就让我看看，你们所说的那个最有可能离开杀戮之都的人，到底有什么能耐吧！”斑的眼中两团血色的光芒正在熊熊燃烧着，正如此时斑胸中的战意。

    等到斑已经进入了杀戮竞技场的沙场之中，其余八个出口中也纷纷走出一个凶神恶煞满身煞气的恶徒，他们有老有少男女皆有但都透露着一股不好惹的气息。

    而此时的他们都忽略了斑的到来，反而无比忌惮的看向那唯一一个还打开着的铁门。

    “我好像被小瞧了呢！”斑看到这一幕，没有感到惧怕而是更加兴奋了，只有痛饮强者之血才能让他变得更强。

    一个高大强壮如同雄狮一样的男子缓缓的从黑暗的通道中迈出一步，一股仿佛食物链顶端天敌的压迫感扑面而来。

    浑身只穿一条底裤，肆无忌惮的暴露着自己精壮如同大理石雕刻一般的恐怖肌肉，野性的气息让人感觉如同遇到野外的雄狮，淡红色的头发披散到身后，在出现了第一刻就开始旁若无人的四下打量。

    当那个人的目光聚集到斑的身上时，他忽然笑了露出了一口整齐洁白的牙齿，眼神中迸发出噬人的光芒。

    “认识一下小朋友！我叫范马！”

    