
    “你看上去好像很强的样子！这真是让我感到兴奋！你呢？”范马眼睛一亮边走边说道，完全没有顾忌其他八人目光相互交流间已经合成一处。

    这样热血沸腾的感觉，实在是令人久违了。

    斑看着大步流星走来的范马，仿佛周围的一切都已经消失变得不再重要了，他此时的脑海中只容得下这个可以称之为宿敌的男人。

    强者之间是拥有相互感应的，而范马给斑的感觉就像自己的领地中出现另一头雄狮，即使相距甚远也能够遥遥的感受到他那强横的气息

    “范马是吗？我们应该算一类人吧！”在众人目瞪口呆之下，斑居然毫不防备的向前走去伸出手和眼前这只肌肉巨兽伸出的蒲扇大小的手掌握在一起。

    “你就不怕我趁机杀了你吗？”范马低着头看着无论是个头还是年龄都比自己几乎小一半的斑，咧了咧嘴角露出苍白的獠牙道。

    “不怕！我相信你也不会这么做！”斑仰头看着这个如同铁塔般的身影挡住了自己面前所有的光线，眼中闪过精芒，十分笃定道。

    斑早在这个名叫范马的男人踏入场中就已经从他的身上嗅到了同类的味道，对方也应如此。

    像他们这样的人通常被称为疯子，无敌早已成为了他们的常态，渴望胜利却也更享受战斗的过程，缺少那酣畅淋漓的过程，在怎么甜美的胜利果实也将味同嚼蜡。

    “小子，不要留手！我能够感觉到你体内正在压抑着一股即将沸腾的能量！拿出你的最强状态吧！”范马抽动了一下鼻翼，眉头微微纠结有些不悦的说道。

    “如你所愿！”斑的一双眼眸红的发亮，已经璀璨到正常人直视一眼都会因里面的杀气和血气毙命的程度，嘴角微微上翘露出一丝狞笑，缓缓吐出四个字。

    下一刻，血红色的蒸汽从斑身上的每一个毛孔中喷涌而出汇聚在一起，如同化身成为了熊熊燃烧的火炬在整个阴暗的杀戮竞技场中显得格外的耀眼。

    八门遁甲，第五门杜门，开！

    血气形成的火焰虚影瞬间膨胀了几倍，深渊一般凝重的气势从斑的身上源源不断的如同海啸一般席卷四周，掀起了无数土浪汹涌的排向周围，围绕在斑四周细小的碎石都摆脱了地心引力一般缓缓的漂浮起来。

    范马仰天大笑着，笑声如同洪钟般在整个地狱杀戮场中不停回荡着，甚至压过了那观众席上的喧哗议论声。

    范马的红色头发被斑掀起的狂风肆意的吹拂着，他缓缓低下头眼中是无法掩饰的兴奋和狂热，看着眼前的斑无比郑重的宣告道：“吼哈哈哈！我这一趟果然没有白来，能够和你战斗甚至亲手杀死你是我最大的荣耀！”

    “我也一样！”斑悄无声息地卸下了自己的负重，浑身魂力活化激荡着保持着最强的状态，胸腔中早已沸腾的战意好像迫不及待甚至要透体而出一般，时刻准备迎接接下来的战斗。

    “喂，你们到底还打不打了？老子花钱可不是为了看你们在这演戏的！”

    “哈哈哈！不行的话就赶紧放弃抵抗，这样你们死的也痛快一点！”来观看比赛的人本身就是在杀戮之都里双手沾染了不知多少鲜血，即使是神灵降世他们也敢奋力一搏，此时一片叫骂声劈头盖脸的就朝着斑和范马两人。

    “你们给我闭嘴！”听到这些叽叽喳喳的声音，范马的脸上肌肉微微拉扯顿时变得略微有些狰狞，转头朝着观众席上的闲人们如同雄狮一般发出了歇斯底里的咆哮。

    实在是太令人失望了！他们这些闲人根本不了解这一战对于范马代表了什么？

    “真是烦人的苍蝇！斑，不如我们无论是谁最后能活着走出地狱杀戮场，去清理一下这些苍蝇们如何？”范马如同雄狮一样的咆哮瞬间就让整个场中鸦雀无声，然后居然自顾自如同老朋友一般向着斑抱怨道：“在品尝美味大餐之前，看到他们实在是太倒胃口了！”

    狮子的朋友只能是另一只狮子，斑明明是和范马第一次相识，可是他们之间熟捻的如同多年的老朋友。

    “吃完大餐之后，当然也要把周围引来的苍蝇给清理干净！这点我是非常赞同的！”斑欣然的点了点头，同样微微一笑道。

    “不过，我们来玩一个小游戏来热热身吧！比比看谁杀的多？”范马这个时候才想起了场中有其他的人，后知后觉的转头望向他们那如同森林中最强兽王的气息让他们寒毛倒竖。

    “正有此意！省的一会儿在旁边碍手碍脚！”斑微微舔了舔猩红的嘴角道，手腕翻转沉重的镰刀已经来到了他的手中，镰刀嗡鸣一声仿佛也在为接下来的龙争虎斗庆贺一般。

    下一刻一大一小两个身影化作了两颗炮弹，带着无可阻挡的气势如同两辆飞驰的火车向着八人碾压而去，所过之处地板龟裂破碎烟尘飞扬。

    “少看不起人了！去死吧！”有一个身材瘦小却如猴子般灵活的恶徒，见到两人如此威势眼中闪过一丝狠戾，居然不退反进带着鱼死网破般的决绝朝着斑冲了过去。

    这仿佛也惊醒了其他七人，一个个眼中蒙上了一层猩红狂吼着挥舞着各色兵器朝着各自的目标奔驰而去。

    “真是可笑！以为这样就能阻挡的了我吗？”斑眼中浮现出一丝不屑，飞驰前进的速度丝毫未减，只是一直在后面倒拖着的镰刀狠狠地向前甩去。

    瘦猴般的身影眼看着斑的镰刀带着呜咽的破空声丢了过来，别想要提刀抵挡。

    一把有他身高班的长刀径直被他深深的插入了眼前的石板缝隙中，双手紧握刀柄目光死死地盯着飞速放大的镰刀准备迎接抵挡时的巨大冲击。

    近了！太近了！

    镰刀即将和他的长刀碰撞在一起，然而让他出乎意料的是想象中的冲击力并没有传来，自己的刀居然如同纸糊的一般咔嚓一声径直断裂，在他惊骇的目光下镰刀去势不减削在了躲闪不及的他的身上，瞬间将他斩成了两截。

    斑的身影这时候也刚好从他的身旁掠过，顺手一把捞起插在地面上的镰刀，连步伐都没有减慢半分继续，向前冲去仿佛他的死是如此的微不足道，又是如此的不自量力！

    而范马那边则是在遇到第一人迎面而来的攻击时，根本不做抵挡完全无视，那充满肌肉的肉体如同一辆坚不可摧的坦克在刀兵临身擦出无数火花的同时，在那人惊骇的目光下狠狠地撞在了他的身上没有丝毫停顿的碾压了过去。

    两人如同虎入羊群一般大杀四方，根本不足以称之为战斗简直是一面倒的屠杀，刹那之间，便已经血肉横飞空气中弥漫着一股散不开的血腥味。

    在已经化身为杀戮机器的斑和范马两人面前，一切的反抗几乎都是徒劳，只会增加他们的绝望！

    无论是多么厉害的攻击都对他们起不到一丝一毫的作用，他们两人如同神灵派遣到人世间的修罗和恶魔惩戒着有罪的世人。

    “我杀了四个！”一切尘埃落定之时，斑微微一抖镰刀上的鲜血，转头向着范马扬了扬眉毛道。

    “这场游戏，看来我们不分胜负！”范马也微微耸了耸肩，顺手把一个面目惊恐的头颅扔在了地上翻滚几圈，脸上带着一丝惋惜道。

    游戏已经结束了！

    