
    “现在，轮到我们之间的决斗了！还真是令人热血沸腾！”范马那黑白分明的眼睛射出如同野兽一般的幽幽光芒，咧了咧嘴角道。

    “那就开始吧！”斑身体紧绷精神集中到了极致，眼中的勾玉飞速旋转死死的盯着面前的范马。

    “吼哈哈哈！那我可要来了！”范马肆无忌惮的大笑着，下一刻他所在位置的地板爆碎碎片飞溅，而他整个人却如同幽灵一般径直消失。

    斑眼中三个勾玉旋转到了极限，才隐隐约约捕捉到范马行动时的残影，一只巨大的铁拳正在他的眼中急速放大着。

    好快的速度！

    被搅动空气带起的剧烈拳风让斑不由得眯了眯眼睛，黑色刺猬般的长发也被吹的四散飘扬。

    仅仅是这一拳带起的空气就有如此声势，可以想象这一拳的力量是如此的恐怖。

    只见斑依旧沉着冷静，双脚急忙连点地面疾速向后飞退的同时，身体微微向后倾斜，差之毫厘的让范马肌肉棱角分明的铁拳在他的面前险之又险的擦过。

    来而不往非礼也，斑肯定也不是这么被动挨打的人！

    眼见着范马这一击落空，正处于旧力未尽新力未生之时，斑眼中闪过一丝精芒，手中轻轻一闪便已经出现了无数把千本，毫不犹豫的朝着范马挥洒而出，如同暴雨梨花般闪出银光长河汹涌着朝着范马的方向刺去。

    “你不会真以为凭这点小玩意儿就能够奈何了我吧？”范马看着已经近在咫尺朝着他身体各处要害飞袭去的银光，足尖轻轻点地借力，然后在众人不可思议的目光中，以一个诡异的姿势闪过了所有忍具。

    “你对身体的控制，真是让我惊讶！那就试试这个！”斑看到这一击没有奏效，也没有气恼反而眼中兴奋的火焰愈发明亮，伸手朝着忍具袋一抹，无数手里剑就带着尖啸声划过优美的弧度朝着范马袭去。

    范马眉头微微一皱，看向斑原本炽热的目光微微冷却，甚至有些不悦道：“难道你就只会这些本事吗？这未免太让我失望了！”

    “那你就试试看吧！”斑嘴角微微上翘道。

    下一刻，原本一些被范马闲庭漫步般躲开的苦无居然纷纷两两碰撞改变了原来的轨迹，但无一例外都是朝着范马面部身上的各处要害而去。

    “居然还有这样的玩法？”范马也是十分的惊讶，不过更多的还是轻蔑，边走边说道：“你这样的玩具是伤不了我的！快和我决一死战吧！”

    果不其然，范马的话音未落就已经有数把苦无击中了不闪不避的范马的肉体，令人意外的是居然只在上面留下一个浅浅的白印。

    “你看！”范马毫不在意地伸展开自己的双臂，肆无忌惮的让斑的苦无钉在的身上没有一个能够刺穿范马的皮肤，甚至还擦出了一点火花。

    然而，当斑的苦无第八次落在他的眼皮同一位置上的时候，一丝鲜血缓缓滴下，范马的脸色终于变了。

    战斗确实是需要酣畅淋漓，但这也并不意味着斑会放弃自己的长处无脑子的上去莽！

    “我承认，是我小看你了！那么我也该发力了！”范马身体微微蜷曲双臂交叉在面前，下一刻整个人骤然舒展开来，一股毁灭般的波动迸发出来，范马整个人的气势顿时就变得不一样了。

    “试试这个吧！”范马径直从原地消失，转眼间出现在了斑的背后，带着一丝狞笑手掌并拢如刀斩下。

    斑瞬间就感受到了身后刺骨的凉意心头警告突起，头也不转下意识的凭借着多年丰富的战斗经验，双手提起镰刀用力的向身后抡削而去。

    当！

    范马的手掌和斑全力抡起的镰刀碰撞，居然发出了骇人的金铁交击声，斑的镰刀斩在了范马的手上却连皮都没有擦破。

    而范马则是因为这一击的阻挡微微一顿，让斑借着镰刀上传来的巨大反震之力向后飞退，范马的攻击做了无用功。

    “很不错啊！不愧是我认可的敌人，不过你的兵器还不够锋利！”范马停在了原地并没有追击，随手捋了一把自己如同雄狮般的长发，十分感叹的对着斑道。

    现在的两人只是在相互试探着，激烈的战斗还没有开始，这才是拥有无数次沙场经验的人会做的事！

    “真是可怕的肉体！我现在非常好奇，这是人类能够达到的程度吗？”斑毫不吝啬地称赞道，打量着范马如同大理石雕刻出来的完美肌肉。

    斑不得不承认的是，范马的肉体强度可以说是即使是经历了两个世界的斑也闻所未闻。至于说开启八门遁甲的凯只是速度和力量上无比的强大，但是只能称得上是爆发，肉身更是羸弱到无法支撑自己马力全开。

    至于说雷影或许可以在雷遁查克拉的增幅之下和眼前的范马掰一掰腕子，但若是只论身体素质的话无人敢与其遏锋。

    但只有这样的强者才值得斑出手将他击杀不，不是吗？

    “没错，这已经超越了人类的极限！我并没有武魂，或者说我的武魂应该是我的肉体！”范马咧了咧嘴，毫无顾忌地介绍着自己，仿佛生怕斑了解的不够全面一般。

    “我曾经认为成为一名魂师是变强的正道！可是我没有这个资质，后来就进入了杀戮之都！这里有很多人都是普通人可是这并不影响他们变强，不是吗？”范马抱着双臂，就站在那边凝望着斑，如同一尊完美无比的大理石雕像。

    “那么就让这场战斗真正的开始吧！八门遁甲第六门景门，开！”斑沉吟着，下一刻更为璀璨的火焰从他的身上爆发。

    随着斑掀起的气浪冲到了范马的面前，撩起了他的雄狮般的头发，范马慢慢的开始笑了起来。

    “我早就已经等不及了！斑！”范马看着进入状态的斑，哈哈大笑着自己的身上，肌肉如同拥有了生命瞬间暴涨，然后毫不犹豫的朝着斑冲了过去。

    