
    斑毫不犹豫抽出镰刀横在自己的面前格挡，然后就被如同一头发了疯的公牛似的范马径直狠狠地撞了上去，巨大到骇人的力量瞬间通过镰刀传导在斑的双臂上，震的斑的手臂一阵发麻。

    斑双脚深深的扎在地面，离出了两道又深又长的沟壑才堪堪范马这势大力沉的碾压撞击，然而还不等斑喘口气，范马那蒲扇大小的巴掌便已经狠狠的抡了下来。

    明明只是人类的手掌可带起的狂风呜咽声，比起斑平常挥动团扇的声势也是有过之而不及。

    “简直不是人类！”斑凭借着八门遁甲第六门景门产生的爆发力，镰刀向下拄在地面，双脚腾空不顾一切的向前踹去，硬碰硬赢上了范马的一双铁掌。

    “简直不像人类！”饶是斑的身体经过千锤百炼已经远超同阶，可是在面对范马怪物般的力量，依旧是被震的胸腔内血气翻涌。

    而范马双手举是微微蜷曲便于卸去力道，身躯如同扎在地上的钢钉一般微微一颤一步未退，眼中冒着星光如同饥饿已久的狮虎贪婪地看着自己的猎物。

    不要让我小瞧了你呀！斑！

    斑仿佛也从范马的目光中看出了挑衅，嘴角微微上翘眼中的战意燃烧的愈发强盛，比刚才后退时更快的速度倒拖着镰刀大踏步的向前冲去。

    范马见到这一幕依旧不闪不避，赤手空拳的他最强大的武器就是他的肉体，一条手臂如同钢鞭一般狠狠的朝着斑抽了过去甚至发出了声声音爆在这个空旷的沙场中异常的响亮。

    斑距离范马抡过来的铁臂已经近在咫尺，可这个时候斑依旧速度未减分毫，双膝跪地借着冲力仿佛一道流光向前滑去，单手紧握着的镰刀带着巨大的惯性不顾一切的被斑挥动起来，狠狠地抽向范马的膝盖。

    范马也被这一击打的有些措手不及，只感觉自己的膝盖微微一痛，原来是斑手持镰刀的刀杆恰好撞在了他膝盖侧面，而镰刀的刀头正被斑后仰式的向后猛拉，如同钩子一样钩向范马的腿弯。

    众所周知，一个人的膝盖关节特别是腿弯由于要经常灵活活动的原因，覆盖的肌肉是最少的，即使是范马只要没有超脱人类这种生物的范畴，那里也必定是弱点之一。

    “你要怎么面对呢？范马！”斑看着距离范马腿弯越来越近的闪着寒光的镰刀刃，内心兴致勃勃的想道。

    范马心中一凛，也知道斑这一击的狠辣精妙，一旦腿弯处的筋被切断这条腿也就废了，范马的实力就会大打折扣。

    然后带着巨大尽力的镰刀刀刃在钩在范马腿弯的一瞬间，就仿佛斩在了一块十分有韧性的牛皮上明明已经被撕扯出了褶皱，却没有如同斑预料的那样被直接划开。

    就是这被阻挡的一瞬间，范马的腿顺着镰刀的力量弯曲半蹲下来，在斑的注视下硬生生的将镰刀给直接夹住死活动弹不得。

    范马腿弯处的鲜血顺着棱角分明的小腿肌肉一滴滴的流下，事实证明斑的攻击还是有效果的。

    “好久没有人让我受伤了！你是近几年来唯一的一个！”范马不闪不避，任由斑抬脚一记重踢狠狠地踢在了他的下巴上，让他不由得微微后仰，而范马居然微闭起眼睛无比享受的说道。

    “不妨就让它多流一些！”斑微微冷笑，缠在镰刀和团扇上的铁链不知何时已经解下，套在了范马的脖子上，斑的额头上青筋绽露左脚向前跨步重重的踏在地面重心微微下沉，然后双手握着铁链骤然发丽江范马那重若千钧的躯体向着空中抛投而去。

    “这就是你的底牌吗？”范马在空中无比惊讶，在空中微微转头斜瞥向身后如同瞬移一般出现的斑。

    “记住这一招的名字，表莲华！”斑微微一笑露出一口整齐洁白的牙齿，不知为何却让人感到不寒而栗。

    滞留在空中的范马压根就无法反抗具有高强度机动性的斑，或者说他也没有打算反抗就这么眼睁睁的看着斑用细长的铁链在他周围不下了一张细密的罗网，然后来到了他的面前。

    “就让我看看你的气量够不够资格看这莲华绽放吧！”黑发肆意飘扬的斑浑身释放着难以言喻的气势，眼中明明只有眼白却给人一种如同刀子般锐利的感觉，话音未落斑紧握着铁链的一端猛然回扯，让原本还算松散的铁链罗网骤然收紧将范马结结实实的捆住。

    此时的二人已经来到了足足有三四层楼的高度，斑贴在了如同被裹成木乃伊般的范马巨大的身体的背后，调整的方向如同一颗陨星，在地心引力的作用下向着地面坠落而去。

    “吼哈哈哈哈！就让我引以为傲的最强肉体和你的年华碰撞一下吧！”范马明明已经穷途末路，却也不挣扎依旧带着欣喜狂笑着任由斑带着他向着地面坠去，速度之快，让他只能听见耳边呜咽的风声。

    如同小行星撞击大陆一般，只见到斑依附在范马的身体上，拖着长长的血色尾焰，以一种不可阻挡的气势重重的坠在地面。

    轰！

    观战者们只感到地面猛地一震，一道又一道蜘蛛网状的裂缝，就如同树木生长的枝桠从场中疯狂的蔓延着生长，甚至已经撕裂厚重的防护墙。

    这浩瀚的余波让他们情不自禁的站起来双手撑着护栏扶手探着腰向下烟雾弥漫的场中看去，眼中满是病态的兴奋和好奇。

    “这样的莲花漂亮吗？”烟尘微微散开一些露出一道瘦削的黑影，仅仅是体型就让人知道，能够站立的不是范马而是斑。

    “你们快看，还真是漂亮啊！真希望那个人能够摔得稀碎这样这朵花才够美！”有眼尖的看客们已经透过那稀薄还未散尽的烟尘看出了大体的形状，指着下面大声叫喊道。

    烟雾朦胧之下，原本地面上蔓延出的裂缝隐隐约约，变成了粗犷的线条描绘出了这用鲜血浇筑的莲花。

    而在中间部分撞击产生的天坑内，溅射状的猩红鲜血遍布着每一个角落，如同莲花鲜艳般的花蕊是那样的妖艳夺目。

    范马的身体密密麻麻的遍布着伤口，一动不动悄无声息的趴在最中央仿佛已经成了一具尸体。

    “你不会以为我就会这样死掉吧？”范马如同诈尸一般一把就抓住了斑的脚踝瞬间将他抡砸在了地上，明明七窍都在流着鲜血，可是气势不见减弱反而愈发残暴。

    斑微微抱头缓冲着，落地时的冲击力，终于趁这机会挣脱了范马铁箍式的手掌，落地之后翻滚几圈才卸去了那可怖的力道。

    这个时候的两人都浑身是血，看上去无比的凄惨狼狈，但不约而同的眼中闪过名为战意的璀璨之光，这些许的疼痛不但不会影响他们反而会令他们更强。

    两人无比默契的同时怒吼着冲向对方，无论是范马的铁拳还是斑刚才落地时拿到手的镰刀都已经汇出残影，让看台上的看客们眼花缭乱。

    不时传来的金铁交击声和肉体碰撞的闷哼声，仿佛是战场上杀戮的美妙乐曲一波高过一波一浪胜似一浪，不时还有些许鲜血溅出更是将这场演奏推向了最高潮。

    