
    范马势大力沉的一拳带着剧烈的拳风如同一枚出了膛的炮弹向着面前的斑狠狠向下锤去。

    斑头也未抬便感觉到那无比凌厉的气息，毫不犹豫双手持着镰刀横在自己的胸前企图挡住这一击，然后如同被飞驰的火车正面碾压一般撞飞了出去。

    落地之后的斑踉跄着后退几步，他的脚落在地面踏出一个个莘县地板的脚印，才堪堪抵消了那巨大的冲击力。

    然而斑手中的镰刀就没有这么幸运了，原本笔直的刀杆由铁精铸就可此时居然被这一拳打的弯曲，足以见得范马的力量到底有多么骇人听闻。

    然而斑又悍然的冲了上去，如同疯魔般的惨烈气势和范马撞在一起，拳拳到肉发出阵阵沉闷的碰撞声。

    此时的斑借着自己身形较小藤萝转进速度远比体型笨重的范马快得多，围绕着如同一座肌肉小山的范马用铁精打造的镰刀劈出一道又一道狭长的伤口。

    斑感觉自己每一次出手所看重的并不是一个人的身躯而是巨大的花岗岩，不即使是花岗岩在斑狂风骤雨般的攻击中也应该被斩击成碎片，范马的身躯比花岗岩更为坚硬。

    范马的速度就和他的力量一样快得无比诡异完全可以和斑并驾齐驱，可是他那庞大的体型注定了很多地方难以及时防御，索性就放弃防御专心轰出一拳又一拳捕捉斑的身影。

    斑虽然表面上占据上风可造成的伤害对于范马来说不痛不痒，而斑一旦被范马击中一拳仅仅是震荡也让人感觉血气汹涌。

    霎时间，整个沙场中都是两人战斗的残影，仿佛正有千军万马的军队在同时交战一样惨烈。

    沙场周围的防御的屏障仅仅是几轮交手下来的余波就已经被打得支离破碎，被称之为最强屏障无法打开的杀戮场如同一个笑话，如果要离开的话两个人随时都能离开。

    可是，在这里继续接下来的战斗甚至杀死对手才是他们此行的意义！

    “范马，一击定胜负吧！”斑剧烈的喘息着，眼中射出利剑般的光芒，朝着模样凄惨的范马大喊道。

    “好啊！”范马如同受伤的野兽更加凶戾，举手投足间就带起了一股劲风不顾一切的向着斑袭去。

    “朝孔雀！”斑深吸一口气双手握拳单脚一踏便飞跃到空中，面对下面的范马拼尽全力怒喝的同时一双铁臂更是挥舞出了残影，打出一个又一个巨大的火球。

    这并不是魂技，而是超强的力量挥出铁拳与空气摩擦形成的燃着火焰的空气炮，火球如同一个个火焰的精灵划过各种曼妙的轨迹但都不约而同朝着范马的方向铺天盖地的冲了过去。

    一时之间，整个沙场都被火焰的颜色所点亮，如同最为绚丽的烟火同样将范马兴奋的脸映得通红。

    “来吧！最强防御！”范马大声嘶吼着脸上的表情甚至有些狰狞，如同一头发怒咆哮的雄狮威风凛凛，浑身肌肉涌动如同一套最坚实的肉体盔甲，悍然对抗着这漫天火焰蝴蝶。

    “范马！”斑的拳头已经快到常人看不清的地步，甚至连出招的他自己也已经难以承受拳头的反作用力而手臂隐隐作痛，但斑却完全不在乎畅快的大笑着，他的眼中只有那在地面疯狂出手手抵挡的范马。

    “斑！”范马那如同无数肌肉交织处的脸颊上同样带着癫狂的笑，原本极其骇人的气势继续不断攀升到一个顶峰，仿佛两人面临的不是生死，而是令他们最为欢欣鼓舞的事。

    “请你去死吧！”斑的写轮眼中的嗜血无比璀璨，最后十指交叉握锤，榨干自身全部的剩余力量不顾一切的挥锤下去，那一瞬间所迸发出的恐怖动能甚至让斑千锤百炼的手臂都发出了一丝哀鸣。

    一颗巨大的火流星直接被斑打了出来，拖着燃烧的尾焰坠向还在地面的范马。

    “吼！”范马这一刻已经红了眼，化身成为最强野兽发出不似人的嘶吼，眼睛中倒映着那急速放大的火流星，同样也用出自身甚至突破极限的力量孤注一掷的轰出。

    璀璨而又刺眼的光芒一瞬间淹没了范马和斑两人的身影，其他看客们也不由自主的流着泪闭上眼睛。

    等他们再睁开眼睛的时候，早已尘埃落定！范马败了！在地狱杀戮场中失败的结果只有死！

    范马的尸体浑身已经烧的焦黑半跪在了场中没有了任何声息，如同真正的变成了一尊勇敢者的雕像。

    斑的八门遁甲也随之解除，在解除的一瞬间后遗症袭来，仿佛浑身还每一颗细胞都在哀鸣让斑不由自主的闷哼出声。

    很少有人能将斑逼到这样一个地步，范马已经值得骄傲了！

    斑步履蹒跚的来到范马的面前，看着那已经倒下的小山目光带着认可和崇敬。

    范马，这样强横的肉体我愿称你为最强！

    斑抬手放在胸前向着范马行了一个魂师的礼仪，然后将自己的手放在明明已经死亡却仍旧无比有活力的范马尸体上，一陈魂力波动闪过成功收入了自己的储物戒中。

    “我会将你葬在真正强者的身旁，狮子不和野狗玩这是规矩！”斑在内心对着早已经死去的范马暗暗的说道。

    “哈哈哈，死了一个这么强的杂碎，这场真的没白来！”

    “不愧是修罗王啊！真是强的和疯狗一样，若是在外面赌狗一定能赢！”观众席上经过一阵鸦雀无声之后，猛然间如同油锅一样沸腾了起来。

    毕竟这样惨烈的大战可以说近百年来杀戮之都的闻所未闻，特别是整个沙场都被几乎打成了一片废墟，着实令他们大开眼界！

    至于说死去的范马，在这里的死人是没有意义的，即使生前再厉害又怎样？向着他的尸体淬口唾沫他又不可能爬起来把你掐死！这就是真正的狮子战死之后属于野狗们的狂欢！

    而这些欢呼叫嚣声明显刺痛了斑那颗对于宿敌的崇敬之心，范马可是被他宇智波斑所成认为最强的男人！

    或许范马说的不错，这些惹人烦的苍蝇也应该清理清理了！

    斑此时已经五劳七伤，可是眼中的嗜血愈发浓郁，提着自己已经被锤弯的镰刀收起扔出去的手里剑苦无等忍具，向着出口奔去。

    等到斑来到观众席的出口位置，那些恶徒们还在回味刚才的大战大多都没有出来，根本不知道一个杀神正守株待兔的等在这里。

    “范马，我活着走出来了！按照咱们的承诺，清理一下这些烦人的苍蝇就应该是我的任务了！”斑抬手擦了擦流出的鼻血，可以说是重伤的他却凭借着钢铁般的意志硬生生地站在这里。

    那么，就让杀戮就此开始吧！

    