
    “实在是可恶至极啊！杀戮之王大人！”血雨斗罗紧紧的握着拳头，义愤填膺的说道。

    “你和腥风找我来就是因为这件事吗？”王座上的杀戮之王依旧是那么优雅从容，一双血色的眸子闪烁着寒光，冷漠至极的问道。

    “就是因为他这个腥风，地狱杀戮场的观众出门就被劫杀足足有数百人呐！这明显就是不把您放在眼里！就应该处死他！”血雨斗罗指着旁边半跪在地的王宇岳，添油加醋般的这样说道，一副完全是为了大人好的样子。

    “腥风，关于那个斑你有什么想要说的吗？”杀戮之王那高大的身形微微前伸，死死的盯着台下半跪在地表面上恭恭敬敬的王宇岳。

    “我认为我们执法队还是不出手为妙！因为这里是杀戮之都是没有规则的地方！那名为斑的少年能够清洗地狱杀戮场的看客完全是凭借着自己的实力！我们又有什么出手的理由呢？”王宇岳微微抬头看着那道极具压迫力的身影，不动声色的提议道。

    “以一人之力屠杀数百人，还是在自身重伤油尽灯枯的情况下，确实是个人才啊！”杀戮之王缓缓的从王座上站了起来，身高一丈有余的他在背后王座的映衬下如同顶天立地的魔神，语气莫名的说道：“可惜不能为我所用！”

    “可是大人他…”血雨斗罗不甘心的张了张嘴，却看到杀戮之王那略显不耐烦的眼神，顿时又把来到嘴边的话不甘心的又咽了下去。

    “你们都下去吧！看来我们杀戮之都又要多出一位杀神了！”杀戮之王随意的挥了挥手示意他们退下，抬头透过天窗凝望着那轮血月略带感慨道。

    “是！”两人毕恭毕敬的行礼之后，缓缓向后退了几步然后才转身大步流星的离开。

    “看来有可能真的是修罗神的传人到来了！若是只想获得杀神领域就此离开，看在往日同僚的份上倒是可以放你一马！要是想要神位，哼！”整个大殿之中显得无比空旷阴森，只有杀戮之王那雄壮魁梧的身影自言自语道。

    “不可能！那个杀戮之王应该就是老蝙蝠！”听到斑的推测之后，凯尔德一脸不相信的说道。

    “但根据我得到的消息，杀戮之王来到杀戮之都还没有超过几百年！这你又作何解释呢？”斑听到凯尔德的反驳也并没有气恼，反而找有兴致地反问道。

    “这个我也不知道！只能等见到他以后再说了！你现在的任务是先把地狱杀戮场这一关过了！”开得有些尴尬的摇了摇头，立刻想方设法的转移话题道。

    “那就让你看看我真正的力量吧！”斑的眼中闪过一丝精芒，轻轻抚过经过杀戮之都最好的工匠略微修缮可以勉强使用的镰刀那闪着寒芒的刀刃，眉宇间满是狂傲，桀骜不驯道。

    第59场！

    “修罗王！修罗王！修罗王！”已经逐渐有人开始狂热的高呼斑的名号，望向他的眼睛中带着无比的炽热。

    “要不要一起上？”斑独自站的一旁，朝着其他隐隐间联合在一起的九人轻蔑的勾了勾手指，举手投足间透露着对他们的藐视。

    其他几人对视一眼然后怒吼着抄着各色兵器向着斑前仆后继的冲了过来。

    “在绝对的力量面前，这群渣滓终究会被碾碎！”斑狂笑着，手中的镰刀的翁鸣声好像死神正在人间呼唤。

    第76场！

    “不要以为，我们就会怕了你！”一个明显比其他人生猛的多的大胡子朝着一步一步闲庭漫步般走来斑色厉内敛的喊道。

    然而下一刻，斑的身影化身成了一道流光以他们反应不及的速度游刃有余的穿梭而过，背后是一声又一声肉体倒地的扑通闷响声。

    杀戮之都的一条红灯街，到处都是烟红柳绿莺歌燕舞，而斑提着镰刀的冷漠身影显得和这里格格不入。

    “你就是在地狱杀戮场连胜69场的撕裂者吧？”斑一步一步踏入一个豪华的包间中，直视着左拥右抱的刀疤脸毫不避讳地问道。

    “朋友！来这儿的可都是寻欢做乐的！你这是意欲何为啊？”刀疤脸一把推开怀中的美人，缓缓起身的同时颇为忌惮的打量着斑企图蒙混过关道。

    “巧了！我也是来放松放松的，不过我放松的方式有点不一样！”斑就这么静静的看着刀疤脸把丢在一边的武器拿起来摆好架势也不制止，只是嘴上那一抹灿烂的微笑在那双猩红的眼眸下显得越发诡异。

    我放松的方式那就只有一个，战斗！

    第100场，也是斑在杀戮之都内进行的最后一场比赛！

    距离斑进入杀戮之都的时间差不多已经有一年半了，他从50场打到100场足足花了有一年的时间。

    并不是因为斑有多么艰难，相反越打到后面反而愈发容易，但是斑修罗王的名头愈发的响亮，让越来越多的恶徒们下意识的避开这个在众人眼中板上钉钉的杀神。

    只有那些在杀戮之都生活满一年不得不参加地狱杀戮场的人，才变成了炮灰被源源不断的送到了斑的面前。

    斑到最后甚至已经快提不起战斗的兴致了，就像酣睡的雄狮不会理会在面前偶尔经过的小老鼠一样。

    最后斑实在是技痒难耐，忍不住去那些50场以上的恶徒的家中登门拜访，除了有几个还算是入眼之外，其他的全部都是一群渣渣！

    斑已经把整个杀戮之都六七十场以上的人差不多都快清空了，甚至中间还和忍不住出手的血雨斗罗拼的两败俱伤，那个混球完全不要脸皮居然发现了斑的弱点，背后有人的时候尿不出来。

    不过那个血雨可算是把斑给惹毛了，几乎是把他打成了半身不遂，若不是手下来的快恐怕连命都丢了！

    斑缓缓的即将走进那已经不知道进去了多少次的狭长走廊，这个时候忽然却止住了脚步，走廊的石墙鬼使神差的将手印了上去。

    下一刻，经过杀戮之都不知多少场战斗的磨练，恐怖已经能被常人双眼所观察到的血气弥漫，周围的温度在一瞬间下降了十几度，仿佛来到了三九寒冬。

    无数杀意汇聚在斑的手掌上，等到他缓缓移开时留下了一个血色的手印，散发着无尽的杀意透过它，仿佛隐隐间能够看到一尊杀神正隔着遥遥时空凝望着你。

    “就当做在这里留个纪念吧！”斑对着身后出现在感知中的人头也不回的说道。

    “不要忘记我们的承诺！”王宇岳目光复杂地看着一句话没有回答他的斑缓缓被走廊中的黑暗所吞噬消失。

    