
    斑在地狱杀戮场所经历的最后一场战斗可以说是平平无奇，凭借着摧枯拉朽的力量，很快就将这些被迫上台的炮灰杀的一干二净。

    可即使是这样，那早已坐的满满当当见证杀神诞生的恶徒们依然兴奋地高呼着，脸上变态的兴奋让人反感不已。

    “很不错！你通过了地狱杀戮场的考验！”低沉而又有磁性的嗓音在整个杀戮场上空回荡着，让斑不由自主的抬起头望向不知何时出现的那一道魁梧壮硕的身影。

    “杀戮之王吗？果然是百闻不如一见！”斑遥遥感受到那股冲天而起的血腥气势四处弥漫席卷，仿佛让整个杀戮场中都变得阴森起来。

    “快看呐，杀戮之王大人！我就说嘛，杀神出现她老人家肯定会来的！”有一些恶徒们狂热的看着那一道绝世的身影，不时向着旁边其他恶徒吹嘘道。

    “妈的！老子绝对不会认错，这绝对是那个老蝙蝠假扮的！他身上的气息果真投靠了罗刹神！”斑的脑海中凯尔德正在疯狂叫嚣着，一副恨不得冲出去将眼前的杀戮之王撕了的气势。

    “小子，千万不要上了他的当！这狗东西精的很！”凯尔德忽然像想起了什么，立马在脑海中对着斑不放心的叮嘱道。

    对此斑嗤之以鼻，他拿整个世界做棋盘玩弄苍生的时候，这个杀戮之王还不知道在哪蹲着，更何况有了上次黑绝的教训，斑对于这种老阴逼可不是一般的警醒！

    杀戮之王的身影从天空中如同羽毛一样缓缓的飘下，双手微微下按顿时就让那因为他的出现而沸腾的地狱杀戮场以肉眼可见的速度沉寂下去，然后望着眼前的少年大声的宣告道：“我宣布，我眼前这个少年，斑获得我们地狱杀戮场的杀神称号！”

    “等等！您是不是忘了？不是听说还有接下来一道考验才能成为真正的杀神吗？”斑出人意料的突兀出声打断了杀戮之王的话，让场中的人无比哗然。

    居然有人胆敢在杀戮之都内不给杀戮之王面子，实在是太大胆了！

    不过想到眼前这个少年可是，百年之内罕见的能从杀戮之都活着走出去的杀神，又觉得理所当然！

    斑早就听凯尔德说过，在地狱杀戮场连胜100场，只不过是拿到杀神的门票而已，真正的考验还在下面！

    “少年，你已经证明了自己！可以活着走出去名扬天下，难道就非要将自己这命丢在这里吗？要知道接下来的考验可是万般的凶险！”杀戮之王的眼睛变得阴沉，那一副我一直高兴的面具也随之摘了下来，转而恐吓威胁道。

    “尊敬的杀戮之王大人啊！难道你真不清楚我来杀戮之都的目的吗？就是为了挑战不可能！”斑应用班的称呼着杀戮之王的名号，但不知是不是错觉，杀戮之王总是从斑的笑容中看到一丝若有若无的讥讽，这让他的心情愈发烦躁。

    “既然你已经决定了，那就如你所愿吧！”杀戮之王惋惜的摇了摇头，仿佛下面的凶险斑去了只能是陪葬一样。

    “我意已决！”斑斩钉截铁般的回应道，那股决绝即使是杀戮之王也可以轻松感受到。

    杀戮之王的眸子越发黑暗，他冷哼一声向着半空中伸展开双臂，下一刻整个身体就如同漏水的器皿一样，从他的四肢百骇的毛孔里止不住的喷溢出无比诡异的猩红雾气，转瞬之间便弥漫了整个地狱杀戮场。

    “好啊！哈哈哈哈哈！”在这股诡异的雾气影响下，原本那些恶徒清明的眼眸中逐渐爬上一层淡淡的猩红，欢呼雀跃的表情逐渐转变为无比狰狞。

    斑就静静的站在地狱杀戮场的中间，对那些观众台上正哀嚎惨叫着自残相互争杀的亡命徒们的惨状熟视无睹，眼眸中是令人心寒的漠然。

    “这就是开启下一道考验的手段，本身就是有老蝙蝠掌控的！按说平常杀戮产生的血液积累已经够了！”脑海中的凯尔德语气异常的阴沉，显然是对杀戮之王如此做法十分的抵触。

    “你可是修罗神底下的人？居然还见不得这样的杀戮，实在是让人贻笑大方！”斑的眉头微微一皱，毫不犹豫的讽刺道。

    斑也算是看出来了，这个凯尔德之前追随修罗神的时候肯定是能征善战的大将，他的归宿在战场上，平日里见不到后方九头蝙蝠王这样的阴私手段。

    凯尔德罕见的没有反驳，沉默的不说话，斑的脑海中陷入了一阵安静。

    “给我聚！”杀戮之王全神贯注的操纵着那些从死人身上流出来的鲜血向着他的方向汇聚的而来，最终在他两人的脚下形成了一方血池。

    “这杀戮之王有些不对劲！”斑的写轮眼飞速旋转着眯着眼睛，趁此剑西仔细观察着杀戮之王。

    实在是太令人惊讶了，明明有着比比比东更强横的气势，但发挥出来的实力却让人感觉十不存一。

    按照凯尔德的说法，杀戮之王的本体应该是一头九头蝙蝠才对，但是在斑能够看破魂兽化形的写轮眼观察下，依旧如常仿佛只是普普通通的人类一样。

    “你不是要去吗？还在等什么？”杀戮之王仿佛用尽了全身的力量，无尽的魂力被抽出融入到这如同汪洋般的血池中，让地下的鲜血都焕发出一种诡异的光彩，然后隐隐聚合变形着形成一个蝙蝠的图案。

    “那杀戮之王大人啊，我们有缘再会！”斑没有丝毫惧怕的毫不犹豫踏上了这个阵图，随后一道巨大的血色光柱冲天而起，伴随着还有杀戮之王背后一只巨大蝙蝠阴影仰天嘶吼着。

    “原来如此！”斑的身影逐渐变得虚幻，周围如同幻影般出现一个血色的世界逐渐变得越来越凝实，就在斑的身影即将消失之前，写轮眼终于捕捉到了杀戮之王的一处异样，斑恍然大悟道。

    整个杀戮之都还在苟延残喘的人，抬起头看向地狱杀戮场露天中央一到数百米粗的血柱冲天而起直插云霄，然后又在转瞬之间消失。

    这些如同行尸走肉般的人那麻木的瞳仁中倒映着一丝血色的光芒随着光柱的消失而无影无踪，然后继续漫无目的的游荡着，仿佛刚才的那一幕不过是幻影。

    