
    “这里就是你所说的地狱路吗？”斑缓缓睁开眼睛，一丝血芒闪过三颗勾玉飞速的旋转着，超强的动态视力让他十分轻易的看清了眼前自己所处的环境，于是开口语气淡然的问道。

    “就是这！杀戮之都的出口，刚才差点被那叛徒发现！”凯尔德从斑额头上亮起的修罗印记中化作一道血光出现，拍了拍自己的胸膛叹了口气道。

    斑抬头扫视四周细心观察着周围的环境，发现这里就像一个巨大的高塔内部，而自己却在塔的最底端，一道螺旋的楼梯向上绵延看不到尽头，斑向前走了几步在没有护栏的台阶边缘战定，低头向下望去一个不断冒着气泡的沸腾血池如同汪洋一般散发出惊人的炽热热量，让整个封闭的塔内如同一个火山口一般。

    “怎么这个地方和你之前所说的不一样？”斑抬头看向漂浮在半空中的虚幻凯尔德，不由得疑惑的问道。

    “这条地狱路是根据每个人的不同自由变换的，即使是我也看不透修罗上神的伟力！”凯尔德如同一个淡红色的幽灵摆脱了地心引力，围绕着斑来回飞动着徐徐说道：“这是为了防止那些走出去的杀神为自己人作弊才准备的！”

    “原来是这个原因！”斑的心中微微了然，同时也不由得赞叹这里的建造者为了公平而做出了布置。

    “所以说呢，接下来就靠你自己闯过这一关了！我是不能够帮忙的！”凯尔德无奈的耸了耸肩，慢条斯理的说道。

    “说的就和你之前帮过忙一样！”斑的话直戳开尔德的心窝可以说是毫不留情。

    “那啥，我不是还起到监督作用了吗？”凯尔德发现自己好像每一次出来都在斑面前丢过脸，可能次数多了现在脸皮比城墙还厚，理直气壮的说道。

    忽然一阵呼啦啦的振翅声音传来，还伴随着一声声嘶吼鸣叫好像有什么东西被惊醒了一样，听起来好像数量不少甚至形成了一朵黑云径直从下面冲了上来。

    “吱吱吱！”像是老鼠却还有一些不同的奇怪叫声从这朵黑云中不断的发出，连成一片听起来尤为刺耳。

    这是，一群不知道数量有多少的蝙蝠！

    斑从自己后背拔出镰刀和团扇，目光凌厉的望着这一群双眼血红透露着无比贪婪的目光的血红色的蝙蝠们，十分戒备的做好了战斗准备。

    是因为活人的气息，把这群成年了不知多久的家伙唤醒了吗？

    斑在小心翼翼试探的同时，那群蝙蝠也仿佛忌惮斑的强横实力一样，在他面前不远处徘徊游荡着，在寻找着机会。

    “吱吱吱！”终于还是这些个畜牲率先忍不住嗜血的本性了，一个个吱吱叫着争先恐后的张着尖牙利嘴朝着斑如同潮水般涌了过来。

    “真是麻烦！哪来的臭蝙蝠？”斑双手随意的一甩就有无数根千本闪着银光暴雨梨花般的朝着一个个血红蝙蝠组成的乌云飙射而去。

    被射中的血红色蝙蝠顿时惨叫着从空中跌了下来，一时间竟然好像这朵乌云下起了暴雨，噼里啪啦的砸在地上。

    然而它们的数量实在是太多了，斑手中的忍具对于他们庞大的恐怖的数量来说简直是杯水车薪，无奈之下的斑只能且战且退。

    在与蝙蝠群拉开距离的同时，尽量消耗它们的数量，同时寻找接下来的脱身之计。

    这就是斑比较明显的缺点了，那就是继承了忍者的攻高防低的特性，即使能够硬锤封号斗罗，可若是被一个魂圣的第六七魂技命中也照样会受伤。

    而之前死在斑手里的范马可以说是这些玩意儿的克星，即使数量再多又如何破不了防也照样白搭！

    这或许是斑和范马在战斗方面各有千秋的原因！

    “不行，它们的数量太多了！可惜无法使用魂技不然直接一个火遁全部解决！”斑心中闪过一丝无奈，在这种情况下实在是有些束手束脚。

    随后，斑用力挥动起了自己的团扇，那巨大的面积护住了斑的周全，如同在清扫空中漂浮的垃圾一般，随手一扇就有无数蝙蝠如同枯叶般落下。

    “这有一个洞口，不管是什么先进去躲避一下！”斑随手又拍下一大堆蝙蝠，另一只手则顺手挂在身上几只死不松口的蝙蝠扯下来捏死扔掉，看到眼前那个黑幽幽的洞口，二话不说直接冲了一句。

    然而神奇的一幕发生了，当斑进入这个山洞之后，原本像发了疯似的追赶的血红蝙蝠居然都停在了洞口，如同在恐惧什么东西一般不敢越雷池半步，只能徒劳的在外面嚎叫着，眼睁睁看着里面的斑。

    “吼！”一声穿云裂石中气十足的嘶吼声从洞内传来，与此同时黑暗处七双颜色各异的眼睛毫不掩饰恶意盯着斑，伴随着地面微微颤动一个身高两丈倒挂在洞中的庞然大物落了下来。

    斑转头望向身后那些血红蝙蝠们早已下了逃之夭夭，原本被蝙蝠们堵住的洞口处也终于敞开，一丝丝血红的光亮透露进来：“我说嘛，原来是在畏惧他们的祖宗啊！”

    “吼！”看到斑竟然如此无视它，已经有了近人类智慧的巨型蝙蝠不由得大怒，又是一声震耳欲聋的咆哮，甚至掀起了重重的音浪。

    “哼！”斑感觉无数的声波传导过来，甚至让自己的耳膜都被震的生疼好在及时捂住耳朵，但即使这样一声闷哼不由自主地传出。

    斑感到那贯穿耳膜的声音消失不见，才缓缓拿开手看着上面的鲜血，刚才脸上的从容逐渐转变为了狰狞：“虽然我不懂你到底是在说什么？”

    仿佛一颗深水炸弹爆炸，以斑为中心骇人的杀气如同漏了气的气球疯狂释放出来，那股阴森到极致的气息，甚至让人隐约感觉到周围出现了几缕阴风，带来恐怖的地狱鬼神呢喃！

    斑看着那足足有七个脑袋的巨大蝙蝠的眼睛中不约而同地闪现出忌惮和恐惧，咧嘴一笑却显得无比狰狞：“但你的意思一定是说自己想找死吧？那我就满足你！”

    斑的话音未落，那如水般清冷的镰刀刀光倒映在七头蝙蝠王一个脑袋的眼睛中，随后便是一个狰狞的蝙蝠头颅冲天而起。

    “你有七个脑袋，你说我该不该都给你斩掉？”斑感受到现在还嗡嗡的脑瓜子，即使是凯尔德叫他也再也听不进去，对于这只吱呀乱叫的七头蝙蝠的厌恶更深了一分。

    嗷！嗷！嗷嗷！

    接下来整个山洞中，不停回荡着那令人不寒而栗的野兽哀嚎声，让原本已经躲的远远的血红蝙蝠，恨不得找个地缝钻进去。

    