
    一盏茶的功夫之后，山洞里传来的野兽怒吼声和战斗的呼喝声逐渐消失。

    “吼吼！”此时的七首蝙蝠王远没了刚刚的威风八面，七颗头颅生生被利刃斩掉了四个，还有一个脑袋无力的耷拉着看上去惨不忍睹，原本流光水滑的毛皮此时已经被涓涓的鲜血所染红，不时发出一声声哀鸣却被斑随意的踏在脚下毫无反抗之力。

    “给我老实点！”斑毫不留情的一脚踩在边缝王脖颈上碗大的疤，惹得它剩余的两个头吃痛怒吼着，最后居然像小狗一般受委屈呜咽着低着头表示臣服。

    这样的畜牲本身就没有人类的道德观念，他们信奉的是强者为王，斑表现出如此强大的力量随时都可能它他斩杀，这也由不得它不害怕。

    “你就来给我开路吧！表现好，说不定能饶你一命！”斑轻轻一甩镰刀，那锋利的刀尖精准无比的钩在了蝙蝠王的锁骨上，然后就像牵着一头牲畜一样在斑的牵引下缓缓向洞外走去。

    “吱吱吱！”蝙蝠王刚刚被斑低眉顺首的牵出去，那一群挂在檐边倒垂着守株待兔的血红蝙蝠们就是一阵骚动，可是被蝙蝠王一声嘶吼吓退之后，就万分不甘的吊在后面尾随着斑。

    斑并没有理会这些畜牲们，而是抬头望向这一层层螺旋着向上的楼梯仿佛没有尽头一般，只有那如同硬币大小的光点昭示着出口的存在，这一路上还不知道有多少艰难险阻。

    “吼！”就在斑骑着七首，不现在是三头蝙蝠王顺着台阶一步步向上来到一个还算宽阔的广场前时，三头蝙蝠王也不知道是怎么的，眼中浮现出恐惧，说什么也不干踏上这个干净的一尘不染的广场一步。

    斑的眉头微蹙一颗心也微微下沉，因为这是出去的必经之路，看这样的情况肯定是在那有什么古怪等待着他。

    “我倒要看看，这里到底有什么名堂？”斑从三首蝙蝠王的身上翻下，让它在这里拦截着那群契而不舍的血红蝙蝠们，自己则是从背后抽出镰刀和团扇，小心翼翼的一步一步在广场上万分警惕的慢慢前进着。

    “这是？”斑略微有些惊讶的看着那一道如同小山般的石像，内心惊咦道。

    只看见广场中央，一尊巨大的雕像正背靠着石壁盘坐，那如同恶魔一样青面獠牙的巨大头颅怒目圆睁，手中还持着一把巨石打造的巨剑，如同前世在忍界寺庙中见到的佛陀明王一般。

    这座雕像足足有斑的须佐能乎完全体一样大小，任何人在他的面前都会不由自主的产生一股自身的渺小之感。

    “这就是传说中的修罗吗？倒是与前世代表怒火的佛陀明王相似！”斑从上到下仔细打量了一番叫栩栩如生的雕像，但总有一股它正在盯着自己的怪异感觉。

    咔嚓！咔嚓咔嚓！

    就在斑还在仔细端详这尊雕像的时候，一阵石头碎裂的咔嚓声断断续续的从这尊石像上传来，瞬间让斑的心中警铃大作。

    “我就知道这里不可能让我这么容易出去的！”斑冷冷一笑并没有因眼前雕像产生生命而惊讶，反而将手中的武器攥得更紧以不变应万变。

    修罗魔石像如同一个从上古时期陈睡到现在才苏醒的巨人，缓缓活动着自己的肢体，每一次动作举手投足间就让周围的地面都盖着微微震动起来。

    特别是额头上那一抹鲜艳如血的修罗印记闪烁着光泽，猩红色如同血液一般流淌着，沿着周围的纹路如同岩浆一般向着全身蔓延开来，鲜红的纹路如同妖异的纹身，几个呼吸的功夫就已经蔓延了石像的全身，让他真真正正以一个生命的姿态活了过来。

    “吼！！！！”这个时候的石像终于注意到了自己面前那比蚂蚁也大不了多少的斑，深吸一口气接着汹涌的音波气浪咆哮而出，瞬间卷起无数尘埃向着斑席卷而去。

    “很有精神嘛！”斑的黑发被狂风肆意的吹拂着，写轮眼中旋转的勾玉越发快速，这次的他缓缓将自己身上的负重解下来绑在了镰刀之上，毕竟眼前这个玩意儿怎么看都不是现在这样的镰刀能砍得动的，与其这样还不如当成锤子能够砸开石头。

    仿佛是被斑那无视的态度所触怒一般，这个顶天立地的巨大修罗动了，他一只手缓缓握紧巨剑不由分说的朝着斑的方向缓慢的劈下来。

    这个缓慢只是相对于他那巨大的身体而言，至少在斑的眼中这柄巨剑的速度之快已经划破了空气，势如破竹的落了下来。

    绝对不能硬碰硬！

    斑以最快的速度飞身后撤，原本所在的位置瞬间被巨大的修罗石剑所轰碎，那被四散崩起的石块每一颗都如同子弹一样深深的嵌入了石壁之中，足以见其威力之大。

    斑面无表情地看着这一幕，心中则是破口大骂道：“凯尔德，你确定你们家的修罗神是为了寻找传承者，还是为了单纯的杀人？”

    这样的攻击力实在是有些匪夷所思了，之前无聊的时候听凯尔德吹牛神灵的神器都是十万斤几十万斤起步，可眼前这修罗石剑在剑身宽度上已经能跑马车了。

    而凯尔德此时早已断开了和斑的心灵链接，只余下斑自己面对着这个不逊于自己须佐能乎的巨人。

    不对，这样的巨人肯定会有弱点，只是我暂时没有发现而已。

    斑的头脑逐渐冷静下来，一边如同海中的游鱼一般躲过修罗魔石像的脚大地践踏，一边用自己的写轮眼细心观察着修罗魔石像的的每一处细节。

    是纹路吗？

    在斑的视角中，写轮眼已经观察到了那些血色纹路中流淌至全身的能量。

    修罗魔石像眼看着这么久还没有拿下这一只小蚂蚁，动作愈发凌厉暴躁，手腕一转修罗石剑就带着不可力敌的声势横扫而去。

    就是现在！

    斑这次一反常态的没有躲开，而是站在原地死死的盯着疾速放大的修罗石剑，在临身的最后一刻内心狂吼着不顾一切以一个刁钻到极限的角度飞跃向魔石像持剑的那一只手。

    大地震动在这一记横扫之下寸寸龟裂，仿佛坚实的地面在这巨剑的眼中比起豆腐也硬不了多少。

    而斑则是趁此机会如同一只张开翅膀滑行的蝙蝠，无比精准的落在了修罗石像的手上，一只手反手持着苦无卡在了石像的缝隙上将自身稳稳的挂在了上面，另一只手则挥动着镰刀绑成的巨锤朝着离自己最近的一处猩红纹路交叉的节点用尽全力的挥锤下去。

    当！

    