
    果然有效！

    斑看到在自己的镰刀的斩碎那猩红色的节点，周围的一大片纹路都暗淡了下去，原本那已经活化的石头质地重新恢复了一片灰白，见到这一幕他的心中微微一振。

    只要有弱点，那么即使再强大的存在也会被杀死！

    可惜的是，那猩红色的节点所熄灭的区域在这个庞然大物面前实在是太小了。

    斑又一次挥刀抡斩另一旁的节点也随之被破坏，但显然比起这如同山岳般大小的修罗魔石像来，无异于杯水车薪。

    巨大的手掌携带着劲风向着斑拍过来，如同正在打一只不断吸血的烦人的蚊子。

    斑无奈之下之好又重新跃回地面，才在那只巨掌之下逃出生天。

    “既然节点是弱点的话，那么！”斑缓缓起身，催动着写轮眼望向那修罗魔石像的眉心正中，那最为璀璨的修罗印记。

    说干就干！

    斑倒拖着镰刀和团扇，以风驰电掣的速度化身成一道闪电直冲修罗魔石像而去。

    而修罗魔石像看到自己一只手就能将之捏死的小蚂蚁居然敢胆大包天朝自己冲了过来，顿时火冒三丈的嘶吼着，修罗石剑在他的手中被抡的虎虎生风朝着飞奔的斑，毫不留情的就横扫了过来。

    斑奔跑中微微斜撇一眼，看到那急速朝自己砸来的修罗石剑，眼中浮现出一丝精芒。

    修罗石剑和斑的距离极速减少着，那率先而来的强大风压已经吹拂着地面上的碎石随风飞起，可是斑就如同一颗钢钉不受任何的影响。

    修罗石剑带着不可阻挡的声势重重的落在地面，溅起了无数烟尘，还伴随着一声震耳欲聋的轰鸣声。

    可是斑的身影却如同幽灵一般消失了，并没有想象中血肉飞溅场景，修罗魔石像那所剩无几的智慧瞬间就陷入了无比的困惑中，无比诧异的将修罗石剑缓缓提起。

    “等的就是你！”如同一只攀岩的壁虎倒挂的斑双手轻轻抓住修罗石剑背面的花纹雕饰，就在修罗魔石像将石剑抬起的一瞬间毫不犹豫的翻跳跃到了正面，然后撒腿飞奔现在宽阔的剑脊飞速的移动着。

    修罗魔石像终于发现了自己的武器上挂着的这只小虫子，十分气恼的甩动着修罗石剑，想要将斑从高空中甩下。

    可是斑岂能让他如愿，不管他怎么挥动修罗石剑，斑都凭借附着在脚底的查克拉死死的粘在修罗石剑上。

    斑的身形矫健的如同一只猿猴在岩石上攀爬跳跃着，终于来到了剑柄处速度丝毫未减，顺势一跳跃双手就死死扒住了那如同一道高墙般的护手，微微一荡就轻松至极的翻越了过去，来到了修罗魔石像那如同擎天柱一样的手指边。

    叮！

    斑双手持着镰刀如同采石工人一般用尽全身的蛮力狠狠的朝着控制着大拇指的节点锤下，把随着节点破碎声修罗魔石像持剑的手大拇指变得灰白，随后再也握不住修罗石剑从他的手中滑落，落在地上让大地震颤无比。

    “吼！”修罗魔石像感受着已经失去知觉的拇指，怒火甚至已经从她的眼睛中溢出变得如同岩浆一般一片赤红。

    无能的狂怒罢了！

    斑冷笑的看着像极了发怒的魔神的修罗魔石像，毫不示弱的和他对视一眼，内心无比自负道。

    虽然修罗魔石像丢下了他的修罗石剑，可也是如此成功腾出了一只手让他的举动变得更加灵活，真正对于斑的考验才刚刚开始。

    修罗魔石像另一只没有受伤的手掌随手向地面一抓，那原本坚硬如同钢铁的地面在他的手中好像豆腐被抓碎的遍布疮痍。

    那已经抓满碎石块的手，朝着在他胳膊上肆无忌惮奔行的斑洒落，如同下起了一场岩石暴雨，斑的速度肉眼可见的慢了下来，只能小心翼翼的从落石的缝隙中穿梭而过，顿时斑险象环生。

    只是这样就想阻止我吗？真是天真！

    斑在这如同狂风暴雨的落石之中，偶尔踩在上面狠狠一蹬借力，总算是有惊无险的通过，顺便还顺手毁了修罗魔石像胳膊上的几处节点，让他的动作变得无比僵硬。

    修罗魔石像想要继续故技重施，可是以斑的速度恐怕还要为他抓起碎石，斑就已经冲到他的脑袋上了。

    无奈之下的修罗魔石像十分聪明的伸手挡在自己胳膊斑的必经之路前面，仿佛已经黔驴技穷只不过是垂死挣扎了。

    斑看着那接近十丈的巨手挡路，没有一丝一毫的犹豫脚底附着查克拉如同违反了重力一样沿着近乎垂直的壁面飞奔而上。

    “吼！”修罗魔石像眼见斑居然毫不犹豫的攀在了自己的手上，十分畅快的发出了一声愉悦的吼声，然后将那只手掌从自己的肩膀上移开垂向大地。

    修罗魔石像的智慧比常人想象的要高，一旦他这样成功斑好不容易登上他的肩膀的功夫就都白费了，只能重来一次可有了防备的修罗魔石像自然是不可能让他如愿。

    还真是小看你了！

    斑踩在修罗魔石像的手上，看着那如同岩壁画的青面獠牙的面孔居然咧开了嘴角如同在嘲笑他的自不量力一样。

    斑在修罗魔石像的眼中已经是放弃了挣扎，只是懊恼的站在自己的手上平静的接受自己的失败，然而事情往往不会按正常方向进展。

    斑的脸上同样透着一缕笑蕴含着对修罗魔石像的嘲讽和讥笑，然后撸起左臂的袖子对准了修罗魔石像那张恐怖吓人的大脸从储物戒中取出一个巨大的钩爪瞄准蓄势待发。

    这正是唐三送给斑的飞天神爪，此时用来坑一把自作聪明的修罗魔石像实在是再好不过了！

    咻！

    斑甩了几圈借力之后便如同一道利箭朝着修罗魔石像的脸部抓去，飞天神爪如同真正的神兵利器可以轻易的钉在岩石上稳固无比。

    当然这也可能是由于修罗魔石像脸皮太厚的缘故！

    飞天神爪的绳索骤然收缩，斑也借着这股力量向前荡去，飞檐走壁快意恩仇的侠客无比的潇洒帅气。

    修罗魔石像仿佛也已经察觉到自己正处于生死危机之中，两只手以最快的速度朝着自己的脸部盖去企图以此能够捉住或者阻止斑。

    现在已经太迟了！

    斑不顾一切的快速在近乎垂直的面部峭壁上攀爬，甚至就连镰刀也已经被他当做了攀岩搞助力，尽所有的可能提升自己的速度。

    修罗魔石像和斑正在进行一场时间争夺战，谁先到就能赢得对方的性命。

    斑在这一刻迸发出了无尽的能量，化身成一只壁虎在陡峭的面部如履平地以极快的速度朝着修罗魔石像额头的修罗印记前进着。

    终于斑来到了他的鼻子上，重新抛投飞天神爪竟然十分好运的抓住了他额前的头发，然后瞬间借力落在了修罗印记旁。

    快一点啊！再快啊！

    情况已经万分火急，斑已经能够通过写轮眼看到修罗印记中仿佛模模糊糊的储藏着什么东西，但已经由不得他辨别了。

    斑忽然觉得如同快速天黑一样周围迅速的一暗，回头一看那两只首长已经离自己近在咫尺。

    下一刻岩石手掌和修罗面孔碰撞，斑的身影被覆盖在那双巨掌之下。

    仿佛过了一瞬间也仿佛过了很久很久，修罗魔石像感受到没有一栋之后缓缓的拿开自己的手掌准备查看一番。

    然而当修罗魔石像缓缓拿开时，却惊恐的发现斑直挺挺的贴在自己两个手指的指缝之间完好无损，用那如同看死人一般的目光看向自己。

    “给我死！”斑怒吼着，如同一只展翅的大鹏一跃而起，飞扑向刚刚没有来得及破坏的修罗印记上，将手探入其中抓住了什么东西，双脚踩住边缘，骤然发力将其狠狠的拔了出来。

    “吼！”修罗魔石像发出了最后的哀嚎，一双已经快要拍在斑身上的手掌骤然停止，一道又一道猩红的纹路以肉眼可见的速度从修罗印记开始向着四周蔓延消失。

    修罗魔石像，如同一盏灯终于熄灭！

    