
    “这到底是什么？”斑看着修罗魔石像的生机缓缓熄灭，低头看向手中刚刚从修罗印记终生扯出来的东西。

    只见到是一块有成年人头颅大小的石头整体呈现出一种腥红色，通体晶莹如同一块夹杂着血丝的玉石一样，更奇异的是如同人在呼吸一般明暗不定的闪烁着，带着一股特殊玄妙的韵律。

    “这就是你通过这一关的奖励了！修罗血神铁！”凯尔德如同一只幽灵从墙体中穿透而出，看着面露疑惑的斑开口解释道。

    “修罗血神铁？没听说过！”斑感受着手中那远远比身上的负重重的多的铁矿石，不屑一顾的说道。

    “你懂什么啊？这铁矿可是当初锻造修罗剑的材料啊！这可是能够锻造神器的！真是身在福中不知福！”凯尔德听到斑那暴殄天物的话语，如同炸了毛的猫咪大声反驳道。

    “说到底，我如果不够强死在这不照样还归你们吗？我拿命在和你们的修罗神赌博，现在我赢了这是赌资！怎么说身在福中不知福呢？”斑对于凯尔德的反应嗤之以鼻，理所当然的这样说道。

    实际上就是这样，斑如果赢了那就将这块石头带走，输了就把命留在这里！至少斑不认为修罗神会给自己后退的传人留一条活路！

    凯尔德转念一想，发现斑说的好像非常的正确，罕见的点头赞同道：“你这么说其实也对！这玩意儿几乎是整条地狱路上最难完成的顶级考核了，本来放到这里的应该是修罗神剑的，可惜让那蝙蝠王狗东西截胡了！”

    “修罗神剑？是你刚刚所说的神器吗？”斑很是敏感的捕捉到了多次从凯尔德口中出现的修罗神剑，直言不讳的询问道。

    “是的！这个世界上有许许多多的神灵，他们的武器也如同他们一样是武器中的神，每一把都有着毁天灭地的威力！”凯尔德微微颔首，徐徐向着斑讲解。

    斑的心中顿时恍然大悟，因为在前世所谓忍界的神六道仙人也拥有着自己的六道神器，他当初所传承的宇智波一族的团扇就是其中之一。

    当然后来他成就六道，所获得的锡杖更是如此，所拥有的威力自然不必多言。

    要是这么说的话修罗血神铁无疑是铁匠们最梦寐以求的神级材料了。

    斑下意识的看了看手上那已经弯曲甚至连刀刃都被崩得坑坑洼洼的镰刀，忽然觉得自己有必要再重新找小三打造一把了。

    他的团扇倒是完好无损，毕竟怎么说也是十万年魂兽的躯干所打造的，随着时间的推移曾经唐浩给他打造的镰刀已经逐渐满足不了她的需求了。

    “这一关的考核你已经通过了！再加上之前的地狱杀戮场，可以再获得两枚神赐魂环的！”凯尔德飘到斑的面前兴高采烈的说道。

    要知道这可是神赐魂环，而不是外面那些烂大街的东西，如果是一般人获得一个恐怕也会欣喜若狂，可是对于这样的东西斑已经有两个了，实在是感觉不到什么珍惜！

    “就这？”斑从巨大的修罗魔石像上跳跃着缓缓的靠近地面，落地之后微微下蹲卸去力量，拍了拍肩膀上的灰尘，漫不经心地问道。

    “当然还有！你现在魂力有63级了，那么恭喜你可以成为魂圣了！”凯尔德继续说道，说话居然抬手挥出一道淡红色的流光，毫无阻碍了穿过了斑的战甲防护落在了她的身体上。

    仅仅只是一瞬间，斑就感觉到那快要汹涌的破体而出的魂力正在爆炸式的增长，连忙盘坐在地默默调息。

    这样的爆炸式增长对于斑来说早已经见怪不怪，那对于别人来说是生死挑战的灌输，在他那粗壮坚韧的经脉中基本上翻不起什么波浪。

    斑就这么静坐在那里，周围六个魂环已经不由自主地涌现，黄黄紫黑黑，红黑，六个魂环缓缓围绕着他转动着。

    斑知道这一次提升到魂圣的意义，以他身体的强壮程度再加上在杀戮之都两年来不眠不休的历练，早已经强壮到一种令人惊骇的程度不弱于寻常的封号斗罗，这是他当初为什么能够打败范马的原因。

    64级，65级…69级！

    斑浑身散发着气息宛如没有尽头一般节节攀升着，每当到了一个极限不过片刻就能突破瓶颈，摧枯拉朽的势头看的一旁的凯尔德堂目结舌。

    真是个怪物！

    凯尔德越发发现自己好像看不透这个少年了，不！应该是从来没有看透过。

    斑的身上如同笼罩着一层迷雾，遮挡的外人窥探的同时，更让他蒙上了一层神秘的色彩。

    也不知道是过了多久，斑那增长的仿佛没有极限的气势终于停了下来仿佛已经攀上了顶峰后继无力，但是凯尔德却有这样一种感觉斑是在蓄势，准备面临接下来大多数魂师的一道天堑。

    那就是第七魂环，无论是什么武魂的魂师所获得的魂技都无比统一，那就是武魂真身！

    是真正的上层魂师和中游魂师的分水岭，一旦越过去就可以说是鲤鱼跃龙门，即使是在两大帝国也会被以礼相待。

    斑整个人的体内如同沸腾了起来，所有魂力都在止不住的震荡着早已经蓄势待发，伴随着它们主人的一声令下齐齐的运转起来“给我破！”

    咔嚓！

    仿佛有什么东西在斑的体内破碎了一样，原本已经停滞住了气息如同冲破大坝的洪水带着天崩地裂的声势彻底汹涌起来。

    半空中，无数血红色的光点如同一只只调皮的精灵，在斑的头顶不断汇聚着，不停的融合汇聚，终于形成了一个血红色的巨大魂环。

    斑其余六个魂环仿佛朝见帝王一般，以血红色魂环为中心齐齐的旋转着。

    终于，突破成为魂圣了！

    斑缓缓的睁开眼睛，那血红的写轮眼中仿佛有一道闪电划过，如同剑一般锐利的目光普通人仅仅是与他对视就能感觉到，自身被千刀万剐一样的疼痛。

    “我的武魂真身，须佐能乎！”斑想也不想就知道自己的武魂真身到底是什么，嘴角微微上翘显然心情愉悦了不少。

    不仅是须佐能乎，而且还是究极体的须佐能乎武士形态！

    