
    “终于算是在大路上拥有一些自保之力了！”斑缓缓呼出一口浊气，如同一道白色气箭足足吐息一丈才缓缓消失不见。

    之前的斑虽然说能够使用须佐能乎但不是没有负担，即使拥有着永恒万花筒写轮眼，可是单纯依靠眼睛那庞大的魂力消耗依然会让他吃不消。

    在斑自己看来，魂环就是为自己魂技输入魂力的一个窗口，之前开启须佐能乎斑只能凭借自己的写轮眼作为输出魂力的阀门，那无疑会给他的眼睛带来巨大的负担。

    可是将须佐能乎真正变为武魂真身之后，背后新增添的第七魂环就可以负担起为须佐能乎提供魂力的任务，无疑是大大减少了斑所耗费的心力。

    “走吧！让我看看后面还有什么等着我！”斑缓缓从地上起身拍了拍身上的尘土，语气间洋溢着浓浓的自信。

    “小子！接下来这道考验你可不要轻敌啊！说不定会死的！”凯尔德看到已经变的自傲的斑，皱了皱眉忍不住出声提醒道。

    “你说这一路上的考核，有哪一道不会死？”斑淡淡的瞥了他一眼，嗤笑一声道。

    好像还真是这么个道理！

    凯尔德一语顿塞，好像发现这一路上的种种考验，好像真的一不小心就会死掉。只不过是因为斑的实力太强表现的太过亮眼，让她下意识的忽略掉了。

    “走吧！”斑在前面走着感觉到后面凯尔德正在沉思没有跟上来，于是转身朝他扬了扬下巴示意道。

    “我怎么感觉自己好像是忘了什么东西？”斑在继续前进时下意识的摩挲着下巴，总觉得自己好像忽略了什么东西。

    而在斑通过的广场之前的阶梯处，那只巨大的三头蝙蝠王还眼巴巴的等在那里。

    “这就是下一道考验了么？”前进的斑终于止住了脚步，抬头望了望已经从一个硬币大小的光点变成烟筒出的出口，又看了看眼前的阻碍沉声问道，虽是疑问但是语气却是无比的肯定。

    斑的面前已经没有了路，准确的来说是一方血池和这座塔的底部那沸腾的血水一般无二，即使离得很远也能感受到它正在洋溢散发着冲天的杀意和煞气。

    明明只是普普通通的血液，可是却在血池的水面上，偶尔沸腾溅起形成各种各样的形态，有飞禽走兽，有夜叉恶魔，发出一阵一阵不甘心的怒吼声，然后重新化作一滩血水融入进血池之中。

    “去吧！这是最后的考验！如果说之前是预备役的话，通过这里你就可以正式被称之为修罗神的传承者了！”凯尔德看着这一方血池静默了许久，在斑的背后缓缓推了他一把。

    “能告诉我这些血液到底是什么吗？”斑开启的写轮眼已经察觉出了这些血液的异样，忍不住出声询问道。

    “这是神血，是那些在诸神大战之中被修罗神斩杀的其他神灵的血液收集起来的！”凯尔德并没有丝毫隐瞒的意思，明明是最平淡的语气，但却说出了最令人心惊胆颤的话语。

    神灵，那可是高高在上俯视众生的存在，可谁又能够想到他们也有陨落的时候，甚至被人斩杀将血液收集到一起供给凡人践踏沐浴。

    “不愧是修罗神，很对我的胃口嘛！”斑笑了，是那么桀骜不驯那么的张狂，带着无比自负说完便抬脚一步一步朝着血池走了下去。

    凯尔德在斑的身后望向他的背影无比担忧，他见过无数位参加考核的凡人，可是从来没有一位能够让他觉得够资格够气量承载修罗神位。

    只有眼前的斑那仿佛将一切都不放在眼里，狂傲又霸道像极了他当初追随的主神修罗神。

    希望你能够成功吧！斑！

    血池并不是像游泳池一样直接垂直到底，而是有一个个台阶缓缓向下延伸，这样才能够让参加试炼的人能够缓缓适应不至于直接死于非命。

    嘶嘶！嘶拉！

    斑的一只脚刚刚踏进去就仿佛踏入了浓硫酸中，发出了腐蚀般的嘶嘶声，一阵钻心的刺痛感从脚传向斑的大脑。

    “还真是够劲！”斑感觉自己的脚仿佛有千万只蚂蚁在不断的啃食，不由得倒吸了一口凉气道。

    然而仅仅是这样就想阻止斑那就实在是大错特错了！他的家族后辈带土曾经向他证明了，痛苦也是可以成为力量的源头的。

    那么就让这些痛苦来的更猛烈些吧！斑的内心用尽全力的叫唤着。

    即使前方是刀山火海又如何？虽千万人阻我，我亦可往！

    那如同群蚁噬咬般令人痛不欲生的感觉根本阻止不了意志比钢铁还要坚硬的宇智波斑，脚步未停一步一步继续踏入。

    但随着斑半个身子都已经探入血池之中，仿佛也惊醒了血池之中的沉睡的凶灵，隐隐约约有一条条鱼似的东西在水下游走着，一个个以极快的速度向着斑飞快的游过来。

    仿佛有什么灼烧到了斑的灵魂一样，大腿处有一块肉比千万根针同时扎还要难受，让他不由自主的伸手一捞，一个长着恐怖人脸的血鱼被他一把抓了上来，随后又化成一摊鲜血从斑，的指缝间滑落落在血池之中又重新汇聚成了栩栩如生的的血鱼继续攻击着斑。

    “如果仅仅是你们的话，还不够资格阻止我！”斑从背后抽出已经沉浸在其中的镰刀和团扇，经过神血的洗涤团扇居然好像发生了脱胎换骨的变化被镀上了一层血光，而只是寻常铁精打造的镰刀被腐蚀成了一堆废铁。

    “给我滚！”斑将团扇插入穴池中搅动着，打退他们一波又一波的扑击，却依旧没有放弃前进，踏出一步都要付出无比惨重的代价。

    也不知过了多久，斑的头颅已经被鲜血所没过，仅仅是冒了几个气泡就没有了动静。

    这让在一旁观看的凯尔德，随着时间的推移内心不由得沉了下来，直到…

    仿佛血池中有什么爆炸一般，不计其数的鲜血被掀起有些甚至，直接被从楼梯上掀了下去，斑的所有衣物几乎被腐蚀殆尽，如同一只嗜血的凶兽缓缓睁开眼。

    就在斑睁开眼眸的那一瞬间，无尽的血气浪潮以他为中心向着四周席卷开来，原本还想靠近的血鱼在这股力量的波及之下纷纷化作了最为普通的血水重新融入了血池之中。

    那股气息是何等的恐怖，仅仅是处于氤氲的血气之外也依旧让人胆战心惊寒毛炸起，一瞬间让整个空间的温度极速下降，任何生物处在其中都会为其所震慑，仿佛遇到了食物链顶端的究极生物，所发挥出的实力十不存一。

    这就是属于斑的杀神领域！

    