
    就在斑的杀神领域完全释放出来之时，就仿佛是触动了什么机关一样，整个修罗塔内居然逐渐亮起了一层淡淡的红光，并且逐渐变得璀璨起来。

    “这样的气息！这是！”卡尔德已经抑制不住自己内心的激动，忍不住惊叫道。

    原本他抵那深不见底的血液深潭此时似乎受到什么存在的召唤，沸腾的血液如同摆脱了地心引力一般向上倾泻着，远远望上去像一匹倒挂的红色锦缎。

    鲜血来到斑所在的这一层楼梯就止住，随后如同被不知名的存在信手捏造缓缓变成了一个人形，那双血色的眸子如同两颗璀璨耀眼的宝石镶嵌在其上。

    “修罗上神大人！您的属下凯尔德参见！”凯尔德迫不及待的落在地面半跪在地，一双眼中带着无比的崇敬和狂热望着那道顶天立地的身影。

    “凯尔德啊！你做的非常不错，让我见到了自己心怡的传人！起来吧！”血液汇聚而成的巨人发出洪钟大吕般的声音，低沉而又极具威严说道。

    “你就是修罗神的化身吗？”斑目光灼灼的看着仅仅是一道化身所散发的气息就已经远远超过能够和封号斗罗战斗的自己，沉声问道。

    “没错，我的传人！之前我们两个在你的考核中也是见过面的！”修罗神的血化身，缓缓低下头俯视着斑。

    “这么说应该久违了！”斑抱着双臂抬头仰望着这如同山岳般的身影，可那挺直的腰杆一直未曾弯折过。

    “年轻人，你见到我为什么不下跪行礼呢？”修罗神仿佛已经愠怒，原本狭小的空间内，随着他情绪的变化居然开始出现种种异象，整个塔都在晃动着地动山摇。

    在浩瀚如山说的修罗神血化身面前，斑那挺直如松的身影仿佛一只渺小的蝼蚁一样微不足道，可却又显得那么的耀眼。

    “不是你自己说过吗？”斑的眼前几乎被一片血红所覆盖，一双写轮眼毫不示弱的和高高在上的神灵对视着不弱半分：“现在向神灵跪服那么未来怎么可能成神？”

    这句话的的确确是修罗神所说过的，现在力量弱小的时候，向着神灵贵妇，那么即使成为同等的存在，也不会直起已经弯下的腰杆！

    “哈哈哈哈哈！不愧是我的传人，有个性有血性！”修罗神听到斑的回答，不由得仰头豪迈的哈哈大笑着，看得出来他之前并不是那么在意只是偶尔想试探一下斑。

    凯尔德原本就为斑的行为举止捏了一把汗，现在终于可以松一口气了。

    “修罗神大人，这千百年来我遵循着您的指示等待着您的传人出现！现在的任务应该完成了吧？”

    “凯尔德，这个少年还真是让我感到惊讶！居然如此轻易的就通过了我的考核，获得了传承我神位的机会！不过嘛！”修罗神血化身说到这里，语气忽然微微一顿。

    “不过什么？”斑的眉头微微一扬，很显然对修罗神的话戛然而止产生了好奇心。

    “你现在还不能够获得我的神位！因为有一个人同样通过了这些考核，并且还比你强！”修罗神的分身也没有隐瞒的意思如是说道。

    “什么？可是我明明这些年来就挑选出斑这样一个适格者！”斑还没有什么反应，凯尔德却率先激动地叫了起来。

    他凯尔德辛辛苦苦在下届正手万年容易吗？结果终于要完成自己的任务苦尽甘来了，居然还有人横插一杠子？真是是可忍孰不可忍！

    “凯尔德，你不要忘了！杀戮之都可是朝着所有生灵敞开的！蝙蝠王也拥有着挑选传人的资格！”修罗神也没有气恼，只是微笑着看着自己的老部下，声音铿锵有力的说道。

    “修罗神大人，可是蝙蝠王已经投靠了您最大的对手罗刹神了！他是我们阵营的叛徒！”一听修罗神这么一说，凯尔德义愤填膺的回答道。

    “这些我都知道了！放心，我自有安排！”修罗神微微点了点头并没有什么意外之色，仿佛早有所料一般说道。

    “比我还强？并且通过了所有的考核？”就在两人交谈间，一直沉思的斑十分精确的从修罗神的话中捕捉到了关键词，眼中精芒大盛，心中则是在细细咀嚼着这一番话。

    这个世界上还有许多的强者远远胜过斑，这一点是毋庸置疑的！即使是在明面上的比比东斑现在的的实力都比不过，更何况类似王宇岳口中武魂殿的那位在大陆上各处隐居的老怪物们了。

    斑有足够的信心，只要给他充足的时间，迟早有一天自己会将他们狠狠地击败。

    可是修罗神口中的这一位好像有些不一样，这证明了那个人的潜力绝对不会逊色于斑，这就让他感到有些兴奋了。

    绝对是在我面前有资格起舞的强者！斑的心中暗暗下了这样一个结论。

    “能够告诉我，他现在在哪儿吗？”斑的目光中带着一丝炽热，只好压制住内心跃跃欲试的念头，向着修罗神沉声问道。

    “他就在杀戮之都内！你们两个活下来的一个就是我的继承者！”修罗神看到很快就调整好自己情绪的斑，眼中闪过一丝欣赏。

    “看来以后还得再来一趟了！那个时候我会亲手将他击败！”斑微微有些惊讶于自己这素未谋面的宿敌的藏身之处居然是杀戮之都，舔了舔莫名干涸的嘴唇，带着一丝向往道。

    现在不行，毕竟斑的实力还远远达不到最强的时期，只有在最强的时候去堂堂正正的杀死自己的对手，才是对他的尊敬！只有死了的对手才是好对手！

    “言尽于此，我也该离开了！真是期待你能够击败他！给你一个忠告他比你想象之中的最强还要强的多！”修罗神抱着臂膀微微颔首，说完原本血液捏合成的分身就开始缓缓溶解。

    “恭送修罗神大人！”凯尔得低头行礼，毕恭毕敬的大喊道。

    “现在过了两年与世隔绝的生活，就让我出去看看这个大陆变成了什么样子吧？”斑就这么默默的看着重新分解的鲜血如同一挂瀑布轰鸣着坠落，发出沉闷的声响重新回到了塔底的血池。

    斑然后微微抬起头看到那，已经近在咫尺，甚至隐隐间能够看到外面鸟语花香般的场景的出口，披靡天下的气势油然而生。

    可不要让我失望啊！

    