
    晨光熹微，充满朝气的阳光透过重重树叶的阻碍在地面上洒下碎金，花草间的嫩叶上还沾着前夜的露珠晶莹剔透，折射着太阳的光彩。

    在这人迹罕至生机勃勃的原始森林中，不时传来一声魂兽的嚎叫声在林木间回荡着，吓的原本枝头婉转歌唱的鸟儿立马收住了嗓子。

    “还真是美好的世间啊！”斑近乎贪婪的用力吸了一口空气，那雨后湿润的泥土气息和花草的芳香味混合在一起沁人肺腑，让已经两年未见过花草树木的斑感到恍若隔世。

    两年的时间，斑相比起刚刚进入杀戮之都已经发生了脱胎换骨的变化。

    原本还略显单薄的身形变得结实有力，已经可以将他的血色战甲完完全全的撑起来，那如同狮子般的长发随意的披散着这么长时间未曾修剪早已及腰，始终未变的就是那一份桀骜的气度和如同雄鹰般锐利的眼神。

    相比于之前的斑，现在的他给人的感觉就是平平无奇的普通人，这意味着经过杀神领域的洗礼，他已经可以完美的掌控自身的每一次力量浑圆如一。

    “这里是星斗大森林吗？还是先出去了解一下情况吧！”斑眉头微微一挑，很是随意的打量四周的环境，内心则是暗暗道。

    现在的斑内心第一想法就是尽快离开这里去了解大陆上两年间的变化，然后去星斗大森林深处去接木木回来，再去寻找闭关苦修的唐昊和唐三。

    现在的斑实在是无比挂念自己那乖巧的弟弟和不让人省心的徒弟，早就迫不及待的想要和他们再见一面。

    斑凭借着在星斗大森林混迹多年的经验，还是轻易的就找到了向外围去的路。

    一路上树木变得逐渐稀疏矮小起来，也有越来越多人类魂是活动的踪迹出现，只不过还是有一些地方有些出乎斑的预料。

    斑马上就要退出这片魂兽森林了，这个时候也终于遇到了一对巡逻的魂师，身穿着整齐划一的衣袍看上去熟悉之极让斑眉头微微一皱。

    “站住！你是什么人竟然从我们武魂殿圈定的狩猎场中出来！可曾有过报备？”这个巡逻的魂师小分队的头领十分眼尖的看到斑从森林中走了出来，立马带着人就拦在了他的面前。

    “武魂殿的狩猎场？我之前好像也没听说过！能告诉我这附近是哪里吗？”斑闻言嘴角扬起的一个嘲讽的弧度，还不忘向眼前这个名不见经传的小队长询问道路。

    “这里离我们圣地武魂城非常近，是我们武魂殿魂师学院天才们猎取魂环的场所！”小队长十分奇奥的藐视了一眼斑，趾高气扬的说道：“念你是无意间到这里，没有冲撞今天来猎魂的天才们，赶紧滚吧！”

    “你让我滚？”斑已经被眼前这个小队长的不知天高地厚给气笑了，指着自己的鼻子问道。

    “没错！说的就是你，误闯这里说大了就是意图袭击下一代，若是大爷们心情不好可是可以格杀勿论的！”小队长摆出一副凶恶的面貌对着看上去毫无威胁的斑恐吓道。

    “那你说要怎么样？”斑似笑非笑的看着这个如同小丑一般的小队长在他面前滑稽的表演，饶有兴致的问道。

    “这个嘛！”小队长到现在还不知道自己面前的人到底有多么恐怖故意咳嗽几声，举手投足间不经意的点了点自己腰间的钱袋，什么意思自然不言而喻。

    小队长平日里凭借着武魂殿的身份横行霸道惯了，眼看着斑并不像达官贵人，浑身半分魂力波动也无也不像什么顶级强者，还死不悔改的继续嘲讽道。

    至于说会不会因为他的为非作歹而有人替天行道，别开玩笑了！

    那样的魂师绝对是不会和他这样的烂人一般见识的，等闲魂师是绝对不敢招惹他。

    这就是武魂殿的霸道，即使是自家的一条卑微的看门狗，也不是你们想动就能动的！

    然而就在这个时候，数辆马车掀起滚滚尘埃驶到了这里，一个身穿主教衣装的中年男子从装饰最华丽的马车上下来，眼看着那群看门狗居然还在那没有赶紧跑过来摇尾巴，傲慢的脸色逐渐变得阴沉。

    主教冷哼一声眼见这里的看守者居然还在慢吞吞的立即大喝一声，独属于魂圣的气息释放而出瞬间就让这群无赖胆寒，怒气冲冲的兴师问罪道：“你好大的胆子！还站在那里干什么？为什么不先来拜见本主教！”

    “大人！不知您到来我们有时远迎，都是因为这个人擅闯禁地阻拦我们执法！”小队长现在已经自身难保顾不得斑了，连滚带爬的跑了过去十分谄媚认罪道，这时候忽然注意到身后一直在看戏的斑，心中一横便将他推出来做替罪羊。

    “哦？我倒要看看是什么人敢无视我们武魂殿的权威！”这个主教装模作样的哦了一声，一双倒三角的眼睛中充满了很辣，接过这个四环魂宗的钱袋顺坡下驴道。

    或许他一个七环魂圣再加上主教的身份根本就不缺这一点点金魂币，可是也没有人嫌钱多不是？更何况他最近刚刚胜任主教，要的就是这个面子！

    主教随意的瞥了一眼斑忽然感觉到有些不对，再仔细端详之下终于识别出来斑的身份，顿时吓得亡魂大冒。

    “你认识我吗？”斑一步一步走到了主教的面前，拍了拍他的肩膀，语气莫名的问道。

    “不，不认识！”此时的主教浑身僵硬一动也不敢动，额头上的冷汗逐渐滑落，但仍结结巴巴地说道。

    主教已经观察到了刚才还在嬉笑打闹的巡逻队成员们包括那个队长此时都已经双目呆滞悄无声息地倒在地上，双眼中写轮眼的印记一闪而过。

    有句话叫做知道的越多，死的就越快！现在这位主教才刚刚升任，自然是明白这个道理的。

    “嗯？”斑眉头微微一挑，很是意外于主教的表现，略微不满的扫了他一眼。

    “认，认识！”原本不可一世的主教此时在斑的面前温顺的如同一只小绵羊，魂圣的修为并没有带给他丝毫的安全感，仿佛听出了斑的不满，凭借着多年察言观色的本领立马改口道。

    “这才对嘛！”斑眉宇间一丝满意一闪而过，露出一副孺子可教也的表情。

    “把这个交给他们，告诉他们我宇智波斑回来了！”斑手腕翻转一柄被他刻着标志的苦无已经落在了主教的口袋里，仿佛恶魔的低语在主教的耳边响起。

    “明，明白！”主教浑身颤抖得如同筛糠，就连舌头也从刚才开始仿佛打了结，一直结结巴巴地回答。

    “那就好，你可以滚了！”斑的脸上依旧是那么风和日丽，仿佛只是做了一件微不足道的事情，顺手从主教的手中夺过刚刚到手还没捂热乎的钱袋。

    斑这时候也同样看到了那群武魂殿不过七八岁的年龄就已经前来猎魂的天才小鬼们。

    该说不愧是大陆的霸主势力武魂殿吗？随便放到一个小地方都可以称之为绝世天才的即将成为魂师的小鬼们，在这里居然一抓一大把，也难怪专门有一个七环魂圣负责护送。

    这群一脸懵懂无知的小鬼们，全程都没有动过手的斑在他们的眼中并不算什么十恶不赦的大恶魔，于是一个个都又是好奇又是害怕的围观着斑。

    恰好经过的斑看着这一群围在自己周围的小鬼们，随手从鼓鼓囊囊的钱袋里抓了一把金魂币，带着几分无可奈何的说道：“拿着去买糖果吧！”

    大概一刻钟之后，距离这里甚近的武魂城内，数道流光冲天而起带着强横的气势飞临此地。

    “哼！居然还是让那个家伙给跑了？”菊斗罗瞥了一眼原地只剩下那群懵懂无知正在相互抢金魂币嚷嚷着要买糖的的孩子，又望着斑离去的方向冷哼一声道。

    