
    天斗帝国境内，普朗克城

    “现在该看看当年布下的暗手，现在发展到什么程度了？”斑看着城门处熙熙攘攘的行人，路上车水马龙好不热闹，信步朝着城内走去。

    斑的脚步停在了城市主干道一个装潢豪华占地极广的贵族酒店前，再三确认招牌上隐藏的标记之后走了进去。

    “请问先生您需要什么样的服务吗？”看到斑的穿着无比朴素，可是服务员却没有丝毫的介意，脸上依旧挂着热情洋溢的笑容迎了过来，甚至比见到那些真正的贵族还要高兴。

    没错，这里表面上是一家在整个大陆上都排的上号的连锁酒店，可实际上却是斑之前的一位老伙计杰瑞所开的。

    斑和杰瑞联手将它打造成了类似前世忍界的地下情报站，交易着各种各样的情报从中获取暴利。

    做这一行所得罪的仇家肯定是无比众多的，可是杰瑞非常的聪明基本上没有惹到那种真正的大佬，就算偶尔有一些硬茬子斑也会抽时间出手清理掉。

    “给我一个房间就好！另外把这两年间大陆上发生的所有事件整理送到我的房间来！”斑啪的一声将一张印有特殊花纹的魂币储蓄卡拍在了桌上，简明扼要的命令道。

    服务员露出了果然不出所料的表情，很是不着痕迹的从斑的桌上轻轻一抹那一张储存卡就已经没了踪迹，然后很是麻利的立刻就给斑开了一间无论是隔音还是防护都很好的房间。

    至于说斑要这大路上烂大街是个人都知道的废情报干什么？服务员没有兴趣知道也不敢知道，干这一行必须要控制住自己的好奇心，否则怎么死的都不知道。

    斑进入房间之后很是仔细的把所有的角落和家具都仔仔细细的检查了一遍，确定没有被别人动什么马脚监听，这是斑多年来养成的谨慎习惯，曾经在忍界的战国时代无数次救过他的命。

    “那么就让我看看，我不在的时候都掀出了什么风浪吧！”斑端坐在桌子前，望着这一本厚厚的情报集，缓缓打开的同时心中这样想道。

    开始就是斑和唐昊在大陆精英魂师赛上大闹一场扫了武魂殿的面子，触怒了这个大陆上的霸主以雷霆万钧之势横扫了一些不听话的势力，仿佛在宣泄自身的怒火也仿佛想把丢掉的面子重新找回来，这一点是无可厚非的。

    可是接下来的情报中，就有一个人频繁的兴风作浪，而且还是斑的老熟人。

    焱，这个家伙居然还没死？还真是祸害遗千年啊！

    斑当看到情报集上那一张无比熟悉的画像时，不由得嗤笑一声。

    被唐三重伤的焱本应该必死无疑，谁知道他居然咬牙重新挺了过来并且实力大增，着实是让人意想不到。

    只不过焱的性格好像愈发暴戾，每次外出行动时的手段都残忍到令人胆寒，最近两年之内武魂殿掀起的波浪大多都是他在前面打先锋。

    武魂殿有了不小的动作，也或许是受之前唐昊和斑他们大闹的影响，居然专门成立了一个缉魂司，由焱作为首领对于敢于忤逆教皇权威的各种异端施加以雷霆打击，让不少的邪魂师为之胆寒。

    但是这也恰恰展现出了武魂殿的肆无忌惮，通常以追捕邪魂师的名义在两大帝国之中肆意捕杀，让两大帝国敢怒不敢言。

    更让斑感到警惕的是，武魂殿在私下偷偷接触着除了上三宗之外的其他宗门，但具体是为了什么不得而知。

    有一部分宗门在武魂殿的威逼利诱之下最终妥协，只能唯他们马首是瞻。更有一部分顽固分子，始终不愿意低头，最终他们面临的是惨遭灭门屠派。

    “看来我不在这两年，动作还真不小啊！”斑的眼睛微微一眯，迸发出一道厉芒，然后又收敛心神继续向下看去。

    接下来是两大帝国当然不会坐以待毙，各自涌现出了一股政治势力以最快的速度崛起成为抵御武魂殿明枪暗箭的顶梁柱。

    天斗帝国的大皇子雪清河在雪夜大帝的支持下站稳了脚跟，甚至已经开始接触政务，各种各样的勾心斗角和武魂殿打的也算是有来有回。这让所有人都认为下一任皇帝将是太子雪清河，这一点毋庸置疑。

    斑当看到这里的时候，表情是相当的精彩，他还真没想到一个间谍居然能做到对方老大的程度。

    虽然不知道那个千仞雪到底是何方神圣，但如果目标是成为天斗帝国皇帝的话，那么必然所图甚大。

    “你到底想做什么呢？千仞雪！”斑一只手托着下巴坐在桌前沉思着。

    斑仔细在脑海中寻找关于这个女人的蛛丝马迹，却发现好像他就是雪清河雪清河就是他，没有一丝一毫的踪迹能够表明她的身份，仿佛整个人都在笼罩在一团迷雾里，让人捉摸不透。

    斑现在隐隐间有这么一种预感，等到千仞雪的计划彻底显露的那一刻，必将会震惊整个大陆甚至成为大陆动乱的导火索。

    无关于其他，只是因为斑在忍界时作为幕后黑手推动忍界大战的次数多了，养成的经验而已。

    “对了，好像还忘记了一个人！”斑忽然想到自己的神威空间中好像还封印着一个杀戮之都自己带出来的猥琐老头。

    森罗万象魂环与第一魂环融合，斑的写轮眼又重新换做了万花筒的形状，神威能力自然而然的使出释放出其中的生灵。

    面前的空间仿佛泛起了一层涟漪，紧接着一个侏儒老头就从其中弹了出来，落在地面上狼狈的翻滚了好几圈。

    “抬起头来看着我，我是谁？”斑抱着臂膀站在侏儒老头的身前，如同高高在上的神灵一般俯视着他，大喝一声道。

    “您，您是我的主人！是我终身都要侍奉的存在！”侏儒老头的眼中闪过迷茫，但很快就被狂热和崇敬所代替，卑微的匍匐在斑的面前，语气狂热的说道。

    “看来还不错！就是不知道能不能控制住封号斗罗！”斑看到这一幕，对幻术别天神不由得满意的点了点头，心中闪过这样一个念头。

    “你叫什么名字？算了，以前毫无意义从此以后你就叫阿飞吧！”斑说到它的名字时顿了一顿，思考了好一会儿之后才命名道。

    说实话起名字这种事情，斑还不如柱间擅长，虽然说他们两个都是起名废半斤八两！

    “是！我的主人阿飞向你问好！”侏儒老头缓缓爬起来，却依旧朝着斑压低着身子问候道。

    下午时分，斑就带着阿飞马不停蹄地离开了这家酒店，路上撞到了那一名给他开房的服务员完全无视了对方见了鬼的表情。

    