
    斑离开那所情报酒店之后，就带着阿飞马不停蹄地朝着星斗大森林赶去，现在的他对于自己那不省心的徒弟和乖巧的弟弟可是非常想念啊！

    除此之外，阿飞也要经过此行去实验利用魂兽合成自己的秘药，毕竟日后斑势力的扩张有了它才能够如虎添翼。

    现在的斑实力比起之前可以说是突飞猛进，原本需要几天的路程在他的全力赶路之下仅仅是一天的功夫就已经到达。

    至于说跟不上的阿飞则是被斑简单粗暴的，塞进了神威空间里随身携带。

    斑来到星斗大森林时已经接近深夜，参天的古树枝繁叶茂早就挡住了天空那洒落下来的月光，不时还有一声声魂兽的嚎叫声在寂静空阔的森林中回荡显得异常的阴森，可是这些对于已经能和封号斗罗对决的斑来说实在是算不了什么。

    “现在你也要给我展现出自己的价值了！阿飞！”斑随意挑拨着眼前的燃烧着的篝火，随意的瞥了一眼那簌簌作响的灌木丛后密密麻麻的闪着红芒的眼睛，不以为意的说道。

    “遵命，我的主人！阿飞一定会成功的！”阿飞兴奋的搓了搓手也没有害怕那些被篝火引来的魂兽，反而及其兴奋的望着它们像是在往什么价值连城的金银财宝一般。

    斑开启写轮眼轻轻向它们一扫，深陷于幻术的它们就双眼呆滞的迈着整齐的步伐来到了斑和阿飞两人的面前。

    “接下来一段时间你就试验用魂兽来制作你的秘药！”斑说完背后的第三魂环亮起了光芒，接着砰的一声出现了一个和他一模一样的影分身，抬头向着他交代道：“尽量满足他的要求，另外保护好他的安全！”

    “交给我了！”影分身斑微微点了点头，言简意骇道。

    “那就拜托了！我要先进去找木木了！”斑从篝火旁起身拍了拍衣服上的灰尘沉声说道，说完便提起自己团扇朝着星斗大森林深处走去。

    一路上并没有生出多少波折，也没有多少不长眼的魂兽敢于袭击已经将自己凶残气息释放出来的斑。

    毕竟魂兽活的时间久了也不傻甚至比某些人类更加精明，不会白白丢掉自己的小命。

    斑所不知道的事自己所散发出的气息，引起了某些人不或者是魂兽的注意。

    星斗大森林的最深处，一双如蛇类般的竖瞳缓缓睁开，那庞大如山岳的躯体缓缓爬起，举手投足间就带着令人无比畏惧的恐怖气息，它站起来凝望着遥遥传来神灵气息的方向，带着厌恶说道：“这样的气息，是那群虚伪的令人作呕的神灵！”

    “你要去坐什么，帝天？”一声无比空灵清脆的声音毫无征兆地从周围响起，就这么直呼这头庞大黑龙之名。

    “主上！这个神灵的传人实在是太嚣张了，居然敢来到这里挑衅我们！”帝天原本无比焦躁的神情顿时一缓，随后又十分不甘的回应道。

    “我的实力还没有完全恢复，现在纵使你能击杀了他又如何？对于大局根本无济于事！沉下心来好好疗伤！”那空灵无比的声音仿佛铃铛一般清脆悦耳，在他的轻声安抚下帝天的心灵如同被洗涤过一番，眼中那隐隐出现的黑芒缓缓消失不见。

    “咳咳！可恶又被它影响了吗？”黑龙微微咳嗽吐出一口黑血，眼中却是越发清明，想到了前段时间不知道从哪里蹦出来挑衅自己的大眼珠子，心中愈发郁闷。

    黑龙帝天虽然受了伤，但同样也没让对面那个大眼珠子好过，狠狠地用龙神爪往它身上招呼了一下。

    “早晚有一天要过去弄死你！”帝天心中暗暗的发誓道，除了那头莽撞的笨熊，在星斗大森林里还没有几个几十万年魂兽敢于这么挑衅他。

    终于在那空灵声音的安抚下，帝天又重新闭上了竖瞳，运转体内的力量继续疗伤。

    而在这里专心赶路的斑忽然感觉到一股无比的恶意传来猛地又消失不见，抬头望向星斗大森林的深处，那双璀璨的血红色双眸仿佛穿越了重重的阻碍，望到了那庞大如山岳散发着无比压迫力的黑龙。

    “怎么回事？刚刚我的感知居然在提醒我快逃走！”斑深深的望了一眼星斗大森林的深处，一颗心却微微沉了下来。

    看来这星斗大森林里面的水很深啊！

    “吼！”一声震彻寰宇的凶兽咆哮声传来，打断了斑的思考。

    但随着一阵如同地震般的大地颤抖，一只浑身肌肉虬结披着油光水滑的毛发的巨大黑影已经朝着这里冲了过来，每前进一步都让大地颤抖哀鸣着。

    “吼！”泰坦巨猿愤怒的捶着自己的胸口，看着眼前这个渺小的人类发出一阵阵威胁的咆哮声。

    泰坦巨猿的野兽本能告诉自己，眼前这个人类很危险，甚至有可能让自己都有性命之忧，略微忌惮的扫了斑一眼，然后继续色厉内茌的咆哮着企图吓退眼前的斑。

    “会说人话吗？”斑感受到那震耳欲聋的声音，伸手掏了掏震的嗡嗡作响的耳朵，直接了当冲着一直在那叫个不停的泰坦巨猿喊道。

    “嗯？”泰坦居然猛地一愣，它也没有想到斑居然会这么问，过了一会儿才嗡声嗡气的回答：“俺会！”

    “带我去找小舞！”斑十分言简意赅直奔主题，一点也没和泰坦巨猿客气。

    “凭啥？”泰坦巨猿这时候有点懵没有反应过来，挠了挠头，还有些憨态可掬下意识地这样问道。

    “凭我之前揍过你！”斑抱着双臂，饶有兴致地望着眼前这只有些憨憨的泰坦巨猿：“不记得我了吗？”

    斑现在是完全不计较之前和泰坦巨猿的战斗，毕竟当时是遭遇战凭自己的实力说话，更重要的是没有伤害的小三。

    而且随着小舞当着斑的面和唐昊表明自己对于小三的心意，斑完全不反对就更没理由朝它下手了，毕竟他自己又不缺魂环。

    要是到时候小三缺的话那就更不能动手了，一定要好好养着才好！毕竟十万年魂兽不管到哪都算是稀缺资源可遇而不可求的，更何况力量型魂兽魂环和昊天锤更配哦！

    想到这里，斑看向泰坦巨猿的眼神有些变得危险起来，这让泰坦巨人下意识的有些发毛，总觉得眼前这个人不怀好意。

    “你是那个人！吃俺一拳！”泰坦巨猿仔细的打量了斑一番，猛然认出来斑居然是之前他要带走小舞的时候那个出来阻止的人。

    仇人相见，分外眼红！

    特别是它已经反应过来，自己一个魂兽和一个人类在这废什么话？干就完了！

    至于说斑身上所带着那股恐怖到极致的血气已经被它完全忽略，这肯定是不知道从哪弄来的唬人的把戏！

    它绝对不会相信，一个之前拼了命才能拖住大意了的自己片刻功夫的人，能在短短时间内坐火箭班变得这么强！

    “果然不管到什么地方，还是要用拳头说话！”斑飞身后退轻而易举的躲过了这一拳，有些无奈的感慨道。

    现在这个泰坦巨猿可是不能杀，那么胖揍一顿让他好好的老实老实清醒清醒还是可以的吧！

    就在斑准备开启须佐能乎动手的时候，一声熟悉的孩童的喊声让原本剑拔弩张大战一触即发的氛围变得无影无踪。

    “师父，你终于来看我了！”

    