
    “二明哥，这是我之前和你说的我的师父！”木木很是自来熟的爬上了泰坦巨猿的脑袋，坐在上面说道。

    斑仔细打量了一番眼前这个像是小野人一样的小孩，费了很大的力气才认出这居然是自己唯一的弟子。

    两年的时间未见木木已经长大了不少，已经快十岁的他现在个子已经差不多快到了斑的胸口。只不过这形象实在是让人不敢恭维，披头散发的黑发乱糟糟的成一团，脸上更是被抹的泥土抹的花里胡哨，甚至连衣服也有些破破烂烂的。

    若不是斑看到二明对木木这么友善，现在都在怀疑是不是在这里遭受了什么非人的虐待？

    “你怎么变成这样一副样子了？小舞呢？”斑黑着一张脸，毫不留情的大声训斥道。

    “走吧，师傅和我一起去见小舞姐吧！”木木调皮的朝着斑吐了吐舌头，然后拍了拍坐下二明的憨憨大脑袋。

    “跟俺来吧！”泰坦巨猿虽然说十分讨厌当初把他摆了一道的斑，但是此时木木在跟前也不好发作，只能嗡声嗡气的略带几分郁闷的回答道，说完头也不回的朝着一个方向大步赶去。

    “斑大哥！你怎么来了？”小舞从木屋内听到外面的动静，连忙跑出来看到斑的身影惊喜道。

    然而当瞥见斑身后一直躲在后面的脏兮兮的木木时，小舞的脸色以肉眼可见的速度变得铁青起来：“木木，你怎么又把自己搞成这个样子？”

    小舞气呼呼的说完，就开始跑回木屋内翻箱倒柜的找起来，也不知过了多久，便抱着一堆各式各样花里胡哨的衣服走了出来，从其中挑选好像要为木木选择穿搭。

    “………”斑低头看了一眼身后那生无可恋的木木，略微有些理解为什么他会把自己搞成这个样子了。

    没办法！斑当初从武魂城逃离的时候非常的匆忙，随身只不过是带了几件换洗的衣服在自己的储物戒指中，就把自己的乖徒弟忘在脑后了。

    斑一直以来就是那副艰苦的作风，衣服几乎全部都是红黑色，看上去无比的古板严肃，这点倒是继承了他但老爹的风格。

    而自己的乖徒弟木木所有的衣着都是靠大师他们几个照顾的，斑一直以来都是当甩手掌柜的。

    故而当木木来到星斗大森林时才发现自己好像没有衣服穿，无奈之下，小舞只能给她从自己的衣服中改了几件。

    可是女孩子的审美和斑这种大老爷们儿完全的不搭，改了之后也照样花里胡哨的更别提穿在木木身上了。

    小舞先安排斑在外面就坐，然后就强行拽着木木进屋一阵鼓捣，偶尔还能够听到木木反抗却被小舞k的声音。

    斑趁着这个时间打量着四周的环境，小舞的这个木屋看上去十分的精致小巧，给人一种清新脱俗之感，旁边更是有一个碧波粼粼的湖泊，凭借着写轮眼增幅的动态视力斑可以隐隐约约看到这个湖中好像有一个阴影在不断的在其中畅游着。

    就让斑感到惊讶的是，他从这个湖泊中感受到了强到骇人的生命之力磅礴如同汪洋，仅仅是静坐在湖边也能够感受到湖面吹来的拂面微风沁人肺腑。

    真是一个好地方！

    斑闭眼细细的感受着那弥漫在空气中的生命之力，满足的吸了一口气内心暗暗道。

    现在他更觉得把自己的爱徒木木送到这里是正确的了

    也不知过了多久才拉出了一个粉雕玉琢的小姑……小正太。

    斑看着木木穿着一身粉色风格的衣服，那柔顺的长发已经被小舞强行给梳成了马尾，总觉得异常的辣眼睛。

    “斑大哥！你怎么来了？三哥，在外面怎么样了？”斑还没来得及开口说话，小舞便如同连珠炮一般颇为急切的询问着。

    “小三他最近在和父亲苦修！你现在不用担心！”斑尽量不将自己的目光落在那让他眼角直跳的木木装扮上，保持着心平气和地回答道。

    “你是要把这个小家伙带走吗？”泰坦巨猿沉闷的声音传来，原来已经缓缓靠近了这里。

    “怎么？你和木木关系这么好，是不愿意吗？”斑身体微微后仰，靠在椅背上，望着那蹲坐在不远处的泰坦巨猿到道。

    “不不不！赶紧把他带走的好，俺再也不用过这种日子了！”泰坦巨猿急忙摆了摆手，如同送瘟神一般厌弃道：“一天到晚的净给俺找不自在，一天也没安生过！”

    木木很淘气，斑这一点是知道的，但一般情况下面对一脸严厉古板的师傅，他总会收敛起自己的天性总是一副乖巧的模样。可是面对其他人的时候，可就不是这副样子了，可以说是不折不扣的小恶魔！

    泰坦巨猿的话让斑知道，原来一个熊孩子可以熊到连十万年魂兽都怕的地步。

    “他恐怕还要在你这里多呆一段时间了！”斑有些惋惜的这样说道：“他还是有些太弱了，不适合出去！”

    本来斑是想要将木木接出去助自己一臂之力的，但显然木木的成长没有达到斑的预期效果。

    在忍界令敌人为之胆寒的木遁根本还没有觉醒，也就是那个克隆体那般的程度。

    众所周知初代所使出的木遁和大和用处的木遁完全是两个玩意儿。

    还没有完全成长起来的木木带出去经历斑这样的魔鬼难度说实话，确实有些强人所难了。

    不过微微一想，斑就有些释然了，毕竟才两年时间而已，木木还是一个十岁的孩子，不能要求每个人都像斑这样，十几岁的时候万花筒一开天下无敌。

    “师父，你真的不能带我走吗？”听到斑的话，木木的眼中泛起了泪花毫不掩饰自己的失落，低着头一脸抑郁的说道。

    为什么看到这一幕总感觉是在看柱间呢！

    看到弄莫名其妙又开始丧的木木，斑也变得略微有些头疼起来。

    “等你变强，我会带你出去在大陆上历练！”斑实在是经不住木木的感情攻势，只好微微咳嗽一声开口解释道。

    “真的吗？真的吗？谢谢师傅了，师傅真好！”原本还在假装哭泣的木木，瞬间眉开眼笑那阴郁的表情消失得无影无踪。

    斑也被木木这神转变给气的不轻，只能板着一张脸十分严肃的说道：“马上就要突破三环魂尊了！加油，你师叔十岁的时候可没有达到这种地步！”

    至于说木木的等级为什么提升这么快？已经能够比得上坐火箭了，就这每天去生命之湖里泡澡，魂力和身体素质都得到了洗礼，日积月累之下别说木木是先天满魂力就算换头猪来也该成精了。

    “那就先把木木拜托你了，小舞！”斑立刻起身摸了摸木木的小脑瓜，心中不由得感慨不知道还有多长时间个子就该赶上自己没有这样的机会了。

    “没问题！请你给三哥说，我真的很想念他”小舞点了点头，眉宇间闪过一丝怀念和忧伤说道。

    