
    和小舞告别之后，斑就向着记忆中唐山修炼的地方赶去，好在同样是在星斗大森林之内虽然距离远了点，但还是在天亮之前接近了目的地。

    斑在树林间枝头上奔腾跳跃着如履平地速度未减半分，如同一只自小生活在森林中灵活的猿猴。

    距离唐昊和唐三苦修的地方已经越来越近，忽然远处有一股绝强的气势爆发，伴随着一声怒喝巨大的昊天锤虚影便带着势不可挡的声势狠狠的向着斑抡了过来。

    仅仅是挥动间带起的威压就已经让斑周围的土地深深下陷了一寸，就连斑的肩头也微微感受到仿佛有一股力量正在将他往下压。

    “来的好！”斑的心中暗暗叫好，他实际早就想试试唐昊到底有多强了，眼见着这个便宜父亲送上门来岂会露怯。

    斑腥红色的写轮眼飞速旋转，然而并没有用自己最为拿手的须佐能乎，反而从自己的背后抽出已经模样大变的团扇。

    原本就有十万年魂兽残骸所打造的团扇，经过神血的洗涤愈发不凡隐隐间多了一股灵性，比起它是无全尸的同伴镰刀两者的境遇是截然不同。

    现在，斑就要好好检验一下他的能力了！

    团扇轻轻嗡鸣着仿佛也在迫不及待的迎接接下来的战斗一样，附和着自己主人的心意。

    近了，太近了！

    斑眼中忽然血光大放，以一个诡异刁钻的角度双手持着团扇狠狠地向着昊天锤武魂真身的侧面拼尽全力的抡过去。

    宇智波反弹！

    当！

    昊天锤上所蕴含的巨大力量在与团扇相遇时迸发出恐怖的动能，然而就像无底深渊一样居然被它来者不拒的吸收，甚至就连斑握住的把柄都没有感受到一丝一毫的振动。

    一庞大一渺小两个体型相差何止万倍的武器居然就这么诡异的架在了一起，若是让旁人看到定会大呼不可思议。

    “反弹！”斑嘴角微微上扬，缓缓的从口中吐出这两个字。

    当！

    又是一声清脆但又震耳欲聋的金铁交击声，只不过这次昊天锤的巨大武魂真身已经被反弹的巨大力量的改变的方向。

    “老头子，还要继续吗？”斑看着不远处一座小陡崖上，那一前一后两个凝望着这边的身影呼喊道。

    “好好说话！”这边的唐昊脸色变得漆黑无比，对于斑的没大没小无比的恼火，训斥的同时又重新召唤出了昊天锤。

    我这就让你知道知道什么叫你老子还是你老子！

    “这是生气了吗？还真是不经逗！”看着那升起的比起刚才足足大了有两倍有余的巨大昊天锤，斑喃喃自语道。

    昊天锤带着呜咽的破空声不可阻挡的落下，那所携带的巨大狂风甚至让周围的参天古树，都如路边的小草一般随风飘摇着。

    轰！

    唐三抬头悄悄的瞧了一眼面无表情的唐昊，再转头看一眼原本斑所在的地方直冲云霄的烟尘，眼角有些莫名的抽搐。

    大哥，这样应该不会有事吧？

    还未待唐三继续的思考，一抹蓝芒缓缓亮起，在灰蒙蒙的烟尘中显得异常的耀眼，两条巨大的须佐能乎手臂抱着昊天锤一点一点的扛了起来。

    “你这欢迎仪式可真是别致啊！老头子！”斑控制着完全体须左能护巨人，身处其中还不忘朝着唐昊继续调笑道。

    斑发现唐昊好像特别反感自己称呼他为老头子，虽然不知道这是因为什么原因，但这也不能阻止斑用来寻唐昊的开心呀！

    至少原本唐昊维持不住自己严肃的严父表情，斑就感觉十分的有趣。

    “少来这一套！说吧，这次回来又要干什么？”唐昊明明被斑这副样子气的有些肝疼，但在唐三的面前还是不得不继续装作一副深沉的样子。

    “就算不来看你，我得看看小三呀！”斑十分自然的解除的须佐能乎，落在那个山崖上与激动的唐三紧紧的拥抱在一起。

    “哥！欢迎回家！”唐三经过两年的特训，单薄瘦弱的身体也变得无比结实，面容也由稚嫩慢慢的变成熟，但那依旧未变的就是那喜悦的笑容。

    “是啊！回家？”斑脸上罕见的出现如此温和的笑容，仔细咀嚼这个词。

    确实是回家！

    “看着你活着回来了，身上没少什么零件吧？”唐昊还是那副老样子一直板着一张脸，不过这两年的时间让他额上的碎发斑白了一些，甚至给了斑一种迟暮的错觉。

    唐昊虽然说之前一直酗酒，但这个便宜父亲无疑还是比较符合斑的胃口的，至少没有发酒疯酒后打人撒气，准确的来说是没有动过斑和唐三一根手指头。

    眼见自己的大儿子平安归来，他此时的内心中肯定也是无比的喜悦，但一直以来，作为父亲的威严让他很难表现出来这样的关心。

    “您觉得呢？”斑挂着一副笑眯眯的表情，眼中却闪着认真光芒仔细看着自己的父亲，杀神领域居然毫不犹豫的向着唐昊压迫而去。

    仿佛整个空气都变得粘稠起来，周围的温度迅速的下降着，让唐三不由得打了一个寒噤，但此时身体的寒冷远远不比不上他心灵的寒意。

    这是何等惊人的杀气啊！仿佛有无数枉死的怨灵在他的耳边哭嚎，又如同死神的镰刀已经搭上了唐三的脖子，即使在惊恐也不过是垂死挣扎。

    “呼！”唐三修炼有玄天功很快就挣脱出来，连连后退几步大声的喘息着，心有余悸地看着一步未退的唐昊。

    他仅仅是站在旁边就受到了如此波及，那此时处于风暴最中心的唐昊呢？

    唐昊依旧一动未动那掀起的血气狂风好像仅仅吹动了他的衣角，只不过在他看到唐三的表现之后一丝不满在他的眼中一闪而过。

    看来必须要扔到那个地方去锻炼锻炼！

    “现在居然敢考校父亲了吗？还是让你知道些天高地厚！”唐昊冷冷哼了一声，一股和斑那森然的杀戮领域无比相似的杀神领域，以他为中心释放出来，和斑的杀神领域对抗着。

    果然如此吗？

    斑的眼睛中露出不出所料的神色，唐昊居然也是身上拥有杀神领域，是从杀戮之都走出来的杀神。

    “看来得好好教育教育这个小子，不然以后肯定无法无天！”唐昊又开始缓缓增加领域的力度，内心这样想到：“真以为获得领域就天下无敌了吗？”

    然而出乎唐昊意料的是，斑和他锤炼多年的领域，对拼起来居然不落下风，这实在是让他百思不得其解。

    实际上斑的杀气和血气早在前世便积累到一个骇人的程度，再加上在这个大陆上不断的战斗不断的成长可以说是厚积薄发，更何况斑可是修罗神所眷顾的人，对于杀神领域的契合度自然比起唐昊还要高许多。

    最终还是没有试探出斑的底细的唐昊眼看着自己的小儿子唐三在苦苦低档两人气势碰撞已经拼尽全力无奈之下只好停下。

    