
    “这次回来要呆多久？”唐昊又抿了口酒，眉宇间的沉郁也随着斑的归来消散了许多，和斑有一搭没一搭的随意闲聊着。

    “过几天就要走！我还有一些事情要办！”斑顺手接过唐三递过来的烤的冒油的魂兽肉，用牙齿撕下一块肉边咀嚼边说道。

    “哥，不多呆几天吗？”唐三听到斑的话不由得有些失望，毕竟他已经窝在这个森林里整整两年了，平日里除了吃饭睡觉就是苦修连个说话的人都没有，只是说唐昊算了吧？他肯定会狠狠喝斥唐三有这个时间还不如去好好修炼。

    “抱歉了，小三！”斑看向唐三的目光中带着一丝歉意，可是她还有更重要的事情去做。

    “小三这样闭门造车是不行的，需要出去历练历练！”斑想起了之前面临斑和唐昊双重压迫之下的唐三表现的确实有些不堪，于是望着唐昊出声提议道。

    “这个不用你说，我也会安排！不过现在小三还需要继续打磨打磨，不到时候！”唐昊很是诧异的看了一眼斑，毕竟在他的眼中斑这个当哥哥的着实有些溺爱自己的弟弟，没想到斑居然会提出这么一个建议。

    斑仿佛看出了唐昊的疑惑，喝了口酒咽下喷香的烤肉，毫无顾忌地说道：“就算他是我的弟弟，可是迟早也是要长大！雄鹰你不能总把它关在笼子里，那样可就真成鸡了！”

    “说的有道理！咳咳！”唐昊赞同的点了点头，又仰头灌了一口酒结果却剧烈的咳嗽起来。

    “都这么大年纪了，怎么还这么嗜酒呢？”斑一边埋怨的说道，另一边手中动作丝毫不慢将自己的锻炼出的仙术魂力输入过去，却发现了唐昊体内的一丝端倪。

    “你的身体好像撑不了多久了，老头子！”斑不由分说的一把扣住了唐昊的手腕，自身的魂力在他没有抵抗之下很顺利的渗透过去，发现唐昊的五脏六腑居然已经移了位，脸色变得万分难看道。

    “父亲！喝水！”唐三也十分急切地从旁边端来一碗水，给身形已经微微佝偻的唐昊缓缓灌下。

    原本那个意气风发披靡天下的昊天斗罗，现在已经苍老成了这一副模样，比起那七八十岁的独孤博还不如。

    再也很难在这副躯体上看到那一个手持昊天锤强上武魂殿的霸道身影了，唐昊已经的的确确的因为早年受着重伤，不复当年的雄风了。

    “我说过父亲的，让他好好配合我给他治疗！可是他根本不听！”唐三摇了摇头，眼中蕴含着无限的担忧道。

    怪不得唐昊常年酗酒，不仅是为了滋润那早已伤痕累累的一颗心，更是为了缓解自己肉体上的病痛麻醉自己。

    可这样根本就是治标不治本，甚至说酒精只不过是麻醉的慢性毒药，就算是一个没有伤病的正常人几年酗酒下来身体也会慢慢被拖垮，要不是拥有着封号斗罗级别的强横身体素质，恐怕唐昊早就一命呜呼了。

    “我去给你找九心海棠的人给你治疗！”斑语气也是十分的沉重，沉声说道。

    斑虽然说出了这样一句话，但也清楚的明白九心海棠恐怕也挽救不了唐昊的性命，只能是拖延时间罢了。

    毕竟还没有听说过哪家的生命力治疗，还能纠正五脏六腑错位的。

    “不用费这个麻烦！我的身体我自己清楚，还是能撑住的！”唐昊喝过水之后，脸上的痛苦之色稍微消散一些，依旧不由分说的拒绝道。

    唐昊难道不知道九心海棠能够缓解吗？不，他当然知道！

    可那样只不过是苟延残喘多活几天罢了，满腔怒火的他只为和武魂殿拼个同归于尽，早就将自己的生死置之度外了。

    “你说不用就不用？等着，我会把九心海棠给你找来治疗的！”斑在内心中暗暗起誓道。

    斑已经劳累奔波了一天很快就进入了梦乡，但很不巧的是山洞内几乎只有唐昊和唐三两个床位。

    于是唐昊很是随便的就把唐三赶去淋瀑布抡锤子去了，毕竟这样的特训有的时候会持续几天几夜，什么时候开始是没什么区别的。

    第二天早晨刚刚起来，斑就来到了唐昊的山洞内，将自己原本那已经认不出模样的镰刀拍在桌上，毫不客气的说道：“老头子，你给我打造的忍具镰刀已经损坏了！再帮我打一件呗！”

    “这可是纯铁精打造的！真是败家子！”唐昊已经气得快头上冒烟了，没有一个铁匠看到自己的作品被如此暴殄天物而无动于衷。

    “那你看看这个材料怎么样？”斑二话不说从储物戒中掏出修罗血神铁，费力的一把就放在桌上，言语间颇为自负道。

    “这是？好东西，真是世界上所有铁匠梦寐以求的神级材料！”唐好的眼睛微微一亮，双手轻柔的抚摸着如同人类呼吸一样一明一暗闪烁的铁矿石由衷的赞叹道，他现在已经顾不上责骂斑败家了。

    “拿这玩意儿打造的镰刀，能不能比上这一把团扇？”斑同时解下背后的团扇放在桌上双手撑住桌子身体微微前倾盯着眼前的唐昊问道。

    “你这是在看不起我的手艺吗？”唐昊无比鄙视的说道，额头上甚至露出了几道青筋。

    打造这团扇似曾相识的手法，不用说肯定是唐三这个小子，唐浩就不相信自己这个当老子的还能比不过儿子。

    下午时分唐三就被叫了回来，一脸不明所以，按照他的印象来说，一般这种训练还要持续好几天的。

    “给你哥打造一把趁手的武器！看看这怎么样？”唐昊从椅子旁站起来，一只手就将沉重无比的修罗血神铁提了起来，送到了唐三的怀里。

    唐三入手只觉得自己的胳膊微微一沉，心中更是惊讶于这明明不大的铁块居然有如此惊人的重量，要知道以他现在的力量可是不弱于普通的六环魂帝的。

    “这是一块罕见的材料！用来打造武器，实在是再好不过！”唐三看着这修罗血神铁不凡的质地，用一种无比欣赏的目光打量着这块属于铁匠的无上珍宝。

    “准备准备吧！今天晚上就开工！”唐昊又灌了一口水，有些不爽的说道。

    没错！斑已经把山洞里唐昊的珍藏全部都换成了水，这也是为了他的健康着想。

    当然这就让是酒如命的唐昊感到无比郁闷了，可惜的是他好像不动真格的，还真拿不下自己这不听话的大儿子。

    “小孩子果然要好好教育，不然容易长歪了！”唐昊看着这目前还算驯良的小儿子，狠狠瞪了他一眼暗暗的想到。

    