
    叮叮！当当！

    斑斜倚在一棵树上，口中叼着一根草苗，百无聊赖的看向那不时传来叮叮当当响声已经持续了几天几夜的山洞中。

    那正是唐昊和唐三在为他铸造全新的镰刀，斑日后的战斗可是要和封号斗罗级别的人物生死搏杀的，武器弱了可不行。

    正因如此唐昊才会如此煞费心力，还拉上特训的唐三一起共同铸造这一件可以说是呕心沥血的作品。

    “进来吧！”也不知过了多久，唐昊的声音宛如一声闷雷炸响，从山洞中传来出现在了斑的耳边。

    斑立刻一个鲤鱼打挺跳了起来，迫不及待的朝着山洞之内走去。

    刚刚进入山洞之内，斑就感觉到一股扑面而来的热气，比起外面清凉幽静的丛林不知高了多少度，一个巨大的铁匠熔炉偶尔间闪烁过的一片岩浆般的艳红显得无比的耀眼。

    “就等你了！你那块神铁已经被我熔铸了，这样才能完全发挥出他的潜力！”唐昊赤膊精壮的上身，眼看着斑来随手灌了口凉水发出一声舒畅的呻吟道：“爽！”

    唐三的脸也被映照着通红，黄豆大的汗珠不断顺着他的脸颊从下巴上滴下，可看他的表情却是一副乐在其中的模样。

    这才是小三真正感兴趣的事情吧！

    看到这一幕的斑，想到了小时候他们在圣魂村时，小三谈到自己的志向就是成为一名神匠。

    “需要我做什么吗？”斑很是自觉的询问道，目光就一直没有离开过那个熔炉。

    “一会儿我会将它倒入事先准备好的模具中！你只要把自己的血滴进去就可以了！”唐昊顺手将水壶递给了唐三，然后开口说道。

    “没问题！”斑也并没有多问，他也是知道前世一些关于神兵利器的传说确实需要滴血，甚至说还需要活人祭祀之类的。

    “开始吧！”唐昊冲着唐三点了点头，随后在两人齐心协力之下熔炉缓缓打开，里面流淌着如同岩浆般的铁水，受重力的作用慢慢流入了，事先准备好的模具之中。

    斑立刻用苦无划开手掌，鲜血顺着指尖流下缓缓地滴入模具之中和岩浆似的铁水交融在一起。

    让人感到无比意外的是，并没有发出液体遇到沸腾铁水时的嘶嘶声，反而斑的血液如同有生命一样在还未成型的镰刀上自行流畅奔走着，随着血液的逐渐滴入竟然全部覆盖了整个模具。

    “呼！”斑微微后退了几步，脸色因为失血过多而变得有些苍白，可是那振奋的神情却越加明显。

    斑能够感觉到属于自己的神兵正在孕育之中，如同等待着一个能和他征战到死的伙伴的到来一样期待。

    已经逐渐冷却成型的镰刀刀胚被唐昊轻而易举的夹了出来，然后就开始和唐三轮流施展乱披风锤法，借着昊天锤用力敲击着改变着它的造型。

    叮叮当当叮叮！

    一时之间，整个山洞之中金铁交击声不绝于耳，但却十分有节奏带着一股独特的韵味，仿佛正在演奏一首粗砺的乐章。

    “你平常是习惯左手拿镰刀还是右手？”正在打造喘着粗气的唐昊随手擦了擦额头上的汗，转过头来面对斑这样问道。

    “这有什么区别吗？”斑有些不明所以，于是不耻下问道。

    “表面上看是一样，但实际上仅仅偏斜一丝肉眼都看不见的角度，手感用起来也是各不相同！”唐浩不厌其烦地向着铁匠白痴的斑，解释道：“所以你习惯左右手我都可以为你量身打造！”

    “原来如此！”斑露出了一副恍然大悟的神情，点了点头说道：“我更习惯左手使用镰刀！”

    斑平时战斗起来都是左右开弓，但一般情况下还是用左手持镰刀的次数更多。

    这是因为他的右手可以吃着团扇，更容易抵挡对方对于他心脏的攻击，从而保护自己的要害。这从忍界一来一直保持着，一直追随了斑的一生也从未改变。

    “知道了！”唐昊毫不在意的微微点了点头，目光却一直没有离开他手中这件正在打造着的完美作品。

    而唐三也是如此神色专注如一，两人的表情出奇的一致仿佛在完成什么神圣的事情一样。

    随着叮叮当当的敲击声越发稀疏，一件通体血红如玉造型略带一份狰狞仿佛死神手里收割灵魂的镰刀一样的忍具打造了出来。

    “去试试看吧！”唐昊几天几夜都没有合眼，也不复刚才的专注略微疲惫的半阖着眼，对着斑说完便头也不回的来到自己床上躺下就睡。

    “小三，你也赶快去休息吧！这里有我守着！”斑转头看着同样疲惫的唐三，目光中带着一丝歉意道。

    “那好吧！哥，试试它怎么样吧？”唐三的眉宇间也充满了疲惫，有些精疲力尽的说道。

    两人都已经去休息，整个山洞中的温度也缓缓降了下来，斑伸手抓住那镰刀的把柄，一股血脉相连的感觉刹那间就传导入他的大脑里。

    太舒服了，仿佛是自己身体的延伸！

    斑随意的挥砍几下感受着那带起的呜咽恶风，不由得满意的点了点头。

    嗡嗡！

    而这镰刀也仿佛拥有灵魂一样，居然在低鸣着附和着自己的主人，发出愉悦的嗡鸣声。

    “就让我看看你到底有多强吧！”斑满意的笑着，如同抚摸情人似的抚摸着嗡鸣的镰刀。

    接下来的几天之中，斑用自己的仙术魂力，梳理唐昊体内几乎驳杂成一团的经脉，让他的气色好了许多。

    而那把在杀戮之都损坏的唐三亲手打造的血红色苦无也被重新修理完毕。

    这次修理唐三在其中增加了许多稀有的矿石材料，至少足够的坚固能够不是那么轻易的被折断了。

    这平平无奇的一天之中，斑，正在山崖上看着在瀑布内轮动锤子的唐三苦修，忽然感觉到自己的影分身居然主动的解除了。

    霎时间，一股博杂的信息从影分身那里回归到了斑的脑海之中。

    “独孤博？”斑缓缓睁开眼睛，露出一丝惊疑，立刻一跃而起去和唐昊唐三告别。

    “哥，我很快会去找你的！”唐山虽然对自己的哥哥离开早有心理准备，可是真到了这一刻也高兴不起来。

    “放心！你我做兄弟的日子还长着呢！”斑安慰般的拍了拍他的肩膀，然后转头看向唐昊道：“老头子，等差不多的时候就放唐三去那里吧！我在里面早就安排了一些手段了！”

    “这还用你说！”唐昊冷冷的哼了一声不再言语，好像一副不高兴的样子，只顾着关心自己的弟弟了，难道不知道这里还有一个你口中的老头子吗？

    “老头子，注意身体，别这么容易生气了！”斑也没有在意，仿佛看穿了唐昊的心里微微一笑道。

    斑的话音刚刚落下，一个巨大的空间扭曲，就将他卷了进去。

    