
    “你说是独孤博派你来的？”斑看着眼前这个不知名的魂师，语气中充满了浓浓的威胁。

    “是！”在斑气势压迫下，颤颤巍巍的传话的魂师，忙不迭的点了点头，生怕惹恼了自己面前的这一位杀神。

    “那情报是哪里来的？”斑的语气中毫不掩饰着自己的恶意，如同一只即将张开血盆大口撕咬自己猎物的雄狮。

    “莱茵酒店买的！那有人说见到过你！”传话魂师已经完全没有抵抗之心了，一五一十的如实回答道。

    莱茵酒店？这不就是斑之前入住的那所情报酒店吗？

    斑在心里忍不住骂了起来，杰瑞做情报这一行可是真专业啊，连自己家主人的情报都卖出去！这是穷疯了吧？

    实际上还真怪不得杰瑞，因为那些情报大多是由下面的人整理汇集的，斑之前为了避免露马脚只是装作了普通的情报客，自然人家卖起来也就没有心里负担了。

    斑到来的时候，独孤博早已在一栋豪华的府邸门前恭候多时，见到斑的身影，立即喜出望外来迎了上来，用力拍着斑的肩膀亲切而又热情道：“斑兄弟啊，你可是终于来了！”

    “你个老毒物，找我有什么事情？”斑疑惑于独孤博的格外热情，同时心里也暗暗提高了警惕。

    “兄弟啊，来来来！先不谈正事，我专门给你准备了酒席接风！”独孤博好像有什么事情瞒着斑一样，拽着斑的胳膊就开始往里拉，热情到都让人怀疑他的动机不纯。

    等到斑进入大殿之后才发现，独孤博的葫芦里到底卖什么药。

    “小兄弟，咱们也好久没见了吧？”雪星亲王此时脸上带着亲切随和的笑容，和上一次见面时的目中无人的狂妄简直判若两人。

    “是你？”斑的脸色瞬间就冷了下来，转身就想要向外走丝毫不想搭理眼前这个老纨绔。

    不搭理他还算好的了，若不是看在独孤博在场，斑都想要亲自动手给他一个教训呢！

    “小兄弟，给老哥一个面子呗！你听他说完再走也不迟啊！”独孤博连忙出来打圆场，说完还对着雪星亲王使了一个眼色。

    “我为之前的行为确实有些欠妥，今日假借独孤兄之名邀请，小兄弟是否肯赏个脸啊？”雪星亲王十分果决的表达了自己的歉意，脸上挂着和煦的笑容，仿佛之前和斑的一切不愉快像是从来没有发生过一样。

    雪星亲王从自己的好基友独孤博那里知道，现在的斑已经今非昔比甚至能够比肩封号斗罗！但不要忘了斑现在才多少岁？独孤博现在多少岁？要是万一斑日后真的报复起来，雪星亲王可不认为垂垂老矣的独孤博能够保住自己！更何况今天自己还有事相求！

    雪星亲王十分痛快的道歉或许也是因为这个原因，自身的实力永远是说话能挺直腰板的底气。

    这点到让斑有些惊疑起来，实在是原本那个纨绔草包雪星亲王，现在表现的真是太亮眼，拿得起放得下甚至有几分枭雄之色！

    “好吧！”斑同时也对雪星亲王这个人有些好奇起来，于是勉为其难的答应道。

    “上菜！”雪星亲王和独孤博与斑分别就坐之后，微微一拍手向着周围伺候的侍者吩咐道。

    不一会儿的功夫，各种各样的山珍海味被长相美貌的侍女一件又一件的端了上来，颇有一番赏心悦目之感。

    “这位小兄弟，之前我做的确实有一些过火！这里就是先罚酒一杯了！”雪星亲王端起盛满了琼浆玉液的酒杯，向着对面的斑遥遥举杯示意道。

    “不必了！你有什么话直接说就好，不用来这些虚的！”斑微微摇了摇头，直奔主题说道。

    “小兄弟，真是快人快语！”雪星亲王被人拒绝也照样面不改色，反而毫不吝惜夸赞道：“在下有个不情之请！”

    “放心！不会让你为难的，肯定会有你的好处！”看到斑将目光投在了自己的身上，独孤博笑眯眯的饮着一杯酒，实际上是在暗中向斑传音道。

    “哦？”斑觉得这件事情更加有意思了，对于接下来雪星亲王的请求也充满了兴趣。

    “我有一个小侄子雪崩，不知小兄弟，可是否记得？”雪星亲王微微抿了一口酒，仿佛在回忆往事一般叹了口气道。

    “那个和你一样的纨绔吗？”斑心直口快，想也不想就这样直接说了出来。

    “我说，你也太…”独孤博狠狠的瞪了斑一眼，刚想说话却被雪星亲王所打断。

    “纨绔？是啊！我们两个都是纨绔，否则怎么能在皇家之中安然的活下来呢？”雪星亲王听到斑嘲讽他的话语也不气恼，只是闷下一口酒面露苦涩的自嘲道。

    “那个小的也是装的？”斑微微有些惊讶却异常的笃定道，实在是第一次见面时给斑留下的印象太过深刻，以至于斑都怀疑这是本色出演。

    不过想到皇家的种种龌龊以及当初亲眼所见星斗帝国手足相残的场景，斑也就释然了。

    这年头皇家的人，若不是有两把刷子恐怕早就让人给神不知鬼不觉的做了。

    “没错！现在太子雪清河势大，甚至可以说是如日中天！恐怕我这个老骨头没几年好活的，唯一担心的就是从小带大的侄子雪崩了！”雪星亲王紧握着酒杯苦笑，在提到自己的侄子时脸上浮现出一抹慈祥。

    现在明眼人都能看的出来，天斗帝国未来的继承人肯定是雪清河，那么雪崩就有些微妙了，谁都不知道这位登基之后会不会大肆清洗，如果真的那样首当其冲的就是雪崩了。

    原来如此吗？

    斑也是明白了雪星亲王到底是在担忧什么？毕竟雪夜大帝作为一国之主其他孩子纷纷夭折本身就是一件不正常的事，只剩下两个那么最大可能发生什么自然不言而喻。

    或许是看出了斑脸上所带的踌躇，独孤博微微咳嗽一声提醒道：“喂！雪星，你是不是忘记了什么？”

    “你看我这脑子！”雪星亲王有些懊恼的拍了拍额头，接着目光示意旁边的管家。

    斑本来是有些犹豫的，因为在他看来这些皇家的事情他可以冷眼旁观，为什么要下场呢？

    可是眼前这整整一小箱的酬谢，确实是让他微微有些意动了了！

    “雪星亲王可真是富裕呢！这个任务我接下了！”斑摩挲着下巴，看着那整整一箱金魂币储蓄卡，斩钉截铁的说道。

    没错，你没有看错！就是金魂币储蓄卡而不是金魂币！雪星亲王就是这么壕！

    斑日后想要成立自己的势力，那么资金方面肯定必不可少，光靠他和杰瑞挣得那点钱根本连水漂都打不起来。

    那么身为忍者的斑接受一个保护任务，为日后自己的崛起打下基础那也是理所当然的。

    至于说雪崩会不会很难伺候？装成猪都能装的这么像的人，虽然不一定是聪明人，但肯定不是傻子。

    “既然如此的话，那就请阁下先收下这些定金吧！”雪星亲王笑咪咪的抬手示意自己的手下将箱子抬到了斑的面前。

    定金？！！

    “雪星亲王，我就想问问雪崩是不是你的亲生儿子？”斑终于忍不住这样发问道。

    