
    雪星亲王和斑也算是相逢一笑抿恩仇，毕竟之前的两人并没有到你死我活的地步，再加上雪星亲王如此诚恳为斑接下来的计划提供助力自然也就顺坡下驴了。

    酒过三巡，菜过五味。斑就已经告别了喝的烂醉如泥的独孤博和雪星亲王，独自走出这座府邸在微风的吹拂下九一逐渐消失头脑开始清醒，转头遥遥的望向西方，心中想到：“接下来就应该去蓝电霸王龙宗！不知道传说中的那个老龙到底有多少能耐？”

    “站住！蓝电霸王龙宗的领地，没有许可不得入内！”斑的脚步刚刚停在蓝电霸王龙宗的山门前，就陨星有身穿纹绣霸王龙的开门弟子前来制止道。

    “你前去通报一声，就说宇智波斑前来拜访玉宗主！”斑不在遮掩自己的气息只是淡淡的看了他一眼就让看门者寒毛竖立，沉声开口说道。

    “那请您在这稍等！”看门弟子感受到原本只不过是一个普通人的斑身上居然迸发出如此恐怖的气息，瞬间就明白自己这是遇上高人了，于是恭恭敬敬的说道。

    “好！”斑微微点了点头，在等待的时候就开始观察起整个蓝电霸王龙宗。

    蓝电霸王龙宗坐落在九座模样不同的群峰之间，最中间应该就是主峰也就是蓝电霸王龙宗的核心所在，周围山势奇险易守难攻实在是一个绵延生息的好地方。

    “玉雷，怎么回事？作为我们蓝电霸王龙宗的守门者怎么如此匆匆忙忙成何体统啊？”玉罗冕正在主峰附近闲逛，看到自己看守山门的弟子，居然如此慌张，十分不满的训斥道。

    “原来是长老，山下有个叫座宇智波斑的强者求见咱们宗主！”看门弟子眼见拦住自己的人是长老玉罗冕，顿时也不敢怠慢于是一五一十的如实说道。

    “宇智波斑？是那小子么？”玉罗冕听到这个称呼之后眼角一抽，内心则在暗中思量道。

    “这件事你先不用管了，我会亲自禀报给宗主的！快下去守好你的山门吧！”玉罗冕大手一挥，是一看门弟子退下。

    “弟子遵命！”看门弟子眼见长老如此承诺也没有多做怀疑，向着他行礼后就准备退下。

    “不行！我要看看到底是不是那个小子？不管什么事，老夫肯定不会让你如愿的！”玉罗冕脸上浮现出一抹阴谋得逞的微笑，然后背着手健步如飞的向着山门赶去。

    然而玉罗冕不知道的是，玉天恒正好从周围经过看到了这一幕，眼见玉罗冕着急忙慌的向着山下赶去，有些摸不着头脑。

    “玉雷！刚才有什么事情吗？”玉天恒随手一打招呼，刚刚那个准备退下的蓝电霸王龙宗弟子就赶快跑了过去附耳恭听。

    “刚才有一个叫做宇智波斑的人说见咱们宗主有要事！长老让我回去他会禀报的！”看门弟子也是老老实实把刚才的情况又重复了一遍。

    “什么？宇智波斑！”玉天恒听到之后脸色顿时大变，因为现在几乎所有宗门的人都明白这四个字有多么大的分量？

    那可是能和封号斗罗匹敌的人，甚至无牵无挂比起一些家大业大的封号斗罗还要恐怖！

    斑这个人的性格喜怒无常，但是绝对不好惹，万一与之结仇他们蓝电霸王龙宗家大业大比起一个人吃饱全家不饿的斑可经不起这么折腾。

    “不好！”玉天恒仔细回忆一下自己弟弟玉天心曾经给自己说过玉罗冕和斑的恩怨，心中顿时感到不妙。

    “你赶快去告知我爷爷，晚了的话就来不及了！”玉天恒此时心急如焚吩咐完看门弟子，就立刻马不停蹄的朝着山下赶去。

    “哟！这不是大名鼎鼎的宇智波斑吗？”斑正在原地百无聊赖的等待着，却听到一阵阴阳怪气的声音传来。

    “是你？玉罗冕！这么久了还没突破成封号斗罗吗？”斑打量着这个冷笑的老者，发现正是和自己交过手的玉罗冕，于是立刻反唇相讥道。

    “你！”玉罗冕听到斑讽刺的话语，顿时脸涨成了猪肝色，他仅仅是一名魂斗罗斑这么做实在是戳人痛脚。

    “我来就是想告诉你！我们蓝电霸王龙宗从来都是团结一致！我大哥是绝对不会见你的！”玉罗冕深吸一口气平静下内心汹涌的怒火，然后幸灾乐祸道。

    这个玉罗冕是不是有些太蠢了？

    斑看着面前得意洋洋的玉罗冕，总是感觉有哪个地方好像有些不对？

    “以你的莽撞性子一定会忍不住动手吧？来吧来吧！正好拿你和你那便宜老爹和蓝电霸王龙宗决裂来当作投名状！”玉罗冕的内心也在奸笑着，打着自己的如意算盘。

    至于说惹怒了斑，斑会不会一怒之下将他一击必杀？

    别开玩笑了，他玉罗冕好歹也是最顶级的魂斗罗，再加上天下第一兽武魂，即使独孤博一时半会也奈何不了他，更何况一个堪比封号斗罗的斑呢？

    斑的战斗力他也听说过了，在最终决赛上挡住了封号斗罗的一击，对此玉罗冕嗤之以鼻，堪比封号斗罗这个水分有点大！

    堪比毒斗罗和堪比比比东可都是堪比封号斗罗！

    “我发现你今天好像在找死啊？”斑的目光逐渐变得危险起来，他知道自己通传的消息肯定被这个老东西截下来了。

    但是斑不得不动手，想要惊动蓝电霸王龙宗的那头老龙，必须这么做！

    然而就在斑准备出手的时候，又是一声熟悉的喊叫从山上传来。

    “住手！蓝电霸王龙宗主请阁下上山一叙！”玉天恒的大喊声让斑已经悄然塔在镰刀上的手放了下来。

    玉罗冕闻声转过头去，看到了玉天恒，于是大怒道：“天恒？你小子肯定是在假传宗主号令！”

    原本一触即发的氛围随着玉天恒的到来已经稍稍缓解，斑也扬了扬眉看向这个熟悉的身影。

    玉天恒这几年的时间成熟了不少嘛！

    “天恒小子代我请客上山！”一声如同闷雷似的炸响传来，又如同一只史前霸王龙正在怒吼，明明人还在主峰的大殿内，可是声音已经传到了山下。

    “可恶！”玉罗冕的脸色阴沉的已经快滴出水了，但只能不甘的狠狠的瞪了斑一眼。

    “是！”玉天恒向着那座主峰恭敬的行礼，然后对着斑做出了一个请的姿势：“贵客请吧！”

    “你好像比以前成熟了许多嘛！至少知道动脑子了！”斑与玉天恒步行上山，将背后气急败坏的玉罗冕扔到了身后。

    “人总是会成长的啊！”玉天恒微微一笑道。

    