
    斑跟随着玉天恒的接引，踏着略显古旧的石阶来到了蓝电霸王龙宗的主峰的大殿上。

    蓝电霸王龙一族的大殿很是宏大壮丽，前面的四根巨大的庭柱上雕刻着栩栩如生的浑身缭绕着蓝色的巨龙显得无比威严，更引人注目的是大殿巨门上面悬挂着一个聚龙的龙骨头颅，彰显着蓝电霸王龙一族的历史和底蕴。

    “小友就是于教皇殿前扬名的宇智波斑吧？”斑刚刚进门，端坐在正中央的一名老者开口道。

    老者身高足足一丈有余，即使是膀大腰圆的赵无极在他面前也好像是一个发育不良的小矮子，那华丽的纹绣着张牙舞爪的蓝电巨龙的华美袍服之下，是那被撑的鼓鼓囊囊的肌肉。

    头发只是略微花白，一双眼眸如同宝剑一样闪着锐利的光芒，明明只是坐在那里，一种巨大无比的压迫感就已经扑面而来，如同一只洪荒猛兽正在那里盘坐。

    “正是！”斑不卑不亢的答应道，目光灼灼的看着那被大陆上人们口口相传的蓝电霸王龙宗的宗主。

    蓝电霸王龙宗只有一位封号斗罗那就是眼前的玉元震，带领着蓝电霸王龙一族牢牢占据上三宗之一的位置。

    这固然有蓝电霸王龙一族的武魂优势，可你不可否认的是眼前这头老龙的强大。

    同样是95级封号斗罗玉元震和菊斗罗鬼斗罗他们一般无二，可要是打起来一对一的情况之下，可以说是同级没有他的对手。

    “大胆！竟敢对我们宗主无礼！”旁边有站立的长老向前迈出一步，大喝一声兴师问罪道。

    “回去！”玉元震微微抬了抬手便制止了他接下来的话，转头对着这些长老们说道：“他有资格站在我面前说话！”

    “不知阁下此来有何贵干呢？”玉元震看着斑发问道。

    “我想要你们手里掌控的雷霆学院！”斑就这么直视着玉元震，直言不讳这样说道。

    “斑，你要知道我手上的雷霆学院可不是这么好拿的！”玉元震微微起身，那股来自上古的狂暴气息终于不再掩饰毫无保留的释放出来。

    “我来这里，自然有我的筹码！”斑的眼中闪过一丝精芒，底气十足的说道。

    “先谈实力，再谈交易！”玉元震直接打断步步紧逼道，语气果决不容易一丝质疑。

    “爷爷，这！”玉天恒发觉事情不对，就想要劝阻玉元震。

    “够了！天恒小子，我意已决！”玉元震第一次拿出了身为一宗之主的威严，直接制止了还想要说话的玉天恒。

    在这片大陆上，最硬通的当然是自己的实力了，想要和他们蓝电霸王龙宗做交易也必须在实力方面得到他们的认可，证明自己不是那么容易就可以被吃干抹净的！

    “既然如此，那就只好手底下见真章了！”斑嘴角微微上翘，对于这个在大陆上成名已久的封号斗罗心中也是充满了战意。

    两个人很快就到了蓝电霸王龙宗的演武场，在这巨大而又空阔的场地上班和玉元震分立于两旁，两股截然不同的气息遥遥对峙着。

    “这个小子的气息居然能够比上宗主他老人家了！”旁边有长捋着长须惊叹道。

    “他现在已经变得这么强了吗？还真是强到可怕的男人！”玉天恒同样看到了这一幕，心中暗暗感慨。

    “小子，你先出手吧！”玉元震抱着臂膀随意的站在那里，冲着斑扬了扬下巴道。

    斑没有说话而是用实际行动来回答，只见斑狠狠一踏地面身影瞬间消失在了原地，地面上的地板瞬间爆碎崩裂，如同一只捕食的猎豹朝着玉元震就扑了过去。

    “速度不错嘛！”玉元震的眼中浮现出了一抹惊讶，然后表情沉着的握拳向前轰出一击。

    当！

    玉元震的一拳被宇智波团扇轻而易举的挡下，这点让他无比惊愕。

    居然被吸收了吗？

    玉元震也是头一次见到如此诡异的兵器，但只是稍微一个失神就让斑的侧踢来到了面前。

    “真是不俗的战斗技巧！”玉元震抬起手臂挡住了斑这势大力沉的一脚，毫不吝啬的夸赞道：“不过接下来该我了！”

    “还没完呢！”斑的脸上忽然露出了一抹计谋得逞的笑容，让玉元震产生了一股不详的预感。

    宇智波，反弹！！

    玉元震原本还没来得及移开架住斑宇智波团扇的手臂忽然感到一股巨力传来，一时视察之下让他禁不住后退几步。

    可这就给了早已预谋的斑一丝可乘之机，斑另一只手抓住刚刚升级完毕的镰刀向着玉元震的腰腹横扫过去。

    玉元震本来想要凭借自己的武魂真身甲硬抗这一击，可是当斑的镰刀即将临身之时也察觉到了危机。

    “龙化！”玉元震怒吼一声，自己的胳膊就已经完完全全变成了一条龙找毫不犹豫的抓向斑的镰刀刀刃。

    噗嗤！

    饶是玉元震的手臂经过了龙化，可是在面对斑全新升级过的镰刀依旧有些不够看，硬接刀刃的手掌毫无阻碍的被划破鲜血淋漓。

    然而即使是这样的情况，玉元震连眼都不眨，受创的那只手不顾伤势紧紧的抓牢镰刀，让斑一时之间无法抽离。

    接着玉元震用另一只完好的手臂如同抡大锤一般狠狠的朝着斑砸去。

    斑只要松手便可躲开这一击，可是作为一名合格的忍者，在战死之前是绝对不会让自己的武器脱手的。

    斑的眼中浮现出一抹狠厉，面对近在咫尺的龙爪居然不闪不避，反而团扇松手手持着血红色的苦无朝着玉元震的下颚狠狠的刺去。

    这是一副同归于尽的场面，玉元震和斑两个人看上去像是有什么深仇大恨一定要置对方与死地一样，看到这一幕的长老们纷纷惊骇可是都已经来不及阻止了。

    就在所有人都认为斑和玉元震两个人都凶多吉少的时候，出乎意料的一幕发生了。

    玉元震原本快若疾电的龙爪就在距离斑太阳穴不过几寸的地方戛然而止，而斑手中的血红色苦无也差之毫厘的停在了刺穿玉元震的下巴前。

    两人只是普通的切磋而已，点到为止，并没有进入生死搏杀的地步，因此很多底牌都没有展现出来。

    “你的实力我已经认可了！”玉元震的脸上浮现出一丝严肃道。

    