
    “天恒小子，你们先退下吧。”两人重新回到正殿，相对而坐的玉元震挥了挥手示意长老们退下。

    “大哥！你这是要做什么？不能答应他！”贼心不死的玉罗冕这个时候又跳了出来，气急败坏的阻挠道。

    可是老龙玉元震自然不可能听取区区一个长老的话，即使这个人是他的弟弟。

    “闹够了没有？给我滚下去！”玉元震不耐烦的冷哼一声，一声厉喝让玉罗冕瞬间就闭上了嘴。

    在蓝电霸王龙宗，玉元震身为宗主的地位是至高无上的，宗门的权柄全部掌握在他的手里。

    看到自己往日的仇敌斑坐在那里仿佛是正在讥笑自己的无能，玉罗冕双拳紧攥浮现出数道青筋，指甲都深深地嵌入了肉中，只能万分不甘的回了一声：“明白！”

    很快闲杂人等就已经退出了空空荡荡的大殿内，只余下玉元震和斑相对而坐着，准备继续商讨接下来的交易。

    “小子，你可知雷霆学院对于我们蓝电霸王龙宗有多重要吗？”玉元震不急不躁，端起茶杯抿了一口，老神在在发问道。

    “哦？愿闻其详！”斑做出一副洗耳恭听的姿态，示意玉元震继续说下去。

    “我们蓝电霸王龙一族身负天下第一兽武魂，可自然正统血脉也较为稀少！这就造成了许多玉姓子弟无法成为嫡系！比如说玉小刚和柳二龙！”玉元震说着又想到了自己那不成器的儿子，不由得冷哼一声道。

    “原来如此吗？”斑的眼睛透露出一丝精芒，自然明白玉元震故意提到与自己是熟识的两人，话里话外的意思。

    一是在证明他知道斑的所有底细，二是在说虽然那两人漂泊在外，但仍是他们蓝电霸王龙宗的人，你和我们蓝电霸王龙也算是有一些关联。

    至于说玉小刚被逐出蓝电霸王龙宗，别傻了！那只是个老父亲正在收拾不成器的儿子。如果哪一天玉小刚真的死在外面，第一个抄家伙寻仇的肯定是他这个当爹的。只要身负蓝电霸王龙宗的血脉就很难和他们脱得了干系的。

    “而这个时候我们就需要培养一些雷属性附属，巩固我身为上三宗的地位，雷霆学院就应运而生了！这所学院一直有我的二弟玉罗冕来掌管，这是他为什么这么反感你的原因之一！”玉元震轻描淡写的就揭过了斑和玉罗冕的仇怨，明眼人都能看出是在打马虎眼，但不得不说这条老龙还是比较维护自己人的。

    “但这雷霆学院我是拿定了！”斑就这样不动声色的听完了玉元震的描述，依旧坚决地说道。

    若是玉元震真的不想出卖雷霆学院，肯定早就乱棍将斑打出去了，怎么会还在这闲扯？之前说的这些无非是提高学院的价码而已，果然能当上宗主的都不是什么省油的货色。

    “那不知道你能拿出什么来交易呢？”玉元震饶有兴致的看着眼前的斑，有节奏的敲击着桌子询问道。

    “自创魂技！”斑简明扼要的回答道，说完还随手扔出了一本表面看上去十分古朴的书籍。

    “雷遁.地走？”玉元震随手就接了过来，只是随意的瞥了一眼就已经移不开眼，越看脸上的表情越是惊讶。

    这确实是一门精妙无比的自创魂技，可是仅仅这些来说还不够。

    “就仅凭这一本自创魂技吗？好像有些低啊！”玉元震脸上带着笑意，好像是在嘲讽斑的自不量力一样。

    “我如果说这些自创魂技都来自于一个系列呢？这仅仅是其中一本！”斑很是云淡风轻的说道，还不忘学着刚才玉元震那副模样抿了一口茶。

    “什么？”玉元震瞬间就站了起来，无比震惊的大声叫道。

    事实上也不怪玉元震如此失态，实际上整个大陆能够一直传承下来的自创魂技实在是太少了。

    这点就能够看出斗罗大陆和忍界的不一样来了，这个大陆的人们过度依赖于猎杀魂兽获取魂技，早就失去了创新能力。或许这些魂技有许多诡异程度远超忍术可是大多都传承不下来，远没有忍术具有的传承性和普适性。

    听到斑居然有这么一个系列的雷系自创魂技，也怨不得玉元震会如此失态了。

    “你是怎么得到这一些的？”玉元震面色凝重，死死地盯着眼前云淡风轻的斑，喘息甚至有些粗重迫不及待的问道。

    “一个不知名的遗迹里而已！在我从里面逃出来的时候，已经触发机关毁掉了！”斑随口就随便的胡诌道。

    也幸亏是斑之前和玉元震，过手的时候展现出了自己的实力，否则的话恐怕会立刻被抓起来拷问其他自创魂技的下落，从这里就能够看出实力的重要性了。

    “不要想太多了，我最多先付给你三本作为定金，等到雷霆学院真正到我手里的时候在一点一点的付给你！”斑或许是看出来玉元震眼神中的炽热，毫不留情的打击道。

    至于说斑真的掌控了雷霆学院的时候会不会拿出来？那可就不一定了！

    说到底，这个世界比的就是谁实力强，弱者当然是打碎了牙往肚子里咽。

    斑现在的实力只能说略有小成过几年还会继续增长，至于说玉元震早早的达到了巅峰，说不定到那时已经开始走下坡路。

    有本事就来打啊，到时候看看谁的拳头硬！

    玉元震或许会想到这一点可是他真的顾不了这么多了，那可是能够传承下去的自创魂技，任何一个宗门都可以当做传家宝。

    上三宗之所以这么厉害，还不就是因为七宝琉璃宗有分心控制之术，他们蓝电霸王龙宗有龙化，昊天宗有乱披风锤法吗？

    或许他们老祖宗最拿手的魂技已经遗失，可是这种能够普及传承下来的能力，却是他们安身立命的根本。

    两人很是愉快的达成了协议，然后一起出来对着众人宣布。

    “我不同意！我们辛辛苦苦建立起来的雷霆学院，凭什么拱手让给他？”玉罗冕在听到消息的那一刻，如同被雷击中了一样呆立在了原地，随后反应过来声嘶力竭的抗议道。

    那可是雷霆学院啊，玉罗冕这一辈子经营的基本盘都在那，蓝电霸王龙宗的除宗主所在山峰其他八峰上各有一个长老。

    而雷霆学院的实力可是比两三个末位的山峰加起来都强，这也是他玉罗冕的势力，在整个宗门都数一数二的原因。此时砍掉了雷霆学院无异于断掉的他的左右手，也难怪玉罗冕的反应这么大。

    “这件事我已经决定了！谁赞同，谁反对？”玉罗冕到无理取闹的声音传入了玉元震耳朵中，一股无比狂暴的气息从玉元震身上爆发，就这么面无表情的扫视了在场的众人一眼，最后将目光落在了玉罗冕的身上，语气没有丝毫起伏的问道。

    “我……赞同！”玉罗冕原本准备好的话语在玉元震的目光威慑下却怎么也说不出口，从牙根里挤出两个字。

    这件事情尘缘落定，斑还要留在蓝电霸王龙宗几天交接雷霆学院的事物，可是一直贼心不死的玉罗冕却不甘心。

    玉罗冕仔细打量着四周无人之后才偷偷打开门，缓缓的朝着山峰的一处人迹罕至的地方走去。

    “玉元震，你在宗门里一手遮天，怎么不想想我这个弟弟？既然你不仁，那就别怪我不义了！”玉罗冕眼中浮现出一抹狠辣，进入一个黑暗到伸手不见五指的山洞中。

    “去吧！去告诉你们的主人，这里的消息！”玉罗冕的脸上满是狰狞，打开不知道在这里圈养了多久的信鸽的笼子，将一张字条塞入了它们的信筒之中。

    鸽子展翅高飞瞬间腾空而起，在这蓝电霸王龙宗雄奇巍峨的九座山峰间穿梭而去，脚上戴着的武魂殿标志闪过一抹金色。

    