
    “玉宗主，合作愉快！”斑站在蓝电霸王龙宗的大殿之前，向着玉元震等出来送别的一行人告别。

    “斑老弟，以后常来我蓝电霸王龙宗定会尽情款待！”玉元震春风得意的哈哈大笑着。

    表面上看上去其乐融融，实际上玉元震这个老狐狸和斑谁都没有把这句话当真。

    这不过是一场交易罢了！

    “天恒小子，替我送送斑！”玉元震这时候看到了一旁的玉天恒于是不由分说的招呼道。

    “是！”玉天恒有些无奈的应声道，随后跟随着斑一起下了山。

    “怎么样？要不要跟着我来干一番大事业？”斑在下山的途中和玉天恒这样说道。

    玉天恒的资质并不差，甚至说可以说是绝顶天才，至少在短短三年的时间内成功突破了50级。

    “算了吧！毕竟我可是蓝电霸王龙中的嫡系子弟！”玉天恒笑了笑，然后颇为无奈的说道。

    事实上，早在大陆精英魂师比赛之后，他费尽心血组建出的皇斗战队，就早已解散各奔东西。

    毕业了的他回到了蓝电霸王龙宗，其他的人也在家族的安排下各自回归，他们已经不再是当初那些追梦的少年了。

    这就是出生在大家族的无奈，他们享受着这个家族带来的种种福利，就要承担着相应的义务只能让责任的枷锁披在他们的身上无法获得真正的自由。

    “那好吧，若是遇到解决不了的事，可以来找我！”斑微微颔首，早有预料的说道。

    玉天恒只是摇了摇头抿嘴一笑，毕竟他还真不相信上三宗之一的蓝电霸王龙宗都解决不了的事，斑就能够轻易解决。

    然而就在斑以为会毫无波折的离开之时，一行旗帜鲜明的车马却在浩浩荡荡的上山，刚刚好与他们相遇。

    “阁下真是好久不见啊！”来到两人面前的一行豪华的马车中的帘子被拉开，笑语盈盈的雪清河的身影显露出来。

    “是你？”斑有些意外于在这里碰到了雪清河，扬了扬眉说道。

    事实上斑略微一想就释然了，毕竟现在的雪清河势力是如日中天，可以说天斗帝国已经是他的掌中之物了。

    在这样的条件下，他登基肯定是板上钉钉，那么适当的出来走一走，联合一下各大势力也是有必要的了！

    “见过大皇子殿下！”玉天恒微微抚胸欠身，表面上无比恭敬的说道。

    “这位就是蓝电霸王龙中的绝世天才玉天恒吧！小小年纪就有如此修为！”雪清河看到玉天恒的身影眼前一亮，很是热切的夸奖道。

    “殿下真是谬赞了！”玉天恒无比谦虚的说道，也乐得和眼前的大皇子打太极。

    “这位是我的熟识，可否让我和他说几句话？”雪清河的脸上依旧挂着亲切的笑容，平易近人地向着玉天恒问道。

    “当然没问题！”玉天恒很知趣的回避，与两人拉开一段距离。

    “你最近做事好像是很招摇啊！”雪清河看着与之前相比面容气质更加成熟的斑，饶有兴致的说道。

    “那可比不上大皇子殿下！整个帝国都在传你正在监国理政！”斑毫不犹豫的反唇相讥道。

    “你！”千仞雪脸上的如沐春风的微笑终于有些挂不住，去的他冷哼一声。

    “说吧！你找我有什么事情？”斑依旧是那一副不感冒的样子，言简意骇的问道。

    “你再这样高调下去，恐怕武魂殿是容不下你了！”千仞雪叹了一口气，有些苦口婆心的劝慰道。

    “哦！就这？”斑的脸上没有一丝波动，很是平静的反问道。

    “就这？你是不是太小看武魂殿了？”千仞雪已经被斑这样的举动给气笑了，于是哭笑不得的说道。

    说实话，千仞雪真的很少在别人的面前表现出自己真正的情绪，每时每刻都是挂着属于雪清河面具。

    或许是因为她知道我真实身份的缘故吧！千仞雪的内心这样想到。

    “你知道我的真实身份，如果我真的执掌天斗帝国的话，你会因此而揭穿我吗？”千仞雪这个时候鬼使神差的突兀地问道。

    “你为什么会这么问？”斑看到千仞雪的眼中仿佛像是有一道光，有些摸不着头脑，但还是做出了自己的回答：“不会的，和我无关的事情我为什么要去揭穿你呢？”

    千仞雪听到这终于松了一口气，至少不用担心自己的计划被人戳穿了。可是在听到斑说和他无关时，莫名的又感觉有些说不出的挫败感。

    这可是关系到半个大陆的帝国的变迁，到时候说不定整个大陆都会震动，居然还说和你无关？劝人学有些不服气的想道。

    在千仞雪的眼里，斑确实是十分的欠揍，别人辛苦数十载的庞大到泄露出去能让大陆振动的计划，在他的眼中好像不值一提一样。

    “最后再给你一个警告，武魂殿可能已经知道你在这里的消息！路上多多小心！”千仞雪踌躇了一会儿，最终还是决定告知斑一些消息。

    “为什么要告诉我这些？”斑颇为意外的扬了扬眉毛，十分不解的问道。

    “或许是为了还你上次没有杀我的人情吧！”千仞雪撩了撩额间的发丝有些释然的笑道。

    比起之前一直挂在脸上如沐春风的假笑，这样的千仞雪的笑容无疑真实的许多。

    “那就多谢了！”斑当然知道事情肯定没有这么简单，千仞雪告诉自己这些肯定还有其他的考虑，但还是向他道谢。

    “那个女人真是一个疯子！只要再等上几年计划就能够毫无风险的实施！”重新变为雪清河的千仞雪，告别斑之后脸色变得无比阴沉起来。

    “现在就要对斑下手，难道她真的不知道会搅起多少波澜吗？”雪清河揉了揉纠结在一起的眉头，叹了口气在内心暗暗想道。

    现在的斑可并不仅仅是一个人，他的背后有昊天斗罗代表着的昊天宗，还有不知道和那只老龙达成了什么交易与蓝电霸王龙宗也有了纠葛，更不要提他那个弟弟的忘年交独孤博了。

    实际上雪清河还不知道的是，斑也凭借着给予七宝琉璃宗八门遁甲秘术和自己弟弟的暗器，让七宝琉璃宗也和他们成为了盟友。

    雪清河清楚的知道，在外面等待着斑的是一场腥风血雨，他提醒到这一步已经是仁至义尽了。

    都怪那个蠢女人！想到了那名为母亲却如同仇人一样从来没有给她过一丝母爱，让她生活在无尽的冷漠之中的比比东。雪清河的脸上浮现出一丝不可察的狰狞。

    那么就只能祝你好运了！宇智波斑！

    