
    斑离开蓝电霸王龙宗之后就这么一路疾驰着，继续向着星斗大森林干去，他来的时候太过匆忙，阿飞还在被他留在星斗大森林中由影分身看护。

    然而这一路上却隐隐让他感到有一些不对，或许是常年在生与死的边缘游走挣扎，让斑锻炼出了迥异于常人的第六感也就是强者的心血来潮，每一次遭遇大事都会有所感觉，比如说上次和封号斗罗的大战，再比如说在星斗大森林中遭遇泰坦巨猿。

    然而这一次实在是有些剧烈了，仿佛巨大的暴风雨来临之前那浓云翻滚的压迫感一样浮现在了斑的心头。

    “这样的感觉，武魂殿这一次来者不善！”斑的心头愈发沉重，暗中这样思量道。

    斑现在的实力不能说是举世无敌，自然也对武魂殿忌惮，毕竟以他霸主级势力的底蕴确实是能够拿得出数位封号斗罗运用人海战术，更何况武魂城之中还坐着教皇比比东和不知深浅的大供奉呢。

    斑虽然好战，但绝对不会去送死，稳妥起见的他准备发动万花筒能力神威来赶路，却发现了异样。

    “怎么回事？这里的空间居然会被封住！”万花筒写轮眼已经旋转出残影，可是周围的空间平静如常，并没有像往常一样形成空间漩涡将他吞没，斑心中顿时警铃大作，无比凝重的说道。

    “哈哈哈哈哈！发现了吗？不过无所谓啦！”伴随着阴风阵阵，天空中的太阳都被浓郁如墨的阴云所遮住，鬼怪般的哭嚎响彻在了斑的耳边，正是之前所遇到过的鬼斗罗：“你今天已经必死无疑了！宇智波斑！”

    伴随着鬼斗罗的话语，东南西北四个方向各有一面颜色不同的大旗虚影直冲云霄顶天立地颇为巍峨。

    而斑感知到它们的气息波动之后，脸色变得无比难看起来：“居然是4个封号斗罗联手施展的武魂融合技！”

    “你小子今天可就要死到临头了！放心，我们会给你一个痛快的！”在这愁云阴风之中，那一抹金色的流光显得无比的耀眼，眨眼之间便从天边飞到了斑的面前，正是鬼斗罗的老搭档菊斗罗。

    “看来是早有准备了！有人泄露了我的行踪！”斑的心中如同压了一块大石头，慢慢的沉了下来。

    “不过仅仅就凭借你们两个就能奈何的了我吗？”斑嗤笑一声道，眼中满是对他们卑鄙行径的不解和奚落，即使面对着数倍于自己的敌人围剿依旧面不改色，那狂傲的风采让人不由自主的拜服。

    那就让你们看看我真正的实力吧！

    斑浑身狂暴的气息如潮水向着四面八方席卷而去，让原本已经因为几位封号斗罗杀机而气温降低的环境变得更加冰冷如同凛冽的寒冬。

    无数血气夹杂着恐怖骇人的杀意宛如开了闸的洪水，浩浩荡荡冲刷而来，即使是身为封号斗罗的菊斗罗和鬼斗罗也纷纷脸色不由得一变。

    “仅仅两三年就已经达到了这种程度！”菊斗罗那张比女人还要俊美的脸颊上满是不可置信，不由自主的惊呼道。

    “看来这时候来杀你真是正确的抉择！”鬼斗罗森然冷笑道，一双幽绿色灵瞳仿佛两团静静燃烧着的鬼火。

    “谁告诉你？我们武魂殿只有两个人的？真是太不知天高地厚了！”半空之中又有两个人影从天而降，带着如同天神一般的威势俯视着下面的斑。

    “我是千钧斗罗！这是我兄弟降龙斗罗！到了阎王殿别忘了是谁杀的你，好做一个明白鬼！”千钧斗罗颇为倨傲的蔑视着站在原地的斑，看到他连飞都做不到不由得有些鄙夷。

    面前的四位封号斗罗，再加上外围布成这四方大阵的四位不知名的封号斗罗，居然足足出动了八位封号斗罗，这着实是有些骇人了！

    要知道贵为上三宗之一的七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗加起来也才三位封号斗罗，大路上明面的封号斗罗甚至不足双指之数。

    武魂殿的势力已经强大到能把大陆上任何一股势力短时间内灭掉的程度了，这还没有加上比唐昊还要强一筹的教皇比比东，再加上那神龙见首不见尾的大供奉千道流。

    “武魂殿还真是恐怖呢！这样的实力却从未让外人知晓，你们还真是所图甚大呢！”斑看着从四个方向将自己围在中间的封号斗罗们，沉声说道。

    “所图甚大又如何？难道你以为还能活着将这些事情说出去吗？”站在高处俯视斑的菊斗罗的眼中透露出一丝怜悯，但这丝毫不影响它与其他三位封号斗罗步步紧逼。

    或许压力到了极限就是动力，斑感觉现在的局势实在糟糕的不能再糟糕了，反而异样的内心放松下来，无比的释然了。

    “哈哈哈哈哈，足足八位封号斗罗围剿，这也是看得起我宇智波斑了！”斑毫不在意的摇了摇头，略微自嘲的大笑道。

    既然这样的话，那就拼个你死我活吧！

    “既然这样那就让我见识一下，你们有没有杀我的资格吧？”原本还在肆无忌惮狂笑着的斑脸上的笑容瞬间消失得无影无踪，转而出现的是那将生死置之度外的狂傲，眼中的写轮眼飞速旋转着透露出一丝癫狂。

    不疯魔不成活！既然到了这种地步，不是你死就是我亡，那只有只有疯狂的赌一把！

    轰隆隆！

    斑伸手轻轻一拉左肩上的一个绳结，伴随着所带负重沉重的坠落声，溅起的大片尘土瞬间将他的身形淹没。

    就在其他几名峰和斗罗担心斑，会不会借着尘土的掩盖亡命奔逃的时候，一股无比激烈的狂风以斑为中心向着四方席卷而来，瞬间荡清了刚刚激扬起的尘土。

    “八门遁甲第六门，景门给我开啊！”斑的眼睛中原本的瞳孔瞬间消失并没有像迈克凯他们一样变成眼白，而是被浓郁到化不开的猩红和黑暗所覆盖。

    斑整个人激扬着狂暴的气势，浑身的毛孔中止不住的喷薄出血红色的魂力蒸汽，如同熊熊燃烧的血色火炬显得那么的耀眼。

    “还是不够啊！”斑的气势如同没有极限一样，在其他封号斗罗的惊骇之下节节攀升着，周围的一些小石头已经摆脱了地心引力飘扬起来，黑发被狂风吹动的他却还是在声嘶力竭的大吼着。

    “杀神领域，仙人模式！全都给我开啊！”斑这一刻好像真的化身成了疯魔，仿佛奋力的连牙都要咬碎，甚至有一丝狰狞的狂吼道。

    “看来派我们一起来是对的！这个小子真的是一个怪物！居然在杀戮之都获得的杀神领域！”菊斗罗感受到那曾经在比比东的身上感受过的无比相似的领域，脸色大变。

    