
    “给我去死吧！奇耸金风！”菊斗罗一马当先，背后第二魂环亮起了光芒，巨大的奇耸通天菊武魂真身上飘落下无数金黄色的花瓣，瞬间汇聚成一条由金色花瓣组成的金色洪流浩浩荡荡的朝着斑冲了过去。

    “这一招可对我没用！”斑怒喝一声，催动自己的万花筒写轮眼，霎时间一个巨大的蔚蓝色须佐能乎巨人就已经将斑的身影笼罩在其中。

    下一刻无数看金色的花瓣，如同最锋利的刀刃刮在了须佐能乎真身上，发出令人牙酸的刀刃刮玻璃的声音，但是坚固的须佐能乎真身依旧毫发无损。

    “又是这一招！千钧，看你的了！”看到斑故技重施又亮出了这一招，菊斗罗一副早有所料的表情，转头朝着飞驰而来的千钧斗罗招呼道。

    “看我的吧！给我震！”千钧斗罗胸有成竹的从天空坠下，双手紧握着自己的盘龙棍用出自己的拿手魂技，大声怒吼道。

    盘龙天地震！

    巨大的盘龙棍武魂真身这一刻仿佛真正变成了擎天巨柱，被千钧斗罗横抱着，以摧枯拉朽之势向着斑的须佐能乎真身横扫了过去。

    “真以为这样就能奈何的了我吗？”斑控制着须佐能乎四首驱动，终于扫除了眼前遮蔽视线的金色菊花花瓣，可这个时候巨大的盘龙棍已经近在眼前了，斑嗤笑一声不以为然的说道。

    咚！

    斑的须佐能乎双手交叉在面前发出一声沉闷的碰撞声，巨大到海人的力量甚至让须佐能乎完全体都向后退了一步。

    然而真的只有如此了吗？

    “降龙，快动手！”千钧斗罗额头上青筋绽露，仿佛拼尽了全身的力气，从牙根中挤出这几个字。

    原本正在向后倾覆的须佐能乎，忽然又被背后一根截然相反的巨棍狠狠的抡在了背后，那巨大的冲击力让里面因为刚才须佐能乎后清而产生动荡的斑，瞬间被从中间震了出来。

    “好独特的合击之术！”斑看到眼前袭来的鬼斗罗的森罗鬼影，眼中的瞳孔不由得一阵骤缩。

    “恶魂索命！”狞笑着的鬼斗罗轰出一只巨大的鬼影以迅雷不及掩耳之势饿虎扑食般扑向了在空中旋飞的斑。

    “给我破！”斑怒吼一声，血切能力附着的血气加持在了镰刀之上，只见一道血光闪过原本还在张牙舞爪的鬼影顿时被一刀两断。

    斑落地之后毫不犹豫，咬破自己的手指拍在了地面，一个通灵阵瞬间出现。

    通灵九喇嘛！

    一阵烟雾瞬间炸开，一个庞大的身影出现在了斑和众多封号斗罗的面前。

    “这是居然是一只十万年修为的魂兽？”菊斗罗看到这一幕，惊疑一声道。

    “喂！为什么哪次你叫我出来准没好事？”九喇嘛环顾四周发现这里危机四伏，额头上顿时流下一丝冷汗，向着斑抱怨道。

    “你该不会以为一只十万年魂兽就能奈何得了我们吧！”千钧斗罗将盘龙棍缩小到正常大小随意的扛在肩上，瞥了一眼九喇嘛嗤笑一声说道。

    说实话一只十万年魂兽还是十分稀有的，可惜的是在场的都是封号斗罗，根本没法再附加这一个魂环！可就是这样，一旦将它擒住带回武魂殿所获得的利益也会让他们眼红！

    “九喇嘛！准备好了吗？我要用那一招了！”斑目不转睛的盯着对面四个封号斗罗，感受到扑面而来的庞大压力，微微舔了舔嘴角头也不回的说道。

    “那就来吧！这群贪婪的渣渣！”九喇嘛看到那蠢蠢欲动的炽热眼神，打量的它瞬间感觉浑身发毛，恼怒的立刻应声道。

    威装.须佐能乎九喇嘛！

    吼！

    在源源不断的九尾查克拉源之下，九喇嘛原本只不过十多米大小的身高开始急速膨胀起来，如同被吹起来的气球飞速的生长着，直到变成一个顶天立地的巨兽。

    “还没完呢！”斑冷漠的看着目瞪口呆的一众封号斗罗，带着无比的张狂肆无忌惮的笑道。

    只见一个巨大的须佐能乎巨人同样腾空而起，然后化作了一身盔甲披在了九尾的身上，伴随着须佐能乎面颊完完整整的扣在九尾的脸上，一个遮天蔽日的巨大蓝色翅膀张开，仿佛从天而降的邪神要惩戒这个世界一样。

    九喇嘛眉心处的须佐能乎形成的宝石中，斑的身影赫然出现在那里，如同真正的神灵一样藐视着这一群封号斗罗。

    现在的战斗才刚刚开始呢！

    “这样的怪物实在是有些离谱了！”千钧斗罗和降龙斗罗对视一眼，心中浮现出这样一个念头。

    “各位，此子断不可留！今日必须要将他彻底击杀！”已经看出斑的恐怖力量的菊斗罗，发号施令道：“王旗四子！你们长老殿还要留守吗？”

    仿佛是已经听到了菊斗罗的质问，那已经很久没有动静的四道旗帜圈禁出的领域结界发出了天崩地裂般的波动。

    “列阵在东，赤火旗听令！”

    “列阵在西，玄水旗听令！”

    “列阵在南，地土旗听令！”

    “列阵在北，天风旗听令！”

    伴随着四声几乎是一模一样的呼喝声，四道擎天柱般的旗帜虚影纷纷缩小化作一道流光被握在了他们主人的手中，然后同时朝着中间赶来。

    “领域好像随着他们压缩而增强了！”斑感受到这股力量，缓缓伸出手，巨大的须佐能乎也和他做出同样的动作微微一捏，喃喃自语道。

    “喂！要解决他们可快点儿！我的修为还没有恢复，坚持不了多久！”九喇嘛原本有些粗粝的声音，在面甲之下略显沉闷道。

    “那就要看你们能撑多久了！”斑的眼中浮现出一抹狠厉，须佐能乎的举爪向外虚握，顿时两把40米长的武士刀就已经凭空出现在了他的手中。

    威装须佐紧握着双刀在面前交叉然后猛然挥出，在一阵天崩地裂的波动中斩出一道X字斩。

    这道斩击随风而长眨眼间便已经占据了大半天空，随意一击就如同天灾一般不可力敌，无奈之下的封号斗罗们只好飞天躲避。

    “以为这样就能逃吗？”威装须佐中斑冷哼一声，傲然地看着这群在它面前如同小苍蝇一般的封号斗罗们。

    “得想个办法！不能这么下去！”菊斗罗又一次召唤出了庞大的黄金洪流，可是眼前这个庞然大物随手展出了一道刀光就将所有的金芒尽数吞噬。

    “走你！”千钧斗罗和降龙斗罗合击，带着沛然大力同时将手中的擎天玉柱甩出，重重的砸在了威装须佐的肩膀上。

    仅仅是让他的手爪上面覆盖着的盔甲鳞片崩碎，露出原本之下棕红如火的九喇嘛的身躯。

    “现在快！”鬼斗罗的速度已经化成了一丝残影，提着自己的镰刀真正成为了一个鬼魅，如同炮弹一般向着那个缺口冲去。

    “这也太小看我们了吧！”这次就连九喇嘛也有些看不下去了，不由得小声嘟囔道。

    斑的魂力一阵输出，原本破碎的铠甲又被瞬间修复如初，可是这个时候鬼斗罗居然丝毫未停，反而方向一转直接朝着斑化作了一只离弦的利箭飙射而去。

    “他这是要干什么？”斑随意举刀就狠狠的朝着他挥了过去，为眼前鬼斗罗送死的行径暗暗好笑。

    然而下一刻，鬼斗罗的身影好像完全虚化了一般，轻而易举躲过了斑势大力沉的斩击，不受任何阻碍的朝着斑冲了过去。

    “小子，你中计了！”鬼斗罗的身影瞬息而至，那张恐怖的鬼脸在斑面前咧出难看的笑容。

    鬼可是能不受实物限制的！

    