
    “给我尝尝这个！”鬼斗罗狞笑如同一只森然鬼王，一只手前伸抓向面前的斑，瞬间化作了一只庞大的鬼爪虚影。

    “化身成类似能量吗？”斑眉头微微一挑，微微有些诧异道，但很快又冷笑起来：“那你就尝尝这个吧！”

    威装须佐的嘴巴张开，如同一个黑洞吞噬着一般无数的能量，一股令人心悸的恐怖波动缓缓出现。

    “这是什么鬼？”鬼斗罗的脸色徒然大变，然而他距离须佐能乎的头部已经近在咫尺容不得他再犹豫了，顿时眼中闪过一抹决绝，速度不降反升化作一道残影扑去。

    “给我死！”斑嘴角微微上扬到一个残忍的弧度，狠狠一挥手中的镰刀和团扇，已经积蓄到极限的尾兽玉怦然发出。

    尾兽玉并没有那么庞大的声势所过之处悄无声息，但那疯狂跳动的心脏正在给鬼斗罗疯狂的示警。

    碰到了，绝对会死！

    鬼斗罗的速度不慢，但是那尾兽玉飞行的速度明显更快，只能眼睁睁的看着它来到自己的面前。

    下一刻，刺眼的白色光芒伴随着惊涛骇浪般的冲击波瞬间就淹没了一切，那掀起的气浪甚至连封号斗罗大意之下直接被掀飞出去。

    “我还不想死！”鬼斗罗就这么眼睁睁的看着巨大的尾兽玉在自己的面前爆发出毁天灭地的威力，浑身都在剧痛的同时，内心怒吼道。

    就在这生死关头，鬼斗罗背后的第八魂技伴随着它主人的意志闪烁起了最为璀璨的光芒，赫然发出了保命神技。

    幽鬼替身！

    鬼斗罗的身影连一息都没有撑过去就被这骇人的威力给撕成了碎片，看到这一幕的菊斗罗目呲欲裂。

    “老鬼！”菊斗罗看着和自己朝夕相处几十年的老伙计，在自己的面前灰飞烟灭，状若疯魔带着无比的悲愤吼道。

    “老菊花！我还没死呢！”然而下一刻在所有人目瞪口呆之中，在无人注意到大战之前从鬼斗罗身上脱落的一个恶鬼，身体中一个苍老枯瘦如骷髅的身影踉踉跄跄缓缓爬了出来，正是刚才死里逃生的鬼斗罗。

    斗罗大陆的修炼体系的确比不上忍界，但要是以诡异程度而言绝对是难缠至极，至少寻常的影甚至是超影正面，被九尾的尾兽玉轰一炮绝对有死无生。

    可是鬼斗罗却凭借着自己诡异的痕迹得以逃出生天，这点让斑皱了皱眉头：“居然还没死？那就要再来一次！”

    “我们上！万化残影棍！”眼看着斑就要继续发动攻击收割鬼斗罗的生命，千钧斗罗和降龙斗罗对视一眼异口同声的大喝一声，手中的棍子由一化作了万千似真似幻的棍影铺天盖地的朝着斑的须佐能乎落下。

    “你们知不知道这样真的令人厌烦？”斑已经被他们不疼不痒的攻击给惹恼了眼中寒光一闪，缓缓的说道。

    两道如同瀑布般奔流倾泻的刀光被威装须佐瞬间斩了出去，与漫天的棍影碰撞发出噼里啪啦的声音，但是崩碎的显然不是斑所斩出的刀光。

    “可恶！他明明只是一个魂圣啊！”千钧斗罗和降龙斗罗两兄弟，顾不得心中的惊骇，看着越来越近的刀光更加拼命的还击。

    千钧一棍！

    千钧斗罗大喝一声，手中的棍子武魂焕发出异样的光彩，宛如重达千万斤一般吃力的朝着巨大的刀光当头砸下。

    刀光终于被打的破碎，躲过一劫的四位斗罗的心中却愈发的沉重。

    “醉花香！”菊斗罗看着还要继续进攻的斑，一咬牙背后的奇耸通天菊虚影缓缓打开，一股淡黄色的雾气荡漾开来。

    “这是？有毒吗？”斑看着被风席卷着朝自己刮来的这阵雾气，刚刚闻到一丝腥甜就立马闭住呼吸，内心暗暗警惕道。

    没办法，须佐能乎真身还真的隔绝不了空气的流通，不然的话斑恐怕得生生憋死在里面！

    “王旗四子！你们四个在旁边在看戏导致出了意外，我看你们怎么和教皇大人交代？”鬼斗罗爬出来虚弱的咳嗽着吐出一口黑血，可是那如同死人般苍白的脸上却无比的愠怒，情不自禁的厉喝一声。

    “哟哟哟！不愧是教皇大人的左膀右臂呀！这样的攻击我们兄弟四个可都活不下来呀！”一个身穿玄黑色衣装纹绣着武魂殿的标志，脸上满是阴鸷的中年男子阴阳怪气道。

    “老二，不要再内讧了！赶快把这小子拿下吧！”另外三个方向各有一个几乎是长的一模一样气质却各不相同的中年出现，居然是一对四胞胎，身穿火红衣装的中年男子发号施令道。

    “王旗四阵！给我结！”伴随着四声异口同声的呼喝，这四位封号斗罗背后的旗帜同时冲天而起，瞬间就飞到了威装须佐的面前，是放着各色的光芒缓缓旋转起来速度越来越快，甚至已经化成了残影。

    最终一个有四道光彩形成的巨大结界将斑的威装须佐能乎笼罩在了其中。

    “喂！四个相当于影集的强者释放出来的，这已经差不多是弱化版的四赤阳阵了！”九喇嘛试探性的拔刀攻击着这屏障，却发现纹丝不动，立刻就想到了曾经在忍界见到的由四位火影发动的四赤阳阵，虽然弱了一筹，但困住现在的斑还是可以的。

    “武魂殿的底牌还很多嘛！四位封号斗罗联手施展的武魂融合技！”斑的目光逐渐冷了下来，看着外面因此拥有了喘息之机的菊斗罗他们，手中的斩击动作越发快速。

    “快想想办法！我们四个可支撑不了多久！”领头的红衣大哥率先按耐不住，在朝着正中输送着自己魂力的同时，感受到那惊人的消耗，实在按耐不住心中的焦急道。

    “我们有什么办法？刚刚信号已经给武魂城那边发过去了！”菊斗罗搀扶起几乎是奄奄一息的鬼斗罗，冷笑一声道。

    “王八蛋！拿老子们来顶枪！”刚才身穿黑色的武魂殿制服的封号斗罗不忿的暗暗骂道。

    “我倒要看看你们还能坚持到什么时候！”斑控制找威装须佐的嘴巴微微张开又是一道尾兽玉正在聚集着能量缓缓形成。

    只不过这一次没有上一次的那么仓促，反而停了很长一段时间聚能，仅仅是溢散出来的波动就让那四位封号斗罗感到心惊肉跳。

    “这一下我们扛不下来！抱歉了，兄弟们，闪开！”领头的红衣斗罗当机立断，朝着下面毫无防备精疲力尽的千钧斗罗等四位斗罗，提醒一声道，然后以最快的速度和他心有灵犀的三位兄弟同时结束输送朝着四方飞逃而去。

    C你奶奶！

    菊斗罗和鬼斗罗他们早就和这些长老店的人心生龌龊，岂能不防着他们一手？见到他们离开，拉起鬼斗罗飞遁而起。

    只剩下原地还未来得及反应的千钧斗罗和降龙斗罗被那巨大的尾兽玉的契机锁定。

    又是同样的气息波动，只不过彼此上次来好大了许多，已经被牢牢锁定避无可避的两位封号斗罗，已经顾不得痛骂这些坑队友的家伙了，现在脑海里只有一个念头，那就是活下去！

    “给我破！”两名封号斗罗用尽了他们全身全部的力量，声嘶力竭的吼道，可是看到那依旧未停止，反而以更快的速度朝着他们轰过来的尾兽玉，眼中闪过一丝绝望。

    轰隆隆！

    