
    一瞬间所迸发出的恐怖波动瞬间将周围所有的一切化为灰烬，到处都是淹没一切的光所有人的耳边都被天崩地裂般的声音所填满，仿佛在这一刻时间都已经失去了意义。

    不知过了多久，其他几个封号斗罗的视觉终于恢复，原本尾兽玉所轰击的地方居然出现了一个巨大的如峡谷般的天坑，如同核弹爆发般的蘑菇云缓缓的升起。

    至于说千钧和降龙两位封号斗罗的身影恐怕早已化为齑粉，连一块碎片都找不到了。

    刚才的场景宛如世界崩灭一般，实在是太过可怕！

    “咕嘟！”侥幸逃得一命的菊斗罗和鬼斗罗情不自禁咽了一口唾沫，冷汗早已将背后的衣服湿透。

    “接下来是不是该轮到你们了呢？”斑戏谑着看着对面山上僵硬的立在那里的几名封号斗罗，声音却带着一丝丝冷意。

    然而就在这个时候，一到金黑交杂的流光划破长空，带着耀眼的光芒落地。

    “真是好久不见了！宇智波斑！”烟尘还未消散那桀桀的怪笑声就已经从其中传来。

    “焱！怎么来的是你小子？教皇他老人家呢？还有大供奉他老人家没来？”菊斗罗看到那道身影之后松了一口气，然而等他看清那人的面孔之后一颗心有不由得提了起来。

    “菊斗罗大人请放心！大供奉给了我这个！”焱胸有成竹的亮出了自己一直抱在怀中的一把古朴精美的长剑。

    长剑长约四尺有余剑刃闪着点点寒芒，护手处雕刻着天使振翅，甚至还带着淡淡的金色流光，隐隐间好像有无数光辉在其中涌动。

    “这是？大供奉亲手凝聚出来的天使之剑虚影！这已经快接近本体了！”鬼斗罗的武魂身为阴暗生物自然对光系元素无比敏感看到那几乎和实物无异的虚影，不由得惊呼出声。

    天使圣剑是天使之神的神器，但并没有存放在某个圣地，而是存在于天使武魂一族的血脉中，实力越是强大召唤出来的虚影就越接近神器本身，等到这一组中有人突破到了神的境界，那么真正的天使圣剑自然而然会被直接召唤出来。

    “怪不得还没达到封号斗罗就能飞呢！原来是搞到了称手的家伙！”斑的眼睛微眯抿了抿嘴唇，目光中略微有些凝重道。

    看到那似曾相识的天使之剑虚影，一个大胆的猜想出现在了斑的脑海中，难道千仞雪来自于武魂殿吗？

    如果是这样的话，千仞雪也能够召唤出天使圣剑的虚影就解释的通了，用唐三教斑的话来说就是不入虎穴，焉得虎子，武魂殿来的这一手真是漂亮！

    “你不会真以为凭借一个所谓的神器就能杀掉我吗？”斑如同神灵一般默默注视着这些人，手起刀落的动作更加凌厉了一分。

    几位封号斗罗连同焱纷纷从刚才所占据的那座小山峰上逃离，紧接着一道瀑布般清冷的刀光悄无声息的划过，在所有人膛目结舌之中整个山头居然斜斜的沿着斩击出的切口滑了下来。

    “为什么他居然能变得这么强？我明明已经这么努力了！可恶啊！”焱的眼中变得无比漆黑，仿佛有整个世界的恶意沉淀在他的眼眸中，躲开的同时牙齿紧咬内心掀起了歇斯里底的狂怒。

    然而斑根本不给他们片刻喘息之机，挥刀劈砍的同时九喇嘛的口中又开始凝聚下一发尾兽玉。

    “不能再继续拖延下去了！两位大人和另外的四位大人施展你们的底牌吧！不然都得死！”焱如同一只苍蝇在空中狼狈的躲闪着无数崩溅起的飞石，在这毁天灭地的战斗中显得无比的渺小，偶尔鬼斗罗菊斗罗他们都会还击但是打在那须佐能乎形成的蓝色盔甲上，不过片刻就能恢复如初，根本对斑造不成什么威胁。

    “四旗镇世！四方封天锁地！给我锁！”四胞胎封号斗罗不约而同的深呼了一口气，然后浑身气机爆发之下，如同洪钟大吕般的声音在空中久久回荡着。

    但随着他们的话语，虚空中一条又一条四色的锁链凭空凝聚形成，相互交错纠缠很快就形成了一张罗网将斑的威装须佐能乎结结实实的笼罩住。

    “看来吾也要出些力气了！”九喇嘛感受到斑的魂力已经有些后继无力低吼一声，披着沉重的铠甲拼命的挣扎起来，给输出魂力的斑减轻了一些负担。

    “还不够啊！你们两个老家伙也别藏着了！”四位封号斗罗立于四方虚空之中，双手前伸拼命输出着魂力可是仍旧杯水车薪，原本黑白分明的瞳孔已经因为疯狂发力充满血丝，咬合肌凸起从牙根里挤出这几个字。

    “武魂融合技，两仪静止领域！”菊斗罗和鬼斗罗又一次费力的躲过一次斩击之后，心有灵犀般的对视一眼，然后同时开口喝道。

    下一刻，两人的身影就逐渐模糊虚幻消失不见，转而出现的是一道金光和一道黑光相互纠缠着，一个巨大的太极图案缓缓形成，并且飞速从天空扩大落下向着威装须佐镇压而去。

    “居然是领域？”斑的眼中闪过一丝阴霾开始剧烈喘息着，行动如常的威装须佐此时却仿佛陷入了沼泽一般，在周围粘稠的空气之下速度愈发缓慢。

    “就是现在！”焱眼中浓出的黑暗仿佛已经化作了黑洞，在这一刻浑身熊熊燃烧黑暗的火焰，脸上不知是痛苦还是快意的表情看上去异常的癫狂，拼尽全力向着被六位封号斗罗控制住的须佐能乎额头处的斑飞速掠去。

    “看我敲烂你的乌龟壳！”焱脸上挂着大仇得报的快意，让他的笑容变得扭曲起来，无数深深浅浅的疤痕宛如扭动的蜈蚣，癫狂的大笑着。

    仅仅是轻轻一划，原本坚不可摧的须佐能乎在天使圣剑面前却脆弱的如同一张纸，九喇嘛额头上斑所在的宝石轰然破碎，已经接近疯狂的焱毫不犹豫就扑了进去和斑战成一团。

    斑毫不犹豫抄起背后的镰刀和团扇挡住了从半空中借势双手高举天使圣剑狠狠地劈下的焱，两人的武器架在一起，斑看着那近在咫尺的扭曲脸颊，尽管还在剧烈的喘息仍旧嗤笑一声：“以为这样就能击败我了吗？可笑！”

    “今天你必定会死在这！”焱死死的盯着这张无数次出现在他梦靥中的脸，就是这么个表情嘲笑讥讽藐视混杂在一起每一次都像刀子一样划过自己的心，如同一只受伤的野兽发出最后的嘶吼。

    然而事实是无比残酷的，即使是消耗过大的斑也在几个回合内轻易压制住了焱，在他的身上留下了几道深可见骨的伤口。

    “哈哈哈！斑，就让你尝尝我这么多年的仇恨吧！”焱被斑一脚侧踢踹飞到半空之中，落地后踉跄的后退几步鲜血从嘴角溢出，可这一切焱都已经顾不得了，他那已经漆黑的眼睛却能分明看到恨不得将斑生啖其肉的彻底疯狂。

    无尽的黑色粘稠物质从焱的四肢百骇的毛孔中钻出，焱带着快意的笑容瞬间就扑到了斑的面前。

    真是可悲，那我就来最后终结掉你吧！强者永远是对的！

    斑眼中带着对弱者的怜悯，双手握住镰刀狠狠的向着毫不闪避的焱脖颈扫了过去。

    噗嗤！

    焱一颗头颅瞬间冲天而起，无数血液从他的颈部喷发出来如同下了一场血雨，焱的头颅落地可是他的脸上依旧挂着那诡异的扭曲笑容，尸体居然没有倒下反而诡异的紧紧的拽住了斑持着镰刀的双手，黑暗粘稠物质瞬间覆盖粘了上去，顿时就将斑的双手牢牢地禁锢住。

    “斑！陪着我一起去死吧！哈哈哈！”如同鬼魂的呢喃虚无缥缈，却真真正正的出现在了斑的耳边最后缓缓消散，那正是焱的声音。

    这是怎么回事？

    不等斑惊骇，原本落于地面的天使之剑居然没有消散反而迸发出无尽的光芒，汇聚成一个流光组成的身影一双沧桑而又无情的双眸扫过斑，手持着天使之剑如同孤注一掷般的刺客化作一道金色闪电瞬息而至。

    那双眼眸中透露着身居高位的威严，还有看透世间的沧桑，但却没有一丝杀气，有的只是森然的冷漠，仿佛只是在碾死一只蝼蚁不值得他注意。

    这就是斑最后看到的这一幕，随后只觉得胸口一痛，浑身的力量如同被抽空了一般消失不见，一是在陷入黑暗之前莫名浮现了这样一个念头。

    千道流！

    