
    就在斑彻底失去生机的那一刻，在肉眼看不见的虚空之中斑额头上的修罗神印记化作了一道流光朝着天空飞去眨眼间就已经消散不见。

    嗡嗡嗡！

    修罗神殿之内到处都是一片沉寂，仿佛陷入时间停止一般然而当一道红色的流光瞬间遁入其中时，那高车修罗神座之上的存在终于缓缓睁开了眼眸。

    “怎么一回事？那个小子可不是这么容易杀死的！”修罗神看着眼前属于自己传人的印记的眼中微微闪过诧异，很是不理解如此强横的斑为什么会陨落。

    “原来是天使的后裔吗？居然还和仇恨联手？唉！诸神！果然没有永远的朋友只有永远的利益！”修罗神闭目细细感受一番之后叹了一口气，神殿内又一次恢复了寂静。

    至于说帮自己的传人去报仇，抱歉这真的不属于修罗神的义务范围，惊才艳艳的传人他在无尽的岁月里已经见过太多太多，可一旦没有完成的终极音乐，最后只能化作一捧尘土。

    “我不是被干掉了吗？”斑的意识从一片黑暗中重新苏醒过来，看着周围鸟语花香的美丽森林场景，略微有些疑惑。

    “这是？秽土转生！”斑低下头看着身上布满了如同瓷器一样的裂纹，这样的状态，他十分的熟悉喃喃道。

    “主人！我终于将您成功唤醒了！”阿飞匍匐在地上，向着斑跪伏下来狂热高呼道。

    “这是怎么回事？我并没有传授过你这一门秘术！”斑的眼神微微一冷，语气略微森然的质问阿飞道。

    忍者是最为谨慎的职业，斑自然不可能放过这一丝一毫的疑点，毕竟秽土转生这个术，可是有可能受制于人的。

    “主人！是您留在这里的分身忽然感到了您的能量急剧衰弱，在最后关头用写轮眼将这一门秘术传到了我的脑海里！这才得以复活你！”阿飞或许是听出了斑话语里的杀意，吓的冷汗直冒连忙摆了摆手解释道。

    等到阿飞一五一十的和斑解释清楚，斑这下才把心放到了肚子里。

    原来就在斑被千道流持天使之箭穿胸而过的那一刻，斑的影分身虽然无法知晓斑本体那边到底遭遇了什么样的意外，但是快速消失的查克拉让他知道本体那边恐怕命不久矣。

    于是在他消散的最后关头，也就是斑的本体彻底死亡之前，用尽自己的查克拉发出了一道瞳术将秽土转生这个术打入了阿飞的脑海中。

    不过令斑十分放心的是，影分身只是教授阿飞，如何把他重新秽土转生出来，而且留了一手并没有交给他到底怎么操控。

    “千道流吗？武魂殿的大供奉！很好，我记住你了！”斑想到那无情的金色双眸，内心就止不住的翻涌起无尽的杀意。

    这次能够复活实在是太过侥幸了！

    幸好别天神的作用即使施术者死了还依旧存在！

    也多亏了斑的影分身能够如此当机立断，迅速判断出本体的绝境从而在这种环境下谋得一线生机！

    另外秽土转生之术这门秘术能够在斗罗大陆上成功施展，也占了很大一部分的因素！

    “那你到底是从哪里搞到的我的媒介材料？”斑略微有些奇怪的问道，毕竟秽土转生之术可是需要他身上的一些东西作为媒介材料的。

    “主人，现在距离你死亡已经过了七天了！一开始我就四处打听到您的踪迹一路上寻找，可是实在是大海捞针呐！”阿飞这个时候也终于向着斑诉苦道。

    “后来呢？”斑挑挑眉毛不依不饶的继续追问道。

    “是我！”伴随着沉闷的低吼声声，浑身上下没有一处好肉的九喇嘛缓缓从森林中走了出来。

    原本光洁如同火焰般的羽毛，此刻早已被鲜血粘在一起，处处可见深可见骨的伤口简直是触目惊心，原本威风凛凛的九喇嘛此刻就像被虐待的流浪狗一样无比的凄惨。

    “吾就知道就算吾死了，你个老不死也有办法从坟里重新爬出来！被人弄死的滋味不舒服吧？”九喇嘛明明凄惨成这个样子，可是看到斑被人打死重新狼狈的复活，还是忍不住的幸灾乐祸道。

    看到脸色已经漆黑如同锅底的斑，九喇嘛原本浑身隐隐作痛的伤口也莫名感觉好了许多。

    看宇智波斑吃瘪，对于九尾来说是真的爽。

    “少来这套！我死了以后，是他们把你打成这样子的？”斑看到如此凄惨的九喇嘛眼中不禁闪过一丝怒意，声音冰冷。

    真是太可恶了！虽然斑一直认为尾兽什么的就是拥有强大力量的畜牲，正所谓打狗还要看主人呢？可是把九尾声声打成这个样子，明天是不将他宇智波斑放在眼里。

    哦，差点忘记了！他宇智波斑已经被杀死了，确实不用被放在眼里，随便什么阿猫阿狗就可以在他身上啐一口唾沫了！

    “很好，真的很好！”斑连连点头怒极反笑道。

    “那个老头子在杀完你之后就直接化光消散了！”九喇嘛趴在地上换了一个更舒服的姿势，缓缓的说道：“后来那群家伙不要脸围攻我！要不是通灵契约我重伤可以直接解除通灵的话，恐怕还真会死在那！”

    “放心！这笔帐我会一个一个和他们算的！”斑拍了拍九喇嘛如同磨盘大的巨爪，安慰道。

    “就是在这位大人的额头上，我找到了主人您的血迹，才能够将您重新复活！”阿飞这个时候终于也站了起来，十分贴心的向斑陈述道。

    “原来如此！”斑恍然大悟的点了点头，想到了当初自己确实位于九喇嘛的眉心处，在被利剑穿心之后有血迹洒落也是无可厚非。

    “那我的尸体呢？”斑这个时候忽然像是想到了什么，脸色微微有些难看的问道。

    “这个！主人，我已经…”阿飞支支吾吾的模样让脸色难看的斑的心中有了答案。

    “被带去武魂城了吗？”斑就这么面无表情的问道，但却让人感受到一股表面风平浪静之下的汹涌怒火。

    可恶！还真是不够强，否则的话把他们都杀了，就不会发生这样的事情了！

    斑的眼中浮现出一抹担忧，因为他不确定自己的眼睛会不会落入武魂殿的手里。

    希望事情没有那么糟吧！

    