
    花开两朵，各表一枝。

    就算宇智波斑重新以秽土转生的形态降临世间之时，他被武魂殿围剿并且击杀的消息也开始在大陆上流传，顿时掀起了轩然大波。

    一时之间，街头巷尾的低阶魂师们都在谈论着这件事，闹的是沸沸扬扬。

    “喂！你听说了吗？就是那个能和封号斗罗匹敌的宇智波斑被武魂殿的人给杀了！”几个结伴猎魂的魂师一边走一边窃窃私语道。

    “真的吗？那可是武魂殿的头号通缉犯啊！怎么可能这么容易就被剿灭？”有人还敢到不敢相信，不由得提出质疑道。

    “那还能有假？武魂殿贴出来的告示都已经说了！我听小道消息说还有封号斗罗死在他手里呢！”另一名魂师继续滔滔不绝的说道，丝毫没有注意到和自己擦肩而过的一个身披破烂斗篷的身影。

    “小斑，被武魂殿的人杀了？”唐昊如遭雷击般停下了脚步，顿时怔在了原地，耳边依旧回荡着刚才那人的话语。

    无论斑是怎么样的不服管教？还是当初想方设法的让他生气，即使是没有血缘关系，可这都改变不了斑是唐昊一手养大的事实。

    斑的音容笑貌又重新浮现在了唐昊的脑海中，这次并没有觉得那么讨厌因为他的生命早已经定格在了唐昊的回忆中。

    “老头子！少喝一点酒啊，对你的身体可不好！”

    “到时候我还会再回来看你，父亲！”

    斑那张桀骜不驯的脸颊好像又浮现在了唐昊的面前，往日一家人相处的温馨场景依旧历历在目。

    又是武魂殿！我必须让你们付出血一样的代价！

    唐昊的胸口剧烈起伏着，一双隐隐泛着泪光的虎目中满是血丝，一股无比的悲愤从他的内心荡漾开来。

    唐昊逃命似的踉跄着步伐离开了这个令他感到悲痛欲绝的小城，在野外就迫不及待的一飞冲天。

    “呼！”唐三此时还无知无觉的在瀑布之下接受冲刷的同时练习着乱披风锤法。

    经过接近三年的千锤百炼，现在的唐三就如同从一块宝铁一样经过唐昊的千锤百炼彻底锻造成了一把神兵利器，乱披风锤法更是使得炉火纯青，实力比起三年之前水涨船高。

    唐昊默默的来到瀑布前眼神复杂的看着看着仅存的小儿子，心中更是黯然五味杂陈不知道如何开口告诉他这样一个消息。

    “父亲，你回来了！”唐三在瀑布中终于待足了三天三夜，最后沉住自己的心神，将所有的力量都汇聚于自己的锤头上狠狠的朝着，宣泻而下的瀑布怒吼着奋力一击。

    整个瀑布在唐三的巨大力量之下居然拦腰截断，如同摆脱了地心引力一样向天倾泻而去。

    唐三的身影化作一条游龙从其中一跃而出，半蹲落地卸力之后，缓缓起身，看向唐昊的眼中满是疲惫可仍然强打起精神。

    “你已经训练得很好了！”唐昊张了张嘴踌躇了一会儿，原本到嘴边的话却怎么也说不出来，只是憋出了这么一句。

    唐三在这三年之间和唐昊朝夕相处彼此之间早就无比了解，很是轻易的就能够看出自己的父亲好像有事情瞒着他。

    “父亲，你是不是有什么事情瞒着我？”细心的唐三很是轻易的就捕捉到了父亲那眼角含着的泪光，心中微微有些不详的预感，依旧不依不饶的刨根问底的疑惑问道。

    唐昊深深地看了一眼自己仅剩的这一个儿子，知道这是他早晚都要面对的，于是叹了一口气极力掩饰着自身的悲痛道：“你的哥哥，斑已经死了！”

    “什么！！！”唐昊的话语对于唐三来说无异是晴天霹雳，让他久久都难以回神。

    “武魂殿的人在他的路途上提前设好了埋伏，我已经通过一些渠道得知，他在八位封号斗罗的围攻下强杀两人！”唐昊强忍着内心的悲痛，即使是铁打的汉子此时身躯微微颤抖着。

    “哥，能多留一段时间吗？”

    “小三，以后我们肯定会再见面的！”

    “哥，欢迎回家！”

    在唐三的脑海中斑那罕见的柔和面孔依旧对着唐三微笑着，仿佛从来都没有变过。

    每一次遇到危险的时候，斑都像是一座坚不可摧的巨山挡在唐三的面前，不知道替他遮挡了多少风雨。

    无论是小时候遇到的一只魂兽的攻击，还是去参加武魂殿精英大赛时遇到的封号斗罗围攻，斑仿佛是不败的没有他吃瘪的时候。

    “不！不会的！我哥他永远不会败，封号斗罗又怎样？他又不是没有击败过。”唐三声音无比的低沉沙哑，甚至微微有些颤抖道。

    唐三低垂着头海蓝色的头发遮挡下看不清他的表情，只能看到泪水顺着他的脸颊滑落到下巴然后缓缓低下。

    那个无敌的身影居然倒下了，怎么可能？你不是说他们都是土鸡瓦狗的吗？你不是说我们还会再见面吗？

    “抱歉，我恐怕要失约了！”唐三的耳边仿佛又响起了斑充满歉意的声音，然后缓缓消散。

    “父亲，我怎样才能变得更强？”唐三双眼通红，双拳紧攥指甲已经深深嵌入肉里，可这样的疼痛比起此时他内心的疼痛不过是九牛一毛，他必须振作起来变强让那些武魂殿的人血债血偿。

    “你不说我也会去做的，去杀戮之都吧！”唐昊看着浑身燃烧着复仇怒火的唐三，并没有劝阻而是如实的说道。

    ……

    天斗帝国，太子府

    雪清河依旧像往常一样查阅着各方传来的奏报，当她翻开某一份的时候看到里面的内容还有那熟悉的身影的图文手中的动作不禁微微一顿。

    “终究还是没有逃过吗？不过在八名封号斗罗围攻之下连杀两名封号斗罗，该说不愧是你吗？”雪清河望着那即使已经死去也依旧能够看出其生前风采的魂师特制影图明明已经知道会这样，可仍然感到一阵落寞。

    明明我们武魂殿胜利了出去了未来一大阻碍，可是为什么我的心中总是高兴不起来呢？

    千仞雪托着腮，略微有些失神的望着那栩栩如生的斑的影像，一双柔荑轻轻的拂过。

    一声微不可察的叹息声在大皇子殿下的书房响起，随后又归于沉寂之中。

    