
    “武魂城，没想到我今天又来到了这里！”身披斗篷这盖住整个身形的斑站在成为前看着，即使只是城墙也是分外巍峨壮观金碧辉煌的武魂城，讥讽一笑道。

    斑此次前来的目的只有一个，那就是重新夺回自己的尸体，毕竟有万分威能的写轮眼绝对不能落入他们的手里。

    另外的原因则是，斑深知秽土转生之术真正的复活之后就会和前世忍界一样，自己现在秽土转生出来的这双写轮眼就会破碎，到时候还需要真正写轮眼的力量。

    “听说了吗？那个罪魁祸首宇智波斑的尸首现在还吊在武魂总殿大殿门前呢？”斑的感知自然是无比的敏锐，很快就从熙熙攘攘的人群中寻找到了自己最为需要的消息。

    “武魂殿可做的真是够绝！”斑的眼中的冷芒越来越盛，心中火冒三丈。

    本来他还担心自己的尸体万一埋于地下时间长了写轮眼会不会腐烂？毕竟它就算有再强的力量也只不过是生物体的眼睛，要是万一真烂了可就没法用了！这也是前世带土为什么这么着急寻找长门的尸体甚至不惜杀掉小南的原因之一。

    但内心已经怒火熊熊燃烧的斑在这个时候，暂且不能暴露自己的身份，只能前往路人口中的曾经举办大陆精英魂师赛决赛的武魂殿总殿的门前敢去。

    远远的斑就看到了那聚集在一起喧闹无比的人群，于是快步的赶了过去，挤进看热闹的人群中第一眼就看到了悬挂在殿前的这局已经没有生息的尸体。

    看热闹的人群中冷眼旁观的有，幸灾乐祸的有，摇头叹息的也有，一时之间世间百态彰显的淋漓尽致。

    “唉！真是可惜了这么一个天才了，才这么年轻干点什么不好，非要惹武魂殿呢？”有魂师看着那年轻的身影摇了摇头，略微惋惜的说道，但很快就被旁边的同伴一把捂住了嘴。

    “你不要命了！那可是武魂殿的头号重犯！抱歉诸位，他是胡说八道的！”旁边精明的同伴捂住他的嘴，一边向旁边听到的几人赔笑道。

    然而就在这个时候，一身白衣的菊斗罗从里面是施施然踱了出来，远没有当初被斑打的苟延残喘时的狼狈，反而以一副胜利者的姿态看着层层台阶下观望的众人。

    “菊斗罗大人！”众人一看居然是武魂殿的封号斗罗，连忙一个个半跪在地行礼道。

    菊斗罗脸上带着一丝得意，抱着双臂大声的宣告道：“看到了吗？与我们武魂殿为敌的人是不会有好下场的！你们懂吗？”

    就算你曾经天下无敌，可以把我们吊着打又怎么样？现在死了就是死了，万事皆消！

    只有活到最后的人才是真正的胜利者！

    菊斗罗微微转过身看着那曾经似神似魔的身影，眼中还是闪过了一抹心有余悸，毕竟那一天的一场大战在他的脑海中实在是太过深刻。

    “哼！”斑嗤之以鼻的冷哼一声，在一片片跪伏的人群中显得异常显眼，在此时落针可闻的环境中无异于一声惊雷，吓得他们狠狠地一颤，瑟瑟发抖的身躯匍匐的更低。

    这一声不屑的冷哼就连场下的人都能听得一清二楚，更何况耳聪目明的菊斗罗了。

    “是谁？活的不耐烦了吗？”菊斗罗的脸上一片阴鸷，那森然杀意毫不犹豫地释放出来，一双眼眸扫过在场的人群，很快就捕捉到了斑那如青松般傲立的身影。

    “怎么？你们武魂殿明明打不过人家叫这么多人来围攻还死了俩，现在学会耀武扬威了？”斑毫不留情地张口嘲讽道。

    现在秽土模式不死之身，有本事再来了解一下！这次可不会那么容易被偷袭成功了！

    斑的身影在斗篷的遮掩下，可是菊斗罗仍能看到那阴影之下一双血红的眼眸，正毫不示弱的与他对视。

    “这是我们武魂殿的私事！阁下管的有些太宽了可不太好啊？”菊斗罗略微忌惮的望了斑一眼，言语间的威胁意思自然不言而喻。

    菊斗罗能够成就封号斗罗当然也是十分的聪明，眼前这人明知道自己可是一名大名鼎鼎的封号斗罗还敢加以挑衅，肯定是有底气的，在没摸清之前还是不好擅自行动！

    “我今天来就是为了一件事！这件事对你们来说更不太好！”斑说话间，浑身的气势也如同排山倒海一般向着四周席卷而来，这一幕看的菊斗罗金色的瞳孔骤缩。

    他已经猜到眼前这个斗篷男到底是为何而来了？若是让他成功，这可真是出大事了！

    斑缓缓的伸出手顿时一道手腕粗的火线飙射而出，很容易的烧断了绑住斑尸体的绳子然后在斑得控制下缓缓落下。

    “你到底是谁？”菊斗罗此时已经展现出了自己的武魂，死死的盯着被斗篷覆盖的斑的身影，总觉得似曾相识，十分凝重的质问道。

    “我可是你的老熟人了！”斑当然不会如此就暴露自己的身份，皮笑肉不笑的说道。

    “什么人？胆敢擅闯武魂殿！”鬼斗罗也化作一只巨大的鬼影登场，脸色依旧苍白明显大病初愈的样子，但比起被直接轰杀的千钧斗罗和降龙斗罗来说，幸运了不知多少。

    “武魂殿吗？记住一句话，不是不报时候未到！”秽土转生状态下的斑扛起自己的尸体，在众目睽睽之下朗声冷冷的笑道。

    “快阻止他！”鬼斗罗大喝一声，身形瞬间化作一群不知反击的鬼影不约而同的朝着斑的方向冲了过去。

    “天照！”斑的口中缓缓吐出这两个字，下一刻原本无比虚幻的鬼影身上居然凭空燃起了熊熊的黑色天照火焰。

    “啊啊啊！”鬼影张大了扭曲的嘴巴发出无声的痛苦嘶吼，隐隐间汇聚成鬼斗罗的痛苦嚎叫。

    现在的鬼斗罗之前所受的重伤还未恢复，居然连斑随意的一记天照都没有挡下来。这也不怪他，实在是因为在秽土状态无限查克拉的供应之下，斑的火遁威力自然不言而喻。

    “你也跑不了！”斑冰冷如刀的冷眼瞬间彪射而出，刚刚想要对因为好友受伤而分神的菊斗罗出手，却忽然感到一股致命的危机感牢牢锁定了自己。

    “死亡射线！”

    一股漆黑威力恐怖的射线瞬息而至命中了秽土转生状态下的斑。

    其实他本能够躲开的，可那样的话会伤到它自身的肉体，因此只能硬扛！

    “你到底是什么人？”比比东从大殿中缓缓的走出，看着明明被自己击中却没有留出丝毫鲜血，反而像泥塑一般诡异快速修复，眼中浮现出一抹凝重。

    “原来是教皇大人啊！咱们后会有期！”斑冷笑的看着比比东他们，一股空间的涟漪将他卷入其中，桃之夭夭。

    “他到底是谁？为什么如此诡异？”三位封号斗罗的心中此时都这样想到。

    