
    一片远离武魂城的小森林中风和日丽鸟语花香，可是这样的场景伴随着一个巨大的空间漩涡而打破。

    斑的身影凭空从空间中出现，肩上还扛着他自己的身体，环顾四周没有发现危险之后才松了一口气。

    秽土转生这一门秘术说实话还是有一些缺陷的，那就是召唤出来的亡者的实力是根据所使用尸体来决定的，不一定能够发挥出生前的完全体实力。

    以当时的阿飞的实力是绝对弄不到强度上能够媲美他本体的尸体的，同时这样也和他不是很契合。

    那么应该怎么样才能更好地发挥自己的实力呢？

    用自己的尸体不就好了吗？绝对是100%的契合！

    不过在此之前，斑还有一件非常重要的事情需要做。

    斑来到自己的尸体面前，取出一个里面充满了未知溶液的容器瓶，毫不留情的挖下自己眼眶中的写轮眼放了进去。

    斑之前在忍界就验证过，同一双轮回眼是真的能够分给两个人用的，一双留在长门那里是真的，另一双则是由秽土转生出来的斑自带的。

    那么是不是就可以钻个空子？

    斑仔细一想还是放弃了这一个念头，毕竟宇智波一族的力量可不是随便什么人都能够承受的。

    当初长门使用自己的轮回眼即使是从小移植排斥较低，可是到最后不同样是因为过度使用而被抽干生命力了吗？

    要知道那可是以巨大的查克拉量闻名忍界的漩涡一族，所以说写轮眼的力量即使没有最终演化成轮回眼，也根本不是这个世界的人能够承受的。

    而斑专门将自己的写轮眼取下来更是为了一个猜想，为了一个他这几年来止步不前而未进化为轮回眼的猜想！

    不过在此之前还是要先解决自己身体的问题。

    “那么就拜托了！”斑用出影分身，朝着他微微点了点头拜托道。

    “没问题！”斑的影分身自然值得信赖，拍着胸脯保证道。

    能够掌控斑的只能是他自己，即使是阿飞在这千奇百怪的混迹世界中也存在着背叛的可能，所以现在他作为施术者斑信不过，毕竟靠人不如靠自己！

    秽土转生，解！

    斑刚刚施展解除了秽土转生，浑身上下如同被风化的尸体就开始化作了飞絮，开始逐渐的消散成了尘埃。

    就是现在！

    “秽土转生！”斑的灵魂离开这副躯体的一瞬间，又感受到了一旁强大的吸力，瞬间毫不反抗的被吸了过去。

    “这样还算可以！勉强可以活动手脚了！”斑活动着自己的臂膀，感受到那股油然而生的契合，禁不住满意的点了点头。

    还是自己的身体用的舒服！

    “也该去那里试一下了！”斑压低了自己斗篷的帽檐遮住了他大半张脸，然后化作了一只离弦的利箭在树林间奔走健步如飞，很快就消失不见。

    ……

    “人类，这里不是你能够来的地方！”泰坦巨猿感受到面前，那个明明如此渺小却给他巨大压迫感的诡异斗篷人强压下心头的忌惮，用力的捶动着胸膛色厉内荏的威胁道。

    身为魂兽的本能正在疯狂的预警，眼前这个人绝对有本领杀死自己！

    这样的气息实在是太令人毛骨悚然了，仿佛是一具腐朽的尸体正在站在泰坦巨猿的面前让人琢磨不透，透露着无比的神秘和诡异。

    “我是来找木木的，是宇智波斑让我来的！”斑声音略微沉闷沙哑，但这也稍微让泰坦巨猿松了一口气。

    “你说斑大哥让你来的，有什么证据吗？”小舞一脸狐疑的打量着面前这个藏头露尾之人，不禁怀疑的发问道。

    “有！他已经被武魂殿的人杀死了！”斑就这么平淡的说出了自己的死讯，总是感觉有那么点奇奇怪怪的感觉。

    “不会的，你骗人！我师父他这么厉害，怎么可能会死？”原本还在乖巧坐在一边的木木听到这话如同受了伤的小兽，疯狂的想要朝着斑扑过去撕咬，然而却被小舞一把拉住。

    “你有什么可以证明？”小舞死死的的盯着眼前这个人，一字一句的问道。

    “这个！是要留给他的弟子的！”斑拿出盛在特制溶液中保存的一对写轮眼，在两人面前晃了晃说道。

    这双如此有特色的眼球，沐沐和小舞当然认识，那正是某个无敌男人的标志！

    “难道师傅真的…”在看到那熟悉眼眸的那一刻，木木浑身的力气好像被抽空一样跌坐在了地上，泪水如同断了线的珍珠止不住的流下。

    “木木，振作一点！”小舞对于一直帮助他们的斑大哥的去世也十分的伤心，可此时还要安慰这个小不点。

    “你难道觉得哭泣有用吗？振作一点，你的师傅还在看着你呢！”斗篷遮挡全身的斑看着这一幕微微皱了皱眉头，故作沙哑的嗓音带着一丝责备。

    “对！我的师傅还在看着我，我不能让他失望！”木木擦去脸上的泪珠，看着那在液体表面起伏着的眼球好像真的在看着自己，随后哽咽的说道。

    “去你的房间吧，我将会将这双眼睛移植给你，到时候你就可以使用属于你师傅的强大力量！”斑深深地看了一眼，仿佛在一瞬间长大了许多的木木，缓缓站起来走向木木的房间。

    没错，这就是斑的计划！既然这个世界的人没有办法承受，那么不属于这个世界的人呢？

    木木的木遁至今还未未觉醒，可是斑坚定的认为他就是那个人，只是因为那一股灵魂上的羁绊。

    将永恒万花筒进化为轮回眼到底需要什么？斑已经拥有了自己的想法。

    那就是仙人之眼和仙人之体的融合，前世的他同样一个使用过柱间细胞，这或许是一个答案！

    那么既然这样的话，斑的写轮眼在木木的手上到底能不能发挥作用呢？还真是让他这个做师傅的期待呀！

    明明这个斗篷男来历不明，可是木木还是选择毫不犹豫的相信他，不因为别的只是因为他相信自己的师父不会找一个害他的人，于是跟上去斩钉截铁地说道：“好！”

    “这个人到底是谁？为什么总会给我一种似曾相识的感觉？”小舞根本来不及也没有理由阻止木木，只是看着那神秘人的背影感觉异常的熟悉。

    “我会施展魂技让你睡一觉的，你什么也不会感受到！”斑一边准备着用自己的血气能力凝聚出来的和真品没什么两样的各色器械，头也没回的对着后面木木说道。

    “那就来吧！”木木深吸了一口气，掷地有声道。

    “既然这样，那么就承载宇智波的器量吧！”

    