
    “他现在还在休息，最近几天好好照顾他吧！”斑重新戴上斗篷离开房间后将房门缓缓的带上，对着一旁一脸关切的小舞这样吩咐道。

    “我知道了！”小舞点了点头就有些迫不及待的冲了进去，显然也是对木木的安危十分的关心。

    我的弟子就拜托你了，小舞！

    斑看着那小舞急切的身影默默的在内心念道。

    斑实际上完全可以对与世隔绝的木木和小舞坦白自己的身份，可是这么做的话就缺少了刺激木木奋发图强的意义了！

    木木现在的潜力绝对还没有完全开发出来，至少斑是这么想的。十一二岁的三环魂尊，嗯，确实是这样！

    斑脚底附着的查克拉在树上飞快的穿梭着，向着星斗大森林的最中心赶过去。

    他现在是不死之身，凭借着这一点完全有能力去探索当初在星斗大森林中感受到的那一股气息。

    “就让我看看藏在星斗大森林最中心的到底是什么东西？”斑的眼中闪过一丝精芒，脚下的动作不禁更快了一分。

    星斗大森林深处

    “居然敢有人类敢进入星斗大森林最中心吗？”庞大如山岳般的黑影缓缓起身那双棕黄色的兽瞳中闪过一丝暴戾。

    “帝天，仔细疗伤！”又是那飘渺空荡如银铃般的声音从他的耳边响起。

    “大人，我清醒的很！现在已经到了不得不动手的地步了！我的使命是守护您！”帝天朝着声音的方向微微俯首，又转头看向那一道飞速如同疾电般穿梭而来的身影，声音如同洪钟大吕般说道。

    “好吧！快去快回！”那个虚无缥缈的空灵声音叹了一口气，然后逐渐消散于无。

    “真是不知死活的人类，居然连星斗大森林中心这样的禁地也敢闯进来！”帝天庞大的身影伴随着双翼一扇顿时腾空而起，向着极速赶过来的斑迎了过去。

    “果然是有东西，不过看上去好像来者不善啊！”斑见到那如同三月班庞大的巨大黑影在自己眼中急速放大，心中却不慌不忙的思考道。

    “吼！”

    终于帝天赶到了斑的面前，那庞大到极具压迫力的身影伴随着一声怒吼，后尾直接甩出抽出了阵阵音爆声。

    斑手中镰刀和团扇相继出现，交叉在自己面前然而却没有任何作用如同一颗被常人踹飞的小石子，没有任何抵抗之力的飞出数百里的距离撞碎一面山崖之后才停了下来。

    斑吐掉口中的土渣，看着远处轻轻振翅便能飞翔在空中的巨大黑龙，眼中露出一丝战意：“呸！好强大的力量！”

    “居然还没死？”帝天可是远比斑惊讶的多，因为它可是一只庞大的黑龙，居然全力一击之下没有打死一个最普通的人类，实在是让他感到无比惊诧，不过很快又恢复了那副高傲的姿态：“没死，那就再来一次便是了！”

    帝天矫健有力的身躯如同出了膛的炮弹带起无数的狂风向着斑，所在的那一处山崖疯狂的撞了过去。

    仅仅是带起的狂风，就能够让普通人毫无反抗之力的贴在光滑的崖壁上，可想而知这一撞击到底有多么大的威力。

    斑的头发被狂风吹拂的肆意飞扬着，一股巨大的危机感迎面而来，危急关头之下只见斑，用尽全部力量聚集在双脚不顾一切的踏在了峭壁之上，强大的反正之力直接让峭壁崩碎出蜘蛛网状的裂纹。

    就在斑的身影瞬间消失的那一刻，那庞大的黑龙身躯就带着毁天灭地般的威力径直将这座陡崖撞的粉碎。

    “真是蛮横的不讲道理的力量！”斑刚才因为剧烈的碰撞身上的斗篷已经破碎成了布条，被他随意一把扯下，望着那断成数节的山峰眼中闪过一丝凝重。

    看来要叫来九喇嘛才能打得动这个大家伙了！

    不过很可惜的是，九喇嘛目前正在疗伤阶段，还是尽量少动用的好！

    既然这样的话，那么只好凭借着秽土转生状态之下的不死之身勉强抵抗了！

    “不要以为我也没有脾气！”斑缓缓伸出手臂向着天空张开五指，一颗鸡蛋大小的静静燃烧的黑色火球就已经出现在了他的手中。

    火球明暗不定的闪烁着，散发着恐怖令人心悸的波动，隐隐间仿佛影响着周围的环境在这黑色波动下变得明暗不定。

    给我去！

    原本鸡蛋大小的黑色火焰在离手的瞬间就开始剧烈的膨胀，迎风而长如同一个吞噬一切的黑洞，向着帝天极速袭去。

    无限查克拉就是这么豪横！

    然而尽管这个由天照组成的黑色火焰球速度飞快，但也逃不过帝天的法眼。

    帝天如蛇般的竖瞳闪过一丝忌惮，好像感受到上面蕴含的毁灭般的威力，并没有直接用肢体接触而是张开布满獠牙的大嘴，无数的能量汇聚正在酝酿反击。

    就在天照火球就要将帝天的龙躯无情的吞没的时候，帝天的龙口中酝酿的能量终于达到了极限，一道仿佛要撕裂世界的苍白恐怖光柱飚射而出。

    斑的天照火球那如同吞噬一切的黑暗还未曾降临，就已经被这锐利的照亮世间一切的苍白光柱毫无阻碍的从中间贯穿而出，然后去势不减的朝着毫无防备的斑袭去。

    宇智波反弹！

    幸好，即使这道光芒在恐怖在经历天照那无物不焚的火焰侵染之后威力也大大减弱，被斑突然出现在手中的团扇用力一扇弹飞出去。

    威力所剩无几的光线被弹到了不远处一个巨大的湖泊中，顿时整个湖泊中的水沸腾了起来如同被一颗陨星砸中掀起了近十米高的如同海啸般的狂澜，排山倒海般朝着湖岸涌去。

    然而就在斑抵挡这一照光线的同时，帝天也没有浪费这珍贵的时机，如同穿梭空间一般身形闪烁般的消失，等到再出现时居然就已经悄无声息的来到了斑的面前。

    完全没有觉察到！

    斑想要躲避可是已经来不及了，只能眼睁睁的看着帝天那仿佛能够撕破天宇的巨爪狠狠的划过自己的身躯。

    去死吧，人类！

    