
    斑的身体如同一个破布袋被帝天狠狠一爪便抓飞出去，然而出人意料的一幕发生了。

    斑本应该重伤毫无反抗之力，却十分流畅的落地卸力，根本没有受到丝毫的影响。

    斑低头看着自己胸口已经被那双龙爪凿穿，但并没有想象之中鲜血飞溅的场景，反而像无数棉絮缝补成的娃娃，飞溅出无数的像柳絮般的物质。

    在帝天震惊的目光之中，斑那本可能致命的伤口不过几个呼吸便已经恢复如常，仿佛刚才的场景只是一场梦幻。

    “你绝对不可能是人类，你到底是个什么东西？”帝天看到这一幕很快就明白过来眼前这个根本就不能算是真正的人类，十分凝重的质问道。

    “我曾经是个人类，可是我最后发现人类是有极限的！”斑微微活动了活动已经恢复如常的身躯，语气十分严肃认真地说道。

    “所以你不做人了？”帝天声音低沉沙哑的问道，同时也正好说出了斑的下半句话。

    “没错！”斑微微颔首，语气中带着一丝傲然。

    “那也休想从这里离开！真当我这是想来就来，想走就走的地方吗？”帝天冷哼一声，棕黄色的竖瞳中闪过一丝怒意：“既然一次杀不死，那就杀两次，两次杀不死，那就杀三次！”

    帝天话音刚落，巨大的龙躯就如同离弦的利箭速度飞快甚至带着残影，以摧枯拉朽之势直奔斑而来。

    “那我就要看看，你办不办得到了？”斑也不甘示弱的回了一句，看着碾压而来的龙躯，写轮眼中闪过一丝战意。

    “雷遁.雷切！”斑的一只手如同虎爪一般绽放出刺眼的电光，这是他利用写轮眼拷贝的蓝电霸王龙的电属性此时刚好派上了用场。

    斑的眼瞳中倒映着刺眼的蓝电光芒，可凭借这点想要对付面前这条强大无比的黑龙显然是不可能的。“还不够，给我加大强度！”

    一瞬间，斑的半个人仿佛淹没在了如同枝桠般扩散的雷电强光之中，这已经远远超过了正常人能够使用的雷遁强度，甚至会对使用者造成无法逆转的伤害。

    可这些对于能够通过秽土转生无限修复的斑来说是问题吗？

    滋！滋滋滋！

    极具穿透力的雷电伴随着如同万千只鸟儿鸣叫的声音，刹那之间甚至拉出了一条划破黑暗的蓝电流光，带着势不可挡之势与迎面而来的帝天悍然对攻。

    帝天的前爪毫无阻碍的穿透了斑的胸膛，仿佛那身上所穿着的红色战甲是纸糊的一样根本没起到丝毫的作用。

    然而面对这样致命的攻击，斑咧了咧嘴角露出一个计谋得逞的笑容，借着身体的前冲之势脚步丝毫未停，将无数电蛇缭绕着的小臂不顾一切的朝着帝天的前胸凿了过去。

    噗嗤！

    点点鲜血洒落，帝天向后飞退但是在他的左胸上留下了一个贯穿伤口，相比去他那庞大的体型显得无比渺小。

    “居然真的击穿了我的防御！”帝天的内心更为惊讶，胸口的刺痛让他不用低头也能够知道自己的左胸已经被对方的胳膊贯穿。

    要知道他可是以强横的肉体在龙族中著称的黑龙，一身坚韧的龙鳞的坚硬程度比起人类封号斗罗的防御魂技也有过之而无不及。

    按常理来说，斑这一击正常的威力绝对做不到这种程度，可是完全不在意自己胳膊的损伤，再加上秽土之身的无限查克拉供应才有了这般的威力。

    然而十分可惜的是，斑的身形比起庞大的黑龙来如同蚂蚁一般渺小，即使是胳膊其根贯入也基本伤不到帝天的要害。

    “继续吗？”斑看向帝天的目光带着一丝挑衅，轻轻甩了甩刚刚因为使用雷遁变麻痹歌词是已经修复如初的手臂冷笑道。

    “我还怕你不成？”帝天仿佛在这一刻已经被激怒了，原本棕黄色的眼瞳已经被染上了一丝丝血色，明明知道对方就是故意而为之，可是身为魂兽之王的他即使在忌惮也必须挺身而出。

    这样的敌人实在是太过诡异，万一若是让他逃走的话，将这里的消息泄露出去对于魂兽的打击可谓是毁灭性的！

    其实以帝天的硬实力来说，可以完全碾压现在的斑，甚至连教皇比比东肯定也不是他的对手。

    可是无奈于斑的秽土转生复活实在太过赖皮，直接拼命以伤换伤，实在太过恶心！

    再加上他曾经和某个大眼珠子大战一场有伤在身，不便于动用自己的双魂核，所以才形成了这样的局面。

    帝天的眼眸中浮现出一抹无可奈何，最终终于下定决心深呼了一口气道：“这可是你逼我的！次元斩！”

    斑使用过神威同样也是一种空间技能，自然也对周围的空间感知无比的敏感，在他此时的感知之下帝天面前的空间仿佛就像被一把看不见的刀从更高维度划过纸张一般整齐的平滑的切过，并且悄无声息的向着斑横扫而来。

    斑想要后退躲避，可是那一道攻击就像无视了空间和距离，在出现的那一刻就已经来到了他的面前。

    斑的身体在这不可阻挡的攻击之前顿时被一分为二倒在了地上，伴随着一阵棉絮纷飞，居然奇迹般的又开始融合在一起。

    “太难缠了！得想个办法才行！”帝天看到这一幕眼角莫名的有些抽搐，心中下定决心道。

    “既然你打不死的话，那就送你去那边和那个大眼珠子玩玩吧！”帝天脑海中无数的念头，第一时间就想到了以毒攻毒。

    “还真是厉害啊！要不是因为秽土之身的话，恐怕不知道死了多少次了！”斑缓缓从地面上站起来，这样大的创口，秽土转生恢复了好一会儿。

    然而让斑感到万分意外的是，帝天居然没有趁机落井下石，反而默默站在一边。

    斑当然不会认为这是敌人的骑士精神，第一想法就是对方在酝酿什么大招，可是这个时候的他已经来不及阻止了。

    “再见了！”帝天脸上露出一丝胜券在握的笑容，居高临下地对着下面半跪在地的斑这么说道。

    空间奥义.空间传送！

    