
    “这里是哪里？”斑感觉到周围的空间一阵变幻，随后就被传送到了这僻静的森林之中，四处打量了一番发现这里和星斗大星没有什么两样。

    唯一不同的大概就是，星斗大森林这个时候应该是黑夜才对，可这里的森林却处于白昼之中。

    说实话斑如果继续好下去的话也奈何不了帝天，可是它着实没有想到帝天居然以这种方式化解了战斗。

    “该说不会是魂兽森林中的帝王吗？”斑对于这个结果，只能内心暗暗道。

    这里到底是哪里？

    斑决定还是好好探索一番，根据在空间隧道中所在的时间再加上他的直觉告诉他，这里恐怕距离星斗大森林有万里之遥。

    “谁？”斑忽然感受到仿佛有人好像在观察他，猛的转头似有所觉的朝着一个方向望了过去。

    借着巨大的千里镜遥遥观察到斑的那个魂师被那如种野兽般的眼神吓的一个趔趄，条件反射的后退几步心有余悸的大声叫道：“喂！那里怎么还有人呢？”

    “什么？还有人！这里不是清理干净，作为新武器魂导大炮的试验地点了么？”周围的同伴听到了她的惊呼，瞬间就打起了精神连忙想要抢过千里镜向着那个方向观察过去。

    “不要看！那个人好像有些诡异，我们救不了他的！”那个刚才被斑凶恶的眼神吓的冷汗直冒的魂师制止了同伴的行为，摇了摇头对着他说道。

    “是啊！那可是帝国的武器魂导大炮，根本不可能有人在其中活下来的！”他的同伴听到他的话之后也微微了然，早就将斑归入了死人的行列。

    “居然还敢在暗处观察我？藏头露尾的鼠辈！”斑的目光微微变冷，发现没有被别人窥视的感觉之后，嗤之以鼻道。

    就在斑准备去揪出那些藏头露尾的鼠辈的时候，一股很淡很淡的危机感浮现在了他的心头。

    相当于封号斗罗的全力一击，但并不致命吗？

    斑虽有所觉的看向一个方向，仿佛那双写轮眼穿透了重重的阻碍，直接望到了那一座由各种各样奇异的零件拼接而成的巨大魂导炮台。

    “报告院长，魂导炮蓄能准备完毕！但是！”数百人像是辛勤的蚂蚁似的在这里来来回回忙碌着，而其中一个魂师向着另一个领袖派头的垂髫老者报告道，但是说到后面有了一丝迟疑。

    “有什么事吗？”老者的眼睛都没有离开眼前的这些操控装置，做出令人眼花缭乱的操作，头也不回的漫不经心的询问道。

    “据说那片实验区域里，好像还有人类的存在！”那名年轻的魂师顿了顿，最终还是鼓起勇气说出了这一句话。

    “有人类吗？你们怎么清理的场子？”老者手中的动作终于停了下来，火冒三丈的斥骂道：“万一导致实验失败怎么办？”

    没错，让他恼火的并不是担心出什么人命，而是因为有可能影响到他的心血魂导炮最终试验。

    可是那是条人命啊！

    年轻魂师的嘴巴嗫嚅了几下，仿佛有什么想说的可是在那老者狂热的眼神最终没有发出一个音节，最终不甘心的点了点头。

    “我知道你在想什么？你可不要忘了为了这个心血，我们明德堂到底付出了多少人命？做大事要懂得取舍！”老者仿佛看出了年轻皇室的心思，语气略微缓和了许多，规劝道：“你懂了吗？我的传人忆红尘！”

    “真是一种好奇怪的感觉！总感觉对方的气息十分的僵硬死板，好像死气沉沉的！”斑借着那股封号斗罗将自己锁定的气势，总感觉有几分古怪。

    好像比起这个真正的死人，另外那一边企图发动攻击的更像是一句真真正正的尸体！

    “第一供能渠道正常！”

    “魂力正在补充，12%，13%！”所有的调试程序都在有条不紊的进行，很快就已经准备完毕。

    终于等到100%时，原本忙碌的整个试验场落针可闻，所有人的目光都汇聚在了那名老者的身上。

    “发射！”老者最后深深看了一眼身后的凝聚了几代人心血的魂导大炮，仿佛用尽了全身的力气不顾一切的朝着眼前那个通红的按钮使劲的拍下。

    “来了吗？”斑看着那道瞬息而至的磨盘粗细的光柱瞬息而至，手中条件反射的抽出了宇智波团扇，眼中满是跃跃欲试的神色。

    没办法，实在是因为拿团扇弹这种远程魂技习惯了，以至于看到光柱之后斑就有些莫名的手痒！

    “后劲很足吗？不过也太过平稳了！”斑将团扇挡在自己的面前，就被那冲击到面前的光柱巨大的力量冲撞的双脚在地面上划出两道深深的沟壑。

    不过这输出的力量实在是太平稳了甚至都没有一丝一毫的起伏，要知道只要是活着的人即使是全力输出也会出现微不可查的起伏，就如正常人的呼吸一样，可这哄过来的光柱完全没有，实在太过诡异了！

    还有就是这股能量好像有些太庞大了，远远超出了一个封号斗罗所能输出的极限，寻常封号斗罗如此疯狂的输出理应被榨干，可对面的魂力好像取之不尽一般。

    “怎么回事？实验失败了吗？为什么没有爆炸？”在众目睽睽之下，那原本已经成功发射的光柱并没有迎来想象中的战果，反而所有的力量都如泥牛入海消失的无影无踪，这让已经有些癫狂的老头立刻从自己的助手接过千里镜，准备看一下到底是哪里出了问题？

    然后下一刻，这个领头的老头便在千里镜中看到了让他刻骨铭心的一幕这一生都难以忘记。

    宇智波反弹！

    早已积蓄了恐怖能量的宇智波团扇，伴随着斑的一声大喝，如同打棒球一般，狠狠的将他们所发出的光柱原封不动的反弹了回来。

    “这怎么可能？”老者的眼中满是不可置信，可这亲眼所见的一幕由不得他不信。

    那道光柱直接轰到了他们所在这座山的山头，毁天灭地的威力瞬间就将半座山头削平，甚至还去是不减的如同利剑刺穿的天穹，，在漫天白云硬生生刺出了一个大窟窿。

    就在所有人还沉浸在震撼中不能自拔的时候，刚刚那个叫做忆红尘的年轻人率先观察到原本所轰击的地方正有一个小点在参天大树间如履平地飞速的朝他们冲了过来。

    “小心敌袭！保护院长！”忆红尘眼看着那个小点变成了兔子大小并且还在急剧放大，失声吼道。

    “就是你们刚才发动的攻击吗？用的是这玩意？真是不可思议啊！”身穿猩红战甲的恶魔从天而降，仅仅是落地的巨大冲击就将那些警卫给掀翻了出去，手中持着收割生命的死神的镰刀闪着寒光，望着这群无助的待宰羔羊咧嘴血腥的笑道。

    