
    “你到底是什么东西？封号斗罗本应该扛不住这样的攻击的！”即使面对这样的生死危机，老者依旧不顾一切的挣脱了自己的孙子忆红尘的束缚，对着斑拼尽全力的大声质问道。

    这怎么可能呢？追求个体武力流的极限不应该比不上他们的先进魂导器体系吗？

    “那只能说明一件事，那就是这里的封号斗罗实在是太弱了！”斑饶有兴致的看着眼前这一位近于癫狂的老者，无比傲然的回答。

    “不可能！不可能呀！”老者的身体仿佛一瞬间抽空了全部的力气，踉跄的跌坐在了地上眼中两行清泪止不住的流下，如同魔怔一般口中不停地重复着这句话。

    怎么可能啊？人类的力量是有极限的，可是魂导器的力量却没有，这也是他们为什么能够战胜那些守旧派的原因。

    “现在也应该回答我的问题了！这里是哪儿？”斑毫不在意地看了一眼老者，旁若无人地向着其他人，不容置疑地问道。

    “爷爷，你先缓一缓！”忆红尘搀扶起自己的爷爷，此时听到这名无名强者的询问更是不敢怠慢，连忙无比恭敬的回答道：“这位尊贵的大人，这里是日月帝国的边陲！”

    “日月帝国？没听说过！告诉我你知道天斗帝国和星罗帝国所在的地方吗？”斑微微蹙眉感觉到事情的不简单，沉声问道。

    “天斗帝国和星罗帝国？我们日月大陆从来没有听说过有这两个国家！”忆红尘虽然年轻可是也是极其的老练，暗中将这两个名称记下之后，如实的回答道。

    “日月大陆？这里不是斗罗大陆了吗？”斑陷入了一阵深深的沉思之中，喃喃的说道。

    ………

    一个规模庞大的营地里，斑坐在原本属于那名老者的主座上，仔细的听着下面那名青年，给他陈述的这片大陆的基本状况。

    这片大陆的名字叫做日月大陆，与斗罗大陆不同这里只有一个日月帝国，是这里当之无愧的霸主级势力。

    这里并没有像斗罗大陆那样发展出各色各样纷繁复杂的魂技，而是以各种各样的魂导器为主导，成为这里的主流。

    其中更以日月帝国的明德堂更为出名，借着各式各样的魂导器打败了那些还在盲目崇拜个人站立的封号斗罗，最终确立起了主导地位。

    当然这一过程肯定是充满了血腥，可是对于这里的人来说一切都是值得的。经过连番的争战，魂导器体系终于证明了自己的优越性，最终才有了今天的繁盛。

    “我刚才体验到了你们的武器，你们把那个叫做魂导大炮的玩意儿不怎么样嘛！”斑对于这些魂导师们极力推崇的魂导器显然有些不以为然，有些嗤之以鼻道。

    毕竟在他看来，那样的东西在真正的强者面前只能是玩具罢了！

    “阁下确实是强大的无与伦比，可这并不能说明个人武力流真正战胜了我们魂导器体系了！我们才是先进的！”那名老者终于缓了过来，此时听到斑说出如此挑衅之言，顿时急得面红耳赤大喊道。

    “哦？我可不这样认为啊！”斑食指交叉抵住下巴，望着眼前这个邋里邋遢的老者扬了扬眉道。

    “我渊红尘这么说自然有我的依据！”老者从门口缓缓一步一步的走过来，语气却是无比的坚定：“以我们明德堂14代堂主的名誉来保证！”

    “爷爷，你！”忆红尘听到这句话顿时大急，想要说什么却被老者一个眼神就制止住，只能眼睁睁的看着老者去惹这个杀人不眨眼的大魔王。

    “说来听听！”斑一只手托着下巴斜倚在座椅上，望向这一名老者的眼神中带着一丝兴趣。

    “我就询问你一个问题，你们这些追求个体极限的魂师不都是凭借祖传的顶级武魂吗？那要对那些天生弱小武魂的魂师公平吗？”老者就这么死死的盯着斑，问出这样一个令人意想不到的问题。

    “确实不公，那你又能做什么呢？”斑颇为认同的点了点头，看老者的目光逐渐变得认真起来。

    “武魂天生强大者只占不到1%却能够碾压多达99%那些武魂弱小的魂师，这样的局面能够被魂导器所改变！”老者的身上这一刻好像迸发着夺目的光芒，佝偻的身躯也变得无比高大伟岸，仿佛那无数呕心沥血的先祖在这一刻通通降临在他的身上：“通过魂导器只要输出红利就能迸发出强大的攻击，无论你是什么样的武魂！”

    老者一步一步终于来到了斑的面前，目光灼灼的盯着他一字一句的问道：“难道你以为仅仅凭借你一个人能够击败我们整个体系吗？”

    “说的确实不错！只是！”斑情不自禁地为他鼓起了掌，原本慵懒的靠在椅背上的身躯也如青松般的挺直身体微微前伸，举手投足间那披靡天下的风采油然而生，目光中带着认真回问道：“你见过我全盛时期吗？”

    你见过我全盛时期吗？

    仅仅是如此简单的一句话就如同惊雷一样在爷孙二人的耳边炸响，让他们的内心翻滚起惊涛骇浪。

    眼前这个怪物已经是他们见到的封号斗罗最强者了，可远远还不是他全盛的时期！

    老者毫不怀疑，把说出这样狂妄一句话的人有绝对的信心以一己之力对抗整个大陆的魂导器体系。

    或许你的体系会在日后大放异彩，可是仍有信心一己镇压，只因为有我！

    看着那已经无言沉默的老者，斑最后深深的扫了他一眼，又把目光重新移回到了忆红尘的身上。

    “你说你们这里只有一个日月帝国吗？那么这片大陆实现真正的和平了吗？”斑在得知这一消息之后，心中隐隐间有了一股期待，有些迫不及待的询问忆红尘。

    “没有！这里还有各种各样的势力！有魂师的暴动，也有圣灵教作乱！”忆红尘摇了摇头，还是老实的回答道。

    果然吗？只有将绝对的力量掌握在自己的手里，才能实现真正的和平！

    “阿飞！怎么样？”看着外面兴冲冲的跑过来的阿飞，斑的心中终于闪过了一丝喜悦。

    “主人，已经确定能通过他们这些奇奇怪怪的玩意简化炼制秘药的步骤了！”阿飞果然不负所望，给斑带来一个大大的好消息。

    阿飞的炼丹炉确实能够用魂兽炼制出提升修为的秘药，可是耗时又费力。在见识到这些魂导器之后，斑就突发奇想是否可以制作一些特制的魂导器来进行秘药的炼制，结果不出所料。

    “立即开始大规模的炼制秘药！然后囤积起来收到神威空间中！”这就是斑给阿飞下了最后一道命令。

    