
    “算算时间，你们支援的强者也应该到来了吧？”斑在这么一段时间以武力威慑，让这些魂导师们制造炼制秘药的配套设备，在百无聊赖之中向着忆红尘这个年轻人漫不经心的询问道。

    “阁下，我们真的没有这个意思！”一直在斑的旁边十分驯服的打下手的忆红尘的心中猛地一惊，看都不敢看斑的眼睛，极力掩饰着自己内心的惊慌解释道。

    “我知道你想说什么？”斑很是不耐烦的挥了挥手打断了忆红尘接下来的话语，很是无所谓的说道：“作为我的人质奋力求救不过是本能罢了！我不会怪你，相反还要谢谢你让我能够验一验这片大陆强者的成色如何？”

    听到这话，原本有些战战兢兢的忆红尘终于忍不住松了一口气，可是又忍不住自身的好奇于是鬼使神差的问道：“你难道就不怕自己会不会围攻吗？”

    “围攻？”斑嗤笑一声，伸出食指微微摇了摇说道：“他们不行！”

    要不是当初千道流那个老杂毛偷袭，就凭那八个封号斗罗想要留下斑无异于痴人说梦。

    他宇智波斑最不怕的就是众人的围攻了，就如同当初在忍界时对战忍者联军一样，一堆沙粒堆积起来，随意一个海浪过来依旧会被拍的细碎。

    “唔！真是说曹操曹操就到啊！你的帝国派人来拯救你们了！”斑闭上眼睛细细感知之下顿时发现，数股无比强大的气息以极快的速度向着斑所在营地的方向冲了过来。

    然后在忆红尘微微错愕之下，没有踏空飞行没有风驰电掣，斑就如同一个普通人一般缓缓的一步一步的向外走去，每踏出一步身上仿佛就像解开一层枷锁，那如同来自深渊地狱的恐怖气息向着四周蔓延开来，这就是凭借自己的实力获得杀戮领域的厉害。

    “下面的贼人听好了，我们是日月帝国所属的封号斗罗，你已经被包围了，识相的速速放下武器，赶紧投降吧！”如同虎豹雷音的滚滚音浪伴随着声势非凡的几人同时落下，若是旁人定会升不起丝毫反抗之心乖乖束手就擒，可是斑明显就不是一般人。

    斑的周围开始出现蓝色的光芒，一个巨大的须佐能乎巨人缓缓成型的同时脚步未停，大步流星的朝着他们赶过去。

    “被包围的应该是你们才对吧？”斑被须佐能乎包裹其中，为如须佐巨人的胸口之中正好高过那些赶来营救的封号斗罗们一头，眼中带着无比轻蔑俯视道：“你们几个已经被我包围了！”

    “怪不得敢劫我日月帝国明德堂的堂主，原来是个不知天高地厚的疯子！”有一个须发皆白白发垂髫的封号斗罗，颇为悲悯的扫了满身煞气的斑一眼，叹了口气摇摇头道。

    “疯子？那就让你们看看我到底是疯了还是因为我的实力！”斑气的有些笑了，对于这种根本连敌我的差距都感受不到的家伙实在是多一句话都欠奉。

    那么就让我验一验你们的成色吧！

    八尺琼勾玉！

    须佐能乎一只手掌微微虚托而起，三个一模一样完全由能量压缩而成的勾玉缓缓凝聚飞速旋转的速度越来越快，在半空中拉扯出无数透明的能量丝线卷入其中，仿佛压缩到极致一般令人心惊胆战。

    “去吧！”斑不过片刻之间就已经将八尺琼勾玉凝聚完成，狠狠地向着前面抛投过去，在半空中破碎形成一个又一个带着碧蓝色荧光的能量流星铺天盖地的向着面前扫射过去。

    “小心！”有一个手持大刀的矮个胡子魂师凝重的大喊，随后便自告奋勇的挡在了前面挥动着自己的大关刀斩出一道又一道的刀光将袭来的流星斩的支离破碎。

    然而这些须佐能乎形成的流星仿佛无穷无尽一般化作狂风暴雨甚至打出了一道密不透风的流星屏障，虽然给这群封号斗罗造成了一部分阻碍，可是都如八仙过海般各显神通很快就轻而易举的支撑了过去。

    “你就只有这种程度吗？”为首的手持大刀的胡子魂师豪气顿生，轻轻一捋胡须大言不惭的张狂的问道。

    “这句话应该我问才对吧？你们难道真的只有这种程度吗？怪不得！这也能叫封号斗罗？”斑的眼中原本的战意火焰很快就被浇灭，有些恍然大悟又有些恨铁不成钢的摇头道。

    斑已经有一些弄清为什么在这片大陆会兴起新的魂导体系了，实在是这些所谓的封号斗罗莫太过废柴。

    毕竟这里只有唯一的霸主无可抗衡的日月帝国，在这个庞然大物庇佑下没有经历血与火淬炼的封号斗罗如同井喷一般数量比起斗罗大陆不知多了多少，可是质量上却是不尽人意。

    如果说运用一个比喻的话，那斗罗大陆就是在养蛊虽然最后成活的很少可都是个顶个的强，像极了食肉动物拼命强化自己的利爪提升攻击力。而日月大陆则是拼命提升数量，以供给新体系魂力供给，就像是食草种不断繁衍一样。

    孰强孰弱还真是不好说，可是在斑的面前强弱一目了然！

    “怪不得什么？”那个封号斗罗脸色微微有些涨红，向前一步向着斑大声的责问道。

    “怪不得你们会被一个才刚刚有雏形的新体系打的毫无反手之力！接下来就好好看一下什么才叫封号斗罗了！”斑有些鄙夷的看了几个封号斗罗一眼，下一刻须佐能乎完全体火力全开瞬间化作了如同顶天立地的巨人，双手握住刀柄用力拔刀斩出。

    在众目睽睽之下，远处的一座小山被刀光毫无阻碍的闪过，接着山头便沿着那道细细的切线缓缓的滑了下来。

    山头坠落在地面让这里仿佛发生了一阵小型地震，地动山摇般的感觉震撼了无数人。

    “看到没有？这才是封号斗罗，你们懂了吗？”斑看着那些已经被眼前的神迹所震撼根本提不起反抗之心的封号斗罗，低头以教导的语气朗声道。

    随后的斑很是轻易的就将他们全部俘虏，他们也没有表现出丝毫封号斗罗的气节。

    毕竟魂导器已经成为了主导，他们的定位也从战场中的顶梁柱退化成了魂导器补充魂力后勤人员。

    希望他们看到真正的恶兽之后，能够激发出铭刻在基因里的血性吧！

    