
    接下来的一个月内，日月帝国那便是风平浪静，好像什么事情都没有发生一般，并没有卷土重来的迹象。

    帝国现在已经搞清楚了斑只是暂时留在此地抓了那些明德堂的人当壮丁而已，可接下来又有些提心吊胆。

    因为斑的战斗力实在是太超纲了，将他们精心培养的封号斗罗派出去的几位一网打尽。

    如果是天斗或者星罗这样的帝国的话，此时肯定会想方设法从各个渠道找到那些真正的绝顶强者，然后去单枪匹马的将他杀翻，可惜的是这样的强者早已经在日月大陆销声匿迹了。

    这或许也是一种新体系崛起的代价，总有人伴随着旧日殉葬而消亡！

    不过在这呆了近一个月的斑却有些继续呆不住了，因为他又感觉到了那一股熟悉的味道。

    每次大战前夕，斑长期以来在生与死之间游走而产生的强者第六感总会有心血来潮，这次当然也不例外。

    “你到底是什么东西？”在睡眠中的斑感觉自己的灵魂已经离体好像被拉入了一个精神的世界，无比警惕的望着眼前这个高悬于天际宛如这个世界的太阳的巨大圆形眼球，沉声质问道。

    斑总觉得眼前的眼球似曾相识，随后猛然想起自己的第二魂技幻术魂环不就是来源于和眼前这个大眼珠子相似的魂兽吗？

    “看样子是打了小的来老的了！”斑可不是会认为眼前的巨山大小的眼珠会特地来找自己聊天，十分笃定了然道。

    “人类，我会来找你的。”巨大的眼球在意识海之中发出震耳欲聋的精神波动，平静的湖面顿时掀起了惊涛骇浪。

    然而下一刻一切都消散于无形，原本还在沉睡的斑猛地睁开了如鹰隼般锐利的眼睛，一个鲤鱼打挺从床上一跃而起，扫视了一眼周围熟悉的环境，心中的警惕终于微微松懈一丝。

    只是梦吗？不，绝对不是！

    斑有足够的理由相信，在梦境中见到的那一只大眼珠子是真真正正存在的，因为他现在已经能够遥遥感受到仿佛被一股远在万里之外的意念锁定。

    看来要早做准备了！

    斑第一时间就找到了忆红尘，准备通过他的渠道与日月帝国那里取得联系，获得在自己睡梦中所出现的那一只巨大魂兽的详细资料。

    在确定斑这位绝世强者对他们日月帝国并没有多少恶意，并且展现出自己肌肉之后，帝国很是自愿的为斑提供了一些材料作为忆红尘这一群人的赎金，确保不会被撕票，虽然现在他们还被当做壮丁，囤积着阿飞所制作的密药。

    “你知道有一只大眼珠子魂兽吗？”忆红尘刚刚踏入主营帐，斑就直言不讳的询问道。

    “您说的应该是邪眼一族的王者，邪眼暴君主宰吧！”忆红尘微微一愣，但在明德堂获得的丰富知识，还是轻易的就让他明白了斑所描述的到底是怎么样的魂兽。

    “那个畜生的实力如何？现在在哪儿？”斑有些迫不及待的向着忆红尘询问道，言语间带着一丝杀气。

    “它可是整个日月大陆最强大的魂兽实力深不可测！据说是从别的世界来的，现在位于邪魔森林的中心！”忆红尘的眼中带着一丝敬畏和恐惧，说话的语调也低了不少。

    来自别的世界的魂兽？是不是和斑与九喇嘛一样穿越到了这个世界？如果是那样的话，就该好好的研究一下了！

    忆红尘没有想到的是自己的一句话居然勾起了斑极为浓厚的兴趣。

    “是吗？看来我要好好的会会她了！”斑的眼中闪过了一抹亮光，语气有些莫名的缓缓说道。

    忆红尘闻言，顿时大惊失色：“什么？你居然要去挑战邪眼暴君主宰，千万不能这样啊！”

    不要误会，他不是担心斑的似乎而是怕惹恼了那位最强魂兽，他们这些在邪魔森林边缘的人也将死无葬身之地！

    “我意已决！”斑坚定不移的摇了摇头，随便的撇了忆红尘一眼就如同看穿了他的小心思，毫不在意的淡然道：“放心！到时候我会先放你们离开的！”

    “他就这么有信心吗？那可是整个大陆上最强大的魂兽啊！”忆红尘不可思议的看着斑，内心浮现出一丝荒诞的念头。

    “觉得我是去送死吗？”斑自然也看到了忆红尘那震惊和不解的眼神，一句话就道明了忆红尘此时的想法。

    “但是我可不一定会输啊！”斑缓缓的从座位上站起，仿佛这一刻身影变得无比高大，举手投足间洋溢着自信狂傲的气息。

    这个时候的阿飞已经带来这些天来所炼制的秘药，被斑随手收入了神威空间之中，然后毫不留恋的化作一只离弦的利箭在树木的枝干间如履平地迅速的消失在了忆红尘的眼中。

    “我为什么有一种他会赢的感觉？”忆红尘的脑海中深深镌刻下那张扬霸道的身影，用力了甩了甩头仿佛想要通过这一方式将这个荒诞的想法甩出自己的脑海。

    斗罗大陆？天斗帝国和星罗帝国！如果未来能够相遇的话，也一定要让那里的强者们看一看我们魂导体系的厉害！

    忆红尘内心暗暗下了决定，一定要呕心沥血发展出威力更强大的魂导器，至少不用像现在这样毫无反抗之力了！

    早已经离去的斑也不会知道忆红尘此时的想法，只是朝着自己感知的方向一路风驰电掣的赶路。

    原本应该魂兽横行的邪魔森林中今日是分外的诡异，这些畜牲们也仿佛感受到了有大事即将发生，一个个都停止了狩猎和活动，躲藏在自己的窝里吓得大气也不敢喘。

    近了，越来越近了！

    斑已经能够感受到那弥漫而出的宛如实质的精神波动了，真是强大的让人害怕！

    斑跳跃攀附到附近一棵最高的树的顶端，抱着臂膀看着即使无数直冲云霄的参天大树在他面前也如小草一般的庞然大物，眼中闪过了一丝战意。

    无比圆润光滑的躯体像极了一个世界中心的太阳，周围附着着大小不一的触手随意地飘荡着，一只巨大的眼眸中心黑色的瞳孔仿佛吞噬一切的深渊，仅仅是扫视一眼就能感觉自己的灵魂被它所吞噬，下意识一阵阵扭曲的精神冲击的波纹荡漾着，让它的存在的地方百里之内成为了毫无魂兽的禁地，冷静而又死寂的气息从他的身上扑面而来让人喘不过气。

    “吾不出发去找你，你还敢出现在我面前！”邪眼散发出一阵精神波动毫无阻碍的传导到了斑的脑海中，语气冰冷没有一丝一毫的波动。

    我来了！邪眼暴君主宰！

    