
    一人一魂兽隔着一段距离遥遥的对峙着，两者的气息都毫无掩饰的释放出来，斑的杀神领域展开带着无与伦比的狂暴富有侵略性，而邪眼暴君主宰所扩展的领域则是无比的寂静深邃！

    两者交锋在一起如同针尖对麦芒一般疯狂的碰撞着，一时之间竟然势均力敌不分上下。

    真是个强悍的对手啊！

    斑伸出舌尖舔了舔有些莫名干涸的嘴角，眼中并没有惧怕而是隐隐的期待，浑身的气息化作了一把刺破天穹的利剑锐不可当。

    “你到底是什么东西？没有任何的生命体征，却能够继续活动存在于这个世界上！你是亡灵！”相比起斑，邪眼暴君主宰在感知到斑此时的状态时则是微微一惊。

    他本来是其他世界的魔兽，可是在机缘巧合之下降临到了这个世界，因此自然见多识广认出了斑此时的状态。

    “不过不管你是什么东西，杀了我的族裔必须要用血来偿还！”邪眼暴君主宰又恢复了之前的冷漠，看向斑的目光如同看待一个死人。

    不，现在的斑本身就是一个死人！

    去死吧！

    邪眼暴君主宰周围不断扭曲的触手瞬间弹射而出，化作了万千条的鞭影带着重重音爆声向着斑扫了过去。

    斑虽然不惧怕这样不痛不痒的攻击，可是作为一名忍者的谨慎让他下意识的向后跳跃躲开。

    就在斑离开原地的那一刻，密密麻麻的触手接踵而至，将原本完好的地面抽打的寸寸龟裂，碎石崩碎飞溅。

    也尝尝我的攻击吧！

    斑手速飞快地在储物戒所在之处一抹，几道闪着寒光的苦无就已经出现在了他的手上，毫不犹豫的向前投掷镖射而出，在空中划出了几道优美的流光。

    不过这样的攻击对于邪眼暴君主宰来说连挠痒痒都算不上，瞪大的眼球中散发出一阵精神波动，原本带着残影的忍具速度仿佛受到了什么看不见东西的抑制以肉眼可见的速度飞快减慢，最后如同时间停滞一般被牢牢的固定在了空中。

    “如果你只会这些小把戏，那就把命留在这里吧！”邪眼暴君主宰的眼眸依旧是那样的冷漠无情，伴随着一阵精神波动这样表达道。

    “爆！”斑的眼中洋溢着一丝计谋得逞的笑意，张口缓缓吐出这一个字。

    与此同时那些被邪眼暴君主宰用强横的精神力所固定的忍具猛然迸发出一阵刺眼的红光，接二连三的发生了巨大的爆炸。

    不过这样可对邪眼暴君主宰造不成多少困扰，斑深深地知道这一点。

    趁着这个被烟雾遮眼的机会，斑深吸了一大口气伴随着巨大的查克拉输出，张口便吐出了一个庞大的炽热火球向着邪眼暴君主宰的方向轰击而去。

    仅仅是最普通的忍术C级的豪火球，可是在斑的手中却迸发出了非同寻常的威力，那恐怖的火焰温度甚至让空气都炙烤的微微扭曲，如同一颗摆脱了地心引力的火流星一样的庞大。

    精神屏障！

    邪眼暴君主宰当然也不会坐视不理，通过那仿佛漩涡一般的深渊眼瞳，无穷的精神力如同潮水一般汹涌而出，瞬息之间就在面前构造一道透明的屏障，更是一心两用将精神力化作一道一道的尖刺拖着长长的透明尾焰向着斑的方向不顾一切的刺了过去。

    “神威！”斑眼中的万花筒应急疯狂的旋转着，在这瞬息万变之时，用神威瞬间将火球吞没下一刻就直接出现在了邪眼暴君主宰的头顶当头浇下。

    “吼！”邪眼暴君主宰无数的触手被烫的扭曲不停的疯狂挣扎，灼烧的疼痛让邪眼暴君主宰吃痛怒吼的同时，眼中的血丝也因为受伤的愤怒更加浓郁起来，显得无比的狰狞可怖。

    须佐能乎刚刚撑起，可是并没有起到想象中的效果，那些仿佛和空气融为一体的精神锥刺如同幻影一般毫无阻碍的穿过坚不可摧的须佐能乎，这让斑的内心微微一沉。

    须佐能乎防御不了精神力，这意味着接下来的战斗斑如果开启须佐的话只能是变成一个活靶子！

    “不过仅仅是这点能耐就想难的住我？”斑的八门遁甲开启速度顿时倍增。

    此时的斑如同变成了一道闪电，以风驰电掣般的速度瞬间就在密集如箭雨般的精神力锥刺中穿梭而过，然后速度丝毫未减，如同下山的猛虎般朝着邪眼暴君主宰掠去。

    “人类，你已经成功惹怒了我！”邪眼暴君主宰眼看着斑竟然如此狂妄，如同飞蛾扑火疯狂缩短着两者间的距离，气急反笑道。

    邪眼暴君主宰话音未落，他的周身仿佛都泛起了一层涟漪，不过并不是什么空间手段而是凝聚如实质的精神力，如同掀起了一道巨浪呼啸着要将送上门来的猎物无情的吞噬掉。

    斑万万没有想到邪眼暴君主宰的精神攻击竟然如此之强，在瞬间就被无形无质的精神力巨浪正面拍中，即使是秽土转生之躯并不会真正的死亡，也感受到了那令她久违的感觉一一疼痛！

    “可恶！还真是小看你了！”斑只感觉自己一阵头晕目眩，自己的灵魂如同被一根根钢针刺穿难以忍受的剧痛出现在了自己的脑中，在瞬间就失去了身体的掌控能力，幸亏凭借着千锤百炼的本能及时向后退才躲过了接二连三的后续攻击。

    原本周围鸟语花香的环境因为两人的战斗变得一片狼藉，在这已经被改变地形的战场上恐怖的战斗依旧在继续着。

    “本来是不准备用这一招的，没弄死那条黑龙就来弄死你吧！”邪眼暴君主宰仿佛也被这样的战斗折腾着不厌其烦，身上多了无数各式各样的伤痕虽然不致命但也让他看上去十分的狼狈，终于眼球由血红色被浸染成吞噬一切的黑暗。

    毁灭神光！

    斑仿佛也感受到了邪眼暴君主宰这一招的恐怖，就在凝聚到极限的一瞬间，被瞄准的斑的感知在疯狂是示警让他赶快逃离！

    一道水桶粗细的黑色光柱从邪眼暴君主宰的巨大眼球中轰击而出，一路所过之处就连接触到了空气也被碾碎成的未知状态消失在了世间，而斑好像躲闪不及一般直接被命中。

    “啊！”被直接贯穿胸膛的斑发出痛苦的怒吼声，不可置信的看着自己的身躯一点一点的化作了飞灰消失不见。

    然而就在不远处，一个一模一样的斑重新出现心有余悸的看了一眼化作飞灰消散的影分身，心神更是紧绷到了极限。

    影分身的记忆和构成的查克拉都没有传输回来，那就意味着即使是能量和记忆也会被完完全全的毁灭，幸亏在危急关头斑用出了影分身替自己挡了这一劫。

    “真是恐怖的一击！即使是秽土转生也未必能够活下来！连灵魂能量也能够毁灭吗？”

    毁灭神光，当之无愧！

    