
    “你以为这样就结束了吗？”邪眼暴君主宰独眼中闪过一抹暴戾，发出这样的波动。

    原本已经逐渐缩小到手腕粗细的光线，又开始回光返照般飞速膨胀着，溢散出来点点黑色光点，落在地上就瞬间吞噬掉一大块土地，如同被一块橡皮擦从整个世界擦除一般诡异。

    邪眼暴君主宰射出的光柱一直追逐着向着旁边飞速逃离的斑，在斑的背后将所有的一切毁灭掉。

    “是像大野木的尘遁一样的攻击吗？甚至还更加棘手！”斑感受到背后那越来越强烈的致命感，毫不犹豫召唤出数个影分身分开逃离。

    邪眼暴君主宰一时之间根本无法辨别影分身的真假，无奈之下只好随意选了一个最像的扫了过去。

    可惜只是一个影分身而已！

    “是不是在找我？”伴随着一阵大喝，斑的身影从天而降双手紧握着镰刀当头劈下，那凌厉如水的刀光在邪眼暴君主宰那巨大的独眼中急速的放大。

    精神冲击！

    在这危急关头，邪眼暴君主宰根本来不及躲避，只能在千钧一发之时，拼尽全力汇聚精神力凝聚出一道精神冲击向着如饿虎般扑来的斑轰击过去。

    斑那带着狞笑的身影被一道轻飘飘的精神冲击刚刚触碰就砰的一声化作了一团烟雾，看到这一幕的邪眼暴君主宰巨大的眼球中瞳孔紧缩，不可置信的看向已经飞旋到自己面前的镰刀。

    最基础的变身术如此而已！

    刚刚恢复了身形的斑此时手持着血红色的苦无一往无前，滑出一道血色的匹练，嘴角扬起一丝胜券在握的笑容。

    在八门遁甲的加持之下，斑如同一只人形猛兽，面对着周围缠绕阻挡的触手，轻轻一扯便在恐怖的力量之下扯断了一大片，更是将企图远离的邪眼暴君主宰重新向斑拽了回来！

    明明如同山岳一样巨大的邪眼暴君主宰，却被如同蚂蚁一般渺小的斑拉过去，强烈的身形对比给人带来的巨大的震撼。

    “你要逃到哪里去？”斑血红色的写轮眼中闪过一丝厉芒，声音略微低沉道。

    然而本应该惊慌失措的邪眼暴君主宰忽然眼神一变，分明是充满了无比的嘲弄。

    不好！他还有后手！

    斑的心中微微一惊，可此时已经骑虎难下，只能孤注一掷单脚踏地炮弹出膛似的朝着邪眼暴君主宰袭击而去。

    “等的就是你，沉浸在我的精神世界中去吧！”邪眼暴君主宰那原本漆黑无比的眼瞳居然变得无比湛蓝透亮起来，就仿佛其中有一片蔚蓝色的海洋卷起了阵阵波涛。

    斑只感觉到周围的一切好像都离自己而去，如同黑洞一般的巨大吸力从邪眼暴君主宰的眼瞳中传来。

    “这里是？”斑环顾四周这似曾相识的场景，惊疑一声。

    同样是一片望不到边际的蔚蓝色的海洋却异常的风平浪静，只有在脚步踏在其上时才会泛起点点波纹。

    斑低头看着自己的双手，并没有像秽土转生那样留下的黑色裂纹，反而是略微有些透明澄澈，看上去无比虚幻。

    “这里就是吾的精神世界，你就给吾死在这里吧！”如同洪钟大吕般浩荡的声音从四面八方传来，甚至要原本风平浪静的海面泛起了阵阵波浪。但是斑还是轻而易举的感受到了邪眼暴君主宰所在之地。

    斑缓缓转过身来，看着那高悬于天穹之上的巨大眼珠如同真正的神灵高高在上俯视着自己这一只渺小的蚂蚁。

    邪眼暴君主宰的话音还未落下，泛起涟漪的平静湖面像是被什么控制一般掀起了海啸般的惊涛骇浪，让立于其上的斑连忙腾挪躲闪躲过这样如同海浪般接连不断的攻击。

    这个具现出来的海洋的水滴完全是由精神力构成的，放眼望去尽是一片汪洋这也是邪眼暴君主宰真正的可怕之处。

    一缕缕海水汇聚而成无数根庞大的触手随意的扭动着，每一根粗细都仿佛巨大的擎天玉柱，而在这样的恐怖攻击之下，斑躲避的脚步也是越发艰难。

    “还在挣扎吗？”邪眼暴君主宰依旧是那么冷漠无情，俯视着剧烈喘息着的斑，无情的嘲弄道。

    “你不会以为，只有你才能唤出自己的精神世界吧！”斑轻轻拭去嘴角的鲜血，如同挑战魔王失败穷途末路的勇者，依旧高昂着自己的头颅不曾低下。

    下一刻，在这一片深邃的湛蓝世界中出现了一丝丝血色，随后如同墨汁滴入清水中一样蔓延，呼吸间便染红了半边天。

    精神世界而已，我的写轮眼同样也能做到！

    仿佛有另一个满是血红色的世界以斑为中心朝着四周扩展开来，如同这个蔚蓝色的世界末日来临，风雨电交加，就连澄澈的天空也出现了微不可查的裂纹。

    终于另一个属于斑的精神世界展开，红蓝两色针尖对麦芒相互交锋着一时之间竟然不分上下。

    而斑的背后血月似的写轮眼上面的万花筒图案缓缓的转动着，毫不示弱的盯着对面同样巨大的黑色邪眼。

    然而邪眼暴君主宰的精神力实在是太强大了，这个时候从天空向下看去，只不过是一个巨大的蓝色宝石中多了一个微不可察的血点。

    毁灭神光！

    天空中那颗如同太阳般的巨眼压缩着能量，终于一道恐怖的光线重新迸发，势不可挡的轰击在了斑的精神世界，就如同在鸡蛋上钻开了一个孔，湛蓝色的精神力争先恐后的渗入其中，

    这就是精神意识的战斗，用属于自己的精神力将斑绞杀殆尽，那么斑的灵魂就将是邪眼暴君主宰的掌中之物。

    斑当然也不会示弱，血月般的写轮眼同样飙射出刺眼的血色光芒在这一片湛蓝之中大肆的浸染着。

    然而相比于邪眼暴君主宰那如同汪洋般的精神力海洋，斑的精神力虽然说坚硬如铁，可是实在太过渺小了，在掀起的狂风巨浪中如同一叶孤舟艰难的维持着。

    斑感知到颅内的微微刺痛，额头上多了几道青筋，一道鲜血从他的鼻子中流下却被斑毫不在意地抹去，眼神死死的盯着天空中的邪眼暴君主宰带着一丝癫狂。

    已经完全没有退路了，既然这样的话那不是你死就是我亡！胜利者将败者的一切所吞噬！

    仿佛仅仅过去了一瞬间也仿佛过去了千百年，在精神世界中已经接近于疯狂的两人完全没有心思理会时间的概念，全神贯注都想尽一切办法将对方杀死。

    终于一切都归于平静，原本蔚蓝无瑕的精神力海洋，隐隐间被淡淡的血意所浸染，邪眼暴君主宰已经将斑的精神力吞噬殆尽，斑仿佛已经失去了所有反抗之力，成为了待宰的羔羊。

    “真是可怕的对手，我将会吞噬你的一切！”邪眼暴君主宰同样也是筋疲力尽，看着已经油尽灯枯半跪在地低垂着头的斑，勉强发出了这样一个微弱的精神波动。

    “你以为这样就能吃定我了吗？”斑猛地抬头原本在刺猬般长发的遮掩下的表情露了出来，那狂傲的眼中万花筒图案已经飞旋出了残影。

    “在这双眼睛面前，你的强大是多么的可怜！”

    斑背后仅剩的血月荡漾出肉眼可见的血红光辉，在邪眼暴君主宰的蓝色精神海洋中所当过之处，如同全部都沸腾起来，一丝一丝的血色精神力如同星星之火燎原而起。

    “不！”邪眼暴君主宰发出这一声惊恐的嚎叫声。

    若是从天空向下看去，就会发现赤色光辉所过之处原本湛蓝的海洋已经被大片的猩红浸染，在势不可挡的赤红面前蓝色节节败退毫无反抗之力。

    “啊啊啊！”邪眼暴君主宰眼睁睁的看着最后一丝蔚蓝的消失，下面已经变成了一片翻滚的血海，一只山岳大小的血色恶兽腾空而起瞬间将邪眼暴君主宰腾空的灵魂拉入其中，海水中一阵翻腾过后就再也没了生息。

    现实中的斑缓缓睁开了眼睛，看着那倒在地上逐渐虚幻消失的邪眼暴君主宰的尸体，目光中难以掩饰疲惫，终于松了一口气摔倒在地。

    赢了！

    