
    “精神方面的修为提升了吗？”也不知道过了多久，缓缓睁开眼睛的斑明明身体可以不眠不休体力无限，可是依旧掩饰不住灵魂上的疲惫，躺在刚刚下过一阵雨弥漫着泥土芳香的松软草地上默默感受着。

    现在他是秽土转生之躯，根本就没有真正的武魂和魂环，所以并没有直接提升肉体的修为，不过若是等斑复活，凭借着吞噬邪眼暴君主宰所获得的好处，直接立地成就魂斗罗也是不在话下。

    斑无意间瞥见眼前一棵已经长的颇为粗壮的小树苗，他还清楚地记着刚刚和邪眼暴君主宰激战的时候，这里确实有一棵小树苗因为太过柔弱，反而能够在掀起的余波中幸存下来。

    斑抄起自己身边的镰刀毫不犹豫的斩出一道刀光，瞬间将这颗大难不死的小树直接拦腰截断一分为二，缺口处更是平滑如镜。

    斑缓缓的走过去看着那已经有三圈的年轮，确定了现在到底过去了多久。

    已经过了接近三年吗？

    “现在也应该回去和帝天好好较量较量了！”斑默默感知着周围的空间，暗中运用森罗万象增幅着忍术神威不停的蓄力。

    因为两座大陆之间的距离实在是太远，斑也需要花费一些力气才能连接不远万里的星斗大森林。

    原本平静的森林中，一个巨大的空间扭曲出现，化作了无比巨大的漩涡眨眼间就将斑吞没进去。

    ……

    星斗大森林最中心。

    原本斑和魂兽之王帝天交战时的余波所毁灭的疮痍的大地已经变得郁郁葱葱，但依稀可以看到那青草掩盖之下大地母亲身上的触目惊心的伤痕。

    一个扭曲的空间漩涡出现，这样掀起的空间波动瞬间就惊动了在不远处疗伤的帝天，庞大如山的身躯缓缓爬起微微振翅就已经腾空向这急速的飞来。

    周围全是五颜六色的各色诡异的扭曲看不出原来的形状，斑极速在这样的空间通道中穿梭着，终于看到了出口处的那一点耀眼的光芒：“星斗大森林，我宇智波斑又回来了！”

    “你居然还活着？”帝天这时候恰好赶到这里，看到那道熟悉至极的身影从空中落地，略微有些不可置信的说道。

    “我没死你是不是心里很失望？”斑半蹲在地卸去冲击的身影缓缓站起，看着与邪眼暴君主宰体型方面不分伯仲的帝天，眼中闪着寒光皮笑肉不笑道。

    “这股气息？你居然从那个大眼珠子手里逃了出来？真是让我惊叹！”帝天鼻翼微微耸动，仿佛又嗅到了那一股让他感到无比厌恶的气息，眉头微皱无比嫌弃道。

    “我说我已经把他杀了，你信吗？”斑手持着镰刀和团扇几个跃起便已经轻而易举的跳到了最高的一棵古树顶端平视着眼前的帝天，目光满是挑衅。

    斑一直死死压制在体内的血气在失去束缚的一瞬间如同开了闸的洪水般滔滔涌出，甚至让原本艳阳高照的天气莫名变得暗淡阴森，气温飞速下降着，似乎凛冬已经降临。

    凝为实质的血气在四周氤氲着，常年在尸山血海行走的杀气更是与从邪眼暴君主宰精神力发生了某种共鸣，极大的增幅着斑的杀神领域。

    斑的周围仿佛出现了一片虚幻的血海，里面好像有无数枉死的生灵在挣扎哭嚎着，而斑则是站在了一个由无数尸体堆砌而成的小山堆上，手持镰刀和团扇在背后太阳的映照下投下大片的阴影。

    没错，这正是独属于斑的杀神领域！

    对于拥有者骇人杀气的斑来说杀神领域实在是有些食之无肉弃之可惜，没想到却和邪眼暴君主宰的精神力结合发生了不可知的异变。

    让原本无形无质的杀气在精神力的作用下有了真正的寄托，甚至已经能够影响到真正的现实，踏入杀神领域之后，他的生死便由斑所掌管了。

    实力达不到的魂师仅仅是踏入便会因灵魂受到杀气侵染而丧失理智，甚至会直接被里面幻化种的恶灵所斩杀。

    对于像帝天这样的强者心神也会因此受到影响，不仅不能发挥出自身的实力，还会因为周围侵略性的血色精神力尽染干扰到灵魂。

    “真是棘手，早知道就不应该图省事！”帝天看着眼前明明是虚幻却已经开始侵染现实的尸山血海，即使是明白不过是幻境而已，可是内心的忌惮倍增，心中更是略微懊恼当初自己的决定。

    “来战吧！”斑到拖着镰刀和团扇在枝干间如履平地的飞奔着，周深开始闪过蔚蓝色的光辉，如同被一只看不见的神笔勾勒描绘出一个虚幻的巨人随之而动。

    “我还会怕你不成？”帝天可是万千魂兽中的王者，无论敌人多么强大也不会因此低下自己高昂的头颅，双翅一展如同战机瞬间呼啸向前冲刺。

    须佐能乎完全成型和被其笼罩在体内的斑飞奔着做出一模一样的动作，抽出双刀行云流水般朝着眼前回屋出了残影，飞速斩出接连不断的刀光。

    在三年之后这一片大地上，斑和帝天正继续着当年没有完成的战斗，参天古树在这两个如同上古魔神的顶天立地的身影旁边好像真正成了杂草一样的点缀，仅仅是随意掀起的余波就让它们都在西歪。

    一马平川的森林中被肆意乱飞的刀光斩出一道又一道深不可测的峡谷，黑龙的咆哮声宛如这片不堪重负的大地最后的哀鸣。

    “请收手吧！”就在两人激战正酣攻势愈发惨烈，这时宛如泉水般凛冽清脆的女声在两人的耳边响起。

    原本已经杀红了眼的帝天，听到这个声音之后，被杀神领域默默影响的眼中血色尽数褪去，毫不犹豫的向后飞身撤退，望着眼前这一只从地狱里爬出来的恶鬼凝重之色愈发明显。

    “你是谁？”斑与帝天也是不约而同的后退分开，仙人模式打开之下感知全开却依旧未能捕捉到那声音从何而来。

    “我是帝天的主上，和你背后的那一尊神灵也是老相识了！”虚无缥缈的声音又一次从四面八方传来，空灵而又略带了一丝感慨。

    “你认识修罗神？”斑的心中倏忽一惊，发现背后的事情好像已经有些脱离他的掌控，居然涉及到了另一尊魂兽背后的神灵。

    “没错！帝天他已经战败了，放过它！在不久的将来他将会出山帮助你一次！”

    斑听到了这句话，紧绷的心神反而一松，看来那个声音的主人应该受困于此无法出来，至少奈何不了现在的斑。

    不过斑转念一想又发现了事情的不简单，让帝天出山帮助自己目的真的有这么单纯吗？

    “希望你记住今天的诺言！”斑朝着四周大喊一声，毫不犹豫的转头就走。

    “主上，我若是不顾伤势定能将他镇压！为什么？”帝天只能眼睁睁的看着斑的身影消失有些不忿的抱怨道。

    “那群神灵们的内讧，我们在旁边看戏的怎么也得再添上一把火啊！”那道声音越来越低最后甚至难以听见，不过传入了帝天的耳中却让他微微一震。

    “太好了！主上果然还没有忘记我们与神灵之间的深仇大恨！”帝天脸上满是愉悦，甚至忍不住哈哈大笑。

    