
    “转眼已经过了三年了，不知道小三和木木他们怎么样了？”斑在林间急速的穿梭着，快步向着森林外赶去。

    依旧是那个斑和李加他们相遇的小镇，门口依旧人来人往车辆川流不息，这里濒临星斗大森林地理位置优越，前来猎魂的魂师们大多都会在这里歇脚。

    “真是又回来了呀！”斑站在不远处一处低矮的小山坡上，目光悠远的看着那仿佛从未变过的小镇，眉宇间闪过一丝追忆。

    正是在这里，斑开始了第一次历练走上获得力量之路，也正是在这里斑遇到了孤魂猎魂团的人并与他们结伴成为朋友，更是在这儿，面临苍晖学院挑衅时保护了弟弟，实在是承载了斑太多的回忆。

    斑一个人信步走在川流不息的街道上，与周围匆匆忙忙的魂师相比显得有些格格不入。

    终于斑来到了一家看上去还算可以的小旅馆，通过那处暗中的印记很是轻易的认出这是一所寒碜的情报酒店，毫不犹豫的迈步踏了进去。

    他离开了这么久，确实应该好好了解一下外界的消息了！

    然而刚刚翻开情报簿，就被那一条几乎占满整个纸面的爆炸性情报给震撼到了。

    蓝电霸王龙宗于三日之前被武魂殿伐山破庙，千百年的传承毁于一旦！

    “武魂殿已经动手了吗？真是没想到第一个就拿蓝电霸王龙宗来开刀！”斑震撼过后，更是打起精神仔细阅读着字里行间的每一句话。

    就在三日之前，蓝电霸王龙宗举行祭祖大典，将所有山头的人都召集到了主峰，没想到却被武魂殿趁虚而入，骤然出手在玉元震反应不及之时就已经先屠灭了三座峰。

    随后更是派出王旗四子外加其他两位封号斗罗悍然围攻老龙，那一仗打的是天崩地裂，蓝电霸王龙宗的主峰都只剩下半截。

    不过玉元震也没有辜负蓝电霸王龙天下第一兽武魂的名号，一打六还成功带走了武魂殿一名封号斗罗重伤三名，可以说值得骄傲了。

    最后寡不敌众的老龙被围攻而死蓝电霸王龙宗也因此覆灭。

    斑的眉头微微一皱，感觉到了这件事情的诡异之处。

    武魂殿是怎样悄无声息的摸上蓝电霸王龙宗的呢？即使是举行祭祖大典，为了防止有人捣乱那么防卫应该更加严密才是，除非…

    有叛徒！

    斑当初也是被武魂殿的人围攻而死，可为什么会如此巧合之前什么事情没有，刚到了蓝电霸王龙宗他的行踪就遭到了泄露？

    这次武魂殿为什么能够悄无声息的屠灭三座峰，他们从哪里摸上来的？山门下的守卫者为什么没有发出警报呢？

    那么唯一的可能就是，蓝电霸王龙宗之内有武魂殿提前安排好的内应。

    就在斑沉思了一会儿，还准备继续往下看下去的时候，外面忽然变得人声鼎沸，吵闹声甚至连在隔音包厢中的斑都能够听得见，隐隐约约还能够听到武魂殿三个字，这让斑瞬间抄起了忍具十分警惕的微微打开窗子向外观察。

    依旧是那鲜艳明显的旗帜标识迎风飘荡着，后面说跟着一队浩浩荡荡的人马，从衣着上看是武魂殿的人无疑。

    可是和平常趾高气扬盛气凌人的时候相比，此时武魂殿的人一个个耷拉着头如同斗败的公鸡，蓝缕如同一缕缕布条的衣装再加上没精打采的样子活脱脱像是从森林中跑出来的一群叫花子。

    “这是怎么回事？”斑的身影从窗边消失，不过刹那便已经悄无声息的融入到了人群之中，向着旁边一个看热闹的魂师装作漫不经心随口问道。

    那个看热闹的魂师头也没回，还在掂着脚尖向前挤想要看个清楚，随口说道：“听说武魂殿的人在星斗大森林发现了几年前逃走的十万年魂兽的踪迹，连封号斗罗都派出来去追杀，这不出了变故！”

    几年前发行的十万年魂兽，小舞！

    斑听到这个消息一股冷气从脚跟直冲天灵盖，明明是在炎炎夏日没有冷热感觉的身体却感到了莫名一阵发寒。

    还有木木！！！

    斑的眼中射出的目光如同刀子一般尖锐实在是令人害怕，周围的几个人本能的感觉到仿佛有什么大祸要临头，身体发寒甚至起了鸡皮疙瘩，下意识的躲开了斑的周围。

    斑感受到自己的失态，深吸了一口气强迫自己冷静下来，无意的瞥了一眼却发现武魂殿的队伍中有一道熟悉的倩影。

    “没想到还能遇见她，武魂殿的圣女吗？要好好盘问一下了！”斑的目光无比的阴寒划着走在队伍前端的胡列娜，在胡列娜似有所觉的看过来之前，就已经融入了茫茫人海之中消失不见。

    …………

    忙活了半天的胡列娜终于将武魂殿的重伤员安置妥当，才回到自己房间略微揉了揉酸痛的肩膀：“真的好累，终于可以休息一会儿了！”

    就在她踏入自己房间的那一刻，突然看到了一个早已等待多时的身影，震惊之余刚想要暴起发难唤来其他武魂殿成员，就看到了那一对红的璀璨的眼眸之中，仿佛有什么图案飞速旋转着。

    他是怎么进来的？

    胡列娜刚想要喊叫，却仿佛被那双眼眸中旋转的图案牢牢吸引着，就在她的意识即将沉沦其中之时，一阵清凉从她的脑海中划过，所有的模糊沉沦褪去心神重新恢复清醒。

    杀神领域？

    斑颇为意外的看了她一眼，然后用自己镰刀尾端拴着的细长铁链当做绳子将意图反抗的胡列娜捆了个严严实实。

    “你是唐三的哥哥，斑！没想到会在这里遇见你！”胡列娜此时终于认出了斑的身份，目光中带着一丝复杂说道。

    “我问你答！不然杀光这里所有人！明白？”斑蹲在她的面前将唐三送给他的血红色苦无在手中把玩着，目光森然其中的威胁之色不言而喻。

    “小舞和她带着的一个少年现在是否还活着？”斑言简意骇的问道。

    “小舞已经献祭给了唐三，那个少年被唐三带走了！”胡列娜此时还在斑的手上只好乖乖的回答道。

    “小三最后还是去了吗？和他父亲一样的命运！”斑听到自己的弟子被弟弟带走之后松了一口气的同时，又为自己的弟弟唐三和小舞感到难过。

    唐昊和阿银的故事还有关于献祭的事情，在之前的一次见面中，唐昊根本就没有隐瞒过。

    “还有以你的资质根本不可能从杀戮之都活着走出来，更不要提货的杀神领域了，谁帮了你？”斑继续刨根问底的质问道。

    “是唐三！”胡列娜的剪水秋眸之中荡漾着一丝温柔和追忆，但紧接着就被复杂的神情所淹没，最后缓缓说道。

    算一算时间，小三也应该出来了，她倒是应该没有说假话！不过怎么看上去她好像有些喜欢小三！

    “武魂殿的封号斗罗在哪里？怎么没有随队回来？”斑终于问出了这个让自己疑惑的问题。

    “鬼斗罗身死，菊斗罗已经护送他的尸身回武魂殿了！是你的弟子杀的！”胡列娜仿佛想到了当时那天崩地裂的一幕，眼眸中闪过一丝恐惧和不可置信。

    “不用说了，我知道了！”看到胡列娜的神色，斑已经将木木的情况了解了个大概挥手打断了她的话，轻轻一抽解开了她身上的锁链，毫不犹豫的转身从窗户准备离开。

    “等等！为什么放了我？你就不怕我叫人吗？”胡列娜呆呆的还没有反应过来，本以为自己凶多吉少却没想到斑居然如此轻易的放过了她。

    “你不会那么蠢的，这里的人加起来也打不过我一根手指头！”斑站在窗前停了下来，转身冷冷一笑道：“至于为什么放过你，去问小三吧！”

    胡列娜是唐三带出来的，即使是杀是他来杀，更何况现在若是杀了武魂殿的圣女，恐怕会打草惊蛇，反而会暴露斑这一幕后的存在！

    就让我亲眼看看是不是我所期待的那样吧？我亲爱的弟子！

    