
    就在斑刚刚从窗户一跃而下的那一刻，原本已经因为他的离去而松懈的胡列娜忽然感觉眼前一晕隐隐约约间看到了一个十分熟悉的血红色图案。

    “怎么回事？总感觉自己忘了什么东西，或许是太累了吧！”等到胡列娜再次清醒过来时总感觉自己脑海中少了些什么，但只是认为自己太累了没有在意，躺在柔软的床上呼呼大睡。

    斑做事情肯定会做的干净，尽量不会留下一丝一毫破绽。

    斑循着记忆中的道路又一次前忘了星斗大森林，但这次行进了不远便已经发现了战斗的痕迹。

    “还真是壮观呢！”斑如同一只鸟儿站在附近最高的一棵古树的顶端，眺望着那即使如此之远，也能够清晰看到的顶天立地的庞然大物，略带感慨的喃喃道。

    斑看到的不是别的东西，正是那前世最熟悉的朋友千手柱间的招牌木遁，仙法木遁真数千手顶上化佛！目光悠远仿佛透过它穿越了重重时空看到了半个月前的那一场惊天动地的战斗。

    ………

    “小舞姐，放我出去吧！我现在也是一名魂宗了能够保护你的！”这个面貌清秀披散着一头柔顺的长发的少年，有气无力的拍着门求饶道。

    已经过了几年的时间，十几岁的木木比起之前的调皮捣蛋现在看起来稳重了不少，已经长成一个翩翩少年了。

    “这不是你能够参与的武魂殿这次目标是我，大明你在这里看住他！”小舞则是意料之外的果决，义正言辞的拒绝木木。

    “知道了，小舞姐！”大明整个蟒身从湖中游出来盘在了木木的木屋上，那巨大身躯将整栋房子的每一丝缝隙都牢牢的堵死，即使是木木都感到有些无可奈何。

    木木只能百无聊赖的躺在房间中的床上，正在这个时候发现原本被大明遮挡住所有光线的木屋忽然一亮。

    “小子，那边形式很危急！你不要乱跑，现在暂时顾不得你了！”天青牛蟒那略微沉闷的声音带着万分焦急传来，话音未落伴随着一阵窸窸窣窣的声响直接如同一道疾电向着战场奔袭而去。

    那被天青牛蟒的身躯遮挡住的战斗声音毫无阻碍的传了进来，特别是一声声震耳欲聋的爆炸不时响起了几声人类的惨叫，魂技的光芒照亮了整个夜空甚至将房间都倒映的五光十色，无不昭示着战斗的激烈。

    小舞姐，是不是有危险？

    木木一个鲤鱼打挺轻而易举地从床上窜起，脚不沾地如同飞一般带着万分焦急向着，战斗发生的地方赶去。

    恰好赶到的木木正好看到了菊斗罗和鬼斗罗两位封号斗罗十指相扣分别燃着金银色的火焰，身影却缓缓的消失最终化作一道奇异的金银色光环飞速扩大瞬间将泰坦巨猿和赶来支援的天青牛蟒笼罩了进去。

    “武魂融合技一一两仪静止领域！”一道仿佛菊斗罗和鬼斗罗融合起来的声音响彻全场。

    两个实力强大的十万年魂兽在这一刻好像完全没有了反抗之力，就连喷吐出的光线都被凝固在了半空之中不得寸进，一时之间这里的时间如同被冻结。

    “趁现在赶快抓住那只兔子，我们撑不了多久！”一声断喝让沉浸在震撼中的武魂殿的人全都清醒过来，立刻准备动手。

    可是清醒过来的可不止他们，还有混迹在其中默默等待时机的唐三，他在所有人意料不及之下直接暴起发难，伸手一甩几颗子母追魂胆，就将正面的六位魂圣笼罩进去，与此同时八蛛矛破体而出化作收割生命的死神之镰在武魂殿的人群中大杀四方。

    “三哥！是你吗？”小舞看着那日日夜夜魂牵梦绕的身影居然在这个时候出现在了自己的面前，感觉都像一场梦幻，眼中积蓄起浓浓的水雾。

    就是因为这一刹那的失神，便有抓住时机的武魂殿精英趁机偷袭，脸上挂着狞笑手中的器武魂已经离愣神的小舞近在咫尺。

    “小心！”木木刚好看到这一幕心中大急，背后第一魂环亮起洪继毫不犹豫的使出。

    木遁.扦插之术！

    几道尖锐的树苗在毫无防备的他们的脚下瞬间窜起，径直将他们的身躯洞穿看上去血腥至极。

    “小舞，咱们快走！”唐三看到木木出手就下小舞松了一口气，八蛛矛撑地瞬间爆发出巨大的冲力，如同一道射出的子弹瞬间扑到了小舞的面前，顺势将她揽进怀里。

    “喂！小师叔，你难道就没有看到我吗？”木木看到眼中满是深情只剩下伊人人的唐三，黑着脸道。

    “谁让你跑来的？是不是皮痒了，还不赶快找个地方躲着！”小舞原本的深情在听到木木的话之后，顿时柳眉倒竖厉声喝道。

    木木顿时吓的缩了一下脖子，就像是一个叛逆孩子听到了这叫母亲的责骂一样，他确实可以说是小舞一手带大的感情自然深厚无比。

    “想走没有这么容易！”邪月这个时候已经带着损伤大半的武魂殿精锐重新将他们包围，冷笑着道。

    “看来是一场恶战了！木木你躲在后面就好了！”唐三看着周围已经被围的水泄不通，深吸了一口气无比觉悟的说道。

    唐三如同虎入羊群一般，即使是面对数以倍计的魂圣也同样不落下风，凭借着层出不穷的暗器，一时之间打得有声有色。

    可是武魂殿的人实在是太多了，即使是强如唐三也不能战胜这里的所有人，只能拼尽自己的全力在自己倒下之前不让小舞和木木受到伤害。

    木木大口的咳血半跪在地上，他刚刚以魂宗之力甚至拼死了几名魂帝，可是自身依旧受创严重，可以说已经毫无反抗之力了，只能眼睁睁的看着唐三和小舞浴血的身影如同一道坚不可摧的屏障牢牢的在他的面前。

    我果然是个累赘吗？师傅！

    若是没有自己说不定唐三就可以带小舞逃出生天，可是最终多了一个如此弱小的自己让两人始终坚守着。

    木木用染着鲜血的手下意识摸了摸自己的眼眶这是属于师父的，传承给自己的力量！

    “去大明二明那里吧！！他们的目标是我！”小舞在最后时刻一把抓住木木的衣领用出了自己的魂技瞬移来到了禁锢大明二明的圆环之外用力将木木推了进去。

    “小舞姐！”木木只能眼睁睁的看着，小舞看向自己的目光中带着眷恋和慈爱，更是最后露出了一丝不舍的笑意。

    她还要回去陪着她的三哥奋战到底，可是一切都将是徒劳。

    唐三的两大领域全部被击碎，浑身上下满是鲜血，魂力几乎已经消耗殆尽只是凭借着顽强的意志，用八蛛矛支撑着自己的身体。

    “三哥，好好的活下去！”小舞的星眸中带着留恋与浓郁到化不开的爱意，深深的望了一眼自己的爱人。

    献祭！

    木木就完全被牢牢的禁锢住，只能眼睁睁的看着那血色的献祭红光升起目呲欲裂，内心狂吼道“我需要力量啊！师傅！”

    木木的眼睛中闪过一丝血色光芒一闪即逝，可是谁都没有注意到。

    木木从来没有像这么一刻这么渴望力量，去守护自己的亲人。

    咔擦！

    即使是十万年魂兽也没有打破的禁锢领域，被全身爆发着莹绿色生命力的木木微微用力，居然发出了一声响亮的咔嚓声。

    “怎么可能？”虚空之中菊斗罗和鬼斗罗的声音异口同声地传来，带着一丝不可置信。

    这可是连两个十万年魂兽都能够困住了静止领域，此时居然快被破坏了。

    “啊啊啊啊啊！”木木一头黑发肆意的飘扬着，怒目圆睁的眼中饱含着泪光，痛彻心扉歇斯底里的悲吼着。

    为什么我所爱的亲人总会逝去了？你们这些坏人给我去死吧！

    木遁.树界降诞！

    