
    所有周围的树木仿佛在这一刻完全活了过来，听从着木木的号令化作汹涌的蛇群铺天盖地的朝着刚刚逼迫小舞献祭的那一大群武魂殿的精锐们席卷而去。

    实在是太浩瀚了，入目之处到处都是如蛇般疯狂扭曲生长的树木，原本孕育无限生机的大森林在这一刻变成了可怕的杀戮机器。

    “防御！快点挡住！”邪月的瞳孔皱缩成针尖大小，声音尖利的大叫道。

    身边的魂圣即使没听到他的呼喊，也纷纷在生死危急之下迸发出自己最大的潜力，五光十色的强大魂技被轰出来，瞬间就让汹涌而来的树木前进的浪潮略微一顿。

    “为什么？为什么要将我要守护的东西毫不留情的打碎？这个世界难道就不能相互理解有一些爱吗？”从两仪静止领域中挣扎而出的木木血红的眼眸中勾玉的印记缓缓旋转着，泪水顺着脸颊划过满面痛苦望着这些人痛心疾首道。

    “先把他给杀了！是他搞出的这些玩意儿！”武魂殿的魂斗罗魂圣文依旧执迷不悟，一个个眼中带着杀意盯着木木的身影豪毫不犹豫的向着他袭去。

    “咳咳！木木他的眼睛！”唐三抱着已经恢复原形变成一只小白兔的小舞跪倒在地上，目光中带着无比骇人看向那似曾相识的眼睛，那仿佛举世无敌般的身影。

    现在的武功店人们已经自顾不暇，在性命攸关之下，根本就没有人再去理会已经精疲力竭的唐三。

    “师傅说的对，这个世界果然很让人失望啊！”看着那依旧执迷不悟甚至想要杀过来面目狰狞的武魂殿的人，木木终于放下了内心最后一丝希望，缓缓闭上眼睛等再次睁开时一个万花筒的图案正在缓缓旋转着。

    原本被遏制的树木浪潮在一瞬间狂涨数倍，甚至地面都直接被撑裂无数埋藏在地下的种子，在这一刻生根发芽破土而出，瞬息之间便长成几丈粗的参天大树，向着周围的措不及防的武魂殿的魂圣魂斗罗们卷了过去。

    如果说刚才是一股浪潮的话，那么这一刻目光所及之处到处都是树木化成了真正的树的世界，如同一泻汪洋要将其中的人全部淹没溺死。

    一个又一个的武魂殿精锐抵挡不住，被从各种诡异刁钻的角度生长出来的树木缠住然后瞬间裹得严严实实，浑身的魂力被榨干精壮的身躯也因为被吸收生命力飞快的消瘦如同皮包骷髅，不过一会儿的功夫便已经没了声息。

    吸干了一个魂圣级别的强者的生命，刚才的树木瞬间又猛涨数倍，粗壮的枝干又去寻找下一个目标。

    眼前是一片绿色连月光都已经被遮住，邪月看着已经损伤大半的武魂殿的队伍，抬起头来看着已经被一片翠绿遮蔽的天空，内心中充满绝望。

    “那双眼睛，我想起来了这是那个人的弟子！”鬼斗罗看着似曾相识的血红眼眸，内心不由得震颤想到了记忆中那几乎是举世无敌的霸道身影。

    “老鬼，先联手把他做掉！”菊斗罗也解除了武魂融合技现出自己的身行，气急败坏的说道。

    “好！”鬼斗罗点头附和道，然后化身成为到到虚幻的鬼影朝着木木呼啸而去。

    “啊！”木木面对封号斗罗的攻击怒吼出声，即使是一名魂宗可是已经展现出的未来的无敌之姿，像极了当初的斑。

    “鬼影重重！”鬼斗罗趁着这个机会，如同枯骨般着双手向前猛挥，数道虚幻的黑色鬼影贪婪看着眼前的活人争先恐后的扑了过去。

    “木遁榜排之术！”木木刚刚凭借着木遁初次觉醒用出了威力强大的树界降诞，以魂宗之身强杀无数武魂殿的精英本身就是取巧，浑身魂力早已捷径成为了强弩之末，从早已枯竭的体内榨出最后一丝魂力，勉强施展第二魂技瞬间在面前升起了一排木头制的城墙，挤到鬼影便接踵而至瞬间撞到了上面，溅起大片的木屑。

    “去死吧！奇耸金风！”菊斗罗的魂技亦随鬼影不分片刻的袭来，背后第二魂环亮起了光芒，低吟一声的同时，无数金色的闪金菊花瓣划破空气发出声声呼啸，形成一道金黄的洪流汹涌的朝着木木而去。

    原本就已经被鬼影打的七零八落的排排树木，瞬间就被这锋利的菊花刀刃搅碎，然后去势不减的将躲闪不及的木木卷了进去，瞬间就让一片金黄之中沾染丝丝的血色。

    “木木！”唐三用八蛛矛勉强支撑起身体，看着那菊花洪流情不自禁的着急大喊道，恢复了一些气力的他就想要赶去救人，却被胡列娜强行拦下。

    金色的菊花洪流去势不减，卷携着木木，瞬间被轰入了旁边的静谧湖泊之中。

    “就这点程度？虚惊一场，比起他师傅来实在是差远了！”看着木木沉入湖中没有了声息，菊斗罗终于松了一口气，才想起来眼前这个小子只不过是魂宗的程度而已，只是刚才被那双眼睛所震慑回忆起的被支配的恐惧罢了。

    “不！”唐三实在是接受不了这样的打击，身心俱疲之下强撑着一口气瞬间泄去，一口鲜血从他的口中喷出。

    然而仅仅是这样了吗？

    到处都是浓郁成为液态的生命之力被缓缓的沉入湖底的木木的身体吞噬吸入，如同一个深不见底的黑洞。

    木木的眼睛骤然睁开猩红的光芒一闪而过，如同沸腾一般的魂技波动从他的身边汹涌而出。

    轰！

    在所有人目瞪口呆之中，一个巨大的木制佛像缓缓的从湖中拔地而起，掀起了阵阵汹涌的波涛。

    然后飞速迎风生长着不过片刻的功夫便已经如同山岳般大小，可这还远远达不到它的极限，特别是背后一只又一只手伸出形成了一个千手佛座。

    强大到骇人的波动让刚刚露出笑容的菊斗罗和鬼斗罗脸色僵硬，目光无比骇人的抬头仰望着这如同神灵降世的顶天立地的身影。

    “这还不够！须佐能乎给我开啊！”木木高居于佛像头顶之上，咬着牙发出声音沙哑到极致的怒吼，好像费劲了全身的力量，面目也因为体内的剧痛变得狰狞。

    藤蔓一样的树木从湖中沿着巨大的佛像争先恐后的朝着顶端的木木爬去，整个平静的湖泊都被那此起彼伏的树根搅得沸腾了，然后全部都连接在了木木的身上，以生命之力强行开启这惊天动地的一招。

    湛蓝色的光辉瞬间遮住了月光，从木木身上化作飞腾的蓝色瀑布从佛像的头顶浇灌下来，为原本如同木头一样，没有灵性的佛性筑上了一层灵光。

    不过这灵光代表的不是慈悲，而是怒火的明王！

    “仙法.威装.真数千手顶上化明王！”

    原本佛像一脸慈悲的面目，如同此刻默默的心情一样变得凶神恶煞，本来平伸的上千只手掌攥住了一把又一把的武士太刀，配上身上那套湛蓝色的衣甲，如同魔神降临于世。

    “跑！”菊斗罗和鬼斗罗没有丝毫犹豫，他们的心中在疯狂的预警着，生物的本能让他们尽快远离这个随手就能夺取他们生命的庞然大物。

    “灭！”这一刻的木木高高在上俯视着那如同蚂蚁般大小的两道人影淡淡地吐出了一个字，封号斗罗在他的眼中也变得如此的微不足道。

    背后那上千只握着巨大太刀的手掌如同听到了号令，一般不约而同地向着前放挥刀砍了下去，甚至带着丝丝凌厉的音爆可见其威力非凡。

    那举世无双的霸道身影深深震撼了无力躺在地上的唐三，他在木木的身上仿佛看到了另一个截然不同但同样无敌于世的身影。

    两位封号斗罗逃命的速度已经无比飞快，可是依旧赶不上后面手持太刀的手掌所追击的速度，就像是巨人想要抓住两只逃命的苍蝇一样令人绝望。

    实在太多了到处都是树木，这里才是对方的真正领域。菊斗罗无不绝望的想到。

    这样下去谁都活不了！对不起了，老兄弟！

    “老菊花，你快走！”鬼斗罗看着自己相处多年的老同伴眼中闪过一丝决绝，最后一咬牙停了下来这留下这一句呼唤就毅然决然的转身朝着那铺天盖地的上千把太刀迎了上去。

    在那汹涌而来的太刀之下，鬼斗罗怒吼着悍然自爆想要用自己的生命为同伴争取时间，可惜只是翻起了一道小浪花微不足道，随后便被无声无息的淹没。

    轰轰轰！

    无边刺眼的光芒淹没了所有的一切，整个天空都被重新照亮仿佛重新回到了白昼，太阳在这一刻似乎从地面升了起来，浩荡的冲击波瞬间扫过周围的一切，仅仅是一击就如同要毁天灭地。

    “老鬼！”菊斗罗瞬间被这股冲击波冲飞，最后双眼含泪深深地看了身后，杜鹃泣血般叫道。

    那几乎没有受影响的巨佛还有那高居其上拥有着一双血色眼眸的身影，深深的镌刻在了菊斗罗的脑海之中。

    强到让人窒息，完全生不起力敌的感觉，这就是那个男人选中的继承者吗？

    