
    木木，是真的继承了我的衣钵了！

    斑的目光重新回聚带着一丝欣慰点了点头，望着眼前已经枯竭了大半的生命之湖的湖水。

    仅仅凭借木木一个红中的力量，怎么可能用出这么威力巨大的木遁？

    答案就是整个生命之湖的湖水已经被差不多吸取了一半，才堪堪能够供应那千手大佛的消耗。

    说实话也是菊斗罗和鬼斗罗两个人实在是太倒霉了！

    在哪里惹到木木不好？非要在这种原始大森林的深处，这些树木本来就已经生长多年积蓄的生命力只需要轻轻激发就能够成为助力。更何况周围有一个完全用生命之力液化形成的湖泊，对于木木的木遁简直是如虎添翼。

    森林之中就是木木的主场，这片生命气息最为浓郁的地方更是主场中的主场！

    别说是两名普通的封号斗罗了，即使是教皇比比东亲自来了在这种状态下也奈何不了木木，并不是因为她不够强，而是因为在这种天时地利人和之下，木木就是无敌的。

    “看来他们应该暂时没事，还是先完成接下来的计划吧！”斑在这里观察了战斗的痕迹之后，就把心放到了肚子里，径直转身化作一道残影离去。

    就在星斗大森林之外，一场激烈的追逐战正在发生着，后方如狼似虎的追兵拼尽全力的追剧着前方两个且战且退的身影。

    “大哥，你先走！雷霆龙爪！”玉天心大喝一声，已经龙化的手掌缭绕着蓝色的电弧，以势不可挡之势朝着前面的一名拦路的魂师就毫不留手的轰了过去，瞬间就将其击杀。

    “废什么话？要走也是一起走！”玉天恒背后的一双龙翼轻轻一扇，借着强大的反力整个人瞬间向前突刺数十米，一把扼住了想要偷袭玉天心的一名魂师的咽喉微微用力将他捏碎，头也不回的喊道。

    “还想走？蓝电霸王龙宗的余孽，你们是不是想的太多了？”一名魂斗罗站在不远处抱着臂膀冷笑的看着被围在中间垂死挣扎的清缴蓝电霸王龙宗之时逃脱的漏网之鱼，不屑一顾道。

    “看来咱们两个要死在这里了！”玉天心和他的哥哥玉天恒背靠着背警惕的扫视四周如同虎狼一样的武魂殿精英，自嘲道。

    “就算死，要多拉几个垫背的！”玉天恒感觉到刚刚被一名魂圣偷袭在自己胸口留下来，一道长长的深可见骨的伤口在隐隐作痛，咧了咧嘴笑道，笑声中充满了无奈与悲凉。

    曾经可以说是盛极一时的蓝电霸王龙宗早已灰飞烟灭，此时早就成了过眼云烟。

    而他们这些蓝电霸王龙最后的血裔也被后来的追杀几乎损失殆尽，可以说已经到了穷途末路了。

    武魂殿的魂师争先恐后的杀了过来，每个人都贪婪于她们两个人身上的悬赏，出手更是狠辣无比刀刀见血。

    可是围攻的人实在是太多了，刚刚杀死一个就有另一个补上来，甚至那名魂斗罗也开始出手，让两人身上的伤口密密麻麻触摸惊心，最后只能无力地半跪在地上，玉天恒抬头最后凝望一眼手持武器，不慌不忙过来收割战利品的一脸狞笑的魂斗罗眼中燃着令人惊惧的仇恨怒火。

    真的好不甘心呀，蓝电霸王龙千百年的传承，难道也要灰飞烟灭了吗？武魂殿啊，若是能够活着必定将你们通通斩杀。

    然而下一刻，一个巨大的蔚蓝色虚幻拳头轰然砸下，猝不及防之下将那个早已放松警惕的魂斗罗锤成了肉泥，这一变化瞬间惊呆了在场的所有人。

    “真是好久不见啊！没想到你们两个还真是命大！”斑那略带沙哑的嗓音响起，瞬间吸引了玉天恒和玉天心二人不可思议的震惊目光。

    “宇智波斑，你居然还活着？不是应该死了吗？”玉天恒看到那熟悉的面孔，忍不住惊叫道。

    “什么？宇智波斑！”原本还蠢蠢欲动想要为自己的头领报仇的武魂殿的人听到这个名字，瞬间如同被一盆凉水浇种透心凉，甚至有人已经开始微微后退起来。

    因为当初八个封号斗罗围猎斑却被反杀的事情，可是几乎传遍整个大陆了！

    “这里不是说话的地方，先让我把这里变得适合说话！”斑环顾四周之后，语气莫名的开口说道。

    看也不看玉天恒一脸疑惑的表情，数个影分身分出一个个如同猛虎入羊群一般在武魂殿的人群中七进七出，一时之间没有一合之敌，瞬间将他们吓破了胆开始四散溃逃。

    然而不过是一会儿的功夫逃进森林里的他们就已经没了动静，影分身便已经消散重新回到了本体，所有人一个不留全部斩杀。

    “现在这里是说话的地方了！”

    最后斑带着两人随意在森林中找了一处隐蔽之处作为了藏身之地，让两人能够安心疗伤之外还获取了蓝电霸王龙宗的消息。

    原来是玉罗冕串通武魂殿才最终导致了蓝电霸王龙宗的覆灭，还不知廉耻的向武魂殿表示臣服，从而不知获取了什么天材地宝，居然突破了卡了多年的封号斗罗境界！

    “后来宗主为了掩护我们这些年轻人脱逃，不惜封号斗罗鏖战最终身死，而我们也被武魂殿的人所追杀！”玉天恒眼神暗淡，任由自己的弟弟在伤口上上药，仿佛已经麻木了。

    “都是那个玉罗冕！我们蓝电霸王龙宗居然出了这样的叛徒！”玉天心狠狠锤了一下自己的手掌，就这样公然骂自己的爷爷，就连一旁的玉天恒都没有再阻止。

    即使有多么浓厚的血缘关系，也改变不了他是个叛徒的事实！

    “我准备创建一个势力来对抗武魂殿，要不要跟我一起干？”斑斜靠在树上看着坐在那里疗伤的两人，十分郑重的询问道。

    “我知道你和老宗主的承诺，但现在蓝电霸王龙宗已经覆灭，雷霆学院也是群龙无首摇摆不定，但想要我加入你，希望你能够答应我一个请求！”玉天恒目光灼灼的看着眼前的斑，声音十分诚恳的请求道。

    “是去灭了那个叛徒玉罗冕吗？”斑仿佛已经看穿了玉天恒的心思，扬了扬眉直接了当的说道。

    “没错！你居然知道！”玉天恒对于斑能够看出来他的心思十分惊讶，但还是点了点头认真严肃道。

    “即使你不说，我也会去灭了他的！”斑微微摇了摇头，抄起自己的镰刀和团扇就开始往外走，相互斜撇一眼他们两人说道。

    怪不得斑一出门就让人家，带着人给堵了呢？

    之前斑早就猜到了蓝电霸王龙宗之内有卧底，至于是谁？

    和斑最有仇怨还侵犯了他本人利益的，除了那个心胸狭隘的玉罗冕还能有谁？

    既然要了我的命，那么只好用你的命来偿了！

    