
    斑离开星斗大森林之后并没有直接去寻找玉罗冕的踪迹，反而朝着另一个方向飞速赶去。

    在斑风驰电掣的速度之下，再加上秽土转生之躯无惧疲倦，昼夜兼程不过一天的功夫就来到了目的地。

    天水学院的大门口，此时正是人山人海，所有人都高呼着他们偶像的名字，看着那一群甜美的少女向他们挥手打着招呼，然后走入山门之中。

    “大姐！又在想什么呢？这几天巡回演出真是累死了！”水月儿如白葱般的玉指揉了揉酸痛的皓腕，多了多嘴抱怨道。

    “没什么，只是微微有些分神罢了！”水冰儿闻言微微回过了头，撩了撩额前的发丝，露出一丝倾国倾城的笑容。

    水冰儿经过这几年的成长，出落的越发端庄美丽，海蓝色的头发如同精心编织的丝绸披散在身后，如同红缎子般的香唇红艳，一席水蓝色的长裙穿在身上勾勒出那魔鬼般的身材与天使般的脸蛋形成鲜明的对比，碧蓝色的剪水秋眸中仿佛有水波闪过，气质典雅高贵不知道成为了多少斗罗大陆男人的梦中情人。

    可是不知道为什么，那些殷勤追求她的男人中，一个都没有进入她的心扉之中。

    水月儿和冰舞默默对视一眼，都能够看出对方眼中的欲言又止，吊柜担心的望着水冰儿的背影。

    或许是某些人的印象太过深刻了吧？

    水冰儿看着眼前缓缓走来的身披斗篷的身影，总觉得他和曾经那个人似曾相识。

    “真的好久不见！你还好吗？”斑看着眼前出落的倾国倾城的水冰儿，声音依旧是那么冷峻傲然，仿佛这些年来都没有改变过他锋芒毕露的性格。

    “真的是你！你没死！”水冰儿不可置信的看着眼前的这个熟悉的身影，捂嘴娇呼道。

    “你居然真的没死啊！”水月儿同样看到了摘下斗篷的斑，围着它转了好几圈无比娇憨的大喊道，满脸的不可思议。

    自从三年之前，武魂殿钟就传出消息，他们的头号通缉要犯宇智波斑最终伏诛，尸体就挂在武魂殿的大门展览。

    当时听到消息的她们满是不可置信，反应最为激烈的就是她们的大姐始终不相信斑真的会死，直到前往武魂殿的门前，看到了他的尸体才失魂落魄的离开。

    “这里不是说话的地方，进去吧！”冰舞一把捂住了还要大喊大叫引来无数人注目的水月儿，清冷的眼眸中警惕的扫视了周围，然后快速又沉稳的说道。

    ………

    “喂！你不知道外面传你已经死了之后，我姐姐可是十分伤心呢！”水月儿可爱的脸蛋上满是促狭的笑容，两颗小眼珠一转突然说道。

    “哦！”斑不以为然的点了点头，怎么说也是有些交情的人伤心不是应该的吗？

    “别听她瞎说！只是有些不明白你不是应该已经死了吗？我亲眼见到了你的尸体！”水冰儿的脸颊上瞬间爬上了两朵红霞，狠狠的瞪了一眼水月儿瞬间就将她吓得不敢说话。

    “我确实是已经死了，现在站在你面前的只不过是一具尸体！”斑并不在意秽土转生会被别人偷学去，因为这里面的秘诀只有他自己知道。

    “什么？”水冰儿眼中满是震惊的上下打量着斑，眼中满是浓浓的不可置信。

    斑懒得再和她解释，直接将他的手放在了自己的胸膛，很是淡然地说道：“没有心跳，只不过是个死人罢了！能够继续活动不过是凭借一门秘术而已！”

    这实际上是斑侧面在秀实力，我连死了也照样能够活过来这已经是很多人做不到的，

    “老人家，我此次前来就是为了当初的那一个承诺！天水学院归于我的麾下！”斑和已经老态龙钟的天水学院的老祖宗相对而坐，旁边水冰儿给他们两人沏了一壶茶缓缓倒茶水。

    几年时间不见原本那个还算精神的老妪已经苍老的不成样子眼看就时日无多，魂斗罗的实力更是早已如同云烟般消散。

    “哦？我想起来了确实是要让你击杀一名封号斗罗，而且坊间盛传你已经杀了两位封号斗罗，可这些都不算是确切的消息！”老祖宗费力的睁开眼睛，仿佛用尽了全身的力气说完，还费力地喘了一口气。

    “那么老人家想要如何？”斑做出一副洗耳恭听的模样，目光灼灼的盯着眼前老态龙钟的老妪。

    “我听说蓝电霸王龙宗的叛徒玉罗冕已经晋级成为了封号斗罗，你去杀了他天水学院就归你了！”老妪微微顿了顿自己的拐杖，毫不掩饰自己的虚弱。

    “她为什么要提出这样一个要求？”斑的内心实在是疑惑不解，搞不明白天水学院的老祖宗为何会提出这样的要求。

    实际上斑的实力已经不需要证明，老妪当初提出的条件也早已经达到，看不上去也不像是在推脱，反而像是临时加了一个条件。

    “小伙子，我的武魂是水龙！”老妪已经看出了斑眼中的疑惑，带着一丝哀伤和感慨说道。

    蓝电霸王龙宗出来的族人可都是龙类武魂，原来这个天水学院的老祖宗也有着它的血脉。

    “我明白了！”斑毫不迟疑的点了点头，这实际上是她临走之前最后一点私心了。

    “就在你答应的时候，天水学院就已经归你所属了！照顾好她们！”老者浑浊的眼中最后一丝光芒缓缓的消失，已经到了弥留之际。

    实际上她早就应该寿终尽寝的，只是心中有一股执念在支撑着她。

    “我不会直接掌管天水学院，我会教它交给水冰儿来掌管！不过他要认我为主！”斑微微摇了摇头这样说道。

    “这样最好！冰儿是我一手带大的，现在就拜托你照顾了！”老祖宗说完这句话就已经缓缓闭上了眼睛。

    “老祖宗！”水冰儿的眼中满是泪光，不舍得看着将自己一手带大的亲人离去，眼中满是哀痛。

    “天水学院新任院长，水冰儿见过主上！”水冰儿擦去脸上的泪痕，变得无比刚强半跪在地向着斑行了一个无比郑重的礼节。

    天水学院归位！

    