
    斑从天水学院离开之后就马不停蹄的前往了从前的蓝电霸王龙宗，所在之处准备寻找玉罗冕。

    自从蓝电霸王龙宗覆灭之后，这里的几座峰并没有因此陷入萧条反而愈发繁盛，因为它们现在有了一个新主人，那就是蓝雷斗罗玉罗冕。

    凭借着卖掉自己出生成长的蓝电霸王龙宗不知从武魂殿那里获得了什么珍奇的资源，一箩面终于厚积薄发，真正成为了一名封号斗罗级别的强者封号是蓝雷斗罗。

    更是吸收了自己那一脉的子弟建立以武魂殿马首是瞻的伪上三宗，这大大震撼了许多平民魂师让他们在这巨大的威望之下，纷纷归附一时之间竟然势力大增。

    “站住，什么人也敢擅闯我蓝电霸王龙宗？”依旧是有人看守着山门，见到来者神色倨傲的说道。如果说以前是作为顶级宗门因为自己的实力的骄傲的话，现在就是狐假虎威张牙舞爪。

    “蓝电霸王龙宗？你们也配叫这个名字？”玉天恒毫不掩饰自己内心的憎恨，嗤之以鼻的讥讽道。

    “玉天恒，你居然还敢回来？”守门人看到来人那无比熟悉的面孔，眼中带着贪婪喜出望外道。

    “有何不敢？凭你们几个还拿不下我，去让那个叛徒给我出来！”玉天恒看着几个守门人不怀好意的目光眼中厉芒一闪，手中无尽的雷电汇聚在一起瞬间甩在地上，将他们电的浑身狂颤。

    “快，快去叫宗主！”有几个，冲的比较慢侥幸没有被波及的守门人顿时被吓得屁滚尿流，连滚带爬的向着山上飞速的赶去。

    “哈哈哈哈！玉天恒没想到你还敢出现在我的面前！”如同滚滚惊雷般浩荡的大笑声从山间极速传来，由远及近并且距离还在飞速的接近着。

    “老东西，有本事就跟我来！”玉天恒的眼中浮现出一抹刻骨铭心的恨意，不过下一刻就被冷静所压制下去，毫不犹豫转身就向着一个地方奔驰而去。

    玉罗冕此时可以说是春风得意，身披蓝电霸王龙宗标志性的蓝靛色衣袍，可是那纹绣在上面的花纹却是武魂店的标志，显得有些不伦不类。

    “竟然你敢送上门来，那我怎么能让你跑呢？”玉罗冕高飞在空中，看着极速奔逃如同猎物的玉天恒，冷笑着说道。

    他当然知道玉天恒敢出现在他的面前肯定是有所倚仗，可这又有什么用呢？他可是蓝雷斗罗，凭借着蓝电霸王龙武魂，即使是修为比他高不少的封号斗罗也照样奈何不了他。

    “跑吧！就这样最后绝望的死在我手里！”玉罗冕在天空中如同猫戏老鼠一般，望着下面狼狈逃命的玉天恒猖狂的大笑道。

    “暂且让你嚣张一阵！”玉天恒咬了咬牙有些抑制不住内心那汹涌而出的怒火，回首死死的凝望一眼，步伐却愈发迅速。

    两人一追一逃之下，半个时辰的时间就已经悄然而过，而遇天恒的速度则是逐渐的慢了下来，最终停在了一片荒郊野岭的郊外。

    “怎么不跑了呢？是不是挺绝望的？我当初的时候也是像你一样绝望！”玉罗冕不慌不忙地从天空落下缓缓踱步向前，自顾自的说道：“那个老东西什么都不给我，可从没有拿我当过弟弟啊！”

    “明明是你贪得无厌，你所有的一切都是蓝电霸王龙给你的，可是你为宗门又做了什么？叛徒！”一天行不屑的啐了一口唾沫，满脸鄙夷的看着人模狗样的玉罗冕。

    “罢了！现在说这些又有什么意义呢？反正你就要死了！”玉罗冕听到玉天恒的谩骂则是面无表情，已经龙的手掌缓缓抬起来下一刻瞬间冲刺出数十米，朝着还未反应过来的玉天恒的喉咙扼了过去。

    锵！

    就在这千钧一发之时，你把平平无奇的镰刀挡在了玉天恒的身前，与早已化成龙爪的手掌碰撞，刹那之间火星四溅。

    “谁？”玉罗冕心中顿时大惊，向后飞退的同时，无比警惕的看向那突然出现了斗篷身影。

    “来要你命的人罢了！”斑声音依旧无比的沙哑，手中的镰刀微微一震微微轻鸣。

    “等等！这一把镰刀还有那血红色的眼睛！是你！”玉罗冕的双眼无比敏锐的捕捉到了那双血红澄澈的双眸还有那手上标志性的镰刀，大为震惊道。

    “还算你聪明！没错，就是我宇智波斑！”斑缓缓摘下自己的兜帽，露出那布满裂痕不似活人的脸颊，嗤笑一声道。

    “你居然没死？玉天恒没想到你居然勾结外人干涉我们蓝电霸王龙宗内部的私事！日后必杀你！”玉罗冕很是理智再见到斑的那一刻，就深深地知道自己根本杀不了玉天恒，于是撂下狠话就想要撤走。

    可是真的有那么容易吗？

    “在看到我真面目的那一刻，你就已经是一个死人了！”斑默默的说道，话音未落身形瞬间化作了一道残影，如同一道离弦之箭飞一般的镖射向心生退意的玉罗冕。

    斑毫不犹豫的抡起沉重的镰刀以势不可挡之势朝着眼前的玉罗冕狠狠地劈下，力量之大甚至响起了阵阵音爆声。

    玉罗冕感受到这巨大的危机当机立断，毫不犹豫全身龙化化作了一只半人半龙的巨大怪物，一双龙爪交叉在面前企图抵挡住斑势若千钧的重击。

    但是瞬间被轰飞出去，连续撞断了三棵大树才深深地印在了石壁之上，砸出密密麻麻如同蜘蛛网状的裂纹。

    “真是可怕！”玉罗冕此时已经完全相信斑曾经以一敌八的传闻，贪恋权势的他可不想就这么死在这里，现在的念头只有尽快逃跑。

    然而斑好像已经看穿了他的心思毫不犹豫的贴身而上，狂风暴雨的攻击打的玉罗冕节节败退抬不起头来。

    “不要欺人太甚，龙王逆天斩！”玉罗冕经过一番血战，身上早已遍布密密麻麻的伤口，他深知不能继续这样下去，眼中一狠于是决定一击定胜负。

    带着庞大波动的雷电瞬间萦绕在了他的手臂上，化作了通天光柱势不可挡的朝着斑轰击了过去。

    我看你怎么躲？玉罗冕的内心疯狂地叫嚣道。

    然而出乎他意料的是，斑居然不闪不避任由他的手臂毫无阻碍的在他的胸口贯穿而过，连眉头都没有皱一下仿佛不是血肉之躯。

    怎么可能这样？到底是什么怪物？

    现在的玉罗冕内心中满是惊骇，不论是手感还是没有鲜血的溢出，让他明白斑并没有受到一丝一毫的伤害，不可思议的望向了斑那布满裂缝的脸颊，却无意间瞥见了那双通红如血的眼睛，其中隐隐间好像有一个图案正在飞速旋转着。

    “不好中计了！”玉罗冕的意识沉沦在无尽的幻术之中，这是她内心最后闪过的一丝念头。

    “剩下的交给你了！”斑就像拖死狗一样无法动弹的玉罗冕拖到了玉天恒的面前。

    玉天恒和不知何时赶过来的玉天心跪到在眼前这一大片坟墓之前，随后毫不犹豫雷霆龙爪使出直接将玉罗冕当场击杀，鲜血溅在玉天恒面无表情的脸颊上。

    老宗主，你看到了吗？我为你们报仇了！

    等祭奠完玉元震，玉天恒和玉天心起来对视一眼，随后向着斑半跪在地，行了一个魂师效忠的礼仪，无比郑重的说道：“雷霆学院，但凭差遣誓死相随！”

    雷霆归位！

    