
    “怎么样？几位要不要加入我们武魂殿学院？我们的教皇大人可谓是求贤若渴啊！”武魂殿的使者用徐徐的语气对着眼前的天骄们这样诱导道。

    “抱歉！我们炽火学院和神风学院暂时还不需要贵方的帮助！”火舞和风笑天对视一眼得到对方的肯定之后，深呼了一口气尽可能委婉的拒绝道。

    经过这几年的历练，他们无论是在实力还是为人处世方面也变得愈发成熟，甚至已经开始接替学院的主事人锻炼自己的能力。

    可以说两人日后成为神风学院和炽火学院的掌舵人是板上钉钉的事！

    “几位这是要敬酒不吃吃罚酒了？我们武魂殿学院有什么不好，他们其他宗门能够给你们的，我们能给到更多的！”武魂殿的使者文言脸上和煦的微笑消失的无影无踪，脸色变得微微有些铁青，语气也冷了下来。

    “实在是抱歉，即使你们给的再多，我们也不要！”火舞强行压抑住内心的怒气，语气也十分刚硬的回绝道。

    “不瞒各位，不光是你们雷火风水四大元素学院都要加入我们武魂殿！你们可是要考虑清楚，蓝电霸王龙流的血可是还没凉呢！”武魂殿的使者终于忍不住露出了狰狞的獠牙，话语中的威胁不言而喻。

    “你是在威胁我们吗？”风笑天眼眸如同鹰一样锐利死死的盯着武魂殿的使者，咬牙切齿道。

    “没错！这次来是给你们下通碟的！”使者把他们敢怒不敢言的神色尽收眼底，微微颔首底气十足的回答道。

    这些人的反应完全在意料之中，但只要挨过初期的反噬，那么好吞并四个底蕴十分丰厚的学院所带来的益处实在是令人忍不住出手。

    “你！”风笑天忍不住握紧了拳头，额头上的青筋绽露，站起来猛地捶了一下桌子怒道。

    “笑天！”早已和他成为一对情侣的火舞紧紧的拉住了她的手，让他重新坐下，看着那对面武魂殿使者有恃无恐的表现，恨的牙根都痒痒。

    可是这又有什么用呢？现在的武魂殿灭掉了蓝电霸王龙宗，逼得天下第一宗门昊天宗遁世，原本声势显赫的上三宗只剩下七宝琉璃宗独木难支，试问谁还能阻止这个崛起的庞然大物？

    如果那个人没死的话，恐怕此刻早就站出来揭竿而起了！

    火舞想到了那个无比敬仰的血色身影，随口一句知道就让她受益匪浅，那种扑面而来的不可力敌的感觉至今还记忆犹新。

    甚至如果不是已经加入了炽火学院，火舞都准备重新进入史莱克学院拜那个人为师了。

    可惜的是拥有如此的天资，最后居然被一群小人所算计，实在是可惜可叹！

    “不要想那么多了，好好休息一会儿吧！”风笑天十分贴心轻轻的为她按摩着，贴在他的耳边喃喃安慰道。

    无力的瘫倒在椅子上的火舞闭上眼睛默默享受着风笑天贴心的为他按摩着太阳穴，心中升起了浓浓的无力感。

    轰！

    原本已经静静关闭坚固的大门直接被一个飞来的人影连人带门都砸飞了出去，足足飞了四五米才轰的一声落在地上，可见其威力之大。

    火舞和风笑天瞬间一跃而起武魂附体，低头发现正是武魂殿使者此时已经没了声息，抬头十分警惕的望向门外低喝道：“什么人？”

    “也算是故人了你们两个，好久不见！”来人身穿一个遮住全身的大斗篷，兜帽遮住的大半张面孔，阴间有两道血光闪过，就这么缓缓的一步一步从门外踏步而来，那强大霸道的气势扑面而来让人喘不过气，仅仅是远远望去就让人产生一股不可力敌之感。

    “试试这个吧！”火舞感到浑身都起了鸡皮疙瘩，这是生物在遇到食物链顶端的猎杀者时的本能预警，当机立断甩出了藏在身后的白色巨大火球。

    火球刚刚出现便让整个屋内的气温快速升高，甚至连周围一大片的空气都被灼热的扭曲，划过一道白色的流光向着斑袭去。

    “魂力的性质变化？你真的让我感到很惊讶！”斑看到这一手神色微微愕然，因为他也没有想到火舞竟然真的完成了在这个世界的人不曾完成的性质变化。

    可惜对于斑来说实在是没什么用！

    在两人眼睁睁之下，斑随意的伸手好像不了解威力莽撞的准备接触，看到这一点的火舞心中微微不屑，本来以为是什么厉害角色？让他连自己压箱底的招数都用出来了，没想到居然是银杆蜡枪头中看不中用。

    刚刚内心浮现出这一想法的火舞脸上的笑容很快僵住了，一脸震撼的看着自己发出的无比暴躁的火球居然十分听话的如同一个小精灵在斑手中来回游走着，甚至连周围的温度都很快的冷却下来。

    火舞知道这是掌握比他更为均衡的存在才能做得到完美的掌控，将所有的热量全部集中不带一丝浪费。

    “我之前不是教过你一次吗？现在这一病看好了吗？”斑缓缓的摘下了自己的斗篷，让两人的表情从惊讶变得不可置信：“您竟然还活着！”

    “神风学院，炽火学院听令！从即日起归服于我！”斑随手扔出两块模样不一但都无比精致的令牌，面露傲然道。

    “这是？宗主的令牌！”两人无比震惊的对视一眼，顾不得震惊同时斑规在地向着斑抱拳行礼道：“火舞风笑天得令！

    ………

    “老东西该到了，兑现你承诺的时候了！”斑这一日亲自到了火豹宗，向着他们的老宗主这样说道。

    “真是年轻人呐！大陆的巨变就要来了，那么祝你成功吧！”老宗主仿佛早有所料，笑眯眯的如同一只狐狸这样说道。

    就在斑拿下炽火学院和神风学院的时候，火豹宗和同为下四宗之一的风剑宗高调宣布加入武魂殿，同时对自己的附属势力神风学院和炽火学院脱离表示强烈谴责，同时表示这与自己毫无干系。

    笑话，你们要抓鲁迅关我周树人什么事？你们要对付炽火学院关我们火豹宗什么事？

    