
    “快，前面应该就到了！那位大人召集我们定有深意！”火舞和风笑天身后众多身着火红和青灰色制服的两大学院的弟子们紧随其后，在树林间奔驰穿梭着。

    就在两队人马在森林中奔腾之时，有一片水蓝在绿色的森林中由远及近显的格外的耀眼，瞬间吸引了风笑天和火舞的注意。

    “炽火学院和神风学院的朋友们，你们来此有何贵干呢？”水冰儿秀眉微蹙，看到两人时脸上多了几分意外之色。

    雷火风水四大元素学院之间可并不像它们的名称一样并列而是十分激烈的竞争关系。

    “我们来这自然有我们的道理，倒是你们怎么会出现在这里？”火舞眼中闪过一抹警惕之色，微微抬手后面的弟子立马停下令行禁止，试探性的询问道。

    “巧了！我们也有不得不来的理由！”水冰儿也不急也不恼而是微微一笑，仿佛一朵完全盛开的雪莲花一样耀眼纯洁瞬间就让风笑天和后面的男性弟子一阵失神。

    水冰儿本来就长的极其美丽，这几年出落的落落大方举手投足间透露着一股高雅的气势，而体内封印的冰凤凰更增添了几分闭月羞花的美艳。

    “那可真不巧！怎么跟着我们，是要打一架吗？”常言道水火不容，稍为四大学院中出名的两大美女火舞自然听说过对方名声在外，眼看着风笑天居然也沉迷其中狠狠的踹了他一脚，于是不由得冷哼一声道。

    “怎么？当我们天水学院怕你不成？凶八婆！”水月儿这个时候率先忍不住了，朝着火无扮鬼脸道。

    “你叫我什么？”火舞眼中燃烧起了熊熊的怒火，咬牙切齿的说道，周围原本隐隐对峙的气氛顿时变得剑拔弩张起来。

    “各位还是先不要动手为好！都是应那位大人召唤而来！”这个时候一个略有磁性的声音突兀的传来瞬间吸引了对峙的两方的目光，原本剑拔弩张的气氛瞬间消散于无形。

    “玉天心！你居然没死？”风笑天眉头微皱带着几分惊讶和意外道出了在场几人的疑问。

    说实话四大元素学院中毫无疑问是以雷霆学院为首，因为他们的背后站着上三宗之一的蓝电霸王龙宗，即使此时蓝电霸王龙宗覆灭，可是雷霆学院的底蕴也是不容小觑，而此时四大学院同时出现了的这里的原因不由引人深思。

    “看来我们来此的原因都是一个了！”冰雪聪明的水冰儿率先明白了过来，樱唇微抿道，眼中更是洋溢着莹莹的光彩。

    把雷火风水四大学院聚集于此，这是自从斗罗大陆的历史以来都没有过的壮举，不知道你要做什么呢？

    等到玉天心带着三方人马来到深处的基地时，他们早已被这里的一切所震惊。

    雷霆学院的人身穿蓝电制服早已连成一片此时正坐在高台之下，全部都在闭目养神，仿佛在等待着什么，而领头的不是别人正是蓝电霸王龙中下一代的家主玉天恒。

    此时的他远没有之前参加大赛时的浮躁之气，经历过家族大变的他气质开始内敛，棱角分明的脸颊也充满庄严肃穆，看到自己的弟弟玉天心落后自己半步盘坐在地微不可察的点了点头。

    原本应该是广袤的森林，可是此时却早已在一夜之间夷为平地，那一棵棵树木仿佛被什么力量操控着纠结成一座座木制的房屋，各样生活设施更是一样不缺，看上去无比完善。

    水冰儿火舞以及风笑天作为三方人马的头领，很是自觉的站在了最前端和玉天恒并立，与玉天恒相互点头致意。

    四个人都在心中隐隐的有了一种预感，看向那空无一人的高台上的眼神带着一丝期待。

    哒！哒！

    一阵由远及近的的脚步声在这落针可闻的环境中显得无比响亮，仿佛一块散发着磁力的吸铁石瞬间将所有人的目光吸在一起，汇聚在那穿着斗篷的身影上成为全场的焦点。

    斑就这么一步一步的登上高台，然后缓缓摘下了自己的兜帽，露出了那张久违的布满裂缝毫无生机的脸颊。

    “这是谁呀？为什么没有见过？”下面的人顿时就窃窃私语起来，一时之间略微有些嘈杂。

    “你们或许会好奇我的身份吧？”斑如同神灵一般高高在上扫了一眼如同四条汇聚在一起的河流的四大学院，声音明明不大却像在每个人的耳边炸响，声音中仿佛有一种不容置疑的魔力瞬间让他们安静下来。

    “我的名字叫宇智波斑！或许有人听说过我的名字，但这并不重要，重要的是我能够带给你们力量！”斑的声音如同恶魔一样带着蛊惑，朗声徐徐说道：“你们之前在武魂殿的欺压之下一定过得很辛苦吧？”

    下面已经有很大一部分人开始颇为认同的下意识的点起了头，仿佛引发了他们的共鸣。

    自从武魂殿的狼子野心开始显现，为了吞并他们的学院明里暗里可是对他们下了不少的绊子，自然这些弟子们也是吃尽了苦头。

    “活该！”斑原本还略微温和的语气，忽然如同三九寒冬一样冷漠的让人心寒，甚至带着嘲笑和讥讽。

    “怎么？不服气了！”斑看着下面仿佛要炸了锅的众人，杀神领域悍然使出，原本万里无云的晴空被卷起的乌云所遮蔽，阴风阵阵之下仿佛有无数的冤魂在哭泣低语，刺骨的杀气让每个人都汗毛炸立身体本能的在微微颤抖，原本在叫嚣了他们瞬间如同扼住了脖子鸦雀无声。

    四大学院的首领玉天恒他们也纷纷目露凝重，鼓动起浑身的魂力竭力抵抗着这一股骇人的杀气。

    “力量！你们缺的是力量，没有足够强的力量只能是待宰的羔羊！就像现在我一个人若是愿意就可以把你们所有人杀光！”斑毫不留情的喝骂道，可目光所及之处，没有一个人敢和他对视纷纷如同鹌鹑一般躲避着他的视线。

    “我宇智波斑现在可以告诉你们，我可以赐予你们力量，你们同样也要为了我的理想而奋斗！”斑在高台上四处昂首阔步的游走着，扫视着目露渴望的众人，无比霸气的宣言道。

    “难道你就不怕武魂殿报复你吗？”也不知底下有哪个胆大的人，混在人群中这么大喊了一句。

    “怕？武魂殿只不过是一块大点的绊脚石罢了！”斑不屑的嗤笑一声目露傲然，抱着臂膀如同一颗青松一般傲立于高台之上，抬头仰望着这浩瀚的天空，如同喃喃自语也如同宣泄自己的霸道说道：“我的敌人只是我自己罢了！”

    明明在众人眼中只有孤零零的一个人，可是却让在场数不胜数的魂师生出了不可力敌之感，所有人的脑海中都深深的隽刻了这霸道无敌披靡天下如同雄狮一般的身影。

    或许他说的是真的？

    所有人的脑海中不由自主的浮现出这一荒诞的想法。

    “不愧是你啊！面对那种恐怖的怪物也能如此狂傲自信！”玉天恒的眸子中闪过一丝狂热。

    “从今以后四大元素学院归于一体归于我的统领，就叫做忍宗吧！”斑提到名字的时候微微顿了一顿，然后璀璨的让人不敢直视的眼眸扫视下方认真的说道：“当初受到的欺辱，我宇智波斑带你们打回去！你们信得过我吗？”

    “我信得过！”水冰儿微微一笑，率先踏前一步不顾其他人的眼神行者效忠的魂师礼仪斩钉截铁道。

    “我也如此！”玉天恒同样一步不落，半跪在地行礼眼中带着狂热看着那高高在上的男人，朗声喝道。

    “我们也一样！”火舞和风笑天更是不甘人后相互对视一眼，然后同时行礼半跪在地，带着崇敬和严肃说道。

    “俺也一样！”

    “我们和大姐同意！”

    在四位首领带头之下越来越多的四大学院的魂师随之跪服在地，不过所有人无不拜服如同一片海洋，带着复杂带着敬畏带着崇敬的各色目光看向那如同站在世界中央灼灼生辉的男人。

    这一刻的斑如同真正加冕成神璀璨的让人不敢直视，敢于与世界为敌的气魄激昂而出，那王者一样的威压遍布四处。

    “好！从今以后雷火风水四大学院作为忍宗的分学院分别继续由水冰儿、火舞、风笑天和玉天恒率领！”斑微不可查的满意的点了点头，看着万众一心慷慨激昂的场景发下了自己的第一道号令。

    就让这个大陆迎接属于我的风暴吧！

    