
    “你们四个现在跟我来！”斑宣布忍宗成立之后，就立刻让他们四大首领跟自己进入了议事厅。

    这里与其说是议事厅，还不如说是斑的一言堂，玉天恒他们四人的手中虽然有了极大的权利，可具体负责的就是执行斑的号令唯他马首是瞻。

    至于说他们是否存了反叛之心最终带人掀翻斑的统治，这一点是不用担心的。

    斑既然敢将这么大的权力下放，那就有把握凭借自己的力量怎么放出去的怎么夺回来。

    这个势力之所以能够凝聚到一起，就是因为斑那无可匹敌的力量，权力再大又如何？就算全部一起造反可曾抵得过斑的拳头？

    “宗主，您找我们有什么事？”水冰儿耐住自己的疑惑，眼中带着一丝柔情轻声细语地发问道。

    火舞见状自然明白了水冰儿眼中的情意，松了一口气的同时又狠狠的瞪了风笑天一眼，搞得风笑天很不明所以。

    不过这一切都没有落入感知明明最为敏锐的斑的眼里，只是微微颔首如同榆木一样没有任何表示，转身朝着一个堂后走去。

    等到再出来时，手中俨然多出了一人多高的巨大奇异的卷轴，看上去无比的庞大与笨重。

    “这是？”风笑天看到这一奇怪的卷轴惊疑一声，不由自主的发问道。

    “我称呼它为忍术之书！”斑将它墩放到地上，那惊人的重量甚至让众人感到地面微微一颤。

    “忍术之书？”火舞微微挑了挑眉，仔细咀嚼这这个名字。

    “我们的宗门名字叫做忍宗，那么我们宗门产出的自创魂技那就应该叫做忍术！”斑将一只胳膊搭在上面，很是理所当然的说道。

    没错就是斑前世满大街都是这五遁忍术，可是在这里却成为了被叫做的瑰宝！

    “什么？自创魂技居然有这么多？”在场的四人瞬间都被斑所放出的爆炸性消息震惊了，眼中纷纷迸发出不可思议的光芒。

    这可是自创魂技啊！

    可以说一旦出现就可以成为某个家族的镇门之宝，可是现在却堂而皇之的摆在这里！

    “不要惊讶！这里面雷火风水土五种属性的忍术都有，这就是我承诺你们的力量！”斑抱着臂膀，无比霸气的宣言道。

    斑实际早就想这么做，将这些忍术传播出去进而促进整个世界的发展，为争取到这个世界和平提前培育力量！

    或许有人会说，这些忍术弥足珍贵怎么可能轻易的传给别人？但若是让宇智波斑听到的话，一定会嗤之以鼻。

    这些忍术斑凭借着写轮眼拷贝全部会使用，可以说对于他来说连食之无肉弃之有味的鸡肋都算不上，只能说是一堆没有什么用的废纸？既然这样的话，对于斑的实力没有任何的增益那么用来增强自己的势力的话，又有什么损失呢？

    斑之前就能拿出几个不入流的雷遁忍术和蓝电霸王龙宗交易，此时就可以将所有的忍术公布给自己的势力！

    让这个世界真正产生巨大的变革，

    “您的意思是？”玉天恒感到自己的喉咙有些莫名的发干，语气中透露着浓浓的不可置信。

    “把这些忍术都交给他们吧！有教无类，用这些你们口中的自创魂技来提升你们的力量，毕竟你们还是太弱了！”斑缓缓抬起手臂，摇了摇食指说道。

    “这让虽然很好，但是宗主我认为略微有些不妥，那就是这样的力量来的太容易了！”本被认为应该强烈拥护的水冰儿居然出人意料的第一个出来反对斑的想法。

    “你有什么想法吗？”斑十分认真地看着水冰儿，觉得对方肯定不会无故放矢。

    水冰儿可以说是冰雪聪明，提出的建议着实精妙，让在场的几人听得不由得微微的点了点头认同：“我认为应该建立起奖励制度，让各大学院的弟子凭借自己的贡献获得忍术！这样就可以提升学院弟子们对忍宗的归属感！”

    “这样确实不错！”斑沉吟了一会儿当即拍板决定就这么办，至于谁负责当然交给了这个建议的提出者了。

    这让其他几位学院的几人眼中闪过一阵羡慕之色，但都没有提出异议，毕竟这是人家自己想出来的。

    “除此之外，忍宗设立雷火风水四大分支学院，就由你们四人分别来担任院长！这是平常的主体战斗机构！”斑有条不紊的将自己的号令传达给这些初出茅庐的院长们。

    “阿飞，也就是我的仆从将会衔接所有的情报和后勤工作！”斑微微扬了扬下巴，阿飞就很是识趣的进来站在来众人的身前。

    虽然阿飞身材矮小面目丑陋，与周围这一群帅男靓女们格格不入，可是考虑到他是斑的心腹，几人还是很给面子的点了点头。

    “当然除此之外你们还可以在这间议事厅向我提出建议，丑话说在前头这里的所有事物必须经我一言而决，我不希望听到第二种声音，你们懂了吗？”斑说到最后已经变得一片肃杀，这让在场的几人心中都微微凛然赶紧点了点头应和道。

    “除此之外，阿飞！”斑用眼神示意阿飞，瞬间让阿飞心神领会赶忙将提前准备好了的小箱子吃力的搬了出来。

    小箱子打开一股浓郁的药香混杂着一丝丝甜腥味扑鼻而来，玉天恒几人都忍不住深深嗅了一口，只感觉到浑身上下的每一个细胞都在欢呼雀跃，甚至连魂力也开始活跃起来。

    “这是？”几人面面相觑实在不知道说什么好了，因为今天这一天的时间斑带给他们的震惊已经够多了。

    “这是一种能提升魂力的秘药，红色的是由万年魂兽为原料炼制的，蓝色的是千年魂兽绿色的是百年魂兽，你们这样的修为辅食万年才好！一并列入奖励制度中吧！”斑大手一挥十分大方道。

    这些秘药也只能对封号斗罗之下有作用，只要控制好源头是勾不成问题的，至于说源头，阿飞算吗？

    想要撼动武魂殿这个在斗罗大陆上存在千百年的庞然大物，必须要有一股足够强横的势力，这也是

    