
    等到所有的一切都布置完毕之后，就在水冰儿四人准备告辞离开之时，斑忽然又叫住了他们。

    斑双手撑着桌面身体微微前伸，猛然抬头露出了那长发遮掩下兴趣盎然的表情：“既然一切已经处理了差不多妥当了，那就让我看看你们的器量吧！”

    ………

    “听说了吗？四大分院的院长要和宗主举行一场对战呢！”

    “什么居然还有这样的事？快点儿！”

    不时有一个又一个的四大学院的子弟迈着匆忙的步伐兴致勃勃的朝着训练场的地方赶了过去。

    巨大的训练场上无比的空旷如同斗兽场一般椭圆形的场地周围都是用坚固的大理石砌成的高大的城墙看上去无比的坚固。

    而在训练场中央，斑的对面四个人正在进行着准备活动同时也是在商讨交流着战术。

    面对这位有击杀过多位封号斗罗经验的宗主，他们可不会奢望自己会赢，只是想要尽自己的全力好好的证明自己的价值。

    毕竟怎么说也是名噪一时的天才，虽然比不上像斑这样的怪物，但内心那股骄傲也不是会被轻易磨灭的。

    “我不会动用万花筒级别也就是封号斗罗的战斗力，只会运用和你们同阶的力量，剩下的就要看你们的表现了！”斑事先就对四人这样说道。

    仅仅是过去了一炷香的功夫，四人就已经商讨完毕，眼神凝重全神贯注地看着对面丝毫没有一丝作战准备的斑。

    “一柱香的时间！希望你们能够撑得过去！”斑伸手在储物戒中一抹一株香就俨然出现了他的手中，手指轻轻往尖端一搓就已经让这柱香点燃足以见其可怕的力量和控制力，然后看也不看随意的朝着一个方向像投掷飞镖一般轻轻甩了过去。

    明明应该十分脆弱的长香竟然出人意料的如同插豆腐一般插入了大理石之中，微微颤抖没有受到一丝损伤，让不少正在看台上观战的四大学院的学员不由自主的发出了一声声惊呼。

    然而玉天恒几人早已蓄势待发，在长香从斑的手中射出的那一刻就如同离弦的利箭一般朝着斑掠去，速度之快只能让人看到道道残影。

    “按计划行事！”水冰儿暗道一声，此时的她如同当年的唐僧一样智珠在握眼中冷静和睿智并存。

    “挺快的速度啊！不过以为这样就能逃得过这双眼睛吗？”斑饶有兴致的看着他们如同鬼魅般的身影穿梭而来，略微摇了摇头带着训导的语气说道。

    话音未落写轮眼已经开启，三道勾玉在眼中飞速的旋转着，动态视力之下原本快若疾风的速度就如同陷入泥浆一般缓缓下降。

    捕捉到了它们身形的斑手中不知何时出现了数道苦无，轻轻一抖便都化作一道道流光以各种诡异刁钻的角度精准无比的向着他们飙射而去。

    “抗拒火环！”脾气暴躁的火舞早就想要和斑交手了，此时见到攻击袭来，一马当先毫不示弱的用出了自己的魂技。

    汹涌的火焰之环猛然爆发将，数不胜数的忍具从空中打落，最终无力地坠在地上，并且去势不减的朝着还在原地的斑席卷而去。

    澎湃的火舌好像在一瞬间将斑的身形吞噬，可就在这最后一刻斑不慌不忙的握住了手中的团扇，用出三分力量朝着面前狠狠一扇，一道汹涌的龙卷风在瞬息之间已然成型，将周围的一切包括那一些火焰全部都吞噬，化作了真真正正席卷天地的火龙卷，如同一只庞大的火龙横在天地之间。

    “真是太厉害了！”有不少学员第一次见到这样的大场面，不由的震惊的有些呆滞，口中喃喃道。

    然而比起震惊的学员们更震惊的则是正在场上战斗的四人，因为这个魂技实在是有些熟悉！

    “这不是我的魂技吗？”风笑天是无比的震惊，看着这无比熟悉又陌生的风属性龙卷风魂技，面对其他三人无比诡异的眼神，下巴都快掉在了地上。

    然而火龙卷并没有因此而停息而是随着卷入的东西的增多而愈发壮大隐隐间成漫天之势，以及其快的速度向着他们扑来。

    要说对付火，天水学院的水冰儿可谓是行家，此时当仁不让的站了出来说道：“这个让我来吧！”

    水冰儿六个魂环亮起了璀璨的光芒，身边的温度急剧下降甚至已经出现了冰霜，如同蓝色瀑布般的长发随风飘扬着，额头上一个湛蓝色的冰晶无比的耀眼，像一个不食人间烟火的冰雪精灵。

    然而下一刻她微微抬手一挥，无尽的白色冷气从她的袖口中争先恐后的冲出，瞬间化作了一股急冻爆流向着火龙卷喷射而去。仿佛之前冰雪仙子只是她的伪装，实际上却是无情收割生命的冰雪恶灵。

    火红色和冰蓝色在一瞬间交汇伴随着嘶嘶的蒸汽声，无数的水蒸汽瞬间从场上蔓延开来，遮住了场上所有人的身形。

    “原来如此，这就是你们商量的计策吗？”与此同时斑发现好像其他四人的气息在一瞬间消失了，好像只有他一个人被困在了这片迷雾之中，心中不由得了然道。

    “那就让我好好找一找你们在哪里吧？”斑的写轮眼飞速催动着企图看穿面前这一片伸手不见五指的雾霭，却发现居然起不到丝毫的作用。

    “果然如此，你的眼睛还是有一定的限制的！在这片雾气中可是掺杂了我的魂力，让你看不到的同时我却能看的到。”水冰儿虚无缥缈如同银铃般的声音从四面八方回荡而来。

    “雷霆龙爪！”伴随着一道划破天际的蓝色电光，一个巨大的龙爪瞬息而至，以势不可挡之势朝着斑的胸膛拼尽全力的轰了过去。

    然而对于身经百战的斑来说只不过是小儿科，向前微踏一步身形微微一错，便差之毫厘的让过了这原本势在必得的一击。

    始料未及的玉天恒没有料到斑居然如此轻易的躲开了自己的攻击，根本来不及收回自己的力量身形依旧向前猛冲着，眼看着就要和早有准备的斑撞在一起了。

    “抗拒火环！”又是一道巨大的抗拒火环剧烈膨胀而来，但目标却不是斑，而是马上就要落入虎口的玉天恒，让他以最快的速度弹飞出去，险之又险的躲开了斑的锁喉。

    可这样一来又出现另一个问题，那就是因为抗拒火环到来的方位原因，火舞的位置已经暴露了！

    “要抓到你们了，小老鼠！”斑似有所觉的朝着一个方向看去，仿佛穿透了重重迷雾的阻挡看到了刚刚使用完魂技的红色身影。

    此时的香才燃了不到一半，战斗才刚刚开始！

    