
    “不好！”能够清晰感觉到斑发现目标的水冰儿心中暗呼一声，此时想要提醒火舞已经来不及了。

    斑如同猎食的饿虎般瞬间就是猛然向前冲刺了数十米的距离，强悍的爆发力拉出一道道残影，转瞬之间就来到了那个火红色身影的面前。

    二话不说五指握拳用尽三分力量向着那道身影轰了出去，然而传回来的触感却让人感觉如同锤在了棉花之上松软没有阻力。

    “居然是水分身？还真是小看你了！”斑看着被自己一拳打散呈飞溅水的身影眉头微微一扬，心中不由得赞叹道。

    趁着斑被眼前水分身迷惑之时，原本已经在劫难逃的火舞的此刻恐怕早已逃之夭夭了。

    然而这并不意味着所有人都能得到这个消息并且保持冷静，比如说风笑天就做不到。

    数道悄无声息的风刃无声无息的在空中掠过，向着斑的背后要害袭去。

    毫无疑问这时早已经按耐不住的风笑天出手了，毕竟斑刚才的目标可是他最爱的火舞啊！

    “真是个大傻瓜！”火舞不由得暗骂一声，同时心中也因为此刻风笑天为了自己的冒失举动泛起了几丝涟漪。

    “还是像原来一样那么不冷静，那么就让你第一个出局吧！”斑感受到身后传来的若有若无的危机感，头也没回嘴角微微勾勒出莫名的微笑。

    风刃顿时命中了斑的身体可是出人意料的事竟然直接穿过，仿佛没有受到一丝一毫的阻碍，随后缓缓消散于无形竟然只是一个幻影。

    “不好，这下麻烦了！”风笑天顿时感到自己身后一阵致命的危机感传来，浑身的汗毛炸起如同遇到了食物链顶端的猎食者。

    在这危急之时，风笑天然也不是吃素的本能的，本能的催动着自己的第四魂技，一个巨大的飞旋风球就将他360度毫无死角的笼罩在内，企图能够通过这样来延缓斑的攻击。

    可是斑居然不闪不避一只手就朝着重重风盾掩护之下的风笑天抓了过去，一把就精确无比的扼住了他的咽喉。

    “怎么会这样？”风笑天用不可思议的目光看着那一道道风线形成的防御网在斑的手臂上肆意的切割着，却连半点鲜血也没有留下反而纷飞出像柳絮一样东西。

    风笑天，出局！

    然而仅仅是这样已经为其他姓神的三人争取到了足够的时间，至少斑能够感觉到自己面前不远处有一股强烈的威胁感。

    斑抬头望去即使有着重重水汽的隔绝也依旧难以直视，那如同坠地太阳般耀眼的人头大小的火球，此时正释放着炽热的温度，被火舞额头上冒着虚汗全神贯注着操纵着。

    “就差这一点点了！再给我一点时间啊！”火舞仿佛已经拼尽了全力极力的压缩着手中的火球让它得更加耀眼的同时温度也愈发恐怖，三累心中娇喝道。

    就在这时候一道蓝电龙影从她的背后窜出，如同一道蓝色飞电向着迎面而来的斑毫不示弱的冲刺而去。

    “我先去顶上了，只能看你的了！”这是玉天恒在与火舞差肩而过的瞬间，留下的这句话语。

    现在能够在正面抗衡斑的只有拥有着天下第一兽武魂的玉天恒了，所以他必须要顶上去回自己的同伴们争取到宝贵的时间！

    “蓝影雷闪！”看着迎面而来带给他窒息感的斑，于天恒不敢有丝毫大意，还没有接触就已经放出了自己的两大魂技。

    只见到玉天恒身影在瞬间化作一道蓝色的流光，凭借着加速迸发的璀璨强光一时之间竟然摆脱了斑写轮眼的动态视野，等再次锁定他时已经出现斑的面前了。

    “雷霆万钧！”无穷的狂暴雷电从已经几乎化作一条巨龙的玉天恒身上倾泻而出，以他为中心瞬间化作了一片蓝电的汪洋，同样也将斑笼罩在了其中。

    “如果仅仅是这样的话，可是伤不到我！”就在贪婪的电蛇狂暴的席卷而来时，斑双足点地飞速暴退差之毫厘的躲过了这片狂暴的雷霆领域的攻击。

    “本来就没打算伤到你，中计了！”谁知这时候本应该气急败坏的玉天恒的脸上浮现出一丝计谋得逞的笑容瞬间让斑大感不妙。

    结果果然不出所料！

    “凤陨冰灵雨！”从开始一直到现在无影无踪的水冰儿也是隐藏最深的人，此刻终于露出她狰狞的獠牙，天穹之上无数的冰块组成的陨石纷飞坠落而下。

    这片区域实在是太大了足足能够覆盖大半个竞技场，这也导致了斑如果继续和他们保持同阶的话很难逃脱出去，只能凭借着灵活的身法在其中左右躲闪着，可以说是步履维艰。

    “小家伙，多亏你了！”水冰的眼睛中是一片惊心动魄的冰蓝，周围的气息隐隐间形成了一只冰凤凰的雏形，腹部的封印宛如宝石一般焕发出蓝色的光彩不停的从里面抽取蔚蓝色的魂力维持这一招数。

    “想出去没那么容易！”玉天桓对于即将击败斑也是无比的果决，化出了一条飞腾的蓝龙飞扑向即将离开冰陨石坠落区域的斑。

    斑没有想到玉天恒居然如此拼命，本来借着他前冲的惯性想凭借着日积月累的的技巧将他甩入身后的雷区，却没有想到玉天恒身体虽然飞了出去。

    可那条摇摆的大尾巴却一下缠住了斑的手臂如同同归于尽将他重新扯了回去。

    “值了！”玉天桓的蓝电霸王龙武魂一向不是以速度出名，此时变化的高大的身形在这陨石轰击中显得左右支绌，最终被一块砸中然后接着被冻成了一个结结实实的冰坨，可是依旧露出了一丝胜券在握笑容。

    “就是现在！”半空中的水冰儿眼中是无尽的璀璨，娇喝一声整个人伴随着冰凤凰的虚影从天空坠落而下，隐隐间还可以听得见这只栩栩如生的冰凤凰的啼鸣。

    宇智波反弹！

    水冰儿身形瞬间被斑用团扇从冰凤凰的外壳中轰飞了出来，可是那虚幻的冰凤凰虚影如同真正有了生命一般飞蛾扑火似的狠狠地撞向斑，刺骨的寒冰将他牢牢的禁锢住。

    “烈阳！”那颗火球终于如同太阳一般汇聚完成变成了耀眼的白色在飞出去的那一刹那，火舞就已经脱力倒地。

    无尽的光与焰瞬间弥漫了整个竞技场，就在配合默契的水冰儿和火舞纷纷露出胜利笑容的时候，原本本应该被轰中的斑却完好无损的出现在了被冰封的玉天恒身边，瞬间让他们的笑容僵在了脸上。

    而直接被那道太阳般的攻击打中的斑居然砰的一声，化作烟雾消散。

    这个时候那一柱香刚好燃尽，但显然水冰儿他们输了输的彻彻底底！

    