
    就在学院已经正式进入正轨之后，斑留下了阿飞然后悄然离开了这里，一个人独自前往了天斗城。

    天斗城的城门依旧是人流川流不息车辆车水马龙，仿佛无论过多久都是这么的繁华，一副帝国帝都的气象名副其实。

    “又回到这里了！”斑站在城门前看着来去匆匆熙熙攘攘的人群，又打量着这座矗立在这不知多久的都城，内心不由得发出了一丝感慨道。

    上一次来这里的时候，他的实力还无比的弱小只是四环魂宗境界，也正是在这里他挑战了天斗皇家学院以一敌百一战成名，可以说这里才是他真正启航的地方。

    斑按照从情报中获知的消息，最终找到了一座装潢淡雅隐隐间透露着低调奢华的贵族气息的书院，望着门口几个看上去彬彬有礼的服务生，想了想还是决定客气些，毕竟这里严格意义上来说也是属于唐家的。

    斑依旧披着那深略显破旧的斗篷，兜帽遮掩之下看不清他的表情，向着那名侍者询问道：“请问这里是不是月轩？”

    “这里正是月轩，不知阁下是否有名柬？”侍者身穿一袭蓝衣，脸上挂着谦和含蓄的笑容显得极具有修养，微微欠身道。

    “没有！但我有必须见你们这里主人的理由！无论如何！”斑眉头微微一皱，语气冷硬说道。

    “那可就对不起了！先生这里就不能接待你了！”身穿蓝衣的侍者微微后退，经常察言观色的他自然是发现了斑语气中的强硬，一只手不知不觉的伸到身后向着其他人比了一个手势。

    有人心神领会立即就跑入这栋小楼之中开始去找人帮忙，这一切全部都落到了斑的眼里。

    看来今天不强闯是不行了！

    斑向前跨了一步，瞬间就被楼中蜂拥而出的守卫团团围住，严阵以待仿佛害怕冲撞了里面的贵人。

    “没想到居然是还有魂师部队守卫，看来这里的地位还不低嘛！”斑饶有兴致的看着这一群气息强弱不一的魂师，内心中浮现出了一丝兴趣。

    不过仅仅凭借这些土鸡瓦狗，想要对付斑还是差了点火候！

    杀神领域扩散开来，那股震慑人心的杀气瞬间向着周围席卷而去，一时之间竟然出现了尸山血海的幻影，而有一个双眼猩红的修罗仿佛正高居山巅对着他们狞笑。

    这是何等浩瀚的杀戮之气啊，仿佛屠戮了整个世界的杀神在对他们扬起手中已经被鲜血浸染的镰刀下一刻就将无情的收割掉他们的生命。

    “住手！”一声女子珠圆玉润的娇喝从小楼之中传来，同样也吸引了斑的目光。

    来着看上去不过二三十岁的年纪，皮肤白皙若凝脂，身穿贵族中极为流行的女性连衣裙，款款走来落落大方，一股雍容华贵的气质在她举手投足间散发出来。

    “请问您就是月轩的主人吗？”斑也从他的便宜父亲的口中知道两人之间的关系，语气也略微缓和了许多问道。

    “正是在下！这里不是说话的地方，可否请阁下进来一叙？”女子的眼中仿佛永远带着一丝盈盈笑意，举止高雅的微微抬手做出了一个请的姿势。

    斑眼见着目的早已经达到，就已收起了自己的杀神领域，大摇大摆的走了进去，看上去无比的坦荡磊落，丝毫不担心里面是否会设下对付他的天罗地网。

    唐月华的眼中闪过一丝异色，诧异于斑如此的坦荡磊落，但很快被她遮掩于无形。

    她不知道的是，斑之所以如此的底气十足，就是因为自身的强大到足以面对任何威胁的实力！

    刚刚进入月轩就是一阵扑鼻而来的清香，即使是斑这种粗人也不得不感叹于周围在种着的奇花异草的高雅。

    仅仅是一步就仿佛是从繁华的市井进入了高雅的世外桃源一般，让人不由得心生几分时空错乱之感。

    两人落座之后自然有人奉茶每一个都礼数周到落落大方，唐月华能在这里立住脚自然也不是什么吃素的。

    “是某位姓唐的封号斗罗让我来的！他说只要我提到他的名字，你就能够帮助我解决一些问题！”斑直入主题，直接了当的对着唐月华道。

    这是在上次见面时，斑也略微向唐昊透露了一些自己的计划，仅仅是冰山一角就让自诩为见过大风大浪的唐昊感到胆战心惊。思量再三之后为了保证斑的安全，唐昊最终还是告知了斑若是需要什么帮助可以去天斗城寻找月轩的主人求助。

    “阁下，不知你说的是哪位姓唐的封号斗罗？”唐月华微微一笑，早已知道斑能够摸到这里肯定是知晓他唐家人的身份，于是轻轻咂了一口茶不紧不慢的问道。

    “居然还有其他姓唐的封号斗罗吗？那么应该就是昊天宗了！”斑听到唐月华的话之后心中念头千回百转，很快就理清了唐月华的话中之意。

    普天之下能有封号斗罗并且还姓唐的只有一家，那就是早已隐世神龙见首不见尾的昊天宗了。

    “昊天斗罗唐昊！至于有什么关系恕在下不能告知！”斑声音略微沙哑的回答。

    唐月华的眼中浮现出了几缕异色，但反而并没有几分想念，略微有些释然道：“是他吗？也罢！”

    唐昊肯定和眼前这位见过面，并且时间不会太久！斑的心中瞬间浮现出这样一个想法。

    “说吧，你想要我帮你做什么？事先说好，我可连魂师都不是你也不要抱太大期望！”唐月华略微自嘲的说道，同时也展露了她连十级都不到的贵族之环武魂。

    “这件事只有你能够办到！”斑的眼中闪过了一缕精芒，语气有些莫名的说道。

    “什么？”

    “昊天宗现在在哪儿？”

    ………

    刚刚送走斑的唐月华看着那道血红的身影消失叹了一口气，却听见背后一个冷静略有磁性的声音传来：“姑姑，听说有人来这里闹事，用不用我出手帮忙？”

    “不用！只不过是一个故人介绍来的朋友罢了！”唐月华看着这个已经比自己高的侄子，已经完全不见一年多以前刚刚到来时那凶神恶煞的样子略微满意的点了点头。

    “故人的朋友？”唐三此时如同一个贵公子看上去无比高贵与之前的模样判若两人，十分疑惑不解。

    “小三啊，你说现在的大陆风起云涌，到底能够出现多少英雄豪杰呢？”唐月华鬼使神差的问出了这一句话，反应过来自己不过是和一个毛孩子述说不由得失笑。

    “不知道！不过若是我哥还活着的话，那么这个时代将属于他一个人！”唐三的眉宇间闪过一抹黯淡，又想起了那个狂傲霸道不可一世的血红色的身影。

    