
    “就是这里了吗？”斑打开手中唐月华所赠的羊皮纸地图，仔细对照的自己的路线再三确定没有走错之后，面无表情的看着眼前这个群山环绕之中的小村庄。

    山脚下的这个小村庄看上去交通颇为不便，正值正午时分炊烟袅袅的升起，偶尔还有嬉戏的孩童们正从外面的田地中赶回家吃饭。

    怪不得唐昊会找一个像圣魂村那样的地方去隐居呢，原来昊天宗的人审美都这么独特吗？

    曾经的天下第一宗门何等的辉煌，可是现在居然落魄到了如此的地步，实在是不得不让人感慨世事无常啊！

    这样落魄的宗门真的能够为自己的计划推一把力吗？斑内心隐隐间陷入了怀疑。

    不过既然来都来了，好歹也要进去看看，俗话说烂船有三斤钉就算是再落魄也不可能连个封号斗罗都没有吧？

    斑前脚刚刚踏入这个宁静的村庄，瞬间就将所有人的目光都吸引了过去，因为在这与世隔绝的小山村里外来者实在是太少了，更何况眼前这个看上去无比诡异的人呢？

    “这位阁下请尽快离开这里，这里并不欢迎外人！”不过一会儿的功夫就有一个身形壮硕的中年人面露警惕之色拦在了斑的面前，看上去只是普普通通的乡村人家排外而已。

    “居然有一个魂斗罗在这里守门，看来昊天宗果然是瘦死的骆驼比马大！”斑随意的撇了一眼中年人就看穿了他的修为，直接了当的说道。

    “你到底是什么人？”原本还算客气的中年人听到斑漫不经心的话语脸色大变，浑身那伪装的气息毫不掩饰的爆发出来，眼中闪过一丝厉芒大声喝道。

    “我算是你们的客人吧！此次有事前来，难道不准备请我进去喝杯茶吗？”斑饶有兴致的看了一眼竟然敢在自己面前张牙舞爪的中年人，开口沉声道。

    “藏头露尾，找死！”中年人听到之后不仅没有收敛反而目露凶光，手中一阵乌光闪过那柄古朴的大锤凭空出现的一瞬间，化作了一座流光狠狠的朝着斑砸了过去。

    “果然是昊天宗的人吗？不过是否有些太过风声鹤唳胆小如鼠了？是被吓破了胆子吗？”斑早有防备，只是轻轻侧身便躲过了中年人仓促的这一击，同时还一把擒住了他的手腕，依旧十分冷静淡然道。

    “你到底是谁派来的？不说个明白今天走不出这里！”昊天宗的魂斗罗如同一只饿虎一般疯狂的进攻着，昊天锤挥舞的虎虎生风甚至发出了一声声音爆，可见其威力之大。

    斑原本还想要尽量不使用暴力，可显然昊天宗的人躲了这么长时间依旧像极了担惊受怕的老鼠，没想到居然这么敏感！

    可是面对这样狂风暴雨般的攻击，斑应付起来则是无比的轻松写意，写轮眼可以轻易的捕捉到魂斗罗的下一步的攻击轨迹，如同闲庭漫步般在他疯狂的攻击之下左右躲闪，活脱脱一副猫戏老鼠的样子。

    “你如果能碰到我的衣角，我就告诉你！太弱的人可是没资格知道我的名号！”斑这个时候也玩心大起，想要试一试同样是魂斗罗好天松的有多少器量？

    没错，至少在斑自己看来这并不是正常意义上的战斗，而是陪小孩子过家家一样。

    “少羞辱人了！”昊天宗魂斗罗听到他的话顿时变得面红耳赤，停下了滔滔不绝的攻击，转而深吸一口气背后的魂环开始闪动起了光芒。

    顿时他手中的昊天锤在魂系的光芒之下大了数圈气势也更胜一筹，伴随着仰天怒吼以风驰电掣的速度瞬间如闪电般飙射到了斑到面前毫不犹豫的使出了昊天宗的看家本领。

    “乱披风锤法！”一柄昊天锤在他的手中飞速的旋转着，瞬间一化二二化寺化作了漫天锤影铺天盖地的向着斑袭来，几乎可以说是封锁了所有的退路。

    “我看你这招怎么躲？”好天松的魂斗罗眼中闪过一丝傲然，手中原本凌厉的动作愈发快了一分。

    至少在他看来，斑能够如此轻而易举的躲过他的攻击只不过是因为武魂的便利，至于真实实力或许也算不上多强，他可是以力量著称的昊天宗的人！

    然而下一刻斑就彻彻底底的用实力击碎了他的幻想！

    “还算是可以吧！勉强倒是当的起这个天下第一器武魂的名号！”斑动手之前还津津有味的点评道，这一击在仓促之下甚至能够伤到封号斗罗在斑的眼里却只不过是尔尔。

    “看好了，这才是令人骄傲的实力！”斑的语气带着无比的傲然不闪不避，眼中三枚勾玉疯狂的旋转着然后如同闪电般猛然出手让人来不及反应。

    斑一把就抓到了如同漫天飞影班的锤子，瞬间让所有的漫天残影消失，那原本傲然的神色凝固在了魂斗罗的脸上。

    这怎么可能呢？

    然而就是战斗中这么一刹那间的分神，就已经导致了后面的一败涂地。

    斑也在瞬间就抓住了这一机会，望着魂斗罗那震惊的眼神，写轮眼的幻术已经悄然使出，就让他陷入了无尽的幻境之中。

    “放了我们的老大！”周围这些人中也有不少的魂师，看到斑居然如此轻易的就降伏了他们眼中不可力敌的老大，明明身体都在颤抖，可依旧强撑着带着颤抖的语气吼出了这句话。

    所有周围的魂师亮出了各式各样的武魂，这里压根就不是昊天宗的驻地，而是放在山下的前哨，大多只是一些附属魂师罢了！

    “滚！”斑冷冷的吐出了这一个字，杀神领域也的瞬间开启将他们牢牢震慑在了原地。

    然后如同闲庭漫步在他们之间穿过，可在生死间的大恐怖之下，没有一个人敢于拦下他，就这么眼睁睁的看着斑踏上了上山的阶梯。

    “现在报信的应该差不多已经上山去了吧？时间刚刚好！”斑看着周围失去了统领慌乱不已的众人，没有再理会他们，而是拖着像死狗一样的魂斗罗，径直沿着漫长的阶梯向着山峰之上走去。

    “今天就要好好的拜会拜会这个传说中的天下第一宗门了！”

    可不要让我失望啊！

    