
    “有人闯山门，快去禀报宗主！”之前那个上山报信的魂师，已无比飞快的速度奔驰在狭长的山道之上，每呼喊一声原本隐藏在暗处的暗哨，就会立刻现身阻拦住他身后的追兵。

    一时之间原本平静的山路瞬间变得危机四伏，但这也丝毫阻挡不了斑的步伐。

    斑顺着蜿蜒向上直插云霄看不到尽头的小道，拖着背后的魂斗罗化作了一道血色的流光，所过之处那严阵以待的暗哨们只觉得眼前血光一闪，浑身的力量就已经被抽空，毫无反抗之力地倒在了地上任人宰割。

    “看来你的速度实在是太慢了！”斑在半山腰上就已经追上了那气喘吁吁擦着满头大汗咬牙继续拼命向上跑的魂师，摇了摇头道。

    “什么！”那名魂师看到身后急速放大的斑的身影心中不由得大骇，甚至使出吃奶力气，想要让自己的速度更快一分，可是在斑的眼中依旧慢如龟爬。

    “既然都要上山，那就勉为其难带你一起吧！”斑顺手如同老鹰捕食一般快如飞电的抓住了这位魂师的衣襟，不顾对方的胡乱挣扎，大步流星的向着已经隐隐约约看到形状的山门飞速掠去。

    眼前的山门越来越近，已经能够清晰的看到门口的牌坊之上隽刻着三个龙飞凤舞的大字异常的苍劲有力，却又带着一股隐隐的历史的沧桑。

    “是何人敢闯我们昊天宗的山门？”斑的脚步慢慢的停了下来，那原本已经在山门口严阵以待的天宗的长老不怒自威的斥问道。

    “听闻昊天宗是上三宗之首，宇智波斑特地前来拜访！”斑将手里提着两个布袋似的魂师随手丢在了地上，拂去身上的灰尘高昂着头不卑不亢微微抱拳道。

    “无名之辈，这就是你打伤我们昊天宗的人的理由吗？”又有一名秃头长老冷笑的站了出来，居高临下的俯视着斑。

    “我本来是来谈事情的，只不过贵宗好像有些被武魂殿吓破胆了！天下第一宗的待客之道，可真是不怎么样啊！”斑立刻反唇相讥道，语气中带着毫不掩饰的嘲笑。

    “你！”这股被人当面揭伤疤瞬间就点燃了勉强克制的五位长老的怒火，秃顶长老脸色变得铁青，伸出颤巍巍的手指指着斑一时之间竟然气的说不出反驳之语。

    眼看着斑虽然如此不给他们昊天宗面子，就连列阵严阵以待的普通的昊天宗子弟脸上也露出不忿之色。

    要知道他们从小到大一直沐浴在昊天宗的光环之下自然是与有荣焉，此时怎么能够忍得住他人对于昊天宗的诋毁？

    “虽然说已经算是没落了，可是天下第一强宗的底蕴还是有的！”斑默默的感知了面前这五位长老，虽然强弱不一但是隐隐间都立在了这个世界的最巅峰封号斗罗的气息波动，即使心中早有揣测可是此时依旧忍不住有一些吃惊。

    加上在外的唐昊再加上眼前这五位封号斗罗级别的长老，还有未曾出现的昊天宗的当代宗主，昊天宗足足有七位封号斗罗，比其他两个宗门加起来翻个两倍还多，在这方面只有武魂殿能够压得住这个庞然大物。

    但是要知道，武魂殿可是在整个大陆上吸纳精英，经过细心的培养和数代的积累才有了那么多的封号斗罗，可是昊天宗仅仅是一个不到万人的宗门啊！

    “不过区区一个魂斗罗，竟然敢如此挑衅我们，长老灭了他！”有一些不知情况的弟子开始义愤填膺的叫嚣起来，一时之间也是群情激愤。

    “哈哈，哈哈哈哈！”看着山门之上那嗡嗡叫的乌合之众，斑终于忍不住突兀的哈哈大笑起来，笑得眼泪都快流出来了。

    这肆无忌惮的大笑声很快就将那股低声的窃窃私语所压住，在寂静无声之中斑的笑声在深入云巅的山峰上回荡。

    “你笑什么？”秃顶长老应该是大长老其他人隐隐以他为首，面露厉色毫不客气的问道。

    “我笑你们！我笑你们这群固步自封只知道抱着一块破招牌的老古板！”原本仰头大笑的斑眼中迸射出两道如同利剑般的光芒让人不敢直视，目光灼灼的质问道：“你们已经没有那股天下无敌的气魄了！”

    一个比一个叫的欢结果只会躲在长辈的身后，若是有胆子的话冲上来比一比谁更厉害？结果一个有气魄的也没有，实在是太令人失望了。

    拥有七个封号斗罗又如何？已经没了那股纵横天下的胆气，现在只能说是强点的破落户罢了！

    当初斑和柱间能够平定战国乱世，那个时候的他们气魄镇压忍界无人能敌，即使是整个世界的忍者横在他们两个面前那又如何？两只狮子会因为眼前的绵羊群而害怕吗？

    窥一管而知全豹，昊天宗那贾政要天下的气魄早已在几十年的遁世之中被磨的差不多了，如果和他们提出自己的计划，恐怕连他们的胆子也会被吓破，更逞成了共举大事了。

    “走了！昊天宗不再是天下第一宗门了！”斑毫不犹豫就准备转身就走，背对着摸不着头脑的他们有些意兴阑珊的随意的挥了挥手。

    “站住！阁下真是好大的胆子敢来到这里大言不惭？那我可要用手中的锤子和阁下好好说道说道了！”一声霸道而又冷漠的略带磁性的中年声音从身后由远及近传来。

    仅仅是一句话，斑就能感觉到其中纵横天下不败的气魄，这种感觉让斑十分的熟悉，这样的人是它的同类。

    “和我说道说道？乐得奉陪，就要看看你自己的本事了！”斑眼中兴奋之色一闪而过，转过身来望向山门之处早有一个灰色披风被吹的猎猎作响抱着双臂的魁梧身影一只脚踩着巨大如斗的昊天锤，仅仅是一个人的气魄就已经盖过了原本那昊天宗的众人。

    “宗主！”其他五大长老见到来人之后不敢怠慢纷纷行礼，就连身后的那些弟子也纷纷半跪在地恭声道。

    浩如烟海的气势从魁梧的中年人身上散发出来，犹如浩荡的波涛向着斑排山倒海般的涌了过来。

    比起比比东也丝毫不弱！

    斑感受到身上隐隐的压迫感，瞬间就提起了精神眼中亮起了璀璨的战意，原本已经收敛于体内的杀神领域也毫不犹豫地释放出来。

    居然是领域！

    “阁下确实有说这句话的资格，我是唐啸，也是20年前曾经纵横天下的啸天斗罗！”唐啸的眼中也浮现出了一抹认真，张口沉声说道。

    仅仅是领域就能够让唐啸承认斑的实力，这基本上是封号斗罗普通和顶级之间的区分的标志，拥有领域者绝对不是无名之辈！

    “这样就有的谈了，不知道你们昊天宗可否还有曾经那对抗天下的胆子？”

    