
    斑于是被这一群人簇拥着前往了他们议事的地方，也就是山顶的大殿。

    大殿通体由黑色大理石组成给人一种极致的沉稳与厚重感，颇有几分大巧不工的巍峨之势，这样气势宏伟的建筑很难想象是怎样在交通不便与世隔绝的群山之巅修建起来的。

    这样巍峨雄壮的气势透露着淡淡的历史底蕴，在斑所见过的这个世界的建筑中能与之相提并论的也就只有武魂殿的教皇大殿了。

    “阁下，里面请！”门口立着两个身穿灰色制服的昊天宗弟子，缓缓推开门做出一个请的姿势。

    在里面唐啸已经不知何时正襟危坐在了大殿正中央的宗主宝座之上，下面的五大长老也分别列坐对着刚刚还羞辱他们的斑怒目而视，显然没有什么好的脸色。

    “给这位朋友赐座！”唐啸示意旁边的侍从去搬一个座位给斑，侍从立即心神领会。

    然而这个时候，却有一个声音突兀的打断：“等等！他是何德何能在我昊天宗正殿入坐的？”

    斑顺着声音的来源望去正是那个秃顶大长老，此时正老神在在的靠在了属于自己的宝座之上，不紧不慢的说道，语气中的刁难之意溢于言表。

    显然也是对刚才斑的言语所冒犯还以颜色。

    “大长老，来者是我们昊天宗的贵客，你这般说词是否有些不妥？”唐啸的脸色也冷了下来，沉声说道。

    “贵客？”大长老随意的撇了斑一眼之后嗤之以鼻道：“我昊天宗还没有打上门的贵客！”

    毫无疑问昊天宗内也是分为派系的，至少这个大长老看起来和宗主不是一条心。

    这也隐隐让唐啸感到悲哀，宗门都已经到了生死危难关头，可是宗内的长老依旧沉浸在昔日天下第一宗门的荣光之中无法自拔，沉迷于争权夺利和他这个宗主斗的是不亦乐乎。

    谁都没有料到这个时候一直冷眼旁观的斑突兀的发声了，抱着双臂毫不在意的问道：“老家伙，我想问问你是以什么身份说这句话的？”

    “这有什么区别吗？”秃顶大长老听到斑的提问之后也是一愣，随后又恢复了那一副高高在上的清高样子。

    “区别很大！”斑说话的嘴角情不自禁的翘起，勾勒出一个嘲讽的弧度道：“如果你是以大长老的身份来说这里是你们的地盘，你们的宗主大人也在这里当然可以狗仗人势！但如果你想要凭借你自己的实力来说的话，我会好好的教教你做人的道理！”

    “你说我狗仗人势？真是好大的胆子！”大长老听到斑的话语之后顿时火冒三丈，狠狠地顿了顿自己的拐杖，大声的叱问道。

    “不然你以为你这条狺狺狂吠的断脊之犬有资格站在我面前说话吗？打狗也要看主人！”斑语气变着莫名有些阴森。

    “赐座！”大长老刚要发作，却听见唐啸断喝一声如同惊雷般在众人的耳边炸响，瞬间打断了刚才剑拔弩张的气氛。

    “不知贵客今日所谓何来？”唐啸在昊天宗之中也算是性格爽朗，单刀直入主题问道。

    “联合昊天宗推翻武魂殿！”斑也是无比果断，直接将自己的目的直言不讳的说出来。

    “实在是荒唐！武魂殿家大业大也是你说想推翻的就能推翻的？”大长老又开始跳出来作妖道。

    “贵宗不是和武魂殿有着血海深仇，难道不准备动手吗？”斑挑了挑眉，装作一副不明所以的样子疑惑的问道。

    “别搁那装蒜！武魂殿屹立在大陆上千百年，岂是如儿戏一般说推翻就推翻的？你还是莫开这玩笑了！”大长老理所当然的说道。

    斑的眼中闪过一丝狡黠，并没有继续说话而是将目光投到了脸色无比阴沉的唐啸身上，瞬间就知道自己的伎俩起的作用。

    “我何曾说过拒绝？大长老有些越俎代庖了吧？”唐啸靠在宗主宝座之上翘着腿周身弥漫着阴沉的气息，面无表情的说道。

    大长老这时候才突然惊醒，刚刚斑扔出的消息实在是太过震撼，让他忍不住跳了出来，但这也遭到了宗主的忌讳。

    “宗主，你可千万不要答应！咱们昊天宗隐遁几十年好不容易才修身养息恢复了元气，可莫要在这个时候和武魂殿硬碰硬啊！”大长老直接跪倒在地声声泣血苦口婆心的劝道。

    “昊天宗的家底就这么多了，可千万不能再败坏了！”

    “我也认为不适合此刻出山！”其他几个长老对视一眼也纷纷加入了其中，开始叽叽喳喳的各抒己见。

    看着大堂之内叽叽喳喳的长老们却统一口径拒绝联手，唐啸的眼中浮现出微不可查的失望之色。

    这还是那个雄踞大陆的天下第一宗门吗？

    “呵呵！看来你们是真的怕了！”斑嗤笑一声，望向他们的目光中充满了鄙夷仿佛在看一群跳梁小丑一般。

    “我们只不过是在避其锋芒！武魂殿现在如日中天，现在出山就是以卵击石！”大长老此时依旧在自欺欺人的狡辩道。

    “就像我说的那样，你们啊已经没有了当初的胆气，被武魂殿打怕了！”斑略带怜悯的微微摇了摇头道：“武魂殿狼子野心早就有吞并大陆之心现在已经开始行动，如果你们坐视不理的话，哼哼！”

    唐啸这个时候也忍不住发话了：“会怎么样？”

    “上三宗之一的蓝电霸王龙宗已经被剿灭，七宝琉璃我估计也在劫难逃，到时候剩你们昊天宗独木难支，我到时候看看你们能怎么样？”斑的话语犀利如刀锋，将所有的一切抽丝剥茧展现在了他们的眼前：“还要等武魂殿日落西山？那时候早就成了日不落帝国了！”

    “一派胡言，大言不惭！”大长老依旧固执己见，那色厉内荏掩饰不住内心对于武魂殿的怯懦。

    “到时候是不是一派胡言自有分晓！不需要你这条断脊之犬在这里殷殷狂吠！”斑冷哼一声，话语间透露着浓浓的不屑。

    哒！哒！

    唐啸高居其上仿佛在思考着什么，食指有一下没一下的下意识敲击着宝座的扶手，眼中满是一片深邃之色。

    “宗主大人，你应该问问过了这安稳的几十年，昊天宗的子弟们还有多少有血性和武魂殿对抗？”或许是看出来唐啸的犹豫与踌躇，斑步步紧逼不依不饶的说道。

    “还有多少人记得当年的仇恨，想要报仇雪恨的？”斑又向前跨了一步无比的接近唐啸，目光灼灼的看着他大声质问道。

    唐啸眼中的沉思好像略微已经有了些决断，抬头望着斑好像还要再听听斑最后准备说什么？

    “还有多少人敢于反抗武魂殿的？”斑的精气神仿佛在这一刻提升到了极致，目光璀璨到让唐啸都不禁眯起了眼睛。

    “你有什么样的价码？”

    