
    “小三，好久不见啊！”看着这昔日熟悉此时已经面貌大变的唐三，依稀还能看出之前的模样，马红俊笑着扑了上去无比热情的紧紧的抱住他。

    “胖子，这两年你还更肥了呢！”唐三一只手抱着怀中还是兔子形态的小舞，另一只手用力的拍了拍马红俊的肩膀，朗声笑道。

    “小三，好久不见！”这个时候其他人也纷纷凑了上来，戴沐白一只手不老实的揽住了朱竹清的柳腰，遭受了朱竹清一阵白眼却恍若未觉。

    宁荣荣，戴沐白，朱竹清…五年了，已经足足有五年了！

    看着这昔日熟悉的音容笑貌，此时已经不复稚嫩变得无比的成熟，但不变的是他们之间的兄弟情义。

    几个人顿时在一起兴高采烈地谈天说地，诉说着自己这几年来的经历。

    戴沐白已经成功当上了星罗帝国的太子，而且迎娶朱竹清成为他的太子妃，两人的小日子过得如胶似漆。

    而马红俊则是继续留在了史莱克学院跟随弗兰德院长他们一起修行，现在已经能够教导一些刚刚入学的学弟们，至于为什么没有学妹？大师的良心是绝对不会让自己把这些不应世事的小女孩们送入狼口的。

    刚刚因为认错而直接在小树林里和唐三打了一架的奥斯卡，此时何相隔不远的宁荣荣痴痴的相望着，眼中是化不开的浓郁的情意，明明近在咫尺的距离仿佛最近有一层天堑让两人都没有向对方迈去的勇气。

    “小舞为了救我献祭了，现在她的灵魂缺失只能维持原形！”唐三尽可能平静地向着同伴们诉说了这些年来自己的遭遇，但那声音充满了颤抖依旧让几个人红了眼眶。

    “三哥，我想小舞如果能够看到你现在的样子，她一定会感到欣慰的！”宁荣荣和朱竹清作为女生自然和小舞的关系密切，眼中浮现感动之色劝慰道。

    “小舞倒是还好，就是可惜了斑大哥了！”马红俊下意识的叹了一口气道，然后又是被戴沐白熟悉的拍到了脑袋上。

    看着众人眼中浮现悲戚之色，马红俊这次终于意识到自己是说错话了，连忙捂住了自己的嘴。

    “我大哥要是今天还活着的话，大家再重新聚在一起那该有多好！”唐三轻柔的抚摸着怀中的小舞，虎目含泪仰天长叹一声道。

    “是啊！”戴沐白和其他几人也附和点了点头，眼中浮现出追忆之色，想起了那深深镌刻在脑海中的霸道身影，心中皆是惋惜和悲伤。

    “那木木呢？他现在怎么样？”就在这个时候，心思缜密的宁荣荣忽然想到了一个人，问出了这个问题。

    “他现在可是击杀了封号斗罗的人，就是之前猎杀小舞时候武魂殿所出动的鬼斗罗！”唐三回想起那天发生的情景，心中依旧止不住的震撼，颇为感叹道。

    那遮天蔽日的庞大木佛，再配上来自他哥的须能左乎两者叠加，又是在生命之湖这样几乎是能量没有穷尽的地方，可以说是谁来谁死！

    唐三甚至有些怀疑在天时地利人和木木皆占的情况下，唐昊能不能活着从当时那毁天灭地的攻击中跑出去都得另说。

    “怎么可能？那可是站在大陆顶端的封号斗罗，怎么可能被他一个小毛孩子所轻易杀死呢？”戴沐白等人的脸上都是毫不掩饰的震惊，甚至有些惊声叫道。

    “木木的武魂和我哥一样，好像只有彻底觉醒才能展现出真正的威力！而且那天他是天时地利人和，平常情况下自然是达不到的！”唐三很是贴心的为他们做出了解释，这也让他们总算能够勉强接受。

    “那个小子现在在哪里？”奥斯卡这些年已经沧桑了许多，一双眼睛无比深邃的问道。

    “他去寻找自己的路了！他说这个世界上一切苦难皆是因为仇恨，仇恨是不断的积累的他必须想出一个让世界彻底和平的办法！”唐三说到这的时候自己越觉得有些难以置信，毕竟这么惊世骇俗的言论实在不像一个不到20岁的孩子能说的出来的。

    木木就这么站在唐三的面前显得无比陌生好像变了一个人，眼中中无尽的深邃浩瀚徐徐的陈述着自己的道：“昊天斗罗之所以反抗武魂殿是因为杀害妻子的仇恨，武魂殿之所以报复昊天宗是因为杀害头领的仇恨，而你也必定会卷入仇恨的漩涡之中！”

    “好像真的有些道理！”戴沐白仔细咀嚼着这一番话，越来越觉得这普普通通的话中蕴含着无尽的真理一样精妙，由衷感叹一句。

    “确实是发人深省之言！”大师在满面愁容勉强挤出几丝笑容背着手走了过来，多年未见的他的脸颊上多了几道岁月的刻痕，整个人显得无比的憔悴，后面还跟随着弗兰德和柳二龙等一众导师，正缓缓朝着校门口走来准备迎接他们。

    “老师！您要节哀注意自己身体呀！”唐三立马赶上去一把扶住了玉小刚如同麻杆似的胳膊，感受到那宽大的衣袍之下已经骨瘦如柴，脸上的担忧之色溢于言表。

    “我没事！天恒他们还下落不明我还不能倒下！”玉小刚拍了拍唐三的手，望着这已经比自己都高的身影，仿佛又回到了当年在诺丁初级魂师学院收下他的那一刻。

    当年那么小小的一团，现在已经长的这么高了！

    “你们这次回来正好告诉你们一些最新的消息！”弗兰德看上去春风得意的样子好像年轻了好几岁，毕竟现在也是在大陆上屈指可数的大学院的院长了，每天赚一堆堆小钱钱生活愈发滋润了。

    “之前有一个斗篷神秘人吞并了最近被挤压的非常厉害的四大学院，并且在一夜之间销声匿迹目前是敌是友还尚未可知啊！”老师和学生们向着已经蒸蒸日上的学院内部走去，一路上被致以崇敬的目光让他们非常的受用。

    “四大学院合一了吗？那可真是有点恐怖了！”唐三这个时候挑挑眉，语气莫名的说道。

    “确实！这等气魄即使是我们现在的史莱克学院恐怕也会甘拜下风！那四座学院的底蕴捏合在一起很难想象会拼装出什么样的怪物！”玉小刚任由唐三搀扶着，边走边闲聊道。

    “不过，那个神秘人可能就是当初从武魂殿手上抢到你哥哥尸身的那位无名强者！”弗兰德见状立刻推了推眼镜，补充一句道。

    “什么？”唐三的步伐立刻止住，脸上的神色不断变幻有感激有疑惑更有警惕。

    “我会向他打听到哥哥尸体的下落，即使是哥哥的眼睛已经给了木木！”唐三在内心郑重的宣誓道。

    