
    不知不觉间半年的时间又匆匆而过，早已从昊天宗回归忍宗的斑也开始蛰伏起来养精蓄锐，准备应对不久之后的大风暴。

    因为有一个消息传到了斑的耳朵里。

    武魂殿想要召开宗门大会，重新决定各个宗门的排位，此消息一出大陆上下一片哗然。

    因为在斑刚刚和唐啸磋商完，还未离开就有一封急报传到了昊天宗，七宝琉璃宗被袭击损失惨重剑斗罗尘心断臂，可以说整个宗门都是元气大伤。

    这件事情一经发出瞬间让原本上蹿下跳个不停的五大长老们偃旗息鼓，因为这和斑刚刚和他们说的实在是太像了。

    先灭蓝电霸王龙宗，在干掉七宝琉璃宗，到时候对付他们孤掌难鸣的昊天宗岂不是易如反掌？

    在意识到自己即将身处在大危机之中，这群目光虽然说是短浅但还算不傻的长老们，瞬间就没有了

    反对和忍宗结盟的心思。

    之后的结盟可以说是十分的顺利，甚至为了加强双方的关系，还专门设宴款待了斑。

    “斑兄弟，从此之后你就是我昊天宗宗主唐啸的兄弟了！日后定要相互扶持共抗武魂殿！”唐啸酒过三巡菜过五味已经有些微醺借着酒意，端着满满一大碗酒来到了斑的面前这样宣告道。

    “……”斑沉默的扫视了周围所有参宴的长老和上层们几乎全场瞩目，只能默默端起了面前的酒杯。

    希望唐昊那个便宜父亲不会被气炸，养子忽然变成了亲生大哥的兄弟这种事，正常人肯定还是要缓缓的！

    “见过宗主，您找我们？”看到办公室中的斑正站在窗前背着手看着外面的烟雨，风笑天和火舞对视一眼，望着那一道身影眼中充满了崇敬微微躬身行礼道。

    仅仅是半年的时间就让他们的实力发生了脱胎换骨的变化。而秘药的敞开供应则让他们的实力如同坐火箭一样飙升，可不要认为他们只是空有修为，凭借着各式各样适合的忍术再加上练习的魂力性质变化，极大地提高了他们的作战能力。

    现在的忍宗仅仅是经过了半年的发展，可以说就已经超过了其他势力几十年的进程。原本还有些迷茫的各大学院的弟子在自创魂技的驱使之下疯狂的为自己的势力贡献光与热，同时也变得更加忠诚，真真正正的从四块铁矿石被斑这位神将给生生的锻造成了一把绝世神兵。

    只待大陆风云起，蛰伏的忍宗将揭竿而起所爆发出来的强横实力一定会举世皆惊。

    “我准备去金属之都一趟，去采购一些忍具装备我们的弟子！”斑就是这么霸道，直言不讳的向他们宣告了自己的命令：“你们两个马上收拾行装和我一起！”

    斑经过这段时间发现了一个问题，那就是一般大部分的器武魂魂师和兽武魂魂师大多缺少一些攻防的手段。

    比如说一个虎兽武魂的魂师就很难拥有远程攻击手段，而一名器武魂为箭的魂师也很难应对近战攻击，总会因为拒绝的武魂而存在各种各样的短板。

    可仅仅是一丝一毫的破绽在战场上就有可能要了他们的性命，因此斑决定通过对他们的忍具训练进行弥补，不求他们能够有多精通，只求在遇到远程覆盖之时不能埋头挨打能够还击，远程魂师遇到遇到近战贴身之时不至于毫无反抗之力。

    只要是能够提升战斗力的东西，斑通通都是来者不拒，甚至不惜以残酷的暗部手段训练的手下这一群学院弟子。

    斑经常性的和他们对练来提升这四大院长的实战经验，日积月累之下在他们的心中积威渐重，两人自然不敢怠慢连忙称是，各自退去之后收拾好行囊就已经在忍宗的大门口等待。

    金属之都只是一个代称，真正的名字其实叫庚辛城，是星罗帝国境内几个比较重要的城市之一，之所以被称为金属之都是因为这里是全世界铁匠的圣地，有着铁匠协会和天下有名的神匠，每年都有源源不断的军备订单流入其中更加促进了它的繁盛，最终形成了金属之都的美誉。

    三人刚刚来到了金属之都，就能感受到那扑面而来的繁华之气，街上来回行走的络绎不绝的人群大多都是各国赶过来的武器商人，在叮叮当当声不绝于耳的大街上与一个个高大健壮的肌肉猛男攀谈着显然是在谈论生意价码。

    这里的一切仿佛都和铁相关，让斑他们几人大开眼界，不时有一辆辆载着沉重金属的马车进入城中，又有一辆又一辆载着武器的马车奔腾着前往大陆各处，每一天每时每刻都吞吐大量的货物。

    “金属之都果然名不虚传啊！”风笑天看到这繁荣的一幕，即使知道这发的是战争财也不由得感慨一声道。

    “现在的这里越是繁荣，就说明将来的战争有多惨烈！”斑就这么漠然的看着一辆辆马车从他的身边经过，带有训导意味的对着风笑天和火舞说道。

    金属之都最著名最暴利的特产是什么呢？肯定是武器了！武器是用来做什么的呢？答案是发动战争！只有战争才能促进这里的繁荣，现如今各国都在大量采购武器军备，背后的意义可想而知了！

    “给我滚出去！我们铁匠铺可不需要你这样偷奸耍滑的铁匠师！”就在这个时候，一家足足有十几名铁匠师，铿锵之声不绝于耳的铁匠铺中一个身材略微比起其他肌肉男瘦小的赤膊上身的男子直接被抓住脖子被五大三粗的店主给扔了出来。

    “我会证明的，单打独斗是没有意义的，只有量产只有我的复刻才是王道！”被扔出来的铁匠还在愤愤不平地回嘴道。

    “哈哈哈哈哈！铁器只有铁匠亲自一锤一锤的打出来的才有灵魂，你不配叫做铁匠应该被逐出协会！”店主嘲讽的笑了起来，也带着街道上仿佛已经对此司空见惯的其他人忍不住窃笑，这让那名铁匠师的脸色涨红狼狈的离开了这里。

    “他说的是怎么回事？铁匠不应该在这里最受尊敬吗？你们为什么如此不待见他？”风笑天察觉到了斑的神色很是自觉的叫住了一名讥笑的路人疑惑的询问道。

    “你们肯定是外地新来的吧？那个可不是什么好人？他是铁匠的败类！”被叫住的人也算是热心肠，很是仔细的讲起了刚刚那名铁匠师的生平。

    “败类？”斑听到这个词眉毛微微上扬，露出一丝感兴趣的神色。

    “没错没错！就是个败类，好好的铁不打非要研究如何成堆的会自动造铁器的怪玩意！说不定明年就会被踢出铁匠协会！”其他几个人听到议论之后，凑在一起有一句没一句的把所有的事情一五一十的描绘了出来。

    “走！说不定我们这次就要看他的了！”斑已经略微猜到他们指的是什么了，于是跟上那狼狈掩面而逃的铁匠师，向着风笑天和火舞吩咐道。

    “明白！”两人点了点头的同时，立马跟上了斑的脚步。

    实际上斑当初来的时候还是有些忧虑的，这里制造各种忍具的方式实在是太落后了，或许真正的顶级神兵需要一个铁匠五呕心沥血数年打造，可那些制式兵器真的没有必要这样，实在是太过消耗人力物力了。

    唐三也是偶尔为斑一个人打一些还可以，若是太多了那就有些无能为力了！

    而斑要的这么多各式各样的忍具又不是什么小数目，若是真的要这些铁匠们一个一个亲手打出来，质量手感不一不说，时间上也肯定比不上两大帝国排到半年后的订单了。

    当然最重要的是，纯粹人力打造的话，实在太消耗金魂币了，更何况这些用几次就有可能被消耗掉的价格低廉的忍具呢？

    斑虽然说是财大气粗，可是也经不住这么造啊！

    