
    “你们是什么人？为什么来找我？”那名铁匠看上去瘦瘦小小的一点也不像一名铁匠的样子，十分警惕的从门缝中仔细打量着三个人，疑惑的询问道。

    “我们想要看看你口中的铁匠的道！你不是能够量产铁器吗？我们需要！”斑一把就将门板给撑住，任凭他怎么用力也纹丝不动，微微一笑直言不讳的说道。

    “好吧，你们进来吧！”那名矮小的铁匠无奈，只能放这三个明显不是易与之辈的家伙进来。

    “这就是你口中所说的机器吗？好像不怎么样嘛！”火舞一进门就看到了那几乎占据了大半的房间的庞然大物，有些啧啧称奇的问道。

    “哼哼！那是你没有见到这个大宝贝的厉害！看好了！”一听到自己呕心沥血的杰作受到别人质疑，那名铁匠气的直跳脚哼哼的说道。

    然后在众人好奇的目光之下操作起来，将铁水倒入其中之后成功凝固成一个个粗糙的模型，然后又开始火急火燎的操纵整台机器来，伴随着嗡嗡的轰鸣声，仿佛这个庞然大物已经彻底的活了过来。

    “这居然是魂导器？有意思！”斑曾经前往过日月大陆虽然可以轻易的认出，这正是一台魂导器惊讶的同时眼中的兴趣之色大放。

    “看到没有？这就叫效率！”也不知嗡嗡的响了多久，铁匠得意洋洋的轻轻一拉操纵杆，堆积如山的一模一样的制式武器就哗啦啦的全部倾泻下来，所用的时间和那些自以为能工巧匠的匠人们打造一柄武器的时间也只少不多。

    “很不错的设计！不如跟我走吧！我这需要你的才能！”斑向前一步，向他伸出手无比诚恳的邀请道。

    然而出乎意料的是，那个铁匠居然后退一步，显然是婉拒了斑的邀请，坚定不移地摇了摇头。

    “这里是铁匠的圣地，而不是魂导师的圣地！像你这样的玩意儿我那里还有很多，看看！”斑随手从自己的储物戒中掏出一个小玩意儿魂导器扔给了他，声音略微有些诱惑的招揽道。

    “真的有这么多吗？如果是那样的话，我苏正还勉强同意！”铁匠苏正狐疑的看了斑一眼最终勉为其难的点了点头。

    “留在这里等我，我还有一些事情需要处理！”斑眼中迸发出万花筒写轮眼的光芒，伴随着一阵空间的扭曲就已经将复杂的魂导器收入了神威空间之中，这点让苏正不敢置信。

    “宗主，刚刚得到一个消息，您的弟弟也已经来到了金属之都！”火舞不知何时出现在了斑的身边附过去简洁地说道。

    “小三吗？真的好久没有见过他了！”斑听到这个消息之后身躯微微一震，眼中浮现出一闪即逝的柔和道。

    “要不要去表明身份相见？”风笑天这个时候也同样看出了斑眼中的思念提议道。

    “算了！暂时还是别让他知道了，只有在痛苦和仇恨的浇灌之下，他才能够变得更强！”斑挥了挥手，拒绝道。

    “走吧！好不容易来一趟去这里的神匠楼看看吧！”斑仰头望向金属之都最中心那座十分瞩目的高大建筑沉声说道。

    神匠楼矗立于金属之都的最中心，可以说是这座城的地标性建筑，也是斗罗大陆上所有铁匠心中的圣地拥有着铁匠们的协会和大陆出名的神匠。

    整个建筑的外形无比的粗旷，给人一种大巧不工之感，仅仅是站在他面前就有一股巍峨厚重的气势扑面而来，仿佛正在面对一只匍匐在地面沉睡的巨兽一样令人喘不过气。

    整个神匠楼分为五层，既有交易区也有展示区还有铁匠的工作区可以说是功能多样，每日吞吐的客流数以万计。

    斑和火舞风笑天两人就在这熙熙攘攘的人流之中四处闲逛着，十分有兴趣的观赏着橱窗内琳琅满目的各色展品。

    然而前面的一个展柜之前却被人围的水泄不通，瞬间引起了三个人的注意。

    “瞧一瞧看一看了！真正由神匠楼高所打造的鱼鳞甲保命的不二法宝，只要谁能够只凭力量造成破坏就白送给他了！”周围有几个身穿铁匠公会制服的铁匠们卖力的吆喝着。

    而在一旁则立着一个木偶，身上穿着的正是那副鱼鳞甲，看上去波光粼粼好不耀眼威风，通体闪着银光卓越不凡，正有几个人正面红耳赤用尽自己的全力发动攻击，结果却纹丝未伤。

    “我来试试！”斑将自己的镰刀和团扇解下，十分有兴趣的站了出来，看着眼前的这副甲胄稍微活动了一下胳膊。

    “你来？好吧！”旁边的铁匠看着斑和他们这群五大三粗的糙汉相比体型实在是太过瘦削，一个个投出怀疑的目光。

    斑也不理会他们向前踏出一步，整个身体如同一张拉开的大弓积蓄着力量，那股高手出招前的气势瞬间就让原本几个轻视他的魂师的目光郑重起来。

    斑没有使用一丝一毫的魂力，只是凭借着像乱披风锤法一般的发力技巧，整个胳膊上的力量积蓄到了极限，然后毫不犹豫的一拳打出：“喝！”

    轰！

    斑出拳的瞬间让在场的所有人都没有看清，只感觉一阵剧烈的风压扑来让人们的呼吸不由得一滞，伴随着呼啸的破空声，整个木偶瞬间爆碎成了漫天飞舞的碎片，而那一件鱼鳞甲，则是在胸口处被轰开了一个大洞。

    “这这这！”周围的铁匠们下巴已经快掉到了地上，目瞪口呆的看着刚才和众星捧月光彩夺目的鱼鳞甲这一刻如同垃圾一般被随意的丢弃在地上，大脑瞬间短路。

    “这位大人，我们神匠大人说过，谁能够对它造成伤害就送给谁作为礼物！”那个工作人员还是很快收拾好自己的表情艰难的咽了一口口水，心中神匠的招牌正在刷刷掉漆，可不得不耐着性子说道。

    “这种东西，我不需要！”斑略带嫌弃的扫了一眼，然后果断的拒绝道。

    此言一出场中顿时哗然，因为这可是神匠的作品啊，虽然已经破损可是任谁得到都可以说是至高无上的荣耀，即使是拿起来收藏也好啊，没想到这个不知道从哪里冒出的斗篷人，居然如此果断的拒绝了。

    不过大家转念一想也是，人家都已经把这玩意儿一拳给轰爆了，再送给人家也没什么用啊！

    “请您等一等！我去禀告会长！”

    ………

    “这个叫诸葛神弩的玩意儿真的是你这个小娃娃自己造的？真是天才呀！”神匠楼高此时正在神匠楼的顶层，对着眼前年龄还不到他一半的唐三大声的夸赞道。

    “大师真是谬赞了！”唐三依旧保持着谦虚连连摆手道。

    “会长！你摆在外面的那一副宝甲已经有人将它打破，可是他说了他不要这种东西！”气喘吁吁的工作人员推开门赶快禀告道。

    “什么？”

    