
    “就是你看不上我的作品的吗？”楼高气冲冲的从顶层一溜烟的跑到一楼的展区内，明明看上去十分矮小可是却挥舞着不成比例的巨大锤子，兴师问罪的吼道。

    神匠楼高出现在展区瞬间就引起了轰动，在这座城市中铁匠的地位是至高无上的，更不要说铁匠中的神楼高了，瞬间让周围的人们都朝着他躬身行礼。

    “并不是这个意思，而是我拿来也没什么用！”斑就仿佛彻底无视了他的身份，平平淡淡看了他一眼斩钉截铁的说道。

    “这是你弄的？”楼高还想要发难，却无意间撇到了自己曾经的那一件得意的作品，用颤抖的手缓缓拿起来看着那上面已经崩碎出一个大洞的鱼鳞甲，痛惜的同时怒火也如同退潮般消退，指着它向着斑问道。

    怪不得，怪不得别人会看不上自己的作品！已经被打成这样子的东西人家瞧不上送不出去也情有可原了！

    “没错！”斑十分爽快的就承认了下来，还不忘补充道：“或许你的手艺鬼斧神工，可是对一个强攻系来说实在是有些多余！”

    事到如今，斑的意思已经是说的很明白了，他只要是把敌人杀死那不就不用防御了吗？最好的防御是进攻，对于斑来就是如此。

    “无名的强者，你的实力真的很强！要知道即使是魂斗罗也不能如此轻易的将它击碎！”楼高这个时候有终于冷静下来，凝视着斑徐徐的说道：“但是我的承诺不会变，我可以答应你一件事情作为补偿！”

    “等等！火舞和风笑天，你们怎么在这里？”闻声冲出来的唐三等人也在场中发现了自己熟悉的故人，无比惊讶的问道。

    “是你们史莱克的啊！我们四大元素学院早就已经合并了！我们现在叫做忍宗！”风笑天看到这些曾经的对手也微微一愣，微微一笑解释道。

    “看来应该就是他，把四大学院整合在了一块，只是没想到现在居然出现在了金属之都！”马红俊这个时候已经附到唐三的耳边，小声的提示道。

    “放心，我自有分寸！”看着其余五怪，唐三微不可查的点了点头示意他们放心。

    四大元素学院整合到一起，现在的唐门五堂能够比得过吗？唐三看着举手投足间散发出强大气息的火舞和风笑天心中微微一凛，内心这样询问自己。

    “这位阁下就是统一了四大学院，敢于挑衅武魂殿的那位了吧？”唐三收回心神，看着那一身斗篷几乎遮掩全身的人影，心中莫名觉得无比的熟悉却怎么也想不起来在哪里见过，十分恭敬道。

    “没错！”斑的声音故作沙哑，只有这样才能防止被聪明冷静的唐三所辨认出来。

    斑在兜帽遮盖的下的一双眼睛中满是柔和，看着自小在自己的羽翼庇护下长大的唐三现在已经成熟到能够独挡一面了，心中满是感慨和欣慰。

    当初的小三还是一个被斑能够随意摸头的小孩子，现在已经这么大了！

    斑饶有兴致盯着已经许久未见的弟弟想要看他怎么应对，于是又缓缓的开口略带戏谑说道：“听说你创立了一个叫什么唐门的宗门吗？神匠不是说要给予我补偿吗？不如比试一场，你赢了我就让你如愿如何？”

    唐三听到斑的话中有话心中倏忽一惊，望向斗篷身影的目光中多了一丝忌惮。

    他来金属之都的目的只有一个那就是邀请到神匠楼高，可对方好像知晓自己的意图，所以才半遮半掩的这样说。

    “火舞风笑天，你们两个去会一会他！”斑当然不会亲自出手，而是示意自己的两个手下向前准备迎战。

    “我早就等不及了！”火舞摩拳擦掌，眼中满是跃跃欲试的看向唐三，满是不服气的神色。

    他之前和唐三交过手，只不过惜败在唐三的手下，对此一直不服气此时有算账的机会，怎能不高兴？

    “看招！”火舞毫不犹豫的化身为一只火蝴蝶飞扑而上的同时双手挥舞，一团又一团的白炽色火焰带着令空气都为之扭曲的温度如同流星般朝着唐三袭去。

    “看来这些年未见你也进步了不少吗？”唐三感受到面前强烈的威胁感，眼神也不由得变得凝重起来，脚下踏着鬼影迷踪步如同一道黑色的残影极速躲闪着。

    “你以为这就完了吗？”火舞的嘴角微微上翘，仿佛早有预料带着一分嘲弄的说道。

    下一刻，已经被躲闪而过的白炽色火焰居然如同有生命一般折返追踪回来，好像一只只誓不罢休的火蝴蝶朝着自己的目标飞蛾扑火般的涌去。

    唐三自然也不是等闲之辈，见到这一幕也丝毫不慌张，眼神微微一凝一丝紫芒闪过，手中不知何时多了数把暗器，然后毫不犹豫地投掷而出：“去！”

    早已经出神入化的暗器投掷技巧在这一刻发挥了至关重要的作用，如同长了眼睛一般的暗器各自都找上了一枚白炽色火球，然后奋不顾身的撞了上去，伴随着一声轰然爆炸让原本已经离得很远的观战人群又连连后退尽量不被波及。

    “这娘们可不像什么好人呐！”马红俊看到平平无奇的火球的威力之后胖脸上浮现出冷汗，忍不住吐槽道。

    “温度好像有些吓人了！”唐三的紫极魔瞳已到了入微境界，可以轻松的看到自己由精铁打造的暗器只不过是稍稍接触，就如同寒冰碰到太阳一般轻易的被融化。

    这已经不是一般火焰能够达到的高温了，能够将精铁融化为铁水，若是打在人的身上后果可想而知了！

    没错，火舞在这段时间中在斑的教导之下，终于完成了属于自己的魂力性质变化，与黑色的天照火焰不同，火舞的火焰则是纯净的白色看上去澄澈无比，却不要小视它的威力，比起天照来也是不逞多让。

    “那也尝尝我的吧！蓝银囚笼！”唐三也不会因对方是女性而故意让着对面，毕竟这可是战斗，再说了逞强的火舞一定不会因此而领情的，只有堂堂正正的一战才是对她的尊重。

    原本由石板铺就的地面瞬间被地面钻出了蓝银草，给破坏的四分五裂，瞬间就如同万千灵蛇一般争先恐后的向着火舞笼罩而去。

    还在凭借你的火焰免疫吗？可笑！

    火舞冷笑的看着已经要将她逼得走投无路的众多蓝银草，心中却毫不慌张。

    那么就让让你看看，我这些年来修行的成果吧！！

    一瞬间原本被包裹的严严实实的火舞身上猛然迸发出强烈的白炽色火焰，好像一只浴火重生的凤凰伴随着一啼叫冲天而起。

    战斗现在才刚刚开始呢！

    