
    “火凤凰？还真飞起来了！”其他几个人全部都震撼的仰头看着那几乎是烈焰组成的纯白双翼。

    “看我干什么？她那应该是魂技的效果，凤凰类别的魂兽给她的飞行魂技！”马红俊黑着脸看着自己的同伴全部站成一排斜撇的看向他，立马大声地解释道。

    实际上确实如此，那只不过是火舞的第六魂技凤凰火翼的效果罢了！

    “这下就有些麻烦了！”唐三看着高飞在天上远离地面的火舞，目光微微一凝道。

    唐三认为麻烦的并不只是因为火舞的飞行能够逃离蓝银草的地面攻击范围，更是因为火舞火焰的温度已经高到了不可思议的程度，甚至连进化后的蓝银皇火焰免疫也完全抵抗不了。

    “天火降临！”火舞犹如一只真正的火凤凰挥动着双翼，然后一瞬间拼尽全力的朝着下方狠狠的扇了过去，无数根白色火焰组成的羽毛栩栩如生如同暴雨般朝着地面倾泻而去。

    唐三鬼影迷踪步全开，瞬间在场中出现了数十个一模一样的唐三的幻影，这是因为他的速度太快导致的。

    狂风暴雨般的羽毛雨点般的打落在地面瞬间化作燃烧的火焰，将全场变成了一片熊熊的森然火狱，威力之大让其余五怪心中皆无比的担忧。

    此时的唐三临危不乱，就仿佛在刀尖上跳舞一样，利用着灵活多变的诡异步伐在场中跳起最致命而又美丽的华尔兹。

    “你的实力果然没有让我失望啊！”斑就站在一边默默看着场中两人激烈的战斗，内心中浮现出一丝欣慰。

    “给我去！”唐三心神紧绷到了极致随着场中火焰面积的增加他的躲闪腾挪愈发被限制，躲避的愈发艰难。

    唐三的心中不能再这样下去于是左手独属于昊天锤的光芒开始浮现，然后用尽自己全身的力量，毫不犹豫的朝着天空的火舞拼尽一切的投掷过去。

    “你已经黔驴技穷了吗？这可不是我认识的那一个唐三！”火舞在天空中双翅轻轻一震就轻而易举的与化作一道黑色流光的昊天锤擦肩而过，还不忘转头望着地面还在保持投掷姿势的唐三尽情的嘲笑道。

    然而仅仅是这样吗？

    唐三的表情依旧是那么冷静，只不过眼中狡黠之色一闪而过，顿时让火舞大感不妙。

    可是这个时候是不是有些晚了呢？

    斑的写轮眼的动态视觉之下可以清楚的看到就在昊天锤从火舞身边擦过时，已经有几缕蓝银草向着空中的火舞缠绕而去，可这个时候她正在分心嘲讽，结果给了唐三可乘之机。

    重若千钧的昊天锤从天空落下，尾端疯狂生长的蓝银草早已缠住了火舞将她从天空拽下。

    或许火舞的白炎火焰可以将捆住她的蓝银草灼烧殆尽，可这么短短的一瞬间已经足够了。

    唐三看到从天空坠落而下的火舞，如同出了膛的炮弹瞬间地面爆碎身影消失，下一刻直接出现在了数丈之外如同瞬移一般，宛如饿虎扑食一般凶狠的朝着火舞落下的地方掠去。

    火舞距离地面只有直尺之遥的时候，捆绑在他身上的蓝衣草也终于不堪重负被灼烧成灰烬，可这个时候在想要躲开唐三的攻击，已经来不及了。

    火舞眼中一狠身上火光大放，她在赌唐三不敢靠近此时如同火人一般的自己，因为除了她之外能承受住如此恐怖高温的在大陆上也屈指可数。

    然而下一刻火舞就失算了！

    唐三此时的手上乳白光芒大放正式臻入化境的绝学玄玉手，如同一道疾电狠狠地一掌将落地还未站稳的火舞直接拍飞出去。

    “你的对手可不只是一人呐！”斑看到这一幕并没有丝毫意外之色也没有阻止，而是喃喃道。

    果不其然，风笑天总是能在火舞遇到威胁的时候迸发出最强的战斗力，就比如说现在一直以来都难以学会的某个十分出名的忍术居然十分流畅的用了出来。

    “风遁.螺旋丸！”斑缓缓开口念出了，风笑天此时口中大喝的这个名字。

    唐三感受到身后那巨大的威力，毫不犹豫昊天锤收入手中，回首抵挡的瞬间，就感觉到一股沛然大力将自己顶飞出去。

    “居然又是一个自创魂技！这样的底蕴甚至已经快赶上七宝琉璃宗了！”戴沐白一红一蓝的邪眸之中精光连闪，更是止不住的朝着斑的身影望过去。

    他究竟是谁，居然有如此实力？

    “风火连天！”这时候火舞和风笑天两人朝夕相处自然配合着无比默契，同时用出魂技风助火势火借风威，很快就成不可抵挡之势向着唐三席卷而去。

    “如果用这一招的话，你应该能及时出手吧？”唐三的一头蓝发被周围疯狂涌动的狂风吹着乱舞，紫色双眸下意识的撇了一眼一直在一旁未曾动过的斑。

    现在顾不了这么多了！

    去吧，子母追魂胆！

    唐三的手中不知何时出现了两颗模样不一如同核桃大小的弹丸，抬手便已经对着席卷而来的火龙卷背后的火舞和风笑天二人甩了过去。

    火舞和风笑天虽然警觉却并没有当作一回事，因为当初在比赛的时候，因为规则的限制他们还没有见识过唐三最拿手的暗器，自然没有应对的经验。

    而看到这一幕的史莱克五怪们则是纷纷松了一口气，因为他们可是清楚的知道这两颗平平无奇的弹丸的威力，在毒斗罗的手里可是曾经击伤过菊斗罗的存在。

    “爆！”唐三淡然的吐出了这个字随之而来的还有两颗弹丸撕破火龙卷的破空声，然后去势不减的来到了两人的面前撞在一起轰然爆炸的声音。

    火舞和风笑天都感受到自己的正面如同针扎一般的感知刺痛，剧烈的生死危机感伴随着如牛毛扑面而来的细密长针扑面而来，还有秘籍的化不开的毒物更是让两人防不胜防。

    就在这千钧一发之时，斑那瘦削的身影突然出现挡在了两人的面前，以他那猩红的写轮眼为中心整个空间都泛起了巨大的漩涡。

    无论是浓郁的毒雾还是那密集的毒针都仿佛受到了吸引，被那道漩涡强行拉扯卷了进去，最后仿佛什么也没有发生一样没了声息。

    “你们已经败了！那道攻击不是你们能够接着下的！”斑的声音故作沙哑头也不回向着自己背后忍不住还想要再战的火舞道。

    “火舞，不要再执着了！”风笑天拉住了火舞的胳膊，目光中闪耀着真挚，轻声细语地劝慰道。

    “唉！”火舞的俏脸上不甘心和释然交替出现仿佛自己内心也在不断的挣扎，最终只能叹息一声，有些颓然毫不反抗地被一个温暖的怀抱紧紧相拥。

    “再会了！史莱克的七怪！”斑周围的身形一阵扭曲，又是一个巨大的空间漩涡出现将三个人的身影吸纳进去，显然就是要离去。

    “等等！我哥哥的尸体在哪？”唐三终于忍不住内心的煎熬，在斗篷男消失的最后时刻大声的喊道。

    “远在天边，近在眼前！”斑露出的下半张脸仿佛是在笑，淡淡的说出了这么一句话然后就消失的无影无踪了。

    “另外，欠我的补偿就给眼前这个年轻人吧！神匠楼高！”

    