
    “一下子拉进来这么多人，果然还是有些费劲的！”斑揉了揉胀痛的脑袋，眉宇间闪现一丝疲惫，看着周围一脸茫然被自己拉入幻术世界中窃窃私语的学院弟子们，疲惫的神色消失的无影无踪转而被略微的兴奋所代替。

    斑和忍宗的人此时正处在斑的月读世界之中，依旧是那样熟悉的血色基调，高悬于天际的写轮眼如同月亮般释放着猩红的光辉，让空气中都染上了一层淡淡的血色。

    斑用力的拍了几下手，下面窃窃私语的声音顿时就戛然而止，一双又一双的眼睛怀着无比的崇敬望向他们的宗主。

    斑看着下面几乎可以说是令行禁止的学员弟子们满意的点了点头，清了清喉咙道：“你们日后一定会对上无比强大的敌人，甚至很有可能是封号斗罗！所以我才会对你们展开特训，至少到时候不会惊慌失措！”

    “明白！”整齐划一的大喝声可以说是气势恢宏，被这群年轻的魂师异口同声的大喊出来。

    “那么就开始吧！”斑的眼中精芒连闪，缓缓抬起脚踏出第一步然后向着人山人海的弟子们步伐不禁越来越快，到最后已经大步流星的飞奔起来。

    斑每一步踏在血色的湖面上都泛起阵阵的血色波浪，这让一骑绝尘的斑的背后仿佛有一头如同山峰般大小的血色恶兽以势不可挡之势，正在朝着渺小的他们奔腾碾压而来。

    斑浑身的气势和杀气与背后的血色恶兽虚影仿佛在这一刻融为一体，仅仅是挡在他的面前，就已经感受到了一股螳臂当车的无力感。

    有许多经历战斗尚少的弟子身体已经如同筛糠一般的颤抖着，甚至连召唤出来与自己血脉相连的器武魂这一刻仿佛也变得无比沉重，甚至有一些人条件反射的向后退去。

    很难想象，仅仅只有一个人气势却如同千军万马，甚至让面前四大学院的联军都会压迫的喘不过气来。

    “跟我冲！”玉天恒眼看己方还未开战士气就节节降低，只能一咬牙化身成为蓝电霸王龙浑身蓝靛缭绕气势惊人，仰天嘶吼一声的同时一马当先的冲了出去。

    “冲啊！”这些弟子们眼看着玉天恒身先士卒不顾个人安危，不由得心神激荡热血上涌心中也升起了一股胆气，同样不甘落后的迎面而去。

    “以为仅仅是人多就能够阻挡的了我吗？可笑！”斑宛如化作了一辆高速行驶的火车，在差之毫厘的躲开了玉天恒雷霆龙爪之后，狠狠的撞入了后面魂师大部队之中。

    一时之间哀嚎四起，斑如同虎如羊群一般，将迎头撞上的魂师们一个接一个毫不客气的撞飞出去，远远看上去就像铲雪一般一个个浑身化身成了凌乱的雪花漫天飞舞。

    也不知道消耗了多少人，斑的冲击力硬生生的被一堵又一堵的肉墙给生生的挡了下来。

    “上！”周围有几个胆大的魂师毫不犹豫的就想要扑过去和斑大战300回合，可是他们都高估了自己也低估了眼前这一位修罗。

    斑手中的镰刀随意横扫，并将这些气势汹汹冲上来施展各色魂技的近战魂师们如同清扫垃圾一般尽数扫飞。

    “雷霆龙爪.超聚合.千鸟！”被斑戏耍般躲过的玉天恒此时折返回来，浑身缭绕着蓝色的电光如同一道蓝色的闪电，拖着蓝色电弧的龙爪带动着他整个身体疯狂的向前突刺而去。

    本来千鸟这一雷遁忍术对手臂的伤害是十分大，可是遇上了玉天恒最强的龙爪，自然可以肆无忌惮的加倍使用，对于玉天恒来说可以说是如虎添翼。

    仿佛千万只鸟儿在尖锐的啼叫在一瞬间甚至盖过了惨烈战场上的厮杀声。

    “水火相冲，太极螺旋丸！”水冰儿和火舞一直呆在后方也没有闲着，而是在酝酿着属于他们的杀招。

    两种属性不同的螺旋丸相生相克着，却又被另一颗巨大无比的螺旋丸包含在其中，维持着诡异的平衡，伴随着两人火红和冰蓝的眼眸同时猛的睁开，毫不犹豫的向着斑的背后丢了过去。

    “前后夹击吗？还算是可以！”斑算是勉强认可了他们的战术，勉为其难的点了点头说出了这一句话。

    斑依旧站在正中心，仿佛将这一切的攻击都不放在心上，一双万花筒写轮眼已经旋转到了极致，而此时的太极螺旋丸和龙爪千鸟一前一后已经近在咫尺了。

    “虚化！”斑的眼中波澜不惊，高深莫测的立在那里背着手缓缓吐出了这两个字。

    就在这一瞬间，斑的身影被彻底被变成了幻影，无论是玉天恒的千鸟还是螺旋丸都毫无阻碍的穿透过去，而猝不及防的玉天恒反应不及则和巨大的螺旋丸撞在了一起，伴随着毁天灭地的爆鸣声，玉天恒瞬间就被这样的爆炸粉身碎骨。

    “想要驾驭千鸟和雷切，至少要能够看得清！可惜你并没有这一双眼睛！”斑的身影重新恢复凝时，摇了摇头点评道。

    “现在就剩你们了！”斑环顾四周被那双血色眼眸所扫过的魂师连连后退，眼中满是畏惧。

    “火遁.豪火灭却！”斑猛地吸了一大口气，混合着无比浓厚的查克拉在瞬间全部喷出，化作了汹涌的火焰向着密密麻麻的魂师们席卷而去。

    那是多么强大的忍术啊！明明只是一个普普通通的自创魂技可在斑那强悍的实力支撑下，居然如同滔天的火海泛起巨浪铺天盖地的涌来要将它们这群渺小如蝼蚁的魂师吞没。

    天水学院数百名弟子在生死危机之下自然迸发出最大的潜力，不过几秒就已经结印完成释放出巨大的水浪企图浇灭这滔天的火海：“水遁.水阵壁！”

    足足有数百名水属性魂师同时释放出滔天的水浪汇聚成了一片汪洋与火海碰撞一时之间居然势均力敌，最终化作了无数进的蒸汽氤氲在了整个血色的月读世界中。

    斑的身影如同鬼魅般在浓雾中穿梭，每到一个地方就会想起一声或者几声重物倒地的闷响。

    这个时候互相看不到队友的魂师们已经陷入了崩溃的极限，手持着各色武器警惕的看着周围，甚至有两个魂是相互碰撞而误伤队友的事情发生。

    “你们两个已经死了！”斑的身影畅通无阻的来到了，已经略显疲态的水冰儿和火舞身边，血色苦无轻柔丝滑无比的划过他们的咽喉，最后背对着他们喃喃一声道。

    至于说风笑天在哪里？他则被留在了幻术世界之外，毕竟忍宗也需要一个人主持大局。

    实战模拟以斑的压倒性胜利而结束！

    