
    经过上一次演练之后，技痒难耐的斑可以说是发泄的神清气爽当然这倒是其次，主要是为了锻炼新人的战斗经验嘛！

    原本的日子本应该这么平平静静的继续度过，直到有一天一个消息的传来将这里的平静彻底打破。

    “主上，根据刚刚得到的情报，唐门的门主唐三和史莱克学院的荣誉长老独孤博紧急进入天斗皇宫！”玉天恒敲了敲门得到应许之后，推门而入有些急迫的告知道。

    “哦？”斑扬了扬眉毛，转过身来一把抓过玉天恒手中的情报仔细的研读起来，随后陷入了一阵沉思之中。

    而玉天恒就在那里静静的等待着斑的决断，同时心中暗暗佩服宗主的先见之明。

    斑早就借着之前的情报组织布置好人手专门监视天斗皇宫方面，因为斑可知道那个表面上的太子雪清河可是武魂殿的冒牌货。

    “希望不要出什么岔子！”斑微微揉了揉自己的眉心，内心又禁不住担忧起自己的弟弟。

    “玉天恒，召集弟子们四环魂宗之上的精英准备时刻待命！”斑理清了心中的杂念，无比果断决绝的向着玉天恒发号施令道。

    “是！”玉天恒连忙答应道。

    “另外让火舞时刻注意武魂殿那里情报的动向！一旦发现异动立刻向我报告！”斑的心思自然是无比缜密，同时考虑到了千仞雪背后的真正靠山武魂殿。

    “明白！”火舞已经被召进来点了点头，示意自己已经知晓。

    “现在我也要去看看，那天斗皇宫之内到底发生了什么吧？”斑又重新戴上了那略显破旧的斗篷，暗中发动了神威，空间泛起了一阵涟漪便已经消失的无影无踪。

    天斗皇宫之外的一处小巷子中，伴随着空间的一阵扭曲，斑的身影就已经出现，没有引起任何人的注意。

    刚刚到来的斑就感受到了一丝不对，因为天斗皇宫此时大门紧闭，并没有像往常一样的早朝文武百官熙熙攘攘散场的热闹场面，反而是无数身穿盔甲的护卫军密集的站在城头上仔细警惕的戒备着，充满了肃杀之气。

    “看来情况稍微有那么一些不对劲！”斑仅仅是扫视一眼就可以轻易的看出这些身穿禁卫军铠甲的居然一个个全部都是魂师，看上去还修为不低的样子，实在是太过反常。

    就算是以天斗帝国的底蕴，培育出如此多的魂师也不是那么简单的，毕竟不是哪个势力都像武魂殿那样有天然的优势。

    然而如此紧俏的稀缺人才，怎么可能全部放在禁卫军中守大门呢？唯一的答案就是这些人可能根本就不是天斗皇宫内的禁卫军。

    作为一名忍者的谨慎让斑决定细细探查一番，很快又找到一个落单的禁卫军于是悄无声息的摸了过去。

    “兄弟，你先帮我照看一下！我去方便一下！”那个身穿禁卫军服装的魂师捂着肚子看上去仿佛很难受的样子，将手中的武器随意的递给自己的同伴，然后就火急火燎的朝着一个角落钻了过去。

    “快点！”同伴无奈的接了过来，朝着他没好气的喊了一声。

    然而那个魂师恐怕永远也听不到自己同伴的呼唤了，因为此时的他早已被写轮眼的幻术所操控了。

    “你们是什么人？来自哪里？为什么会出现在这？”斑一股脑的将自己的问题都抛了出来，然后竖起耳朵准备听取他的回答。

    那名魂师此时已经双目呆滞，“我们是武魂殿的精锐！我们来的目的是为了协助太子雪清河完成宫变！”

    “果然如此吗？”斑实际内心早有预料，可是依旧忍不住叹了一口气，想到脑海中那个被自己多次打击还不服输的倔强倩影。

    既然已经站在了相反的道路上，那么就只能凭借着手中的实力来说话了！

    就在斑用幻术终结掉他的生命之后，刚刚转过身就已经感受到那遥遥相对升起的气势，眼眸中不由得闪过一丝厉芒：“封号斗罗？”

    看来情况比他想象的还要严重！

    斑又想到了毒斗罗和唐三势单力孤，以一敌二之下绝对不会是他们的对手，焦急之下脚步的速度不由得快了几分。

    “你是什么人？赶快离开！”斑的斗篷打扮瞬间就让其他魂师提起了精神，或许是察觉到了斑都不好惹，一个个丢下手中的制式武器毫不犹豫的武魂附体，其中一个头领朝着斑大声高吼道。

    “杀你们的人！”斑的脚步丝毫未停，可是那浑身掩饰着的杀气早已经先一步释放出来，阴冷的杀气瞬间艳阳天的酷热飞速的下降着，隐隐间可以看到斑的背后一副尸山血海的景象。

    来者绝对不是善茬！

    领头的狼武魂魂圣身上的鬃毛瞬间炸起，棕红色的兽瞳骤然缩小如同针尖，感受到那扑面而来的强大压力，情不自禁的咽了一口口水。

    “上！疾风怒嚎！”斑如同没有止境一般节节攀升的气势深深地刺激到了狼属性魂圣，让他决定输死一搏，身上第一，第三，第七魂环同时闪动，整个身躯瞬间如同充气般膨胀充满了结石如花岗岩的肌肉银发根根炸起，拼尽全力的朝着斑扑了过去。

    “天照！”

    原本气势汹汹的狼属性魂圣身上凭空不断燃起了熊熊的黑色火焰，那是灼烧灵魂的剧痛瞬间让他哀嚎起来，从半空中落到地上疯狂的打起滚来。

    然而无论它怎么折腾都扑不灭身上那诡异的黑色天照火焰，仿佛附骨之蛆般死死的纠缠在他的身上甚至越烧越旺。

    “你们也一块儿吧！”斑头也没回依旧闲庭漫步脚步丝毫未停，冷漠如冰道。

    下一刻，所有魂师的身上都燃起了天照的火焰，天斗宫门在一瞬间仿佛化成了人间地狱到处都是翻滚哀嚎的魂师，可是无论他们怎样垂死挣扎都无济于事。

    待到他们一个个都已经没了声息，斑的脚步也刚好停到了那染着朱红漆的大宫门前，伸手缓缓推开。

    就让我好好的看看，这么多年来你到底在里面准备了什么吧？千仞雪！

    