
    天斗雪夜大帝寝宫之外，此时正发生着一场惊天动地的战斗，所发声的战斗的余波波及之下，周围仿佛被龙卷风肆虐一片狼藉。

    而此时的战斗还未停止，伴随着一声声呼喝声，不时有一道凌厉的枪芒或者闪着寒光的毒刺从战团之中飞出，将周围的高墙如同切豆腐一般轻易的切碎。

    “给我破！”杨无敌怒目圆睁额头上青筋暴起，所有的魂力都集中在自己的破魂枪上，伴随着一声声嘶力竭的低吼就将武魂殿一名封号斗罗给生生挑飞了出去。

    两方终于趁着这个间隙分开，雪清河此时已经完全恢复了自己武魂的模样，一袭金发随风飘扬着，肆意伸展金色双翼，高高在上如同圣洁的女神，手中的天使圣剑更为她增添了几分威严。

    “我承认是小看你了，唐三！”千仞雪的脸上浮现去几次红润气息微微有些紊乱，望着对面筋疲力尽的唐三毫不掩饰流露出欣赏之色：“跟着我一起干吧！只要加入我们一切都将唾手可得！”

    “没门！”唐三显然是没有想到千仞雪居然隐藏的如此之深，握着昊天锤的左手因为刚才的碰撞还在止不住的颤抖，但脸上带着坚决毅然而然的拒绝道。

    “既然你这么不知死活的话，那也不能让你阻止了我的计划！”千仞雪那已经无限逼近八环魂斗罗的气息肆无忌惮的释放着，同时示意这两名封号斗罗赶紧一起上。

    若不是这个计划牵扯了我太多的心力，我怎么可能到现在还没达到魂斗罗？

    “那个女人，哼！”

    那两名封号斗罗分别为刺豚斗罗和蛇矛斗罗，都是经过武魂殿精挑细选的，对于毒斗罗最拿手的毒都有着极大的免疫，可以说是他的克星。

    若不是跟进来的魂斗罗破之一族的杨无敌展现出这样强横的力量，说不定他们三人早就葬身在这里了。

    可即使有着杨无敌的帮助，唐三三人依旧只能苦苦支撑着，胜利的天平正朝着武魂殿的方向倾斜而去。

    “这个小子手里哪来的这么多奇奇怪怪的玩意？”蛇矛斗罗手持蛇矛轻轻一扫，将半空中的毒针尽数扫落，无奈的同时又有了些焦急。

    “呼！呼呼！”唐三感觉自己的体力，已经在这剧烈的战斗中几乎竭尽，即使是生生不息的玄天功也回复不过来，昊天锤主在地面强撑着自己不倒下，眼皮却感到愈发的沉重。

    毒斗罗拖住刺豚斗罗此时正打的难解难分根本无暇自顾，而千仞雪或许是看出了杨无敌对封号斗罗的克制，毫不犹豫的抄起了天使之剑与杨无敌缠斗在一起。

    “我倒要看看，天使一族的神器你能够破得了吗？”千仞雪冷笑着，毫不犹豫的挥剑朝着杨无敌刺去。

    而剩下的蛇矛斗罗则是专心对付起了唐三，即使是唐三再怎么天资秉异，在绝对的实力面前都成了枉然。

    蛇矛向着已经可以说是油尽灯枯的唐三的心口刺出。

    此时的杨无敌和独孤博看到这一幕都不顾一切的想要向着这边冲过来，可是在早有防备的武魂殿面前一切都无济于事。

    “我就要死了么？”唐三感觉时间在这一刻好像变得无比的缓慢，他的紫极魔瞳甚至可以轻易的看到蛇矛之上闪着的翠绿的毒光。

    戴老大，奥斯卡，胖子，荣荣，老师……

    一个个无比熟悉的笑脸从唐三的面前如同走马灯一样闪过，最后还有那一直等待着他带着盈盈笑意的小舞。

    还有，哥！

    唐三感觉自己的伤口也不是那么痛了，眼前那一抹血红色的身影是如此的耀眼占据了他眼中的全部。

    “小三，好久不见！”斑随意的一只手就牢牢的抓住了全力次过来的蛇矛，斜撇一眼身后的唐三声音依旧是那么的柔和，仿佛于五年之前没什么两样。

    唐三本以为是自己即将死了，临死前看到的幻影可是身上无一处不疼的伤口让他倒吸一口凉气的同时震惊激动道：“嘶！居然是真的！哥，你居然还活着？”

    “什么？宇智波斑居然还活着，哈哈哈哈，看来我这把老骨头不用撂在这儿喽！”打的异常艰难的独孤博看到这一幕哈哈大笑起来，十分畅快的看着对面脸色变得铁青的刺豚斗罗，故意这样大声的说道。

    “你居然真的没死！”千仞雪的心中也同样翻起了惊天骇浪，看着那熟悉的面孔那普天之下独一无二的霸道气质，不由得失神了一瞬让杨无敌抓住机会打飞出去，落地后擦了擦嘴角的血丝，眼中满是不可置信。

    “闲话待会儿再聊，还记得我当初说过的那一句话吗？”斑又将目光重新投到了任凭他怎么挣扎武魂蛇矛都纹丝不动的蛇矛斗罗的身上，原本柔和的目光逐渐变得阴冷森然。

    唐三缓缓的念出了儿时斑曾经说过的令她印象极为深刻的一句话：“我宇智波斑的弟弟，就算神也不能动！”斑就低声如同宣告同样缓缓的说出了当年的那一句话。

    所以现在有人想要杀死斑的弟弟，也是时候让他去地狱忏悔了！

    斑抬脚的瞬间就已经划出了一道残影，炮弹般的出膛狠狠的轰在了蛇矛斗罗的腹部，瞬间将他如同一个皮球撞碎了数道高墙踹飞出去。

    斑仅仅是一脚瞬间就震慑了全场，让所有人大气都不敢出，不屑的嗤笑一声道：“就凭你这样的垃圾？”

    “啊啊啊！”原本被踹出去掩埋在废墟中的蛇矛斗罗怒吼出声，心中早已燃起了熊熊的怒火，手中的蛇矛亮起了最为璀璨的光芒，背后第一第三第七魂环纷纷亮起。

    “蛇矛摄神枪！”无尽幽绿色的光芒向着已经巨大化的蛇矛真身汇聚而去，仿佛在地面多了一轮璀璨的绿色太阳让人睁不开眼。

    就在蛇矛斗罗松开手的一刹那，威力恐怖的蛇矛瞬间就划过了一道幽绿色流光，带着重重的音爆声呼啸而去。

    “神威！”斑淡淡的吐出这个魂技的名字。

    