
    在众人不可思议的目光之中，原本威力恐怖的蛇矛，再撞到前面空气的涟漪之后骤然消失不见，这样所有人不由得擦了擦眼睛。

    “回来！我的武魂给我回来！”蛇矛斗罗此刻也慌了，拼命的想要召回自己的武魂，却发现明明可以仔细感知到它的存在，无论怎么命令它都像是陷入泥潭一样怎么也不听使唤。

    “既然你这么想要的话，那么就还给你吧！”斑伸手打了一个响指，在他的背后空间又泛起涟漪，被急切操控着的蛇矛依旧带着璀璨的幽绿色的光焰快若闪电的，急不可耐的奔向了它的主人。

    猝不及防之下的蛇矛斗罗根本就来不及反应，瞬间被这如同一道光柱速度快出残影的蛇矛洞穿了左肩。

    “独孤，你先带唐三先去包扎伤口，剩下的就交给我了！”斑看也不看两名如临大敌的封号斗罗，旁若无人的朝着独孤博扬了扬下巴叮嘱道。

    就是这么张扬，丝毫没有把大陆上赫赫有名的封号斗罗放到眼里，仿佛对付他们轻而易举！

    “好嘞！”独孤博用力的点了点头，然后化作一道幽绿的光芒，扛起一旁倒在地上的唐三，向着天空飞去。

    “我是真的没有想到，你居然还活着！”千仞雪此时已经恢复了女儿身，一双剪水秋眸之中带着复杂的感情看着无数次在脑海中想要让他出现的红色身影，轻启樱唇吐露出了这一句话。

    “真是好久不见啊！我现在应该叫你雪清河呢，还是应该叫你千仞雪？”斑同样凝望着浑身散发着金色光芒不可方物的千仞雪，直接叫破了她的身份。

    之前斑早已经见过千仞雪展露过天使武魂，在委托各种暗探在大陆四处搜集情报之下，自然也将千道流的孙女的底细给全部挖了出来。

    “既然已经到了这样的地步，那么就不得不一战了！”千仞雪打心底里不愿意和斑这样恐怖的怪物战斗，或许是因为他强横到让人窒息的实力，也或许是内心那不知不觉产生了一丝情愫。

    “早该如此！”斑眉毛微微一扬，一丝一缕的战意爬上了他的心头，让斑本来冰冷无比的身体好像也感知到了沸腾的热血。

    两个特殊属性的封号斗罗，勉强够我热身的了！

    斑那血红色的气势汹涌着与眼前一幽绿一冰蓝两股气势相互交锋着，仿佛一头血色巨兽正在对付一个蛇矛和刺豚的虚影，不但没有落入下风反而愈战愈勇，将他们打的节节败退。

    眼睛在气势碰撞上落入了下风，那两名封号斗罗终于沉不住气了，率先出手发动了攻击。

    “蛇矛刺魂！”蛇矛斗罗的眼中满是阴冷，受创的左臂无力的耷拉着，幸好他的右臂还依旧可以手持蛇矛毫不犹豫的向前刺去，一道虚幻的枪影就迅若雷电朝着斑袭去。

    “破！”斑的手中乌光一闪，树脂忍具早已握在了手中然后毫不犹豫的飞旋着朝着飞过来的枪芒而去。

    伴随着一道剧烈的爆炸成功抵消掉了枪芒的攻击，标志着这场战斗的正式打响。

    “漫天刺雨！”刺豚斗罗武魂附体之后，整个人都偏向刺豚化那样的体型变圆，浑身鼓胀起来身上的尖刺也纷纷被发射出去，如同蝗虫般的铺天盖地的覆盖向着斑而去。

    千仞雪本以为斑会躲避或者格挡，可是让他们始料不及的是斑居然不闪不避就这么堂而皇之的奔着如同蝗虫般密密麻麻扑面而来的毒刺而去。

    虚化！

    所有的毒刺在触及斑的一瞬间都毫无阻碍的穿透了过去，而斑的脚步丝毫不停向着刺豚斗罗的方向掠去。

    斑手中的镰刀带着呜咽的破风声势大力沉的朝着刺豚斗罗毫不留情地斩下，那迎面而来的压力让刺豚斗罗顿时亡魂大冒，连忙使出了自己的防御性魂技。

    “风卷球！”

    刺豚斗罗浑身的尖刺瞬间疯狂生长了出来，并且肥硕如圆球的身躯开始疯狂的旋转着，在碰到斑镰刀的一刹那那旋转的劲力成功的经斑的镰刀的轨迹带偏了一寸，险之又险的消去了他身上大半的尖刺。

    斑当然不想放过这可乘之机，手腕翻转改劈为削向着那颗圆滚滚凸起的脑袋撩了过去。

    刺豚斗罗顿时就惊出了一身冷汗，这个时候一道金色的剑光从斜后方飞来，抵住了斑的镰刀一瞬间就被附带的力量震碎。

    然而这一瞬间对于一名反应敏捷的封号斗罗来说已经足够了，处在生死之间的刺魂斗罗爆发出了全身最大的潜力，瞬间就腾飞出去了数十米，才心有余悸的看向镰刀斩在地面瞬间层层爆碎。

    “小心身后！”刚刚死里逃生松了一口气的刺豚斗罗听到这声蛇矛斗罗略显凄厉的疾呼，下意识的转身就是一击。

    原本瘦小的身体在一瞬间变得无比膨胀，那充沛的魂力瞬间将背后的人弹飞出去，甚至已经飞到了天斗皇宫之外。

    “可真是谢谢你了！”球球捏了一把冷汗的刺豚斗罗还没来得及反映背后又是一声森然的呢喃，一是在陷入黑暗之前，还存留着最后一个念头。

    他不是已经被我弹飞出去了吗？蛇矛斗罗呢？

    斑眼瞧这被弹飞的蛇矛斗罗瞬间化成了天边的星星，将自己的血红色苦无从已经凉透了刺豚斗罗体内拔出来，又看向了一旁的千仞雪。

    “看来接下来就轮到我了么？”眼看着斑将注意力集中在了自己的身上，千仞雪的眼中有几分自嘲更有几分苦涩的这样问道。

    在千仞雪看来，斑就是这么冷血无情而又霸道的人，特别是当这样的人配上那顶级的力量简直是让人无法抵抗。

    千仞雪的身形在这一刻显得愈发单薄，谁又能想得到她瘦削的身上担了多沉的重担呢？

    从幼年时期替换掉真正的雪清河假冒大皇子，一步一步的走到现在，每一步都小心翼翼一不小心就有可能跌落万丈深渊之中。

    谁又能理解她呢？是冷漠的所谓的母亲，还是那个虽然爱自己可是只能呆在千里之外的爷爷？

    或许现在可以休息一下了吧？

    “要动手的话就快点动手吧！”千仞雪缓缓闭上了她的眼眸，可是那微微颤动的可爱睫毛还是出卖了她内心的忐忑不安。

    预想之中冰凉的刀锋并没有到来，而是罕见的一声温和的问候：“很辛苦吧？”

    “什么？”千仞雪略显疑惑的睁开眼睛，却看到斑正抱着臂膀站在她面前并没有想象中对待敌人的凶恶，反而带着一丝丝温和。

    “我也体会过比现在这样的处境！一个人独自的站在风暴之中，没有人挡在你的面前！现在的你一定很想死掉解脱吧！”斑徐徐的说道，眼中浮现出了一抹追忆那一段父亲死后自己带着泉奈艰难的撑起风雨飘摇的宇智波。

    眼前的她，真的好像当初的自己啊！一样的好强不服输可是背地里却是深藏的脆弱，企图死在自己手中解脱就像当初的斑拼命的想要战死在柱间的手中一样！

    千仞雪的身躯猛然一颤，仿佛自己一直尘封的内心被打开了一道缝隙，怔怔的看着眼前的血红色身影情不自禁的微微颔首。

    “你走吧！”斑缓缓让开了一条道路，扬了扬下巴示意道：“当初你曾经放了我不止一次，现在就当还你人情了！”

    “真的吗？”千仞雪暮然的眼中浮现出了一抹憧憬，十分不敢置信的看向身旁的斑。

    “要走快走，不要让我反悔！”斑有些不耐烦的招了招手，然后就准备转身离开：“我宇智波斑不是一个喜欢欠别人人情的人！下一次见面我们就是敌人了！”

    “宇智波斑！”千仞雪就这么直勾勾的看着斑毫不留恋的转身就走，终于鼓起了勇气喊出了他的名字，然而那道血红色的身影却没有回头。

    你还真是一个能够看穿我内心的混蛋！

    