
    “还要料理这些吗？真是麻烦！”斑离开千仞雪之后，就听见雪夜大帝寝宫之外喊杀声四起，一个又一个如狼似虎的魂师疯狂的冲击禁卫军们所组成的防线，已经是岌岌可危千钧一发。

    斑看着城墙底下如同蚂蚁一般争先恐后的武魂殿的魂师们表情无喜无悲，只是背后泛起了一大圈空间的涟漪。

    成群结队的忍宗弟子被传送到了这里，包括已经摩拳擦掌的火舞和水冰儿他们。

    对付这么一些小杂鱼，当然不需要斑亲自出手了，正好也将他们当作忍宗弟子的磨刀石。

    “去吧！杀光他们！”斑缓缓的抬起手然后轻轻地向前挥下。

    身后早已培育的如狼似虎的忍宗弟子闻风而动，化作了一股势不可挡的洪流下方混战的战场席卷而去。

    “火遁.豪火球！”几乎是所有火部学院的弟子不约而同的结印，然后张口混合着已经接近沸腾的火系魂力喷出一个巨大的火球向着战场上武魂殿的人群中轰去。

    一瞬间仿佛天火降临，G203的火球带着恐怖的高温，狠狠的轰在了猝不及防的武魂殿的人群之中，掀起了一阵又一阵剧烈的爆炸，瞬间残肢乱飞鲜血四溅。

    “上！给我干掉他们！”但武魂殿的指挥者很快就观察到了这一股重新加入的生力军，向着周围已经被这一连串的攻击打懵的魂师大声的发号施令道。

    武魂殿多势众，很快就分出了一队接近千人的凶神恶煞的魂师气势汹汹的他们冲来。

    “忍具攻击！”风笑天的眼中闪过一丝凌厉的光芒，同时低吼出声道。

    风笑天的话音刚落，原本早有准备的四大学院的弟子们纷纷投掷各式各样的忍具，一时之间如同蝗虫一般甚至让天空都为之一暗。

    武魂殿的魂师们压根就没有料到对方居然这么攻击，猝不及防之下死伤了一片，而后他们原本一往无前的气势，瞬间就没有这么足了，被气势如虹的雷部弟子的迎头撞上，如同热刀切黄油一般从天空中向下望去切开一个个豁口。

    “雷遁.地走！”

    “火遁.鬼灯笼！”

    “风遁.大风破！”

    场上的忍宗弟子们也拿出自己的全部实力，如同虎入羊群一般用着各色忍术武魂殿的人群中大杀四方，明明只有几百人却压着数倍于自己的敌人将他们打得抬不起头来。

    “不要慌，赶紧稳住！”在最中心指挥的统领瞬间急得满头大汗，心中暗自想到，为何两位封号斗罗大人那里还没有动静，不会是……

    头领已经不敢再想下去了，因为那样对于他们武魂殿前来支援的这些魂师来说可真是灭顶之灾啊！

    “你的对手是我！”风笑天凭借着武魂的敏捷，已经如同瞬移一般来到了指挥者的面前，毫不犹豫一道螺旋丸从他的手中打出。

    那名指挥者也是一名七环魂圣，但是风笑天凭借着魂技，一时之间也不落下风打得有来有回，缠斗成一团根本让他无法无暇分心指挥。

    “救驾勤王！给我杀！”弗兰德等教师这个时候也终于带着史莱克学院的援军赶到，史莱克其他五怪也混杂在其中，颇有几分神挡杀神佛挡杀佛之感。

    这下子武魂殿缺乏指挥的引导方寸大乱，气势节节败退，不过一会儿的功夫就已经兵败如山倒节节溃败起来。

    眼看胜势已定，其他人都注意到了宫墙之上那仿佛俯视人间如同神灵一般的身影，依旧是那般张扬的风采，刺猬般的长发随狂风而猎猎飘动，仅仅是立在那里，就仿佛成为了战场上的焦点。

    “斑大哥，你还活着。真是太好了！”奥斯卡看着那熟悉又陌生的身影，眼眶都不禁湿润了起来，声音哽咽甚至带着一丝颤抖道。

    “真的是斑大哥，我不是在做梦吧？”马红俊用力的揉了揉眼睛，好像害怕眼前的斑只是一个虚无缥缈的幻影。

    “唔！好久不见了！”斑从宫墙之上一跃而下，落地之后冲击力顿时掀碎了数块地板，眉宇间依旧是那么的冷傲，依稀如当年相貌没有一丝一毫的变化。

    “你不是应该被武魂殿杀死了吗？怎么现在还出现在了这里？甚至连他们…”大师见到可以说和自己是忘年交的故人，阴云遍布的脸上也多了几丝晴色，张口便问出了众人心中的疑问。

    “死了，不是还可以复活吗？”斑毫不在意的说道，仿佛这件惊世骇俗的大事在他的心中不值一提，然后又望着半跪在地的四位学院统领，微微一拍手示意他们起身的同时自然而然道：“至于他们，我想以你的聪明才智，不会猜不到吧？”

    “只是有些不敢相信罢了！没想到最近几年在大陆上搅动风云的神秘斗篷人居然是你！”大师微微摩挲着下巴，颇为惊诧的说道。

    “不管怎么说，斑大哥能够回来就好！”宁荣荣无比欣喜的说道，也道出了众人心中的心声。

    “哥！欢迎回家！”唐三脸色依旧苍白身上裹着的白色纱布还渗着丝丝血迹，可依旧在独孤博的搀扶下一只手拉着小舞的手，步履蹒跚的踱到了斑的面前带着微笑道。

    “让你担心了！”斑下意识的抬出手，本来想拍一拍唐三的肩膀可蓦然又僵到了空中，因为此时的唐僧已经遍体鳞伤身上没有一块好肉。

    就在斑准备不动声色的收回手时，唐三惨白的脸颊却绽放出发自内心的灿烂笑容，心神领会的缓缓的微微低下了头。

    斑微微一愣但又感觉自己的心头仿佛又有一股暖流滑过，心神领会的也露出了一丝浅浅的笑容。

    斑用手十分轻柔的摸了摸唐三的海蓝色的长发，时间在这一刻发生了倒流一样，恍惚间他们好像又来到了自己小时候那阵无忧无虑的快乐时光。

    “我是哥哥，你是弟弟！”面孔稚嫩的斑用力的揉了揉无可奈何的唐三的头发，露出一丝宠溺的微笑，与现在的姿势一模一样。

    