
    “你是说，你要和小舞订婚？”斑让自己的手下先回忍宗，在史莱克学院修整几天，陪伴着唐三静静养伤，这一天居然从弟弟的口中听到这么一个消息。

    “嗯！哥，你看！”唐三抓着一脸娇羞小舞的手缓缓抬起，露出了无名指上一模一样的金色的戒指，还闪着淡淡的蓝色的光泽看上去颇为不凡。

    “你应该回去见到老头子了吧？”斑很是细心察觉到了戒指上，带着淡淡的植物魂兽的气息，心中不由得有些恍然道。

    “对！斑大哥，母亲给了我们俩这个当做订婚礼物！”小舞已经恢复了神志，此时恨不得每时每刻都和自己心爱的人呆在一起，俏脸满是红霞略微害羞的微不可查的点了点头。

    “现在是不是应该改口叫哥了呢？”斑摩搓着下巴，饶有兴致的看着眼前的兔子罕见的调侃道。

    “哥！”小舞顿时心神领会，娇滴滴的立刻叫了一声。

    “嗯～”斑答应了之后忽然就陷入了沉思，作为父亲的老头子那里已经给了礼物，自己这个当哥哥的也应该给一个才对。

    要给他们送些什么好呢？

    两名和他们有仇的封号斗罗的人头？好像不太好！

    斑经历过如此多的大风大浪，可是从来没有像今天这样犹豫不决，于是待两人走后，自己就一个人漫步在了街上漫无目的的寻找着自己应该送的礼物。

    “那是？”眼尖的斑很快就发现了一个熟悉的人影，不由自主的就跟了过去，将忍者的本性发扬的淋漓尽致。

    “我和你说，宇智波斑可是我师傅！要不然我也不会这么厉害！”王子安对着挽着他手臂的一个清纯的女孩吹牛皮道。

    “得了吧？就你？”女孩仿佛听到什么好笑的事情一样，笑得花枝乱颤不自觉间胸部就蹭到了王子安的臂膀。

    王子安脸色瞬间就变得涨红了，身躯微微有些僵硬任由女孩像木头般的随意的拽着他的胳膊。

    就在两人嬉闹的时候，一个血红色的身影挡在了两人的面前，瞬间就让他们打闹戛然而止。

    “我先去前面等你吧！”女孩看到斑的视线一直放在王子安的身上，很是懂事的从斑的身边擦肩而过，只留下王子安一个人面对看上去好像十分凶神恶煞的斑。

    “怎么现在一个个都成双结对的呢？”斑也有些纳闷，今天是不是出门没看黄历。

    几年未见的王子安比起之前自然是成熟了许多，看到斑之后无比恭敬的问候道：“是您！”

    斑看着一举一动已经尽显世家风采的王子安，不禁满意的点了点头道：“比起前几年的冒冒失失，现在的你看起来成熟了不少！换个地方谈吧！”

    一间酒楼之内，斑将王宇岳托付给自己的那颗珠子推到了脸色不停的变化的王子安的面前，默默的看着他知晓前因后果之后各种表情混杂出现。

    “他现在过的还好吗？”王子安声音有些沉闷，有千言万语想要询问然而到了嘴边，却蹦出了这么一句话。

    “他过的还算可以，只不过恐怕这辈子都难以出现在大陆了！”斑微微颔首，将自己看到的情况如实告知道。

    “难道力量真的有这么重要吗？让他能够在当初抛妻弃子！”王子安问出了深藏在自己内心肺腑的是一句话。

    “力量固然重要，但也不能为了绝对的力量而迷失了自我！”斑抿了一口酒，徐徐的说出了自己独到的见解。

    斑获得力量的目的很简单，那就是为了守护自己的家人，实现自己的理想。

    王宇岳或许也是有着自己的抱负，可是他年轻的时候走错了路到最后已经回不了头了，所以才会委托斑照料他的儿子。

    “这是凝聚了你父亲力量的珠子，留给你我的义务就已经尽到！”斑毫不犹豫的转身就走，仅留下王子安的手不停的挣扎的抬起或落下。

    唐三的订婚仪式举行的则是无比的简洁，因为这个时候正值风雨飘摇之际，实在不适合大操大办。

    而请来的大多都是至亲之人，或者是关系要好的亲戚朋友下属之类，自然不会在乎排场的大小。

    订婚仪式的现场自然是热闹非凡，唐三的身份本身就非同凡响，再加上为了天斗帝国不留余力奋力救驾，时日无多的雪夜大帝自然是大加封赏。

    人们纷纷对着这一对新人送上了真诚的祝福，仿佛在这个时候战争的阴云也已经散去。

    “雪崩吗？当初还真是差点看走了眼！”斑也小酌了几杯，看着给自己倒酒的雪崩，缜密有礼的形象与之前判若两人，带着几分揶揄道。

    “我本就是一纨绔，师伯，您真是说笑了！”雪崩的脸上露出了一丝苦笑，回想起自己那不堪的过往摇了摇头道。

    没错，雪崩已经拜唐三为师，进而使两方的联系更加紧密，以方便以后共同对抗武魂殿的入侵。

    雪崩可以说也是苦尽甘来了，熬了这么长时间，终于是可以出头了。本应该扬眉吐气的他也不骄不馁，着实是让斑惊讶了一把，暗自称赞这小子的心性。

    “斑，我说我的宝贝孙女也快和你那个忍宗的玉天恒订婚了，咱俩也算是亲上加亲了吧？”独孤博多饮了几口已经有些微醺，但因为高兴并没有用魂力蒸发掉酒精，反而借着酒劲儿调侃道。

    史莱克七怪也是和斑谈天说地，对于斑随口所说的这些年曲折离奇的经历大为惊奇，听到精彩之处暗暗砸舌。

    最后，身穿着淡粉色连衣裙的小舞笑靥如花，挽着唐三的胳膊带着盈盈笑意接受了众人的祝福。

    就在订婚仪式的第三天，史莱克七怪们就已经集结整装待发，前往大师所建议的海神岛去磨练提升实力。

    “若是海神岛上有什么危险就尽快退回来！”斑看着意气风发的唐三几人远去，还有些不放心的叮嘱道。

    “等着我们的好消息吧！待到归来之时，定让你刮目相看！哥！”唐三站在船头向着斑招了招手的同时，看着已经远如蚂蚁般大小的斑心中浮现出这样一个念头。

    