
    前脚刚刚送走唐三他们去历练，紧接着就有不好的消息传来，让所有人的心头都蒙上了一层阴霾。

    武魂殿真正撕破了脸皮，彻彻底底的动手了！

    “据最新消息，武魂殿发出魂师召集令，要求大陆上所有魂师听从他们的号召归附于他们麾下，否则等到他们成就大业必将清算除名！”玉小刚拿着刚刚到手的新情报，苍白的脸色上也不由得浮现出几丝愤怒的红晕，气得狠狠地砸了一拳桌面道。

    “很正常的事！要是现在事情都败露了还不动手，那才是不正常！”弗兰德则是早有预料自然而然的说道。

    “一群乌合之众！只不过帝国比他们还垃圾罢了！”斑抱着臂膀言语间充满了冷傲道，好像从来没有将大陆上任何一家势力放到眼里。

    “你也不要太过高傲了！之前的教训还没吃够吗？这次可不仅仅是武魂殿而是整个大陆上的魂师，甚至有一些隐世的封号斗罗都已经站出来了！”玉小刚同样听出来斑语气中的不屑一顾，皱了皱眉忍不住提醒道。

    在场的人中也只有他敢这么和斑说话，也仅仅是凭借着忘年交的身份。

    要知道现在的斑不仅自身的实力直逼大陆最顶层的超级斗罗，而且也拥有着天下有数的大势力忍宗。

    这可不像是1+1那么简单，强横的实力再加上强横的势力可以说引起了质变，即使是武魂殿也不敢等闲视之，更何逞底蕴远远不及的天斗帝国了。

    可以说现在斑一个人就拥有和一个帝国平等交流的资本了。

    “关键是武魂殿把大陆上的所有分殿都已经关闭，精锐全部抽回实力已经达到了拥有十数万之众的魂师！”雪星亲王这个时候站出来插话道，语气中充满了感叹：“我们还是太小看武魂殿了，他们早就将自己的实力隐藏在两大帝国之内！”

    真是不鸣则已，一鸣惊人！

    “难道就因为他们人多势众就拱手投降不成？还是早做准备吧！”斑冷哼一声道，然后起身径直离开。

    斑一向对这种麻烦的会议不感冒，只是向着他们坚决的表态之后就自顾自的离开了。

    现在的武魂殿收拢了如此多的魂师自然也不可能毫无动作，早已经开始侵占各个帝国的边境的王国和公国了。

    两大帝国的魂师和他们交手可大多是胜少败多被打的狼狈不堪，仅仅凭借普通的士兵自然不可能阻挡的了这群如狼似虎的魂师。

    “恐怕战争真的要降临这片大陆了！我也该回去多做一些准备了！”斑抬头仰望此时已经阴沉多云的天空中不时闪过一道雷蛇，仿佛一场暴风雨正在酝酿之中。

    “我要的东西准备好了没有？”斑回到了忍宗在天斗城内的驻地之后，头也不回向前继续大步流星的走着，张口就询问旁边已经屁颠屁颠跟上来的阿飞。

    “您就放心吧，早已准备妥当！”阿飞猥琐的嘿嘿笑着，拍了拍自己的胸脯保证道。

    斑砰的一声关上了房门，让原本准备跟进去见证奇迹的阿飞摸了摸差一点碰到的鼻子悻悻离开。

    斑微微一挥手，一具如同野兽般散发着磅礴野性的身体就已经出现在了台上，正是他曾经收入神威空间中的范马的尸体。

    范马紧闭着双目，浑身的血迹依旧还在只不过已经干涸，那如同雕塑一般的完美身体依旧保持着栩栩如生，甚至还有着生前一样的弹性和触感。

    如果不看胸口的贯穿伤口的话，仿佛这具身体的主人只是暂时的小憩一会儿，随时都有可能重新醒来成为一台疯狂的杀戮机器。

    斑从一旁的柜子中拿出来提前准备好的生命之水，关上壁橱朝着台子上的范马走去。

    这是他专门让阿飞去找小舞准备的，来自星斗大森林深处由泰坦巨猿和天青牛蟒两位魂兽之王守护的生命之湖的湖水。虽然因为之前木木的爆发，导致湖水的水量和生命力下降但依旧足够了。

    “真是一具恐怖的肉身！”斑走到了范马的面前，感受到散发出的强横的气息依旧未减喃喃说道。

    “苏醒吧！沉睡的野兽！”斑缓缓的倾下瓶子将里面的生命之水，全部的倒在了范马胸口的贯穿伤之上。

    范马的身体好像一大块海绵，任凭斑倒多少生命之水全部被吸的一干二净，仿佛饥饿的身体正在贪婪寻找着可以供自身重新启动的能量一般。

    范马的浑身上下终于泛起了淡绿色光芒，每一个细胞都被充沛的生命之力充盈着，之前饥饿的他们现在个个吃了个饱，但面对倾泻而来的生命之力依旧就欢呼雀跃着。

    明明已经到了极限的细胞却拼命的吞噬着生命力，看上去好像自寻死路将自己撑爆一样。

    可是斑看到这一幕，依旧波澜不惊只是一桶又一桶的对着范马的身体泼生命湖水。

    咔嚓！

    仿佛有什么东西突破了限制，一股如同洪荒野兽的恐怖波动瞬间从范马的身上迸发出来。

    范马凭借着自己的肉体成功突破到了封号斗罗！

    嘭！嘭嘭！

    隐隐间范马早已焕发生机的肉体中，仿佛有一台熄灭的心脏引擎重新开动起来，发出如同战鼓般沉闷的声响。

    没错，即使是斑早已将他的身体凿穿，即使是放在神威空间之中几个月没有营养的补给，范马的躯体依旧顽强的存活着只是处于休眠状态，此时时机一到就如同冬眠一般重新复苏了过来。

    这已经不是人类能够做得到的事情了！范马与其说是人类，不如说是进化成了人类之上的存在！肉体之神！

    范马一跃而起落地之时却又猛然受力双脚轻轻点在地面上很难想象如同小山般的躯体坠在地面居然没有发出一丝声响。

    “你唤醒了我？是要打一场吗？”那富有侵略性的目光扫视到了大优大白站在那儿的斑的身上，稍稍收敛后半是疑惑半是兴奋的问道。

    “不！”斑虽然也很想继续和范马交手但很显然不是现在，于是只能略显遗憾的摇了摇头，向着范马说道：“这里已经不是杀戮之都了，这里是斗罗大陆！我准备请你帮我一个忙！”

    “帮忙？没兴趣！”范马听到斑的拒绝之后，眼中的失落之色一闪而过，略微有些烦躁的转过身就想离开。

    “真的准备走吗？帮我将这个世界上的全部干掉如何？”斑望着背对着他毫无防备的范马，饶有兴致的冲着那雄壮的背影喊了一声。

    “你怎么不早说？”范马立刻转过头来，此时的脸上早已展露出发自内心的快意笑容，眼中仿佛闪烁着令人窒息的寒芒。

    “这样的忙，我肯定愿意帮！”

    