
    “从今以后，这位范马先生就是忍宗的副宗主了！”斑立刻就召集了四大学院的院长，当面径直宣布道。

    “这位？”火舞和风笑天他们也瞬间被斑这突如其来的决定给整蒙了，相顾无言面面相觑。

    “怎么？是不服从我的安排吗？”斑看到他们既没有点头，也没有拜见副宗主，脸色顿时就冷了下来。

    “不敢！”水冰儿他们几人立刻吓的半跪在地出了一身冷汗，低垂着头不敢看此时斑的表情。

    斑的脾气到底如何？他们几人可是都知道的！可以说眼里容不下一颗沙子，若是真的忤逆了斑后果可想而知了。

    “等等！”范马原本站在一边早有兴致观看着这一幕，见到斑想要发火一只手立刻搭在了他的胳膊上，棱角分明的脸颊扯出一丝笑容道。

    “看来诸位都不太怎么服我？我说的对不对？”范马那高大的身形如同一座铁塔一般立在众人的深情，投下大片的阴影将众人的身形覆盖其中，眼中闪过兴趣之色徐徐的说道。

    “实际上我也看不太上你们！宇智波斑这样的强者居然与一群豺狗为伍还真是令人费解！”范马就这么俯视着他们，眼中带着讥讽露出一口森然的白牙毫不留情的批判道。

    “你有本事再说一遍！”玉天恒瞬间就被激怒，额头上的蓝电印记隐隐间透露着电光，显示出他主人此刻心情的不平静。

    由于范马的武魂是他的身体，可以说是完完全全的本体武魂，但又与这个世界的体系略有不同，这也就造成了范马看上去魂力不过是个最多超不过八环。

    这点会让很多人起轻视之心，然而斑却清清楚楚的知道这一点有多么的恐怖。

    范马的肉体每时每刻都从周围的空气中吸取溢散在天地间的灵气加以转化产生着海量的魂力，最终又全部用于强化锻炼自己的肉体消耗掉。

    可以说几个呼吸间消耗的魂力的量就相当于一个魂斗罗了，这样的人的实力怎么可能不恐怖？

    “不如这样吧，你们一起上只要能够伤到我一根汗毛，我就立刻滚出你们的忍宗！”范马看着斑饶有兴致的站在一旁看戏，明白了斑的意图的同时，伸出手指指了指自己遍布肌肉的胸膛。

    范马这句话显然是在斑的预料之内，因此并没有阻止，反而准备看看范马突破成为封号斗罗的实力现在已经强横到了什么地步？

    另外，学会了忍术的风笑天给人可以说是实力大增，虽然比不上唐三那个怪物，可是和同龄人甚至是史莱克其他的六怪比起来都可以说是半斤八两。

    这也造成了他们内心隐隐间产生了一股傲气，但傲气的前提是你拥有足够打平一切不服的实力，但很显然他们没有就需要好好的教育教育清醒一下了！

    “那我们就恭敬不如从命了！”水冰儿秀眉微蹙，显然也对范马这样直接的挑衅行为十分的不满，声音清脆的回答道。

    范马河师大院长的战斗顿时就吸引了一大批人的关注，一个个密密麻麻的挨在一起，站在竞技场的观众席上翘首以待，不过他们大多数人都和他们的院长一样不服气。

    想要成为副宗主可以！拿出实力来证明你有这个资格！

    什么样的将带什么样的兵，不得不说的是忍宗已经被斑注入了灵魂，属于斑的强者为尊的思想。

    范马抱着臂膀站在场中赤膊着上身只穿着一条短裤，没有一丝一毫战斗的架势向着他们咧了咧嘴道：“希望你们可不要哭鼻子啊！”

    “我们先上了！”玉天恒的眼中，仿佛酝酿着无穷的电光无比的璀璨令人不敢直视，在开始的一瞬间就一马当先真正成为了一道纵横的蓝电，恶龙般的朝着自己的猎物扑了过去。

    “哟！还真是可怕！”范马装作一副极其害怕的样子，还心有余悸的拍了拍胸膛，那轻视的姿态实在是显露无疑。

    玉天恒的愤怒成功转化成了他的力量，身上已经几乎全部覆盖上了属于龙的鳞甲，只剩下偶尔几个不起眼的地方还存在破绽，等到他能够完全龙化的时候就是他突破为魂圣获得武魂真身的时候。

    “雷霆龙爪.雷切！”刺眼的蓝色电光无情的朝着范马的肩头切割而去的同时，照亮了玉天恒嘴角那胜券在握的笑容。

    然而下一刻，范马那充满力量感的手掌一把就抓在了玉天恒被视为杀手锏的雷切手臂上，完全无视了那蔓延而出的狂躁雷电。

    “什么？”玉天恒不可思议的瞪大了眼睛，眼前的这一幕实在是颠覆了他的想象。

    他想过范马凭借招式格挡下来，也想过他凭借着灵活的身形闪避开，却怎么也想不到范马居然如此生猛仅仅是凭借着肉体就能完好无损的接下他全力的一击。

    “啧啧！这种酥麻的感觉很有利于肌肉的发育啊！”范马甚至还露出了一脸享受的表情，啧啧有声道。

    “看招！风遁.超大螺旋丸！”风笑天也紧随而至，手中倒拖着一个巨大的螺旋丸当头朝着范马狠狠地轰了下去。

    “差点意思！”范马依旧是不闪不避，露出了一口整齐森然的白牙道：“看好喽！”

    螺旋丸带着势不可挡之势当头落下，与之相比的范马原本强壮的体型也显得略微有些渺小，只见他一只手抓住玉天恒的胳膊如同铁箍一般，任凭他怎么挣扎都无济于事。

    另外一只手则五指握拳，拳头上青筋绽露，细长的肌肉拉出明显的线条，然后逐渐蓄力到最顶峰，仿佛炮弹出膛刹那间猛然轰出，甚至出现了声声音爆。

    那看上去威力无比巨大的螺旋丸居然直接被这平平无奇的一拳给直接轰爆，着实惊爆了一种看客的眼球。

    “怎么？还要不要继续？”范马又是随意的一拳一脚，就将水冰儿凝聚出的寒冰雨和火舞的爆炎火球随手挡下，皮肤上只是焦黑或者苍白的一片，连皮都没有划破。

    “啊啊啊！给我破！”玉天恒身上那几处微不可察的缺损顺间被蓝色的雷电凝聚补充成为了真正的龙鳞，彻底完成了龙化疯狂的仰天怒吼着。

    玉天恒居然在范马在压力之下成功突破了七环魂圣，可是这样真的有用吗？

    看着显然还留有余力的范马，玉天恒怒吼着释放出浑身积蓄的雷电，企图以此逼开范马，可是原来威力恐怖的雷蛇仿佛正给这个恐怖的男人做按摩，只是他的头发微微炸立起来。

    “吼！”风笑天也真正化身成为疾风双头狼，狠狠地咬在了范马的胳膊上企图让他松开玉天恒，可是却像咬一块大理石一样不得寸进。

    “去和他们过家家吧！”范马就像正常人抓不听话的宠物狗一样完全不顾风笑天的惨嚎，一把拽住了他的尾巴如同轮风车一般轮动起来。

    然后瞬间松手向着火舞和水冰儿的方向投掷而去，本能够躲避的两人为了自己的同伴不会受伤，只能无奈的当做了人肉靠垫。

    她们两个早已经明白，斑都这么慎重对待的男人怎么可能会是中看不中用的银杆蜡枪头呢？

    “现在知道我为什么认命他为副宗主了吧？”斑看着一个个垂头丧气如同斗败了的公鸡的火舞他们，声音中略带了一丝责备。

    “对不起！宗主！”四个人齐齐应声道，语气中早就没了之前的傲然。

    “你们也不用太过自责了！他根本就不是你们能够打的赢的！即使是我也不一定！”斑拍了拍巴掌让他们重新抬起头来，扫视着他们徐徐的说道：“他是一名封号斗罗！”

    “什么！怪不得！”原本还陷入深深的自责中的几人瞬间就觉得有些释然，内心那沉重感也逐渐消失了。

    “不过连敌人的实力都不知道，就敢如此硬上！到底是跟谁学的？”斑冷哼一声，毫不留情的说道：“围着学院跑100圈，现在就开始！”

    “挺有活力的年轻人！”范马抱着臂膀看着这一幕，微微一笑的点评道。

    