
    “现在你们知道了范马先生的厉害，以后要像尊敬我一样尊敬他！”斑抱着臂膀看着眼前累的和死狗一样的四个人，清了清喉咙道。

    “明白，宗主！”其他四人立刻就不敢怠慢，挺直的胸膛答应道。

    “范马副宗主，对不起！”玉天恒等几人毕恭毕敬的向着范马鞠了一躬，言语极其诚恳道。

    “只是陪你们玩玩而已！不至于那么没趣！”范马打了个哈欠，随意的伸了个懒腰，上身的肌肉也就如同拥有了真正的生命肆意活动，毫不在意道。

    确实对于范马来说，这些只不过是干扰他变强的琐事罢了，若不是斑答应他去打遍这大陆的所有强者，他才懒得当这个副宗主。

    “禀告宗主，山门之外有武魂殿的使者前来求见！”然而就在这个时候看守山门的暗部，踏着轻盈的步伐飞一般的闪到了众人的眼前，单膝跪地禀告道。

    没错，斑也同样将忍宗的暗杀部队给搞了出来，一是为了提炼出忍宗真正的精英，二是为了追杀背叛忍宗的叛徒。

    毕竟只要是个视力就不可能真正的上下一致，肯定会有别有用心者和其他势力派过来的间谍和探子，这时候就需要暗部出马了。

    “什么？武魂殿派人来了，真是稀奇呀！”斑听到这个消息也颇为意外，不过表情转而变成了不屑的冷笑。

    用唐三教给他的话来说就是，黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！

    “去招他们进来吧！我倒要看看这葫芦里到底卖的什么药！”斑沉思了一番，最终向着如同木雕般一动不动依旧在跪地等待的暗部下令道。

    武魂殿确实是派人来了，可并不是来讨伐斑的忍宗的！毕竟就算要动手干掉忍宗也必定会元气大伤，在这种面对两大帝国的紧要关头显然是不适宜动手。

    “武魂殿的使者，请吧！”风笑天脸上带着如沐春风般的笑容，让人挑不出一丝礼仪上的毛病，但总给人一种皮笑肉不笑的感觉，微微向着大殿内做出了一个请的姿势。

    说实话他们四个院长对于武魂殿的印象可都不怎么好，特别是玉天恒甚至和武魂殿有着血海深仇。

    到来的使者不是别人正是天读成原来的大主教萨金斯，踏着有节奏的步伐进入大殿之内，望着那略微有些熟悉的血红色身影，情不自禁的感觉到了一丝荒谬。

    当初举行大陆精英魂师赛的时候，萨金斯可是代表武魂殿和雪夜大帝相邻而坐，那时候的他是何等的威风而斑仅仅只是他眼中一个表现不错的后生罢了，根本都不会放在心上。

    可是现在两人的地位仿佛被对调了一般，斑高高在上俯视着萨金斯，而他只能憋屈的弓身行礼，实在是令人感叹世事无常。

    “这位就是忍宗宗主吧？真是久仰大名！”萨金斯收起了脸上的感慨与震惊，带着和煦的笑容微微欠身行了一个武魂殿的礼仪。

    “久仰的是恶名吧？”斑听到沙金斯的恭维，情不自禁的嗤笑一声道。

    “这种虚伪的东西还是免了吧！说出来你此次所谓何来？”斑丝毫不领他的情，翘着二郎腿斜倚在宝座之上，十分轻蔑的看向台阶之下的萨金斯。

    萨金斯看到斑居然如此不给面子，心中也不由得燃起了一丝恼怒，他可是武魂殿的白金大主教，以前走到哪里即使是封号斗罗，也应该给他一个面子，但从小接受的贵族涵养，还是让他深呼一口气忍了下来。

    “我此次前来是为了邀请贵宗参加宗门大会的！”萨金斯终于表明了自己的来意。

    “宗门大会？”斑听到这个词之后扬了扬眉毛，语气中带着一丝不可琢磨问道。

    “没错！”萨金斯瞬间来了精神，细细的解释道：“由于各种意外，原本的上三宗昊天宗隐世不出，七宝琉璃宗深受重创，蓝电霸王龙宗甚至已经灭族！这个时候就需要重新选定上三宗下四宗来维持斗罗大陆之上魂师的秩序了！”

    斑都快被武魂殿的厚颜无耻给气笑了，真是说的比唱的还好听啊！

    昊天宗怎么被逼的隐世？七宝琉璃宗怎样深受重创？蓝电霸王龙是怎么覆灭的，这些都是路人皆知的事情，居然还在自欺欺人？

    “你放屁！”一直都在忍耐压抑着自己怒火的玉天恒从属于自己的座位上站起，胸口剧烈的起伏着，双眼通红的死死的盯着萨金斯，仿佛一头受伤的即将择人而噬的野兽，发出声嘶力竭的嘶吼：“我们蓝电霸王龙是被谁灭的？你不知道？”

    “天恒，冷静点！”风笑天从后面箍住状若疯魔的玉天恒，大声的呼道。

    “这就是你们武魂殿所做的事情，真是让我大开眼界呀！”斑一只手托着下巴，似笑非笑的眼神中带着丝丝嘲讽望着萨金斯说道：“现在消息已经带到了，送客！”

    “大主教，你请吧！”火舞拦住了想要继续再说什么的萨金斯，皮笑肉不笑的说道。

    “也罢！看来圣女的委托办不成了！”萨金斯看着已经走远了斑，摇了摇头，只能任由他们赶了出去。

    “范马，我们和武魂殿可以说是你死我活，现在他们居然来邀请我们参加所谓的宗门大会！你是怎么想的？”斑一边走一边对着和自己并列而行的范马询问道。

    “肯定是为了树立威望，恐怕邀请的不止是咱们，你一会儿派人去七宝琉璃宗那里问一下，大概就能知道结果了！”范马一边走一边胸有成竹的说道。

    “没看出来呀！你还挺聪明的！”斑又转过头上下打量了浑身肌肉的范马，啧啧称奇道。

    “肌肉又不会压迫脑子！所谓的头脑简单四肢发达，只不过是弱者的抹黑！”范马嗤笑一声，反驳道。

    武魂殿确实是打的一手好算盘呢！并没有关起门来自己办，而是大大方方邀请了其他各家的宗门，瞬间就将这场大会的格局提升到了大陆等级扩大了影响力，这样才能显得他们内定的那些宗门更有含金量，提升他们武魂殿的威望。

    再者说，这何尝又不是一种耀武扬威呢？试问还有哪一个反对的宗门敢来？是已经明哲保身的昊天宗？还是被打得五痨七伤的七宝琉璃？

    “确实是够嚣张的！不过听说很多隐世的封号斗罗都因为这些名利倒向武魂殿了，那里一定会有很多有意思的对手吧！”范马站在斑的身旁两人一起在山巅眺望着山下的宗门，意有所指的问道。

    “你觉得呢？”斑也随之狂傲的笑了，那桀骜不驯的气势又重新回到了她的身上，仿佛这么多年来没有一丝改变。

    