
    “这段时间你们一定要注意，我估计武魂殿一定不会善罢甘休的！”斑结束自己的散步之后就重新叮嘱了一番风笑天几人，随后就让他们各自去忙自己的工作了。

    “你为什么还不走？”斑伏案在桌头努力批阅着不降反增的各式各样的文案，略微头痛的揉了揉额角。

    斑现在是有些理解当初，柱间为什么那么痛苦了？每天有这么些工作都需要处理，实在是让人高兴不起来。

    实际上并非如此，柱间还是嘻嘻哈哈没心没肺的挺高兴的，可是千手扉间却逐渐带上了痛苦面具。

    “你为什么还没有离开？”斑看着一只如象牙雕刻般的玉手将一杯浓茶推入了自己的眼帘之中，抬头望着笑意盈盈的水冰儿挑了挑眉道。

    “我那里刚好没有事情，只是在这里看看有没有能够帮到你的？”水冰儿笑靥如花，仿佛一株天山雪莲在斑的面前绽放。

    “没什么事就去修炼！好好提升自己的实力就是帮到我了！”斑继续埋头苦干连头也不抬，随口的说道。

    “………”水冰儿。

    “其实，我还是有一些修炼上的疑惑要询问您的！”水冰儿撩了撩额前的几缕海蓝色的碎发，虚心求教道。

    “说吧！我会尽量为你解答的！”斑这个时候也停下了笔，微微起身正视着她一脸认真道。

    “就是你之前放在我肚子里的那个小家伙，我到底该和他如何相处呢？”水冰儿对于斑都不解风情有些失望的同时也调整了自己的心态，转而俏脸上满是认真的询问道。

    “这个吗？”斑也陷入了一片沉思之中，下意识的用笔轻点着桌案原本想要脱口而出的话却停在了嘴边。

    本来若是之前的斑，肯定会说只不过是一只畜牲罢了，不用管他！

    可是见识到尾兽主动配合之下形成的完美人物力到底能够发挥出多大的力量，斑的想法也渐渐的被改变了。

    “你可以学会和他相处沟通！让他主动把力量借于你！”斑最终带着商榷的语气这样说道。

    “沟通？”水冰儿细细咀嚼着这个词语，眼中浮现出若有所思之色。

    “没错！用自己的心灵去细细感受它，现在的那只冰凤凰应该极端仇恨人类吧？害怕失去了自由被关在了暗无天日的地方！”斑仿佛早已知晓一般，沉声说道。

    “好像是！”水冰儿似懂非懂的点了点头，带着一丝不确定的回答道。

    “回去吧！我现在还有工作要忙！”斑看着仿佛领悟了什么的水冰儿，不由得满意的点了点头然后就准备送客。

    水冰儿张了张嘴但瞧着斑已经又沉入了工作之中，最终只是深深的望了他一眼，便已经离开。

    “怎么样？怎么样？”水冰儿刚刚走出来，躲在一旁的火舞就探出了脑袋一把拉住她十分急切的问道。

    原本所谓水火不容，是因为两大学院的竞争无比激烈，可是现在斑已经将四大元素学院统一，自然就没有了那些弯弯绕绕，甚至两人还成为了要好的闺蜜。

    “不怎么好！他好像对我完全没有感觉！”水冰儿的眸子中浮现出一丝落寞，语气略带一丝气馁，看上去像一只受了委屈的小猫：“你是不是在骗我？”

    “什么啊？当初我对付我家狼狗就是这么干的！也不对，好像是那只狼狗死皮赖脸的追我！”火舞说话也略微有些底气不足，可依旧强撑着这样说道。

    “我知道了，你说宗主他是不是那个？”火舞看着水冰儿那询问的眼神，心中也有些莫名的心虚，就在这时候突然灵光一闪，信誓旦旦的说道。

    火舞真的越想越觉得对，一想到平时斑对待其他女生的不假辞色，再想到对待自己弟弟眼中满是宠溺，对，就是宠溺！

    嘶，真是细思极恐啊！

    “哪个啊？”水冰儿有些不明所以，盈盈水眸中带着一丝疑惑望向十分兴奋的火舞。

    火舞立刻附到水冰儿的耳边，将自己的推断一五一十的全部告诉了她，瞬间就让水冰儿羞红了脸颊。

    “你们在这里干嘛？怎么神神秘秘的？”风笑天看着窃窃私语的她们忽然从她俩的身后冒出，突兀的喊了一句，瞬间吓两人一跳。

    “喂！不知道人吓人会吓死人吗？”火舞吓的拍了拍自己的波涛汹涌，恶狠狠的瞪了风笑天一眼抱怨道。

    “我就是光明正大的走过来的，只不过是你们太专注，没有注意到罢了！”风笑天摸了摸鼻子，带着一丝无辜的眼神回答道：“话说你们刚才在讨论什么？为什么我好像听到了宗主？”

    “你不用管！该干嘛干嘛去！”火舞叉着腰理直气壮的训斥道。

    “哦！”风笑天点了点头，就准备继续去找斑禀告消息。

    “等等！记住你要是敢乱搞就死定了！”火舞又一把拽住了他的衣服，甚至有些张牙舞爪的威胁他。

    说实话，斑如果真是那个的话真的给了火舞很多的威胁感！长的高大帅气，还有一股霸道的气势，甚至连实力都这么强，可以说是异界版的高富帅了！

    斑当然不知道他们底下的小心思，否则的话一定会嗤之以鼻！

    和柱间相比，他们是怎么敢的啊？

    “什么？武魂殿那边有大动作！”斑瞬间就被风笑天带来的消息所吸引，目光投到了他的身上严肃地询问道。

    “是这样的！我们的暗部刚刚得到消息，武魂殿将要驱赶一大批魂师到两大帝国！”风啸天点了点头，立刻将自己的消息全部告知。

    “一大批魂师？他们不是要聚拢所有的魂师精锐吗？怎么会做出这么自毁城墙的事？”斑也不由得有些摸不着头脑，于是继续发问道。

    “据说，那一批魂师的来源之处是一个叫做杀戮之都的地方！”风笑天沉吟一番，然后告知了斑这一个消息。

    瞬间斑就明白了武魂殿为什么要这么做，因为那些刀尖舔血的亡命徒们可不是什么助力而是大大的祸害呀！

    唐三自然告诉了他最后离开杀戮之都时曾经将它毁掉，这也意味着那些被封印于地狱的恶鬼们降临人间！

    好在武魂殿不是什么吃素的？才发现了，第一时间就派重兵疆杀戮之都周围地带团团围住，这才防止后面酝酿出更大的灾祸。

    他们在杀戮之都内过惯了慢无法度的日子，一旦进入到两大帝国境内定会烧杀抢掠无恶不作到时候肯定会是一场浩劫！而武魂殿则既削弱的两大帝国的力量，同样也解决了处于自己周围的隐患，实在是一石二鸟之计！

    “武魂殿的算盘倒是打的挺响！杀戮之都内的魂师可是不好对付！”斑冷笑一声的同时，也不由得认真了起来。

    