
    “现在情况怎么样？”斑边从办公室中冲出，头也不回的向着一旁的阿飞询问道。

    “两大帝国已经组织军队抵挡，可是基本上是无济于事！”阿飞屁颠屁颠的跟着斑的身后细细的解释道。

    “不出我所料，那些个恶徒可是一个个喝人血吃人肉的！让忍宗的弟子们做准备吧！”斑继续发号施令道。

    “另外，七宝琉璃宗和唐门以及其他的一些两大帝国的大大小小的学院也派出了魂师联军！现在我估计已经交上手了！”阿飞又开始向斑介绍起了一些基本的情况。

    斑的脚步微微一顿，眼中锐利之光一闪而过，随后整个人都仿佛融入到了虚空之中在阿飞的注视下逐渐消失，“既然这样的话，让水冰儿他们四人直接前往帝国边境支援，我得先走一步！”

    “恭送宗主！”阿飞单膝跪地低下头，直到耳边的声音彻底的消失。

    “再多坚持一下！支援马上就会到达！”泰坦满脸是鲜血，用那几乎如同混凝土浇筑而成的肌肉臂膀，将一个狞笑着扑来的魂师一拳打爆成为血雾，抹了把脸上的鲜血，看着战场上的惨烈怒吼一声道。

    太多了，实在是太多了！到处都是杀戮的身影，鲜血每时每刻都泼洒在这一片大地上。

    杀戮之都的魂师不是亡命徒就是邪魂师，每一个手上都沾满了血腥，心里无不是残忍变态，这个时候仿佛返回了人间的恶魔肆意的制造着杀戮。

    即使是唐门和七宝琉璃宗组成的联军，面对这群疯狗都有些不适对手！

    作为杀手锏的毒斗罗在双方的魂师交织在一起，可以说打的有些束手束脚，而和他对线的血雨斗罗则是肆无忌惮，根本不顾及其他杀戮之都手下的死活。

    杀戮之都出来的人，可是没有一个心慈手软之辈！

    毒斗罗这边被缠住根本无法发挥力量，骨斗罗则和腥风斗罗王宇岳打的是有来有回，根本腾不出手管下面的战局。

    可是养尊处优的七宝琉璃宗早已在之前武魂殿的偷袭中元气大伤，而唐门才刚刚成立根本就没有底蕴，因此落入了下风之中，甚至可以说被打的非常惨。

    “给我破！”就在泰坦向着战场怒吼之时，一个悄无声息的黑影仿佛一道光影般向着毫无察觉的泰坦的背后掠去，就在他即将阴谋得逞之时，一道凌厉到璀璨的枪芒划过长空精准无比地将它戳穿，瞬间让它发出凄厉的惨叫声。

    杨无敌的表情依旧冷峻没有发生一丝变化，长枪一震瞬间就让这个杀戮之都的魂师血肉横飞。

    “谢谢了，老兄！”泰坦极力压下眼中的那一丝疲惫，向着杨无敌咧了咧嘴。

    杨无敌只是微微颔首，随后又挥舞着长枪加入了战团，掀起了腥风血雨，所过之处人仰马翻鲜血横飞。

    可是敌人太多了，他们作为魂斗罗，还是无法像封号斗罗那样改变整场战斗的走向。

    直到…

    “唔！打的很热闹吗？”天穹之上原本碧蓝如洗的天空莫名的阴沉下来，如墨般翻滚的乌云中透露出这么一个低沉威严的声音。

    “这是？”战场上的所有人都情不自禁的停下了手中的动作，抬头望向那风雷大作的天穹，仿佛有什么巨兽正在孕育一般。

    一个蔚蓝色的巨大身影突破了层层乌云的阻隔，带着璀璨的蓝色光焰势不可挡的向着杀戮之都魂失聚集较多的地方坠地。

    轰！

    伴随着天崩地裂的声响，整个大地都在颤抖着如同正在畏惧这个从天而降的身影，无尽的烟尘伴随着冲击波席卷而来，让所有人不得不全力抵挡。

    在这暗无天日的烟尘遮蔽之下，那一抹蔚蓝显得愈发的耀眼，最终逐渐的扩大成为一个顶天立地的巨人。

    “可算是来了！”看到这一幕的毒斗罗，心中终于如释重负的松了一口气。

    “到底是什么鬼？居然有如此大的声势！”血雨斗罗也借此机会和缠斗在一起的毒斗罗分开，两人一红一绿身边都带着浓郁的颜色的浓雾看上去针锋相对，此时的态度也是截然相反，一脸忌惮的说道。

    “现在所有帝国魂师撤退！”再看到斑降临战场的那一刻，督战的雪星亲王果断无比的下了这么一个命令。

    “还记得我吗？血雨斗罗！”等到烟尘散尽，斑那位于须佐能乎中央的身形也终于显露出来，看着对面的血雨斗罗似笑非笑的说道。

    “没想到你居然变得这么强大了！还真是出乎意料呢！”血雨斗罗并没有急匆匆的冲上去，常年在杀戮之都的经验，让他明白现在的斑不好惹。

    “杀啊，杀了他！”可底下杀戮之都的亡命徒们可不会听他的招呼，一个个即使是封号斗罗也敢出手将之拉下马，看到斑这惊人的表现不仅没有被吓到反而更加凶残。

    这也是他们能够凭借更少的人数将两大帝国的军队打的节节败退的原因，一群地狱里爬出来的恶鬼肯定能够战胜人间的军队。

    可这并不意味着一群恶鬼加起来能够打赢一个与神灵都能够并肩的男人。

    “少装蒜了！暗影雷哮！”随着一声不知是谁的呼喊，无数的攻击瞬间化作了一道五颜六色的洪流向着巨大的须佐能乎巨人冲刷而去。

    可是这一切在巨人面前实在是太过渺小了，只是微微抬手一甩就已经将他们拼尽全力的攻击尽数碾碎。

    “真是不知死活啊！”斑随意的抬起手就挡下了那重重的攻击，低头俯视着脚下如同蚂蚁般的他们，眼中浮现出了一丝丝嘲弄。

    “既然这样的话，那就只好先清理你们这些碍事的了！”斑缓缓伸出手臂外面的须佐能乎也做出了和他一样的动作，巨大的须佐能乎手臂中逐渐汇聚的能量开始变成一个巨大的光球。

    “那就下地狱去吧！”斑缓缓的吐出这一句话，原本微微上托着的手掌转而向下翻去，而那个巨大的汇聚的光球也因为没有了依托向着地面坠去。

    轰！

    