
    顷刻之间无穷刺眼的白光淹没了整个大地，伴随着难以想象的冲击波和呼啸声让所有人一瞬间都甚至忘记了思考，全部被那一道骇人的攻击所填满。

    烟尘散尽，斑的须佐能乎巨人的脚下赫然出现了一个天坑，或者说一个巨大的深不见底的深渊，而周围所有的魂师全部灰飞烟灭，连一丝一毫的痕迹都没有留下。

    “这个小子，实力真的是太过恐怖了！”泰坦抬起臂膀挡住了那谁来的如同子弹般的乱石，看清楚此时的景象，情不自禁的倒吸了一口凉气道。

    同时也不由自主的在自己的心中暗暗庆幸着，幸好斑不是他们的敌人。

    “没想到你居然真的来了！”血雨斗罗身穿一身血红羽毛大氅在风格上与斑极其的相似，伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇喃喃自语道。

    “我来当然是来取你狗命！”斑二话不说，须佐能乎拔出四把长刀朝着眼前的血雨斗罗毫不留情的斩了下去，一瞬间四道与天齐高的蓝色瀑布奔流而去。

    血雨斗罗看到这一幕丝毫不敢大意，整个身体化作了无数蝙蝠怪叫着四散逃开躲开了这一击。

    “看你哪里走？”斑在须佐能乎的内部也没有闲着同时结印，张口便是豪火灭却，如同海浪般向着那些四散逃离的血蝙蝠席卷而去。

    不少蝙蝠瞬间就被烤熟然后从天空中无力的坠落而下，可是更多的却是逃到了远方又重新聚合在了一起，显现出血雨斗罗的身形。

    “武魂真身，给我开！”血雨斗罗能够在杀戮之都呆那么久，显然也不是吃素的，刚刚显现出身形，就毫不犹豫的开启了自己的武魂真身。

    一瞬间，他的身体的所有毛孔如同开了闸的洪水般倾泻出血水，已经远远超过了千万个人的量，最终聚合变形成为了一个猩红色的恶魔。

    “不是仗着体型比我大吗？现在咱们就比一比到底谁的更大？”血与斗罗在血色恶魔的眉心处桀桀怪笑着说道。

    没错在武魂真身的体型上，学与化身已经超越了普通状态须佐能乎，足足比斑高了一大截，就如同一个虎背熊腰的壮汉正不怀好意的打量着一个青年。

    这显然是不正常的，而且血雨斗罗的武魂真身充满了各种各样的薄咱的气息，隐隐间可以看到有一个个哀嚎的身影从血雨的武魂真身中挣扎着伸出手臂和脑袋，但又被重新拉回去看上去痛苦无比。

    不用说，这肯定又是那一群邪魂师搞出来的秘法了，只不过不知道牺牲多少人才能汇聚出如此庞大的血量。

    “哈哈哈哈！血啸！给我死！”之前被斑打压的怨气让血雨变得无比暴戾，此时终于得到了报仇雪恨的机会，试问他怎能不兴奋？

    无穷的血色浪花澎湃汹涌着向着斑的须佐能乎奔腾而去，颇有几分势不可挡之势，显然血玉斗罗为了对付斑也是做足了功夫。

    “以为这样就能够拦得住我吗？”斑不屑的冷哼一声，又是数道刀光斩杀而去瞬间将这些毫无防御力的血浪切成数段。

    可是即使是几乎被辗碎的血浪依旧去势不减，扑倒了须佐能乎的身上。

    嘶嘶！

    一瞬间仿佛冰块放到烧红的铁板上，瞬间发出了蒸发的嘶嘶声。

    令人大感不可思议的一幕发生了，血水碰到须佐能乎的那一刻就毫无阻碍的融了进去，让原本蔚蓝的颜色变得无比的污浊，看上去就像是一件宝石般的蓝水晶周身长了一颗又一颗的沙粒一样显眼。

    斑就在瞬间就已经感知到了，被污染的那一部分完全失去了联系，这让他的心情逐渐变得阴沉。

    这很明显是有人做局，提前说好了布置请君入翁！

    否则的话区区一个血雨斗罗根本就拦不住斑，甚至这些秘术也不是一般的人能够拥有的。

    而能够拥有这些邪秘术的势力目前而言只有两个，一个是杀戮之都这个没什么好说的可以说是邪魂师的故乡，有那些玩意也不值得吃惊。

    另一个则是武魂殿了，身为大陆霸主级势力的他们常年狩猎邪魂师，肯定会不言不语的将各种各样的秘术都珍藏下来，此时用来对付斑实在是太好不过。

    其实还有一个可能，那就是杀戮之都出来的人已经和武魂殿联合，如果是这样的话那可真是糟透了。

    一方代表了天使之神，另一方则代表了大名鼎鼎的修罗神，两方甚至万年之前还是盟友，此时合作也可以说的过去。

    实际上斑所料的十分正确，杀戮之都确实和武魂殿合作了，只不过有一点不同的是，杀戮之都代表的不是修罗神而是罗刹神！

    几天之前，武魂殿教皇大殿

    杀戮之王依旧是那一身装扮，仿佛几十年间都没有换过衣服，缓缓地踏入其中的脚步声在寂静无声的教皇殿显得无比的突兀。

    “你终于来了！真是好久不见啊！”比比东端坐在教皇宝座之上，手中紧紧握着她的权杖，目光灼灼的盯着那一道身影，轻启樱唇开口说道。

    “真是久违了！杀戮之都的杀神！”面对可以说是站在大陆最顶端的教皇大人，杀戮之王依旧是不假辞色，连一个敷衍的礼节都没有。

    “那你说我该叫你九头蝙蝠王呢？还是该叫你唐晨呢？”比比东饶有兴致的看着杀戮之王那壮硕的身躯，声音中带着一股莫名的意味问道。

    “那我该叫你天使之神座下的教皇大人呢？还是下一任罗刹神呢？”杀戮之王没有回答，反而扬了扬眉毛同样反问道。

    “哈哈哈，阁下可真是会说话！”比比东笑了起来，一瞬间的惊艳仿佛连百花都黯然失色，随后眼中浮现出一抹正色：“你说呢？”

    “既然这样的话，那就好好的谈一谈我们的合作吧！”杀戮之王的眼中展露出无尽的血红，微微咧了咧嘴露出了口中两颗尖利的獠牙，如同吸血鬼一般。

    比比东缓缓吐出了这六个字：“干掉宇智波斑！”同样的话异口同声的在杀戮之王的口中念了出来。

    “我想要统一大陆，那个老头子早晚会阻挡不了我！可是宇智波斑实在是一个变数，他不过几年时间搞出了忍宗就已经给我造成很大的麻烦了！”比比东缓缓陈述着自己的理由，说完之后双眼紧紧的盯着杀戮之王仿佛想要看看他准备说什么。

    “我的情况你也应该知道！当初答应你们罗刹神一脉干扰唐晨接替修罗神也不是没有私心，修罗神的位置必须是我的！”杀戮之王或者说是九头血红蝙蝠王的眼中释放出骇人的野心的光芒。

    