
    “这就是你张狂的资本吗？”斑的眼中带着一丝怜悯和嘲弄看着对面张狂的血雨斗罗，摇了摇头道：“为什么非要自寻死路呢？”

    “你居然还搁这儿狂？现在还不明白吗？”血雨斗罗此时脸上满是冷笑，大声的叫嚣道。

    只需要再坚持一会儿，那么斑的须佐能乎将会大打折扣，甚至会彻底被封印，到那时候早已养精蓄锐等待多时的比比东和杀戮之王赶到，除非立地成神否则绝对不可能能够活命。

    “那又如何？我宇智波斑难道在你的心里就是如此轻易能够被料理的吗？你连我多强都不知道！”斑的心中确实对即将到来的挑战无比的凝重，可是与之而来的还有从未有过的战意和兴奋。

    毕竟那可是大陆上有数的高手了，自己目前的实力或许无法战胜他们，可是秽土转生之躯的无限体力无限复活为斑提供了与之对抗的资本。

    面对即将到来的挑战，斑感觉自己冰冷麻木的身躯也久违的感受到了热血。

    “不过在真正的大餐之前，先把饭前甜点消灭掉吧！”斑控制着须佐能乎大步流星的朝着混血恶魔真身赶去，那一吻无穷的气势瞬间就震慑住了刚刚还在不可一世的血雨斗罗。

    “老弟，你难道不准备去帮忙吗？”骨斗罗又躲过了王宇岳随手一记的锋刃攻击，略微诧异的看了一眼腥风斗罗忍不住的问道。

    刚开始的时候，剑斗罗必须留守在天斗城中，独自出征的骨斗罗还以为必是一场恶战，没想到等打起来却发现完全不是这么回事。

    对面的封号斗罗看上去也比较年轻，可是打的比他这个七老八十的老头子都养生，这明显就是混子的节奏。

    “我还是老老实实和你打比较好！老兄，有我在这你也别想走了！”王宇岳十分客气的一笑，像极了多年不见的老朋友，而不是战场上你死我活的敌人。

    王宇岳的算盘打得很响，原本他以为自己这一辈子都出不了杀戮之都了，所以才会把所有的希望寄托在了斑的身上。

    可没有想到的是，斑托他照顾的少年居然如此的给力，居然把杀戮之都给搞没了，他也终于可以出来了，既然我都能出来照顾自己儿子，那我还帮你干啥？于是这个老狐狸很自然的找上了骨斗罗打起了养生球，而且还你来我往打的不亦乐乎。

    至于说一会儿发生了大战，关我鸟事？

    “你要干什么？”而这个时候的血雨斗罗看到气势汹汹冲过来的斑，明显有些慌了。

    “当然是送你去死！”斑控制着须佐能乎瞬间和血色恶魔真身撞在一起，两者都伸出胳膊抵住了对方如同进行摔跤比赛一般互相较力着。

    须佐能乎明明小一头，却带着巨大的冲击力，瞬间将恶魔真身顶的相互连连退去。

    “给我侵染！我就不行到时候全部给你污染，你还能蹦哒的起来！”血雨斗罗惊慌之后就是冷笑了，因为在他看来斑实在是太过不自量力了，明明对方近身有着克制着自己的力量，却依旧埋头向上冲好像送死一样。

    然而，真的是他想象的那样吗？

    斑灿烂的笑了露出了整齐的森然白牙，看到这一幕的血雨斗罗瞬间感受到了一股不详的预感。

    斑轻轻的一踏，整个身体瞬间如同离弦之箭般从须佐能乎之中飞出，向着近在咫尺的恶魔头颅内部的血雨斗罗而去。

    飞跃在半空中的斑同样也没有闲着，手中的镰刀斩出一道又一道的刀光，密密麻麻的朝着前方的恶魔的头颅覆盖而去。

    “什么！居然还能这么玩？”看到这一幕的血雨斗罗内心简直是怀疑人生了。

    说好了大家都开机甲对对碰，你他妈机甲贴脸从驾驶舱里冲出来拼刺刀，这算什么？

    轰！卡嚓！

    在众人目瞪口呆之中，斑双手握住镰刀借着下落的重力，狠狠的抡在了血红色的外壳上，那巨大的力量瞬间让它如同玻璃般爆碎。

    血雨斗罗伸手挡住乱飞的血色碎片，随后一脸震撼的看着站在血色恶魔真身破碎的天灵盖上的斑的身影，挡住了阳光在他的身上投下了大片的阴影，但那巨大的镰刀却依旧闪着寒光。

    “八门遁甲景门，给我开！”斑的身上同样沸腾着红色的血雾，黑色的长发无风自动着，一只脚踩在一个凸起的缺口上，手持着镰刀和团扇看上去就如同真正的恶魔。

    “血滴爆！”看着那锃亮的大镰刀朝着他的脑袋削过来的血雨斗罗也毫不犹豫，抬手就是无数滴血球扑天盖地的朝斑覆盖而去，瞬间就遮蔽了斑的视线。

    然后那一个个血球就骤然璀璨亮起了血光，一个接一个不分先后的发生了剧烈的爆炸。

    澎湃的血雾遮住了斑的视线，可血雨斗罗不知道的是，真正的强者战斗仅仅是凭借感觉就能够精确的锁定敌人。

    “啊！！”血雨斗罗的惨叫声响彻整个寰宇，伴随而来的还有那如同瓢泼般血色雨滴。

    “不要杀我！我知道他们的计划都可以告诉你的！”血雨斗罗捂着自己那被齐根切断的臂膀，脸色惨白满是冷汗，声音有些颤抖的看着那个如同恶魔般的身影，求饶道。

    “为什么总有一些蝼蚁会认为自己很有价值？谁给他这种感觉的？”斑早已经从空中降落到了地面，看着倒在地上的血雨斗罗一边步步紧逼一边嘲弄道。

    “王宇岳，你还不来救我？”血雨斗罗就像一个即将溺死的人企图抓住最后一根救命的稻草，不顾一切的朝着王宇岳那边求救道。

    “老兄，你听到什么声音了吗？”王宇岳甚至有时间掏了掏耳朵，一脸疑惑的向着骨斗罗询问道。

    “没有！”骨斗罗看到这一幕，眼角都有些抽搐，可是还是强忍住自己的笑意，违心的说道。

    “既然什么也没听到，那就继续打啊！”王宇岳脸不红心不跳的说道。

    “没人能救得了你的，希望你下辈子做一个真正的强者吧！”斑高高扬起自己的镰刀向着血雨斗罗的脖颈斩去。

    “住手！！”

    