
    可是斑在这紧要关头怎么可能停手，对于那声呼喝置若罔闻，甚至手中的镰刀以更快的速度落下，让血雨斗罗那满是惊愕的头颅冲天而起。

    就在斑斩下血雨人头的同时，一条披着鳞甲的巨大的尾巴，不分先后的甩在了斑的身上，瞬间将他击飞了出去，直到撞断了几颗磨盘粗的大树才堪堪止住那冲击力。

    斑完好无损的缓缓站起来，拍了拍战甲上所见上的灰尘，眼中满是旁鹜的望向那刚刚将他击飞的身影。

    庞大的身体如同十万年魂兽一般充满了压迫力，身上披着厚重的金色鳞甲给人无比的厚重感，那苍白的獠牙更是无比的狰狞，一只史前大鳄鱼的身形就出现在了斑的面前。

    这当然不是什么大鳄鱼，而是一名实力强大的封号斗罗！

    兽魂师界有一个不成文的说法，越是接近兽武魂的本身，那么魂师的实力也就随之越强，甚至到极致身上都会出现一些魂兽的特征。

    比如说蛇武魂的魂师会变得无比的阴冷，就像独孤博那样拥有一双碧绿的蛇瞳。

    而眼前这一名封号斗罗仅仅是身上的气质就让人感受到了不一般，可以说是仅仅在比比东之下。

    “金鳄斗罗！没想到武魂殿的那位居然把他派出来了！”毒斗罗看到来人之后，脸色变得无比凝重。

    “金鳄斗罗？”斑听到了这个名号，也微微皱了皱眉，想到了之前听到的那一个传闻。

    据武魂殿内部所言，最令人惧怕的不是神龙见首不见尾的大供奉，也不是高高在上的教皇比比东，而是那个武魂殿二供奉金鳄斗罗。

    他的武魂黄金鳄鱼可以说是天下最顶级的兽武魂之一，比起蓝电霸王龙武魂也毫不逊色甚至能够隐隐间略压一筹。

    天下第一兽武魂是指的那经过历史长河检验千百年来排名第一的武魂，而不是这种昙花一现的变异武魂。

    同样武魂越强，那么魂师兽道武魂的影响也会变大，久而久之金鳄斗罗变得无比的暴戾，处事手段自然是无比的酷烈，甚至说可以让武魂殿的敌人闻风丧胆。

    “小子！准备好了吗？我可要生撕了你！”金鳄斗罗的眼中满是残忍，强壮的身躯人立而起，但金色的兽瞳之中隐隐间有无数的血丝蔓延着。

    “我倒要看看传说中的金鳄斗罗到底是不是浪得虚名？”斑二话不说便已经化作了一只离弦之箭以超越正常人反应的速度向着金鳄斗罗飞扑而去。

    “小子！这么说你很勇哦！”金鳄斗罗看着化身成为数道残影，每一道几乎都一模一样看不出半点破绽的斑，眯了眯眼睛道。

    下一刻，斑分化出的诸多身影重新归一，然后扬起来镰刀带着呜咽的破空声，向着金鳄斗罗那坚实的金甲挥舞而去。

    当！

    金鳄斗罗连动也没动，只是微微偏了偏脑袋就让镰刀，毫无阻碍的砍在了他的脖颈上，刹那之间火星四溅，甚至发出了一声金铁交击的翁鸣声。

    要知道斑的武器可是由修罗血神铁这种神级材料锻造而成，说一声削铁如泥也不为过，可是这样锋利的神兵在那一身坚不可摧的金甲面前也照样吃瘪，足以见得它的防御力之高。

    “你已经做的很不错了！等你死了之后那把镰刀就成我的收藏了！”又是一记已经带出残影的甩尾抽出了音爆，可是却被早有防备的斑轻而易举的躲过，金鳄斗罗低头看了一眼自己脖颈上已经碎裂的一大片鳞甲，毫不吝惜的开口赞许道。

    “这话应该我对你说才对！你这身金色鳞甲正好给我做一件新的战甲！”斑的眼中的冷芒一闪而过，轻轻一挥手中的团扇，眼神中依旧带着桀骜冷哼一声道。

    “那就让我看看你说这句话的底气吧！吼！凶残冲撞！”金鳄斗罗瞬间四脚着地，如同一只真正的史前巨鳄快若疾电冲锋而来。

    斑只感觉眼前的黑影一闪，金鳄斗罗就已经冲到了他的面前，张开那血盆大口毫不犹豫的向着斑的脑袋狠狠地咬了下去。

    斑当机立断须佐能乎的瞬间开启，须佐能乎巨人那蔚蓝色的手臂毫不犹豫的朝着金鳄斗罗横扫而去。

    然而若是其他人肯定会被这一击轻易的扫飞，可这显然难不倒这位98级的封号斗罗，站在大陆上顶峰的存在。

    金鳄斗罗面对这庞大的巨人，根本就没有一丝一毫的畏惧，所以张开的血盆大口顺势就死死的咬住了须佐能乎的手掌，尖牙利齿和须佐能乎的表面摩擦发出令人牙酸的类似指甲划玻璃声音。

    “第二魂技，死亡翻滚！”金鳄斗罗两只脚死死的抓住地面，眼中凶光一闪，身上顿时闪起了一阵金光在其加持仿佛变得力量大增，特别是那满口的獠牙此时闪烁着光芒。

    金鳄斗罗的整个身体如同真正的鳄鱼班扭曲的翻滚起来，那紧咬着死死不松口的手掌瞬间就受到了无穷的撕裂的力量。

    咔嚓，撕拉！

    在这个大陆上除了比比东之外，没有任何一位封号斗罗击破过的须佐能乎居然被生生撕下了半个手掌。

    要知道为了击碎须佐能乎，雷影可是和土影联手用出了压箱底儿的忍术才做得到，可是却被金鳄斗罗的一口尖牙轻而易举的做到了。

    “真难吃！你就这点本事吗？”金鳄斗罗一口吐掉湛蓝色的须佐能乎外壳，落地之后就化为了精纯的魂力消散在了天地之间，带着挑衅般的眼神看向斑。

    “那你就尝尝这个吧！”斑深知对方还有武魂真身没有使用，于是毫不犹豫写轮眼开始飞速催动起来。

    带着一股令人心悸的波动，黑色的天照火焰开始在金鳄斗罗的身上熊熊燃烧起来。

    “嘶！很好！武魂真身给我开！”浑身燃烧着痛入骨髓的天照黑焰，即使是身经百战的金鳄也不由得倒吸一口气眼中的血色浓郁，低吼一声的同时山岳大小的武魂真身已经打开。

    