
    既然这种火焰无可抵抗，那么就简单一点直接解决掉释放这些火焰的人就好了。

    这就是典型的强者思维，金鳄斗罗显然也明白这一点，浑身顶着熊熊燃烧的天照火焰一时之间也奈何不了他。

    “第一魂技，野蛮冲撞！”这次金鳄真身动起来可以说是天崩地裂，所过之处如同被坦克碾压过一般势不可挡的向着须佐能乎袭来。

    明明已经做好了万全准备，可是在面对这一只史前巨兽的时候须佐能乎一时之间依然有力不逮。

    如果能够召唤出九喇嘛两者合体，或者说直接开启最终武士形态的须佐能乎都可以做到力压武魂真身，可是那样的话斑的底牌就将会暴露。

    所以斑决定使用一种自己从来没有用过的忍术来解决掉这一场战斗。

    锵！

    须佐能乎被撞得连连后退的同时，也稳住了自己的身躯，毫不犹豫的拔出腰间悬挂的武士刀回击。

    如同瀑布般的匹链向着金鳄武魂真身倾泻而去，狠狠地斩在了那层坚固的鳞甲之上。

    瞬间就劈落了无数如同盾牌一样的甲片，同时还让这真是恐怖的史前鳄鱼终于止住了他进攻的脚步。

    “八尺琼勾玉！”斑控制着须能左乎着一只手臂缓缓抬起，无尽的魂力源源不尽的汇聚过去，瞬间就已经出现了八尺琼勾玉的雏形。

    “金色冲击波！”巨鳄也仿佛已经看透了斑的打算，并没有朝前扑去而是缓缓张开那血盆大口，一个巨大的威力恐怖的光球也同样在酝酿之中。

    两边积蓄的声势足以让天地失色，所有人只能够看到那无比刺眼的一金一蓝两个巨大的光球高悬于天际，仿佛日月正在争辉，所有的群星皆在这一刻隐没黯然失色。

    “桀桀！给我死！”金鳄斗罗后发先制反而先完成了自己的招式，桀桀怪笑着操控着武魂真身，将已经汇聚到极限的金色冲击波喷吐而出，绚丽的金光仿佛将整个天地一分为二，令天空和大地都染上了一层浓郁的灿金。

    “这句话应该是我送给你才对！”斑的眼睛中血光大放隐隐间可以看到里面尸山血海的景象，万花筒的标记旋转到了极限，同时爆喝一声虚托的右手不顾一切的向前甩去，而在外面的须佐能乎也做出了同样的动作。

    金色的光柱和蓝色的勾玉碰撞在一起，仿佛这个世界的月亮与太阳碰撞一般迸发出淹没一切的毁灭光芒。

    整个天空仿佛就只有两种颜色，所有的一切都被璀璨的湛蓝和灿金所争夺着，任何其他的颜色在这两种颜色面前只能黯然失色。

    随后而来的更是无穷的翻滚的土浪如同真正的海啸一般向着四周席卷而去。

    “骨甲重重！”看到这一幕的骨斗罗毫不犹豫用出了自己的第三防御魂技，一只手迅捷无比的拍向地面随之而起的便是从地面升起的一重又一重的骨甲如同城墙一般挡住了这翻滚咆哮的巨型土浪，户下了己方帝国的魂师。

    灿金和湛蓝依旧相互碰撞着，针锋相对，此时依旧未结束一时之间居然谁也奈何不了谁。

    “哈哈哈哈！小子，你要撑不住了！”金鳄斗罗再次催动全身的魂力，原本金色的光柱骤然暴增在一瞬间就压过了湛蓝色的光球，向着须佐能乎一点一点的顶了回去。

    “你不会以为自己会笑到最后吧？”斑的眼中浮现出一抹嘲弄，面孔上的傲然依旧不减嗤笑一声道。

    然后在对方的目瞪口呆之中，须佐能乎除了正面的手臂之外，另外长在侧面的两只手臂居然腾了出来了，做出了一副攻击的姿势。

    还能这样？

    金鳄斗罗表示自己还真是大开眼界了，第一次见这么稀奇古怪的战斗方式。

    “我绝对不会让你得逞的！”金鳄斗罗的眼中凶光大放，浑身的每一片鳞甲仿佛都由真正的黄金熔铸而成显得灼灼生辉，如同深渊般的强大气息毫不掩饰的释放者，节节攀升仿佛没有尽头一般。

    “强者的眼中只有最强者，而你现在还不配出现在我眼中！”斑的眼中也交织着兴奋和战意，眼中只有那金鳄斗罗的身影低喝一声道。

    “加具土命！”斑缓缓的吐出了这一招的名字。

    只见须佐能乎另外两只空白的手臂做出拉弓搭箭的姿势，就有无尽的蔚蓝色须佐能乎开始延伸逐渐构成了一把长弓的形状。

    而另一只手上则形成了一只由熊熊燃烧的黑色天照火焰组成的箭矢，仅仅是远远的看一眼就给人一股心悸的波动，更何况射到人的身上了。

    当弓箭出现的那一刻，金鳄斗罗就感到了一股隐隐的危机感，这是之前他所没有料到的。

    箭矢缓缓的甚至有些慢条斯理地搭载长弓之上，然后缓缓拉开直到呈现满月，然后缓缓对准了正在疯狂向着冲来的金鳄斗罗的武魂真身。

    就在斑将弓箭遥遥对准金鳄斗罗的时候，从未有过的生死危机感伴随着被牢牢锁定的气息出现在了金鳄斗罗的脑海中，瞬间让她全身的汗毛炸起。

    这样离死亡如此之近的感觉他已经很久没有感受过了，记得上一次还是几十年前千道流为了邀请刚刚成为封号斗罗的自己成为他们的供奉，两人惨烈的战斗之时感受到的。

    现在他有些理解，为什么无论是武魂殿的教皇还是大供奉都放下彼此的仇怨暂时团结一致对付这个名不见经传的青年了，这样的实力实在是太过恐怖，若是给他时间成长说不定会摸到传说中的那个境界！

    只在电光火石之间金鳄斗罗的念头便已经在心头流转千百次，而在现实中的时间仅仅是过了一瞬间。

    “已经来不及了！！”斑高高在上如同神灵俯视着脚下的蝼蚁一般，嘴角上扬到一个怜悯的弧度，缓缓开口如同神灵即将降下审判。

    “给我挡住！”大难临头的危机感瞬间占据了金鳄斗罗的脑海，感知正在疯狂刺痛着提醒着他，于是瞪大的双眼中带着蔓延的血丝，红利如同不要钱的一般疯狂的输入自己的防御魂技之中。

    在须佐能乎松开手指的那一瞬间，早已积蓄满了力量的黑色箭矢以常人难以想象的速度划破空气呼啸着如同一道黑色弧光一闪而逝，几乎是在一瞬间，金鳄斗罗的武魂真身如同被一发穿甲弹正面击中一般如同一张脆弱的纸片毫无阻碍的轰穿。

    无数大大小小的金色碎片四散纷飞，顷刻之间仿佛天地之间下了一场金色的光雨，但却锋利的如同流弹一般瞬间就击杀击伤了无数被波及的魂师。

    “咳咳！没想到遇上了一个怪物！”金鳄斗罗那早已没了半边的身体如同垃圾一般随意的丢弃在地上，奄奄一息的说出这句话之后便已经气绝身亡。

    