
    斑一边向前走着一边缓缓的向下落去仿佛踏着空气组成的阶梯，每走一步身上蔚蓝色的须佐就会消散一分，脚步刚刚踏到地面的那一刻刚好消失殆尽，徐徐的说道。

    看着那死后依旧怒目圆睁的金鳄斗罗，斑蹲下去伸手在他脸上缓缓地抹下合上了他的眼睛，带着一丝感慨和寂寞道：“你确实可以勉强得到我的认可了！能够咬碎须佐能乎的你还是第一个！”

    世上能与他宇智波斑匹敌的人又少了一个，实在是让斑情不自禁的有些感慨和惋惜。

    “若是柱间也在这个世界的话，肯定就不会这么无聊了！”斑的内心忽然闪过这样一个念头，随后又想到了自己那个不省心的弟子。

    不知道，木木现在在哪里过的怎么样了？

    斑看着四大学院的弟子们气势如虹，和杀戮之都的亡命徒们厮杀起来也照样不落下风，终于露出了一丝欣慰的表情。

    “终于有点样子了！”斑内心勉强做出了这样的评价。

    “哈哈！老弟，你来的可真是时候啊！”一声畅快的大笑声从不远处传来在整个战场上显得无比的刺耳，不用说也知道那肯定是独孤博了。

    “再不来，你万一在这里被打死了，小三会怪我的！”斑冷着一张脸抱着臂膀，十分不给面子的来了这么一句。

    然而对于现在已经了解斑的性格的独孤博来说，已经是不算什么了。

    “话说，你们忍宗那个蓝电霸王龙宗的小子什么时候娶我的宝贝孙女啊！”独孤博十分没脸没皮，有些耍无赖道：“这聘礼可一分都不能少！”

    “……”斑现在是针对这个死皮赖脸的老头子，有些无语了。

    “真是英雄出少年呐！只不过是几年的功夫，我们都老了！现在是你们年轻人的天下了，没想到金鳄这个家伙居然最后栽到了你的手里！”骨斗罗这个时候也悄悄的凑上来，略微捋了捋自己那，已经掉的没几根的长须笑眯眯的说道。

    “等等！”斑的写轮眼一转，忽然注意到一个悄悄的想要偷摸溜走的身影，冰冷的喊道。

    “原来是你呀！真是好久不见呐！”王宇岳有些尴尬的收回脚，汕汕的笑道，看到他们三个人隐隐的将自己围起来，艰难的咽了口口水勉强扯出一丝笑容说道。

    刚才那是没有办法才和王宇岳周旋了这么久，现在战斗已经结束是时候收拾这个看热闹的了。

    不要说刚刚腥风斗罗王岳只出工不出力，可他毕竟是一个邪魂师啊，邪魂师哪有一个是好人的？别看现在温儒尔雅，内地里指不定是个吃人不吐骨头的主。

    刚刚卖队友血雨斗罗的时候，那叫一个自然！

    “不过话说回来，昊天宗的人怎么没来？”毒毒萝摩搓着下巴，若有所思的提出了这么一个问题。

    斑的脚步骤然停住，同样也察觉到了一些不对劲。

    昊天宗已经摆明了要和武魂殿斗争到底，此时帝国和武魂殿发生争斗应该前来相助才对，怎么会到现在都悄无声息？

    可能的结果只有两个，一个是昊天宗怕了怂了投降武魂殿了，另一个恐怕就是他们遭受一些不知名变故了。

    “范马，过来！”斑朝着进入收尾阶段，肆意的利用自己的身体每个部位几乎可以说是花样虐杀杀戮之都还在负隅顽抗的魂师的范马大喊一声。

    “什么事？我这还没有尽兴呢！”范马随手将自己手中一个死不瞑目魂师的人头像丢垃圾一般扔在了地上，明明处在战场的中心却大摇大摆的如同闲庭漫步一般，轻而易举的走了出来，所过之处人人退避皆是畏惧这个杀神。

    “一会儿说不定就有你尽兴的时候！跟我走！”斑表情凝重的说完了这一句话，随后就又发动了神威将脸色阴沉如水的骨斗罗和骨斗罗在内全部都笼罩进去。

    昊天宗山外的一处空地之上，忽然泛起一阵阵空间的涟漪，随后骨斗罗等四人的身影就出现在了这里。

    “空间魂技，可真是方便啊！”毒斗罗刚刚还在战场之中，转瞬之间就来到了千里之外的昊天宗，不由得发自内心的感慨了一句。

    “行了！赶快去昊天宗那里看一下！”斑语气依旧是那么冷峻说道。

    等到了昊天宗山门之外，发现这里到处都是断壁残垣，魂师的尸体横七竖八的躺在地上，有昊天宗的也有身着武魂殿标志的，一眼望去尸横遍野。

    原本荒凉的山头此时已经被茂盛的无尽的树木所占领，仿佛真正变成了一个树木的世界，而还有一个个人形的巨茧不时还活动一下。

    昊天宗的魂师弟子此时正出立着尸体，但看上去也是人人带伤，而唐啸正在有条不紊的指挥着。

    “唐宗主，这到底是怎么回事？”斑几人来到唐啸的面前，看到对方完好无损终于松了一口气问道。

    要知道现在反抗武魂殿，昊天宗无疑是一股生力军，若是被打掉那可真是伤筋动骨元气大伤了。

    “比比东带着菊斗罗他们前来突袭我们昊天宗！我被她缠住了，我们五个封号斗罗长老已经损失了两个！”唐啸摇了摇头，眼中浮现出一抹愤恨之色道。

    “看来是被调虎离山了！难怪前来进攻两大帝国的只有杀戮之都的魂师，真正的精锐看来都来围攻昊天宗了！”斑这时你脸色阴沉如水说道。

    “不过，这些是怎么造成的？”斑这个时候终于看到那些细微之处的树木藤蔓，感受到那熟悉之极的气息心中隐隐间已经有了一种预感，略微有些期待的询问道。

    “真是惭愧呀！若不是那人来得及时在我们所有封号斗罗都被拖住的情况下，恐怕昊天宗真的会遭遇不测！”唐啸微微摇了摇头，想到了那如同自然之子随意就能呼唤出铺天盖地如同海浪般的树海的无敌身影，由衷的赞叹道。

    “那他有没有说他叫什么名字？”斑这个时候已经有些迫不及待了，因为这遍地树海可是他的弟子也是某个熟人的标志。

    “他说他的名字叫柱间！现在已经离开了！”

    