
    “看来，木木果然是那个男人的化身！真是太有趣了！”斑的眼中兴奋之色与迫不及待交织，甚至因为极端的激动身体都在微微的颤抖着。

    那个男人也同样来到了这个世界！

    那个以凡人之身获得神明的称号的男人，初代火影平定了乱世的千手柱间！

    斑其实一直都认为目前大陆上的强者确实数不胜数，但是总有一天都将被他所超越，最终沦为他变强的踏脚石。

    因为一件事，那就是他们的目光实在是太狭隘了，目光狭隘就意味着他们的器量达不到，没有那兼并天下的胸怀怎能够锤炼出那天下无敌的实力！

    就如同忍界其他四位影的器量只能容纳自己的国家，而斑和柱间的器量却能够兼怀整个忍界，所以斑和柱间二人可以说是忍界无敌的存在，而其他影级强者只能屈居其下。

    “真是有些迫不得及待想要和你交手了！就让你我再为这个世界的和平一较高下吧！”斑舔了舔莫名有些干涩的嘴角，望着碧蓝如洗的天空，仿佛又见到了那没心没肺的笑脸。

    之后的日子里，斑就一直呆在忍宗之内足不出户，准备时刻应对任何突发的状况。

    不久就有一个不幸的消息从独孤博那里传来，雪夜大帝已经到了弥留之际。

    本来按照唐三和杨无敌的推断，雪夜大帝的身体根基虽然已经被混毒损害，可是再撑个两三年应该是没问题的，但是没想到武魂殿驱赶杀戮之都的亡命徒骤然发难，这让他心急如焚不得不操劳国事，最终一病不起无力回天。

    不过雪夜大帝临死之前，很是希望见大名鼎鼎的斑一面，同时当面交托自己的遗嘱。

    斑对此事十分的疑惑，因为他和那个糟老头子可以说是没见过几面，为什么对方临死之前一定要找自己呢？

    斑虽然有着万分不解，可是最终看在独孤博和唐三的面子上还是答应了对方的请求，只身一人前往了天斗皇宫之中。

    天斗皇宫之内弥漫着一股凝重的气氛，整个宫廷之中都充满了一片肃杀之气，但很多不起眼的角落里依稀可以看到一抹一抹的青苔和树木陈腐的落叶，在夕阳的余晖下更多添了一分没落，就如同日落西山的雪夜大帝一样。

    “宗主来了，请跟我来吧！”雪星亲王的脸上此时也是愁云惨淡，看到斑的到来脸上面强扯出一丝笑容道。

    寝宫之外把守的无比森严，一群如同雕塑般的近卫军每一个身上都带着魂力波动，五步一岗十步一哨将这里结结实实的围成了一个密不透风的铁桶，连只苍蝇恐怕都难以悄无声息的飞进去。

    斑在雪星亲王的带领下自然是畅通无阻，轻而易举的越过了重重的防线，终于到达了内殿之中。

    刚刚撩开门帘就有一股扑面而来的浓郁的药味扑鼻而来，让斑不由得皱了皱眉头。

    毒斗罗和剑斗罗此时正在卧榻旁边的两把椅子上闭目养神，他们的出现代表了史莱克学院和七宝琉璃宗。

    “过来了！”剑斗罗尘心并没有在意斑的目光不经意间划过她那空荡荡的袖管，很是坦然的朝着斑微微颔首示意道。

    “父亲醒一醒，该喝药了！”雪崩吹了吹有些微烫的草药，轻声呼唤着已经陷入昏睡之中的雪夜大帝。

    雪夜大帝此时早已形容枯槁骨瘦如柴，再也不复当年的威风霸道的模样，即使他掌握着一个庞大的帝国权势滔天又如何？在生死面前依旧是一个普通不过的老人罢了。

    “斑，你来了！咳咳！”雪夜大帝在昏睡中醒来，被雪崩搀扶起来无力的靠在后面的枕头上，艰难的喘息声好像正在拉一个破风箱一样沉闷，剧烈的咳嗽着说道。

    “我来了！你有什么事情要告诉我吗？”斑微微对着他点了点头，脸上依旧是古井无波的问道。

    “现在我天斗帝国正处于风雨飘摇之际，与武魂殿那一边可就全仰仗阁下了！阁下竟然能够联合昊天宗创立忍宗自然是有准备的！咳咳咳！”雪夜大帝的话，说到一半就已经开始剧烈的咳嗽起来，这让一旁的雪崩赶忙给他顺起气来。

    “不过我儿雪崩尚且年幼，恐怕还需要你和吾儿的师傅唐三多多照料了！”雪夜大帝又艰难地喘了一口气，一口气将这些话全部都倒了出来。

    “哦！”斑的面容依旧没有改变仿佛一切都在他的预料之中，只不过眼中闪过了一丝精芒，接下来重头戏要来了。

    雪夜大帝知道，凭借他们两大帝国的底蕴实在是斗不过魂师中落的武魂殿，那么能够让帝国继续留存下去的方法就只有以魂师治魂师，因此才特意将斑召唤前来。

    前面雪夜大帝所说的都是一些要求，现在就应该谈一谈交易的筹码了！

    “我们天斗帝国的镇国之宝乾坤翰海罩已经送与唐三，另外还欲加封毒斗罗为国师！天斗帝国之内所有的修行资源供唐门七宝琉璃宗以及忍宗使用！”雪夜大帝说到这里略微顿了顿，看了一眼脸上浮现满意之色的剑斗罗和毒斗罗，又转头深深的看向了斑。

    说实话，雪夜大帝在得知了武魂殿的狼子野心之后就明白恐怕两大势力之间不是你死就是我活，因此连棺材本都不要了拼命的加强己方阵营的魂师同时也希望招揽更多的魂师。

    现在基本上各大势力都已经分到肉了，雪夜大帝的疑惑就只有一个，那就是斑到底要的是什么？

    “我作为一个帝王曾经见过很多的人，但是唯有你我完全看不透你到底想要做什么？你想要什么？”雪夜大帝的眼中忽然又多了一阵光，凝望着面前的斑脸色变得有些异常的红润。

    “我所谓的，只不过是让这个世界陷入和平罢了！”斑嗤笑一声摇了摇头，眼中浮现出一丝丝向往道。

    可惜真正的和平世界呀，他到临死的时候也没有看到一眼！

    “和平？”雪夜大帝只需在心中咀嚼着这个词汇，忽然觉得无比的陌生，就在这时候忽然一口黑血从他的口中喷出。

    “父亲大哥！”雪星亲王和雪崩两人立即赶到面前，脸上带着无比的沉重和悲痛。

    “雪星，雪崩这孩子就交给你来照顾了，保他登基！”

    