
    天斗帝国雪夜大帝病逝于皇宫之中，二皇子雪崩秉承雪夜大帝的遗命登上天斗帝国的皇位。

    天斗皇宫之内一片缟素，不时还传出一阵低沉的哭泣声，在浓墨翻滚的阴沉天空之下更添了几分悲凉与萧瑟。

    “父亲！”雪崩皇子身穿一身孝服，在旁边看着棺椁中闭目如同安详的正在入睡的雪夜大帝，眼中浮现了几分复杂之色。

    他从小几乎就是生长在宫外，不得雪夜大帝的喜爱，多亏了他的叔叔雪星亲王从小将他带大，可以说是亦父亦子。在他的记忆中，雪夜大帝不过是一个略微熟悉点的陌生人，每次自己局促不安进宫的时候，总是能够看到那冷漠而又厌恶的眼神。

    他选定的继承人从来不是自己，而是他最得意的儿子也是和雪夜大帝最相像的雪清河。可惜他最后也没有想到这个位置居然传到了自己最不成器的儿子雪崩身上，让人不得不叹一声世事难料。

    可是现在死去的人毕竟是他的亲生父亲，要说没有感触的话也是不可能的。

    “拜见大帝！送别先皇！”文武百官一个接一个拖家带口来到灵堂之前，伴随着礼仪官的唱名一个个恭恭敬敬的三拜九叩，最后还朝着一旁的雪崩五体投地跪拜。

    而斑和其他两位封号斗罗则是站在那里就这么默默的看着这一幕，雪夜大帝活着的时候他们作为大陆顶级的强者封号斗罗就不必下拜，何况已经死了呢？

    “忍宗范马携带众前来吊唁！”

    “七宝琉璃宗宁风致前来吊唁！”

    “唐门堂主泰坦前来吊唁！”

    一个又一个势力的头领代表着他们背后的势力前来送雪夜大帝最后一程，但脸上的悲痛之色如同一张面具。

    “不好了，不好了！大帝不好了！”有一个宫内的近侍这个时候火急火燎的从外面冲了进来，显然是有十万火急的事情。

    雪崩的脸色微微一沉，毫不犹豫一脚就将那个冲过来失仪的内侍踹倒，脸色铁青带着丝丝怒气道：“出了什么事？能让你在我父亲的灵前如此喧嚷？是不想活了吗？”

    “小的该死，大帝！饶命啊！”内侍顿时就被吓破了胆子，急忙从地上爬起来五体投地不停的磕头求饶道。

    看到这一幕的斑和其他居民势力的首脑都情不自禁了摇了摇头，心中暗叹一声雪崩实在是太稚嫩了，比起他的父亲来差远了，想要成为真正的帝国掌权者还有很长的路要走。

    旁边眼看情况不对的雪星亲王疾步过来，怒目圆睁呵斥道：“说！出了什么事？”

    “是是，是武……”那个侍者显然是被吓不轻，结结巴巴的想要解释具体情况，却没有想到被一声唱名声打断。

    “武魂殿千仞雪携众前来吊唁！”一声略带颤抖的唱名声过后，全场都变得鸦雀无声。

    文武百官包括其他势力的目光全部都不约而同的望向天斗宫门的入口处，一个绝世白衣身影在身后武魂殿众人的簇拥之下缓缓踏步走了进来。

    实在是太出人意料了，没想到在这个时候武魂殿的人居然敢前来，若不是在灵堂之前恐怕文物百官早已经炸锅了。

    “武魂殿的人居然来了，胆子可不小啊！”斑抱着臂膀冷笑连连，两位封号斗罗同样一脸凝重。

    嗒！嗒！嗒！

    伴随着一阵清脆的脚步声，款款走来的千仞雪此刻已经成为了全场瞩目的焦点，望向她的目光中愤恨的有惊讶的有恐惧的也有，可是千仞雪依旧波澜不惊泰然自若，举手投足间满是大气，实在不得不让人佩服这一份定力。

    斑也是第一次见千仞雪身着女装，毕竟之前几次见面的时候都是以雪清河的身份，也同样感觉自己的眼前一亮。

    白皙若凝脂一般的肌肤上略带几分红润，身着一身素衣可是丝毫不影响那绝代的风华，明明只是一个少女却让雪夜大帝那些万里挑一的妃子们在她面前黯然失色，如果说水冰儿是一朵遗世独立的雪莲花的话，那么毫无疑问千仞雪就是一朵白金色的百合。

    “怎么？不欢迎吗？”千仞雪继续向前走着，却被门前两名持枪卫士双枪交叉拦了下来，挑了挑眉看向呆呆的矗立在那里的雪崩问道。

    “呼呼呼！”此时的雪崩浑身颤抖着，甚至连周围的人都能感受到他那起伏不定的情绪，双拳紧握指甲已经深深地陷入了肉中，死死的盯着那一道倩影剧烈的喘息着。

    就是这一道身影无数次出现在了自己的噩梦之中，身着天斗帝国皇帝的华丽冠冕，如同打量一只可怜的流浪狗一样看着匍匐在脚下了自己，随后毫不留情的下令将自己拖出去斩首示众。

    雪崩自小就懂得隐藏自己，才能不像之前几个兄弟，在这心狠手辣的所谓哥哥的手中逃过一劫，现在的他见到往昔让他食不下咽寝不安席的死敌，怎能不恨？

    “让他们进来！”可即使是这样雪崩也必须忍住自己的愤恨，从喉咙里艰难的挤出这几个字，像是一条呜咽着随时择人而噬的野兽。

    雪星亲王终于松了一口气，同时也对雪崩这个孩子能够忍住自己的荣辱的成长感到一丝丝欣慰。

    天斗帝国无论什么时候都可以和武魂殿拼个你死我活，可是今天在这里不行！

    一是武魂殿本来就是前来吊唁的，在雪夜大帝“积劳成疾”驾崩时，他们没有任何的理由阻拦，即使是两国交战还不斩来使，更何况使节前来向天斗皇帝吊唁呢？

    没错，到现在雪夜大帝的死因依旧是操劳国事积劳成疾，而不是被人直接用混毒直接毒死的，太子雪清河则是暴毙而亡。

    至于为什么不直接将真实的情况公布出去？己方的老大都被人家直接用毒给毒死，接替者被人家换了瓢，这种事情要是传出去那这仗可是真的没法打了。

    “我是该叫你一声哥哥，还是尊称您圣女大人呢？”就在千仞雪一个人靠近上前去鞠躬致哀之时，雪崩了讽刺的声音如同蚊呐传入了她的耳中。

    