
    “随你！”千仞雪头也不转毕恭毕敬的对着雪夜大帝的棺椁鞠了三个躬，没有人能够看到她的正脸，谁也不知道她到底想的是什么？

    “怎么办？大帝需要七日之后才能举行国葬，武魂殿的人估计也会呆到那个时候！”雪星亲王已经来到了毒斗罗的身边低声问道。

    “必须得找一个人来看住她才行，那个小妮子现在已经是魂斗罗了，和他相比其他的天骄包括之前的武魂殿黄金一代连坨屎都不如！”毒斗罗感知道千仞雪身上的淡淡的不加掩饰的魂力波动，脸色和见了鬼一样，情不自禁的脱口而出道。

    “嗯？”听到独孤博这一句誓言的斑不由得挑了挑眉望了过来，眯着眼睛盯着毒斗罗。

    看那表情分别是给你一分钟，重新组织语言的时间！

    “不包括你！你不算是天才你是怪物！”毒斗罗或许是察觉到了斑那饱含深意的目光，嘴角一阵抽搐道。

    他还真的差点忘了面前还有位更厉害的祖宗呢！主要是斑崛起的太快了让他们根本都没当后辈来看，直到现在才恍然发现斑这个青年不过20出头而已。

    “看上去小兄弟和那位圣女大人年龄也相近，不如就由你前去盯着些吧！”剑斗罗如同一柄出鞘的长剑傲立在一旁高冷的提议道。

    “没问题！”斑朝着剑斗罗微微颔首，同意道。

    说实话，去监视千仞雪的最好是一些同龄人这样还有一些名头可以安，但问题是同龄人有这样的实力吗？

    想要真正看住拥有着大陆最顶级的神级武魂六翼天使的千仞雪，魂斗罗的实力都不一定能够用，这样看来也只有斑的实力最为合适了。

    “圣女大人，距离大帝下葬还有一段时日不妨先前往各位安顿的地方休息如何？”血腥亲王眼中遍布寒光，依旧皮笑肉不笑的说道。

    拜祭完雪夜大帝的千仞雪如同天仙般的俏脸上满是平静，看不出她此时到底是什么样的心情，只是十分优雅的点了点头道：“当然可以！不过我第一次来天斗城还想要好好的逛一逛！”

    雪星亲王的内心此时已经骂开了，论睁着眼说瞎话的本事，他雪星可还没怕过谁？可今天是开了眼界了甘拜下风。

    即使内心再怎么骂恨不得将眼前的千仞雪碎尸万段，表面上的雪星亲王依旧戴着那张笑脸面具道：“那就有斑宗主带您前去游览吧！相信斑宗主肯定会同意的！”

    “不知斑宗主可否愿意帮这个忙呢？”千仞雪那冷若寒霜的俏脸上，终于展露出一丝如同雨过天晴般绚烂的笑靥，金色的灿烂眸子中雪崩仿佛有一点点金色星光，饶有兴致的问道。

    “哦！”斑依旧平静的注视着千仞雪，眼中并没有见到熟人时的熟络，反而满是无比的警惕和防备。

    “看来是真的把我当成敌人了！真是说到做到啊！”千仞雪看到了斑眼中的冰冷，不由得有些落寞的自嘲道。

    千仞雪不知道的是，这样的事情对于战国时代的忍者来说实在是家常便饭，当初他和柱间就是这样。

    明明上一刻还是至交好友，下一刻就已经挥刀相向，谁能知晓他们的痛苦呢？这也是斑为什么一直致力于和平的原因之一。

    “还请圣女大人先去安顿一下！”雪星亲王做出了一个请的手势，眼中闪烁着危险的光芒皮笑肉不笑道。

    “好！”千仞雪只是这么随意的扫了雪星亲王一眼，对于对方的小伎俩实在是不屑一顾。

    就像她听斑说过的一句话一样，在绝对的实力面前，一切都将是虚妄！

    人老成精的雪星亲王自然是看到了千仞雪眼底那一抹不屑，背在身后的手不着痕迹的朝着一个侍者挥了挥手，那人立刻会意转身离开安排。

    “小妮子才多大？就敢和我这样的老狐狸斗！下毒偷袭意外哪一样不能搞死你？”

    等到下午时分，斑所居住的天斗皇宫的一个别苑内，千仞雪完好无损的出现在了他的面前。

    千仞雪的心情莫名的有些烦躁，仅仅是一个中午的功夫她就经历了三次投毒两波刺客，还经历了一次房子垮塌，实在是有些不胜其烦。

    可是在见到斑的那一刻，精心打扮的千仞雪还是拿出了自己最完美的姿态，那巴掌大小的小脸向斑嫣然一笑就如同一朵金色百合盛开让整个春天都黯然失色成为了她的点缀。

    即使是斑这样的冷血硬汉也不由得一刹那的失神，被那刹那间的绝代风华所惊艳。

    回过神来的斑不由得暗骂自己实在是大意，万一要是让千仞雪抓住机会偷袭自己的要害怎么办？千仞雪的美貌是和她的实力成正比的那可实在是危险至极！

    “能陪我出去走一走看一看吗？”千仞雪身穿了一身金白相间的连衣裙，显得淡雅高洁的同时又不失青春的活泼亮丽，再配上她那娇俏的脸上好像撒娇般的表情更添了一份可爱。

    “随便！”斑的神情不但没有放松反而如临大敌，浑身看似松散实则肌肉紧绷随时都能够暴起反击，让观察到这一点的千仞雪郁闷之中更有几分挫败。

    “自己难道长的真的很丑吗？可是他们都称赞我的美貌啊！”千仞雪眉宇间闪过一抹失落，下意识的摸了摸自己那肤若凝脂的俏脸。

    千仞雪在天斗帝国卧底之时可以说是卧薪尝胆，甚至连自己的武魂都想办法遮掩成了天鹅，更何况露出真容呢？

    久而久之，这也造成了她对于自己的美貌根本就没有多少认知，只知道自己以女儿身回归武魂殿之时惊艳了无数年轻的男魂师。

    “那就有劳斑宗主了！”千仞雪看着他一脸谨慎，暗自感到好笑的同时不禁打趣的说道

    虽然斑不知道千仞雪到底打了什么样的主意，可是他相信是狐狸就一定会露出自己的马脚，只要自己能够谨守自己的心神不被迷惑，那么自己就会立于不败之地。

    两人怀着各样的心思并肩而行走出了天斗皇宫，向着天斗城中最热闹繁华的闹市区结伴走去。

    