
    无论天斗皇宫之内的气氛有多么沉闷，可是这丝毫没有影响到天的集市上的繁华，依旧是车水马龙川流不息。

    高高在上的雪夜大帝的逝去怎么会影响到他们这些升斗小民呢？无论是最后帝国取胜还是武魂殿获得最终胜利，对于他们来说实在是无关紧要，只不过换一个统治者罢了！

    “还真是繁华的景象啊，我还是第一次见！”千仞雪和斑并肩而行，打量着熙熙攘攘的人群带着几分新奇，淡金色的眼眸中罕见的露出了少女的纯净。

    “你在天斗城呆了这么多年，一次也没有来过这吗？”斑有些不解，于是直言不讳的疑惑的问道。

    “我之前是雪清河是大皇子，平日里都是呆在皇宫里要么就是在皇子府中，从来没有人陪我逛过这样热闹的集市！”千仞雪尽管再怎么掩饰可是依旧露出了一分落寞，强颜欢笑道。

    是啊！无论千仞雪是天斗帝国的大皇子还是武魂殿圣女，她那高高在上的身份是绝对不会被允许到凡尘来的。

    可以说千仞雪是没有童年的！这样的经历和年少六岁就开始在战场上生死搏杀的斑十分相似！只不过一个是在血雨腥风刀刀见血的战场上，另一个则是在没有硝烟步步为营的无声战场上。

    这或许也是斑能够理解当时的千仞雪的原因吧！同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！

    “能告诉我你小时候是怎么过的吗？我也很好奇！”千仞雪仿佛已经放飞了自己的天性，脸上展露出如花般的笑颜，毫不掩饰自己的好奇道。

    千仞雪是真的好奇，到底是怎样的环境才能培养出这样的怪物。

    “我从六岁开始就一直开始战斗，从生与死之间磨练自然比温室里的花朵强！”斑轻描淡写的语气中带着一丝理所当然。

    “那你体会过和亲人分离的痛苦吗？”千仞雪想到了自己那素未谋面的父亲和一直爱护自己笑眯眯的慈祥的爷爷，更想到了那个心如蛇蝎的女人，情不自禁的攥紧了衣角眼中的金色的光芒愈发黯淡仿佛有一团看不清的黑暗迷雾在其中酝酿。

    就是因为那个女人将自己送到了天斗帝国之中执行这个该死的计划，自己明明也应该拥有着幸福的家，可却没有得到一丝一毫亲情的滋养。

    本来千仞雪认为斑应该不会理解自己这样的感受，因为斑拥有着弟弟和父亲这样值得自己守护的亲人，根本不会了解自己就像一个流浪的孩子躲在一个僻静的角落向着在父母怀中撒娇的同龄人投去羡慕甚至是嫉妒的目光的感觉。

    然而在她惊愕的目光中，斑缓缓而又沉重的点了点头，眼中浮现的回忆之色与那肉眼可见的阴郁丝毫不像作假。

    “我也能理解那样痛彻心扉的感觉！我弟弟泉奈就眼睁睁的死在我的怀中我却无能为力，还必须同仇人握手言和，在大局面前不得不压抑着自己的仇恨！”斑说到这里，浑身的杀气爆发，让周围熙熙攘攘的人群感到一阵阴冷不自觉的让开，声音森然如同从地狱传来。

    虽然在千仞雪曾经调查的资料中根本就没有这样的描述，可是看到那个男人眼中的痛苦和愤恨，千仞雪相信斑所说的话一定是真的。

    “一切都过去了！”千仞雪下意识的靠了过去，揽住了斑的一条胳膊，眼中闪着莹莹星光轻声安慰道。

    从来没有一个人像斑这样经历与千仞雪何其的相似，仿佛他们两人只是同一件事情的两个翻版。

    斑也不知道自己为什么会说这么多，平日里憋在心里的话就连唐昊和唐三也不曾倾诉过，但是近日却毫无保留的倾诉而出，就是因为那种仿佛碰到了同类的感觉。

    斑和千仞雪实在是太像了，同样的少年天才背后流着难以想象的汗水，同样像一只孤独的受伤的野兽倔强的不露出自己的破绽。

    “陪我好好逛一逛吧！事先说好，我可没钱付账哦！”千仞雪的俏脸上浮现出一丝少女应有的俏皮开玩笑道。

    “宇智波斑，你真的是一个迷一样的人呢！”千仞雪眼中带着星光望着那依旧冷峻了面颊心头闪过这样一个想法，原本揽住斑胳膊的玉臂不着痕迹的拿开。

    然而这一幕却落在了别的人的眼中，显得异常的刺眼。

    “我刚才应该是没看错吧？”水冰儿面无表情的看着两人的身影，头也不回的向着旁边的火舞语气毫无起伏的问道。

    “没有！”性格一直风风火火的火舞在这一刻却回答的十分没有底气，女人的第六感敢告诉她现在的水冰儿就是一个一点就着的火药桶。

    “真是好大的胆子！抢人居然抢到了咱们忍宗的头上！走！”火舞这个时候才猛然反应了过来自己现在应该做什么，怒发冲冠一把抓住水冰儿的皓腕冲了上去。

    “喂！你谁呀？为什么和我们忍宗的宗主在一起逛街？”火舞张牙舞爪的对着千仞雪呲牙，眼中带着狠狠的威胁之色。

    原本最为理性的水冰儿看到这一幕也没有阻止，只是怔怔的立在那里直勾勾的看着两人，眼中带着三分落寞三分妒忌三分了然。

    看到火舞居然如此不尊敬自己，更或许是出于其他不可名状的原因，千仞雪并没有解释反而樱唇轻启，似笑非笑的挑衅道：“哦？小妹妹我记得你的名字是叫火舞吧？别人或许会吃你这一套，但显然我不会！”

    火舞刚刚想说什么，然而千仞雪再也不掩饰自己那独属于魂斗罗的气息，如同潮水般滔滔不绝地向着火舞席卷而去。

    强横的气息宛如千斤重担压在了火舞的肩头，甚至让她的呼吸都变得有些困难，脸色难看额头上渗出一丝又一丝的汗珠。

    她知道自己这一次踢到铁板了，于是火舞将求助的目光投向了一旁正在看戏的斑，因为她深深的知道自己的宗主是多么的护短。

    然而让她失望的是，斑居然兴致勃勃的看着这一幕，完全没有要出手的意思，那目光仿佛正在期待什么一般。

    直到…

    “巧了，我也不吃这一套！”水冰儿那清冷如寒冰般的声音传来。

    