
    千仞雪和水冰儿的目光相碰撞，在半空之中仿佛擦出了无形的火花，一瞬间火药味弥漫在了周围。

    虽然不知道水冰儿是从哪里来的，但从她那带有敌意的目光，就能够让阅历丰富冰雪聪明的千仞雪猜到一些端倪。

    或许千仞雪的内心仅仅是潜意识的觉得斑比较特别而已，毕竟能够超越她的人有且只有一个，那就是宇智波斑！

    然而在好强的千仞雪的心里，这样东西我可以不要也可以让给你，但是你不能上来抢！

    千仞雪浑身散发着如同洪水猛兽般的惊人气势，甚至让周围地面上的尘埃都掀起，金色的长发无风自动飘逸着更增添了几分英姿飒爽的风情。

    面对这样恐怖的魂斗罗的气势，让人意想不到的是水冰儿非但没有退缩居然硬生生的扛住了这一股压力，身上另一股不相上下的寒冰气息同样毫不掩饰的释放出来。

    周围的温度瞬间就下降了十几度仿佛来到了三九寒冬，白色的冷气汇聚成型，隐隐约约可以看到一个巨大的凤凰虚影。

    有意思！

    斑的嘴角微微上翘，目光灼灼的看着这一幕，心中对水冰儿现在的情况也是微微了然。

    看来她真的凭借自己做到那一步，成为了像八尾奇拉比和九尾那样的完美人柱力，能够完美运用尾兽的力量，一旦完全掌握必定能够成为封号斗罗。

    而斑正是因为看出了这一点，才在刚才没有阻止他们想要看看水冰儿到底能够在压力下爆发到什么程度。

    但很显然，水冰儿并没有让他失望，甚至远远超出了斑的预期。

    千仞雪的背后也出现了一个淡金色的天使息影与那只冰凤凰隐隐对峙着，天空中被染成了一片石金和冰蓝色针尖对麦芒相对着一时之间谁也奈何不了谁。

    “够了！都停手吧！”斑抱着臂膀看着明显有些出真火的两人，沉声说道。

    与此同时斑浑身隐藏在体内的血气悍然爆发，一瞬间就如同汹涌的波涛瞬间覆盖住了独属于两人的颜色，只留下那一片涛涛的血海显得无比的森然。

    天使和冰凤凰的虚影在滔天的血浪面前如同沙子堆砌成的城堡一样不堪一击，很快就被这股混合着疯狂杀气的血意所冲散。

    一切的异象都消失得无影无踪，仿佛刚刚什么事情也没有发生一般，而街道上的百姓依旧叫卖戏闹着无知无觉，丝毫不知道刚才这里即将发生一场惊天动地的战斗。

    “火舞，我们走！”水冰儿临走之前深深地望了一眼斑，那目光中包含了太多太多。

    斑就这样默默的看着这一幕，并没有应声，他同样也感觉出来水冰儿对于他的特殊感情，但是他真的对水冰儿没有什么感觉，只是将她作为了自己的弟子一样照料。

    当断不断，必受其乱！

    斑当然不希望这些无聊的情感影响到自己手下继续的变强，正好借助千仞雪的手斩断水冰儿的情思最好。

    水冰儿就这么带着火舞静静的离去了，没有哀怨没有愤怒，有的只是目光中淡淡的忧伤，那消瘦的身影更添了几分萧索。

    “看来，那个小女生好像要放弃了！”千仞雪当然看得出来，只是目光带着莫名望着离去的水冰儿，你去带了几分说不清道不明的意味。

    “这是她必然经过的成长的过程！”斑的语气依旧冷漠，望着他们离去的身影不知道在想些什么。

    “走吧！继续陪我逛一逛！”不过千仞雪很快就将之抛到了脑后，大步流星的走在前面，转头望向身后还一步未动的斑，扬了扬眉毛道。

    沿着热闹繁华的长街，千仞雪仿佛是一个不谙人事的少女对于每一样东西都充满了好奇，淡金色的眸子中充满了奇异的光彩。

    而斑相比起来无疑是沉稳了许多，只是静静的跟在身后，仿佛与周围的环境格格不入，任凭千仞雪拉着他在各个摊位之前流连。

    很快千仞雪的脚步就停在了一个摊位之前，这是一个很小很普通的摊位但是前面却围满了人，诱人的飘香味从其中传来。

    “真的好香啊！”千仞雪不自觉的翕动鼻翼，轻轻地嗅着那诱人的香味不由自主地赞叹道。

    只是很普通的一个面点小摊，排了好长时间的队终于轮到了他们两个人，财大气粗的千仞雪直接将所有种类的面点全部都要了一个遍。

    “味道真不错！你要不要尝尝啊？”千仞雪吃的很快，一路上小嘴几乎不停，可是却又带着一股优雅颇有一股赏心悦目的感觉。

    而斑就像是一个无情的机器一丝不苟的执行着命令，一路上几乎什么也没有看什么也没有买。

    “这样的东西我没什么兴…！”斑冷哼一声不自觉的扫了一眼千仞雪手中的点心嗤之以鼻道。

    当然这句话的潜意思就是，没吃过！

    然而斑的话还未说完，就已经被眼疾手快的千仞雪直接塞了一块到口中，

    少女柔荑的温润触感与斑这嘴唇相碰，一股淡淡的甜香味扑鼻而来，斑含住点心只是狠狠地瞪了千仞雪一眼。

    味道好像还稍微有那么一些不错！很甜！

    斑感受到口中的甜意，根本就没有品味，随意了咀嚼了几下便一口吞入了腹中。

    “好吃么？”千仞雪的笑颜在阳光的映照下，仿佛正在闪着某种奇异的光显得无比的耀眼，如同一道光在瞬间照进了斑紧闭而又冰冷的心扉之中。

    “除了甜没什么好吃！”斑一刹那失神瞬间回笼，口是心非的说出了这么一句话。

    从小到大好像真的没有人给斑喂过点心，因为在所有人的印象里斑总是那么独立早熟，根本不需要别人的特意照顾。

    “你说我们日后真的会刀剑相加，成为生死敌人吗？”淡金色和腥红色两种完全不搭的颜色靠近在一起却给人一种莫名的和谐，和斑并肩而行的千仞雪望着血红的落日余晖装作漫不经心的问道。

    “这或许就是宿命！”斑忽然感觉好像他平日里所向往的战斗都有些索然无味。

    他和千仞雪之间必有一战！

    