
    千仞雪在参加完雪夜大帝的葬礼之后，很快就带着武魂殿的人离开了，当然一路上也遭遇了不少的刺杀与截击。

    斑可以清晰的看到，当雪夜大帝的棺椁彻底落下封土之时，千仞雪眼中那抑制不住的复杂之色。

    她从小就以雪清河的身份生活，雪夜大帝将她作为接班人来培养自然是倾尽所有的心血，可惜这个可怜的老人到最后才知道自己的爱子已经被调了包。

    人非草木，孰能无情！

    十几年来朝夕相处的感情多深，千仞雪当时做抉择之时就有多么的煎熬。

    斑和骨斗罗他们几人参加完葬礼之后缓缓的走在天斗皇宫之中，越过一个拐角却赫然发现一个金色的倩影却是早早的等待在那里。

    一道阳光透过层层乌云的阻隔恰好洒在了她的身上，让她度上了一层金辉在这片阴暗消沉的区域之中是那么的明亮显眼。

    骨斗罗和毒斗罗意味深长的看了斑一眼之后，就很有默契的同时飞行冲天而起径直离开，把时间留给了两人。

    “我要离开了！”千仞雪静静的立在那里是如此的静好，待斑缓缓走进之后轻声说道。

    “哦！”斑早有预料的点了点头，不见一丝意外之色很是平静的接受这一个消息。

    “不过临行之前我有一样东西要送给你！”千仞雪的凤眸中浮现出一抹失望但很快就被憧憬的光亮所掩饰。

    “哦？”斑颇为意外的挑了挑眉，想破脑袋也实在想不通千仞雪到底为她准备了什么。

    “闭上眼睛！”千仞雪的笑容中多带了一抹狡黠，像极了一个偷吃糖果的可爱小女孩，装作一脸神秘的说道。

    “'好吧！”斑狐疑的点了点头，最终还是决定缓缓的闭上了眼睛。

    千仞雪笑了笑得无比的灿烂，纯净的脸颊上仿佛也因为这个笑容亮起了光，整个灰暗的皇宫都蓦然一亮。

    千仞雪莲步轻移，足尖轻点仿佛一只灵巧可爱的猫儿没有发出一丝声响，悄咪咪的接近了斑的身前。

    看着斑那近在咫尺的冷峻霸道的脸颊，千仞雪怔怔的不由得看痴了。

    这些天里她真的过的很开心，绝对是她自出生以来最无忧无虑的一段时光！

    而不知不觉中斑的身影也已经深深的隽刻在了她的心头，逐渐描摹刻绘的渐渐清晰！

    从小到大千仞雪的心都是无比的孤独，她没有同类因为她的实力可以说是同龄人中最强的，同时她的经历也是同龄人中最为曲折离奇的，直到遇到了斑她那早就紧锁的心扉感受到了那丝丝的共鸣。

    正如斑曾经所言，牛羊才会成群结队，雄狮往往独行！

    斑是唯一一个可以在实力上胜过她的男人，也是第一个能够真正理解她的不易与艰辛的人，更是第一个真正走入千任雪心中的男人。

    所以……

    咻！

    斑多年磨练成的第六感猛然感觉到了面颊的感知刺痛，身体下意识的向后飞退，可是那锋利的剑气却依旧刺穿了他的衣物，甚至在他那冷峻的脸颊上留下一道细长的伤痕。

    锵！

    透露着淡淡血腥味的镰刀与天使之剑交击碰撞飞溅出无数火星，映亮了两人的脸颊。

    “对不起了！从今天开始我们就是敌人了！”千仞雪的脸上面无表情，浑身散发着如同死一般的冰冷的气息，淡淡的开口冰冷说道。

    这几天相处的一幕幕如同幻灯片一般在千仞雪的脑海中浮现，更是让千仞雪如同被万箭穿心般的无比痛苦。

    对不起，我所心悦的人！

    斑的眼神中原本他自己都察觉不到的那一缕温柔也如同被吹落的蜡烛一般最终在刺骨的杀意与冰冷中被淹没熄灭。

    终究，只是形同陌路吗？

    千仞雪的六翼天使武魂展露出来，三双翅膀微微一振就如同一只雄鹰直飞天际，只留下一个洁白的背影。

    斑看不到的千仞雪的脸颊上，一滴又一滴晶莹的泪珠留到下巴，然后缓缓飘落在空中。

    斑昂首看着她的身影在几个呼吸之间消失在天际，一双血色的眼眸其中的勾玉旋转到极限，万花筒的图案水到渠成的出现。

    高飞于天际的洁白神圣的天使洒下晶莹的闪光的泪花在这阴沉如黑夜的宫殿之中灼灼生辉，而地面上目露红光的恶魔则在昂首凝望着，如同一幅最凄美的画卷。

    “下次见面就是敌人了，无论哪个世界都是这样吗？”斑古井无波的最后凝望了一眼千仞雪消失的方向，没有人知道这个让人闻之胆寒的修罗此时是什么样的心情，然后转头离去心中则是这么想道。

    就如同和前世的柱间一样，明明是关系如此要好的人最终却因为这个世界的规则而分道扬镳甚至不惜刀剑相向，成为恨不得立刻杀死对方的仇敌。

    斑不知道为何自己的心中五味杂陈，或许是对这个世界的规则的进一步清晰的认知，也或许是因为千仞雪的离去。

    斑不知道自己对千仞雪到底是什么样的感情，但毫无疑问是在他的内心之中占有一席之地的。

    “这也就是我为什么要努力让这个世界陷入和平的原因！不要让更多的人体会到痛苦！”斑低头看着自己的双手，心中更是多了一股明悟和绝觉。

    “他有没有在离别的时候送你一件礼物啊？”毒斗罗再看到千仞雪飞离后，火急火燎的重新落下来，脸上带着促狭的问道。

    “有！她给了我一刀！”斑白了一眼想要看好戏的独孤博，没好气的说道。

    “额，这离别礼物确实够别致！看来是散伙了呀，真绝情！”独孤博一脸无语，最后只是摇了摇头叹道。

    不理会这个为老不尊的老头子，斑很快就回到了属于自己的忍宗，在这里即使是斑没有在，可众人依旧各司其职高效率的工作修炼着，每个人都带着一股蓬勃向上的朝气。

    “这或许是我改变这个世界的资本！”斑就这么站在忍宗的山门前眯了眯眼睛向着每一个向他激动的打招呼的学员微微颔首。

    