
    时光如同流水般匆匆而过，转眼间一年的时间便已经过去，这段时间之中，整个大陆都呈现出一片诡异的风平浪静，但那股山雨欲来风满楼的气息让所有人都能够深深的知道，这只不过是暴风雨之前的平静罢了。

    无论是武魂殿还是两大帝国都在积蓄着自己的力量，都在相互忌惮着对方等待着第一枪的打响。

    然而这一天唐啸却派人前来通知斑，说明有要事相商请他前去。

    斑虽然很是不明白，但是秉承着对盟友的信任同时又另做了一手防备，最终还是决定带着范马应邀前去。

    相信即使是昊天宗出现了什么变故，凭借着斑和范马两人的实力也绝对可以从龙潭虎穴中闯出来。

    “斑宗主，真是好久不见啊！”唐啸早已在山门口带齐了人马准备迎接，一见到单刀赴会的两人立刻很是热情的迎了上去道。

    这个世界上没有宇智波这种奇怪的姓氏，因此大陆上的人一般都会尊称忍宗的宗主为斑宗主。

    几个人寒暄一番之后，就有几位封号斗罗的长老在前面接引着进入了昊天宗。

    刚刚步入昊天宗大殿之中，唐啸原本那轻松的笑意就消失的无影无踪，取而代之的是无尽的严肃与凝重。

    “明白！”唐啸有意无意的对着几位封号斗罗长老挥了挥手，早已被训得服服帖帖的几人就毫无异议的行礼之后缓步离开，然后尽职尽责的守在大殿之外防止隔墙有耳。

    “两位，我们昊天宗刚刚得到一条十分重要的消息，与武魂殿同流合污的杀戮之王要来踏平我们！”唐啸的眼中闪着寒光，沉声道明了现在的状况。

    唐啸那古井无波的外表之下，深藏着能够毁天灭地的汹涌的可怕怒火，只需要一颗火星就能够立刻让他爆炸。

    昊天宗是唐啸一生心血所在，是从列祖列宗那里传承的守护的地方，为了昊天宗没人知道他到底付出了多少。可是现在有人要毁灭掉唐啸一生的心血，他焉能不火冒三丈？

    “哪里得来的消息？会不会是假的？”斑听到这个消息也微微一震，心中念头流转第一时间就是在考虑这个消息的真实性。

    “不会！”唐啸十分笃定的摇了摇头，伸手将一个金色的小锤子放在了桌子上，然后看到一伙的斑和范马两个人开口解释道：“这是我门的圣物，传闻中只有那个将昊天宗真正推向天下第一宗门宝座的老祖宗唐晨才拥有！”

    “仅仅就凭这个？”斑的心中微微了然，但依旧眉毛微微一扬道。

    “这个消息是假的固然好，是真的那就让他们有来无回！”唐啸将自己的拳头捏的可啪作响，如剑一般锐利的双眸之中寒光闪烁，斩钉截铁的说道。

    “好！那就看看杀戮之王的能耐了！”斑微微颔首，言语间透露出对自己实力的绝对自信和睥睨天下的霸道豪气。

    “那么你打算怎么做呢？”一直在旁边沉默的范马也露出了一副很有兴趣的神色，双手抱着如同水桶粗的臂膀斜靠在大厅的一侧的柱子上，饶有兴致的问道。

    唐啸不着痕迹的扫了一眼范马，感受到那个不容小觑的如同野兽般的狂暴气息对这个所谓的副宗主正视起来。

    “祭祖大典！”

    ………

    一个月的时间很快就已经过去，这一个月中昊天宗也传出了即将举行祭祖大典的消息，很快就引发到了一些势力的注意。

    可是碍于昊天宗那足足有六七位封号斗罗的强横实力，可以说除了武魂殿之外，没有几个实力敢对这个庞然大物动刀子。

    “这个局好像有点似曾相识啊！”斑看着眼前张灯结彩的山门，眯了眯眼睛意味深长道。

    “蓝电霸王龙宗不就是这么被武魂殿趁机安排了吗？”唐啸也和他并肩站在一起，答非所问的说道。

    “那就反将他们一军！”斑的眼中浮现出一抹战意，早已擦的雪亮的镰刀仿佛在发出轻声的嗡鸣已经迫不及待想要跟随他的主人去饱饮鲜血了。

    直到正午时刻，所有昊天松的地址都集中在宗门大殿之前，一片肃穆寂静无声好像所有人都在等待着什么。

    唐啸也身着盛装从宗门大殿中缓缓走出，看着下面精神焕发朝气蓬勃的宗门弟子不由得满意的点了点头，然后向着一旁的大长老发号施令道：“时辰已到，鸣钟！”

    然而就在这个时候，原本万里无云的天空中，忽然如同混入了墨汁一般翻卷着无数的乌云袭来，很快就将如碧玉般的天穹浸染成一片乌黑，所有人都不约而同的抬头仰望那忽然剧烈变化的天空，一股大祸临头的生死危机感在心中油然而生。

    来了！

    斑遥遥地感受到了那一股绝世的狂暴气息毫不掩饰的朝着这个方向急速地赶来，那一道血色的红光在阴沉的天空之中显得愈发的耀眼。

    明明没有看到对方可就如同宿敌般的天生感应，天空中降临的杀戮之王如同一尊高高在上的神袛傲立在天空之中，心中似有所感转头望向斑所在的方向，心中一股不详的预感荡漾开来。

    “动手！”唐啸大喝一声，所有早有准备的昊天宗弟子们立刻，有序而又迅速的撤离，四道光芒从昊天宗大殿的四大方向升起，一个巨大的方块形屏障闪着淡红色的荧光瞬间将其笼罩其中。

    这是斑拿出来的秘术四紫炎阵的进阶版四赤阳阵，足足需要四个影级强者也就是封号斗罗才能够发动，这样苛刻的发动条件也注定了它绝对的防御力量。

    “是你！”杀戮之王看着那一抹和自己极其相似的血红，立刻就回想到了那个将自己的杀戮之都搅得天翻地覆的人。

    “还真是冤家路窄呀！”斑活动了活动自己的脖子发出嗑啪作响声，毫不惧怕的盯着对方冷笑道。

    斑可是听唐三说了，在杀戮之都的时候唐三可是没少受了他的热情款待，最后更是炸了他的杀戮之都，两者结成了不死不休的死仇。

    既然这样的话，留你不得！

    