
    “就让我看看闻名大陆的杀戮之王到底有多少的分量吧！”斑舔了舔有些莫名干涩的嘴角眼中熊熊的战意正在燃烧着，然后从昊天松的大殿一步一步的向着杀戮之王的方向踏出。

    每迈出一步斑浑身的气势都在节节攀升着，仿佛没有尽头的深渊一般令人感到无比的窒息，普通的魂师仅仅是远远的望一眼，就已经吓得肝胆俱裂失去反抗能力了。

    伴随着斑越来越快的步伐，背后的湛蓝色须佐能乎的虚影也缓缓展露出来，飞速的生长成为一个顶天立地的巨大的巨人然后将斑的身形笼罩在了其中。

    等到来到杀戮之王面前时，一个庞大如山岳的怪物巨人，仿佛从远古的蛮荒走来带着不可力敌的气息，伸手便是一掌如同打苍蝇一般向着杀戮之王拍了过去。

    “是你！”杀戮之王明显已经认出了这个曾经给自己留下过深刻印象从杀戮之都活着走出去的杀神，血红色的身形仿佛一道幻影般掠出轻而易举的躲过了须佐能乎如同天幕般覆盖而下的巨掌，望着眼前的斑十分惊讶道。

    就在杀戮之王分神之时，早有准备的唐啸也从地面化作一道升天的利箭刺穿了苍穹，猛然来到了杀戮之王的身边，毫不犹豫的甩动了手中巨大的昊天锤武魂真身，用尽全力的抡了下去。

    杀戮之王一时躲闪不及，顿时从天空划过一颗流星轰然坠到了地上，砸出了一个巨大的如同深渊般的天坑，同时也震起了弥漫的烟尘遮住了两人的视线。

    然而冲天而起的气势掀起的气浪很快就将这些微不足道的烟尘通通吹散，杀戮之王真正展现出了自己的实力，就这么平平无奇的站在陨坑之中散发出的气息却让人无比胆寒。

    杀戮之王傲立于陨坑之中，黑红色的头发无风自动，随意的拍了拍身上的尘土，带着令人心悸的漠然道：“看来是早有计划吗？不过你们真的以为这样能奈何的了我？”

    “武魂真身，附体！”杀戮之王大喝一声，瞬间无数的仿佛有无数的血光在他的四肢百骇中流淌着，璀璨的血色光芒瞬间就淹没了周围的一切，甚至将整个天空都隐隐的映红。

    等到几人在看清之时，一直如同山岳一样的血色蝙蝠已经如同一道闪电一般向着他们袭来，速度快的仅仅能够看到一道血色的残影。

    好快的速度！

    斑的内心微微凛然，写轮眼旋转到了极致可是依旧捕捉不到，以势不可挡之势向着唐啸的方向毫不留情的进攻而去。

    唐啸身为昊天宗的宗主也是一名货真价实的超级斗罗当然不是吃素的，眼见的对方居然将自己当做软柿子，内心恼怒的同时武魂真身毫不犹豫的附体背后九个魂环灼灼生辉。

    乱披风锤法！

    唐啸手中的昊天锤瞬间就挥出了万千道锤影，密不透风的如同一道森然铁幕挡在了杀戮之王的面前。

    出乎意料的是，杀戮之王居然速度丝毫未减只是蝙蝠的大嘴巴微微张开，一股巨大的难以想象的音波随着他的一声叱咤向着前方的铁幕冲击而去：“破！”

    爆裂的肉眼可见的音波在一瞬间就冲碎了整块铁幕，突袭的杀戮之王张开了血盆大口向着唐啸一口咬去。

    唐啸的眼瞳皱缩根本没有想到自己的招式居然被如此轻易的破解，但在一瞬间就已经做出了应对，背后第二魂环闪动了光芒整个昊天锤顿时就光芒大放，带着恶厌的破空声向着杀戮之王所化身的蝙蝠不顾一切的砸了过去。

    杀戮之王顿时被击飞出去，但在空中很快煽动翅膀就已经卸去了冲击力，而此时的唐啸如同被疾驰的火车正面撞上整个人瞬间轰飞了出去。

    这一击看上去两人平分秋色，实际上却是杀戮之王占了上风。

    “小心一些，这个家伙的实力大概有99级！”唐啸擦了擦嘴角溢出的鲜血，飞到了斑的身旁小心戒备的同时还不忘出声提醒道。

    果然吗？

    “要上了！”斑眯着眼看着如同一道龙龙一般飞扑而来的杀戮之王，凝重的同时沉声说道。

    斑缓缓抬起手虚握着向着前方纵横斩去，外面的须佐能乎也在同时做这样一个动作，两把光剑武士刀瞬间劈出一个巨大的x斩，如同两挂瀑布匹练向着杀戮之王倾泻而去。

    杀戮之王只是身体微微腾挪，就已经在两道斩击之间的缝隙轻而易举的穿过，又是肉眼可见的音波从蝙蝠的口中啸出震荡开来。

    让人吃惊的一幕出现了，斑的须佐能乎面对这样的攻击居然毫无阻碍，径直将斑的身形从其中轰了出来。

    “你以为我真的会这么蠢吗？”斑的身形急速下坠着，而此时的杀戮之王早已如同一个追逐猎物的雄鹰带着戏谑嘲讽的眼神向着它飞扑而来。

    血色的红光如同真正的火焰在杀戮之王的手爪上熊熊的燃烧着，仿佛在这对手爪面前整个天穹都被撕裂成了两半，滑出两道绚丽的流光向着斑切割而去。

    “好诡异的能力！”斑多年在生死间游走的本能，让他下意识的将镰刀横到了自己胸前，如同鹰爪的重击瞬间就接踵而至，上面所蕴含的巨大力量甚至让镰刀压到了他的胸膛前。

    斑的写轮眼已经旋转到了极限，看着对方那红色的兽瞳中流流露出的不屑的神色，毫不犹豫就是一脚向着他的脑袋狠狠的踹出。

    在半空中随之下落的杀戮之王趁机一把就抓住了斑的腿用力的轮动几圈向着地面狠狠地投掷而去，然后狠狠挥动了几下翅膀从天空追随着坠了下去。

    在空中上急速下落的两人还在飞速的交手，斑手中的镰刀和团扇共同挥舞与那已经化成万千残影的红光利爪交积在一起发出阵阵金铁交击声连成一片，仿佛带着一股莫名的韵律。

    “试试这一招吧！”原本已经全面落入下风的斑眼中忽然精光大放，瞬间身体如同沸腾一般喷薄出无数血红色的蒸汽，八门遁甲秘术早已赫然开启。

    “什么？！”

    