
    [本章字数：2402最新更新时间：2015-03-0320:11:21.0]

    正如老黑所说，晚上七点零五分，他们追查了三个多月的那个女人出现在了监控当中。老黑笑着对北野俊道“兄弟，你又可以狂一个了。”

    “她可能还不配”北野俊说完就起身打算离开。可是被老黑一把拉住“你把我的新玩意儿给忘了吗？”

    北野俊摆摆手“我想我不需要。”

    “可是我需要你做实yàn”老黑说着取出了一把弹弓，把弹弓往窗户边上一扔，弹弓变成了超大号的。

    北野俊看的惊诧不已“你老兄所谓的玩意儿就是这么个玩意儿？一副破弹弓？”

    “错，应该是精准定位破弹弓”老黑不容北野俊再说，把他推到了窗户边上。用网兜把他装好以后，取出了控zhì器。在控zhì界面上是守迩的全貌图，老黑放大了洗浴中心的卫星图片以后，找了半天没发现有合适的位置。无奈，老黑只好抱起电脑，入侵了洗浴中心的物联控zhì网，打开了其中一个窗户。

    老黑在弹弓控zhì器上点选了被他打开的窗户以后，摁下了发射。

    “呼――”风在耳边划过，北野俊从空中急速略过了半个守迩城。途中差点撞上一架民航客机，如果不是他的反应速度够快，南寒国跟北朝又该吵起来了。南寒国一定会认为是北朝渗透进来的特种兵击落了他们的客机。

    “濮――”出乎北野俊的预料，他并没有硬着陆，在他即将落地的一刻，屁屁上突然感觉一阵热乎，然后就发现自己下降的速度骤减，慢慢的落到了地面上。

    北野俊摸摸屁屁，这才发现不知道什么时候被老黑装上了一个微型的火箭推进器，现在已经熄火。

    北野俊刚打算把这推进器扔掉，突然手腕上传来一阵轻响。抬手看看，他的通讯表上有一条老黑发来的信息“回收利用。”

    北野俊无奈的将推进器收起来，四下看看之后发现此时所处的位置是更衣室。北野俊暗骂老黑这不是害自己吗，这里哪有衣服给自己更换？而且没有在洗浴城的一楼取手环，自己怎么进入浴厅？

    就在他犯难的时候，老黑的信息又来了“那里不是更衣室，而是脱衣室，连接私服专区。”

    听老黑这么说，他就没什么担心了。私服专区是不需要去穿任何衣服的，男男女女都不需要。这里设备高级，会自动进行隐私彩光投射，挡住该挡的部位。而且这里的服务也不需要进行手环扫描，因为进来不管你享不享受什么服务都是一个价格。只要能进入这个更脱衣室，就说明已经是预存过大量金钱的贵宾。

    北野俊吹着口哨把衣服脱光，一道红色的光雾立刻屏蔽了他的下身。而且随着他的移动而移动。比打马赛克效果还好。

    因为他的对手也是超能者，很清楚他的相貌，所以他又在脸上用易容粉做了几处修改。这才大摇大摆的往私服专区走去。在走到门口的时候，一个女服务员拦住了他“先生，我能荣幸成为您的私服专员吗？”

    北野俊点点头，搂着这个私服专员进入了金币辉煌的浴厅。

    浴厅里女人比男人多，因为这里女人进来是免费的，只要容貌能达到洗浴城所设定的A级就可以。所以这里的女人只有少数是真正来享受的贵宾，剩下的都是来在富人身上找机会的。

    北野俊四下打量一番，很快发现了他要找的目标。那个女人此时正躺在震动池中休息。北野俊没有直接走过去，而是趴到了喷泉池边的按摩床上。一个大爷搭着块毛巾走过来“先生，需要拍背服务吗？”

    北野俊摇摇头“我不喜欢男人碰我的身体。”

    大爷把毛巾盖到他的腰上“先生您应该是华夏人吧？”

    “难道我的思密达说的不太像？”北野俊没想到被这大爷一眼就看穿了国籍。

    “是的，您的表达证明您显然并不熟悉我们南寒国的口语。而我们这里来的最多的外国人就是华夏人。”说着，大爷自顾自的给他拍起背来。

    北野俊也没有再计较，他知道这大爷服务的人越多，挣的钱就越多。只是没想到这样高级的洗浴城，这大爷也敢公然违背客人的意愿。而更奇怪的是，旁边的私服专员竟然没有出声阻止他。北野俊心里疑惑，但很快又释然了。这个专员听到自己是华夏人，所以并没有把自己当真正的贵宾来服务，因此对于这大爷的违规也就睁一只眼闭一只眼。

    虽然早就知道这个国家的人对外国人都这德性，但还是在自己碰到的时候觉得不爽。他告sù那个专员“他给我拍背，你负责给我捏屁股。”

    私服专员愣了一下子，他还没听说过有客人会要求捏屁股的。理论上来讲，他应该满足客人的要求，但这个客人是外国人，这让她犹豫起来。犹豫过后，他知道自己虽然对外国人不爽，可公司却还得挣外国人的钱。如果公然跟客人作对，他也该回家带孩子了。

    一个拍背，一个捏屁股，喷泉的水花升到空中，落下来却全是温热的水雾，感觉非常舒服。北野俊一边闭着眼享受，一边用灵识锁定了自己的目标。

    他的目标是个很有名头的人，但名头虽大，普通人却没多少知道她的长相。她就是那个被倭国人称为太阳大神的天照。三个月之前，天照潜入了华夏国，抢了一个女修真者的飞剑，而那个女修真者正是老黑的妹妹。

    老黑就这么一个亲人还活在世上，妹妹被欺负就是他被欺负。而他被欺负，就是北野俊被欺负，他们可是过命的兄弟。

    天照敢跟这俩家伙狂，他们不收拾她才怪呢。于是他们俩人立刻去了天照的老窝，也就是倭国。但在那里却没有找到那家伙的踪迹。

    二人很清楚，天照抢宝之后自然会远远的躲起来，留在老窝的可能性不大。于是对全世界的超能者发布了协查令。

    协查令就是命令，在这个世界上，除了米国有一个从未在超能界公开露面过的一个家伙，北野俊就是全体超能者的老大，他发布的命令没人敢不当回事。

    协查令传出，很快就传来了消息。有人在南寒国的守迩市发现了天照的出没，二人于是立刻动身，从华夏的海威市下海，从海底找了条鲨鱼，给鲨鱼加上了加速符跟保护符，让那倒霉的鲨鱼用比坐飞机还快的速度一路把他们驮到了南寒国。

    北野俊此时觉得有些无趣，老黑的妹妹叫野元丫丫，只是个低级的修真者。而这个天照在跟丫丫动手的时候还被打伤了。可见这家伙能力也是差的离谱，只是不知道她那么菜，是怎么活了这么多年的，她早应该跟老黑一样翘辫子才对。

    北野俊心道果然是小国人没见识，就这样的家伙也能当大神来祭拜。在华夏国，连北野俊这样的都算不上神。华夏国人信奉的神都在另一个空间当中，那个空间被称为神界，根本不在地球上混。那些不止是普通人的神，对北野俊这样的修真者来说也一样是神。