
    [本章字数：2322最新更新时间：2015-02-2816:44:45.0]

    杀手是什么？就是一群听上去很酷，其实不务正业的人。尤其是一些兼职的杀手更是惹人唾弃――呸！

    北野俊就是这样一个兼职杀手，他每年只接一单活儿。每年的六月一号，赶在儿童节这个大好日子里。他会让所有雇佣他杀人的家伙一起进行网络砸金蛋活动。谁砸的金蛋里出现‘恭喜’俩字，他就给谁干活。

    虽然他是这样一个业余的杀手，但每年来找他杀人的人都是排着队的。业余不代表实力不行。他从当杀手至今，还没有一次任务失手过。这是因为他并不是一个普通人

    这天是六月三号，今年的任务已经在两天前选好，他今天刚刚跟雇主见过了面。这次成功雇佣了他的是一个外国人。那外国人的竟然在大夏天的穿了一件厚厚的高领风衣，不知道肯定以为这人有病。

    北野俊现在的所处的位置是南寒国守迩市，但这不代表他是一名南寒国人。他是一个修真者，而修真者只有一个国家可能存zài，那就是华夏。

    因为刚刚是在跟那个风衣人谈生意，所以他易容了。风衣人走了以后，他走进厕所，用专用的清洗剂洗掉了易容粉。恢fù原貌之后，按下了抽水马桶。伴随着水流的声音，马桶旁边的地面上出现了一条暗道。

    “老黑设计的东西也太不节约水资源了”北野俊嘀咕着跳入了暗道当中。他口中所说的老黑是他的一名搭档，俩人已经合作了两百多年，而他们都已经是五百多岁。

    这条暗道连接着守迩市的市中心，这并不是他挖的，这是北朝国的人所进行的艰苦大业，为的是能有一天将他们的南韩国亲戚变成真正的自家人。

    北野俊只是给地道另外加了几个出入口而已。而离他最近的一个出口，就在他对面超市地底，他从来不会从正门出入。

    从超市地下出来是一个停车场，从停车场进入电梯，他来到了超市三楼。

    在三楼的窗户边上，正有一个西装着身的男人观察着对面的动静。北野俊走过去，用一把枪顶在了对方身后“不要回头，回去告sù你的主人，我已经不止一次说过，我不喜欢别人被人看到我有多帅，因为我的相貌会让男人也对我有想法。”

    西装男点点头，北野俊收枪离开。直到他的身影消失在三楼当中以后，西装男才敢把头回过来，而且已经是满头大汗。

    这西装男正是刚刚跟北野俊进行交易的那个风衣人派来的，他的任务只有一个，看到北野俊的真正面目。

    擦一把脸上的汗水，西装男跑进了监控室，最后却发现这段时间的画面全部丢失了。

    北野俊来到四楼，这里不是营业区而是办公区。他走进总经理办公室，一个戴着眼镜的胖子刚刚删除完整栋楼的监控影像，站起来以热情的拥抱迎接了他。北野俊厌恶的将胖子推到一边“老黑，你借来的这幅皮囊可真不怎么样。”

    胖子嘿嘿一笑“的确如此，但这个家伙管理着无数的漂亮女职业，这足以成为我选择他的理由，尤其是他的漂亮女秘书几乎让我欲罢不能。”胖子说完，突然身形一阵摇晃，很快从头顶飘出了一团黑色的烟雾。烟雾慢慢幻化成一个人形，最后一个胡子拉碴的大叔出现在北野俊面前，这才是真正的老黑。至于那个胖子，只是一具被杀掉的尸体而已。

    北野俊跟老黑早在两百年前就认识了，但现在的老黑其实算不上人，他早在十年之前就死了。他热爱发明创zào，因此修行精力有限。并没有北野俊那样的修为去以千年为单位活着。是北野俊联合众多道友，在他刚刚死亡时保住了他的魂魄，他才不至于去阎王爷那里报道。

    老黑并不能自如的生活在这个世界上，他需要依附其他人的身体才行。现在以原面貌显形，也只能支持十几分钟而已。

    老黑问北野俊“怎么样，今年的任务选出来了吗？”

    “选出来了，今年的任务有些奇怪。”北野俊说完自顾自笑起来。

    “怎么了？有什么奇怪的？”老黑好奇问道。

    北野俊告sù他“今年来雇我杀人的人，其实不是一个真正的人。而是一个被造生超能者变成人的布偶。他隐藏的很好，但我一眼就能看穿。你说这怪不怪，这年头连布偶都能跑腿干活了。”

    老黑皱起眉头“你是说，这次雇佣你的人，其实是一个超能者。他雇佣你干什么了？他难道知道你是修真者的身份？”

    北野俊想了想“他应该不知道我是修真者。我当杀手这件事儿，在华夏超能者中也只有三俩人知道，而且都是你我的亲人，不可能连米国人都知道了。我在杀手界又没有名字，只有一个我自己都记不住的代号而已，没人能给我对号入座。至于他雇佣我杀谁，我怕说出来你不相信。”

    “谁？”老黑问道。

    “不告sù你，过些日子你就知道了？”北野俊卖起了关子。

    老黑觉得无趣，化作一阵烟雾飞回了胖子的身体当中。

    北野俊不再提刚刚的雇凶交易，那事情可以放一放。那个风衣人跟他约好的交任务时间是两个月，不用着急。他不管杀谁都是一趟腿儿的事情，用不着提前准备什么。

    北野俊坐到沙发上问起了他们来南寒国真正要做的事情“查到我们要找的那位了吗？”

    胖子的身体其实不适合老黑，他们俩体型相差太多。所以老黑每次跟这具身体刚融合完都会有一阵迷糊。此时他只听到北野俊说话，具体却没听清楚“你说什么？”

    “我问你查到那家伙的行踪了吗？她是不是真的来了南寒国，你最近不会光忙着研究你那漂亮女秘书了吧？”北野俊有些不高兴，他们俩来南寒国可是有正事儿的，不是为了研究女秘书。

    这次老黑听清楚了，一边打开电脑一边说“怎么会呢，我是那么不务正业的人吗？我已经查到她的行踪了。虽然她行踪隐秘，我找不到她的住处，但我知道她每天都会去‘保卫守迩’洗浴中心。这是洗浴中心的资料。”说着，老黑将电脑递给北野俊。

    北野俊一边接过电脑，一边皱着眉头说“这个名字怎么听都不像是一个娱乐场所该有的。”

    “棒子的脑袋就是这样，没办法。被他们北边的亲戚搞的神经兮兮。”老黑说着走到北野俊身边，手指快速的敲击键盘，很快入侵并共享了洗浴中心的监控系统。他告sù北野俊“先在这等着吧，等她出现在监控中我就送你过去，大约得晚上七点以后。我发明了个好玩意儿，一会儿你可以试一下。”

    北野俊撇撇嘴，一般老黑用‘玩意儿’这样的词汇来形容他的发明的时候，肯定这玩意儿不怎么靠谱。