
    [本章字数：2492最新更新时间：2015-01-2120:51:52.0]

    虽然被说成傻鸟，但海吉偶尔也不是傻子，冷静下来之后知道自己不是他们对手。她身形一转，化作一团水雾，水雾中万千水刃向超人跟蝙蝠怪射出。超人双眼一眨，眼中射出红色的射线将水刃尽数击碎。但在水刃化作水珠落地之后，却发现海吉已经不见了。

    海吉刚刚的攻击只是为了争取时间变身逃跑而已。

    “你们两个笨蛋，连一只小鸟都抓不住”大人物没好气的呵斥道。

    “我们这就去追，我们也是擅长飞行的，他跑不了”超人说完就单手举起，做了一个看上去很二的起飞造型，大人物此时却说“算了，一只小鸟而已，翻不起什么波浪。我们只是少了一顿美味的晚餐。你们回去联系所有的超能者，从今天开始无休假，随时准备进入华夏。”

    海吉一路飞出米国，到达海上之后立刻钻入水底。他害怕超人跟那个蝙蝠怪会追上来。在空中跟他们比飞行海吉没有优势，但那俩家伙却不能入水。

    海吉进入海底并没有立刻赶路，她也根本不知道该何去何从，她躲在一片海草当中哭泣。她害了自己最心爱的人，她不知道北野俊还能不能活着，活着还会不会原谅自己。

    他们在几十年前认识，那时候海吉刚刚到达化形期，在海上接受化形雷的考验。在她眼看就要支撑不住而灰飞烟灭的时候，是北野俊正好路过出手帮了她。而且这么多年下来，北野俊本该早已飞升，也是为了她才拼着不再修炼，并且压制已经爆满的灵力留在这里陪她。可是如今她却亲手用毒龙水害了那个男人。

    毒龙水是专门用来对付超能者的利器，一旦饮入体内，立刻引起能量暴乱无法控zhì，并且逐渐消散。如果不及时救治，还会有生命危险。

    北野俊此时躺在地上，灵力几乎消失殆尽。如果灵力完全消失，他的生命就会开始遭受侵蚀。他不知道海吉用了多大的剂量，因为灵力跟毒龙水是两两抵消的。如果灵力耗完之前，毒龙水药力也能够耗完，那他还能保命。否则，他也就完蛋了。

    巨大的痛苦源源不断的从腹部扩散到全身，突然一直手拍在了他的背上，是小翠出手了“主人，我来助你。”

    “不要，你的能量层次太低，不是灵力。虽然可以抵消毒龙水，但却要付出双倍的力量，这样做你可能也会完蛋的。”北野俊眼见自己要死，也不想再拉一个陪葬的，就冲小翠关键时刻能出手他就不忍心。

    小翠这次没有听话，任凭体内的能量迅速的消耗，剧痛同样传遍全身。即便如此她还是死死的咬牙忍着，将能量不断输出。

    “嘭――”片刻之后小翠也倒在了地上，但她却笑了。在她即将坚持不住的时候，他感觉到了能量不再受到侵蚀，这说明毒龙水的药力用尽了。放松下来的一刻，俩人一起晕了过去。

    北野俊醒来的时候已经是深夜，看看地上还躺着的小翠，他用力将她抱起来放到床上。他感觉的很清楚，自己此时的力量连普通人都已经不如。但他的灵根没有受损，再修上几百年还能回到先前的状态。几百年而已，不算什么大事儿。

    被放到床上的小翠也醒了过来“主人，我感觉好虚弱。”

    北野俊给她盖上被子“不要再叫我主人，以后就叫俊哥。你身份升级了，从随从变成了跟班儿。我女朋友跑了，以后夜生活就全靠你了，你要好好养精蓄锐。”这家伙是天生的乐天派，什么时候都有开玩笑的心情。只要没死，他就没什么好难过的。活了几百年，那还能有什么事情让他看不开。

    “一定不让俊哥失望”小翠一脸认真。

    “好了，休息吧”北野俊拍拍小翠，独自坐到了椅子上。桌子上有海吉的通讯手表，此时录影功能还是打开的。他知道自己中毒的样子是被传输到别的地方去了。

    北野俊开始联系老黑，很快信号接通，老黑抱怨的问道“你老弟半夜不睡觉干什么？”

    “我说睡不着你信吗？”

    “睡不着数羊，别烦我。”

    “好吧，打扰你老兄了，我主要是有个好消息要告sù你，你听完一定很高兴。”

    “什么好消息，阿吉怀孕了？你难道要当爸爸了？”

    “不是，阿吉没怀孕，她变成鸟飞走了，走之前还将了我一把，我现在变成废物了。你老黑以后可以天天欺负我，难道这样的消息不能让你高兴吗？”

    “你开玩笑对不对？到底出了什么事？”

    “你过来再说吧，带上信号追踪设备。”北野俊结束跟老黑的通话，拿起了桌子上海吉的相片“你一定有难言之隐对不对？几十年的感情，我不相信是假的。你在哪里？快回来跟我说清楚。有人欺负你，俊哥替你报仇。不对，俊哥现在废了，以后再替你报仇。”

    北野俊刚刚说完，突然门被推开，老黑走了进来。北野俊愣了一下子“你老兄怎么这么快？”

    老黑从屁股上摘下一个微型推进器，自顾自坐下喝口水“我让丫丫用精准定位弹弓送我来的”

    “我倒是把你那破弹弓给忘了。”

    “是精准定位破弹弓。”

    “你老兄已经强调过一次了，不用再说。”

    “你到底出什么事了？”老黑不想跟他瞎扯。

    北野俊把手伸到老黑面前，老黑抓住他的手微微一感应“怎么会这样？你的灵力呢？”

    “毒龙水”北野俊苦笑着说道。

    “谁干的？老子去灭了他”老黑坐不住了。

    “是我美丽的海吉，但我相信她不是故意害我，你就别管了”说着，把海吉的通讯表从桌子上拿过来给老黑“这通讯表一直打开着影响传输，你帮我追踪一下，这影响传送到什么地方了？”

    “没问题”老黑心情很复杂，他怎么也想不到是海吉用了毒龙水。但看北野俊的样子，明显是不想人外人参与他们两人的事情。所以准备先干正事。

    老黑取出信号追踪设备，将通讯器连接上。而就在这时，门又被推开了，来的是老黑妹妹野元丫丫。

    “呦，丫丫又漂亮了”北野俊笑着伸出手把她拉过来“你哥是你用破弹弓送过来的，那你又是谁用破弹弓送过来的？”

    “俊哥哥你又占人家便宜”丫丫装作一脸不高兴的把手抽回去告sù北野俊“是翠翠送我过来的，那丫头笨死了，教了半天才会用。”

    “哦，对，你们家也添新成员了”北野俊发现丫丫变得越来越萌了，果然小姑娘都是紧跟潮流的。也是几百岁的人了，竟然越活越像小孩子。他再把丫丫的手抓住，准备跟她好好说说话，他就喜欢欺负这种萌妹子。

    野元丫丫不让他抓自己的手，跑到老黑身边“哥哥你管不管？俊哥哥老是占我便宜。”

    老黑已经开始追踪信号传输地，顾不上丫丫“你俊哥哥倒了大霉，正需要安慰，你就让他占便宜吧，反正以前也没少占。”

    “俊哥哥怎么了？”

    “变成废物了，以后再也没法替你打抱不平。”

    听到老黑这么说，丫丫也赶紧抓起北野俊的手，略作感应之后扑到北野俊怀里“俊哥哥怎么会这样？你好可怜哦，丫丫疼你，你别哭啊。”

    “哥不哭，哥看到丫丫就高兴”北野俊嘿嘿笑着开始对丫丫上下其手。