
    [本章字数：2306最新更新时间：2015-02-2816:50:38.0]

    此时在米国，达拉西市郊区一座普通的别墅。

    这座别墅名义上的主人是一对普通米国老百姓，但外人不知道的是，他们只是在这里看门的。在别墅的底下，一个有些阴暗的厅堂之中。一个身着风衣的男子正在静静等待着，他的眼前是一个背对着他的女人。

    那个女人最大的特点，就是头发非常短，短到理发师再多下手半公分，他头皮就该流血了。

    过了很长时间，短发女子开口“虽然你派出去的人没有确定他的长相，但我的猜测应该没错，这个杀手很可能就是华夏国第一修真家族的北野俊，也是华夏第一高手。天照抢了野元丫丫的剑，而野元丫丫的哥哥就是野元黑头，野元黑头最好的朋友就是北野俊。天照去了南寒国守迩市，然后这个杀手就出现在了守迩市，这应该不是巧合。”

    站在下面的风衣男正是通guò了北野俊的网络砸彩蛋活动，成功雇佣了北野俊杀人的人。听到短发女人如此说，立刻躬身询问“请主上吩咐，接下来我们怎么做？”

    短发女人告sù他“接下来我们什么都不做，华夏人讲信用，既然他已经拿了你的订金，就会去把任务进行。这个笨蛋，他可能还以为我们要他杀的那家伙只是个普通人，却不知道那人是与他实力只差一点的高手。让他们两方相斗吧，我们只管华夏人那个词怎么说来着？”

    “坐收渔利。”

    “对，就是坐收渔利，几百万米金就能雇佣华夏第一高手，非常划算。”短发女子抹了一把自己的头发说道，也不知道他那点头发有什么好抹的。

    保卫守迩洗浴城中，北野俊用灵识锁定天照，其实是在找天照身上的灵根。每一个人身上都有灵根，包括普通人。而超能者就是发掘并修炼自己的灵根潜力，进行再升级。

    灵根对普通人来说可有可无，因为他们不懂利用。可对于超能者，那就是最珍贵的东西。每一个人灵根在身体中所处的位置都不同。北野俊只要找到他的灵根，就可以将她一击之下控zhì住。而如果找不到灵根，一击之下他能把天照打死，却无法制住她。

    因为两人等级相差太多，北野俊可以在她毫无察觉的情况下用灵识对他进行探查。很快，他就找到了天照的灵根所在，就在他的耳根位置。

    找到天照的灵根以后，北野俊站起来往她所在的震动池走去。天照正在休息，突然察觉有人走近就睁开了眼睛。北野俊一脸迷死人不偿命的微笑说“小姐，能荣幸请你去楼上喝一杯吗？”

    天照打量一下北野俊，以她那点能力，北野俊想隐藏，她是不可能发现北野俊与普通人的区别的。天照摇头说“不，我没兴趣。”

    “怎么，是我相貌不够英俊吗？”北野俊有些憋屈，虽然他易容了，但却自认为易的很帅，可此时却遭到了拒绝。

    天照告sù他“不是因为你的相貌，而是因为”后面的话没有说出来，用手在北野俊下身弹了一下。

    “欧，你真调皮”北野俊坐到她的身边说“那是因为这家伙还没进入战斗状态，所以才会看上去有些不堪。”

    “离我远点”天照显得非常厌烦。

    “让我告sù你一个秘密，你就不会赶我走了。”

    “什么秘密？”

    北野俊钩钩手指头，天照把耳朵附到他的嘴边，心里暗暗发誓，这个男人如果是用这样的花招占自己便宜，那就让他死在池水中。

    北野俊用手拨开他耳边的头发，轻轻对他说“秘密就是我叫北野俊”说完手指按在她的耳根，灵力迅速输出，结成了封印。

    刚听到北野俊这个名字的时候，天照就知道有麻烦了，刚刚准备逃跑，突然灵根受袭，顿时全身失去了力气。

    北野俊把她抱起来“走吧宝贝，我说过要请你喝一杯的。”

    回去穿好衣服，北野俊用一条浴巾把天照随便包裹起来，就抱着她大摇大摆的离开了洗浴中心。天照此时不能动，北野俊也懒得替她穿衣服，她的东西都被收进了芥子袋当中，包括野元丫丫的那把飞剑。

    北野俊把天照带回了他在守迩市的住所，他在世界各个国家都有自己私人房产。老黑此时已经在等着他，看到他抱着天照回来，老黑愣了一下子“你怎么没把这家伙杀掉？”

    北野俊把天照扔到床上“本来是想杀来着，但看他小模样不错就留下了。你老兄帮我把她的脑部植入一个控zhì晶片，带回去送给我女朋友当使唤丫头。”

    老黑对他的说法有些不屑“明明是你想自己享受，非得说是送女朋友。”

    “我可没你老兄那么广泛的爱好”北野俊坚决不承认他的确就是那么想的。

    老黑拿回野元丫丫的飞剑，告sù北野俊明天过来给天照植入晶片，今天设备没有带。说完老黑就离开了，北野俊则是直接关灯休息。休息之前他告sù自己，是因为家里没有第二张床，所以才让天照跟他睡在一起。

    这家伙过于虚伪，如果没那心思，他完全可以把天照一脚踢下床去。

    第二天一早，北野俊心满意足的起床。他捏捏天照的脸说“我发现没直接把你杀掉是非常正确的。”

    天照满脸愤恨，但却什么都不能做。

    洗漱完吃晚饭，老黑就带着‘家伙’来了。看到他的‘家伙’，北野俊愣了一下子“你这设备还是会动的？”

    “动什么动？”老黑没好气的说完，把肩上扛着的麻袋扔到地上。解开绳子里面却是一个被绑着手脚封住嘴巴的女人，正是老黑这些日子当经理所使用的女秘书。其实北野俊刚刚也是开玩笑而已，以他的能力，隔着个麻袋跟没隔一样，他看的清清楚楚。

    “老黑你什么意思？”

    “还能有什么意思，处了这么长时间，我不舍得把她扔下。正好你要给天照植入晶片，我干脆也给她植入一枚，这样以后就可以带在身边了”老黑说着俯下身问女秘书“你愿意跟我永远在一起吧？”

    “唔唔”女秘书的嘴巴被封根本说不出话来。老黑伸手把他嘴上的胶带撕下来，女秘书一脸恐惧的说“总经理，这到底怎么回事？你绑我来这里做什么？”

    老黑拿出一个钳子说“很简单，我要你永远做我的女人。怎么？你有意见不成？你不是很喜欢跟我在一起吗？”

    女秘书摇头“不，我不喜欢跟你在一起，我有男朋友，我跟你在一起只是为了钱，这你应该清楚。”

    “给我住嘴，一个男人给你花钱，一个男人陪你浪漫，你们这些女人想的也太美了，世界上没有那么好的事”说完，老黑重新把它的嘴封住。