
    [本章字数：2365最新更新时间：2015-03-0319:39:13.0]

    海吉飞出了超能乐园，它接下来要去的目的地是米国。而她刚刚所做的一qiē，也全部实时展现在了位于米国华盛多市的一座秘密基地内。

    基地的一个会议室当中，一群人看着屏幕上北野俊倒地后痛苦不堪的样子，不约而同的露出了喜悦的笑容。

    也许大人物都喜欢背对众人的缘故，此时一群人中明显当头儿的家伙就是这么干的。此人背影伟岸挺拔，更散发着丝丝邪气。

    还也许大人物都不喜欢留长头发，他的头发也很短，再下去半公分，理发师该给他弄出血来了。

    大人物将影像关掉说“这下好了，华夏第一高手不死也会变废物，没人可以再阻碍我们拿到龙丹。”

    大人物说完，突然桌子上一个黄色的汽车模型开口“我王，不知您所说的龙丹到底为何物？”

    大人物告sù他“华夏国自古受一条神龙庇佑，但这条神龙却因为违反了他们所谓的神界规则，私自为干旱地区降雨，因此不得不回神界受罚。神龙知道回去以后必然难逃一死，所以将自己的所有的能量华为一枚龙丹留了下来。经历几千年风风雨雨，这枚龙丹被一个古代皇者随葬掩埋在了地下。直到一个月前，这枚龙丹重现被现代的考古者发现，而那时候我正在华夏国访wèn，所以第一时间就感觉到了它的存zài。可笑那些考古科学家，到现在还在研究那是什么东西。”

    “我王，您当时为何不直接出手抢夺？”小汽车再次开口询问。

    短发大人物握紧了拳头“还不是因为那个北野俊，我能感应到龙丹出土，他自然也感应到了，他的实力还在我之上。我怎么敢在他守护的地盘贸然出手，就算不被他干掉，被他知道我的身份也不是什么好事情。”

    “那他又为什么不去抢盗龙丹？”小汽车是个好奇宝宝。

    短发大人物解释“他不同于大多数的超能者，他是修真之人，修真者讲究顺天而行，认为奇宝是有缘人得之，所以不会抢夺。如果逆天而为，他在飞升之时会遭遇更猛烈的天劫，很可能身死道消。”

    “那为什么别的华夏超能者也不去抢夺呢，应该有很多超能者不是修真者吧？”小汽车继续问着。

    大人物不屑的撇嘴“你以为什么人都能感应到奇宝出世吗？这世界上他不说我不说就不会再有别人知道，就像你们这些废物，把龙丹放在你们眼前，你们也只会以为是玻璃球。”

    “既然北野俊已经完蛋，请我王现在就带我们去华夏抢宝吧”小汽车倒是工作很积极。

    短发大人物摇头“不，华夏历史悠久，在完全确定没有其它高手之前，我不会亲自出手。而且我的身份也不是可以随便出现在其他国家的，所以我们要耐下心思慢慢来，先从你们当中派人过去确定龙丹在华夏首都的具体位置”说到这里，短发大人物一阵思索“大黄蜂，就你去吧。”

    桌子上小汽车亮起车灯，一阵引擎发动的声音响起，小汽车蹿下桌面，在即将落地之时，突然一个旋转，开始快速的变形，一个巨大的钢铁机qì人出现在了会议室当中，他躬身对短发大人物说“我去怕是不可，龙丹在华夏首都，那里汽车限号。”

    短发大人物点点头，觉得大黄蜂说的有道理，又是一阵思索之后说“蜘蛛人，这个任务交给你。”

    “是，我这就去”一个衣服上布满网格图案，双眼泛光，没有人类相貌，四肢特别修长的人形物体站出来领命。

    蜘蛛人走了以后，大人物突然想起另一件事情“那个讨厌的女人最近在做什么？”

    大人物说完，一个披着红色披风，内穿一袭蓝衣，红色内裤套在外面的家伙突然大笑“哈哈哈伟大的王，我说出来您可千万别笑的肚子疼。”

    这人的名字叫超人，虽然名头够酷，其实是现场最菜的一个。

    “快说。”大人物略微有些不悦。

    超人告sù大人物“她让手下那个小布偶去南寒国守迩市雇佣了一个杀手，准备将您宰掉，他把您当成猪狗之流了。”

    大人物真的笑了“哈哈哈，的确很好笑，他就算想给我找麻烦，也不该雇佣一个普通杀手。”

    大人物此时所说的女人，正是达拉西市郊区别墅里的那个短发女子。而他们所谈及的杀手，正是北野俊。北野俊所从风衣人那里接手的任务。就是现在这个短头发的男人。

    这个男人在这个世界上挺有名气，在电视上出镜率很高。所以北野俊跟老黑说起的时候，才说有点不敢相信。

    北野俊不想来杀此人，因为杀了会出大乱子。但人家风衣人既然砸中了彩蛋，那他就得讲信用给人干活，这是规矩。此时北野俊不知道，以他现在的能力，怕是再也杀不掉这个人了。他不知道这并不是个普通人。

    超人接着说“还有一件事情同样好笑。”

    “再说”大人物吩咐。

    超人说“那女人还将头发给理短了，比您的头发还短。”

    大人物冷哼一声道“这没什么好笑的，他竟然敢跟我比头发短，立刻给我叫理发师过来。大人物说完，超人躬身领命，准备去叫理发师。可是大人物却突然像是感应到了什么说“等会儿，我们可爱的小鸟来了，他飞的还真快，你们去迎接一下。”

    一只蝙蝠从房顶的灯上飞下来，化作人形将门打开。一只透明的飞鸟蹿了进来，来的正是海吉。

    海吉进来以后立刻化形对大人物说“你让我做的事情我已经做完了，我的父母呢？”

    海吉刚说完，一屋子人都笑了，超人站出来对她说“你真的以为我们找来的那一对跃水海精灵是你的父母吗？告sù你，那是骗你的，你这个没有脑袋的傻瓜。”

    海吉愣住了“你们不是说这世界上一共就只有三只跃水海精灵嘛，他们不是我的父母，谁还能是我的父母？”

    超人继续大笑“你这个宅女，你整天宅在超能者乐园当中，对外界一无所知。我现在就告sù你，全世界的跃水海精灵一共不下三千只。你想知道谁是你的父母，就去挨个问去吧。说实话，你们的寿命虽然长，但能熬过化形天雷的却是千中无一，你父母可能早已经被雷劈死了。就连你，如果当年不是北野俊在海上帮你顶住千万神雷，你觉得自己能活到现在吗？你这个傻鸟。”

    海吉彻底绝望了，他以为对方真的抓住了自己的父母，于是亲手害了自己最心爱的人。可换回来的却是这样的结果，这让她无法接受。

    大人物此时也开口了“小鸟，你的本事虽然差，但害自己人却是很有一手。”

    “我跟你们拼了”海吉说完就要动手，可是那只蝙蝠怪跟超人却立刻拦在了她的面前。而大人物此时却是吩咐“把她送去厨房，晚上改善伙食。”

    “是”蝙蝠怪跟超人同时应道。