
    [本章字数：2560最新更新时间：2015-03-0720:25:27.0]

    把女秘书的嘴堵住以后，老黑突然一拍脑袋“这嘴堵住怎么拔牙啊？”

    说完，老黑又把它的嘴松开，女秘书刚要大喊，被他一击手刀打晕过去。老黑把手里的钳子伸向女秘书的嘴中，却被北野俊给拦住了“你老兄等会儿，你什么时候改当牙医了？”

    “我是要给他植入晶片好不好。”

    “植入晶片拔牙干什么？这钳子就是你所谓的设备吗？”

    “忘了告sù你，这是我的新研究成果。以前大脑控zhì晶片每次植入需要五片，而且晶片必须贴合到大脑表层的各个信号点。所以那时候需要做开颅手术，但现在不用了。”老黑说着取出了一片长宽不过三毫米的紫色晶片。

    北野俊带好医用手套，把晶片拿过来“难道现在这一小片就够了？”

    老黑点头“对，这一小片足矣。而且不用放到脑部，以前放到脑部其实有一定的危险。现在晶片虽然体积更小了，数量也更少了，但信号强度却更强了。可以在五十公分范围内发射信号。”

    “那你先给她弄，弄完我看看效果你再弄我这个，你的新玩意儿一直不靠谱儿。”

    “切，你老弟怎么就信不过我呢”老黑说完继续工作，从女秘书嘴中找到了一个有洞的蛀牙拔下来。然后使用电动磨牙器将蛀牙孔洞的坏掉部位全部清除，进行了一番消毒灭菌工作。最后将晶片放入孔洞当中，然后挤入填充材料。

    弄完这些，在牙上抹了专用的胶粘剂，把牙齿再粘回去，最后在牙床上注射了生长素。等胶粘剂失效，这颗牙也就能重新长好了。老黑一举两得，放入晶片的同时也给修补了牙齿，这家伙真的成牙医了。

    弄好以后，老黑将手放在了女秘书的额头。很快女秘书醒了过来，醒过来以后立刻躬身对老黑行礼问候道“见过主人。”

    老黑摆摆手“好了，以后跟着我享福。我给你起个华夏名字，就叫翠翠吧。”

    “谢主人赐名”翠翠此时还满脸高兴，好像真的被老黑赐个名字是多么光荣的事情一样。

    北野俊在旁边看的一愣一愣的，因为翠翠刚刚说的是华夏语，他是知道这个翠翠不懂华夏语的。

    看到北野俊的样子，老黑得意的说“我知道你想什么，实话告sù你，那个升级后的晶片不但可以自主控zhì人的大脑意识，而且我还可以随意从外部写入一些信息。这个晶片上我提前编辑了华夏语能力信息包。”

    “好，好东西，赶紧给这个也弄一下”北野俊把天照也放到了老黑面前。打晕以后把灵根封印解除，这样她再醒来就又能恢fù原来实力了。老黑又是一番忙活，终于搞定。天照醒来以后同样对老黑说“见过主人。”

    “呃老黑你耍我”北野俊听到天照称呼老黑为主人，一脸气愤的掐住了老黑的脖子。老黑赶紧解释“你老弟等会儿，我预编信息弄错了。幸亏是新晶片，有外部编辑功能，我再改一下就行。”

    北野俊松开手，老黑立刻忙活起来。很快天照转身对北野俊说“见过主人。”

    “这就对了”北野俊终于满意，他告sù天照“你原来名字太难听了，我也给你起个华夏名，老黑那个叫翠翠，你就叫小翠吧，听着蛮像丫鬟。”也不知道此时‘翠’这个字怎么得罪这俩家伙了。

    小翠同样在得到新名字以后很高兴，北野俊暗道脑残了的女人果然好玩。

    搞定了俩女人，北野俊跟老黑就商量着回国。他们决定还用来时的手段回去，给那条鲨鱼身上画一个简单漂浮阵，驮四个人应该一点问题都没有。他们也没什么好收拾的，只有翠翠回家跟家人打了个招呼，四个人就开始上路。他们随便打了个车，到了南寒国人钏市。

    人钏附近海域的鱼儿们最近都疯了，因为海底出现了一条比客机飞行速度还快的鲨鱼，出了这么一个大BOSS，其它鱼不疯才怪呢。

    站在海边，北野俊吹了一声口哨，那条送他们来的鲨鱼出现在了远处的海面上。北野俊拉起两个女人踏水而行，向鲨鱼走去。老黑一脸羡慕，他一个人走在水上都站不稳，更甭说跟北野俊这样还能带上俩人。

    鲨鱼不能游到海岸，否则会搁浅，四人到了足够深的水中之后，鲨鱼才游向他们的脚底。北野俊在鲨鱼身上刻了个漂浮阵，鲨鱼正式出发。老黑说下次找条鲸鱼，鲨鱼的驾乘空间太不宽敞了。他现在都得坐在鱼尾巴上。

    四人在华夏海威市登陆以后，就各自回家。他们俩虽然好的跟亲兄弟似的，但却并不住在同一个超能者乐园中。老黑所在的地方离这里不远，北野俊却是住在南方沿海，要走的距离比他们刚刚从国外回来的距离还远。

    几千年下来，华夏超能者不参与政zhì。但住在这片土地上，他们却愿意自觉守护这片土地。所以超能者乐园分成了两个，一个守在东部沿海，一个守在南部沿海。他们不会参与普通人战争，却也不会放任外部超能者入侵。外国的超能者不像华夏超能者一样对世俗保持足够距离，国外超能者往往都是与各自政府紧密合作的。

    华夏南部，一座近陆海岛被大型的隐藏阵法包裹着，普通人看不见，超能者也需要随身携带一种认证牌才能发现。这里就是其中一个超能者乐园，也是北野俊所居住的地方，他的家位于乐园六号街的彻夜胡同65号。

    彻夜胡同是乐园中唯一的一片棚户区，也就是乐园中最穷的一帮人居住的地方。北野俊虽然是超能者的大哥大，但他平时不喜欢待在乐园当中，所以没有时间来凝练灵币。而灵币是乐园中的通用货币，没这东西他就只能住在棚户区，外面的钱在乐园中不能用。他出了乐园是土.豪，进了乐园是穷光蛋。

    虽然北野俊是有家族的，但他家族的其它人都早已飞升进入神界了。家族留下来的财富，也早已被他挥霍一空。他是为了自己的女朋友，才压制着灵力留在这里。

    “阿吉我回来了”北野俊喊叫着进了家门。

    “这么快就回来了？”一个女人迎接了他，这个女人正是他的女朋友，名字叫海吉。

    “你怎么了？”北野俊发现海吉今天有些不对，自己每次回来她都是笑容满面，今天看上去却是心事重重。

    “我没事，这个姑娘是谁？”海吉没有回答，转头看着小翠问道。

    “哦，他以后是你的使唤丫鬟”北野俊说着告sù小翠“这就是你的女主人。”

    “小翠见过女主人”小翠自从植入了晶片，就变得非常乖巧。

    “哦，你好”海吉漫不经心的回答着，走进厨房取出了一杯果汁递给北野俊“喝口水吧。”

    “谢谢老婆大人”北野俊举起杯子将果汁喝光。北野俊喝水从来都是先用灵识探查一番，只有海吉递来的水他不会那么做。

    喝完水的北野俊正打算把自己从南寒国带回的礼物送给海吉，可是突然腹部的灵根处传来一阵疼痛，他感觉浑身灵力瞬间变异，不再受他控zhì的开始慢慢消失。

    北野俊一番努力逼毒，最后全部化作徒劳。他整个人倒在地上，满脸不敢相信的看着海吉，想不通为什么自己一直最信赖的人会这么做。而海吉此时也已流下泪水“对不起，这是毒龙水。”

    海吉说完，化作一只透明的鸟从窗户飞走。海吉并不是人类，她是跃水海精灵修炼化形而成。