
    [本章字数：2530最新更新时间：2015-03-0319:59:28.0]

    老黑追踪的信号很快有了结果，结果就是没结果。他告sù北野俊，信号接受方早已经停止了接收，无法进行具体追踪。他倒查了前面已经发送的内容，发现对方所在地信息防卫非常严密，无法在过时追踪的情况下侵入，所以是没结果的。

    北野俊想了想“那就给我一个大的范围，这应该没问题吧？”

    “米国华盛多市”老黑说完把丫丫从北野俊怀里拉出来“你俊哥哥心情已经平复了，不用再安慰。”

    北野俊无奈的摇摇头，华盛多这个名字并不能给他什么线索。而野元丫丫此时一脸不高兴，刚来的时候他连手都不让北野俊碰，现在被她哥哥从北野俊怀里拉出来却充满着失落。

    北野俊取出两瓶酒对老黑说“咱兄弟喝一杯”说完指着床上的小翠告sù丫丫“你先去睡觉吧，跟那个姐姐睡一起，你们俩虽然有过矛盾，但刚刚他救了我，你不能跟她再闹不愉快。”

    “嗯”丫丫乖巧的点点头爬到床上去，钻到了小翠的被窝里，一脸好奇的看着这个抢过他飞剑的女人。偶尔还用手指头戳一戳，发现对方睡的很香。

    老黑跟北野俊干了一杯，老黑问他以后打算怎么办。北野俊指着窗户外面，整个超能乐园最高的一栋木楼说“看那里，那里是乐园议事厅。我原先的能量几乎比整个岛上的人加起来都要多，我的能量消散会引动外部异象，所以我在昏迷的时候肯定已经有人过来查看过情况了。他们现在一定在那里商量，准备把我赶出超能乐园。”

    “不会吧？整个超能乐园都是你们北野家族建立的，没管他们收租金就不错了，他们凭什么把你赶出去。”

    “我家族的先辈，包括我的晚辈都已经飞升了，我在这里没有靠山。而我现在连普通人都不如，他们没必要把我放在眼里。如果他们真的感念我北野家的恩德，我现在就不会住棚户区了。他们大多都不是修真者，他们将来也不会去神界，谁会在乎我？仅有的几个修真者，估计也没什么话语权。”

    “太可恶了。”

    “别这么说，这是现实，这并不是他们的忘恩负义，这只是正常人性而已。第一倒下了，第二自然会想当第一。没人会听倒下的第一的话，他们只听未来第一的话。”

    “我带你找个安静的地方重新修炼。”

    “不行，有一件事情我一直没告sù你。一个月前我感应到了古代神龙留下的龙丹出世。而跟我一起感应到的好像还有另一个人。虽然我不知道是谁，但很有可能当时米国那个从未露面的高手就在华夏。你刚刚追踪到的信号接受地是华盛多，这之间可能有联系，因为任何人想抢夺龙丹，都得先过我这一关。同样，现在我没死，就不会允许华夏的守护神龙留给华夏人民的至宝被外人抢走，我打算去京城。至于你老兄，我正式宣布你被抓壮丁了。”

    “可你现在已经”

    “没关系，以我华夏悠久的历史底蕴，那个家伙如果真的感应到了，也不敢贸然出手，一定会先做试探。普通的小鱼小虾，不是还有黑哥你吗。我在超能者当中已经没有号召力，黑哥你总还有几个朋友吧？”

    “怕是力不从心啊，华夏超能者已经太长时间没受到挑衅，已经忽略了团结的重要性，不一定会有多少人愿意加入我们。而且这件事情也不能说出去，否则怕是内鬼也起贪念，这样就更没有号召力了。”

    “走一步算一步吧，我长的这么帅，肯定会有女超能者还愿意听我的。而且我这些年为了海吉压制着灵力不修炼，所有的精力都用在阵法上。阵法是沟通天地能量，不需要我本身有多少灵力。修真者的阵法也不是一般超能者可以抵抗的。”

    “那倒是，你老弟没了灵力也不是废物，喝酒。”

    二人一直喝到天亮，老黑没喝醉，甚至没脸红。但北野俊已经是灵力全无的普通人，所以此时已经趴到桌子底下打起了呼噜。

    老黑叹口气，他知道北野俊之所以喝醉，是不想亲眼看到一起生活了那么多年的朋友们把他赶出超能乐园。也不想看到他们北野家族辛苦建立起来的乐园，最后竟然没了一个北野家的人。

    很快一大群人来到了北野俊的家，为首的是一个满脸络腮胡子的大汉。此人名叫刘天，是一个天生火体异能者。绝招是一套近攻的战火拳，还有火体潜能燃烧。火体潜能燃烧可以瞬间帮他提高三倍战力。

    他如果使用火体潜能燃烧同时再配合战火拳，连以前的北野俊都不敢太大意，因为他不好意思一招灭了对方，可不一招搞定，时间长了万一不小心把头发烧坏那么一撮，就会影响玉树临风的形象。

    刘天看着醉酒不醒的北野俊对老黑说“北野先生这是怎么了？今日园内有两个后生进行百岁礼，我们还想请北野先生亲自主持呢。”

    老黑在心里冷哼一声告sù刘天“我兄弟喝醉了。”

    “以北野先生的功力怎么喝酒还会醉？莫不是跟我们开玩笑吧？北野先生一项幽默。”刘天说着就要到北野俊身边去查看。老黑把他拦住“你就别装了，我兄弟现在什么状态你还能不清楚吗？”

    “那好吧，的确如你所说我们很清楚北野先生此时的状况”刘天也不打算再拐弯抹角，接着对老黑说“野元先生您应该很清楚，不管是你们北方乐园还是我们南方乐园，有一个通用的规定就是在园内居住的人必须能量最低达到F级。”

    超能者将人类的能量等级分为二十六级，对应的是A到Z二十六个字母。A级代表天生体弱的人，B级代表普通人，C级是运动员武术家，D级是天生异体，比常人厉害却但不懂的利用的人，比如刘天还没进入超能者行列的时候就是。

    只有达到E级才能正式算为超能者，马马虎虎开始学会使用灵根。而到F级，就是超能者正式入门了。现在北野俊跟小翠都已经退化到了B级还差那么点。

    老黑点点头，超能乐园的确都有这样的规定，达不到F级不能在乐园生活。北野家族虽然创立了超能乐园，看来也不能例外。老黑告sù他们“我们不会破坏规定，你们出去吧，我们收拾一下就离开。”

    “谢谢野元先生的理解，代我们向北野先生问好”刘天说完挥挥手，一众人开始离去。而老黑此时却突然喊住他们问“如果现在有外部超能者入侵，你们还愿意为华夏一战吗？”

    “野元先生为何突有如此一问？”

    “没什么，昨晚与我兄弟聊天，他告sù我世界各大超能组织都在蠢蠢欲动，很可能将来会爆发战争。”

    “原来如此”刘天看看身后的一群人，大家都对他点点头，刘天告sù老黑“犯我华夏者，定斩不饶。告辞”说完抱拳离开。

    众人离开以后，野元丫丫走到老黑身边说“这个刘天看着还行，但他身后有一个尖嘴猴腮的家伙看上去不像什么好东西。”

    老黑笑着摸摸丫丫的脑袋“小丫头眼睛还挺毒，你俊哥哥也是这么说的，那个人的名字叫鬼冢，真名叫什么没人知道。天生阴魂之体，擅长操控死灵，绝招是寒魂攻击。”老黑说完就开始在屋子里收拾起来，北野俊真的要告别住了几百年的超能乐园了。