
    [本章字数：2260最新更新时间：2015-03-0611:21:08.0]

    说话的正是在博物馆里当了一会儿义工讲解员的小红帽女人。看到她走过来，老黑立刻嬉笑着迎接“红蓝绿你怎么来了。”

    不得不说，这个女人的名字很有个性。红蓝绿皱起眉头“你是谁？我们认识吗？”

    老黑此时是易容过的，所以红蓝绿没有认出来。而且她跟老黑也不熟，虽然他们两家其实邻居。但因为老黑经常带一些女人回家，所以红蓝绿对他很反感，从不与他来往，不过他跟丫丫还是关系很好的。

    躺在地上的丫丫此时开口了“绿姐姐，我是丫丫，那是我哥哥。”

    “怎么是你们？”红蓝绿本来还以为这三个人是南方乐园中的人，所以才会不熟悉。却没想到是自己家邻居。

    丫丫说“我们发现了入侵者，自然要保卫华夏。绿姐姐你呢？”

    红蓝绿告sù她“我一直跟着蜘蛛人，刚刚没出手只是没确认你们的身份。而且我的任务是跟踪，不是击杀。”

    “哦，原来是这样。不如一会儿一起烤蜘蛛腿吃，谁让那家伙敢用网扣我来着。话说那家伙的腿怎么那么大。”不得不说丫丫口味有些重，连蜘蛛腿都吃。

    丫丫说着的时候，老黑已经取出了超能激光枪，开始一点点的对蜘蛛网进行切割。北野俊则把蜘蛛腿捡了起来，他一脸感叹“这家伙一条腿就比我们一个人大很多，看来他的本体一定是个巨无霸。”

    北野俊说着，开始用刀给蜘蛛腿剥皮，他觉得丫丫的提yì也许不是完全不可取。蜘蛛虽然难看，但蜘蛛腿的味道不一定就会差。而且这还是他们费了半天事弄来的战利品，不好好利用一下对不起自己。

    丫丫身上的蛛网很快被老黑弄开，可刚站起来就突然一个趔趄，再次倒了下去。老黑吓了一条“丫丫你怎么了？”

    丫丫摸着自己的额头，有些带着哭音说“哥，我发现好像中毒了，这蜘蛛网有毒，我感觉好冷啊。”

    “怎么会这样，来哥哥抱你到车上去。”老黑弯下腰，可是还没碰到丫丫，丫丫突然把头转向北野俊“我不要亲哥哥抱，我要俊哥哥抱，俊哥哥抱着我解毒比较快。”

    老黑皱起眉头，感觉好像有些问题，解毒跟谁抱着有关系吗？而北野俊根本用不着感觉就知道有问题。把蜘蛛腿丢给老黑“丫丫是想占俊哥哥我的便宜呢。”说着把丫丫抱起来，往车上走去。

    老黑看的大摇其头，到湖边清洗剥了皮的蜘蛛腿去了。红蓝绿跟在他身边问“那个男人自称俊哥哥，不会就是你那北野兄弟吧？”

    老黑点点头，问他这有什么问题吗？

    “没有问题，只是没想到他变成废物了还活的这么有趣味，我原来以为他肯定会躲在角落里郁郁寡欢呢。”

    “那是你小瞧我兄弟了”老黑说着一刀把手里的蜘蛛腿剁下一块递给红蓝绿“你把这块腿上的肉给削下来，一会儿我们烤串儿。”

    红蓝绿没有照做，说是还有任务在身。说完取出信息特征追踪器，向着蜘蛛人逃跑的方向追去。

    “真是不懂生活的女人”老黑打算继续忙活，可是突然看到北野俊的车此时在不断的晃动。联想到自己老妹是被抱到车里去了，老黑忍不住感叹“还是丫丫懂生活。”

    车中，丫丫问北野俊“俊哥，你买这种大号的车是不是就是为了跟女孩子做这个的时候宽敞？”

    “别胡说，你是第一个”北野俊此时则有些顾不上说话，他还没在车里试过呢，感觉很刺激。想不明白丫丫怎么能有这样美妙的主意，丫丫实在太可爱了，以后要经常交流才好。

    “那你娶我吧。”

    “不着急，我家海吉还没过门儿呢，你说她这些年为什么一直不愿意嫁给我？”

    “你还相信她？”

    “信，永远信。”

    北野俊说着就要发起总攻，突然车底一阵轻响，一条白色的丝线从丫丫腹部穿透出来。丫丫一声惊呼，北野俊也是好险才躲过。

    顾不上很有意义的事情继续下去，北野俊一把抓住丝线，灵力顺着丝线用力击出。丫丫又是一声惊呼，而汽车则突然被抛向了空中。

    “嘭”汽车落地，北野俊跟丫丫从车窗跳了出来。在汽车原来停放的位置，少了一条手臂的蜘蛛人满脸愤恨的看着他们。他刚刚假装逃逸，其实很快就又回来躲在了车底。不过还好，他是以小型蜘蛛的形态躲在车底，这种形态之下攻击力受身体限制，力量并没有太大。

    如果他是人型，或者完全本体攻击，那丫丫可能已经完蛋了，以北野俊现在的力量，根本不不可能抓住蜘蛛的丝线。那样只要丝线稍微一动，丫丫就会被开膛破肚。而这一招也正是蜘蛛人的最主要攻击，名字叫线切割。

    北野俊没想到蜘蛛一条腿被削掉了，竟然不是找地方躲起来养伤，竟然还敢回来。这说明蜘蛛人还是很聪明的，知道如何才能出其不意。

    蜘蛛人眼见北野俊从车窗跳出来，立刻展开了攻击。上次被群殴没在意北野俊，却差点吃亏在他的手里。这次他决定先干掉这个弄出奇怪光圈绑自己的家伙。

    北野俊布置阵法需要时间，蜘蛛来袭他根本腾不出手来。小翠跟老黑虽然也已经冲过来帮忙，但蜘蛛的力量比他们每一个人都要强大很多。在没有北野俊阵法的情况下，只能斗个不相上下。蜘蛛人一心想先杀掉北野俊，对其他人只是躲避或阻挡，并没有真正的攻击。

    北野俊倒霉了，蜘蛛人的攻击全部在他身上，他根本不敢硬接，就只能躲闪。如果不是以前当大高手的时候积累了足够多的高级战斗经验，现在他可能已经落败了。

    趁着小翠一剑把蜘蛛人逼向旁边的功夫。北野俊趁机脱离战圈，到了外围准备布阵。蜘蛛人却立刻将一条丝线射向四轮朝天的汽车，汽车被捆住以后，蜘蛛人将车拉起狠狠砸向北野俊，北野俊一跳闪过，布阵的想法也只好打消。他甩出两把飞刀刺向蜘蛛，蜘蛛腹部两条手臂连连晃动，飞刀被弹射向小翠。

    这两条手臂打飞了飞刀，他的嘴巴则在攻击老黑，另一只手还拉着汽车砸北野俊。丫丫眼看机会又到了，心想这次看你还能不能再冒出两只手。这么想着，丫丫迅速弹跳而起，一剑向着蜘蛛人劈下。却不想蜘蛛人突然抬起一只脚，一条丝线射出来。

    满怀希望的丫丫因为距离太近，闪避的动作无法完全施展，攻击就已经到了。虽然闪过了要害，但还是被割伤了手臂。落地之后丫丫一脸郁闷“为什么受伤的总是我？”