
    [本章字数：2114最新更新时间：2015-03-0321:10:21.0]

    蜘蛛人跟保安说了半天，保安也没把他放进去。蜘蛛人只好离开人群，变回了蜘蛛的样子。

    因为北野俊他们一直盯着蜘蛛人，所以看到了他的变化。老黑问要不要趁他处于蜘蛛形态的时候动手？北野俊觉得不好，他变身的速度很快，无法保证能在第一时间将它击毙。一旦让他再变身成功打起来，这大白天在街上难免造成伤亡。

    蜘蛛爬到了博物馆门口，对着刚刚不放他进入的保安用脚扒着眼皮做了个鬼脸。然后大摇大摆的往博物馆爬去。而车内的北野俊却是突然一脸坏笑，从车上下来跑到博物馆门口指着地面大喊“好大的蜘蛛啊。”

    “啊――”几个女生的尖叫响起，很快群众们顺着北野俊手指的方位发现了蜘蛛的所在。女人们开始往四下躲闪，男人们则上前用脚想把蜘蛛踩死。

    华夏国别的没有，就是人特别多。秘密麻麻的皮鞋休闲鞋踩下来，蜘蛛在地上一片跑一边骂“该死的，是谁的眼睛这么尖，哎呦，哎呦。”

    蜘蛛被踩了一百多脚，终于钻进了柜子底，此时人们都没有注意到这只蜘蛛为什么踩不死。工作人员背着喷雾器跑来，在柜底喷起了杀虫剂。刚刚松了一口气的蜘蛛又差点被呛死。他发誓，这次回去以后，再也不接华夏国的任务了。

    阴了蜘蛛一把，北野俊买了几盒冰激凌，嘿嘿笑着回到了车里，他就喜欢看别人出洋相。而老黑则取出了异生物感应器，对准了博物馆门口。一旦蜘蛛再爬出来，感应器就会报警。

    博物馆内的蜘蛛在风声平定下来之后爬出柜底。一边小心翼翼的躲闪着众多的脚丫子，一边寻找它想看到的目标。他心里此时还是有些得意的，都说华夏有多少多少超能者，可是自己这都进入华夏国的重点安保城市了，也没看到有超能者来对付自己。他认为这次有可能直接把那个叫龙丹的玩意儿抢到手。

    蜘蛛此时不知道的是，其实他刚一进入华夏国的范围就被处在北方沿海的超能者乐园监控中心发现了。华夏超能者有一个共同的能量类型与等级资料库，而监控中心就是利用超能感应原理进行工作。凡是与资料库里的能量类型与等级信息不匹配的超能者，就视为入侵者。

    小翠当初还是天照的时候，潜入进华夏抢野元丫丫的剑。那次其实也被监控捕捉到了，只是当时丫丫有北野俊这样的靠山，所以大家懒得管，一致认为天照是作死。小翠现在的信息也是早被老黑给发送进了资料库，已经入籍华夏超能者，否则她也会被视为入侵。除非是X级以上，否则骗不过监控。

    北方乐园里坐镇的是一个叫陆虎子的超能者。他在得到了蜘蛛人入侵的情报以后，就紧急召集了北方乐园的高层开会，最后会议商量的结果是，先不着急下手，盯住这个家伙，看看他要干什么。

    一个头戴小红帽的漂亮女义工讲解员正在给一帮小朋友介绍一个铜鼎的来历。她一边讲解，一边时不时的看一眼地上的蜘蛛。这个姑娘就是乐园派来跟踪蜘蛛人的。

    地上的蜘蛛苦苦寻觅，突然眼睛一亮，在最角落的一个展示柜里发现了它要找的东西，一个透明的圆球。按照他之前得到的少到可怜的信息中，龙丹应该就是这样子的一个东西。

    他向着自己认为的龙丹爬去，在趴到展台旁边的时候突然仰头吐出一口丝线。丝线被粘到了屋顶上，他顺着丝线爬上去，很快到了展台上面。他释放出自己的能量，试图感应着龙丹。

    蜘蛛人的能量是一种生物变异能量，他将其称为蜘蛛之力。其实如果用华夏人的说法，他就是一只蜘蛛精。只是很明显他所在米国的妖精不太善于利用能量，所以才在化形之后保留一大部分原来的特征。不像华夏的妖精能完全幻化成.人形。而且男的个个英俊，女的个个貌美。

    当然，华夏妖精化形所付出的代价也比蜘蛛人老家那边要多。因为得遭受化形天雷，而且多数都会被雷劈死。

    蜘蛛人用能量包裹住他认为的龙丹，可是却没发现龙丹有什么特别之处，就跟一个普通的玻璃球差不多。这让他心里泛起了疑惑，难道真如主上所说，达不到一定的能量等级根本无法分辨龙丹？

    蜘蛛人不想放弃，他心里还打算着万一真的让自己拿到了龙丹，那干脆自己服用了。说不定就会变得天下无敌，回去就能统一米国，然后再统一全人类，最后统一全宇宙。此时他也不想想，如果那么好服用，他的主上怎么可能随便把消息透漏给他们。

    蜘蛛人努力了半天，还是一无所获。而就在他考虑要不要冒着暴漏身份，以及弄错目标的危险把东西抢到手的时候。一个打扫卫生的大妈突然走了过来，大妈把装着玻璃球的柜子打开，把玻璃球拿了出来。

    看到大妈的行为，蜘蛛真的迷糊了，博物馆的展示柜可以随便什么人都能打开吗？就在他想不通的时候，大妈把玻璃球放到了一个压力清洗车中。然后又从清洗车中拿出了一个同样的玻璃球放了回去。

    ‘嘭’蜘蛛满脸幽怨的从丝线上掉了下来，他找到的龙丹原来只是压力清洗车中的一个单向出水控zhì球，之所以放在柜子里，是怕被小朋友拿去玩而已。而那个柜子之所以长的像展示柜，其实就是个淘汰下来的坏掉的展示柜。

    看到蜘蛛掉下来，带着小红帽讲解员抓了抓脑袋，满脸疑惑的自言自语“难道这个入侵的超能者是个脑残。跑到清洁物品放置区干什么？”

    她冤枉蜘蛛人了，蜘蛛人会说华夏的语言，但并不认识华夏的文字。看不懂那个角落里标识着清洁物品放置区的牌子。

    蜘蛛落地之后重新开始寻找，按照他的主上所说，龙丹就在这个博物馆里。此时他不知道的是，龙丹的确在这个博物馆里没错，但并没有展示出来。因为那帮把它挖出来的科研人员还没弄明白是什么，根本没法展示，总不能在介绍展板上写成某某皇帝的陪葬玩具吧。