
    [本章字数：2224最新更新时间：2015-01-0119:04:57.0]

    京城，八门胡同，这里有一整套四合院是北野俊买下的。

    离开了超能乐园之后，北野俊就搬到了这里。此时跟他在一起的是小翠跟丫丫，老黑则回了北方超能乐园去收拾自己的东西。

    北野俊此时坐在一个蒲团上，正在一棵树底下逗蛐蛐儿。丫丫端来一盘西瓜放在他身边，看着罐子里正卖力撕咬的两只蛐蛐道“我敢说，肯定黑将军胜。”

    “小丫头懂什么，灰将军多肥啊”北野俊根本不懂蛐蛐儿，他是在外面看到有两位老先生在玩儿，他觉得好玩也就去买了两只。他也不会挑，哪只最肥他就挑哪只。

    卖蛐蛐的人看他挑的这俩货就知道他是个外行，不宰白不宰，最后收了他两千块钱。其实他买的这两只蛐蛐儿只是其他优秀蛐蛐儿的陪练而已，二十块钱一只都不值。

    北野俊刚说完，突然黑将军一个回旋踢踢到了灰将军的脑袋上，然后一个凌空翻越，空中三百六十度纵向转体跳到了灰将军背后。用嘴咬住灰将军的屁股，再次横向转体甩出，灰将军被摔倒了罐子上撞晕过去。

    丫丫双手打出“V”字“我说黑将军厉害吧，俊哥你输了。”

    北野俊郁闷，没了灵力看只蛐蛐儿都看不准，他把蛐蛐儿放到两个木笼子里，挂到树上当蝈蝈养。而小翠此时也从屋子里走了出来，手里捧着一堆花花绿绿的石头来到北野俊面前“你让我画的符号，我都给画完了。”

    北野俊拿起一块石头看看说“不对啊，你怎么画的比我画的看上去还有功力，你以前真的没画过这东西吗？”

    小翠摇摇头。

    北野俊不太相信的把石头收起来。这些石头叫电气石，还有一个名字叫碧玺，是超能乐园当中凝练灵币使用的原材料。在普通人中也有流传，但他们是当成普通玉石来收藏。这种石头可以贮存释放能量，也可以作为阵符石使用。

    阵符石是布阵不可或缺的东西，有了足够好的阵符石，阵法才能维持时间越长。而所谓的阵符就是小翠照着画上的奇怪符号，这些符号必须得用磨玉砂与诸侯笔画上才能管用。这些东西以前都被当垃圾装麻袋里扔在墙角，现在北野俊变成废物了，这些也就又变成宝贝了。幸亏这些东西祖上给他留下不少，否则现在他真不知道怎么办。

    北野俊拉着小翠坐下说“我对不起你啊，害得你也变成了废物。你用的是什么能量？以后还能再练回来吗？”

    小翠有些黯然“不能了，其实我以前跟你一样也是使用灵力，但后来被我转化成了光之力。转化来的力量是不可能再修回来的。”

    北野俊吓了一跳“你以前竟然是修真者，你在哪修的？怪不得你也会画阵符？你还说没画过。不过除了华夏以外，还有其它地方有修真者吗？”

    “我真的没画过阵符，我以前从来不用阵法。至于我怎么修真的，我怕说出来你会受不了？”

    “你说，我心理素zhì还行。”

    “我原本就是华夏人，三千年前我就已经得道飞升了。”

    “你真的是神？”北野俊被他吓的不轻。

    小翠点头“是，原来是，否则你以为凭我那点功力，是怎么可以在倭国活那么长时间的。就是因为我能量虽然低了，但身体却是经受过九天神雷淬炼的神体。虽然这神体因为一些原因受损，但也比普通超能者要强很多。”

    “那你怎么混成这德性的？”

    “我手贱，偷了天界领导家后花园的一个桃子，遭到了追捕。然后我不得已打伤了南天门守卫跑下界来。可是下来也没能躲过惩罚，六千天兵天将在东海之上用了三天三夜的时间将我打伤，收取了我百分之九十九的力量。不允许我再回天界，也不允许我再使用跟他们一样的灵力。我不得不将剩余的灵力转化为了差着很多档次的光之力。我在东海一个海岛上恢fù养伤，后来那里来了一群人，他们就把我当神了，我也就认了。天照那名字也是他们起的，其实我本来就叫小翠，大名蓝翠。”

    “还真巧了，不过不得不说你很牛，六千天兵天将都得用三天三夜才干挺你。”

    “那是，我当年可是神王级别的人物。”小翠此时回忆起那段叱咤风云的日子也是满满的自豪。而北野俊却是突然想起了什么“照你这么说，上了神界还是可以下来的？”

    “当然，出入口就是南天门，但神界的规定不让往下跑，我是硬闯的。”

    “那你既然不能修炼光之力，完全可以再修炼灵力啊。”

    “我怕，神界警告过我不许再用灵力。”

    “怕什么，几千年过去了，谁还能记得那事。你老妹儿发财了，我这有好东西。”北野俊说着取出了两枚丹药。

    看到这两枚丹药，小翠眼前一亮“是筑基丹，普通人吃了可以直接达到修灵期，也相当于H级的超能者了。”

    北野俊把其中一颗塞进她嘴里“你赚死了，虽然它不能让你恢fù先前的水平，但却让你的能量恢fù成灵力，灵力比光之力可有前途。这本来是留给我闺女儿子吃的，但他们还不知道在哪呢，老爹就不得不用了，对不起我将来的孩子呦”说完，自己将另一枚服下开始盘腿炼化。小翠也是早开始那么做了，根本没在听他废话。

    旁边丫丫擦擦口水“看上去好像蛮好吃的样子诶”说着去将门关上，抱着个毛绒玩具开始给他们护法。

    小翠虽然几千年没有使用过灵力了，但她当年毕竟是神王，修炼经验比北野俊多太多。只用了大概不到一个小时，就将筑基丹给炼化了，而且灵力直接超越了H级，达到了I级的水平，说明他一点没浪费。丫丫也就是这个水平了。

    再看北野俊，则是用了整整四个小时的时间才炼化，炼化以后虽然也达到了H级，但级别有点不稳，感觉随时会掉下去，必须立刻巩固。他用那些阵符石在身边摆了聚灵阵，马上又再次修炼起来。

    此时，在他家院子外面一群下棋的大爷突然停了下来。一个大爷放下扇子说“怎么突然凉快了？”

    他对面的大爷走了一步棋后说“凉快了还不好吗？赶紧该你了。”

    “等会儿我打个电话，让我儿媳妇把空调关了，这么凉快的天正好省电，年轻人不提醒就不懂节约。”

    跟大爷们一样，丫丫也发现这聚灵阵还可以当空调使。她完全没考虑应该趁着这机会修炼一下自己的灵力，这个懒丫头。