
    [本章字数：2204最新更新时间：2015-02-2420:51:19.0]

    感觉自己的灵力稳dìng在了H级，北野俊松了口气，正打算停止修炼，突然空中一阵呼啸。

    “嘭”还没完全停止修炼的北野俊被砸在了地面上，因为被打断了修炼，有些走火入魔。一口鲜血吐出来，灵力等级也掉回了G级。

    北野俊欲哭无泪，睁开眼发现罪魁祸首竟然是老黑。老黑一脸无辜的从屁股上摘下推进器说“不好意思，推进器没能点火，我硬着陆了，谢谢兄弟你接住我。”

    “谁要接你了”北野俊暴跳，好不容易到了H级，让他一屁股又给蹲没了。

    “我没骗你，真的是推进器坏了，不信你看”老黑把推进器给北野俊递去，而就在这时，推进器突然“噗”的一声着了起来，把北野俊衣服烧了个大洞。

    老黑眼见再次闯祸，把推进器一下子扔进池塘，嘴里骂道“现在点火还有什么用，这家伙不听话。”

    北野俊一张脸拉的老长，告sù老黑下次别用这种不靠谱的玩意儿。而老黑也是此时才发现周围布置了聚灵阵，知道刚刚北野俊是在修炼，不是在坐着玩儿，这祸闯大了。

    北野俊也不再计较，伸手一招，周围的阵符石全都飞到了他的手上。老黑眼前一亮“你又有灵力了？”

    “有了，如果没被你老兄蹲那一屁股，我已经是H级，现在只能是G级了。”

    “你怎么弄的？”

    “不告sù你。”

    北野俊从水井辘轳上拿起墨镜，带上一个黑色的帽子“走吧，出去逛京城去。”

    一听要出去玩，丫丫来了兴趣“去哪？”

    “博物馆”北野俊说完开路。丫丫则撅起了嘴，不知道去博物馆有什么好玩的，觉得应该去天都购物中心才对。那里才有好吃的、好玩的、以及好看的衣服。

    北野俊其实更适合生活在世俗之中，就像那些国外的超能者一样。他与国内的超能者不同，那些人躲在超能乐园当中，每天除了修炼就是凝练灵币。出来估计连汽车都不会开，会开他们也买不起。而北野俊正好相反，他对外面的世界比对超能乐园之内更熟悉。因为这些年为了海吉，他根本就不敢修炼。

    北野俊吹着口哨开着车，一个交警将他拦了下来“请出示驾照。”

    北野俊将驾照递给警察先生，在警察先生还没将驾照接过去的时候，北野俊突然像是突然看到了什么，伸手在警察肩膀上使劲儿一拍。警察先生吓了一跳，而他的肩膀上则突然飞出一根白色的细丝。白丝飞到了旁边的树上，一只蜘蛛借着白丝的支撑在空中一荡，飞进了草丛当中。

    北野俊赶紧跑到草丛中寻找，警察先生开始对着他大喊“那位先生，请文明做人，不要踩坏草坪。”

    无奈，北野俊从草中退了回来。在交警查看他驾照的时候，老黑问他怎么回事？

    北野俊小声告sù老黑“刚刚有只蜘蛛，我觉得有些不对劲。也可能是我看错了，毕竟我现在灵力太少。”

    在他们俩说着的时候，那只北野俊没抓住的蜘蛛正蹲在草丛中用一只脚拍着自己胸口，而且还口吐人言，说的是米国的语言“吓死我了，来华夏做任务太难了。街上人这么多，爬了不到一条街就被踩了二十多脚。好不容易爬到个肩膀上，还差点被拍一巴掌。”

    蜘蛛在原地休息了一会儿，他的小短腿爬一条街也够不容易的。就在他准备再次上路的时候，突然眼前一亮。一个画着他的肖像的海报贴在电影院门口，上面写着“蜘蛛侠二，经典重出精彩，不容错过。”

    看着这张海报，蜘蛛用脚一拍自己脑袋暗骂“我简直笨死了，我在全世界都是明星，根本用不着躲着。谁会知道这个世界上真的有蜘蛛人呢，他们一定认为我是个街头演员。”

    蜘蛛说完又向着路边的树上吐出一口丝，顺着丝线趴到树上，跳下来的时候已经变成了人形，跟海报上一模一样。普通人都不知道，这些电影里的英雄是真实存zài的，他们隶属于各大组织，没事的时候就以超能力拍电影为组织也为自己挣钱。

    蜘蛛人变成人形以后感觉爽多了，终于不用继续在街上被踩。可是还没等他高兴完，那个执勤的交警突然指着他喊道“那位先生，不要在绿化中小解，做人要文明。”

    蜘蛛人愣了一下子，指着自己用华夏语问“我吗？”

    “就是你，那个化妆成蜘蛛侠的家伙，赶紧从绿化中出来。”

    交警同志看他站在树旁，所以就以为他是在小解。蜘蛛人很冤枉，对警察先生做了个无奈的动作，然后向着博物馆走去。

    他的目的地跟北野俊是一样的，都是博物馆。北野俊伸手拍他的时候，他是刚爬上警察先生的肩头。一直大手盖下来，还没看清手的主人什么样子就赶紧吐丝逃跑了。如果让他看到是北野俊，他可能会先找个地方躲起来。人的名树的影，他即使知道北野俊已经废了也会忌惮。

    因为野元丫丫的强烈要求，北野俊他们是先去了购物中心才又去了博物馆，此时人家蜘蛛人先生步行都已经早走到了。他们来到博物馆门口的时候，发现前面围了一大堆人，很多人都在拿手机拍照。

    北野俊走上前去，原来是博物馆保安正在跟蜘蛛人理论。

    保安：“先生，请您把头部的染料洗掉，把眼睛上盖的灯泡摘掉，露出您完整的脸，否则您是不能进的。”

    蜘蛛人：“这些染料得用专门的清洗剂才能洗掉，我身上根本没带，你就让我进去吧。”

    看着这个蜘蛛人，北野俊皱起眉头。因为这蜘蛛人身上并没有人类的气息。此时他又联想到了在交警身上看到那只有些问题的蜘蛛。北野俊对老黑说“你确认一下，他是人类吗？”

    老黑刚刚跟其他人一样在看热闹，在听到北野俊的问话之后，才发现这个像电影里蜘蛛侠一样打扮的家伙好像的确有问题。作为现在他们当中功力的最深的一个，老黑立刻使用隐蔽灵识探查，结果发现他真的不是人类。

    确定了自己的猜测没错以后，北野俊苦恼起来，这里人太多了，根本没法动手。无奈之下，他只好放弃了当场把这家伙抓住的想法。心道打龙丹主意的人果然来了，只是不知道这家伙主谋是谁。

    北野俊带着三人离开博物馆，他们不打算进去了。回到车上以后四人全部易容，静静的等着蜘蛛人离开人多的地方。