
    [本章字数：2227最新更新时间：2015-01-0308:00:00.0]

    一盒冰激凌吃完，没有事情干了。北野俊有些无聊，用手拍一拍异能监视器说“老黑你这玩意儿不会坏了吧？那家伙怎么还没出来？”

    老黑懒得理他，自己发明的宝贝到了他嘴里就没一样能用的。

    “我去看看，我怀疑那家伙是来找龙丹的，我之前就感应到龙丹就在这个博物馆里。”北野俊说着就要下车。老黑一把将他拉住“你着什么急，那家伙早晚得出来，相信我的设备。”

    “那就再信你一次。”北野俊重新坐好。而老黑则问他“你今天也是来看龙丹的吧？”

    北野俊摇头“不是，我看那玩意儿干什么，而且现在也根本看不到。科学家没有研究出是什么东西之前，肯定不好意思弄出来展示。”

    “那你今天带我们来干什么？”

    北野俊拿出几块阵符石说“我打算偷偷在博物馆里布置一个金刚阵。里面的东西多数都是从坟墓里挖出来的，而且有很多都是杀过人的兵器。所以阴气跟戾气都太重，对人的身体不好。所以布置一个金刚阵把戾气跟阴气都去一去，我是为人民服务。”

    “你老弟有心了”老黑没想到这家伙竟然是来干这种事情的。

    就在俩人说着的时候，异能感应器响了起来。图像显示博物馆门口正有一个红点爬出来。四人同时向着门口看去，果然蜘蛛人所化的蜘蛛正在一边摇头一边来到大街上。

    他摇头是因为郁闷，今天白白被踩了那么多脚，结果因为一个玻璃球激动了半天，龙丹却连影子都没看见，他不知道该如何向主上回报。

    蜘蛛向路边花坛爬去，肯定是又要变身了。四人紧紧盯着他的一举一动，果然蜘蛛在草丛里完成了变身就上了一辆出租车。

    北野俊赶紧将车启动跟上，最后到的地方是一个湖岸公园。北野俊四下看看说“太好了，周围也没多少人，这下我们可以降妖了。”

    蜘蛛人走进公园就坐到了一个长椅上，跟旁边树上的一只母蜘蛛聊起了天。全然没有发现身后正有四人向他靠近。

    丫丫跟老黑抽出了剑，小翠拿出了一把短刺，在他们眼看就要走到蜘蛛人身边的时候，蜘蛛人突然惊觉。一伸手向着前方湖边的一个路灯喷出丝线，借着丝线拉力弹跳而起。

    “咔――”路灯因为质量不行被拽倒了，蜘蛛人掉落到地上，往路灯看一眼立刻开始大骂“这是谁干的活啊，为什么路灯底下没有地脚螺丝而用膨胀螺丝代替？”这家伙听上去还干过户外安装电工，但明显他不太了解华夏的工程施工标准。

    趁着蜘蛛人倒地，丫丫老黑加小翠都是一拥而上，而北野俊则是快速取出了一套阵符石。

    普通人如果打架的时候躺在地上的确会处于劣势，但蜘蛛人好像没这担心。只见他倒地以后并没有着急爬起来，而是左右开工，两只手分别向着小翠跟老黑喷出白色的丝线。老黑跟小翠受袭躲避，而中间丫丫眼睛一亮“哈哈，看你还有没第三只手。”

    丫丫手举利剑当头劈下，就在他以为蜘蛛人攻击老黑跟小翠腾不出手来对付她的时候，突然发现蜘蛛人腰部两侧又伸出两只手，分别射.出丝线，而且更让丫丫感觉自己比谁都倒霉的是，蜘蛛人嘴巴一张，嘴里喷出了一个蜘蛛网。

    丫丫被扣在了地上，三道袭击突至，她跟本无处可闪。而且蜘蛛人已经达到了L级能量，即使人家攻击力分成三份她也当不下其中任何一份儿。

    北野俊将阵符石抛向空中，手指指向其中一枚，大喝一声“天位”。随着他的呼喊阵符石落到了他指定的位置。接着他手指连动，阵符石分别又落在‘地位’‘中位’‘元位’‘法位’最后是‘灵位’。

    “阵成”北野俊双手上举，只见散落在各位的阵符石同时亮起了光芒。北野俊掏出一把剑往空中一抛，宝剑落地之时，阵符石光芒更胜，逐渐形成了一个光圈。北野俊大喝一声“困神阵起。”

    随着他的喊声，光圈开始猛烈的收缩，在蜘蛛人刚刚准备再次向老黑发起一次进攻的时候，光圈从他头上套了下去。光圈从头落到脚，蜘蛛人突然发现自己全身都动弹不得。

    北野俊从口袋里掏烟点上，一脸得意的问蜘蛛人“你们那里没有这种玩意儿吧？”

    蜘蛛人努力的挣扎着，跟本不理会北野俊。而北野俊则是告sù小翠“剁了他，让他再跟我们狂。”

    “好”小翠手持短刺欺身而上，一击直刺蜘蛛人心脏。眼看刺剑就要进入蜘蛛人身体的时候，蜘蛛人身体一动。整个人往旁边偏去，而小翠眼疾手快，立刻改刺为削。蜘蛛人一只手臂掉了下来，蜘蛛人也彻底摆脱了困神阵。一道丝线从嘴里吐出，蜘蛛人借力跳到了一棵树上。而且毫不迟疑，手中也是一根丝线射到另一棵树上，再借力再跳。也不管那条被砍掉的手臂了。

    老黑跟小翠同时向北野俊看去，北野俊伸手把地上的阵符石全收起来，有些不好意思的说“估计错误，我本来以为能困他五分钟的。就算是U级的超能者也能困两分钟，可为什么这么一会儿工夫就被他摆脱了？他不可能超过U级，看起来能是个L级就不错了。”

    “那你说怎么回事？”老黑没好气的问道。

    北野俊四下看看，在不经意望向天空的时候，他一拍脑袋“我知道了，雾霾太重，阵法沟通天地能量不畅。看来下次我得用自己的能量来补充了。”

    “那你刚刚为什么不用自己的能量补充？他在躲过小翠直刺的时候还没摆脱阵法，你完全来得及”老黑一脸的不乐意，认为北野俊是光在旁边抽烟看热闹了。

    “老黑你不懂，阵法是很复杂的东西。光这个困神阵就有六个版本，我这次用的是简易版，根本没留下能量输入口。”北野俊把没抽完的烟扔到地上，也是有些不甘。而此时突然旁边传来丫丫的声音“你们说完了没有，说完了来救我。”

    三个人转过身，丫丫还被包在蜘蛛网里呢。北野俊嘀咕着“我说怎么感觉少了一个人呢”说着就用刀去割蛛网，却发现根本割不动。不但他割不动，老黑试了试也不行。连老黑这个现场能量等级最高的人都弄不开，他们觉得有麻烦了。

    就在三人犯难的时候，旁边传来一个女人的声音“这种蛛网虽然狠软，但其实是合金钢的，用超过八千度的高温火焰才能切割。”