
    [本章字数：2420最新更新时间：2015-01-0919:24:56.0]

    北野俊与小翠选择的去米国方式是乘坐飞机，这让老黑很不高兴。因为老黑刚完成了一项新发明，恰好是用来在海中赶路的交通工具。正打算找人实yàn，他们俩却不干。

    老黑的发明产品叫做――灵力能水下航母。说白了就是一艘潜艇，只是他不发射导弹，而是发射中途展翼无人攻击机，所以称为水下航母。而顾名思义，灵力能就是以修真者的灵力作为动力。

    据老黑所说，以北野俊现在的能力，只要给水下航母充能十二个小时，就至少能保证以平均九十节的高速连续航行三千六百个小时。到米国简直小意思。可是对于老黑的新发明，北野俊从来没有一试的欲望。每次都是他被当成试验品，每次总得出点问题。所以这次他是坚决的谢绝了老黑歹意。

    此时二人正在门口跟他们告别，因为去米国的目的并没有再对其它人说起，所以丫丫此时还以为北野俊是要带小翠出去玩呢。她强烈要求跟随，最后老黑无奈，只好把她绑在了树上，惹得过路行人纷纷侧目。美女被绑在树上无疑是很刺激的画面。尤其是萝莉型的小美女。

    二人离开四合院，坐车到京城机场，搭乘一架米国客机升天这么说好像不太吉利，应该是起飞。

    机舱里，北野俊看着窗外的风景突然有感而发，忍不住作诗一首――

    天真蓝

    真蓝的天。

    蓝蓝的天上心情蓝蓝。

    就像蓝蓝的蓝色蓝精灵内裤

    北野俊雅兴未尽，小翠突然在旁边捂着嘴站起来“我去个厕所。”

    小翠跑向厕所，北野俊暗自嘀咕“这丫什么意思？”正想着，突然她身后有人拍了拍他。

    北野俊回过头，一个很帅很帅的因为无法确定对方性别，他把目光向下拉低一点。在看到对方高耸的双峰之后，他终于确定是一个很帅很帅的女生。帅到让男人自卑，让女人毫不犹豫的改变性.取向。

    女孩问他“我们认识吗？”

    “为何这么问？”

    “因为你一直在喊我名字”

    “我有那么做吗？”

    “是的，我叫蓝蓝，而且有一条蓝精灵内裤，蓝色的。”

    “巧合，纯属巧合，我只是在作诗而已”北野俊万万没想到，自己随口几句，竟然变成了搭讪帅呆美女。

    听到是误会，帅呆美女说道“怪不得你的伙伴会冲向厕所，任谁知道你这是一首诗，都会觉得恶心”说完，蓝蓝也捂住嘴向厕所跑去。

    北野俊撇撇嘴，感叹现在的人怎么都这么没文化，一点不懂得欣赏。这么想着，他闭上眼睛开始休息。因为被小翠打断，他刚刚的诗歌灵感全没了，已经接不上茬。

    不知道过了多长时间，突然机身一阵晃动。北野俊睁开眼问“怎么回事？”

    小翠摇头表示不知道，窗外天空依然晴好，白云在下方悠哉悠哉，不像是遇到了强气流。而就在此时，突然广播响了起来，用几种语言不断重复着一段内容“现在请所有乘客打开手机，用你们的手机进行录音，说出最想说的话。然后点击屏幕上方出现的一个蓝色按键，你们的录音将会自动由飞行数jù记录仪保存。”

    听到这样的话，机舱内突然炸开了锅。飞行数jù记录仪就是飞机的黑匣子。本来就有记录客舱各种声音的功能，可现在为什么要费力把乘客的话语逐个保存到黑匣子当中？只要不是笨蛋都明白发生了什么，是飞机遇到有可能失事的故障了，这是让大家交代遗言呢。

    “到底怎么回事？”一个大鼻子的男人站起来高声询问着。

    广播中传出新的声音“请大家保持安定，我们会尽量飞行”

    简单的两句话，并没有说明故障的原因，只是在做着一些没有营养的安慰。小翠看看北野俊，北野俊叹口气告sù他“我们无能为力。”

    飞机开始持续的颤动，北野俊看看四周。只有两个没有明白发生了什么的幼儿还能笑的出来。其他人要么疯狂，要么与同行相拥沉默。北野俊最后看向了那个蓝蓝，她此时正看着窗外，静静的不知道在想什么。

    北野俊问她“你不做点什么吗？”

    蓝蓝从窗外把目光收回“谢谢你的关心，我从有记忆开始，就没人关心过我。所以我现在也不知道该做什么，遗言都不知道说给谁听。”

    “从你的话里我知道，你曾经很不开心。”

    “也许是吧。”

    “希望你以后的日子能开心起来。”

    “那是我一直盼望的，可是还有机会吗？”

    “有，相信我”北野俊此时并没有胡说，他虽然无法保护所有的人，但他跟小翠各自保护一个人还是没有问题的。所以小翠此时也在寻找一个保护的目标，最后她把目光放在了一个七八岁的小女孩身上。

    也就在小翠刚刚选定目标的一刻，客机突然失去了动力开始下落。机舱内传来一阵惊恐的大叫，同时也有两道光芒突然升起。

    北野俊与蓝蓝在飞机失速的一刻，各自闪身到了小女孩与蓝蓝的身边护住了二人。飞机落下，在入水的一刻突然解体。两道光芒跃出海面，站在了水面之上。

    小翠怀里的女孩已经晕了过去，蓝蓝则看着北野俊问“你是神吗？”

    北野俊摇头“以前快是了，现在彻底不是了。如果我是神，我不会只救你一个人。”

    北野俊说着，把蓝蓝扔给了小翠，自己一头扎进了海中。最后他满脸沉重的回到水面，因为没人能创zào出生命的奇迹。此时他跟小翠都很难过，他们拥有着超出常人的能力，却没有救下所有人的能力，他们有些自责。

    北野俊取出手机，拨通了莫悠悠的电话，把这里发生的事情告sù她以后，找来了两条鲸鱼。他让小翠带着两个蓝蓝跟那个女孩回国，他自己去米国。

    小翠带着俩人开始离开，临走深深看了北野俊一眼，这一眼耐人寻味。也许是在提醒他自己小心。普通人感觉不到，但他们两个作为修真者六感灵敏，在入水的一刻就发现这片水域有问题。或许飞机的失事并不是纯粹的意外事故。

    小翠离开了，北野俊在鲸鱼背上盘膝而坐。他不想冒冒失失的前进，因为如果有危险，那样会有更大的几率落入敌人的陷阱之中。

    坐下之后，北野俊伸手一招，一大群鱼儿游到了他的眼前。他将阵符石塞入其中几条鱼的嘴里，开始指挥鱼儿们布阵就位。

    此时他看不见的是，在他的不远处空中，正有一只隐身的蝙蝠，蝙蝠身上还坐着一个长着透明翅膀与一双尖尖耳朵的人。这只蝙蝠的名字是很多人都耳熟的，他自称为蝙蝠侠，其实就是一只吸血蝙蝠。而那个尖尖耳朵的家伙其实也不是人，在米国，这种家伙被称为灵怪，它是一个隐身灵怪。

    两个家伙看着北野俊在指挥着一群鱼四处游动，皆是一头雾水。蝙蝠侠问灵怪“那哥们儿搞什么呢？”

    灵怪很有学问的说“可能是东方超能者一种祭奠死者的仪式。”

    “不像。”

    “滚，我说是就是。”