
    [本章字数：2095最新更新时间：2015-01-0719:22:33.0]

    一帮人回到家的时候，正有一个看上去特别乡下打扮的老头蹲在他们家门口。那老头手里拿着杆烟袋，正抽的津津有味。来的正是那个叫小悠悠的老头儿。

    北野俊一边开门一边问老头儿“大爷，怎么称呼？”

    老头儿没反应。

    北野俊趴到他耳朵上大声喊“大爷，能听见吗？”

    老头儿一脸不悦“我没有耳背。”

    “那我刚才喊您，您怎么没动静？”

    “我乐意，管得着吗？哪条法律规定我一定得回答你。”

    “好吧，你厉害。不如咱到家里去说吧，大爷你一定有很重要的事情来找我们。”

    老头站起来拍拍屁股上的土说“你应该喊我做爷爷才对，另外我也没有很重要的事情找你。”

    也不用等人让，老头儿说着话自顾自的跨进门内。一边往屋里走，一边四下打量。最后看到了北野俊挂在树上的蛐蛐儿“怎么把蛐蛐儿当蝈蝈养了，现在的年轻人真是无敌了。”

    老头说着，一边摇头一边走进屋内，坐下之后看看一帮人说“你们几个谁是老大？留下跟我说话，剩下的该干啥干啥去。”

    北野俊坐在他的对面把茶沏上“我来吧，虽然我不是什么老大。”说着他挥挥手，其它人都退了出去。在老黑出门的时候，北野俊对他使了个眼色。老黑明白，这意思是要他想办法把蜘蛛精朱露弄到远处去，这任务肯定得丫丫来做。

    北野俊一边烫着茶杯一边对老头说“您应该是国家的特别行动部门派来的吧？你都这么大年纪了怎么还不退休？”

    老头儿告sù北野俊，他早退休了，但因为儿子要买房没钱，只能拉下老脸去求领导把自己返聘回去挣工资。

    “这老头儿真能扯”北野俊暗自在心里嘀咕着，继续道“按理来说，执行你这种跟美男接触任务的都应该是大美女，因为那样才有效率。你们领导派你来是怎么想的？很明显我对你没谈话的兴趣。”

    老头儿问他怎么样的才算美女？北野俊说“你也看到了刚刚出去的几个女人了，那些都算。”

    老头点点头，突然原地一转，变成了丫丫的样子。

    北野俊看的目瞪口呆，这可比自己易容效果好多了。此时他也想起了一个关键问题“政府部门也有超能者吗？”

    变成丫丫的老头再次一转，又变成了一个短发美女。他没有回答北野俊的话，而是伸出手说“你好，我叫莫悠悠。你刚刚看到的老头是我幻化的样子，我是一道极光成精，有极光幻象的能力，可以变成任何一个人，而现在是我真正的样子。你现在知道国家的确派了一个美女来跟你聊天儿，你应该满足了对吧？”

    北野俊点着头同样伸出手“我叫北野俊，很高兴认识你，你还没回答我的问题呢。”

    莫悠悠肯定了他的猜测，告sù他的确是有超能者直接为国家工作。

    “那为什么我们的超能者信息库里没你们的资料，这样你们怎么在华夏活动？就算内陆没人管，你们总不能一辈子不离开国境吧？”北野俊此时吃惊的就是，华夏境内竟然还有超能者乐园没有掌握的超能者。

    莫悠悠告sù他“你们超能者乐园的监控设备我们了如指掌，所以我们有十几种方法可以屏蔽。”

    “你们怎么了如指掌？”

    “很简单，我们也并不是故意躲着你们，我们跟乐园的高层都是有沟通的。”

    北野俊一张脸黑了下来，曾经他就是南方超能乐园的领导者，可是他却不知道这件事情。这意味着什么？意味着在他变成废物之前，有些权力就已经被取代了，只是没人告sù他而已。他现在很想知道是哪个家伙取代自己去跟国家沟通的。

    看到北野俊表情有些不对，莫悠悠推一推他“你怎么了？”

    北野俊笑笑“我没事，我们说点别的吧，你来这里肯定有要关心的事情对吧？”

    莫悠悠说“当然，我最关心的就是你们来京城做什么？”

    北野俊思索一下，最后觉得还是不能把龙丹的事情说出来。于是他只说自己被赶出了超能者乐园，所以就来了京城，其它人都是来陪他的，没有什么特别目的。

    莫悠悠觉得这个说法没问题，北野俊她也早就听说过。北野俊被赶出乐园，也是所有超能者都知道的事情。所以不再纠缠这个问题，她又问那个蜘蛛人是怎么回事？

    北野俊摇摇头，表示自己也不知道。只是发现有外国超能者入侵，就跟他打起来了。

    听北野俊这么说，莫悠悠站起来弯腰行礼道“我代表国家对你们的奉献表示感谢。”

    “我们应该做的，这是我们共同生活的土地。”北野俊也很会说场面话。

    莫悠悠想了想，自己来这里最主要的任务好像完成了。次要的任务就是谈人生谈理想，还得谈一谈对方有没有女朋友。她觉得领导给她的任务说白了好像就是瞎扯淡，但瞎扯就瞎扯吧。她跳过了人生跟理想，直接问了一个她觉得最有趣味的话题“你有女朋友吗？”

    “有几个，但不够”北野俊很诚实。

    “你喜欢什么类型的？”

    “只要人品没问题，相貌没问题，什么类型都算优点，都有喜欢的理由。”

    “我这种可以吗？”

    “你非常不错。”

    “那我当你女朋友算了。”

    “你这是开玩笑对吗？”

    “当然，不开玩笑还能是真的吗？”

    “很失望。”

    “别气馁，你努力追我，说不定哪天我就真成了你女朋友。”

    “不，我从来不会主动追求谁，从来都是女人追求我，我不打算改变这一原则。”

    “你真是个该死的男人。”

    “你是在惹我生气。”

    “是啊，我就是要惹你生气，你能把我怎么样？”

    “我要告sù你，我不会追求女人，但有些时候我会硬上”说着，北野俊手一招，一把剑出现在手里。北野俊把剑抛向空中，宝剑一分为三，同时向莫悠悠斩去。

    “来的好”莫悠悠一声大笑，身上出现七彩光芒，身形一动，接下来的事情让北野俊忍不住想一头撞死。只见突然满屋子里出现了一大堆莫悠悠，数都数不过来，更不用说攻击。