
    [本章字数：2318最新更新时间：2015-01-0619:00:00.0]

    事实正如北野俊所想，蜘蛛人很清楚就算打发了他们这一帮超能者，也还会有新的超能者前来给他找麻烦。那样他将麻烦不断，无法安心的完成任务，所以才想出了这一招。

    蜘蛛人此时趴在一根树枝上喃喃自语“这下你们不用再追我了吧？”说着看向正跟丫丫聊的很欢的朱露“谢了啊四表姐。”

    说完，蜘蛛人跳下树离开，因为它发现那个红蓝绿又回来了，而且手里拿着感应器，再不走会被发现，那样前面的工作就白费了。此时如果让北野俊知道朱露跟这蜘蛛人还是表姐弟，一定惊得下巴掉下来。而蜘蛛人此时也有些吃惊围攻自己的竟然是北野俊等人。他当初可是亲眼看到北野俊倒在地上快不行了，就算不死也不应该还有这么多能量。

    蜘蛛人觉得这事得向上头汇报一下，同时也庆幸自己有这么一个跟北野俊当邻居的四表姐，换了别人的话恐怕也无法识破北野俊此时的易容。

    北野俊跟老黑猜测，刚刚跟他们战斗的蜘蛛人肯定不是假的。肯定是朱露用了什么手段把他给放跑了。朱露作为地蜘蛛，在用蜘蛛网扣住蜘蛛人的一刻，有很多方法可以把蜘蛛人拉进地下，然后再换上一个替身。

    老黑问北野俊“蜘蛛人还没解决，又出来一个蜘蛛精，我们怎么办？”

    北野俊撇嘴道“你老兄这个问题有毛病，蜘蛛精是P级的高手，凭我们几只阿猫阿狗都不够她一个人收拾的。我们能做的就是走一步看一步。你让丫丫以后尽量缠住她。除了在床上的时候，我不想随时被她监视。”

    北野俊刚说完，戴着小红帽的红蓝绿又回来了。她跑到二人面前“那只蜘蛛有没有回来过？我顺着他的气味信息源追了半天，最后发现到了一条河边就断了。我过了河也没能再找他任何信息，我怀疑它是又回来了。”

    北野俊告sù红蓝绿那蜘蛛已经被收拾掉。

    “真的？太好了，我终于可以回乐园休息了。为了那家伙，我都已经两天没吃饭。”红蓝绿听到蜘蛛人被干掉很高兴，也多少有些委屈。

    “那你为什么不吃饭？”北野俊觉得不至于，跟踪一个蜘蛛人有那么紧张吗？

    红蓝绿有些不好意思的说“我只有灵币，没有世俗间的财物，乐园也不给任务经费，我有什么办法？总不能去抢吧？”

    北野俊大叫要命，告sù她灵币在世俗中是一种宝石，可以卖很多钱。

    “我以前不知道这些”红蓝绿说完就跟他们告辞离去。

    看到红蓝绿离开，朱露脸上露出了笑容。她这次来的主要目的并不是帮蜘蛛人摆脱北野俊几人，她主要是想帮他引开超能者乐园的注意力，那才是真正的威胁。

    现在这威胁不在了，因为红蓝绿会把蜘蛛人死亡的消息带回去。而超能者乐园的超能者监控，主要针对的是国家边境，以此来及时发现入侵者。至于内陆地区一般不会管，也没那么多的精力去管。所以蜘蛛人只要‘死掉’就是安全的。

    北野俊把食指放入嘴中吹一声口哨，对远处丫丫跟朱露招招手“美女们，回家了。”

    两人向北野俊他们走来，而北野俊则一脸郁闷看向自己的车。那辆车此时已经变成了一坨废铁，这车他可是刚买没几天，而且因为京城对购车是有限制的，所以买这车也是废了好大功夫，没想到还没磨合好就废掉了。

    一帮人撤掉易容离开公园，本来想打个车直接回去，丫丫却径直走进了一条商业步行街。北野俊提出兵分两路她不同意，说是北野俊得跟着付账，还得跟着帮忙提东西。

    走在步行街上，老黑发现了一件奇怪的事情。他们碰到的所有摄像头，都会随着他们的脚步进行转动。老黑问北野俊这是怎么回事？

    北野俊苦笑道“没什么，只是我们在公园里的打斗引起了国家的注意。这些摄像头平时是不动的，只有遇到紧急情况，才会统一由一个部门管理调度。包括路灯杆子上安装的那些也一样，从现在开始，我们走到哪里，就会被观察到哪里。”

    “那怎么办？”老黑有些担心的问。

    “瞧你老兄那样儿，我们走在华夏的大街上，就算被监视也是被自己人监视，那种监视最多算是关心，不会有什么麻烦。”

    “一点都不会有吗？”

    “可能会有一点儿，会有人来找我们谈心。”

    “谈什么？”

    “谈一谈人生，谈谈理想，关心一下我们有没有女朋友之类的。”

    他们边走边说，而在京城的一个地下基地的会议室内。一帮人突然看着屏幕笑了起来。屏幕上正是北野俊几人，他们谈话的内容也被清晰的传到了会议室内。

    一个白胡子老头坐在最上首说“这些是我们华夏的超能者，对我们并没有什么威胁，取消一级戒备观察，省的他们不自在。根据他们的车，倒查他们的影像记录，找到他们的住址。”

    “是，我这就去办”一个满头红发的中年男人站起来说着离开了会议室。而老头儿又看向旁边另一个看上去比他还要老的老头说“小悠悠，你去跟他们接触一下。就像他们说的，谈谈人生，谈谈理想，顺便关心一下有没有女朋友。最主要的是，他们来京城做什么？”

    “是，我这就去”那老头答应着站起来，拿起桌子上的拐杖，步履蹒跚的离去。屋里其它人看着他的样子都是摇头苦笑。不得不说这个老头儿的名字绝对奇葩，竟然叫小悠悠

    步行街上，北野俊一屁股坐到竹椅上，将一大堆购物袋扔到桌子上对丫丫说“宝贝儿，你都买了这么多东西了，我们回去吧。”

    丫丫看着桌子上自己买的东西，在心里盘算了一下，最后摇摇头“不够，这还不到十万块钱的。要至少买够五十万块钱的，才能多少有点成就感。”

    北野俊一下子泄了气“宝贝儿咱能不能不这么调皮。”

    丫丫眉头一挑“怎么，陪你的女人逛街有那么累吗？”因为她跟北野俊虽然没有夫妻之名，但却早已行了夫妻之实，所以她自称北野俊的女人，一点问题都没有。

    北野俊点头说“当然，你见过几个男人愿意赔自己的女人逛街，陪别人的女人也许就不这么累了。”

    听到这样的说法，丫丫很生气“我咬你信不信？”

    “那种事晚上再说，咦”北野俊说着话，突然发现街上的摄像头都不再对着他们一帮人了。

    北野俊略一思索，很快心中了然，告sù其它人“我们真该回去了，否则客人该久等了。”

    “什么客人？”一帮人听的不明所以。

    “跟我们谈人生谈理想的客人”北野俊说着赶紧开路，也不管丫丫一脸不满。