
    [本章字数：2537最新更新时间：2015-03-0803:55:17.0]

    北野俊充满失败感的把剑收回来。其实他刚刚说什么‘硬上’只是开玩笑。他就是想试试这女人的水平。因为毫无疑问，他们俩以后将会经常交际。多了解一下对方没坏处。

    看到北野俊将剑收起，满屋子莫悠悠一起开口“怎么样？小子服了吧？”

    北野俊点头，他不服还能怎么样。要是以前的他，他可以一眼就分辨出这满屋子莫悠悠的真假，现在的他就只能叹气了。

    满屋子莫悠悠合而为一，坐下告sù北野俊“哪天你本事比我厉害的时候，本小姐欢迎你猛烈的硬上，现在你就先别狂了。”

    “好吧，过段时间就兑现，希望你到时候别哭鼻子才好。”

    “吹吧你就，说的这么轻巧，还过段时间。以你现在的能力，一百年以后你也没法把我给硬上掉。”

    “就冲你这句话，我也该努力了。”

    “那就不打扰了”莫悠悠说着，一道红光从身体中飞出，没入了北野俊体内“这是本小姐送给你的，关键时刻可以帮你幻化出两个光化形分身。至于怎么用，跟你们修真者的一气化三清的方法差不多，只是更省事一些，不用运转灵力。但缺点是这种分身不能攻击，只能迷惑敌人。”

    莫悠悠说完离开，北野俊在后面喊“谢了啊，这就当你送给我的定情信物。”

    “早晚撕烂你这张嘴”莫悠悠一边说一边跨出大门，拐弯之前抬手一丢，一张名片落在了北野俊眼前的桌子上。名片上有一个地址，有一个电话，还有一个姓名。姓名还加了前缀，写的是――天下第一美少女。

    北野俊笑一笑，觉得这丫也太不谦虚了。同时他也知道自己在公园里差点被蜘蛛人干掉的画面，肯定被莫悠悠看到了。她送给自己那道光，就是关键时候迷惑敌人保命的，这姑娘有心了。

    莫悠悠走了，北野俊把老黑叫进屋子里。他还没忘了当初自己在首迩接下的刺杀任务。这个任务的期限是两个月，如果搞不定，他不但要退回预付款，还要三倍赔偿人家的。

    对于他要去米国，老黑的意见是，以他现在的能力，就别去逞那个能了。作为超能者，他一旦进入别国，就会被其它超能者找麻烦。以前的北野俊也许没这个担心，那时候他是个大高手，到哪国也不可能被人发现是超能者入侵。超能者只要达到X级别，就能躲过所有超能监控系统，而他以前是最高的Z级。至于现在

    北野俊也很苦恼，他觉得自己去还是要去的。他倒不是在乎赔偿人家那点钱，主要是在乎自己在世俗中苦心经营的那个杀手的招牌。

    老黑扔一根烟给他“你老弟确定你以前是有招牌的吗？”

    北野俊想了一下“好像还真没有，我是兼职的，只有一个杀手代号，连自己都快忘了。”

    “那你在乎哪门子招牌？”

    “在别人那里我没有招牌，但在我心里有一块招牌，我要延续我不败的成绩。”

    “这个说法很可恶，有些时候，心里的事情可以很轻yì的变成不确定的事情，你确定自己很需要这块所谓心里的招牌吗？据我所知，你并不是一个如此较真儿的人。”

    “照你这么一说，好像的确不需要，我就当那是梦里的一部分，可以非常心安理得的忘掉。”

    “那就是不打算去了对吧？”

    “不，我要去。”

    “为什么？还有别的理由吗？或者，你真正的理由没说出来。”

    “让我想想，也许我真的没把真正的理由告sù你”北野俊低头酝酿了一下，很快告sù老黑“想起来了，我的理由很简单，海吉请我喝毒龙水，是跟米国人有关系的，我怀疑她去了那里。”

    “你想去找她？”

    北野俊点头承认“对，找她。你老兄哪天如果丢了，我不一定会去找。但海吉丢了，我却一定要找回来。另外就是关于龙丹的事情，蜘蛛人的祖籍众所周知是米国，我想知道他背后是谁在指使。指使他的人，跟海吉给我喝毒龙水应该也是有关系的，这些事不弄清楚，就跟便秘一样让人难受。至于刺杀欧玛先生，只是顺便。”

    “好吧，作为兄弟，我陪你一起去，我预感到我们会被追杀。”

    “不是我们，是我，你就不要去了，在家里盯住那两只蜘蛛。一公一母，我怀疑他们有一腿。”

    “不，不会。朱露是完全幻化成了人形的妖精，所以审美跟人类没区别，不会喜欢上一个半化形的蜘蛛人。那样的话，她的口味也太重了。我更怀疑他们是远房亲戚。”

    “这个说法有理有据，我走这段时间，你老兄把他们俩的关系弄清楚。秘密联系一下南方乐园现在的领导者刘天，如果遇到麻烦，我们还是要寻求组织帮助才行。”

    “这应该是北方乐园的任务。”

    “不，这是全体华夏超能者的任务。现在北方乐园至少因为蜘蛛人已经警觉，但南方乐园却还不知道这件事，所以需要趁这机会提醒他们一下。”

    “有道理，不过你老弟一个人去米国，我还是不怎么放心。”

    “我带小翠去。”

    “她能有什么用？”

    “她作用才大呢，比如可以路上解闷儿，这点你老兄就做不到。”

    “切，真是色性不改”老黑说着喝口茶，准备再交待点什么。这时候小翠却进来了。

    “真是说曹操曹操到，小翠过来坐”北野俊招呼着小翠坐到身边，端详着小翠的脸，突然说要给她发个福利。

    “什么福利？”小翠一脸疑惑。

    北野俊没回答，而是抬手一拳打到了小翠脸上，她嘴里的一颗牙被打了下来。小翠捂住嘴“俊哥你干嘛打我？”

    北野俊把掉到地上的牙捡起来说“这是老黑给你植入晶片的牙齿，你一直被这玩意儿控zhì，所以对我百依百顺，现在帮你打掉，你可以重新选择，是走是留，都不会为难你。”

    小翠苦笑“俊哥原来是要给我发这么一个福利，你怎么不早说一声呢。其实那枚晶片对我的作用还不到半个时辰就已经解除了，这玩意儿只对普通人能持续有效。我跟在你们身边，根本不受他的影响。就像你经常说的，野元黑头先生的发明一直不怎么靠谱儿。”

    “不可能”老黑听到小翠说他的发明不靠谱儿，一把抢过了那枚牙齿，将晶片从中取出以后，发现真的已经烧毁了。其实这也很正常，超能者的意志力不是普通人能比的，而晶片可以自动识别人的意志力，来设定强行改变他人想法的信号强度。信号越强，需要输出的功率也就越大。所以在小翠身上它一直超负荷工作，没多长时间就完蛋了。

    老黑叹口气，它最为自豪的作品之一却这么没用，他有点受打击。而北野俊则在关心小翠为什么在晶片失效后还跟着他。按理说他在中了毒龙水的时候，晶片就已经没作用了。她为什么肯拼着把命搭进去的危险帮忙消耗毒龙水？

    对此，小翠的回答很简单“我想家了，我想回华夏。跟着你们我才能回来，并且生活在这里，否则我就会被当成入侵者。当初去抢丫丫的剑，其实也是因为回到故乡却被人敌视，心情不好才做的。”

    “可怜的家伙”这是北野俊跟老黑此时共同的心声。小翠当初就因为偷吃了那么一个破桃子，就被人打残背井离乡。特权阶级果然是不能得罪的，一个桃子也没得商量。