
    [本章字数：2130最新更新时间：2015-03-0611:24:34.0]

    北野俊很苦恼，以前当大高手的时候只有他欺负人的份儿，现在却被人压着打。而且不光他被压着打，这蜘蛛人是群战的高手，等级优越之下，就算断了一条手臂，四个人也全部被人家压着打。他们当中最厉害的老黑，也只是J级，还比蜘蛛人差两级。

    丫丫落地之后，蜘蛛人并没有再攻击他。蜘蛛人的主要目标就是北野俊，生怕他再把奇怪光圈弄出来。蜘蛛人一条丝线缠到树上，借力弹跳而起，脱离了三人的包围，向北野俊跳去。

    空中的蜘蛛人不顾翠翠掷出了手中的短刺，三手两脚同时前伸，五条丝线攻向了北野俊，准备一击奏效。

    五条丝线攻来，北野俊眼看避无可避。她很清楚被任意一条丝线穿透，下一刻就会开膛破肚。

    “噗、噗――”两条丝线分别进入了北野俊的腹部跟肩部。攻击得手的蜘蛛人脸上一喜。正准备使出线切割对北野俊进行分尸，突然一只巨大的蜘蛛网从地面升起，把蜘蛛人给包裹住了。

    蜘蛛人竟然被蜘蛛网给罩住了，这是什么情况？就在大家疑惑的时候，突然一只地蜘蛛破土而出。这只蜘蛛出来以后迅速缩小，从一头牛大小变成了一条狗大小。最后单腿直立而起，原地一转，一个浑身黑纱，身材爆好的美女出现在了大家眼前。

    美女手一招，包裹着蜘蛛人的蛛网被收了起来。同时她摘下脸上的面纱，娇美的脸蛋上挂着欢笑对北野俊说“弟弟，姐姐来的不晚吧？”

    “不晚，太不晚了。你怎么来了？”这个美女北野俊是认识的，而且很熟。因为她就生活在北野俊北方乐园那个家的地下。她的名字叫朱露。她是一个蜘蛛精，一个很有名的蜘蛛精，因为她在一个很有名的故事中露过脸。

    那个故事发生在古代，一个和尚去取经碰到过她。那个和尚有一个猴妖徒弟很能打，而且天上地下无人不知的能打，后来还被封为了斗战胜佛。这个蜘蛛精就是跟那个家伙较量了一番，所有才有名。

    朱露思索了一下说“你等会儿，让我找个来的理由”说完低头开始想起来。这家伙有意思，撒谎都是先预告。

    “有了”蜘蛛精突然一拍大腿，她告sù北野俊，她就是冲蜘蛛人来的。因为那家伙是外国的蜘蛛，如果在华夏境内找母蜘蛛交配，就可能制造一个新的蜘蛛品种。而一个新的物种出现，意味着需要很长时间才能有理想的天敌。在天敌出现并发挥作用之前，就可能造成生态紊乱。在科学界，这叫外来物种入侵。

    朱露说完，一帮人均是在心里大喊要命。这种理由他们是绝对不会信的。北野俊一边穿裤子一边告sù她“麻烦你再思考一下，看看有没有更好的理由，或者直接说实话”说着话，他的裤子也穿好了，她刚刚跟丫丫都是衣冠不整的，可能车里有点热吧，谁知道为什要脱。

    “好吧，我还是直接说实话吧”朱露告sù北野俊“我喜欢你很久很久了，这也是当初我为什么要搬到你家地下居住的原因。可那时候你太强大，我则只是一个小小的蜘蛛精。我有些自卑，所以敢爱不敢言。现在情况则不一样了，你已经变成了小笨蛋，我自认完全配的上你了。所以这几天一直在跟着你们，只是你们没发现而已。”

    听到这样的说法，北野俊得意的笑了“我早说过，就算别的超能者不理我了，美女超能者们一定不会离开我，我这张英俊的脸简直太给力了。”

    北野俊说着把朱露搂过来，而此时在公园监控室里，正有一帮保安目瞪口呆。

    谈们第一次大战蜘蛛人的时候就被监控发现了，只是那一次保安们用拍电影的理由安慰自己没见鬼。可现在又斗一次，保安们确定了没有看错。虽然他们没见过拍电影的什么样，但不管怎样总得有摄像机吧？可是他们没看见那玩意儿，所以他们确定就是看到了一堆超人。

    保安们汇报了领导，领导又汇报大领导，大领导汇报国家。国家会是什么反应目前不得而知。

    看着朱露跟北野俊亲密的样子，丫丫心里不得劲儿，她找上老黑问“哥，你说那姓朱的比我漂亮吗？”

    老黑此时正在想事情，听到丫丫问话，他说那朱露绝对没有丫丫漂亮。然后又把丫丫拉到身边“你过去一下，想办法把朱露引到远处，我跟你俊哥哥说几句话。”

    “我怎么把她引开，他们俩搂的那么紧，看上去正上瘾呢。”丫丫一脸醋意。

    老黑告sù她“你就让她给你讲故事。”

    “我又不是小孩子，听什么故事。”

    “让他给你讲一讲当年她大战斗战胜佛的故事，你难道不想听吗？”

    “想，我这就去。”丫丫说完就跑到了朱露面前，用力把北野俊搂着她的手掰开说“朱姐姐，我们俩去那边椅子上，你给我讲讲你当年的成名一战好不好，人家好崇拜你的。”

    “好啊”朱露痛快的答应，看上去也很乐意为她的小粉丝讲讲当年的英雄事迹。

    俩人离开之后，老黑找上北野俊“兄弟，你真的相信她所说的吗？”

    北野俊：“有那么一点儿不信。”

    “这一点儿是多少？”

    “百分之九十九。”

    “这一点够大儿的，你为什么不信。”

    “我跟她地上地下的邻居也有个百八十年了，这蜘蛛精我了解，她绝对不是含蓄内向的人。所以她如果以前喜欢我，必然早就说出来了。我现在怀疑，她以前之所以跟我住的那么近，是有什么不可告人的秘密。”

    “你老弟总算还保持着头脑清醒，我以为你被美色冲昏了呢”老黑说着，取出异能生物感应器说“看看这个。”

    北野俊向感应器看去，只见上面正有一个红点在不断的闪烁，位置就在他们身后的树上。这说明在那个位置有异能者躲藏。北野俊问老黑“难道这是那家伙？”

    老黑没回答，点击一下‘查看信息’。信息显示目标为昆虫类生物异能者，等级L，华夏超能者资料库无匹配信息。

    北野俊点点头“还真是这家伙，没想到这年头蜘蛛也这么聪明。竟然还会诈死来转移我们的注意力。”