
    [本章字数：2440最新更新时间：2015-03-0812:32:24.0]

    “天位、地位、元位”北野俊再次开始布阵，这次找来帮忙的是一群带鱼加一只海龟，海龟负责最重要的‘灵位’，他告sù海龟应该为此感到骄傲。

    “外面的家伙，你又在折腾什么呢？”北野俊刚开始忙活，三天雷阵内又响起了蝙蝠的声音。

    北野俊一边赶着活一边回答“没什么，我在布置一个新的阵法，等你们找到出口出来的时候，就会陷入我的新阵法当中。”

    “别这么缺德行不行？”

    “蝙蝠先生，请问难道我再缺德还能有你们缺德吗？”

    “的确，我们比你更缺德。但我们是坏人，缺德是应该的。你则是乐善好施的修真者，怎能跟我们一样缺德呢？”

    “你错了，用缺德的方法对付缺德的家伙，我认为应该是替天行道，这个说法很酷也很有正义感。”

    三天雷阵当中一阵沉默，很快蝙蝠的声音再次传来“也许我们可以商量一下，我们在次拦下你们，只是为了验证你们到米国的目的，毕竟你们的能力是对我们有威胁的。我们米国是开放包容的国度，欢迎任何人光临。所以我们并没有什么恶意，大家没必要你死我活。”

    北野俊一阵大笑说“太好笑了，蝙蝠竟然也有幽默感。记住现在不是你死我活，是已经死了很多人，有华夏的人，有你们米国的人，他们是来自世界各地的人。你们需要做的就是为他们偿命。”

    蝙蝠说“不，我们跟普通人不属于同一个世界。他们是他们，我们是我们，我们可以谈一下，比如我还有一个漂亮妹妹，你愿意的话我可以介绍给你认识。”

    “天啊，请原谅我的审美跟你们蝙蝠是有差异的。我要一只母蝙蝠干什么？生小蝙蝠吗？”

    “没关系，我的妹妹不适合你，但总会有米国的美女适合你。我们一起去米国，你看中哪个，我帮你得到哪一个。”

    “这倒是可以考虑，如果能再有些其他的就好了”北野俊说完这句，他的阵法也布置完成了。对小翠使一个眼色，小翠站到了三天雷阵出口的位置。

    蝙蝠听到北野俊心动，马上再接再厉说“好，你还想要什么尽管说，只要我能做到的，你就可以得到。”

    蝙蝠说完，打眼色示意隐身灵怪，一旦出口打开就立刻往外冲。他不认为北野俊所谓的新阵法已经布置完成。北野俊布置三天雷阵的时候用了那么长的时间，他认为所有阵法的布置都是很费力的，这就是没见识的悲哀。

    北野俊说“我还想要一百万米金。”

    “好，就这么说定了，你立刻把出口打开。”蝙蝠心中冷笑，暗道这家伙是个土包子，张嘴才一百万，那算什么钱啊。

    北野俊又问他如何保证出来以后会履行承诺，蝙蝠告sù他以自己的人格对天发誓。北野俊跟小翠听的直翻白眼，对天发誓这种东西恐怕只能糊弄小孩子，再说蝙蝠又能有什么人格？他根本不是人。

    北野俊痛快的跟他成交，将一把剑抛向空中，几下比划之后，引动困神阵启动。然后对着里面的两个家伙喊“你们往东边看，我立刻打开出口。”

    做好准备之后，北野俊指向负责三天雷阵出口的那条鱼。鱼儿跌落水中，阵法上一道亮光涌出，一个足够大的出口显现。紧接着蝙蝠的身影出现，尖锐刺耳且张狂的声音穿来“小子，去死。”

    “困神阵起”北野俊也不慢，在蝙蝠刚刚飞出三天雷阵的时候，就将困神阵启动，连续三道光圈绑在了蝙蝠的身上。小翠见状，毫不犹豫的短刺捅出。

    “噗、噗”连续两声传来，小翠的短刺进入了蝙蝠的心脏，而北野俊的心脏位置也出现了一把刀。的确如之前所想，在小翠攻击蝙蝠的同时，隐身灵怪也摸到控zhì着阵法的北野俊身边，攻击了站立不动的北野俊。

    “嘭、嘭”又是连续两声。小翠短刺捅入蝙蝠身体之后再次连续挥动，将无法还手的蝙蝠切割，北野俊也遭遇了同样的下场。他跟蝙蝠的尸体一起跌倒在水面。

    小翠眼看北野俊死亡心中大惊，可很快她又冷静下来。如果北野俊真的第一时间就被干掉了，那困神阵也应该马上消失，毕竟这次的困神阵与布阵人是联系在一起的。而事实却是直到自己把蝙蝠劈碎，阵法才失去作用。而且不像是强行中断，是人为收起。也就是说北野俊绝对没死，这怎么回事？

    就是小翠想不明白的时候，突然自己眼前的水面上莫名一个水花涌起。像是有什么东西落入了海底。很快，海水开始翻腾，有鲜血一股股的从海下涌到海面。

    就在小翠愣神的时候，北野俊突然从海中捂着一条手臂跳了出来，一出来就是劈头盖脸的臭骂“傻妞，还等什么，那家伙被我拉入了海底，快去帮我干掉他。我都已经负伤了，你还看的上瘾呢。”

    “哦，好”小翠反应过来，立刻潜入水下。跟着隐身灵怪游动的水流踪迹，两人跟他保持着距离进行能量对轰。跟看不见的人他们不敢近战，他们只能判断的对方的位置，不能判断他的具体攻击动作。而能量对轰没这种担心，因为能量在水下要攻击到他们的身体，轨迹也很清晰。

    “轰轰――”海底一次次炸响，巨大的水花在海面升起。北野俊判断的没错，对方比他们俩等级高很多，但因为对方具有隐身的能力。能量在维持隐身的同时进行攻击会减弱攻击力，他们完全可以承受，所以此时他们算是打了个不相上下。

    隐身灵怪不是笨蛋，很快想通在海底打架自己的优势会被淡化，于是他往海面上游去。

    眼看灵怪要离开海底，小翠打手势询问北野俊怎么办？北野俊做了一个下潜的动作。这意思很明白，对方走上面，他们就走下面，这仗不打了，反正想得到的已经得到了，小翠已经把蝙蝠的尸体收了起来。

    灵怪飞出了海面，眼看敌人没有跟来，灵怪狠狠的往水中轰击了几下。可是北野俊二人已经潜到了最海底，海底到海面足足有三千米。别说灵怪打不中他们，就算打中了，海水也已经将大部分攻击抵消，他们可以很轻松的接下攻击。

    赌气似的轰击了几下之后，灵怪骂了一句‘Ganyoumum’.这家伙气坏了，用起了华式英语骂娘。他气愤不已，却又不想再回水底做无用功。无奈之下，只好带着满腹痛恨往米国飞回。

    北野俊跟小翠一路潜泳到了放着蓝蓝跟那小女孩的海岛，一出水面，小翠就问他是怎么骗过敌人的？

    北野俊身体一动，出现了三个北野俊。这正是莫悠悠送给他的光化形分身。当时灵怪所攻击到的，也只是他的一个分身而已。只是他没想到，这分身不但长的像连质感都跟身体一样，捅一刀进去还能听到声音，跌倒水面还能砸起水花。他原以为这分身只是超逼真影像而已呢。

    “可惜啊，要是分身再有攻击能力就好了”北野俊很贪婪。

    小翠白他一眼“你就知足吧，这等于多给了你几条命。”