
    [本章字数：2357最新更新时间：2015-03-0812:12:26.0]

    一只蝙蝠跟一个灵怪为了北野俊在干什么的事情争执不休，直到北野俊布阵完成以后，对着他们大喊“出来吧，别躲着了，我看到你们了。”

    蝙蝠跟灵怪停止了争执，蝙蝠问灵怪“有没有搞错，你的隐身到底管用不管用？他怎么会看到我们？”

    灵怪让他稍安勿躁，说北野俊肯定是在瞎蒙。他开口对着北野俊喊道“胡说，你根本没看到我们。”

    听到传来回答，北野俊长出一口气，果然是有埋伏，他的阵法没有白白布置。而蝙蝠侠则是狠狠的在灵怪头上拍了一巴掌“笨蛋，这下真暴露了。”

    蝙蝠侠知道再躲下去也没用，飞出了灵怪设置的隐身泡，飞到了北野俊面前。而灵怪想了想，觉得刚刚虽然暴露了有人，却没有暴露人数。既然蝙蝠侠出去了，他完全可以继续躲着，随时准备偷袭。

    北野俊不是笨蛋，他很清楚来埋伏自己的人肯定不止一个。他对蝙蝠侠说“会飞的哺乳动物你好，让你的伙伴也出来吧。”

    蝙蝠侠说“就我一个人，没有别人。”

    北野俊撇嘴道“好吧，既然你的同伙愿意当缩头乌龟，就让他继续当吧，反正我能把他看的清清楚楚，他也不可能偷袭我。”

    北野俊刚说完，灵怪忍不住了，收掉隐身飞到北野俊面前“我才不是缩头乌龟呢。”

    北野俊笑了，心道米国的超能者还是很好骗的。他问两个家伙“飞机的坠落是你们搞的鬼吗？”

    两个家伙听到这个问题都显得很得意，痛快的承认飞机就是他们弄下来的。

    “为什么这么做？这么多人的生命消失，你们难道一点感触都没有？”

    “为了你，你作为超能者，进入了我们米国的监控范围，我们自然要有所行动。”

    北野俊没想到是自己连累了那么多人，他一脸气愤“这里不是米国的领海，你们就算为了国家也没有权力这么做。”

    蝙蝠跟灵怪一起笑了起来“权力？这世界上有什么事情是米国人没有权力去干涉的？什么叫领海，我们的防空识别区就是领海，早晚有一天，我们的领海会画到你们华夏国的内陆湖。”

    “不顺天道，你们会受到惩罚的。”

    “天道？太好笑了。天道在天上，在这里只有人道。而人道就是强者之道。”

    “所以你们就滥杀无辜，让弱小的生命随意消失。”

    “是的，最优秀的米国人都懂这个道理，丛林法则，弱肉强食。”

    “你们会有报应。”

    “或许会有，但报应不会因为你而应验。你现在应该关心的是怎么逃脱。”

    “我没想过要逃，我只后悔自己竟然跟你们两个恶魔在这里打嘴炮。”

    “嘴炮你也打不赢我们，也许嘴交你要比我们更熟练一些，来吧宝贝儿，跪舔吧。”

    “好，我来了”北野俊说完一声冷笑，抬手抛出一把飞剑，启动了他先前布置的阵法。随着宝剑飞升，一群鱼儿们跃出了水面。在离开水面有一米距离后，鱼儿们全部定格。它们嘴巴张开，无数道亮光射向空中。

    原本晴朗的天空突然乌云密布，一道雷电落在了空中的宝剑之上。宝剑翻转，剑尖指向蝙蝠侠，一道雷电射了出来。

    “轰――”蝙蝠闪过雷电攻击，水面被炸起了一大片水花。北野俊的声音响起“让你们尝一尝我的三天雷阵，你们慢慢玩吧，哥们儿我先走了。”

    北野俊话音落下，蝙蝠跟灵怪突然发现周围黑了下来。看不到北野俊，看不到海面，看不到鱼虾水鸟，只有空中无数雷电交加。

    “这是什么玩意儿？”蝙蝠问灵怪。

    “我哪知道，找你华夏的二舅妈打听去。”灵怪也不敢随便乱猜。

    脱离了阵法范围的北野俊双手连动，一个个符印击出，将阵法的出口封住。他不指望这阵法能干掉蝙蝠跟灵怪，但他们困在里面折腾上三天三夜还是没问题的。这可是他用了整整九十九枚阵符石，指挥着连主力带替补一百多条鱼才组成的大阵，就算是达到U级的高手也能困住。

    这要怨蝙蝠跟灵怪没见识，如果他们早就看出北野俊是在布阵，肯定会放弃原本守株待兔的计划直接攻击，那样北野俊估计想跑都跑不掉。

    北野俊关闭出口以后就打算离开，突然心中一动，向水下看去。只见一个人影快速的游了上来，上来的不是别人，正是原本应该已经走掉的小翠。

    “你怎么没走？”

    “我走了，只是又回来了。我怎么可能留下你一个人面对危险。我把那俩家伙带到了一个海岛上，就潜泳回来打算帮你偷袭。可是没想到他们被你的阵法困住了。”

    “谢谢，你一次次的在让我感动，我都不知道该怎么报答你了。现在你可以走了，我也打算离开。这俩家伙我们没能力干掉。”

    小翠摇了摇头“不，那只蝙蝠是好东西。他的一对獠牙可以吸食人血液，那是他进食以及释放神经毒素的工具。可是如果那东西到了我们修真者手里，却可以发挥更大的作用。”

    “什么作用？”

    “我以前当神王的时候，有个朋友手里就有这么一对獠牙。修真者使用灵力催动獠牙，只要找到超能者的灵根所在插下去，就可以吸收对方百分之三十的能量。然后不管吸收的是何种能量都可以自动转化成灵力，只是灵力会减少到所吸收能量的百分之一。而如果直接吸收修真者，那就吸多少，用多少。”

    “你的意思是，这只蝙蝠值得我们拼命把他干掉。”

    “当然，如果你同化了他的獠牙，至少能节约三分之二的修炼时间。”

    “好吧，没想到有这么大的好处，那哥今天就陪你狂一个。”

    “狂一个？我喜欢这个说法。以我们俩的能力打他们的主意，的确够狂。”

    “来，让哥搂着，我们从长计议，看看怎么弄死他们。”

    “讨厌了，干嘛还要搂着。”

    “搂着比较暖和，这是个很纯真的想法。”

    “好吧”小翠闪到北野俊怀中，二人开始商议起来。

    此时在距离他们几十海里的一座海岛之上，蓝蓝在昏迷的小女孩身边点起了一堆柴火。按照小翠的说法，这个小姑娘只是晕过去了，晕腻味了就会醒来，所以不用担心。

    蓝蓝点起火以后就开始回顾刚刚发生的事情，修真者对她来说就是神。她从小就是孤儿，有记忆开始就一个人在山上捡一些烂果子充饥，偶尔去山下的田里偷点玉米地瓜什么的，被发现都会被打一顿。

    她想强大，比任何人都渴望强大。此时看着一望无际的大海她明白，只要跟着那两个对她来说的神，她才有强大的机会。就算是死乞白赖，她也要坚决不离开俩人。女神也许无法下手，但男神一定能突破――在那家伙需要的方面。

    ――男人的真理都在下身，只要把握住这一点，就没什么问题，哪怕是男神也一样。