
    [本章字数：2356最新更新时间：2015-03-0812:39:25.0]

    还离着大老远，俩人就看到了坐在火堆边上的蓝蓝跟小女孩。小女孩此时已经醒了，看上去有些呆滞，状态不是很好。至于蓝蓝，正一个人无聊的烤螃蟹。

    北野俊问小翠“你看那个叫蓝蓝的姑娘，她是帅气更多一些，还是美丽更多一些？”

    小翠说“只能说帅的很美，连我都动心。”

    “可惜只是个普通人”北野俊的语气中透着一些惋惜。

    “怎么了？”小翠不明白他为何如此说。

    北野俊告sù小翠，他做人是有原则的，就是普通姑娘决不染指。小翠问他为什么，他说自己不但有原则，而且相当有原则。一旦跟什么姑娘勾搭上，就会尽量负责到底。普通女孩他无法负责到底，因为对方满头白发的时候，他还是依然帅呆如故。那时候他一定会厌恶对方，就没法继续负什么责。

    小翠觉得他还是蛮有良心的，不会吃完就一抹嘴走人。这对天下的美女们来说是好事，但对他――“你这样做，会失去体会普通女孩美妙之处的滋味。她们与我们不同，她们不用修炼，不用打杀。每天工作娱乐、吃饭休息，简简单单，她们身上有与超能者不同的气质不同的美。”

    “即使自己会失去，也不去让别人难过，这只能说明我舍己为人”北野俊总能为自己找一个听上去很伟大的说法。

    俩人聊着走到蓝蓝跟小女孩身边，蓝蓝跟他们问好，北野俊则推了推那个小女孩“丫头，你叫什么名字？”

    小女孩没说话，旁边蓝蓝解释，这小姑娘从醒来就没说过话。但蓝蓝知道她的名字，叫安玲玲。

    “安玲玲，这名字倒是挺大众化”北野俊说完问蓝蓝“她既然没说过话，你怎么知道她名字，你是神仙吗？”

    蓝蓝扔给他一个学生证，说是在小女孩昏迷时候他从人家身上找到的。上面信息虽然不多，但知道名字没问题。

    北野俊点点头，知道肯定是这个叫玲玲的女孩有亲人在这次空难中离开了，所以伤心过度一脸呆滞。他也没有去安慰，安慰估计对方也听不见。他把注意力转到蓝蓝身上“你呢？你是什么来头？白富美吗？”

    蓝蓝面带苦笑“我哪有什么来头，我从有记忆开始就是一个人生活。我住在一片山上，一个山洞是我的家，山下是农户。我长大后才离开了大山，到城市里打工。攒了点钱打算出国打黑工挣外汇，却在这海上差点刺激死。我都不知道自己今年多大，身份证上写的是二十二，鬼知道那个数字是谁瞎猜的。”

    “你倒是挺不容易，你还是回国吧，去米国你会更不容易，打黑工的结果很可能是让人家黑了。”北野俊说完，转头告sù小翠“你带他们回去吧。”

    “那你自己小心”小翠很明白没有别的办法，总不能把这俩人扔在这里进行荒岛求生。

    决定了赶路的方向之后，小翠取出了蝙蝠的尸体扔在地上“这家伙被我剁的有点碎，但是没关系，他的獠牙跟翼囊都是完好的。”

    “什么是翼囊？”北野俊没听说过这玩意儿，小翠之前也没提起。

    小翠告sù他，翼囊就是存放它翅膀的地方。这家伙在本体形态下，翅膀是外态的。但他今天没幻化人形，如果幻化的话，他的翅膀就会收进翼囊之中。而在人形状态飞行的时候，则会变成一件披风来完成飞行。所以只要利用好，他们也可以有一件能帮人飞的披风，就像女巫的扫帚一样。

    “怎么不早说，我还以为他身上就只有獠牙是宝贝呢。”

    “那是你的宝贝，披风是我的，所以我没早告sù你，我也总得有点劳动所得不是。实话告sù你，每一种非人类生物超能者，身上都有宝贝，只是我们知不知道的问题。”

    “姑娘家穿披风不好看。”

    “没关系，我不介意”小翠说着，翼囊也被她找到了。一个沾满鲜血的黑色球囊。

    小翠取出短刺，将翼囊划开。一块黑油布一样的东西被取了出来，而且还带着一股恶臭。

    北野俊捂着鼻子“这不是披风啊。”

    小翠也有些恶心，后悔太早把翼囊给划破了。他告sù北野俊，这玩意儿只要在太阳底下晒三个小时，就可以变成披风。

    北野俊受不了那股味道，掰下蝙蝠的俩獠牙收起来说“咱赶紧分道扬镳吧，这么处下去好像不是什么幸福的事情，虽然身边有两个半美女。”

    小翠也没说什么，找个塑料袋把那‘黑油布’装起来，就拉起安玲玲，同时招呼蓝蓝开路。他们走了没多远，北野俊突然在后面喊“这獠牙是不是也得晒三个小时才能用？”

    小翠回答“不用，照上面撒泡尿就行。”

    “童子尿还是别的什么尿？”

    “得过性.病的最好。”

    “信你才有鬼了”北野俊知道小翠是开玩笑，嘴里嘀咕着身形连闪，很快到了海中，驾乘鲸鱼往米国而去。

    他打算从太平洋进，从大西洋出。他将在米国圣迪哥的沿海登陆，然后走上几千公里的陆路，直奔华盛多。如果不算那个飞地一般，更像是加娜大或俄罗西国领土的安拉斯加州，北野俊几乎是东西横跨整个米国。

    小翠织着毛衣，北野俊吹着口哨，他们往相反的方向离去。几人都离开以后，地上的蝙蝠尸块突然开始融化起来。最后化成了一摊鲜血往大海中流去。

    小翠虽然对这蝙蝠有所了解，但都是以前听来的。听来的事情总是不全面。他不知道的是，这不是一只普通的吸血蝙蝠。普通的吸血蝙蝠是血族成员。而他的品种则叫做灰毛吸血蝙蝠，是不死族的一员。只要还有一滴血，他就能活下去。而且他们还有着超强的恢fù能力，叫做补充式复原。如果缺了一个手指头，那就夺别人一个手指头回来自己用。如果缺一个脑袋，也可以抢一个脑袋回来用。只要有足以抢夺成功的方法，缺什么都可以补回什么。

    这蝙蝠注定还得回来找北野俊唠叨几句，顺便再较高下。

    乘坐着鲸鱼，北野俊在米国圣迪哥沿海登陆时候已经是黑夜。他以前是大高手，到任何国家都不会被发现。所以几乎每个国家都曾经留下他的足迹，只是那时候他也只喜欢到全世界上都耳熟能详的大城市。就连米国，他也只去过东部的纽约跟华盛多这两个地方。

    以前他听说米国到处都是小康生活，现在发现好像不是那么回事。比如他登陆以后随手从路边‘捡来’的一辆车上，连个导航都没有，而且还不是自动档。还好这里没有华夏的交警叔叔，否则他的驾照还开不了这车。至于米国的交警，他觉得没有跟对方遵纪守法的义务。

    他从圣迪哥开车一路往东，不管大路小路，国道还是村道。打算开到亚特林大再斜着往东北跑直奔华盛多。飞机他是不敢再坐了，生怕连累其他人。