
    [本章字数：2124最新更新时间：2015-03-0812:23:22.0]

    北野俊右手搂着小翠，左手夹着香烟。他一直在抱怨小翠碍事，因为他习惯用右手夹烟。

    对此，小翠提yì说自己可以站到他的左边，那就不耽误他的右手了。可是北野俊说他同样习惯用右手搂着漂亮姑娘。这个不讲理的家伙，老天就该让他天生畸形，两只手都长在身体的同一侧。

    他的三天雷阵可以维持三天零一个小时，也就是七十三小时。所以他们俩不着急，有条件慢慢商量。现在的情况是，对方在阵法当中出不来，他们两个也进不去。当一方要干掉另一方的时候，兵刃相交是前提，现在前提就无法满足，怎么打呢？

    北野俊说“如果老黑在这里就好了，他有一种灵能连接器。是修真与科技的共同产物。可以将能量运行变成彩光影像，连接到手机上实时查看。这是辅助练功的东西，但阵法也是由能量运行产生，所以可以一样用。用那玩意儿，我们就可以查看阵法运行情况，并作出引导攻击。”

    “难道你自己布置的阵法，你自己不了解情况吗？”

    “这是个大阵，我的灵力如果跟它连接，肯定会不受控zhì的被吞没，那样我也就完蛋了。所以我只能布置，无法掌控。我也算是虎落平阳，要搁在以前，比这强大三十倍的九天雷阵对我来说都跟玩儿似得。”

    “不吹会死啊，要说以前，这种东西我一根头发丝就能把它给破掉你信不信？”

    “信，你那时候可是神。咱都不提当年了，眼下这事怎么弄？”

    小翠摇摇头叹口气，她也不知道如何是好。也许只能等着三天以后阵法消失，大家血拼一场。可如果那样做，他们俩基本没什么胜算。他们很有当菜鸟的觉悟，知道里面的俩家伙就算被折腾上三天三夜，他们也不会是对手。

    北野俊从芥子袋中取出肥皂跟洗发膏，小翠问他干什么，难道肥皂也能用来打架？当板砖拍吗？

    北野俊没回答，径自脱掉衣服后对小翠说“帮忙搓搓背，我也许就有灵感了。”

    这个家伙在这时候竟然想着洗个澡，小翠翻个白眼把肥皂接过来，给他搓起了背。而此时阵法中却传来了蝙蝠侠的声音“外面的家伙，你还没走吗？这到底是个什么玩意儿？”

    阵法能改变空间环境，却不能阻断声音。俩家伙在里面，刚开始的时候被滚滚巨雷打了个措手不及，没听到外面的对话，但现在已经适应过来，所以也有功夫关心一下外面。

    北野俊告sù蝙蝠“这个叫阵法，是我们华夏修真者发明的一种好东西，打架都不用自己上，请天地能量帮忙解决。这就是为什么我们修真者讲求顺应天道，因为天地之力是人神皆不能及的。”

    蝙蝠问“那我们怎么才能出去？”

    北野俊跟小翠对视一眼，均是莞尔。北野俊告sù蝙蝠“你这问题太白痴了，我有可能把出来的方法告sù你们吗？”

    北野俊说完，旁边的小翠突然意识到了什么，他问北野俊既然不能控zhì阵法，那他自己又是怎么从阵法中出来的？三天雷阵她听说过，阵法形成以后，会把布阵者一起包裹。

    北野俊告sù小翠，不能控zhì也不是绝对的。他其实还能控zhì一点点，就是一个小小的出口，只能出不能进的出口。

    小翠停下给他搓背，低头若有所思。北野俊问她想什么？她钩钩手指头，离开了阵法很远距离，北野俊也是立刻跟上。他知道小翠肯定是有了什么计划要偷偷告sù自己。

    北野俊觉得这情况不对，应该是自己想出好主意才对，他自认为比小翠聪明很多。

    到了确保蝙蝠跟灵怪都听不见的距离之后，小翠对北野俊说“不如我们把他们放出来。”

    “搞什么，这跟放两条疯狗出来有什么区别？我们会被咬死的。”

    “只要把狗链子拴好，应该没问题。”

    “狗链子？什么意思？”北野俊地头思索一下，很快明白过来“你是说我们再布置一个阵法，一个可以控zhì的阵法，就放在出口上？”

    小翠点头“对，我就是这么想的，再布置一个可以控zhì的束缚阵，就像当初对付蜘蛛人那个。你来把他们绑住，我来砍掉。”

    “好主意，不过同时绑俩有难度，只能把出口开小点，一个一个往外放。但还有个问题，他们当中肯定有一个家伙具备隐身的能力。如果他隐身出来，我无法把握结阵攻击的时间。”

    “那怎么办？”

    “我又想老黑了，他发明的那些玩意儿虽然平时不靠谱儿，但关键时刻好像还是能用的。我们如果有一台异能感应器就好了。”

    “那就把老黑叫来，反正我们有足够的时间。”

    “不行，我才不求助他呢，从来都是他靠我罩着。如果找他来，会让他自我感觉良好，尾巴估计都能敲到天上去。”

    “他还有尾巴？”

    “你丫真有幽默感。”

    俩人想不出好办法就开始瞎扯，瞎扯了半天之后。北野俊拍板决定，把出口开大，俩一起放出来。行动迅速一些，争取一击干掉蝙蝠，剩下一个就实打实的拼命算了。既然那家伙具有隐身的异能，其它方面战斗力就不会太高。到时候只要下到水底，就能通guò水流的情况发现他的踪迹。在水下干掉他，让他给无辜的死难者陪葬海底。

    小翠有些犹豫，这么做她没什么危险，只负责砍人而已。但控zhì阵法的北野俊肯定会在第一时间受到隐身灵怪的攻击。说不定杀掉蝙蝠的同时，北野俊也会被杀。北野俊死了，她也就只剩逃命的份儿，这个买卖不划算。

    北野俊知道他想什么，告sù她放心，说自然有办法让自己保命。

    小翠看他不像说谎，而且也知道北野俊并不是个喜欢送命的家伙，这么说肯定有什么凭仗。小翠一咬牙下定决心“我就信你个蛋的，干了。”

    “那就走吧”北野俊说着，率先往阵法方向走去。一边走一边取出了一套阵符石，他还是决定布置当初用来对付蜘蛛人的那种困神阵。只是这次换了个版本，不是单纯依仗天地能量，而是把自己能量也加入进去，这样才保险。他们无法确定那只蝙蝠到底是什么级别。