
    [本章字数：2476最新更新时间：2015-03-0812:46:02.0]

    亨利雪莉纪念公路，听起来像是以某个人来命名的。这个人北野俊没听过，他只知道顺着这条路慢慢开，到头以后找地方过一条河，基本河对面就是柏宫的范围了。

    在他所接的刺杀任务中，目标者所居住的地方正是柏宫。他要杀掉的正是米国的最高领导人，欧玛。一个在国际上绝对分量级的人物。

    他当初问了那个风衣人为什么要杀欧玛，风衣人给他的理由是，欧玛曾把他爹他妈他姥姥他奶奶全给杀掉了。所以他雇凶是为了替父替母替姥姥替奶奶报仇。

    这个理由北野俊当然不信，他看穿那个风衣人的本体是布偶，怎么会相信他还有爹妈呢？但虽然不信，他也同样接受了任务。一是因为当时不管对方地位多高，他要杀都很容易。二是其实他也看欧玛不顺眼。

    北野俊此时心情不错，因为从大西边一直开到大东边也没再碰上什么麻烦。只是有一点小小的疑惑，就是这车为什么不用加油？

    他开了一路，油量显示都一直是满的。他想过停下看看为什么，但想到自己没钥匙，只能搞破坏。油箱盖子打开容易，再想关上就难了，所以也就一直没停，打算等着没油了再搞破坏。可奇迹是跑了几千公里这车都没张嘴要油吃。

    北野俊暗自怀疑，米国人是不是已经开始使用车载核反应堆来提供动力，只是没有告sù世界人民而已。

    一路胡思乱想，他很快开过了柏宫的范围，到了华夏大使馆。看到大使馆，他知道跑错路了，又把车倒回来，一路往北，直奔银泉镇。他这次来的任务是干掉米国最高领导人欧玛先生。但他很清楚，欧玛根本不在柏宫之内居住，就像俄罗西总统不会住在科里姆林宫，珐国总统不会住在艾丽社宫一样。所有国家领导人的公开官邸都是幌子。

    欧玛居住的地点北野俊很清楚，以前当大高手的时候，他经常会趁主人不在家的时候，拜访各国领导人的住所。他除了当杀手以外，还有当飞贼的爱好。

    欧玛的住所就在龙泉镇的一栋私人公寓内。地底下有通道连接着柏宫，平时柏宫也只是欧玛的办公场所，只有在媒体中才会具备住所的功能。

    眼看用不了多长时间就能达到目的地，北野俊开始警惕起来。按理说这一路上应该有很多超能者来拦截他才对，可是都跑到柏宫这么核心的位置了，超能者为什么还没出现？这绝对是暴风雨来临前的宁静，他不喜欢这种感觉。

    就在北野俊暗自思索着的时候，突然汽车中控台上一个没有任何标注的按键亮了起来。他试着按了一下，结果前挡风玻璃突然变成了影像显示器，开始放起了电影。演的是一部人们很熟悉的《变形金刚》。

    看来这车还挺高级的，不是垃圾货。北野俊想着，打算把影像关掉。可是他刚准备再次按那个键的时候，突然车内响起了一个男人的声音问他“这电影好看吧？尤其是里面的大黄蜂，是不是特别帅？”

    北野俊心中一紧，知道这车有问题。而就在这时候，汽车突然开始华丽变身，几个眨眼的功夫就变成了一部十字牌跑车。

    北野俊试着踩下刹车，不管用。

    试着开门，不管用。

    试着击碎车窗，还不管用。

    那个声音再次响起“欢迎你乘坐大黄蜂号，确切的说你在我的肚子里，等你离开的时候，会是一坨臭臭的不好意思，我差点说出不文明语言。自我介绍一下，我是汽车人，名叫大黄蜂再次不好意思，这个刚刚好像说过了。”

    北野俊深吸一口气，吐出一口浓痰，大黄蜂一声惊呼“天啊，你怎么能这么做？我的真皮座椅会被污染的，你死定了。”

    北野俊声音戏谑“好多人对我说过这句话，我已经死定了无数次，事实是我活的很好。至于我什么时候死，用你们米国人的话说‘Motherknowbest’我说的是你的妈，请替我问候你妈。”

    “我没妈妈，我是金属自我组合体。”

    “欧吔，我竟然碰到了一个没妈的人，用我们华夏的话说，没妈的孩子像根草。同情你，可怜小草先生。不过我很好奇，你们常说的妈妈到底是哪个妈妈？是上帝吗？你们为什么总把妈妈挂在嘴边？”

    “并不正确，上帝怎么可能与妈妈有关？”

    “Godisagirl.这样说应该正确了吧？”

    “不，上帝不是女孩。”

    “错，我说的是娘们儿。原谅我作为华夏人就是这么使用你们的语言的。”

    “天啊，你真是个讨厌的家伙。我不想再跟你说那些，我现在只想杀掉你。也许你不知道，在海上与你大战的那个隐身灵怪就在你身后，你一路上都在当他的司机。而我成为了他这次行动的搭档，不再是那只该死的蝙蝠。”

    “欧欧，木的玩了”北野俊心道自己太可悲了，竟然一路都在跟敌人同行却没有发现。而且他也很清楚，人家一路上没动手，让他跑了几千公里，无非就是在耍他玩。

    北野俊使出光化形分身，车里瞬间出现了三个北野俊。一柄黑色的窄刀从后方刺来，一个分身被瞬间瓦解。北野俊看不到隐身灵怪，只能看到他的刀。很快在真身躲过一刀的同时，肚子上却被踹了一脚。

    “嘭——”北野俊身体砸到了车前面的玻璃。汽车人的声音传来“你们轻一点，这样我很不舒服。”

    北野俊再次使出光化形，他现在只有躲的份儿，所以只能这么做。再次出现的三个北野俊同时大笑说“在我的家乡，有一个叫孙悟空的猴妖，他就喜欢钻别人肚子。而每一个被他钻进肚子里的人，都会发现自己是傻缺。”

    “嘭——”刚说完，隐身灵怪也再次毁掉他的一个分身后找到了本体。灵怪这次干脆不用武器了，在如此狭窄的空间内武器施展不开，很容易伤到汽车同伴。而且武器有迹可循，在自己不能将招数完全施展开的情况下很容易躲避，不如让对手在看不见的一拳一脚中被打死来的实在。

    隐身灵怪收起了武器，北野俊却是取出了一把剑。他不攻击灵怪，想攻击也看不到人家。他一边挨揍，一边全心全意的在车身上乱捅乱刺。汽车人喊叫的声音一次次传来“哎呦，疼，你干什么呢？”

    北野俊现在总算知道那只猴子为什么每次钻进别人肚子里，都会玩的不亦乐乎，这样随便折腾的感觉的确很好。如果不是有个隐身的家伙一直在揍他，他觉得一辈子住在这里也没什么。

    “噗——”一口鲜血被打吐出来，北野俊一剑划过汽车仪表盘。他问汽车人“你承认自己是傻缺吗？”

    汽车人也郁闷，他以前没这么干过，是隐身灵怪提出的这个想法，说是要把北野俊困在车里杀掉，说这叫瓮中捉鳖。现在汽车人后悔了，又被砍了一剑之后，他把车窗打开“你们俩赶紧出去。”

    北野俊等的就是这一刻，在车门开启的第一时间，北野俊跳了出去。身形连连闪动，庆幸还没离开河边太远。他知道只有进入水中，隐身灵怪的隐身作用才会被消减。