
    [本章字数：2314最新更新时间：2015-03-0901:10:16.0]

    在海上飞行，海吉可以借助大海的力量，所以速度很快。用了没有多长时间，二人就在珐国登陆。

    珐国是欧洲比较大的一个国家，也有超能者的存zài。虽然势力不算强，但总归是有那么几只。他们都隶属于一个叫巴林教的组织。

    二人登陆以后就去跟巴林教打招呼，毕竟北野俊现在不是以前那个人间第一高手了，不敢随便在别人的地盘不声不响。而且他来珐国，也只是借路不是杀人，没必要跟人家闹矛盾。

    听说来了华夏超能者，巴林教非常重视，特地派出了一个华裔珐籍超能者接待。

    接待他们的人叫马老六，小名叫小六儿。马老六让两人称他为六子就行。

    六子没有带他们去巴林教的驻地，那种地方是不允许外人进入的。他们在一个咖啡馆里见面。六子询问了他们的来意之后，上报组织。很快北野俊跟海吉就拿到了政府出具的合法各种证，也就是他们俩可以随意在珐国行动。而且他们还拿到了巴林教给的一个全欧通行证。这个通行证是只针对超能者的。

    欧洲各个国家之间的超能者联系都很紧密，他们之间有一种协定，就是各个成员国超能者，都可以拿着一个通行证随意往来，而不会遭到超能者的盘查。这种证件可以自动发射信号，掌握其信号频率的超能者都能了然。也就是说，有了这个通行证，北野俊他们离开欧洲之前，就用不着再去跟别的国家超能者借路。

    而他们通guò欧洲，进入亚洲范围以后，基本都是些连超能者都没有的小国家，有超能者的国家他们不会经过。也就是说，剩下的路上没麻烦了。

    谢过了六子，二人便即离开。他们订购了机票，登机之前在珐国浪漫了一圈，也不知道俩老爷们儿能浪漫啥？反正就是挺浪。然后在当地时间下午三点登机起飞。

    在他们走后，六子就把跟两人谈话的影像交给了巴林教老大。这个老大的名字叫卡一拉。

    卡一拉坐在办公室里，看着影像自言自语“华夏的北野俊，他怎么跑到这里来了？听说他已经变成了菜鸟，怎么还敢到处乱跑？”说着，他看向六子问“这俩人是从哪个方向过来的？”

    六子回答“西边，像是从米国来的。”

    “米国？”卡一拉若有所思，很快他告sù六子“你派人去米国一趟，看看米国的超能者们到底要干什么。听说他们派了一只蝙蝠去了华夏，而且是未经华夏超能者同意的。我不相信那家伙，会以偷偷摸摸的方式去旅行。”

    六子说“这其中一定有问题，蝙蝠去了华夏，华夏超能者出现在了米国。平时这种事情很不容易发生，一般这两个国家的超能者都不会互相串门的，这的确得好好注意一下。”

    卡一拉告sù六子“顺便把这个消息告sù我们的伙伴们，我们全欧洲的超能者加起来，也不一定就比华夏或者米国更差。如果他们双方是要开战，我们就要想办法参与，从而得利。就算不能得利，我们也要站对阵营。华夏与米国的超能者一旦打起来，全世界超能者都不可能独善其身，双方的块头都实在太大了。”

    “是，我这就去”六子说完离开。

    珐国飞往华夏的航班上，海吉看啥都好奇，因为这是她第一次坐飞机。她的飞行速度是飞机的几百倍，所以从来没考虑过这个选项。现在真的这么干了，才发现这样也挺好玩。

    北野俊问海吉“阿吉，这次回去能不能嫁给我？”

    海吉摇头“不行，我是妖，你是人。妖精到了神界，会回归本体，化为神兽。无法继续保持人形，你难道想称呼一只鸟做老婆吗？”

    “我可以等你，你们妖族的修炼过程虽然很麻烦，得先从动植物或鸟类修成人，再从人变回去，然后再修成人。但不管怎样，最后都还是要做人的，我慢慢等就是了。”

    “不要，我不要你到了神界还要等。你已经在地球上等了我那么多年，我不忍心。”

    “你怎么就不开窍呢，我在人界等你那么多年，还会在乎到神界再等吗？我等的是我们的将来，我们的将来在神界。”

    “不对。”

    “什么不对，我说的很对。”

    “我不是说你说的不对。”

    “那是什么不对？”

    “你仔细感觉一下飞机下方。”

    听海吉这么说，北野俊也开始觉得不对了，飞机有些不正常的下降。他把手放在机体上，发现飞机底下好像多了些什么东西。他放出灵力，开始向下探寻，结果大吃一惊。飞机下何止是多了东西，应该是多了很多东西。

    一大坨，或者一大滩，他不知道怎么形容。灵力回馈给他的就是这样一个信息，飞机腹部想多了几吨粘稠的鼻涕一样的东西。

    海吉问北野俊怎么办？

    北野俊说“还能怎么办，我去米国的时候，就因为我害死了几百条人命，这家伙八成也是冲我们来的。”

    “不对啊，巴林教不是说我们通行证可以保证在欧洲范围内不会有超能者找麻烦嘛。”

    “现在我们应该已经飞到亚欧交界的位置了。”

    “那是亚洲的超能者吗？”

    “不，我们所要经过的亚洲国家全部都是叫什么什么斯坦的国家，这些国家根本没有超能者。”

    北野俊说完，突然飞机猛的一沉。这下不光他们俩知道有问题了，整个客舱的乘客都感觉到了不对，一片喊叫的声音响了起来。

    北野俊知道不能再耽误，告sù海吉“我们走”说着，布置了一个小型的穿透阵，透过机体离开了飞机。

    原本坐在他们旁边的一个小朋友揉揉眼睛“肿么回事？我看到的是神仙吗？还是我的眼睛坏了？呜呜我的眼睛坏了”小朋友被自己想到的可能吓到，伤心的哭了起来，家长在旁边莫名其妙。

    北野俊跟海吉刚一出飞机，就不约而同的吐了起来。就跟灵力探查到的差不多，飞机的腹部此时粘着一坨巨大的不知道什么东西。浑身上下不断的滴下一些粘稠发黑的液体，怎么看怎么恶心。

    就在俩人吐得不亦乐乎的时候，他们突然发现这东西最底部突然伸出一根肉柱，肉柱顶端带有一个圆球。很快圆球一动，一只眼珠子出现在圆球当中，这原来是他的眼睛。

    北野俊问海吉“有没有听说过这是什么怪物？”

    海吉点头“听说过，他是生活在水里的东西，所以我比你知道更多。这种怪物名字叫里海恶魔，全世界只有三只，都生活在里海当中。”

    北野俊了然，他们的航线的确刚刚经过里海上空。这怪物估计是有什么特殊天赋，能远距离感应到超能量生物，所以找上了他们。

    也许，他们在这怪物眼中是一顿美味的晚餐。