
    [本章字数：2321最新更新时间：2015-03-0901:05:30.0]

    海吉带着北野俊飞到空中，在飞到庄园上方的时候，北野俊随手扔下来几块阵符石。随着他的引令发出，一个简单的失火阵形成，大火将庄园包围。

    庄园的烟雾感应器开始报警，灭火系统启动，喷洒出一道道水柱，但火的燃烧强度已经超出了灭火能力。

    忍者们也从各自躲藏的角落中跳了出来，他们已经发现了北野俊二人。可忍者只会跳，不会飞。跳的最高的也就是三十米左右，根本够不到俩人。

    就在这帮家伙眼巴巴的看着北野俊跟海吉离去，却无计可施的时候。一个上下连体衣，外穿本命年颜色内裤，身披红色披风的家伙从庄园中飞了出来。这家伙正是超人，他向着二人追去。

    此时在庄园的那个卧室里，因倍正满面柔情的趴在床上。欧玛在他身后，在一阵认真的研究后。欧玛要求身后的两个的女人以手为桨，为他这艘做好了挥戈探洞准备的大船提供动力。

    密洞幽深，二女得令发力而起。就在此时，外面却突然乱了起来。欧玛手腕上的信息表传来超人发送的信息，他知道有超能者入侵了。

    欧玛暗骂“这种时候，不带这么玩的好不好，闹不好会从此瘪掉的。”他把衣服穿好，一闪身消失在卧室之内。

    北野俊与海吉飞在空中，他们一点都不担心身后的超人。因为他们是在没有任何即时阻拦的情况下飞起的，而且所处的位置离大海很近。就算对方飞的比他们快，在对方追上他们之前，他们也能飞进海里。

    作为跃水海精灵，大海是海吉的主场，一个超人并不是她的对手。她甚至期望超人真的追进海里，也许能把那家伙干掉。而且看到超人的出现，他们也肯定了欧玛就是海吉当初看到的背影，因为当时超人也在场。

    北野俊坐在海吉背上问她“你说那姓欧的会不会正在跟他老婆干那啥，一下子被我们给吓萎了。”

    海吉此时是鸟的形态，她回答北野俊“人家不姓欧，还有就是他绝对不会跟他老婆那啥，跟任何人都有可能，但就不会是他老婆。”

    “你怎么这么了解？”

    “没人品的人都这德性。”

    海吉说完，也已经到达了海上，他们一头扎入水中。而超人也已经赶到，停在了空中。很快欧玛也出现在了超人身边“怎么回事？”

    超人回答“回王，是那只鸟来捣乱了，他的背上还有北野俊。”

    欧玛看着海面一阵思索，最后道“回去吧，在我眼里只是两个废物而已。”

    他们没有追击，欧玛还忙着回去招待来访的倭国领导人因倍先生呢，用他们之间特殊的方式招待。

    因为欧玛先生刚刚在关键时刻被打断，心情有些糟糕，所以接下来的招待可能会添加特殊手段，因倍先生只能自求多福了。

    北野俊与海吉从大海中离开了米国，跑了一段路之后，北野俊突然收到老黑发来的信息，一共就六个字“南北内讧，速回。”

    北野俊把信息给海吉看“这什么意思？老黑什么时候说话这么惹人深思了？”

    海吉看了一眼说“这不叫惹人深思，这叫逼人深思。说的不明不白，不思根本不行。”

    此时俩人不知道，老黑其实是撒尿的时候顺便发的信息，所以才会这么简洁。如果是上一个大号，可能就有足够的时间让他多写点了。可惜，他没有便便的欲望。所以北野俊也就只能将就着看了，看懂看不懂看他运气。

    北野俊懒得自己想，对海吉说“阿吉你比我聪明，你参悟一下这个南北是什么意思？”

    海吉想了一下说“难道是指南方乐园跟北方乐园？南北内讧，是说两个超能者乐园斗起来了不成？”

    北野俊同意这个说法“有可能，华夏超能者平静了百年，有点野心的都开始蠢蠢欲动了。以前是有我坐镇，他们有什么想法也只能憋着，现在我变成废物，正提供给了他们刷存zài感的契机。”

    二人说着话加速离去，本来他们还想绕道往北，去泰坦尼克号沉默的海域献花一朵，以此来谨记要珍惜眼前可以尽情享受的爱情。可是现在看来好像没那工夫了。北野俊抱怨自己都已经不当大高手了，为何还这么忙？

    在他们走后，海边突然出现了一个女人。这个女人头发很短，正是当初在达拉西郊区的别墅内，听取雇佣北野俊的那个风衣人汇报的女人。此时她的头发又短了，短到跟没有头发差不多，真是为难她的理发师了。

    如果此时让北野俊看到这个女人，或者让广大米国人民，甚至全世界人民看到这个女人，一定都得惊掉下巴。因为她的长相跟欧玛一模一样，如果不是胸肌比欧玛健硕，可能谁看到都会给认错。

    这女人虽然跟欧玛长的像，但跟欧玛没任何血缘关系。她的全名叫韦尔斯费德荣丹娜。在欧玛结婚之前，她曾经是欧玛的女友。他们在舞厅相识，一起装成普通人打过架，一起吸过爽歪粉。那时候，他们俩是那么的相爱。可是现在，他们却站在了互相对立的位置。

    丹娜看着北野俊离去的方向若有所思，嘴里喃喃自语“我该怎么做，跟这个华夏的修真者合作吗？”

    丹娜有些苦恼，她知道欧玛已经派属下前往华夏。她不认为欧玛是派人去公费旅游的。她想知道原因，并参与其中，尽力给欧玛捣乱。因为不管在任何一件事情上，他都要跟欧玛竞争，比如谁的头发更短。

    如果在米国，丹娜可以很轻松的就为欧玛制造麻烦。可是华夏不一样，她的手下甚至进入那里都很难。所以她需要一个合作者，她知道欧玛也一定早在华夏的超能者中，找到了愿意带路的汉奸。

    丹娜现在唯一能联系上的华夏超能者就是北野俊。可是如今北野俊实力不济，而且他也知道北野俊早已被赶出了超能者乐园，没了什么后台，所以此时她有些怀疑靠那家伙会不足以抗衡欧玛。

    可是不选北野俊又能选谁呢？好像真没有。想通这一点之后，丹娜从口袋中取出一个人形布偶扔到地上。狠狠的踩了三脚之后，布偶开始膨胀变大，最后变成了一个风衣男子，正是当初去雇佣北野俊杀欧玛的人。他的名字叫渣渣，是丹娜给他起的，因为他根本不是个人，只是个被赋予了智慧的物品，这也是丹娜所拥有的超能力。这种能够赋予物品智慧的人，被称为造生者，是一种无比稀罕的超能者。

    丹娜对渣渣说“你再去联系一下北野俊，我想见见他。”

    渣渣疑惑“主上为何要见他？”

    “我想跟他搞对象，你管得着吗？”

    “是我多嘴了，属下这就去办。”渣渣说完跳入海中，再次变身布偶，从水面漂离而去。