
    [本章字数：2318最新更新时间：2015-01-1521:18:29.0]

    波托马克河，里面没有北野俊最喜欢的红鲤鱼，但他还是心情迫切的跳进了河里。

    北野俊速度很快，但他敌人的速度也不比他慢。如果离河边的距离再长一点，他就要被人踹屁股了。一个大水花在河面砸起，北野俊刚刚入水，河岸上就出现了隐身灵怪跟汽车人的身影。

    汽车人此时已经变为了人形，他对灵怪说“你下去跟他打，我不喜欢水，我从诞生到现在都没洗过澡。”

    灵怪说“我也不喜欢水，我在水中优势会被消减。”

    “看来我们并不是个很好的组合，因为我们有同样的弱点。”

    “是我们选错了攻击地点，这要怪你。”

    “不要讨论这些，既然不下河，我们就在上面轰炸”汽车人说完，双臂皆是前后折叠，两个十六管的火箭弹发射器打开。开始向着水面连番轰炸。他的火箭弹中使用的并不是普通的火药，而是他本身的一种能量。所以跟普通火箭弹不一样，他的轰炸对超能者也是有威胁的。但是还好，这个家伙重在防御，也就是身体无比结实，攻击力其实还是寥寥的，就像那个隐身灵怪一样。拥有同样的弱点缺陷，他与隐身灵怪真的不是什么好的组合。

    “轰、轰――”鲜血染红了水面，水下的北野俊闪转腾挪，但因为受到水的限制，他的速度慢了很多。而水面的轰炸却是非常任意的，所以他此时其实已经遍体鳞伤。此时他也终于切实体会到了当菜鸟的悲哀，知道以前当高手时候的目空一qiē真变成回忆了。

    ‘难道今天就这么完了吗？死了以后会有人给我烧纸吗？’北野俊此时有点悲观，他不敢从水底逃离，因为游动会让对方更准确的把握他的踪迹。待在一片区域内，对方反倒会因为其本身的轰炸造成的干扰，而拿不准目标。

    就在北野俊感觉自己有点要英年早逝的时候，突然河水停止了流动，河水的浮力开始快速的增加。北野俊伸手抓住从肚子里漂出的一段小肠塞回去，自言自语“怎么回事？”

    浮力增加不断，对方轰炸落水水中所遇到的阻力也在加大。北野俊所遭遇的威胁减小。他不记得自己什么时候拜祭过祖宗，这应该不是他家那些当神仙的祖宗下来救自己了。

    就在北野俊想明白的时候，突然身边传来了一个熟悉的声音“我来晚了”。

    听到这个声音，北野俊浑身一震“海吉”她回过头，正是他日思夜想的海吉回来了。忘jì了身处危险之中，他摸着海吉的脸“亲爱的，你还是那么美，我想死你了。”

    海吉并没有同样表达什么相思之情。她此时控zhì着几十米长的河段，明显有些吃力。她告sù北野俊快点离开，她坚持不了太长时间。

    “我走了你怎么办，一个人能对付他们俩吗？”北野俊没有听从她的话。

    海吉告sù他“快走，别管我，我没事。”海吉嘴上说着没事，其实她此时已经做好了一死的打算。她曾经害了北野俊，她想用命还给他。

    北野俊还是没走，从芥子袋中掏出阵符石说“亲爱的，上百年了，一直都是我在保护你。今天这情况不对，我得找面子。你坚持三分钟，然后在旁边磕着瓜子看我弄他们。不对，水里没法磕瓜子，还是打完回去溜肥肠吧，我肠子被炸出来了。”

    北野俊说着话，一把将阵符石全部抛出。手指向其中一块喊“引水”。阵符石一下爆开，形成一个足球大小的气泡，汽包上端出现一个指甲盖大小的开口。河水顺着开口快速流入气泡当中。北野俊指向第二块阵符石“聚水”同样的情形再次发生。

    第三块阵符石“破水”第四块“水之灵”第五块“水之心”然后是第六块第七块。气泡不断的出现，河水不断的注入气泡当中。当七个气泡全部灌满河水的时候，海吉也终于顶不住了。”

    ‘嗤――’像是撕裂了姑娘裙子的声音传来，是海吉功法中断的声音。她失去了所有力气，在水中仰倒。河水恢fù流动，浮力也开始恢fù正常。

    北野俊迅速的划破自己的手指，嘴里念叨‘以指尖之血，贡水神之力，控水阵起’。随着他的声音，灌满水的气泡开始旋转，并且越来越快。

    ‘呼’一道巨大的水柱冲天而起，迎面撞上了大黄蜂跟隐身灵怪的攻击。巨大的爆炸声音传来，双方皆是后退。

    北野俊引水再攻，隐身灵怪飞入空中，跟大黄蜂拉开了距离，攻击也不再跟大黄蜂一起。这样的情况下，北野俊只能二选其一。这又是个倒霉的局面，因为不管他攻击哪一个，另一个都会趁机占他便宜。而海吉此时已经晕倒，也帮不上什么忙。

    北野俊无奈，光化形分身再出。他的攻击飞向了空中的隐身灵怪，隐身灵怪为了攻击力的最大化，此时并不是隐身状态。至于大黄蜂的攻击，他只能寄希望于大黄蜂运气不怎么好，猜不中他的真身。

    水柱攻向了隐身灵怪，顺便分心看了一眼大黄蜂。他的心一下凉了半截，大黄蜂好像这次运气出奇的好。三个北野俊做着同样的动作，他自己都认不出真品跟赝品的区别。可是大黄蜂的攻击却不偏不倚的往真身飞来。而且因为要控zhì阵法，北野俊的闪动幅度不能太大，否则阵法会失控。所以眼看他又要被炸了，不知道这次会不会把脑袋炸掉。

    就在北野俊希望自己运气也不要那么差的时候，突然一阵巨大的汽车引擎声传来，接着一个粗犷的声音大喊“大黄蜂，你这个败类。”

    “轰”一枚火箭弹炸掉了大黄蜂攻向北野俊的火箭弹。北野俊向后看去，只见一辆巨大的卡车一边开炮一边驶来。

    这卡车北野俊当然认识，既然已经有了一个大黄蜂，说明电影中的角色很可能都是存zài的。而这辆卡车跟《变形金刚》中的擎天柱一模一样，如果没猜错的话，该是那家伙来了。只是不知道那家伙为什么称大黄蜂为败类，又为什么跟他打了起来，他们什么时候不是一伙的了？

    管不了那么多，控水阵时间很短。既然有人牵制住了大黄蜂，北野俊就要在阵法消失之前弄死或摆脱隐身灵怪。他控zhì着水柱继续攻击，却没想到隐身灵怪看到擎天柱到来，反倒是没了继续打下去的心思，直接隐身跑掉了，北野俊的水柱扑了个空，而且因为没有能量或者别的什么给他撞击一下，差点把他自己给闪一跟头。

    北野俊收掉攻击，抱起海吉准备开路。可是心思一转，觉得留下看一看热闹好像也是不错的主意。反正那俩家伙不是一伙儿的，而且看上去还有点剑拔弩张的架势，留下看看说不定能渔翁得利呢。