
    [本章字数：2169最新更新时间：2015-02-2817:05:17.0]

    欧玛从果盘中摘下一粒葡萄放进了因倍的嘴里，语气温柔的问道“倍倍，今日你攻还是我攻？”

    因倍一阵犹豫，最后有些担心的试着回答“我攻吧。”

    “啪”随着清脆响亮的把掌声，五个手指印出现在了因倍的脸上，欧玛的语调冷了下来“你再说一遍。”

    因倍捂着脸“对不起，我错了。欧玛欧巴还是您攻吧。”

    “这就对了”欧玛脸上重新出现了笑容，再次摘下一粒葡萄放进因倍嘴里以后问“上次我对你用了扩菊器，你感觉如何？”

    因倍回答“感觉大号的时候更废纸了。”

    “还有呢？”

    “还有就是大号时间更短了。”

    “别老跟我说大号，还有没有别的？”

    “别的就是，我的妻子喜欢上了佩戴攻击器，在晚上扮演本该属于我的角色。”

    “哈哈，你天生就是个‘受’的命，连你妻子都这么认为。把她喊进来吧，让我们一起进行欢乐的游戏。”

    “好的，那您的妻子呢？”

    “当然也是一起，我不能冷落我的老婆。”

    “您的妻子能加入对我来说是一个惊喜，以前他好像没这么做过。”

    “是的，她以前只喜欢在旁边看，不喜欢亲自参与。你知道的，你们亚洲人某些器官的尺寸并不能引起她的兴趣。”

    “很高兴你说的是亚洲人，而不是我一个人，我这就去喊她们”因倍说着从欧玛的怀中出来，往卧室外面走去。

    外面――庄园的外面。北野俊跟海吉已经赶到了此处。他们本来是打算直接进入庄园，咔咔咔一通乱砍，然后叹口气说杀几个普通人没意思。可是在来到这里之后，北野俊改变了主意。

    海吉有些不明白“不直接杀进去吗？”

    “不行，你看那里，还有那里”北野俊用手指了几处隐蔽的角落，告sù海吉“那些地方都有人。”

    “我怎么没感觉到有能量波动，你现在的本事不比我大，没理由你能发现我发现不了。”

    “不，我并不是根据能量波动发现的。他们是来自倭国的忍者，我熟悉他们的工作方法。你仔细看，会发现我所指的地方，都有一丁丁微弱的蓝色光点，那是他们传讯的信号。”

    海吉仔细看了一下，发现还真的有，她皱起眉头“倭国的忍者怎么会出现在这里？”

    北野俊说“这就是问题的关键，一般这种领导人住所都是绝对保密的，本国知道的人都屈指可数，可是这里却出现了不属于米国的忍者。”

    海吉苦恼的说“那麻烦了，我们对付不了这些人，也许欧玛跟倭国的忍者派是有联系的。如果他们要守护欧玛，凭我们俩，好像只能吹吹牛。”

    北野俊没有回答，他取出了手机，开始用网络查看新闻。很快他发现跟他想的一样，倭国的领导人正在访wèn米国。也就是说，这些忍者是跟来保护倭国老大的。

    “欧玛怎么会带着倭国的因倍来到这里？按理说他不应该这么做”北野俊有些想不通。他现在唯一能想通的是，今日的任务怕是无法完成了。

    海吉此时也是若有所思，突然她说想起了一个人。

    “什么人？你瞒着我在外面找到新欢了吗？”北野俊开玩笑问道。

    “别胡说，我想起了让我给你下毒的人，我见过他的背影。”

    北野俊听到海吉想起了这么关键的一个人，也不再开玩笑，问她是个什么样的背影。

    海吉说“那个背影我总觉得在什么地方见过，却又想不起来。可是来到这里以后，我突然把他跟米国的欧玛联系到了一起，发现他们的背影真的好像。”

    “不会吧，他给我下毒干什么，难道他跟超能者也有什么联系？”

    “我一直没来得及告sù你，在我看到那个背影的时候，他的身边有很多超能者，包括那个大黄蜂。而那个人，是那帮超能者的老大。”

    海吉说完，北野俊立刻再次开始搜索新闻。这次他搜索的是一个多月以前，龙丹出世那天的新闻。很快他找到了想要的，就是当时米国的领导者欧玛正在华夏访wèn。

    龙丹出世的时候，他就曾经感觉到有一个比他等级略低的高手感应到了龙丹。而且他也知道，那个高手就是一个米国的神秘超能者。他当时没有去查探是谁，是为了给对方足够的尊重。

    人家不想揭示身份，他也就没强行去窥视。可是现在看来，那家伙很可能就是恰好在华夏访wèn的欧玛。他不但是一个国家领导人，还是一个超级高手，更是一个超能者的头目。

    北野俊越想越觉得背后冷汗直流，如果猜测是对的。那今天他们如果贸然冲进去，绝对死到不能再死。此时北野俊也想通了，为什么有人要害自己。目的无非还是龙丹，只有除掉自己，华夏的地盘才更容易进入。

    北野俊有些头疼，他开始想雇佣自己来杀欧玛的家伙，是不是当时也已经知道了他真正的身份。雇佣他来，只是为了一场鹬蚌相争渔翁得利的好算盘。

    北野俊此时想到了跟大黄蜂对立的擎天柱。如果欧玛是超能者组织的头目，是大黄蜂一帮人的老大。那很明显擎天柱所在的组织是跟他对立的，也是最有可能雇佣自己来杀人的。他算是明白了，自己被人当枪使了，他感觉自己像个大傻瓜。

    米国的超能者阵营众多，不像华夏只有南北两个超能者乐园，再加上政府雇佣的那几只阿猫阿狗。米国超能界的水不是一般的浑，他不应该瞎掺和，应该让他们闹个够。可是现在他不想掺和好像也不行，因为龙丹在华夏。

    这真是个让人苦恼的问题。

    北野俊拉起海吉“走吧，没的玩了，我要第一次退掉刺杀任务，我可不想送死。”

    “就这么走了吗？那你岂不是白来米国了。”

    “怎么会白来，找到了你就是我最大的收获，你再不回家，我都想你想白头了。”

    “我的意思是说，这都走到人家门口了”

    “我的阿吉有点学坏了，那就放把火再走，你带我飞到天上去”北野俊明白海吉是想报复，报复欧玛骗她做傻事。虽然这种报复很无聊，但总算是一点点安慰。北野俊愿意为此效劳，谁伤害了他的海吉，谁就是触动了他的逆鳞。早晚有一天，他要提着对方的脑袋送给海吉当生日礼物。

    海吉哪一天生日来着？他好像忘了