
    [本章字数：2132最新更新时间：2015-01-1618:27:46.0]

    擎天柱紧急刹车，巨大的车身惯性前翻，就在北野俊以为他会摔个底朝天的时候，却发现一百八十度翻转后的卡车变成了一个巨大的机qì人。

    大黄蜂此时好像有些害怕“大哥，你怎么来了？”

    擎天柱一开口声如洪钟“别叫我大哥，你已经背叛了我们。”

    “为什么这么说？”

    “你忘了我们来到地球的初衷吗？”

    “我记得，我们从遥远的家乡来到这里，为的就是占领。”

    “可你现在呢？你为什么投靠了地球的人类？”

    “不，大哥，别这么说我。你并不比我强多少，你以为我不知道吗？你现在的所有行动，也都是在听从一个人类的命令，一个短头发的女人。而且很丑，丑的就像原谅我不会用比喻。”

    “胡说。”

    “我没有胡说，要说叛徒，我们俩都是。当初我们与霸天虎他们一起来到地球执行任务，我们本来应该好好合作。可就是因为你，暗中串通人类，让我们汽车人与霸天虎他们展开了大战。也是在人类的帮助下，我们才赢得了对霸天虎他们的战争。这一qiē都是你的私心，因为你想留在这里，受到人类的敬仰，而不是回到家乡，做一个跑腿打杂的小厮。”

    “我没有那么做，与霸天虎他们的战争，是你一直在跟人类勾肩搭背。”

    “咱俩谁也别说谁，别以为我不知道，我们其它的汽车人兄弟都是被你暗中害死的。我如果不是及时投靠了我现在的王，得到了他的庇护，我可能也早已经完蛋了。”

    “呼，你这个白痴。我要你离开那个家伙跟我走。”

    “让我跟你一起投靠那个愚蠢的女人吗？”

    “对，投靠我伟大的主上。”

    “不，我的王才是明主，你的主上最多算是个激进分子。”

    “你是在找死。”

    “我承认打不过你，但你也必须承认你追不上我。”大黄蜂说完，身躯原地一转。变身跑车后立刻马力全开，百公里加速不到半秒钟。一溜烟跑没了影儿，的确好车。

    北野俊傻眼，本来是打算看看能不能在他们双方你死我活之后拣点便宜，他还想试一试从蝙蝠侠嘴里拔下的那两颗牙呢，可是现在人家却没打起来。而且此时他也不得不面对看上去比隐身灵怪跟大黄蜂更棘手的擎天柱。

    这家伙怎么就不追上去呢，难道他的确承认跑不过人家？这一点都不好玩。

    “Hello，nicetomeetyou”北野俊满脸笑容的打招呼，他可不是大黄蜂，人家能跑掉，他不一定行，更甭说怀中还有个海吉在碍事。

    擎天柱关闭火箭弹发射炮，没有要开火的意思。他对北野俊说“Me也是。”

    北野俊被他的双语逗笑了，没想到这个大块头还挺有幽默感。他问擎天柱“我来到米国，你不打算对我做点什么吗？比如视为入侵而驱逐或斩杀。”

    擎天柱摇头“我没那么想，我认为我们是朋友。我知道你的名字叫北野俊，以前听过你的传说，现在很高兴见到真人了。”

    “看来我在米国也有点名头。”

    “当然，整个超能界没人不认识你。”

    “你为什么会跟大黄蜂不合？虽然你们刚刚说了很多，但我没听太明白。”

    “你不需要知道太多，那是我们的事情。但我必须告sù你，我今天来到这里，其实就是为了救你。”

    “对于你这么让人感动的行为，我需要更充足一些的理由，不要用朋友之类的说法糊弄我。”

    “很简单，我的主上听说蜘蛛人去了华夏。我们很想知道他去华夏做什么。你应该比我更清楚，对他来说那里很危险，他不会是去旅游的。我想你作为曾经的华夏第一高手，也许知道他去那里的原因。”

    “对不起，如果让我回答这个问题，我只能说他可能真的只是去旅游。”

    “看来你不想告sù我，也许我们可以交换信息。比如我可以告sù你，是谁逼迫你心爱的人对你下毒的。”

    “应该就是那个蜘蛛人的老大。”

    “可你不知道他的老大是谁。”

    “的确如此，你告sù我吧。”

    “我说的是交换。”

    “算了，不想知道了，我们华夏讲求以德报怨，我从来没有报复谁的心思”

    “你真虚伪。”

    “没事我先走了，今天谢谢你仗义出手。”

    “好吧，以后再见，相信我们会有合作的一天。”擎天柱知道，双方第一次见面，不太可能得到自己想要的情报，所以也没拦着。

    北野俊撇嘴，心道自己可没兴趣跟一辆车合作，车就该是用来开的。他抱着海吉向着银泉镇赶去，其实这次他来米国的目的基本达成一半了，这一半就是找海吉。本来这一半是他此行的后半部分，没想到海吉自己蹦了出来，于是变成了前半部分。

    接下来，只要到银泉镇，找到欧玛的住处，然后一剑把对方干掉，就算万事大吉。当然，他不会太轻率。各国的超能者，都有守护国家的义务。虽然欧玛很不得人心，全米国都对其恨之入骨。但也难免有脑袋进过水的家伙愿意保护他，所以小心一点还是很有必要的。

    随便又弄了一辆车赶路，每走一段北野俊都忍不住在海吉脸上亲一口。所谓小别胜新婚，亲几口算客气的。

    海吉也没有晕太久，被亲了几十次以后就醒了过来。擦着脸上的口水，有些不敢直视北野俊。轻轻问道“你恨我吗？”

    “别开玩笑，恨那种情xù不会发生在我们俩之间”北野俊说的是真心话，他这辈子恨上谁都不会恨上海吉。

    “你连我为什么那么做都不问，就说不恨我。这让我更为自己当初的行为感到难过，我伤害了一个那么爱我的人。”

    “那就补偿我喽，比如给我生个小宝宝。最好生俩，一小子一丫头。”

    “你永远这么不正经。”

    “两口子要什么正经。”

    俩人说着话，目的地就在前方。

    此时，在银泉镇的一座庄园之中，一间带有圆形大床的卧室里。米国的最高领导人欧玛正搂着倭国的最高领导人谈心。

    倭国的最高领导人名字叫因倍进五，简称因倍，是一个战犯的后代。他这次是公开访wèn米国的，访wèn米国也是他最头疼的事情。