
    [本章字数：2213最新更新时间：2015-03-0914:08:41.0]

    里海是世界上最大的咸水湖，处于亚欧交界处，是古地中海的一部分，就像现在的地中海，咸海或者黑海、亚海一样。是海陆演变让古地中海变成这一堆乱七八糟。

    里海虽然现在是一个湖，但其中生活的有很多都是海洋生物。因为是原本海洋留下的渣子，所以地理学上也称为海迹湖。

    北野俊此时有些纳闷儿，这家伙没有翅膀，它是怎么飞到飞机底下的？对此，海吉跟他解释，这家伙不会飞，但却会甩鼻涕。

    甩鼻涕是海吉的叫法，其实就是一种类似于蜘蛛人的借力弹跳方式。如果是蜘蛛人，也同样可以从地面射出丝线粘上飞机，然后爬到飞机底部。不同的是，蜘蛛人的丝线需要从口脚或手中射出，而这家伙却是可以把身体任意一部分随意甩出来。

    还有就是蜘蛛人不能沿着丝线方向跳动，只能顺着丝爬，要跳都是借助回荡之力斜跳。这家伙却可以顺着甩出去的鼻涕直接弹起，因为他的鼻涕弹性很足，就像广告里的方便面。而且蜘蛛人的方式看起来更文明一下，这家伙却实在太恶心了。

    怪物刚刚的确是感应到里海上空有超能生物经过，才留着哈喇子跑到了飞机上。眼见目标脱离飞机，他的注意力也转移了。只见怪物身上突然裂开一道口子，一大团黑色的液体喷了出来。

    海吉带着北野俊闪过这团藏东西，但因为这些东西覆盖范围巨大，海吉虽然极力闪躲，但他们身上还是被喷溅到了一些。

    一股恶臭传来，北野俊捂着鼻子说“难道这家伙的绝招就是把人恶心死？”

    海吉让他别呼吸，告sù他这其实是剧毒液体。以北野俊现在的能力，如果身体被这种液体完全覆盖，可能就会死翘翘，它散发出的味道同样不能吸入过多，否则会反应速度下降。

    “听起来没多大用啊，随便一个超能者，想保持几个钟头不呼吸，好像一点难度没有。而想让这些东西完全覆盖身体，好像也不可能，至少他喷不到我的背后去。而且随着他跟着飞机离我们越来越远，我们更容易躲避。目测他的攻击覆盖面积虽然大，但也不超过三平方公里。”

    “这不是他的绝招，这是开胃菜。”

    “绝招是什么？”

    “你管那么多呢，他马上就要随着飞机跑出对我们的攻击范围了，他的攻击只有八十公里而已。他马上就得跳回地面，我们不跟他打不就完了，他又不会飞。”

    “可他刚刚差点把我们恶心死，你咽得下这口气？”

    “你有没有想过，如果不咽下这口气，我们还会继续被恶心。”

    “我觉得就算恶心一点，也好过被气成更年期。”

    “你想清楚，他的战斗力不在我们俩之下。”

    “想清楚了，打不过大不了再跑，就像你说的，他又不会飞。”

    北野俊做出了决定，而已经跟随飞机远去的怪物突然身体开始一点点脱离飞机，最后整个身体只有一点点还黏在飞机上，其它的一大坨全部耷拉着。

    “这家伙要干什么？”北野俊不明所以。

    “他要回家。”

    海吉刚说完，只见怪物身体突然拉长到百米，一点连在飞机上，中间是丝线一样的粘‘鼻涕’，最底下就像一个巨大的水滴。怪物开始像荡秋千一样的摇晃，飞机也被拉得左右摇摆。突然怪物发力，猛的将自己甩了出去。

    一条美丽的弧线在天际划过，怪物把自己扔回了里海当中，砸起一个巨大的水花，而飞机也因为他的力量甩了出去，偏离了航线，飞行也变得难以控zhì。最后还是海吉追上飞机，帮忙给恢fù了正常姿态。

    飞机平安离去，海吉带着北野俊往里海飞回。俩人在湖面上空盘旋了一会儿，没有发现怪物的影子。北野俊怀疑那家伙是不是把自己摔死了。对此，海吉回答“除非他脑子不好使，才会把自己摔死。”

    北野俊心道，那家伙可不像有脑子的样儿。

    海吉告sù他，那家伙可以远距离感应超能生物，也就是它已经发现他们俩飞回来了。现在肯定躲在湖底，准备偷袭。

    北野俊不相信，他始终不认为那家伙存zài智商，更甭说干偷袭这么复杂的事情。

    “等着瞧吧，他在等我们飞低，我现在就带你下去”海吉说完，一头扎了下去。在临近湖面的一刻，海吉突然变成一团水雾。

    水雾刚一出现，无数的黑色液体从海底喷涌出来，将水雾全部击散。

    这团水雾不是海吉，只是一个障眼法。它在逃脱的时候就喜欢用这招，用水雾阻挡并迷惑敌人，真身却逃之夭夭。

    不远处，海吉已经变回了人形，跟北野俊站在湖边之上。看到水雾被击散，北野俊咋舌不已“还真让我的阿吉说对了，这家伙蛮有脑子。”

    “别废话，小心水下”海吉提醒北野俊，怪物下一刻可能会从水底来袭，他们这么站在水面上，绝对不是什么好主意。

    海吉话音刚落，只见前方不远的海面上，怪物突然跳了出来。北野俊大乐“这次我的阿吉没说对，怪物没从海底攻击。”

    “呼――”北野俊刚说完，突然脚下的水中出现了一张黑色的大饼，向着二人包裹而来。幸亏海吉早有防备，关键时刻做出反应，带着愣神儿的北野俊闪身躲过。

    躲过一击之后，海吉告sù北野俊“这家伙是以其人之道，还治其人之身。刚刚我们用水雾骗了他，他也来骗我们一次。那边出现的怪物只是他身体的一部分，攻击我们的才是真正的怪物。”

    “还有没有天理？”北野俊发现这个世界真的很大，他自认见多识广，可是没想到随便碰上个怪物也能有这种智商。他告sù海吉，他发现自己脑子不够用了。

    海吉让他不要这么说，他其实很聪明，只是对于这种水里的超珍稀生物没有了解而已。

    又是一张大饼向着二人包裹而来，这次他们都有准备，不用海吉帮忙，北野俊自己就闪开了。一边闪他一边骂“这丫什么意思？这一招叫什么？煎饼卷大葱吗？这丫老家是华夏东山省的不成？”

    海吉知道不能继续待在水面，在水面上不占优势，只会被偷袭。他化作鸟形，带着北野俊飞离海面。

    一边飞起，她还给北野俊解释，怪物刚刚那一招叫窒息攻击，如果被这张大饼卷住，他们就很难逃脱，怪物会把他们这两根大葱包起来，在海底包上一年半载，直到窒息身亡。