
    [本章字数：2544最新更新时间：2015-01-2422:29:50.0]

    俩人说着话离开了里海。北野俊一边研究怀里的美人鱼，一边问海吉“我们把它带走了，她老公会不会伤心？”

    海吉再次重申，化形后的生灵都是人类，跟之前的世界没有了关系。以前就算有过一万个老公，化形后也会重新变成黄花大闺女，审美也会完全转为人类。

    北野俊一阵犹豫，最后小心的问：“阿吉你化形之前？”

    海吉很干脆：“我化形之前，被三十多只雄性海鸟踩过背。怎么？你不乐意？”

    “不是，我是想你有没有生过小鸟？”

    “没有，有过生育不会化形成功的，这是天道给我们妖精订下的规则。有志成妖的家伙，都不会生小宝宝，在一起只是生理需求”

    俩人说着的时候，美人鱼妖精醒了过来。醒过来的美人鱼望着北野俊喃喃自语“天堂还有帅哥吗？”

    北野俊在她脸上掐一把，待她喊疼之后。北野俊告sù她“这里不是天堂，你丫还活着。”

    美人鱼妖精从北野俊怀中出来，左右看了看之后兴奋的说“太好了，我真的还活着”她问北野俊“是大英雄你救了我吗？”

    被人称为大英雄，北野俊感觉良好，他说道“小美人儿你净说废话，不是本英雄，还能是谁？”

    “谢谢大英雄。”

    “打算怎么谢啊小美人儿？”

    “大英雄你错了，你应该客气的说不用谢才对。”

    “小美人儿你太不了解我了，本大英雄从来不说不用谢。”

    “那大英雄你说，我该怎么谢？”

    “小美人儿以身相许可好。”

    “这样就够了吗大英雄？”

    “够了，我的小美人。”

    “欧，威武的大英雄，这算多大点事儿啊”美人鱼再次扎进了北野俊怀中。海吉则是听的直起鸡皮疙瘩，这俩家伙大英雄小美人儿的说个没完，一般人都受不了。她一边飞一边开口“你俩行了啊，再说我该吐了，互相介绍一下吧，我叫海吉。”

    北野俊紧跟着道“对，是该介绍一下。我叫北野俊，阿吉是我的大老婆，你算是第别管第几个了，反正以后你就听阿吉的就行。包括行房的时候，也得听阿吉指挥，她是我女人中的大姐大”

    美人鱼妖精倒是不在乎自己是第几个。以前当美人鱼的时候，因为美人鱼雌性比雄性多。所以他们都是一群雌鱼围着一条雄鱼，早就习惯了一夫无数妻。而且那时候他们还得使尽浑身解数，才能讨到雄鱼欢心，不像人类，最滥情的男人也不至于围着成百上千的女人。

    美人鱼妖精痛快的说“好，我以后什么都听吉姐姐的。姐姐让我干什么我就干什么，怎么干都行。吉姐姐给我起个名字吧，我以前是鱼，没有名字。海洋里的生物都叫我们雌性美人鱼为‘咪咪鱼’。我不喜欢那个名字，而且那也不算我一个人的名字。”

    阿吉思索一下说“刚刚咱家帅哥一直叫你小美人儿，不如你就叫小美吧。”

    “谢谢吉姐姐”小美很满意这个名字。而北野俊此时则在思考，有时间要让小美带他找到美人鱼的老窝，抓一群母的回去养池塘里当观赏鱼肯定很棒。至于公的就算了，北野俊听说公的美人鱼也会在胸前遮两块贝壳，真不知道他们有什么好遮的。

    那种无聊龌龊鱼，北野俊没兴趣养。

    三人又飞了一段时间，终于看到了华夏与哈萨乐斯坦国的界碑。这界碑在一座雪山上，有两名边境巡逻战士正在为界碑进行擦拭清理。看着他们细致认真的动作，北野俊忍不住感叹“人的精神力量是伟大的，真不知道他们凭借着什么样的毅力，才能爬上雪山来到这里。”

    小美对人世间的事情还不太懂，他疑惑的问“这有什么难的，我也能爬上去。”

    “你净会说废话。”北野俊懒得跟这个刚刚当人的家伙谈人的事情。他告sù海吉，给小美找一身衣服。虽然小美肯定感觉不到雪山的冰冷，但在这冰天雪地里光着屁股怎么看怎么别扭。如果把她这么扔进雪堆里，能算的上极品虐了。

    海吉把衣服扔给小美，此时因为进入了华夏境内，海吉的速度已经降了下来。国家西部他们也不经常来，所以美丽的风景还是让他们愿意多耽误一些时间。

    海吉忽闪着翅膀，突然嘴里发出‘咦’的一声。北野俊问她怎么了，海吉说感觉前面的山有些问题，不像是自然形成的。

    北野俊因为现在很菜，所以还没发现有什么不对。但他有自己的方法，既然海吉说这不是自然形成的，那查一下不就欧了。北野俊打开手机，搜索到本地区的卫星图像，结果发现那座山还真是凭空冒出来的。

    北野俊让海吉降落到山下，这玩意儿有必要仔细研究研究。

    海吉依言行事，在空中盘旋一圈，找到了一块空地之后落了下去。刚一降落地面，三人同时心下一寒，那感觉就像是有人抽取了他们的灵魂放进了冰柜。

    知道遇到埋伏了，三人取出武器防范。而就在这时候，他们眼前的山体突然凭空出现一个大洞，一个面容消瘦的男人从洞里走了出来。男人出来立刻道“北野俊先生，海吉小姐，很久不见，欢迎来到鬼冢的冢。”

    这个人北野俊跟海吉都是认识的，正是南方超能乐园中原来的第三高手，鬼冢。

    所谓的冢即为坟墓，鬼冢其实跟老黑一样，是一个死人。但跟老黑不一样的是，这家伙是从一出生就死了。只是他天赋异禀，死了的婴儿灵魂竟然也能长大成人，而且还是超能者中的佼佼者。

    以前北野俊就觉得这家伙不是什么好东西，可是那时候他也没做过明面上的坏事，北野俊也不好残害同道。现在北野俊有些后悔了，鬼冢在这里出现绝对不是为了助人为乐。

    北野俊问鬼冢“你在这里拦住我们是什么意思？”

    鬼冢淡淡的回答“杀你。”

    “为何？”

    “因为你很讨厌。”

    “不要用这种理由糊弄我。”

    “好吧，说实话，是因为你是个修真者。你们修真者天生能量等级就比我们这些异能者要高。你们在人间的修炼终点也比我们远很多。我现在的能量已经停滞了，再过一千年，我还是现在的水平。可你虽然现在远不如我，但以你曾经的修炼经验，最多再有三百年，你又会远远超过我。所以我要杀掉你，我不喜欢被人超越。”

    北野俊觉得好笑“你脑子是不是坏掉了，就算没有我，你也当不了第一。别忘了，就算在南方乐园当中，也还有一个天生火体的刘天在你之上。而在北方乐园当中，也同样有一个能收拾你的人。”

    鬼冢摇头，声音依然清淡“你说错了，他们很快都会死掉。”

    “为什么？”

    “你没机会知道了”鬼冢说完，他身后的坟冢突然倒下，巨大的轰鸣声过后，北野俊三人突然发现他们所处的环境变了。变成一个阴森恐怖，到处白骨，飞满了乌鸦的荒芜墓园。在墓园的上空中，一个看上去像是刚刚出生的婴儿在静静漂浮着。

    鬼冢的声音再次传来，声音中充满了惆怅――“那就是我的尸体，我还在襁褓中就死亡的身体。”

    北野俊看不到鬼冢在什么地方，但还是回答“请为自己节哀。”

    “谢谢，这听起来像安慰。”

    “怎么谢？”北野俊是实在人，不喜欢客套。

    “很简单，送你去地狱，成为跟我一样高贵的死人。”