
    [本章字数：2097最新更新时间：2015-03-0914:13:20.0]

    对二人来说，飞起来也不是什么好选择。因为怪物在水底，他们无法从外面找到其踪迹进行能量轰炸。这样一来，怪物够不着他们了，他们也干不了啥。那就没什么意义，还不如滚球回家。

    如果真的要打，他们好像只能下到水底去跟怪物打。海吉没有什么，在水里她即使打不过也能跑的了。可是北野俊却是个累赘。

    就在俩人犯难的时候，怪物化作一个巨大的黑球从水中跳了出来，一跳几十米高。俩人搞不懂他在干啥，而怪物又开始下落。在下落一段距离之后，怪物突然变成了三角形的薄饼。如果离远点看，就像米国的ME250轰炸机。

    让人惊奇的是，怪物掉下来没有落入水中，而是真的变成了像250的表兄弟一样，在离海面很近的低空飞行起来，还真变飞行单位了？

    北野俊目瞪口呆“不是说这家伙不会飞吗？”

    海吉也有些纳闷儿，他也没听说过这东西会飞。但很快她想明白过来，告sù北野俊，从飞行高度来看，这家伙八成是在利用翼地效应进行飞行。

    北野俊听懂了，这翼地效应老黑曾经跟他讲起过。而且翼地效应是术语，其实就是很多人经常说起的地效，飞行器降落接近地面的时候，突然增加的一种上升力，利用好了就可以近地飞行。

    北野俊忍不住喃喃感叹“神啊，原来人们研究的地效飞行器不是根据物理学，而是仿生学，在仿这个家伙呢。”

    说着话，二人快速左右躲闪，因为怪物不但向他们飞来，还连续发射了多枚‘黑弹’。这家伙看上去还很熟练空战。

    怪物已经表演了许久，北野俊觉得该还击了，可是这个‘击’该怎么还呢？北野俊看向海吉。

    海吉双手一摊“别看我，咱家你做主，你说咋弄咱咋弄。”

    “好吧，那就我来设定方案。刚刚这个家伙以我们之道还治我们之身。那我们就以他之道，还治他之身。”

    “什么意思？”

    “就是这次换我们下水底，然后偷袭他。”

    “中。”

    两人敲定方案之后钻下湖面，怪物先生再次吐出的黑弹落空，只好瞄向了水下。可是它遇到了刚刚北野俊二人的困扰，就是根本无法从外面对水底找到目标轰炸，这水实在太深了。

    二人躲在水底，怪物找不到他们，但怪物在空中盘旋的影子他们却是看的清清楚楚。北野俊抽出剑，在怪物飞到他的正上方的时候，突然从水下刺出，他的动作惹得海吉摇头叹息。

    怪物的飞行速度虽然慢，但如果要闪躲的话，北野俊冲破水的阻力想刺中它也不太容易。可是怪物面对攻击不闪不避，任凭北野俊一剑刺中。

    北野俊一击得手，全没有想象中怪物的哀嚎。相反，怪物像是看到了自投罗网的小绵羊一样有些兴奋。他将身体变成薄饼，向着北野俊包裹而去。

    北野俊大吃一惊，但因为是他主动投怀送抱，怪物身躯又过于庞大，根本没法往旁边闪避。就在他暗骂算计失误的时候，海吉抓住他的脚，把他拉回进水中。

    海吉打手势告sù他，里海恶魔根本不怕穿透伤，甚至把它大卸八块它也死不了。拿剑捅它，最多捅死几只它身上的寄生虫。

    北野俊郁闷，没想到还有拿剑也捅不死的东西。海吉告sù他甭郁闷，这种生物世界上有很多。比如海吉自己，因为是天生水体，所以对她的攻击如果不能一下子破坏掉她超过三分之一的身体，就不会造成致命伤。

    北野俊问怎么办？

    海吉将眼前的水压缩，在水中形成了四个水做的字“以水攻之。”

    北野俊将四个字打散，打手势让她说清楚点。

    海吉告sù他，要杀死怪物的方法还是很多的。最简单的是用火烧，但那方法在这种环境不太现实。二是直接用水注入他的身体当中，把他撑爆。

    “难道是让我布置控水阵？”

    海吉说有两个选择，一个的确是他布置控水阵。另一个就是海吉本身这个控水高手亲自出马。

    “还是我来吧”北野俊不喜欢站一边看着自己的女人去打架。

    北野俊取出阵符石，想了一下之后开始布阵。普通的控水阵无法达到将水注入怪物身体中的效果。因为他连怪物的嘴或者缸门在哪里都不知道，更甭说找到其它能往里注水的眼儿。所以他要连环布阵，来一个中间开花。

    北野俊甩出一套保护阵的阵符石，在他跟海吉所处的地方形成了一个球形的保护罩。保护罩形成以后，他将手贴到罩壁上，很快他所触及的地方形成了一个凸起，虽然他的继续用力，凸起向外不断的延伸，形成了一条透明的管道。

    海吉在旁边饶有兴趣的看着，他很清楚北野俊在干啥。毫无疑问，怪物在水面找不到他们，就会下到水底。下来以后怪物看到他们，就会把他们卷煎饼包裹起来，也就是窒息攻击。这一招是怪物的主要攻击方法，也是进食方法。

    到时候怪物如果这么干，会连这个气泡保护罩一起包裹。但因为那条管道太长，所以他是无法将整条管道都一块包裹的。而届时这条管道口一旦打开，就会有大量的水流注入。

    海吉告sù北野俊，这个方案的确能达到引入水流的效果，可是如果压力不够大，一样是无法把怪物给撑爆的。

    北野俊让她放心，保护阵之后还有别的。说着，他在管道口又布置了一个引水阵。

    阵法布置完成之后，北野俊拍拍手说“成了，我们走吧。”

    “走？我们不留下当诱饵吗？”海吉有些不明白，按理说他们俩如果不在气泡之内，怪物是不会对这保护罩发起攻击的。

    北野俊身体一晃，两个光化形分身出现在气泡之内。北野俊收起其中一个后告sù海吉“这是一个美女送给我的能力，我已经用过好几次了，回去得好好谢谢人家。”

    海吉摸着分身感叹“不错的东西，赶明儿你教教我。”

    北野俊为难，这东西是别人送的，他也只管用，不知道该怎么炼出来。或者除了那个极光妖精以外，其他人能不能炼出来？