
    [本章字数：2181最新更新时间：2015-03-0914:18:16.0]

    诱饵布置完毕，二人躲入了更深的水底。

    如他们所想，里海恶魔先生盘旋在水面，一心想着北野俊他们露头就开火。可是等了半天，俩人也没再出来过。恶魔先生等的心烦，干脆扎入水底。

    刚一入水，它就看到包裹在气泡中的北野俊。虽然他对这个气泡有所疑惑，但还是直接一下子将气泡带人包裹起来。他很自信自己的消化能力，认为不管是什么玩意，被他包裹住都得完蛋。

    恶魔先生尽力伸展自己的身体，希望将那条管道一起包裹。可是那管道很缺德，长度上千米，他伸了半天，也只包裹住了一大半。

    看到怪物上钩，北野俊伸手在眼前的水里轻轻划出一个圈，一个很小的气泡形成。北野俊伸出手指头，将气泡戳破“阵起。”

    “噗――”一声轻响，随着小气泡的破碎，保护阵的管道口也破碎了。大量的水流开始注入保护罩之内。

    怪物先生眼看着水流注入，不知道怎么回事，却也不愿意吐掉自己的猎物。气泡很快被灌满，与湖水的水压变为了一致，水流不再注入。怪物松了一口气，开始认真的分泌消化液，打算把肚子里的气泡溶蚀掉。

    怪物想的很好，溶蚀掉气泡以后，再把刚刚灌进来的水挤出体外，然后就可以将猎物完全封闭在体内，等着憋死对方，就可以开始消化了。如果不憋死，超能者的身体它还是无法直接下咽的。

    怪物将头顶的眼睛收回了体内，开始认真工作。可就在这时候，突然北野俊控zhì着气泡中的引水阵发挥作用。水流再次开始注入气泡当中并不断压缩。

    感应到水流的变化，怪物停止了溶蚀气泡的工作，因为他感觉的很清楚。以眼前注入体内的水量，一旦失去了气泡对水的容纳，他的身体就会直接变成这些水的容器，这么多的水，一定会让他不舒服。怪物开始犹豫要不要把这东西吐出来，他担心气泡不结实。可是他又不甘心，他决定再等等看，等到气泡如果真的撑不住了，就立刻吐出。

    大量的水流继续注入，怪物心惊胆战。如果此时气泡破掉，他将死无葬身之地。不过还好，在他的感应中，这泡泡还跟原来一样的状态，没有要破掉的迹象。

    就在他时刻注意着气泡变化的时候，突然灾难发生了。让他没有想到的是，这鬼玩意儿竟然在没有任何变化的情况下突然爆裂。

    “轰”里海当中升腾起巨大的水花。怪物先生到死都不知道这起泡怎么会无缘无故的就不管用了。它不知道，不是气泡不够结实，是他的猎物收起了阵法，气泡才消失了。

    北野俊跟海吉站在水面上，看着怪物的碎尸噼里啪啦的从空中落下。北野俊摇头感叹“可惜了，一个珍稀物种就这么又少了一个。”

    海吉告sù他，里海恶魔从此就剩俩了。

    “俩？”北野俊突然想起一个问题“那俩在哪？他们为什么不来帮忙？如果再来俩，完蛋的八成是咱俩”

    海吉说“他们不在这片水域，他们三个只有到了交配季节，才会到里海中心区域相会，平时各干个的。”

    北野俊道“不对啊，一共三只，应该是一家三口。他们怎么交配？”

    海吉没好气的告sù他“它们不是人类，没有那种伦理观念，三只在一起交配很正常，就像倭国人。”

    北野俊再问“那我们杀掉的这个是公的还是母的？剩下两只又是什么性别？”

    海吉有些不耐烦“从体型看，这个是公的，剩下的是他老婆跟他女儿。”

    “这家伙倒是艳福不浅，不对”北野俊惊呼“我们把唯一一只公的给宰了，那这物种岂不是要灭绝？”

    “这没什么不好”海吉说完，在海面上走了起来。北野俊问她去哪儿，她说刚刚看到了前面掉下一块东西，不像是里海恶魔的身体部分，所以过去看看。

    听海吉这么说，北野俊也跟了过去。最后他们找到的是一个人形物体，但因为表面被怪物的黑色粘液覆盖，看不清是什么。海吉随手一挥，旁边的湖水飞起来，把这玩意儿给冲洗了个干净。

    等那东西露出庐山真面目以后，二人都愣住了。北野俊大呼可惜，可惜一个美女就这么被里海恶魔给祸害死了。他们的眼前的是一个金发碧眼的果体女人。其相貌就像是画像里的雅典娜，身材更是好的看一眼就流鼻血。双峰高耸，屁屁圆挺，美腿修长。这生前得是个多么惹火的女人啊。

    不同于北野俊，海吉的注意力只放在了对方的胸上。看了一会儿之后，他对北野俊说“也许这不是普通人类。”

    “怎解？”北野俊有些不明白。

    海吉让他看胸，这女人全身上下，就胸上有两点遮挡，而且还是两枚贝壳。

    北野俊若有所思，他感觉脑子里好像有点灵感，可就是抓不住。

    海吉笑着告sù他“这应该是一种水生生物，在大海中有一种生物是带着文胸的。这里虽然不是海，但作为一个海迹湖，有些海洋生物很正常。”

    海吉这么一说，北野俊终于想起来了“我知道了，这不是个美人，这是条美鱼。是大海中的美人鱼，美人鱼就是用贝壳做文胸的。可是她怎么有腿？她不应该是鱼尾吗？”

    海吉在她身上摸索一下，最后笑着告sù北野俊“她身上已经形成了灵根，也就是说已经是人类了，跟我一样。我们妖精也是人类的一种，只是你们人类刻意把我们区分开而已。她可能是刚刚化形就被里海恶魔吞了，因为她的灵根很不饱满。”

    海吉说完，俯身把美人鱼抱起来，探查了一下之后，告sù北野俊“她还活着，她很走运，碰到了我们俩。你也很走运，白捡了一个大美人。她刚刚化形，在人类中无亲无故，你是她最好的归宿。”

    北野俊把美人鱼从海吉怀里抱过来问“我能不能把这俩贝壳给拿掉？既然已经变为了人，她就应该开始接受人类文明。”

    海吉撇嘴，他自然知道北野俊在想什么，她说“好啊，你把贝壳拿掉吧，我这里还有一身儿换洗衣服，正好给她穿。”

    北野俊郁闷，他可不想给怀里的美人穿衣服。他告sù海吉“还是算了，她刚刚化形，对人类衣服还不习惯。这样也挺好，穿衣服的问题可以再议。”

    “切，真虚伪。”