
    [本章字数：2049最新更新时间：2015-03-0914:30:34.0]

    鬼冢话音刚落，突然整个墓园之内乌鸦齐鸣。大地开始震动，各个坟墓均出现了裂纹。很快，一个一个干瘪的人头从坟墓中伸了出来。接着是手臂，直至整个身躯。

    北野俊皱起眉头，虽然看不到鬼冢在哪，还是疑惑的问了出来“哥们儿搞什么？都说你擅长操控死灵，可是绿毛僵尸好像实在太不值当你劳动一回的。”

    鬼冢问“为什么这么说？”

    北野俊回答“绿毛僵尸速度奇慢，最多也就是偷吃点后花园里不会走动的豌豆。虽然他们攻击力还马马虎虎，可是以他们的速度，我们就算用吃完饭散步的速度他们也追不上。”

    鬼冢说“那不如我再来点别的。”

    鬼冢说完，只见地上的森森白骨，全都开始自动组合成人形。很快一具具的骷髅出现。他们或在踢腿，或在下腰，都在做着热身运动，随时准备攻击。

    北野俊走到一具骷髅身边，用手指头一戳，骷髅就散架了。北野俊说“你老兄到底搞什么，这些骷髅是普通的白骷髅，虽然速度奇快，但实在算不上有攻击力。你这岂不是在闹玩笑嘛。”

    “就是玩笑”鬼冢的笑声在墓地中响起，他问北野俊“你不觉得戏耍当初的天下第一高手是一件很有意思的事情吗？”

    “你姥姥不应该生你妈，那样就没有你了”北野俊告sù鬼冢“我原本以为你是个值得尊敬的对手，没想到心思这么下作。”

    北野俊说完，鬼冢一阵沉默。很快北野俊他们眼前的僵尸跟骷髅都开始了变化。首先是绿毛僵尸头上的绿毛，全部变成了红毛。也意味着僵尸们整整升级了两级。

    鬼冢的声音再起，他说北野俊说得对，对手真的不是用来戏耍的，而是打败。所以他认真了，他介绍说，红毛僵尸速度虽然也不是特别快。但在他的坟冢内，北野俊三人的速度都会受到压制，而且不能飞行。僵尸们的速度在这里绝对够用。而且这并不是全部，他让三人注意看那些骷髅。

    三人闻言向着骷髅们看去，只见骷髅开始从脚部开始，一点点泛起蓝光。这意味着，他们开始向蓝骨骷髅进化。

    小美看着骷髅的变化，焦急的声音响起“趁着他们还没完成升级，我们上吧。”

    北野俊摇头“不，鬼冢先生一开始就可以直接召出蓝骨骷髅。现在他只是表示对我们的尊重，才开始做这种费力的升级，我们应该回敬，等骷髅完成变化再说。”

    “你傻啊？蓝骨骷髅速度快的没边，打散还能迅速重组，很难对付的”小美说的是事实。

    北野俊此时心中却另有想法，他绝对不是个绅士，说什么敬重对手都是假话。他很清楚，鬼冢的绝招是寒魂攻击。在寒魂攻击的时候，身形必须显现。今日不是你死就是我亡的局面，如果连找都找不到人家，死的只会是他们。

    北野俊打算就是硬撑过僵尸骷髅这一关，把决胜留在对方出绝招之时。到时候免不了还得动点小心思。他现在把鬼冢拉入绅士的圈套，只是为了戴个高帽子，到时候继续让鬼冢发扬绅士风度，届时他自有决算。

    随着所有骷髅变化完成，墓地里亮起一片片幽幽蓝光。如果不知道这些蓝光是什么东西发出的话，也许会觉得景色很美。

    “嗡”轻轻的震鸣响起，体型最大的一具骷髅也完成了升级。北野俊告sù海吉，这是骷髅王，只要先把它干掉，其它骷髅进攻组织性就会弱下去，会更容易对付一些。

    完成升级的骷髅王，举起一把大刀，大刀一下挥舞，骷髅们集体对着三人冲了上去。僵尸们紧跟其后，但因为速度慢了很多，比蓝骨骷髅们落下了一大截。

    北野俊故意站在了海吉的左侧，而没有站在中间。他本来是打算让海吉承受主力攻击，毕竟跃水海精灵不破坏掉百分之三十的身体是不会死的。可是没想到，骷髅王没有选择海吉，却直奔他自己而去。

    北野俊郁闷，看来鬼冢是真的对他够给面子，明明海吉是现场三人中的最高高手，鬼冢却不让最厉害的骷髅王去跟她打。

    北野俊闪过骷髅王泛着蓝光的一刀，几根发梢飘落到地上，北野俊惊出一身冷汗，那家伙的速度的确够快。而且在这坟地之中，他们也的确在速度上受到了足够的限制。

    ‘骷髅喷吐’，骷髅王特有的能力，一片蓝雾向着北野俊喷来。北野俊陷入一片蓝色当中，视线失去了作用。他无法在对手比他快几倍的情况下，感应到对手的方位进行闪躲。所以只能瞎闪，结果很快挂彩。

    北野俊挺纳闷儿，这骷髅王浑身上下就骨头架子，他的雾气是贮存zài什么地方的？来不及多想，他受伤的手臂伤口突然开始腐烂，大量的雾气钻入伤口之中。挥剑而下，他将腐败的肌肉割掉。运转灵力到伤口，避免再次被毒雾入侵。

    “嘭嘭――”连续两声金属交鸣，北野俊很幸运，他竟然瞎挥舞手中的剑，也能连续挡下两刀。

    就在他暗自庆幸的时候，突然蓝雾消失了，眼前变成一片乌黑。一股恶臭涌来，同时脖子上一紧。

    这是落后于骷髅的僵尸们到了，鬼冢为了把面子给足北野俊，同样派了僵尸王前来对付他。僵尸王也有一项特殊的能力，叫巨嘴吞吐。使出这一招，他干瘪的脑袋上会突然出现一张最大可开大到直径一米五六的嘴。

    僵尸王把北野俊的脑袋含住了，正在试图把他的头咬下来。北野俊将剑向后挥舞，感觉像是捅上了一堆烂棉花。他知道捅这僵尸王的身体好像不太管用，于是将剑对着自己的脸颊刺了进去。

    他刺伤自己不是心理有问题，僵尸从上到下含住了他的脖子，紧紧的包着他的整个脑袋，他刺入自己的脸颊，就等于刺入了僵尸的嘴中。

    “嗤――”一阵轻响过后，北野俊用剑划破了僵尸的大嘴，却在同时，感觉一把大刀捅入了他的心脏。