
    [本章字数：2153最新更新时间：2015-01-2718:08:24.0]

    “呜哇”就在雪人即将钻入二人身体之时，一阵婴儿的啼哭响彻了整个墓园，鬼冢心神巨震，向着他刚一出生就死亡的身体看去。

    雪人消失了，因为鬼冢此时已经顾不上他们。他此时只想知道，那具死亡了的身体，为何会在这么多年以后又发出啼哭的声音？

    鬼冢被婴儿的啼哭闹慌了心智，北野俊知道关键时刻到了，取出蝙蝠侠身上掰下来的獠牙，欺身而上，趁鬼冢失神的时间，狠狠的刺入了他的腰间。这里是鬼冢灵根所在之处。

    北野俊现在的能量是不可能探查到鬼冢灵根所藏的。灵根是人身上最隐蔽的东西，当初他作为第一高手，探查天照的灵根都费了半天事。这东西不容易找到，更不用说他现在的能量去做。他现在连探查普通人，都得几个时辰。鬼冢的灵根所在，也是他以前当大高手的时候研究好的。他早就看鬼冢不顺眼了。

    以北野俊现在的能力，也只有攻击灵根才有可能制住鬼冢，而且不允许失手，他只有一次机会。

    “啊――”灵根被刺，鬼冢一声惨叫。北野俊成功了。

    北野俊运转灵力，獠牙真的开始吸取并转化鬼冢的能量变成灵力，进入他的身体。

    感受着体内能量减少，鬼冢一脸的惊恐，可是灵根直接受袭，他现在连说话都做不到。

    鬼冢知道今日已经必死无疑，他不在试图挣扎。用处最后一丝力气，努力向着自己的尸体看去，他想知道那到底怎么回事。可空中的婴儿此时恢fù了平静，没再发出任何声音。

    原本蹲在旁边一动不动的小美此时却站了起来，像是喝醉了一样，她走路有些不稳。看北野俊正在忙着工作，她摇摇晃晃的走到海吉身边“要命，这个鱼跃玲珑我还是第一次用，感觉副作用好大。”

    听小美如此说，海吉终于知道是怎么回事了，作为海洋生物，他当然知道美人鱼的鱼跃玲珑是什么。说白了，无非就是分魂附体。

    分魂附体类似断臂求生，碰到敌不过的对手，可以分出一半灵魂，附着到其它生物身上逃逸。就算他另一半被杀了，逃掉的一半可以慢慢自动补全，并把其附身的生物，慢慢改造成美人鱼的身体。

    海吉夸赞小美“你干的很漂亮。”

    小美很谦虚“别这么说，我从来没想过这一招还可以这么用。是咱家男人交代我这么干的，让我假装投诚躲到一边，然后在最关键的时候，附体到鬼冢的婴儿肉身，扰乱他的心智。”

    海吉忍不住笑了，她一开始就觉得北野俊是憋着坏，现在看来果然不假。

    北野俊灵力运转到最快，鬼冢体内的能量被不断吸取。令人惊奇的是，随着体内能量的消失，鬼冢竟然开始还童。从三十多岁成年人的样子，现在已经变成了十几岁小孩子的样子。北野俊越吸越快，鬼冢最后变成了一个婴儿。

    在鬼冢灵魂退化到婴儿之后，北野俊停了下来。虽然只能吸取鬼冢百分之三十的能量，而且能量再转化成他能用的灵力，又会去掉百分之八十。但鬼冢不愧是大高手，杂七杂八的减掉了一大堆，也帮助北野俊也是整整提高了一个等级，现在他已经是稳稳当当的H级，甚至隐隐有突破I级的感觉。

    “你怎么停下了？为什么不吸死他？”小美开口问道，她对今天的遭遇很不爽。作为干净爱美的美人鱼，他讨厌僵尸跟骷髅。可是鬼冢却用这些家伙围殴了她半天。

    北野俊把鬼冢已经退化为婴儿的灵魂放在掌心，叹了一口气说“他也是可怜人，一出生就死亡，做了一辈子的鬼，性格不偏执才怪。”

    “那也不能留下他，留下让他去哪？他只是一个灵魂。”

    “他的能量没了，记忆也没了，已经完全退化成了婴儿灵魂。我想让他重新做人，做个普通人，安安稳稳的长大。”

    “你不会是想？”

    北野俊点头，一伸手，漂浮在空中的婴儿肉体被吸附过来。他告sù二人，鬼冢的肉身保存的很完整，没有任何损伤，应该还能用。

    小美像是看神经病一样看着北野俊“老兄，这不可能的，我们三个根本没法把他的灵魂放进身体当中。”

    北野俊取出一枚丹药，告sù俩人说“这是回魂丹，本来是我留着救命用的，现在送给他了，他今天本不该输给我们。”

    将回魂丹给鬼冢服下，北野俊布置了一个引魂阵。看到北野俊这么坚持，两女没再多说，盘腿而坐输出能量，帮助北野俊。有引魂阵跟回魂丹，三个人干这事问题不大。

    过了大约一个小时，一声真正的婴儿啼哭响彻墓园。三人收功而起，他们眼前是一个粉嘟嘟的小婴儿在挥舞着小爪爪。海吉把小婴儿抱起来，一泡热尿喷到了她的脸上。

    擦掉脸上的尿，海吉捏捏婴儿的脸蛋儿“你个小东西，都变成小不点了还敢攻击我。”

    撒完尿的婴儿不再啼哭，可能是尿爽了，在海吉怀中笑了起来。而也在此时，一把钥匙从婴儿脖子上飞起，落到了海吉的手中。

    拿着这把钥匙，海吉突然发现跟整个墓园产生了联系。她把婴儿交给小美，试着用心神控zhì了一下。墓园消失了，取而代之的是一片草地，一条小河。

    海吉兴奋的告sù北野俊“赚大了，这个鬼冢的冢原本是一件仙家法宝。不但可以存放物品，还可以住人。在这里面修炼，能够时间加速三分之一。”

    “搞什么，仙家的法宝应该跟我这个修真者有缘才对，怎么跟你热络到一块儿了”北野俊嘴上抱怨，心里却是无比高兴，海吉得到宝贝，跟他得到宝贝没什么区别。

    就在俩人高兴的时候，小美抱着婴儿问他们小东西该怎么办？

    海吉的宝贝算是鬼冢送给他的，她觉得有义务让鬼冢的新生过点好日子，所以提yì自己养。

    北野俊不同意“不，送进孤儿院。我说过要让他过普通人的生活，跟着我们不合适。这么健全可爱的孩子，放进孤儿院里，会有很多人愿意收养的。”

    “好吧”海吉觉得北野俊所言有一腚道理，所以也就没再反对。她把钥匙放在手心，体内妖力运转，一道大门出现在他们眼前，他们可以回家了。