
    [本章字数：2342最新更新时间：2015-03-0914:40:28.0]

    一片水流清除了蓝雾，海吉终于从众多骷髅僵尸的包围中腾出手来支援北野俊。

    蓝雾清除的一刻，海吉看到的就是骷髅王用刀捅死了北野俊。海吉心中一紧，不顾骷髅王向他攻来，一闪身搂住了北野俊倒地的身体。骷髅王对着海吉一刀砍下，就在大刀即将落上海吉脖颈之时，突然整个骷髅架子全部散落。又一个北野俊出现在了骷髅身后，并及时偷袭干掉了骷髅王。

    墓园当中某个角落发出一声轻‘咦’，鬼冢的声音传来“这一招叫什么名字，我以前怎么不知道北野先生能有两个身体？”

    躲在暗处的鬼冢把刚刚的一qiē看的很清楚，北野俊在脱离僵尸王大嘴的一刻就一分为二。一个留下被捅死，另一个躲到了骷髅王的身后。但他无法及时控zhì骷髅王改变攻击，他跟骷髅王之间的联系并不是实时的，有那么一刹那的命令延迟。

    海吉此时终于想起北野俊是有光化形分身，刚刚白担心了，把怀里的假北野俊扔掉，他扑向了僵尸王。一股水柱从身体中涌出，向着僵尸王砸去。

    北野俊得到喘息的功夫，回答鬼冢刚刚的问话说“这叫一气化三清，是我们修真者道门的本事，你没听说过吗？”

    鬼冢不是那么好糊弄：“一气化三清我当然知道，但我同时也知道，练会这招至少需要修真者达到U级能量，那好像不是你现在能做到的。”

    “你不懂的，我以前会那招，现在虽然能量下降，但有些招数还是留下了。只是用的马马虎虎，比如我只能化出一个分身，而不是以前的俩，还比如我的分身是没有攻击力的，不像原来能拿刀砍人。而且时间也段，不能当做身外之身”北野俊说的跟真的似的。

    鬼冢这次信了：“原来如此，你继续吧，那条小美人鱼好像顶不住了。”

    “谢谢提醒”北野俊向着小美那边跳去，海吉对付僵尸王没多大问题。虽然是红毛僵尸，而海吉在此处速度受压制，也不能飞行。但他们速度差不多。在能量上，海吉还要比红毛僵尸高一些，即使僵尸王也是如此。所以只要硬砸，估计用不了多长时间就能把对方砸死。

    小美一个人承受着一堆骷髅僵尸的围殴，但还好，此时骷髅王已毁，重新聚合需要很长时间。这段时间里，骷髅们并不是那么受控zhì。鬼冢对他们的控zhì都是通guò控zhì骷髅王进行的。所以此时骷髅们有点找不着北。小美的压力只是来自那些僵尸。

    小美毕竟是刚刚完成化形不久，能量上还不高。虽然比北野俊强点，但也强不到哪去。化形以后的妖精，比他们化形之前能量还要少的。化形完成，他们会减掉一半的能量，需要重新修回来，这就是妖道的不易。上天厚爱人类，却对其它生灵保持着歧视。

    “噗――”一只僵尸爪子飞来，插入了小美的身体。这些僵尸的攻击很有毛病，近攻用咬的，远攻直接甩出自己身体的一部分。

    小美从身上把僵尸爪子拔下来扔掉，北野俊此时也到了她的身边。一剑砍掉一个僵尸头颅之后，北野俊戏谑的对小美说“那家伙抓你胸了。”

    小美胸前鲜血淋漓，正是刚刚被那一爪子给抓伤的。

    小美甩动金发，一片水珠洒出，落到僵尸身上就是一片小洞。小美一边打一边告sù北野俊“我是你的女人，他用臭爪子摸了我，占了我的便宜，你还笑的出来”

    北野俊一想还真是，小美被占便宜，不就是自己吃亏嘛。他一声怒吼，就在小美以为他要发飙的时候，他问了一句“对了，你什么时候洗的头发？”

    小美用头发甩出水珠的攻击方式，的确是很像刚洗完头才能做到的。狗狗刚洗完澡的时候，抖一抖身体，就会抖出一片水珠。

    小美翻个白眼，懒得搭理他。而北野俊看一眼海吉那边，僵尸王已经几近衰败。北野俊身形一闪，抱住了正准备再次向僵尸攻击的小美。一剑砍掉一只飞来的僵尸脚，北野俊在小美耳边一阵耳语。

    小美楞了一下子“这样做有什么用？”

    “照我说的做”北野俊说完向着僵尸群扑去，可是眼前的僵尸突然集体往地底钻去。骷髅们也迅速全部散架。

    北野俊看向海吉，僵尸王已经被他打倒在地，这应该就是僵尸跟骷髅们撤退的原因。他装作不明所以的向着虚空问鬼冢“什么意思？这些僵尸骷髅应该还能跟我们打上个把时辰，为什么把他们收掉了？”

    鬼冢说“再打已经没意义，他们注定干不掉你们。你们不会给骷髅王跟僵尸王修复的时间，没有他们俩，我对普通僵尸骷髅的控zhì力有限。再打上个把时辰，也只是消耗掉你们一些能量而已，为什么要那么做呢？”

    “有道理，这么说你是准备亲自现身出手来对付我们了？”

    “是的，其实我可以更简单杀死你们”随着鬼冢的声音落下，鬼冢出现在了他们面前。

    北野俊把剑收了起来，他问鬼冢能不能给他们一些时间说点遗言？鬼冢没有多想，直接答应。告sù他们就算最后再进行一番盘肠大战都没问题。鬼冢平时没这么好说话的，今天主要是一开始就被北野俊给挤兑成了绅士，也不好意思连这点小要求都不答应。

    听到鬼冢同意，北野俊看向小美说“对不起，刚把你救出来，就要连累死你，怎么感觉那么不好意思呢。”

    小美回答“没关系，反正我原本也早该死了。你们已经让我多活了挺长一会儿。”

    “丫头说话怪矛盾，什么叫挺长一会儿，挺长就是挺长，一会儿就是一会儿，到底是挺长还是一会儿？”

    “该是一会儿吧？吉姐姐飞那么快，从里海到华夏，也就只能算一会儿了。你就是要跟我说这些吗？我从变成人到现在，还没做真正的女人呢，不如接受鬼冢先生的意见，我们干点那啥”

    “算了，我就不祸害你了。你可以求一求鬼冢先生，让他放过你，给他暖个床什么的。”

    “我是那种人吗？我要跟你们同生共死。已经说好了的，我是你的女人。”

    “你应该现实一点，漂亮的女人就等于多一条命，只要你跪下求饶，没有哪个男人舍得杀你。”

    “好吧，我接受你的意见。”

    “不是吧，我说说而已，你怎么这么好商量？你刚刚不是还挺够义气来着，我还想你给我陪葬呢。”

    “我不想死，你们还是自己死吧”小美说着看向了鬼冢。

    鬼冢刚刚听到她还没被男人动过，觉着杀了的确可惜。所以让她闪一边去，她的事情一会儿再说。

    海吉在旁边看的很疑惑，北野俊要说遗言，那应该是来跟自己说点啥，而不是跟小美瞎扯。以他对北野俊的了解，这其中很可能憋着坏，可这俩货到底想干啥呢？