
    [本章字数：2218最新更新时间：2015-01-2618:13:22.0]

    小美用眼神对北野俊表达了歉意之后，捡起一根骨头低头把玩着，像是不敢看北野俊跟海吉。她走到旁边蹲下，也不好意思看热闹，就那么沉默的玩骨头。

    大战一触即发，海吉在北野俊脸上轻轻一吻“不管是上天堂还是下黄泉，我都陪着你。”

    北野俊同意这个方案“好，你不陪我我会燥得慌。咱俩眼看要死了，要不要通知丫丫跟老黑一声，好让他们给我们收尸。”

    “怪麻烦的，不用了吧？”

    “那就不用了。”

    俩人都是活了几百年的家伙，别说还没死，就算真的要死了，他们也其实无所谓。人间什么玩意儿他们都看过了，情情爱爱也享受了，死也没什么遗憾。而且修妖跟修真都讲求天道，所以他们也不会感觉到被利刃割伤的痛苦。

    何为天道？既是突破人道。人道的突破首先要求就是身感化虚无。所谓身感就是被刺伤的疼痛，或者干那事时候的快感。而将这些化为虚无，不是说感觉不到，而是感觉到却不会影响到本心。所以没人会对修真者或妖精进行严刑逼供之类的事情，不管用。

    北野俊提起了丫丫跟老黑，那俩人现在正跟小翠以及朱露在四合院里玩牌呢。老黑出了一张8，丫丫一张9管上“哥，你为什么把俊哥哥回来的路线告sù那个鬼冢？我看那家伙不像好人，他会不会对俊哥哥不利？”

    朱露用一张10管上丫丫的9，小翠不要。老黑看看牌，找不到单张的了，放张2又不舍得，同样过牌之后他说“鬼冢当然会对我老弟不利，但是甭担心。以前我俊兄弟就觉得鬼冢不是省油的灯，对他研究的一清二楚，连他身上有几根毛都清楚，不会有问题”

    “可是实力上，他们相差好多等级呢。”

    “对哦，我倒是把这个给忘了。”

    “哥你别吓我，他死了你妹妹就要重新过单身生活了，你到底有什么凭仗？”丫丫很清楚老黑不会弱智到连北野俊变废物都忘掉。

    老黑笑了起来，笑的仿佛神秘莫测。在眼看丫丫要发飙之后，才终于实话实说“其实南方乐园的第一高手刘天，跟北方乐园的第一高手虎子都跟过去了。只要确定鬼冢真的要对北野兄弟不利，他们就会出手，你不用担心你的情郎。”

    老黑说完，看一眼朱露，朱露没什么异样，在认真研究着自己手里的牌。

    朱露一直被老黑跟北野俊怀疑，是敌人打入内部来的。所以有任何敌人露头，老黑都习惯性的看看是不是跟朱露也有联系。现在看来，鬼冢跟她好像没关系。

    老黑再出一张牌，突然电话响了起来。掏出看看，正是刘天打来的。电话里，刘天告sù他出问题了。

    “怎么回事？”老黑担心起来。

    刘天说“我跟陆虎子兄弟跟着鬼冢，鬼冢拦下你北野俊兄弟。确定鬼冢对北野俊不利之后，我们正打算出手，他们却一起不见了。我们怀疑北野俊是被鬼冢收进了他的冢之内。”

    “怎么可能，他的冢不是他的家嘛，什么时候变成法宝了？”老黑知道问题真大了。

    “只能说这个鬼冢隐藏的很深”刘天听起来也无可奈何。

    老黑挂掉电话，取出了精准定位弹弓，四个人排队开始发射。小翠跟北野俊在海上救下的蓝蓝负责操作发射。

    蓝蓝回来后一直就跟他们住在一起，是真的赖上他们了。

    ――此时在鬼冢的冢之内，北野俊告sù鬼冢可以打了，他们的临终互慰结束了。

    鬼冢闻言，也不再客气，他早就等急，于是首先发动了攻击。连续两掌拍出“先试试我的寒魂掌”，两个巨大的掌印向着二人飞去。

    北野俊跟海吉对鬼冢都很熟悉，知道他所谓的寒魂掌其实与‘掌’没多大关系，只是寒魂攻击而已。所谓寒魂掌，是指这种攻击由掌发出，而不是脚丫子或者别的什么。

    不是物理攻击，二人皆是收起了武器，运转灵力收紧灵魂力进行防御。这种攻击其实没法闪躲，只能硬抗。如果他们俩等级能再高上一些，也许一边硬抗还可以一边走过去砍他。可是很不幸，他们没有那样的能力。硬抗的同时他们不能行动，如果行动，则守不住灵魂。这是一个特别憋屈的局面，主要原因还是他们俩跟人家等级差距太大。到底差了几级，小学一年级的孩子可能都数不过来。

    以他们之间的差距，鬼冢很轻yì就可以杀死他们。即使不用寒魂攻击一类的绝招，就算召唤死灵，北野俊他们也不是对手。他不但能召唤红毛僵尸、蓝骨骷髅这些。他还可以召唤毒幽灵，暗夜幽魂等等，只是他没那么做而已。

    “噗、噗”连续两声，北野俊跟海吉皆是一口鲜血吐出，神情萎靡下去。互相比较了一下谁的血比较红之后，北野俊告sù鬼冢“麻烦来点痛快的，以你的能力对付我们，如果使用绝招，只要一击足矣。”

    鬼冢皱起眉头，他本来以为俩人会拼命反击，所以刚刚出手并没有尽全力。可是事实却是俩人就那么随便他打。他此时突然觉得有些无趣，如此乘人之危，就算把全世界高手都干掉，自己成了天下第一又有什么意义？

    北野俊把鬼冢的神态看在眼中，知道他此时心里是矛盾的。他突然有些同情鬼冢，因为

    鬼冢思绪过后，决定再次攻击。不管怎么样，就算没有意义，今天也必须杀掉北野俊。否则消息泄露出去，他就麻烦了。北野家族庇护了超能者乐园几百年，很多人对北野家是有感情的，让人知道他杀掉了北野家的后人，绝对不是什么好事。

    “既然你们着急，那我就快点送你们去地狱”鬼冢说完扬起脑袋，发丝根根直立，整个墓园开始飘起了雪花，他告sù二人“这是我的最强攻击，名字叫‘雪葬寒魂’。你们会死的很痛快。”

    鬼冢说完，雪花全部在他眼前凝聚，最后变为一个巨大的移动雪人。雪人发出一声声怒吼，吼的海吉跟北野俊灵魂颤抖，根本无法控zhì，仿佛不再属于他们。

    雪人向着二人走来，每走一步都会发出一声巨大的轰鸣。十几步之后，雪人变成了两个。一个走向北野俊，一个走向海吉。鬼冢的声音再起“他们会进入你们的身体，冰冻你们的灵魂，彻底消亡你们。”

    “轰、轰――”一步又一步，雪人的速度越来越快，在快要到达二人面前之时，雪人弯腰冲刺。