
    [本章字数：2252最新更新时间：2015-02-1214:37:29.0]

    从门内出来，他们就发现了正在外面干着急的老黑一行人。总共六个，老黑、丫丫、小翠还有朱露四人都算是他自己人。另外两个就是南方乐园的刘天，跟北方乐园的陆虎子。

    看到他们，北野俊立刻明白，鬼冢能在这里堵截，绝对不是他能掐会算，而是老黑走漏了他回来的路线。他的返程道路，也只有老黑知道。

    想通这些，北野俊虽然疑惑老黑这么做的原因，但没问出来，因为老黑是不会害他的。

    北野俊跟没事人一样的跟众位打招呼问候“呦，怎么这么巧，几位是来此旅行吗？”

    老黑一脸苦笑“我们是来救你的。”

    北野俊装模作样的想了想“不对啊，我好像没通知你们我在这里遇到了麻烦。而且你们既然是来救我，为何站在外面不动手？”

    老黑不好意思的告sù他“是我把你回来的信息告sù了鬼冢，所以我们知道他在此对你不利。至于为什么不进去救你，我们尝试过了，进不去。”

    北野俊心中欢喜，觉得鬼冢的冢真是个好法宝，连如今的南北乐园两大顶尖高手都破不开，给海吉绝对够保命用了。他不奢求海吉多能打，只盼她一直好好活下去。

    心里这么想着，脸上却满是愤怒，他一把掐住老黑的脖子“黑哥，你为什么要害我？我不记得跟你抢过女人，咱俩应该没这么大的仇吧？”

    “兄弟冷静”老黑以为北野俊真的怒了，把他的手抓住说“咱回去慢慢说，在这里冰天雪地怪冷的。”

    “那就回去再找你算账”北野俊松开老黑的脖子，看向刘天跟陆虎子“谢谢两位前来搭救。”

    二人均表示不用客气，然后又问鬼冢怎么样了？

    北野俊指了指小美怀中的婴儿。

    “啊，不会吧？”一帮人皆是张大了嘴巴。

    北野俊把婴儿递给刘天“麻烦你把他送到孤儿院，名字我起好了，就叫平心。希望他新的一辈子别再那么偏执。天下第一没什么了不起，天下倒数第一也没什么丢人的。”

    刘天怀抱婴儿“北野先生放心，一定完成所托。如果没有别的事情，我就先告辞了。”

    刘天说完抱拳离去，陆虎子也没再多耽搁，同样客套两句就走了。海吉把鬼冢的冢收起来，并宣布将其改名为翠海。

    一帮人开始剪刀石头布，谁输了谁留下操作弹弓，负责把大家射回去，结果老黑负责射。

    老黑先射了小翠，又射了小美最后才轮到北野俊。北野俊没有着急坐到弹弓上，而是搂住老黑的脖子“人都走了，现在你可以说了，我走这两天到底发生了什么事？”

    老黑点上根烟思索了一下，他告sù北野俊“这事说来话长，你听我慢慢给你讲。”

    “你老兄这话逻辑错误，既然话很长，那还是快点讲比较好。”

    “不跟你扣字眼，你小子在明朝的时候没事儿跑去考取过文状元，清朝的时候无聊当过公主的文化课老师，民国时候还写过小说。跟你抠字眼不是找难堪嘛。”

    “好吧，不瞎扯，咱还是说正事儿。”

    “那就说正事儿”老黑取出一台电脑打开递给北野俊，然后又拿出一个优盘。北野俊不明白他要干什么。

    老黑解释，这张盘里有一个软件，插到电脑上就会自动运行。是一款米国特工用的间谍搜索引擎。跟其它搜索引擎一样，他同样是关键词搜索。但不一样的是，他的搜索选项优先排列在前面的，不是点击量最高的，或者付过费的，而是最敏感的。

    所谓敏感，是指的关键词所在页面的关联文字。也就是说这个搜索引擎智能程dù更高，不仅能找到关键词位置，还能分析关键词所在页面的信息价值。

    北野俊更迷糊了，这事怎么还牵扯到米国特工用的东西了。难道这事儿跟米国还有关系？

    老黑把优盘插到电脑之上，立刻电脑原本桌面内容全部消失，变成了一个密码输入页面。老黑手指连动，快速的输入一串密码。软件被打开，一个比百豆搜索还要制zuò更粗糙的搜索页面出现。只有一个输入框，别的什么都没有。

    老黑在框内快速输入了‘欧玛’两个字，按下回车。立刻几个搜索选项被罗列出来。

    欧玛是米国的领导人，按理说有关他的网络内容没个几亿，也有几千万。但在这个搜索引擎中，却只有六个选项。而排在第一位的，竟然是一部毫不起眼的网络小说，名字叫《狂一个》。只有一个书名的文字链接，没有显示有关欧玛的任何信息。

    北野俊有些摸不着头脑“一本书跟欧玛有什么关系，这逗逼搜索软件是盗版的吧？”

    老黑摇头“不，这软件好使到爆。你应该听说了，一家倭国的影视公司拍了一个电影，说的是关于刺杀北朝国的最高领导人，内容极其恶俗。一个国家领导者就算真的不怎么样，也不应该被这么恶搞，所以这个电影引起了全世界人民不忿。而米国，却允许它上映了。所以人们对倭国的不忿转移到了米国的头上，有人就制zuò了电影图书之类的反击米国，而这本书也是其一。米国之前也早已想到了世界的反应，这些东西也是米国人特别关注的。”

    “这到底跟我有什么关系？我怎么越听越糊涂？”

    “关系大了，你知道这本书的主角叫什么名字吗？”

    “什么？”

    “北野俊。”

    “好巧哦，竟然跟我同名，但应该也只是巧合吧？”

    “不，不是巧合”老黑告sù北野俊，因为这本书的作者是天机门的人，所以没人会当成巧合。天机门的家伙，要么不说什么，一旦说了就没有说不中的。所以这本书被当成了预言。

    “这书到底预言什么了？”

    “预言你干掉了欧玛，在书的简介中已经明确介绍过了。因此米国政府认为你会是米国领导人欧玛的终结者，所以他们要杀掉你。而鬼冢，只是被人利用了他的偏执性格而已。”

    “不对，我已经查清楚了，欧玛其实就是米国的第一高手。蜘蛛人跟很多超能者都是他的手下。他要杀我的话，在米国就会对我穷追不舍，不会让我这么容易回来。我这次回来，其实是被他当个屁放了，这一点我很清楚。他已经不把我这个废物当成对手。”

    “不，你打开书看一下。”

    北野俊将书打开，结果发现目前这本书是刚通guò网站审核发表不久。那时候他已经离开了米国的范围。

    这么说的话，倒是的确不怨欧玛没有对他穷追猛打。欧玛现在应该后悔了，后悔没彻底把他弄死。