
    [本章字数：2146最新更新时间：2015-01-2918:06:24.0]

    老黑告sù北野俊，华夏境内有很多米国特工，从事网络情报。他们搜索到了其它搜索引擎甚至都还懒得收录的书。

    刚发现这本书的时候，他们当成一本普通书对待。按工作规则进攻了作者的电脑，试图将创作好的文jiàn损毁。这也是其他的有关反击米国的作品无法存活的原因，因为都被信息入侵了。但这本书活下来了，因为一个特别原因。他们入侵却发现对方的电脑用的是超能量加密，而不是那些普通的信息加密手段，所以他们无法入侵攻击。

    同时也是如此，他们才知道写这本书的不是普通人。知道这一点之后，他们继续追查，却发现是天机门的人在写书。因此他们不得不当成预言来对待。

    听老黑介绍完，北野俊明白，欧玛这下是彻底不会放过他了。这都是天机门给他找的麻烦，这帮天机门的家伙真是无聊又蛋疼。

    北野俊脑袋有点大，天机门是一个神秘门派，他们修炼的功法主要就是用来窥破天机，预言一qiē。

    天机门属于华夏，却不住在超能乐园当中，他们不认为自己是超能者。这些家伙已经几十年没有出现，上次出现还是在抗倭战争之间。他们出来告sù超能者不要参战，华夏会最终取得胜利，参战只会引起更大的战争，更多的生灵消亡。

    在心中将天机门一顿臭骂，北野俊再问老黑“那米国人是怎么利用了鬼冢？”

    老黑叹口气说“鬼冢与华夏超能者不合，且一心希望成为华夏第一。这一点早就被外部势力窥知了，他们联系了鬼冢，告sù了他们你已经从米国返回的消息。但他们不知道你的具体行程，鬼冢就来找我打探，我就告sù他了。”

    “不对啊，他跟你怎么说的？难道他说他要杀我，你就把不该说的全说了？”

    “不，他说的是想找你请教一些修炼上的问题。”

    “那你是怎么知道他的目的的？按理说你不会傻到相信他。”

    老黑指了指电脑“很简单，我平时也喜欢用米国人的间谍软件搜索。我知道他们对什么信息感兴趣。我知道那本书出来以后，他们一定会试图攻击作者电脑，所以我对他们进行了信息跟踪。最后却发现了他们跟鬼冢的联系信息，所以知道他们的计划，我可是科技高手。”

    “既然知道他要杀我，你为什么还要告sù他我的回程路线，这这岂不是害我。”

    “我也没办法，就像我先前通知你的。南北乐园内讧了，他们今天约战。我劝不住他们，就只好用鬼冢的事情打断他们。你作为北野家的人，遭到别人的谋杀，他们不能不管。因此俩人暂时放下仇恨，都跑来了，决战也就延期。”

    “怪不得刘天跟陆虎子刚才互相不说话，原来他们俩要打架。可他们为什么要打？”

    老黑没回答，而是反问“还记得北方乐园那个叫红蓝绿的姑娘吗？”

    北野俊说“记得”

    “她被杀了。死的很惨，是被凌迟而死，死前还遭到了生理侵犯。北方乐园一番追查，最后锁定嫌疑人是南方乐园的银狼刀手马枯藤。北方乐园要求南方乐园交出凶手，南方乐园却交不出人，说是人已经跑掉了。可是北方乐园不信，认为南方乐园包庇，就这样吵来吵去，最后打起来了。”

    北野俊有些难过，那个红蓝绿多好的一个小姑娘，就这样死了。他很清楚红蓝绿的死其实只是个导火索。华夏超能界没有了他北野俊这个绝对高手进行控zhì，南北双方都想争个第一。就算没有红蓝绿的死，他们早晚也会打。

    如今只是有一只幕后黑手刻意推动了一下而已，这个藏在幕后的家伙是谁呢？也许得从那个银狼刀手马枯藤查起。

    马枯藤这个人，以前北野俊没怎么在意过。说明并不是一个有来头的人物。

    北野俊告sù老黑，南北一战也无不可，让他们比较一下也好。但却一定不能伤到华夏超能者群体的元气，否则外部一定立刻入侵。他怀疑，那个马枯藤也是受到外国超能者的指使，故意推动华夏超能界大战。

    北野俊让老黑入侵探查一下马枯藤的通讯信息，老黑表示查不到。他早已经试过了，信息已经被全部删除。

    “那就把他的公开资料给我找来”北野俊有些无奈，希望能从他的资料中发现点什么。

    “早已经给你打印好了”老黑从兜里掏出一张纸递给北野俊。

    北野俊仔细看起马枯藤的资料，他虽然号称什么银狼刀手，但他其实不用刀。他的武器是他的双手，他有一项特殊异能，就是能将双手手臂变长二十公分，十指均能化作钢铁利刃。

    再往下看，马枯藤并不是出生在华夏，而是一个超能者从海上救回来的。救回来以后就失去了记忆，记不起自己的出处，反正肯定不是华夏。

    看到这里，北野俊发现有问题。他把资料合上，封面上是马枯藤的照片。上面赫然是一个大鼻子的洋人模样。而且这个人他越看越觉得跟自己有过交际。

    北野俊把资料还给老黑，开始苦苦的思索起来。想了半天之后一拍脑袋，他终于想起来了。大概在华夏还处于清朝的时候，那时候因为没有爆发世界大战，华夏超能者与一些国外的超能者交流还比较频繁，所以经常有一些外国超能者受邀来到华夏。

    那时候北野俊也还不是什么天下第一，而且当时他还留着辫子。有一次他在街上走，突然有一个来华夏访wèn的外国超能者拉起他的辫子嘲笑说长的像马尾巴。当时他一听就火大了，跟对方打了起来，结果没干过对方。

    他记得很清楚，当时那个人的异能就是手臂变长，十指化刃。后来北野俊吃亏，叫来了家族高手，才把那个家伙给揍跑了。

    北野俊此时已经可以确定，这个马枯藤就是当年拉他辫子的人，虽然长相有变化，但总体还是差不离的。

    可这家伙真名叫什么，又是什么地方人？北野俊忘掉了。

    北野俊告sù老黑，让他回北方乐园的档案库，找出当时的外国超能者访wèn记录。也许他能从中找到是哪一个。

    老黑表示没问题，说完转身就走。可是刚走了两步，突然像是想起了什么，又停下了脚步。