
    [本章字数：2278最新更新时间：2015-02-0220:23:13.0]

    基地里的确连厨师都出来救火了，但这不代表真的是所有人都出来了。其中基地内的高手兼高层，也就是围着显示屏看热闹的那帮人，就只出来了莫悠悠一个，而且只是为了给北野俊带路，不是救火。

    高层得有高层的架子，火烧屁股也要淡定。而且他们的经费多的是，废墟没了，很轻yì就能再建起来。救火只是做样子，总不能眼睁睁的看着公共财产烧掉吧，那样国家会生气的。

    基地内高手有很多，如果他们出来，北野俊的阵法就不会是主动收起来了，而是会被强行破掉。

    北野俊一边走一边四下打量，基地的通道内灯光阴暗，墙壁上还有水柱，北野俊问莫悠悠“妹子，你们连电都用不起吗？还有这墙，为什么不做一下防水？”

    莫悠悠回答“我们当然不是用不起电，只是上头老是有人来视察，所以我们要表xiàn的艰苦朴素一些。至于防水问题，那个只能怨工程公司了。我们把活包给他们，他们又进行转包，转包者再分包，他们倒手一次赚一份钱，到最后没钱可挣的工头就只能在材料跟工期上省钱了，这在我国是正常的。”

    北野俊觉得有道理，华夏有资质的工程公司通常没有施工能力。有能力的却没有资质，只能挂靠别人接二手活，二手活没钱铮，只能糊弄甲方。

    俩人一边聊着一边走，拐了十七八个弯以后，莫悠悠说到了。

    北野俊定睛细看，这到哪了？入眼全是墙，没看见有什么待客室之类的。

    莫悠悠看他疑惑，告sù他“到电梯了。”说着她伸出手，在墙上轻拍两下，墙上就突然出现了一个门，正是电梯门。

    “下次直接说清楚”北野俊很讨厌这种说话只一半，剩下一半让人猜的家伙。

    俩人走进去开始继续往下，北野俊看着电梯内的数jù显示，他们最后落在了地下一百零八米的位置。

    从电梯内出来，北野俊问莫悠悠“这是最深了吗？”

    “不，这只是三分之一，底下还有两百多米，但不能带你去逛游，那是我们的禁区”莫悠悠说着，带北野俊经过一条走廊，进入一个会议室。

    会议室里有好几个人，最上首坐着的是一个老头。莫悠悠给北野俊介绍，这老头名字叫龙肖强，是基地的主管，他爷爷的爷爷的爷爷的爷爷是一条神龙。

    “神龙”北野俊吓了一跳，小声问莫悠悠“他是龙跟什么杂交的？”

    莫悠悠想了一下说“这个很难说，首先他爷爷的爷爷的爷爷的爷爷是跟一个人类搞在了一起。然后他爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的儿子，是跟一个兔子精，再然后”

    “行了，别说了，了解了”北野俊很清楚，妖精化形便算是人了。所以他自己刚刚的问题其实有问题，人家并不是杂交。

    北野俊对着龙肖强颔首问候，又问他们找自己来干什么？

    龙肖强打开抽屉，取出了一个晶莹剔透的圆球，放在桌子上说“北野先生，请问这东西你认识吗？”

    北野俊心中一跳，因为这圆球正是龙丹。当初龙丹出世之时，他曾经打开天眼，进行过千里窥察，龙丹正是这个样子。只不过这个是真的假的他无法确定，因为他现在的能量等级太低，根本没法进行感应。

    北野俊摇头说“不知道，还请龙老赐教。”

    龙肖强笑了笑“此物与神龙有关，就像悠悠刚刚说的，我的祖先是神龙，所以我能感觉到其中的神龙气息。只不过还像悠悠说的，我是神龙杂交了好几茬的人，所以感觉到的气息没多少。此物一个多月前出土，当时北野先生您并未如现在一般无能，若真是神物，您应该有所探查才对。”

    北野俊没想到人家已经知道了这么多，他告sù龙肖强“说句实在的，我的确知道这是什么。但我同样告sù你们，你们没必要把这些弄清楚。我建yì集合一堆超能者，打通北极的亿年冰盖，把这玩意儿扔下去。”

    “你的意思是，他不应该出土？”

    “是的，不知道哪个家伙手贱，把它给挖了出来。他原来安置的地方，应该是有能量屏蔽的。一旦出土，达到W级以上的超能者，只要在华夏境内都能感应到。而这样的人当时有俩，我跟一个米国人。”

    “那请问那个米国人当时在华夏吗？”

    “是的，在。”

    “这真是不幸。”

    “既然你也如此认为，不如就想办法让它长眠吧。”

    “不，我认为他的出土是天意。”

    “切，不舍得扔就明说”北野俊才不信什么天意呢。他走过去把龙丹抓到手里，寻思着看看能不能给摔碎了算逑。可是刚一入手，突然一股臭味传来。

    北野俊皱起眉头。

    龙肖强有些不好意思“那个我们起初认为这个东西是神龙留给超能者提供能量的，所以就”

    “就干了什么？”北野俊狐疑这老头在犹豫什么，他们干了什么还不能告sù别人？

    龙肖强一阵犹豫之后告sù他“所以就剪刀石头布，谁赢了谁把他吃下去得好处。”

    “我勒个去”北野俊把龙丹扔进垃圾桶，他算是明白了，这玩意儿是被他们其中一人吞下去过，没能消化又给拉出来了。

    北野俊咆哮“你们这帮浑球，别说这东西不能口服，就算真能口服，你们有没有想过，其中能量一旦释放，身体根本无法承受。你们哪一个吞下去的？”

    莫悠悠举起手“是我吞的，他们都让着我，所以剪刀石头布我赢了。”

    “你胃口可真好，肠子可真粗”北野俊没好气的说完，告sù他们别再碰这东西，目前他们要做的是好好守护华夏，防止窥探此物的人前来捣乱。

    一帮人纷纷点头，龙肖强让身边一个女异能者把龙丹从垃圾桶中捡回来。思索一下之后，又让送到基地最底层的密室去。

    做好这些之后，龙肖强请求北野俊不要把龙丹在此处的消息传出去，否则他们这里就变成敌人攻击的目标了。

    北野俊告sù他们，自己嘴巴没那么大，让他们放心。而同时北野俊也有了到这个龙丹出土的地点一探究竟的想法。龙丹出土，却没有任何相关联的其它东西随之而出，比如使用说明书之类的。他觉得这样不对，神龙不可能脑残到只留下这么一个玩意儿。

    虽然他知道怎么用，欧玛也知道。他们俩靠分析其中能量的运行方式就能找到使用方法。可是神龙离开的时候，这世界上可没有北野俊与欧玛这样俩人。它肯定得考虑着留下点配套使用的东西，用不了那不是白留嘛。

    所以，出土地可能还有什么没出土的。