
    [本章字数：1320最新更新时间：2015-03-0808:12:22.0]

    京城，位于京郊的一处四合院内，丫丫剥了一个荔枝递给眼前的一个人。

    这个人长的跟北野俊一模一样，但他不是北野俊。他是死了又被救活的红蓝绿。因为现在使用的是北野俊的金刚身，所以长的跟北野俊一样。

    老黑其实并没有完全解决红蓝绿重生后的长相问题，金刚身的形体面貌他没能力改变。毕竟金刚身使用的是宝料天龙金，没有什么东西能够进行雕刻。

    如果想重塑这块宝料的形象，除非联合几个修真者一起开炉熔炼。但是那样红蓝绿就完蛋了，能熔炼宝料的火焰，同样能把灵魂烧死。

    老黑所谓的有办法解决，得等到北野俊回来以后。因为他经过研究发现，北野家的人做的这个金刚身中留下了后门，有一次改变形体的机会。但北野家的先辈们明显很擅长恶搞，所谓的后门必须由金刚身的主人，从金刚身后门使用人性灵液打通，此处所说后门是指采自背背山的黄金菊。而人性灵液，就是掺杂了灵力的昂奋下静夜那个思。

    也就是说，北野俊必须跟一个长的跟他一模一样的家伙否则，红蓝绿就永远当另一个北野俊吧。也不知道那样的情况下，北野俊能否昂奋的起来。

    丫丫把荔枝递给红蓝绿之后戏谑的问“绿姐姐，你准备好跟俊哥哥那个了吗？”

    丫丫对红蓝绿的称呼是经常变化的，以前当邻居，她有时候称呼她为叫红姐姐，有时候叫蓝姐姐，有时候叫绿姐姐。但现在因为蓝蓝入住四合院，蓝姐姐这个称呼他就不再对红蓝绿用了，蓝蓝如今是他的蓝姐姐。

    虽然蓝蓝比她小着百多岁，但丫丫习惯称呼每一个成年女人为姐姐，因为当姐姐的就得疼她，比如把好吃的好玩的都让给她。

    红蓝绿一阵羞涩，最后点点头“准备好了，还能有什么办法呢？”

    丫丫问她“你跟吉姐姐说了吗？她可是我们这帮女人的老大，如果不跟她打招呼，就跟她的男人那啥，她会不高兴的。”

    “说过了。”

    “那就好，你说俊哥哥怎么还不回来呢？按理说负责操作破弹弓的是我哥，最后也该是我哥晚归，怎么俊哥哥也回来的这么慢呢？”

    “不知道”红蓝绿此时并没有心情思考这些问题，她在想北野俊肯不肯帮这种忙，任何一个人如果知道要真刀真枪的跟‘自己’行乐，都该是很为难的。

    丫丫不知道红蓝绿还在思考那些事儿，他猜测北野俊回来晚的原因“会不会是俊哥哥半路掉下来了，正好掉进了一个寡.妇家的茅坑里，让人家给赖上了。”

    “阿嚏――”刚刚乘坐飞机回到京城的北野俊打了一个喷嚏，他摸摸鼻子自言自语“谁咒我呢？”

    他走出飞机场，打了一个车，报出了自家地址之后，司机却没有往他家的方向行驶。北野俊皱起眉头“师傅，你不会打算跟我绕路吧？我可不是外地人。”

    “谁是你师傅，还八戒呢”前面的司机说着话扔给北野俊一块口香糖“我带你去个地方。”

    “有病吧你？我可不去神经病院”北野俊准备发飙。而就在此时，突然眼前一阵刺眼的白光，等白光消失，司机变成了一个女人，正是那个极光妖精莫悠悠。

    确定不是敌人，北野俊长出一口气“有没有搞错，挺漂亮的姑娘干嘛那么喜欢变来变去，怕别人不知道你会变吗？”

    莫悠悠很干脆“变着玩儿，你管的着吗？”

    “管不着，你到底要带我去哪？”北野俊不想跟他在无聊的问题上太多理论。

    “带你去我的工作单位看看。”

    “你怎么知道我坐这趟飞机回来的？”

    “好弱智的问题，这里是华夏，而我是给华夏政府工作的。只要你在华夏境内公开活动，我能有查不到的吗？”莫悠悠说着，将油门踩到底。