
    [本章字数：2147最新更新时间：2015-01-3018:46:32.0]

    “还有什么事吗？”北野俊疑惑这家伙怎么不走了。

    老黑有些犹豫的说“的确还有件事，就是关于那个红蓝绿。他是丫丫的好朋友，也是我家的邻居，我们感情还是很深的”

    老黑还没说完，北野俊把他打断“放心，我一定帮她报仇。”

    “不是报仇的事”老黑继续说“你记得我曾经跟你借过一个金刚身吗？”

    “记得，那是我父亲留给我的，只要通guò记忆启智就可以在他的人造灵魂上写入思维信息，变成另一个我。但我不想世界上有两个自己，所以一直没用过。我记得你把它借去好像是要改造机qì人，难道”北野俊突然想到了一个可能。

    老黑不好意思的点头“是的，我用它救红蓝绿了。没办法，不救她丫丫就跟我闹。”

    “你怎么做的？这东西好像只能我可以用灵魂力进行启智。而且那可是一个男人身，还跟我长的一样。这不能给姑娘用吧？”

    “这些我自有办法解决，只是你不会因为我用了你的东西生气吧？”

    “不会，我是那种小气人吗？救人一命胜造七级浮屠。救漂亮姑娘一命，那至胜造十四级，你老兄做得对。”北野俊嘴上大方，心里却是在滴血，那可是天龙金做的好东西，值钱的很。天龙金被超能者称之为宝料，掺杂一点到武器中，都能发挥很大良性作用。别说那么大一块，用它做身体，这辈子估计再也没个死。

    “你不生气就好，老哥我先走了”老黑很清楚北野俊在心疼，但他既然把大方话说出来了，就不会反悔。老黑心情不错，哼着小曲儿离开，北野俊却感觉自己好像忘了什么事情。

    直到老黑已经走远，北野俊终于想起来了“你老兄等会儿，先用弹弓把我送回去。”

    老黑没有理他，谁让他整天说人家的发明的东西是破玩意儿来着。

    北野俊没有办法，此处四下荒芜人烟，连一只能驮着他跑的野兽或鸟儿都找不到，他好像就只能靠步行了。

    无奈之下，他开始爬雪山过草地，终于在走了一天多以后搭上了一辆牛车。坐着牛车进了一个小县城，这才终于找到了公共汽车。

    北野俊乘坐着客车往另一个更大的城市跑去，在那个大城市里才有飞机场。他一路上昏昏欲睡，睡醒了就打喷嚏，每打一个喷嚏都疑惑是谁在念叨他。

    话说此时还真有人在念叨他，就是米国的欧玛先生。欧玛在得知了天机门的预言之后，极度后悔放跑了北野俊。

    在欧玛的眼前，因倍进五正一脸献媚的跪在地上张着嘴。这是因为欧玛先生原来的夜壶自杀了，他正好借机讨好。欧玛原来的夜壶其实也是因倍送的，一个十五六岁的倭国优利美。

    欧玛先生最近肾出了些问题，几十毫升水流需要几个小时才能排空。他一边排水，一边跟因倍念叨北野俊，而因倍不敢回答，遗漏一滴可就是大过。

    欧玛告sù因倍“我手下是没人去对付那个北野俊了，你派几个忍者去帮我干掉他。”

    因倍很清楚欧玛在胡说八道，他的手下高手如云，不可能无人可派。他只是想让自己派人去试探而已。因倍此时想说什么，但又不敢乱动，生怕水滴错了地方。

    欧玛伸手捏住排水孔“你先说。”

    因倍的嘴巴已经张了一个多小时有些累了，得到喘息之后他立刻揉了揉腮帮子，然后才说道“忍者去华夏只会是送死，他们普遍太菜，就算北野俊不找对手，他们也对付不了。”

    “那你说怎么办？”欧玛有些不高兴。

    “除非请天照大神亲临”因倍进五想到了倭国的天照，他其实只是在推脱，天照的行踪不定，最近一段时间更是没有露头，上哪找去。

    “天照？”欧玛笑了，他告sù因倍“你们倭国的天照大神恐怕再也不会出现在倭国了。”

    “为什么？”因倍不明白他为何如此说。

    “以后你自然会知道，那绝对会让你们倭国人集体掉下巴”欧玛明显是幸灾乐祸。结束了天照的话题，欧玛脸色一变，不容否定的告sù因倍“派你们倭国最好的十个忍着去华夏，一个月内，把北野俊的人头送给我。”

    “这”因倍为难的想哭。

    “别废话，倭国只是米国的狗而已。你不去，我养你有什么用”欧玛说完，把排水孔松开，因倍赶紧张开嘴。

    因倍很承认倭国只是米国的狗，但他在心里发誓，早晚有一天，要报复这些把他们当狗的米国人，一定要报复。

    华夏――

    北野俊乘坐着客车，一路无聊。他的身边是一个二十多岁的女孩，看上去像进城打工的。

    女孩从坐到北野俊身边，就立刻睡着了。但北野俊知道，这个女孩在装睡，他感应的很清楚，这个女孩的气息绝对是在清醒状态才有的，而且不但是醒，好像还多少有些兴奋或小激动。

    ‘这姑娘什么意思？睡不着干嘛要睡？’北野俊有些不明白。

    姑娘看上去有些热，闭着眼摸索着拉开了上衣拉链，里面的一件衣服看上去开口很低，他能看到最深层是豹纹。

    ‘热吗？’北野俊试着感受一下，感觉车内的温度，即使对普通人应该也不热。

    姑娘此时好像躺在椅背上有些累，于是转了转身子，斜着躺倒在了车窗上。这样一来，他的双腿就面相了北野俊。她把双腿岔开，北野俊继看清了豹纹之后，又看清了红丁丁。

    此时北野俊终于明白这货为什么装睡了，这是在鼓励自己当公车强人，是在诱*自己。这事儿能干吗？答案是――

    北野俊脱下了自己的上衣，轻轻盖在了姑娘身上，惹来周围一片赞扬的目光。同时他也听到了姑娘咬牙切齿的声音，估计是没碰上过像他这样的。

    正所谓‘君子坦蛋蛋，小人长（chang）JJ’北野俊自认就是那个坦蛋蛋的君子。

    一路自我感觉良好，终于进了大城市坐上飞机。他没有回京城，而是往离南方乐园最近的城市飞去。

    南北两个乐园必有一番较量，那是早晚的。他现在要做的，就是让他们把这种较量压制在可控范围之内。比个高低就好，决不能你死我活。要让他们逐渐意识到，大家都是自己人。