
    [本章字数：2321最新更新时间：2015-03-1020:57:23.0]

    来到南方乐园，北野俊走进去就是一阵唏嘘。如今乐园大阵全开，人人警惕有加。而且入园证也加了特定权限，以前南北乐园的人，只要是华夏超能者就可以随便出入，如今不是南方乐园的都不行了。

    还好北野俊虽然被逐出了乐园，但他的入园证没有被收回。没人好意思收他的，同样大家也知道，他既然走了，就不会死乞白赖的回来。

    当然，他现在想回来也完全可以，毕竟他现在并不是灵力全无那阵儿。不过现在就算让他回来，他也不打算回来了。世界超能界风云已起，留在外面更方便行动超能乐园相对太宅了。

    北野俊一路走一路跟认识的人打招呼，大家都有些疑惑他现在的状态。看上去一点没有变成菜鸟的难过，还跟以前一样，满脸乐呵呵。

    “呦，小刘啊，几天不见又漂亮了”北野俊对着路边一个浇花的女异能者问好。这个小刘在两百年前曾经是他的一个相好，俩人曾经交流很深。他们在一起待了将近一百年，后来海吉出现，北野俊才专心开始追求一个女人，把原本的花花草草都顾不上了，渐渐也就都分了个七七八八。

    小刘停下浇水“我的俊哥哥，你可是贵客。”

    北野俊打趣“怎么现在我还成客人了？”

    “你不是谁是？你可是第一个从乐园中收拾包袱滚球的超能者，开创了先例”小刘语气并不友好，他还在记恨一百年前北野俊突然不再跟她好。他现在的男人是个木法则异能者。名字也姓木，连性格都跟所修炼的功法一样，木讷的很。如果不是冲他对自己一心一意，小刘早就跟他分了。

    “行了，不跟你多瞎扯，让你家老木看见该误会”北野俊说着往刘天的住处走去。如今刘天就是南方乐园第一高手，也是管事的。

    去找刘天的路上，北野俊专程回自己棚户屋走了一圈。让他惊奇的是，里面如今没人住，却打扫的很干净。这是谁干的？雷锋？北野俊想不出来。他在房间里留了张纸条，上面写了‘谢谢’二字。

    北野俊从离开了房间，一个女孩从他房子的屋后走了出来。女孩看着北野俊离开，进到房间看着他留下的纸条，轻轻笑了起来，笑的很满足。

    这个女孩名字叫芸豆，所有人都这么称呼她惯了，所以没人知道她真名叫什么，最多记得好像是叫什么芸。她是一个蛇精，本体是瑞灵蛇。并不是什么有修炼天赋的品种，如果不是他比其它所有蛇都努力，根本不可能化形。

    她修为并不高，只有I级，比现在的北野俊也强不了太多。她长的并不算如花似玉，非常普通。这在女妖精中不太多见，女妖精一般都是靓丽到要男人命的。

    因为修为不高，平时也很安静，她在乐园中不怎么受关注，至少有三分之二的人是不认识她的。她很努力，所以不缺灵币，但她也跟北野俊一样住在棚户区，离北野俊家很近，没人知道他为什么这么选择。

    自从北野俊离开乐园之后，她就天天替他来打扫房子，她不觉得辛苦，反倒觉得这本来就是她该做的。

    北野俊走到了刘天的住处，住所建筑物并不大，只是一栋二层木屋，但花园很大，大到如果在世俗中，绝对不会被审批。

    北野俊刚到，刘天就感应到而迎了出来“北野先生刚回华夏，怎么就到乐园中来了？”

    北野俊坐到花园中的石凳上，拿起果篮中的一个机子果咬一口，然后才叹气说“我这人呐，就爱瞎操心。最近听说咱南方乐园跟北方乐园有矛盾，这不是担心嘛。”

    刘天也坐下“这完全是北方乐园的误会，他们以为我们窝藏杀人犯，可我们根本没有，解释他们又不听。”

    “那就一定要打一场吗？”

    “是北方乐园要这么做的，我们只能迎战，总不能躲在乐园中当缩头乌龟吧？”

    “不，不要跟我说这些听上去冠冕堂皇的理由，你们只是想比个高下而已，就算他们不找麻烦，你也会去找麻烦。”

    “既然北野先生如此以为，那就当的确如此吧。”

    北野俊无奈的一笑，这个刘天还是不好意思明说就是那么想的。他告sù刘天“蜘蛛人前一段时间在华夏露头，你应该知道，你觉得他是来旅游的吗？”

    “为何有此一问？”刘天还真没把蜘蛛人当回事。

    北野俊没直接回答，继续说“还有那个银狼刀手马枯藤，他虽然入籍华夏，但我其实在清朝的时候就见过他，那时候他是来华夏访wèn的外国超能者。”

    刘天不是傻子，此时也听出来了一些端倪“你是说那个马枯藤是打入我们内部的奸细。而蜘蛛人出现也不是无缘无故。奸细不惜暴露要推动我们南北不合，蜘蛛人也有所图谋。他们的出现都是其幕后指使者，想对华夏超能者不利？”

    北野俊点头，没有多说。

    “是谁要这么做，想干什么？”刘天很清楚，全世界唯有华夏超能者一家独大，不是有什么重要的图谋，没人敢冒这种险。

    北野俊这次摇了摇头，他不能把龙丹的事情说出来。他告sù刘天“我们现在唯一能做的，就是南北不要因为斗气而搞的元气大伤，否则敌人就真的该入侵了。”

    刘天问“那北方乐园不肯罢休怎么办？”

    北野俊告sù他，老黑已经回北方乐园，会解释清楚这些，陆虎子也会理解。但南北一较高下的想法已经积聚起来了，不可能消除，只能释放出来，否则还是隐患。而且比出个高低也有好处，就是方便统一指挥，如果未来发生了什么事情，不至于互相不服。

    “那该怎么释放？”刘天也觉得北野俊所言在理。

    北野俊告sù他“很简单，弄个擂台，哪一方赢了，哪一方就获得几年的华夏超能者统一调度权。几年之后可以再比，这样没事比一比，还省的都闲得无聊，同时也能促进大家的修炼热情，没什么不好。”

    刘天同意这个方案，说只要陆虎子那边没问题，他就没什么好说的。

    “那就行了，北方乐园会有人去做工作，你老兄忙着，我先回去了”北野俊说完就准备离开。

    “北野先生稍等”刘天出声阻拦。

    “还有什么事？”

    “我想多问一句，你当初作为华夏第一高手，拥有支配整个华夏超能者的权力。现在那些都没有了，你不觉得失落吗？”

    北野俊笑了“你老兄想多了，当你在那个位子上坐一坐，你就知道什么天下第一都是浮云，无聊的很。”

    刘天若有所思，最后道“也许我错了。”

    “不，你没错，以你现在所在的位置，想争一争没什么不好。只是千万记住，别把自己陷入鬼冢那样的困境，那就是害自己了。”北野俊说完离开。