
    [本章字数：2205最新更新时间：2015-03-1021:03:49.0]

    莫悠悠吹着口哨开着车，带北野俊来到了京郊的一座废弃工厂。一走到这里，北野俊就感觉到地底下应该是有空间的。但虽然知道了，他还是开玩笑问“这里怎么全是破墙杂草？你们单位倒闭多久了？”

    莫悠悠懒得搭理，突然一闪身，化作一道彩光消失。

    北野俊急了“喂，搞什么？开个玩笑而已，别把我一个人丢下，好怕怕。”

    莫悠悠好像真的走了，没有回答什么。而正不明所以的北野俊突然心中一紧，反应过来后迅速凌空跃起。

    “嘭――”巨大的爆炸声响起，就在他刚刚躲开之时，他原来站立的地方出现了一个大坑。

    待到尘埃落地，北野俊发现眼前出现了一个黄头发的小子。北野俊问他“你是那个家伙的同事吧？你们就是这么待客的吗？”

    黄头发的家伙好像不愿意多说，他一招手，尘土再次飞扬。北野俊捂住嘴巴，心里暗骂，这家伙打架怎么这么不环保。他取出一把剑，空中一划――“暗水轻灵。”

    “滴答、滴答”周围响起一阵滴水的声音，但没有真正的水滴出现。北野俊已经升级到了H级，他已经能够使用一些修真能量术法。不用再跟以前似的，要不靠阵法，要不撸膀子。那样大家看着都够累。

    “呼――”尘土弥漫而至，北野俊周身滴水的声音越来越密集。尘土试图包围北野俊，却在滴水声中无法靠近。但黄头发的小子明显能量比他高，北野俊维持着暗水轻灵已经是满头大汗。

    北野俊很清楚，这是个善于利用土能量的异能者。他现在唯一能庆幸的，就是对方的尘土之术没有风能量异能者来帮忙施展，如果来一点飓风加速，他肯定顶不住。而现在情况还不错，虽然撑不了太久，但有足够多的时间来准备应变之法。

    正在北野俊暗自庆幸的时候，他突然发现自己是一个名副其实的乌鸦嘴。正想着风呢，突然就来风了。弥漫的尘土开始飞扬凌乱，能量袭身的来向也变得飘忽不定。

    他的暗水轻灵是整体面防御，不是反应迅速的点防御。对方的能量不再全面攻击，而是集中加速到了随机点上。如果他的等级比对方高很多，暗水轻灵也许还有用，但事实上他还不如人家，暗水轻灵的防御只能算聊胜于无。

    “噗――”一个不防，无数微尘从身侧一点突破了暗水轻灵的防御，进入了他的手臂当中。北野俊立刻感觉整条臂膀变的非常僵硬，像是泥巴做的。

    “到底哪个混球躲在暗处控风？”北野俊火大了，他彻底不再防御，连续弹跳撤退。

    “嗤、嗤、嗤――”他弹跳的速度没有狂风更快，疾风不断在他身上留下伤痕。而每一次受伤，他都只是借助风力再次弹跳，看上去是做好了被弄死的打算。

    此时在废墟的底下，一个巨大的基地内，一帮人正认真的看着眼前的一块显示屏。其中就包括了带着北野俊来的莫悠悠。

    莫悠悠看着北野俊一心撤退，有些失望的说“没想到这小子这么快就放弃了，他能跑的过风吗？他如果跟我一样能变成光也许可以。”

    莫悠悠说完，坐在最上首的一个老头否定道“不对，这小子不是放弃，他是要使坏。他知道我们不会杀掉他，只是想试探。但这试探让他不高兴了，拼着被打的狼bèi，他也要干点啥。这小子挺狂，到了我们地盘上一点都不知道收敛。”

    正如老头所说，北野俊要使坏。他的弹跳方位并不是乱来，而是位置明确的，他在布阵。在第三十几次被割伤之后，北野俊忽然大笑起来“你们俩混球，一个土一个风，我看你们怎么灭火。”

    “灵火阵起”随着北野俊的喊声，突然整片废墟燃烧了起来。疾风不再伴着尘土攻击北野俊，而是转向了大火当中。

    也是在此时，躲在暗处控风的家伙，才总算是现身了。一个干瘦干瘦的男人，像落叶一样从空中飘落下来。

    男人着急灭火，可是北野俊这次布置的阵法是灵火阵，不是风大就能熄灭的。相反，火借风势，加速了废墟化为灰烬的速度。虽然这只是一片废墟，看似一毛钱不值。但其实却是经过精心布置过的，隐藏了包括感应设备，监控设备之类的很多装置。而且更重要的是，把底下基地的入口藏起来。

    他的对手眼看无法用自身异能灭火，只好回去拎水桶。同时又有一帮人如同鼹鼠一般从地下钻出来，纷纷加入救火大业。而巧合的是，这一帮人没一个是擅长操控水的。

    莫悠悠飞回来，站在正磕着瓜子看热闹的北野俊身旁，有些不高兴的说“你至于吗？我们哪得罪你了？”

    “还敢说没得罪我？”北野俊转身撅起屁股，此时他的屁股上正有一道大豁口在往外淌血，这条豁口也是他身上最深的一道伤口。他撅着屁股问“这还叫没得罪吗？”

    莫悠悠扒开他屁股的伤口看一下，在他喊疼之后收手说“这不叫得罪，这你应该理解才对。”

    北野俊捂着被莫悠悠扒拉疼的屁股，没好气的说“请问我该怎么理解？”

    莫悠悠没直接回答，而是反问“你以前是天下第一对不对？”

    北野俊不知道她为何这么说，随口承认“对，我当年在修炼这方面的确酷的离谱儿。但跟今天这事儿有什么关系？”

    “这就对了”莫悠悠告sù他“你得这么想，在这个世界上，有谁不想揍天下第一过过瘾？今天难得这样的好机会，我的同事们当然争先恐后。这是人之常情，不理解就是你的不对了。”

    “呃”北野俊无语，虎落平阳就应该被犬欺，天下第一原来就是应该被揍的。

    北野俊受不了这姑娘的理论，但也觉得今天这事儿可以了，一招手将灵火阵收掉。虽然大火还会继续，但没有了阵法持续供火，火更容易扑灭。

    收掉灵火阵以后，北野俊看看表，已经是中午了。他问莫悠悠“到了吃饭的时间了，你们管饭吗？”

    莫悠悠说“当然管，但你也看到了，包括厨师在内，大家都在灭火，你只能自己解决，原材料我们可以提供。”

    “我这人随和，自己做饭也不介意”北野俊说着往燃烧的废墟中走去。莫悠悠赶紧跑到前面给他带路。

    在废墟的一个破茅房里，莫悠悠打开一条地道入口，俩人进入地道当中。