
    [本章字数：2137最新更新时间：2015-03-0918:45:41.0]

    想到就要做，北野俊越想越觉得龙丹的出土地定然另有蹊跷，不去掖不住他的好奇心。

    跟一帮人告别，北野俊打算先回家一趟，好找个苦力一块去，比如小翠，到时候负责挖坑什么的。

    小翠此时正在四合院中跟红蓝绿探讨关于金刚身的问题。小翠告sù红蓝绿，以她当年在天上混的见多识广，这个金刚身一旦启动了后门，可能就会败化天龙金的品质，从上乘宝料，变成了普通材料。这一点是老黑都没研究出来的。

    小翠让红蓝绿考虑清楚，现在的样子虽然是个男人，但却是最纯正的刀枪不入，什么人想干掉她都很难。可是如果材料败化，虽然依旧比普通身体结实，但碰上高手估计就会白瞎。

    红蓝绿听完一阵思索，她不是在思索要不要变回女人。那个问题根本不用想，如果让她以女人的灵魂一直用着一副男人的身体。她宁愿死了算了。所以他现在想到的，只是觉得有些可惜。可惜了那一大块宝料他无法拥有。这果然是鱼与熊掌不可兼得。

    正在俩人聊着的时候，北野俊回来了。他开莫悠悠的车回来的，莫悠悠的车有个好处，就是在路上逆行都不会有交警来管。人家是国家特勤人员，车牌是特制的。外表看上去与普通车牌无异，其实却是可以发射电子信号，给路上的监控设备，或者交警的电子徽章。不会有监控拍他，也不会有交警去管他。

    北野俊刚一踏入四合院就愣住了，看着跟自己长的一模一样的红蓝绿喃喃自语“怎么回事，是在上演真假美猴王吗？”

    他并不知道老黑只是想出了解决红蓝绿体貌的方法，却没有真的做什么。

    看到北野俊回来，丫丫立刻高兴的扑上去“俊哥哥，你怎么回来的这么晚？小翠姐姐说你半路落到茅坑里了，是真的吗？”

    陷害，赤果果的陷害，小翠辩解说，明明是丫丫说他落到茅坑里了。

    北野俊自然清楚俩人谁说的是真的，谁说的是假的。能把他想进茅坑的，除了丫丫没有别人。他告sù丫丫“哥没落茅坑，哥被一美女打劫了”

    丫丫问“是劫.色吗？”

    北野俊满脸自豪“当然，哥别的没有就是色多”说完，他又想起了正事，指着红蓝绿问“那哥们儿是谁，我不记得自己有一个双胞胎弟弟。”

    丫丫说“那是红蓝绿姐姐啊，怎么我哥没跟你说吗？绿姐姐可是等你好久了，盼着你回来，就像盼情郎一样。”

    北野俊知道问题不妙，老黑的描述避重就轻，必然是憋着坏。他告sù丫丫“你哥的确说了，但没有说完全。我现在很想知道绿姑娘盼我回来干什么？”

    “干她呗，还能干什么”丫丫一脸幸灾乐祸。

    “能不能说的再清楚一些”北野俊此时冷汗直流，他多么希望丫丫的直白其实另有深意。

    北野俊失望了，丫丫是个实在人，不会拐弯抹角。干她就是干她，丫丫把关于金刚身后门的事情告sù了北野俊，说这事别人干不来。如果别人能干的话，肯定找个女人来干，那样更容易完成操作。

    北野俊问所谓的完成操作得达到什么程dù，丫丫告sù他不难，只要一口爽歪歪的长气吐出之后，黄河入海流，就算完成了。

    北野俊脸色难看起来，他从没想过有一天会跟一个与自己一模一样的人，进行深度的交流来表达热爱。

    他不想这么干，他想闪，他宁愿露宿街头。他装模做样的一拍脑袋“我想起来了，我的车是借朋友的，我得去给人家还车，”

    北野俊说完就准备撒丫子跑路，却被丫丫一把给拉住了“俊哥哥你别想跑，今天你想干也得干，不想干也得干。绿姐姐你干定了。”

    北野俊为难“我面对一个自己，根本干不出来。”

    丫丫说“没关系，你捂上眼睛，想象着绿姐姐以前的样子，肯定能够精力充沛。”

    北野俊撇嘴“别开玩笑，木耳与菊花，不看也知道不一样啊。”

    北野俊打定主意，这个帮坚决不帮，让老黑再想别的办法。而就在这时候，红蓝绿突然给他跪了下去“北野先生，请你救我一次，小绿愿意终生为奴为俾伺候您。”

    北野俊皱起眉头，人家都这样了，不帮好像真说不过去。此时海吉也从房间里出来了，他告sù北野俊，一个女人连性别都被改变了，也就不想再活着了，所以这次其实是救人性命。”

    连海吉都替红蓝绿说话，北野俊发现好像只能就范。但他还是为难，难过自己这命怎么这么苦。失去了一大块天龙金不说，还得

    就在北野俊在心里为自己叫屈的时候，蓝蓝也走了过来，她告sù北野俊，自己可以从旁辅助她，这样他就有动力了。

    “丫头，你不是在开玩笑吧？”北野俊上下打量着蓝蓝问道。这个蓝蓝虽然生的帅呆，但身材有着女性的火爆曲线，而且本身的相貌之帅呆，也不是阳刚之帅，而是那种干净利索的帅气，他倒是很有兴趣。

    蓝蓝告sù他“我不是开玩笑，我从遇见你们就在这样想，我想拜你为师。”

    “拜师用不着献身吧？”

    “这个社会难道不是这样吗？”

    “那是世俗，而我是得道高人。”

    “别糊弄我，就算神仙也有七情六欲。”

    “你难道听不出来吗？我是在拒绝。我只对我能够负责的女人下手，而你不是。你要知道，所有异能者几乎都是天生的。虽然我是修真者，不一定强求天生异体，但也需要天赋，你不一定能够做到。而如果你做不到，你的相貌就会逐渐衰老，到时候我会嫌弃，我会变成一个没良心的人”

    “我不要你负责，如果我老了，我自己滚球，用不着你到时候旁敲侧击。”

    “这是你自己说的啊，如果到时候你学不会什么，白白让我占了便宜，可别怨我。”

    “不怨你，我从小就没怨过任何人，从来都是只怨自己不够努力。”

    “那就没问题了，你这徒弟我收了。如果有朝一日你学有所成，给你升级到跟丫丫他们一样的低位。如果不行，那就永远是个没出息的徒弟。”

    北野俊说的并不客气，因为他需要说清楚。不能太委婉，否则到时候大家扯不清。