
    [本章字数：2076最新更新时间：2015-02-0604:59:58.0]

    北野俊妥协之后，哭丧着脸跟红蓝绿走进了卧室。蓝蓝并没有跟着，北野俊不让。说是再给他几天时间考虑清楚，他很怀疑蓝蓝今天是一时冲动――脑子进水，或被门挤了。

    “开始吧”“那就开始吧”简单的对白之后，房间内二人进入正题。

    屋外，一帮女人全都趴到了门口。丫丫跟众人打赌，北野俊至少得三个小时才能完成工作。

    蓝蓝说两个半小时。

    小翠觉得一天工夫也够呛。

    就在众人猜测着的时候，北野俊突然走了出来。他告sù丫丫“去给我拿瓶老白干，我已经封印了自己的灵力，老白干应该能先把我灌醉。”

    “这算不算作弊？”丫丫突然觉得如果这么干，好像用不了三个小时。

    北野俊灌下一整瓶老白干之后，把瓶子扔掉，满脸通红的走回了屋内。

    十几分钟之后，北野俊摇摇晃晃的走了出来。跟在他后面的，是已经恢fù了女儿身的红蓝绿。

    红蓝绿的脸比北野俊还要红，看到众人都围在外面，捂着脸跑回了自己房间。

    丫丫一脸不甘“怎么这么快？这太不男人了。”

    小翠也道“外强中干啊，如果他是个普通人，估计在世俗间都没法混。”

    几人在议论着，北野俊却还在迷迷糊糊。他红着脸扯着嗓子告sù大家“刚刚有一只六耳猕猴冒充本大圣，我与之大战三百回合，已经将其击退。”

    一帮女人听的直翻白眼，丫丫告sù大家“这货是真喝大了，我把他送回房间”说完丫丫直接一脚踹到北野俊屁股上。

    北野俊凌空划出一道弧线，最后准确无误的落入了他的房间门内。落地后的北野俊就地睡了起来，海吉取来一张毯子，温柔的给他盖上，并抱到床上。关门退出房间以后，海吉不满的看了一眼丫丫。

    丫丫吐吐舌头，在温柔贤惠这方面，她好像还真没法跟海吉比。

    房间当中，北野俊此时是在装睡。他佯装喝大了，过后可以有更心安理得的理由。如果没喝大，过后一定会被一帮姑娘拿这事儿说他取向有问题。而刚刚十几分钟里，他其实不是做了一次，而是两次。

    在大约第五六分钟的时候，红蓝绿就已经恢fù了女儿身。恢fù之后的红蓝绿惹得北野俊流哈喇子，所以就干脆又进行了一次。而两次之所以能这么快，还是北野俊刻意控zhì的，他根本没有封印灵力，想控zhì一下很容易。在跟男的红蓝绿进行的时候，他混乱了自己的意识。而在跟女的红蓝绿进行的时候，他则让自己大脑对刺激成倍反应。这些方法也许丫丫他们不懂，但曾经是大高手的他，用出这些没问题。这完全是灵力操控经验，不关乎能量多少。

    闻着身上毛毯的香味，北野俊知道这辈子卯上海吉绝对是个正确的决定。也许像丫丫那样的小姑娘会很有情趣，但在娶老婆这个问题上，首选还是海吉这种温柔贤惠的。

    想着自己亲爱的海吉，北野俊沉沉的睡去。既然是装醉，那就有必要装的有始有终。

    一觉醒来，北野俊知道自己该干正事了。他把小翠找来，让她跟自己一道前往东山省丘安市，龙丹就是在那里出土的。

    俩人一番收拾，刚准备离开，突然空中一阵直升机的轰鸣。二人抬头看去，一架重型直升机正悬停在四合院上面。

    北野俊定睛细看，发现开直升机的不是别人，正是莫悠悠。他打通莫悠悠的电话，问她搞什么。

    莫悠悠反问“你老兄最近有没有行动？”

    北野俊说“有，怎么了”

    “我想参与。”

    “你知道我们要干什么啊，就想参与。”

    “不管干什么，我都想参与，我都快无聊死了。”

    北野俊一阵沉思，觉得让莫悠悠跟着一起去，好像也没什么。虽然莫悠悠比他跟小翠都厉害，发现了什么好东西俩人都抢不过她。可是这个莫悠悠好像不是那种喜欢硬抢的人。

    北野俊最终同意“可以，我们要去东山省的丘安市。”

    莫悠悠问“难道你想去龙丹的出土地看看？”

    “是的”北野俊也没有隐瞒。

    “等着，我下去”莫悠悠挂掉电话，让飞机降落，最后停在了四合院的上方十几米的高度，一根绳子扔了下来。

    北野俊跟小翠拉住绳子，借力跳入飞机当中。戴好耳机之后，莫悠悠操控直升机呼啸而去。

    北野俊在直升机内东摸一把，西敲一敲，觉得这玩意儿不错。这不是私人能够开的重型机，上面有武器挂架，能发射多种国产制导炸弹。肌腹有钢板加厚，可以防止普通的火箭弹袭击。他问莫悠悠能不能也给自己买一架？开起来貌似蛮拉风的样子。

    莫悠悠很干脆“可以，只要你加入我们就可以。”

    “算我没说”北野俊不想加入他们，去跟他们一样挣工资。他喜欢自由自在无拘无束，谁也管不着他的感觉。

    他们一路飞行了一个多小时，才最终到达了目的地。

    丘安市，东山省的一个县级市，隶属于坊潍地区。有一个四A级的旅游景点，叫做云青山。传说当中，云青山是龙王家的后院。在山上有一口龙眼井，可以直通大海龙宫。

    龙眼井的位置，据传说就在山的最中央。可是这么多年下来，也一直没有被人发现过。所以这个传说的可信性已经经充满了疑问。

    让北野俊感到巧合的是，龙丹也是在山的最中央位置发现的。但那里是一座坟墓，墓主人到现在也没研究出来是历史上的哪一个人物。甚至连一具骨头架子都没在坟墓中发现，最后出土的只是一些值钱的古董而已。说它是坟墓，完全是因为里面有一间没有棺材的棺室。

    北野俊他们因为没有本地户口，所以得买票才能进入云青山。三个人的票由莫悠悠大方的全包了，因为她回去可以报销。

    虽然不是节假日，景区内的人还是不少的。大多数都是山下市区的居民，对他们来说，这里就是免费的公园。不但可以游玩山林，更有免费的歌舞表演等等。尤其来这里哄孩子最合适不过。