
    [本章字数：2041最新更新时间：2015-03-1021:13:10.0]

    莫悠悠让二人把脸对好镜子，摆一个自认为最好看的微笑。

    二人闻言皆是嘴角上扬，露出白白的牙齿，摆出了他们自认为迷死人不偿命的笑容。

    北野俊一边跟白痴一样的笑着，一边问莫悠悠“为什么要笑？”

    莫悠悠戏谑的告sù他们“不为什么，耍你们玩。”说完，没等二人抱怨，立刻开始忙活着复制自己的彩光流动能力给他们。

    只见莫悠悠浑身彩光大盛，一条微型的彩虹逐渐形成，并婉言流动到镜面之上。

    北野俊跟小翠突然浑身一震，有种不好意思说的快感突然充斥。一会儿之后，他们假也变成了彩色的灯泡。镜面之上，彩光一阵阵流动，幻化出俩人如同油彩画一般的形象。

    看他们俩灯泡亮起来，莫悠悠收功说“行了。”

    两个灯泡光芒渐渐弱去，那种快感也消失了。北野俊摸着自己身体说“这就行了吗？没感觉多什么，这玩意怎么用？”

    莫悠悠没好气的说“你们修真者号称五法调和，连这个都不会用吗？”

    北野俊很老实的说“不会。”

    “把你们手中的镜子摔碎。”莫悠悠说着，化身彩光流入了地面。北野俊跟小翠赶紧摔碎了镜子。

    镜子落地，没有任何声音的消失。两人同样化作了彩光钻地，追逐莫悠悠而去。

    几秒钟的时间，三人就来到了一个空旷的空间之内。这个空间之内充满了海水，在地面上，是一个圆形的孔洞，海水就是从那里出来的。

    莫悠悠指了指那个孔洞，意思是说那就是真正的龙眼井。

    北野俊则指了指上面。

    “什么意思？”莫悠悠不明白。

    北野俊使用灵力，压缩一些海水形成字迹“我们下来了，可一会儿怎么上去，镜子都已经摔碎了。”

    莫悠悠身形一晃，一些彩色的光字形成“不管，你们可以自己往回挖”。回答完毕，光字破碎变回彩光，钻入了龙眼井之内，后面俩人也是跃身而下。

    有莫悠悠的彩光在前面照亮，通道内的一qiē都可以看的清清楚楚。这通道越走越宽，其中断断续续的出现了一些海中生物的尸体。

    这些海中生物体型都比正常的同类偏大，这可能代表两点。一是他们可能变异过，二是他们是修炼过的。如果是第一点，大家没什么好担心的。可如果是第二点，说明他们是通道内的守护者，是谁杀了他们呢？

    一边走一边想，三人的速度都是不慢，可是走了一个多小时，还没找到个出口。北野俊估计，现在都应该已经走到岛青市的地下了。

    又走了一段时间，突然三人感觉水流波动出现了异常。非常的紊乱，没有任何规律。

    北野俊猜测，可能前面有人在战斗。他后悔今天没带海吉来，如果海吉在身边，一定比他们仨更有出息。

    三人放慢了脚步往前走，走了没有多长时间，突然碰到熟人了。

    在他们前面，米国来客蜘蛛人正在大战一只体型巨大的海马。海马的能量等级明显比蜘蛛人要差很多，但因为海马利用了在水中更主场的优势，倒是跟蜘蛛人打了个不分上下。

    小翠问北野俊怎么办？

    北野俊略作思考说“无论如何，海马算是咱华夏的，而蜘蛛是外国的。我们帮海马，哪怕他到时候翻脸不认人也要帮。”

    北野俊说完取出了一把剑，而莫悠悠跟小翠早已冲了上去。

    “神哦，怎么都比我快”北野俊有些郁闷，他不打算冲上去了，开始布置起控水阵，打算进行压哨一击。

    莫悠悠是个高手，在等级上比蜘蛛人只高不低。但她没有亲自撸膀子上阵，而是一闪身化作彩光到了小翠身上。这是她最擅长的，她将其称之为光寄生。

    只见小翠此时周身光芒流动，突然八个一模一样的小翠同时出现。

    小翠原本还疑惑莫悠悠在干什么，现在八个自己出现，再傻她也明白了。有七个替死鬼在旁边，就可以完全放开了打。

    八个小翠剑花揽月，蜘蛛人叫苦不迭。北野俊他们刚出现的时候，蜘蛛人就发现了，但苦于正跟海马斗的难解难分，根本无法分心。没想到这几个家伙却来管闲事了。

    “噗――”鲜血染红了海水。一条巨大的蜘蛛腿独自分离而去。是小翠一击得手，代价只是一个分身被打散。

    一个分身消失，立刻又有十六个分身出现。小翠彻底爽呆了，她还没这么打过架呢。按照她估计，这么打下去，用不了十个回合，蜘蛛人就会被分尸。

    看到小翠这么猛，北野俊思索着是不是收起阵法在旁边看热闹算了。跟他有同样心思的，还有那只海马。海马先生发现此时自己好像只有呐喊助威的份儿了。

    小翠砍的过瘾，突然耳中传来莫悠悠的声音“跟它保持距离，逗她玩一会儿。你不用使自己的能量，只管出招便是。”

    小翠闻言收了灵力，后退拉开些距离，只管使用各种剑招。让他惊奇的是，不用灵力，宝剑却是威力大增，一条条彩光由剑身砍出。而且能量很高，蜘蛛人几乎每挡一下都要浑身打颤。

    蜘蛛人打的郁闷，他根本分不清哪个是真的，哪个是假的。一大堆小翠全部手持宝剑，攻击都带有彩色光能量。他不知道防哪一个，只能全部防。全面防御比只防一点可是累多了。

    其实此时还是莫悠悠客气了，如果她出全力攻击，以蜘蛛人这么大面积的防御，跟本防不住她。

    看着蜘蛛人被虐，北野俊再瞅瞅早已布置完成的阵法。他觉得有必要刷一下存zài感，一道灵力轻轻打到了小翠身上。

    小翠身后出现五个光字“干什么？”

    北野俊知道他不是在跟小翠对话，而是莫悠悠。他压缩海水形成字迹回答“捉活的。”

    莫悠悠回答“不会，我只会杀人。”

    北野俊说“那就交给我。”

    莫悠悠很痛快“好啊，我们闪开，你来。”

    北野俊赶紧回“不，我不是那意思，我是说你们把他打到我这边来。”