
    [本章字数：2095最新更新时间：2015-03-1017:52:37.0]

    小翠跟莫悠悠一左一右揽着北野俊的胳膊在景区内逛游着，惹得路人纷纷侧目。首先是因为他们仨男的英俊女的靓美，回头率高是必然的。还有就是一些单身男青年，对北野俊投来愤恨的目光。觉得这个看脸的时代很悲哀。

    三人手里拿着门票，票的背面是游园地图。龙丹的出土地，就在山上的石林当中。园内有少数民族风情的歌舞表演，也有特色的野人谷。他们都懒得看，径直往石林区赶去。

    来到石林区，三人皆是一阵叹息，这石林完全是人造的，用一些石头拼接而成，而且做工有些粗糙，人工拼接痕迹很明显。

    石林区并没有多少人，因为前期发现了古墓，石林布景已经被古墓挖掘工作破坏。

    三人来到石林区的最中央，入眼的就是一个深十几米的长方形大坑。坑内有很多水，这让三人很是疑惑。

    此处是整座云青山的最高点，这坑里怎么会有水呢？人工放进去的吗？应该不是，没听说过挖墓还要先放水的。

    三人下到坑底，北野俊捧起一些水仔细看了看，没发现有什么异样。他又闻了闻，还是没闻出什么，最后干脆尝了尝。

    一尝之下，北野俊大惊“是海水。”

    “什么？”小翠跟莫悠悠也是吃惊不已，纷纷品尝，结果知道北野俊不是开玩笑。

    三人商量起来，莫悠悠猜测“难道真是有个龙眼井，将此处连通了大海。可是也不对啊，就算连通大海，此处比海平面应该高很多，绝对不可能有水涌出。”

    北野俊摇头“不，传说中龙眼井不止是连通大海，而且是连通龙宫。如果那是真的，此处涌出海水也正常。据我们异能界的史料记载，龙宫对外通道全部都是海水灌满的。”

    莫悠悠疑惑“我怎么不知掉还有这样的史料？”

    北野俊解释，那是因为他不是超能乐园的人。史料是保存zài超能乐园当中的，而且全部没有副本。两个超能乐园对半保存，也只有他当初有权利将南北的重要资料库全部翻阅。

    说完之后，北野俊皱起眉头“不过还是有些不对，按史料记载，龙宫通道内的海水都是由阵法禁锢着的，不会随便往外冒。如果冒出来，只能说明阵法被破坏了。”

    “难道是古墓挖掘人员给挖坏了”莫悠悠猜测。

    北野俊跟小翠同时白了他一眼，阵法是随便什么人都能挖坏的吗？就算是简单的用来禁锢海水的阵法，也必须是超能者才能破坏。当然，说出这种白痴的话也不怨莫悠悠没见识，阵法只有修真者才研究，莫悠悠只是一道光成精，哪能懂那些。

    正在三人说着的时候，北野俊发现海水又涨高了一点点。北野俊告sù二人，如果真的是连通龙宫的海眼井在此处，同样真的有人破坏了通道阵法，那肯定刚破坏不久。虽然水涨高的速度单纯用眼睛看不大出来，但以这速度，最多用不了两天，这坑也该满溢出来了。现在没有溢满，肯定阵法是刚破坏不久。

    是谁腿脚这么利索，赶在他们前面捷足先登了？

    此时三人都意识到了问题不妙，他们同时跳下坑中。小翠一掌拍下，坑内的水全部飞到了外面，显出了地面。北野俊告sù二人，如果没有人破坏阵法，他们找通道还要费些事，可是阵法被破坏，他们只要找到哪里有水渗出就对了。

    也就在北野俊刚说完的时候，莫悠悠已经找到了出水的地方。只见他浑身射出七色光彩，最后化为彩色的光雾，全部渗透进了地下。

    用了没多长时间，莫悠悠灰头土脸的回来了。他擦一擦脸上的泥巴说“找到了，地下六十五米，就是通道入口。”

    “你怎么做到的，你还会遁地吗？”北野俊跟小翠都有些佩服莫悠悠。

    莫悠悠告sù他们，光只能直射，但光成精以后就可以像水一样流动。只要不是完全密封的表面，他都能流入。

    二人对她伸出大拇指，同时二人也有些为难，莫悠悠可以流入进每一条缝隙，他们俩可不行。难道要挖下几十米？

    正在二人犯难的时候，莫悠悠问他们俩能不能将身体变小，变的跟黄豆一样大。

    “什么意思？”俩人都有些不明白。

    莫悠悠告sù他们，底下已经被人挖出一条通道了，只是通道很小，就只有黄豆大小。她猜测，挖那条通道的家伙，就是破坏阵法的人。

    北野俊跟小翠都无法变小，好像只能自己现挖一条通道出来。虽然只有几十米，可能三两分钟俩人就能挖好，但那太破坏形象了。而且这里是景区，在古墓之内突然多了一条通道，警察叔叔难道会不管吗？

    要是有普通人顺着通道下去，见识到了真正的龙眼井，那玩笑可开大了。那些传说中的东西，不能让普通人知道真的存zài。如果让普通人知道这些，人类会变得拜鬼祭神，整日烧香祈祷，不再热衷用劳动创zào生活。

    所以超能界有一条不成文的规矩，就是与世俗划清界限。尽量不能让人们知道他们存zài，因为他们不想成为人们生活幸福的指望，每个人都要踏踏实实靠自己，社会才能运转下去。

    俩人犹豫着该怎么办，莫悠悠则是突然叹口气“你们这俩菜货，真是拖我后腿。算了，我再让你们占点便宜。”

    莫悠悠说完，一脸肉疼的掏出了两面镜子。她将镜子分别递给二人说“这是极光复制镜，彩光照耀之后，可以帮你们临时复制我的一项能力。”

    北野俊照着镜子整理一下发型说“两个破镜子而已，怎么看你那么心疼？”

    “废话，这是极地亿年寒冰之魄做的，都是一次性，一共就做了俩，你们用了我就没了。”

    “你可以再做啊”

    莫悠悠有种想打死北野俊的冲动，她告sù北野俊，亿年寒冰有很多，可是拥有魂魄的亿年寒冰却是千载难逢。收集亿年冰魄，可不是一件容易的事情。

    “原来是这样啊，今日承你老妹儿个人情，谢了。这玩意儿怎么用，你快说说”北野俊知道，再多说废话怕是莫悠悠要后悔了，所以赶紧说正事儿。