
    [本章字数：2128最新更新时间：2015-03-1021:24:18.0]

    蜘蛛人良好的认罪态度，让莫悠悠很是恼火。她一巴掌拍在蜘蛛人脑袋上，大声喝骂说“没见过你这样的俘虏，你应该坚挺，再坚挺，打死也不说那种坚挺。”

    蜘蛛人很清楚坚挺意味着什么，意味着成为这俩疯女人取乐的工具。那将是悲惨的，痛苦的，妈妈不忍心的。他不能接受坚挺的说法，他坚决要有啥说啥。

    他让俩人赶紧问，问完了他好赶紧死，他不想再痛苦。

    两女叹气摇头，都觉得很失望。但她们也不好意思把蜘蛛人的嘴捂住不让说，那就是作弊了。无奈之下，莫悠悠开口问“你来自什么地方，家里都有些什么人？谁派你来的？”

    “我来自米国，原名叫彼得。爹妈老婆都已死了，只有一个好基友叫克拉克跟我同居，就是大家熟知的超人。我的主上是欧玛，我们组织的名字叫神王在世英雄联盟。”

    “你来的目的是什么？”

    “找到龙丹。”

    莫悠悠问一句，蜘蛛人老实的答一句。他来华夏是为了找龙丹，所以今天才从出土龙丹的古墓找到通道，来到了这里，原因跟北野俊他们一样。

    莫悠悠问了半天，蜘蛛人交代的内容其实都是他们知道的。最后还是小翠想起一个关键问题“蜘蛛精朱露是不是也是欧玛派来的？”

    蜘蛛人摇头“不，他是我姑妈，所以那次才会救我。而这次我之所以能找到真正的龙眼井，也是我姑妈教了我一项探索土地的能力。你们知道的，她本体是地蜘蛛。”

    “敢骗我是不是？”小翠举起了手中的剑。

    蜘蛛人吓了一跳“我保证句句属实，她真是我姑妈，跟我们组织没任何关系，希望你们别为难她。”

    小翠其实已经相信了蜘蛛人的话，但为了取乐，他还是说蜘蛛人在撒谎，坚持要对他用刑。最后还是在远处忙活的北野俊阻止了“别玩了，给他一个痛快吧。朱露已经成精上千年，那时候还没有什么米国呢。她应该是清白的，华夏的传统异能者不是那么容易被外部收买。”

    小翠撇撇嘴，北野俊说的那些他也已经想到了。之前怀疑朱露，也只是因为她救了蜘蛛人一次。她暗骂自己笨蛋，两只蜘蛛，很可能有亲戚关系，亲戚间互相帮忙是人之常情，怎么就早没想到呢。

    小翠问北野俊“你要不要用那个蝙蝠的獠牙把他给吸了？”

    “算了，让他的能量随他消散吧，算是给朱露一个面子。那蜘蛛精可不是好惹的。”北野俊放弃了吸取蜘蛛人能量的机会。

    小翠问蜘蛛人，他的灵根在哪？攻击灵根可以一击致死，可以少很多痛苦。蜘蛛人指了指自己的肚脐眼，然后闭上眼睛，小翠一剑插了下去，宣告蜘蛛人完菜。

    杀掉之后，小翠原本打算是把蜘蛛人的尸体给那蜘蛛姑妈带回去。却没想到旁边莫悠悠抢先一步，把尸体收了起来。

    小翠皱起眉“你干什么？”

    莫悠悠乐呵呵的回答“我们领导就喜欢用各种奇怪的虫子泡酒，我把这玩意儿给他带回去，绝对能升值加薪。反正我跟你们家那蜘蛛精没交情，用不着给她什么面子。”

    蜘蛛人此时应该庆幸，莫悠悠没有早告sù它死后会被扔进酒缸。早知道的话他就不敢死了，一定投降归臣。

    蜘蛛人刚刚身死，远在米国的欧玛就得到了消息。他手下的所有超能者，都有一枚从灵根剥离提炼的本命符在他手里。有人死亡本命符就会消失，他能够立刻得知。

    欧玛召集众人来到了华盛多郊区的秘密基地，一阵沉默之后，他告sù大家“朋友们，你们每一个人都是我的兄弟，现在我将告sù你们一个不幸的消息，我们的蜘蛛兄弟死了。”

    欧玛一口一个兄弟，大家都是嗤之以鼻，暗道这家伙可真会用好听的话拉拢人心。此时几乎所有人都在鄙shì他的虚伪，只有一个人在听到这个消息之后狂怒了，正是超人克拉克，他才是蜘蛛人真正的兄弟。

    超人克拉克从椅子上站起来“是谁，是谁杀了我亲爱的彼得？”

    欧玛告sù他“具体是谁我不知道，我需要你们有人去到华夏，把凶手找出来。还有蜘蛛人未完成的任务，也同样需要你们去完成。”

    超人毫不犹豫“我去。”

    欧玛摇头“不，你不能去，我不希望有人带着情xù工作，那会给我添麻烦。”说着，他看向了汽车人大黄蜂“你去。”

    大黄蜂一脸为难“伟大的我王，不是早就跟您说过了嘛，那个地方限号。”

    欧玛从桌子下面取出了一副牌架，扔到汽车人面前说“这是我从华夏购物网站上买的神器，表面看只是一副普通的牌架子，其实是一个号牌变换器，可以在三个车牌之间任意切换。”

    大黄蜂把号牌变换器拿起来端详一会儿，忍不住赞叹“真是好东西，路上违章都不怕拍，这活儿我干了。我王请放心，由我大黄蜂出马不对，是出车，任务必然完成的漂亮。”

    大黄蜂信誓旦旦的接下了任务，前去准备华夏之行，剩下的人则开始为蜘蛛人唱挽歌――啊，亲爱的兄弟你轻轻走了，正如你当初轻轻的来

    蜘蛛人在华夏尸骨未寒，那边葬礼已经开始举行了。北野俊在通道内一阵忙活，布置了一个七困六杀阵。把阵法控zhì的方法告sù那个小家伙之后，一帮人准备告辞。

    小男孩告sù他，离开也是只要晃一晃钥匙就行。

    北野俊依言为之，三人消失在原地。等身影再次出现，已经到了原来的云青山景区之内。刚一出来，北野俊的电话就响了起来，是老黑打的。

    接起电话，老黑就抱怨他的电话怎么一直打不通。北野俊解释，可能是刚刚所在的地方没信号，说完问他有什么事，干嘛这么着急。

    老黑告sù他，他要的东西都已经拍成电子档带回去了。

    “做的好，但这事儿好像用不着这么着急吧？”北野俊继续问，知道老黑肯定还有别的事情。

    老黑说“当然，还有更重要的。既然你正好在丘安那个地方，那你去一趟”

    老黑在电话里说了一个地址，又说了让他去那里的原因。