
    [本章字数：2050最新更新时间：2015-03-1021:36:14.0]

    听完落张一的介绍，北野俊三人均对他表示同情。他们本来以为天机门就是一帮闲的蛋疼的家伙，现在看来真不是那么回事儿。也许他们之所以这么多年未露面，是因为太忙了，而不是故弄玄虚。

    照落张一这个弄法，他一天要弄出两千字，估计得二十四小时连轴转，这还真可怜。

    北野俊问他书中写的主角是不是自己？

    落张一给了个模棱两可的答案――可能是，也可能不是。天机中没说这一点，只说是一个叫北野俊的，连公的母的都没说，而这世界上北野俊有很多。

    “什么意思？虽然北野俊的确有很多，可貌似能干掉欧玛的只有我一个”北野俊对这事儿还是有些自信的，如果连他都不行，其他的北野俊就更得靠边站。

    “那可能就是你吧”落张一懒得跟他多争论。这年头谁都知道当年的天下第一北野俊已经不复存zài。北野俊这个名字的灵道气运已经不是他一个人独揽，所有的北野俊都有机会出人头地。

    “那我会怎么干掉他呢？”北野俊再问，他很好奇这个。可惜他失望了，落张一告sù他，那事儿天机也还没说，也就是他还没连载到那个地方。

    北野俊苦恼，貌似来这里也打听不到什么。这姓落的所书的天机实在连载太慢了，也没个剧透放出来。

    觉得无趣之后，北野俊打算告辞。落张一则是掏出一张名片递给他，让他随时跟他保持联系。现在他连载的虽然慢，那是因为他功力低微。也许哪一天，这事儿受到了师门的关注。随便派个师叔师伯的什么来帮他，那连载就快了，天机显示的也就靠谱儿了。

    北野俊觉得也有道理，就把名片收了起来。跨过满地的纸条开始离去。而落张一此时则在后面跟他喊“记得去17K小说网注册一个账号，给我加个收藏，送个鲜花什么的，有票票最好也来几张。”

    北野俊回过头“你说我啊？”

    “对，就是你，还有你们”落张一指了指他身边的两个美女。

    “好吧，记住了，是17K”北野俊说完继续离去。

    乘坐着直升机，三人直奔京城回家。在四合院上空，北野俊他们跳机。莫悠悠并没有去他家坐坐，因为她身上还有送给领导泡酒用的蜘蛛人。

    那蜘蛛人的姑妈就在北野俊家中，现在她们不宜见面。否则送给领导的礼物就泡汤了。人家姑妈想要回侄儿的尸体，总不能不给吧？

    一回到家中，朱露就找上了北野俊，脸上带着些许悲痛，对北野俊说“我侄儿彼得父母死的早，我算是他唯一的亲人。这次他来华夏，我就知道他命不久矣。可我还是想能帮他一次是一次。在知道你们决定去丘安的时候，我就想叫他回来，可是联系不上，他”

    朱露说不下去了，看起来早已想到了结果。北野俊也觉得莫悠悠不应该拿蜘蛛人去泡酒。他让朱露节哀，告sù他人的确已经不在了。

    朱露点点头，并没有多说，只是看着北野俊。

    北野俊知道她想问什么，告sù她道“对不起，我没能把他带回来。”

    ‘哎’朱露轻叹一声，最后说“算了，没了就没了吧。其实他现在的身体算不得我侄儿的身体。我侄儿在刚刚成精的时候，误伤了一个叫彼得的人类。结果不知道怎么回事，他们魂体合一。人类所占的身体多一些，我侄儿所占的灵魂多一些。他现在的形态，也是我侄儿用人身改造过来的。”

    听朱露说完，北野俊一阵恶寒。莫悠悠把蜘蛛人拿回去泡酒，岂不就是把一个人带回去泡酒了，她的领导可有口服了。

    就在他想着的时候，朱露再次开口“彼得没了，我也该回去了，能做的我已经全做了。我知道你们一直都防着我，不信赖我。你们做的是对的，但从现在开始，那样已经没必要。”

    北野俊点点头，他当然明白再防着朱露没必要。朱露是活了千年的妖精，对一qiē事情看得都特别开，不至于死了侄儿就报仇。成千年活的人，都不会太把爱恨情仇当回事，因为看得太多了。

    朱露并没有马上离开，她一阵犹豫之后告sù北野俊“我曾经说喜欢你，那是真的。可以说我喜欢很多人都是真的，我们这种人没必要搞假的。所以我希望有一天，我们能在一片树林当中结一张巨大的网，我们俩躺在上面，一起摇啊摇。”

    “乐意奉陪”北野俊对这种事情还是没什么反感的，跟谁摇不是摇。

    朱露拉过北野俊的脑袋，在他嘴上亲一口说“行了，知道你最近忙，摇啊摇那种事儿以后再说。最近人心很乱，我回南方乐园帮你盯着，有什么情况会及时通知你。”

    朱露这次说完就真的头也不回的走了。北野俊也懒得说再见，直接回了自己房间。他早就看到老黑在那边等着他了。

    “黑哥，资料找来了吗？”北野俊一回房间就问起了正事儿，老黑回北方乐园就是为了寻找当年清朝的时候，外国超能者的访wèn记录。寻找那个银狼刀手马枯藤的真正身份。

    “找来了，我已经扫描了电子档，早发到你邮箱了。这事儿不急，你先趴下”老黑手里拿着一只很奇怪笔说道。这只笔的后端还连接着一条不知道什么材质的金属线。

    “趴下？让我趴下干什么，黑哥你不会最近取向变了吧？”北野俊一副怕怕的样子，捂住屁股。

    “哪来那么多废话”老黑一脚踹到他的腿弯处，北野俊也没反抗，顺势趴到了地上。

    老黑想了想，他这么撅着屁股趴地上，好像让人看到不太雅观，怎么说当初也是第一高手来着。于是老黑又一脚，把他踢到了床上趴着。

    北野俊好奇老黑要干什么，也就任他摆布。只见老黑取出了一个无线插头，插到了墙上。然后他手中的笔，就发出了嗡嗡的声音。

    老黑走到床边，把北野俊背部的上衣撩起，用手摸了摸说“合适。”