
    [本章字数：2083最新更新时间：2015-03-1021:30:41.0]

    他们的直升机停在一个军用机场当中，回到飞机中以后，北野俊把老黑说的地址写下来，交给莫悠悠“咱回京城的路上，顺道去一下这里？”

    正打算往北的莫悠悠看看地址说“这叫顺道儿嘛？这已经挺大一个弯了，要用好几毛钱的油。”嘴上开着玩笑，莫悠悠迅速的用机内的手持扫描仪，把地址录入了卫星导航当中。

    他们要去的地方其实不远，在本市乡下的一个农村。之所以要去那里，是因为老黑查到了那个在网上写《狂一个》的人就住在那里。

    或者说他不是查到的，对方的技术手段很高明，他强行突破了好几次都不行。后来是联系上了那个作者，一次次不厌其烦的交流，才把地址要来了。

    要来地址以后，老黑一看是在丘安市范围内，这就赶紧给正在丘安市的北野俊打电话，省的还得跑一趟。可北野俊的电话质量不行，在地下几百米，被水阻隔的空间内竟然没信号。

    鉴于跟北野俊的联系有如此漏洞，老黑现正在家里蓄谋一款他已经研究了好几年的通讯工具，叫电子纹身手机。是用一种特制的笔，画出来的手机，已经在剃光毛的狗身上做过多次试验并成功，估计北野俊回去的时候就可以用上了。

    三人乘坐着直升机，用了不到五分钟的时间，导航显示已经到达目的地。正在一处二层民居楼上空悬停，这里正是北野俊要找的人所住的地方。驾驶员莫悠悠问身后两位乘客“我们停在哪里？”

    北野俊跟小翠没来得及说什么，突然下面的院子当中一个亭子突然自己开始移动，跑到了旁边。而原来安置着亭子的地面开始上升，一面巨大的停机平台升了起来。

    莫悠悠咋舌不已，问北野俊“你要拜访的是一个什么人物？家里设备挺齐嘛。”

    北野俊如实回答“他是天机门的人，笔名落张一，真名不知道。”

    莫悠悠打了一个冷战，天机门的人隐世良久，今天怎么出来一个。天机门的人现身可不是好兆头，因为他们出现必须有值当他们出现的事情才行。

    至于对方落张一的名头，莫悠悠倒是没听过。天机门的每一个人都有笔名，这个落字辈的家伙不知道是天机门第几代的弟子。

    莫悠悠操控直升机稳稳的落在停机平台上，然后顺着扶梯爬到地面。他们完全可以直接跳下来，但那样不礼貌。他们可不想得罪天机门的家伙。天机门的绝招是窥破天机，但还有一项更绝的绝招叫逆天改命。

    那一招他们平时不用，用了会折损道行，但如果有谁惹恼了他们，他们也是会干鱼死网破的事情的。如果让他们给那么弄一弄，那本来一辈子大富大贵的命，也可能变成街头乞丐。

    三人站在院子当中，商量着谁来敲响房间的门。落张一已经明显知道他们来了，可是根本没出来迎接，好像没把他们放在眼里。

    就在三人站在门外商量的时候，房间内传来一个男人的声音“既然来了，为什么不进来？”

    北野俊赶紧道“冒昧打扰前辈，还望,”

    客套话没说完，那个声音把他给打断了“哪来那么多废话，赶紧进来。”声音听起来不像前辈。

    三人面面相觑，北野俊率先推门而入。一进入屋内，三人皆是吃惊。只见满屋子的地上秘密麻麻的摆满了写着字的纸张，几乎连个落脚的地方都没有。

    那个叫落张一的家伙，左手拿着一只火猪毛笔，右手端着一盒看不出是什么的东西。但按照他们对天机门的了解，那应该是一种朱砂，只是一种没见过的朱砂而已。

    落张一浑身上下也写满了字条，他把脸上盖着的字条摘下来对三人嘿嘿一笑说“不好意思，我这里有点乱。”

    落张一是一个年轻人的样子，不是特帅，但也不丑。像一个普普通通的二叔家男孩。听到落张一说话，北野俊三人赶紧表示没关系，是他们打扰了才对。

    落张一放下笔跟朱砂，用脚踢出一点空档，拉几把椅子请三人坐下说“你们自己泡茶，我一边做更新，一边儿跟你们聊。”

    “什么更新？”北野俊不明白。

    落一张告sù他“我是写网络小说的，当然每天都得更新了，我一天要更两千字呢。”

    “两千字应该不难写吧？”北野俊在清朝跟民国的时候也喜欢舞文弄墨。那时候条件落后，只能用笔写。可就算那样，一天要写两千字也不难。更甭说如今科技发达，网络码字一分钟怎么不得百十个。

    听到北野俊的话，落张一满脸哀怨的叹了口气说“我跟别人不一样，你们看看就明白了。”说着，他打开电脑，从地上捡起一张纸。他把纸上的字一个个剪下来，重新找出一盒朱砂。

    他用朱砂在字上描一遍，等字变成金黄色以后，把字扔向电脑，然后电脑中储存的电子文档，就会多出那一个字。写一个字大概用了七八秒，这的确是够累的。

    北野俊问他为何非得这么写？

    落张一又拿起一个字，用朱砂涂过之后，却没变成黄色。他把这个字扔进了旁边的碎纸机当中。然后才告sù他们“看到了没有，我不但写一个字很慢，而且写出来不一定能用。”

    落张一进一步跟他们解释，天机窥视者，为逆天而行。天机询问着，才合天地之意。其实他们天机门一直被误会了，他们通常不是窥视天机，而是询问天机。

    落张一这么一说，三人更迷糊了。询问天机？怎么个询问法？

    落张一继续解释，他们要做的首先是猜测天机，把猜测到的用火猪笔跟刘卅砂写出来。写好以后，再利用他们门内独有的一种言天笔，沾了金言砂之后逐字重描一边。如果字迹变成黄色，则是天机认同。如果没有变化，则说明天机并非如此，得再去想办法改。

    他们天机门是不会随便乱写什么的，写出来的东西必须言定天机。所以就算写小说，他也得一步步按照规矩办。不能像别人一样，键盘啪啪啪，一天一万无压力。