
    [本章字数：2053最新更新时间：2015-03-1021:41:44.0]

    衣服被掀起来，北野俊更不明白了“黑哥，到底玩儿什么？你不会真的变了取向吧？”

    老黑没好气的告sù他“你老弟才取向有问题呢，面对自己都下得了”

    老黑话没说透，但北野俊知道他是在说自己前两天跟红蓝绿那事儿。北野俊知道在这件事情上，最好少去争辩，争辩不会有好处的。所以他干脆闭上了嘴，任老黑为所欲为。

    老黑从兜里取出一张纸，用手摸了摸笔尖。笔尖此时已经上千度的高温。他觉得差不多了，就把笔伸向了北野俊的背部，照着纸上的图案画起来。只见在他的划动之下，那只笔后面拖着的一根细金属丝开始不断变短，是已经融化进了笔中。

    老黑一边弄一边给北野俊解释，这只笔叫电子写成笔，他现在其实是在他身上画一个线路板。图案是有那根金属丝融化而成的，可以导电。当然，他有好几种金属丝，分别有不同的作用。

    北野俊听不明白，不知道他在自己身上画线路板干什么。老黑继续解释，他不但会用这笔画线路板，还会用一只电磁能量笔，画一块无线充电电池，跟线路板连上。

    “你老兄直接告sù我这是什么线路板？有啥用？”北野俊问了一个最关心的问题。

    老黑告sù他，是一部手机的线路板。但不同于普通手机，这线路板不连接任何屏幕。

    “原来是给我弄新手机，可是怎么通话，怎么视频呢？”北野俊觉得这些问题应该很难解决。而老黑却说“简单，简单到你什么都不用做，就能完成一qiē。”

    老黑说到这里，卖起了关子。等北野俊忍不住催他快说之后，他才不疾不徐的说出来“一会儿我还会在你头皮上画几个点，用来收集脑电波。在背部线路板旁边，我还会画一个脑电波编***。可以把脑电波编制成二进制码信息，解码后直接变成语言或文字图像等，你以后打电话就不用说话了，直接想就行。”

    北野俊诧异“那岂不是成了我们修真者的传音了？”

    “对，酷吧，这事儿原本可是只有达到Y级的修真者才能干，以前全世界也就你一个，现在我把这问题解决了。而且这玩意儿最大的好处，是可以在完全密封情况下传输信号，不受距离限制。不过前提是对方身上也必须有跟你同样的手机，也就是也得找我来画一画。”老黑卖弄的同时，也说出了缺点。

    北野俊仔细考虑，突然又想起了一事儿“不对啊，没有屏幕，就算形成影像，也没地方显示，怎么视频？”

    老黑继续答疑解惑“你傻啊，影像自然是直接在大脑当中显示。就像通话会直接进入你的大脑一样，不用经过听觉系统。”

    “听起来不错，可我就喜欢用眼睛看，用耳朵听怎么办？”北野俊要求还挺多。

    老黑想了想，最后告sù他“那你也可以放心，你想听，我就在你耳中画一个无线而耳机。你想看，我可以给你画一个空间投影装置，直接在你眼前形成图像。”

    北野俊点头，但很快又摇头“还不行，投影在眼前，如果我在公共场所，岂不是谁都能看见了？”

    老黑呵呵一笑“我能想不到保护隐私吗？放心吧，图像接受者，需要进行视网膜匹配。传给你的图像就只有你能看见，除非你自己愿意把它公开，否则没人可见。”

    北野俊放下心来“那你弄吧，弄的好看点，画完之后给我在背上纹一条龙，把那玩意儿掩盖起来。”

    说完之后，北野俊取出了一台电脑，打开看起了老黑带回来的资料。很快，他就找到了想要找的，那个在清朝拽过他辫子的家伙，也是对红蓝绿下毒手的家伙。

    那家伙原名不叫马枯藤，资料上显示他原籍是阴格兰，真名叫詹姆斯，外号金刚狼。

    北野俊皱起眉头，关闭了访wèn记录的文档。打开他曾经在南方乐园复制下的世界异能资料库，打算看看有没有这个人。

    异能资料库是近一百年华夏超能者收集制zuò的，但信息不全面。华夏超能者不能乱跑，收录的大多是引起过特别注意的。比如蜘蛛人跟蝙蝠侠这些都没有。而其中有的，大多已经死翘翘了。北野俊此时也只是想碰一碰运气。

    北野俊运气不错，资料库中竟然真的收录了这个家伙。而之所以收录，是因为他在抗米援朝期间，违反各方超能者达成的协议，参与了普通人的战争。被追杀了好多年，这才被特别收录。

    只可惜，虽然有所收录，但资料也有限，只讲到他在抗米援朝时候，就已经是M级的异能者。

    北野俊合上电脑叹口气，要是在以前，M级的异能者他一根手指头就能碾死。可是现在，好像竖个梯子都够不着人家。

    北野俊把马枯藤的真实资料，发送给了南方乐园的刘天，以及北方乐园的陆虎子。这样他们就彻底没必要拼个你死我活了。至于双方要怎么练练手比个高低，那就不关他的事情了。

    做完这些，北野俊闭上眼睛，很快打起了呼噜。在他身上正受苦受累忙活着的老黑气的牙痒痒。但再转念一想，一会儿等他媳妇掀起衣服给自己画的时候，看他还能不能睡的这么安逸。

    老黑整整忙活了一天，才将四合院里的一堆人给画了一遍。正如他之前想到的，在画到海吉的时候，北野俊就一直在旁边瞪大眼睛盯着，生怕被带了绿帽子。

    最后绿帽子虽然没戴，但媳妇的玉背全被老黑看了，他也有些不舒服。而且海吉原来的背是多么漂亮啊，现在却多了一个用来遮掩线路板的火凤凰纹身。

    北野俊想不明白，海吉为什么要求纹一个火凤凰。喜欢水的跃水海精灵，应该讨厌火系的凤凰才对，纹一个自己本体多好。

    对此海吉跟他解释“所谓龙凤配，你纹了一条龙，我当然要纹凤。难道要像丫丫一样纹一只小鸭子吗？那也太萌了。”

    这说法北野俊听着舒坦。