
    [本章字数：2168最新更新时间：2015-03-1021:18:42.0]

    莫悠悠其实有很多方法可以捉活蜘蛛的，但他明白北野俊的心思。一个大老爷们儿只站在旁边看，的确很丢人，得给他机会找找面子。

    莫悠悠答应北野俊，说马上给他丢过去……

    只见小翠周身光芒更胜，一大堆分身全都向着蜘蛛人冲了上去。在冲到蜘蛛人身边的时候，突然全部破碎。

    “轰――”一声轰鸣，分身们是用爆炸的方法破碎的。蜘蛛人受到冲击，脑袋一阵晕眩。而小翠紧跟而上，在蜘蛛人没反应过来的时候一脚踢了出去。蜘蛛人飞向了北野俊那边。

    北野俊手中宝剑挥舞，六条水龙向着蜘蛛人缠绕而来。已经被小翠跟莫悠悠砍到七荤八素的蜘蛛人，就这么栽到了北野俊手中。

    控水、束缚――北野俊用六条水龙将蜘蛛人紧紧缠绕。

    莫悠悠从小翠身上分离，三人围着蜘蛛人研究着。在水中他们不能说话，这让他们觉得很不方便。

    就在他们犯愁怎么方便蜘蛛人老实交代的时候，那只海马游了过来。海马没有多说什么，取出一把透明钥匙晃了晃，他们就集体消失了。

    一阵传送过后，他们出现在了一个无水的房间之内。那只海马也不见了，取而代之的是一个小男孩。这海马是一只已经化形的妖精。

    小男孩自我介绍，他的名字叫海零一零六。是东海龙宫连接外界一零六号通道的主管，这里是他的工作间。

    “今日冒昧打扰，实属我等不对”北野俊知道要跟这家伙客气点，也许就不用挖坑回去了。

    小男孩说“没关系，我的手下都被这蜘蛛一路过来杀掉了，你们帮我擒下他，我很感激。不知几位到来，所谓何事？”

    北野俊说“没什么，就是好奇。”

    小男孩笑一笑“好吧，我就当你们是好奇，虽然我知道，你们是因为龙丹出世而来的。”

    莫悠悠此时终于知道她曾经吞下去又拉出来的东西，原来是叫龙丹。她问小男孩，龙丹具体是怎么来的，又该怎么使用。

    小男孩摇摇头，说自己只是个通道主管。龙丹是龙王的宝贝，龙王已经有很多很多年没有回过龙宫了。所以关于龙丹，也许只有有缘人能够使用吧，小男孩看起来并不想多说。

    莫悠悠听的直翻白眼，原来自己不是那个有缘人。

    小男孩继续说“你们当中，有两人是修真者，修真者可布置阵法，你们能不能帮我把通道内的海水束缚阵修好。那个阵法被这蜘蛛破坏了，如果不能及时修好，整个东山省半岛可能都会变成一片**。那将是一场巨大的灾难。”

    修补阵法这事北野俊在行。但那个束缚阵是长久固定型的，不能使用阵符石来做。需要很多材料，只要有足够的材料，他保证自己没问题。

    小男孩告sù他材料多的是，他们可以去公共库房取。只要把阵法修补好，那些材料他可以随便拿。

    北野俊欣喜，如果有了能够布置固定阵法的材料，那以后就可以在自己老窝里设一个大阵，防范敌人。

    小男孩告sù他们，这里直通龙宫，但龙宫不能让他们去。而且他们去了也是送死，他们就只能走到这里了。小男孩取出一把跟刚刚一样的透明钥匙递给北野俊说“取出这把钥匙晃一晃，就可以到这里来，随时欢迎你们来做客。”

    北野俊接过钥匙，同时心里没当回事，因为来这里好像没什么好玩的，又不能去龙宫。

    小男孩像是看透了他的心思，取出了一张纸递给他说“世上一共有三千六百八十二条龙宫对外通道。其中八十二条现在是开启的，可以直通米国，俄罗西等等很多国家，你们来这里，我都能帮你们传送。这纸上写的是可以到达的目的地名单。”

    北野俊吃惊，没想到好处这么大。以后再到米国，就不用担心半路就会被拦截了。他赶紧看了一下名单，名单上覆盖了全世界所有的主要国家。

    北野俊道谢后，小心的把钥匙收好。用吸力藤将蜘蛛人又绑了一遍，撤掉他身上的水龙。然后就开始忙活着跟小孩修复阵法。

    莫悠悠跟小翠帮不上忙，就在研究蜘蛛。俩人知道，北野俊绑它所用的吸力藤是会吸收它能量的。所以他不敢挣扎，因为挣扎越厉害，能量吸收越快。可是俩人就想让蜘蛛挣扎给她们看，于是他们开始

    北野俊跟小孩忙活，北野俊是大工，小孩是小工。

    “把那颗继力宝石给我”北野俊吩咐道。

    小孩把宝石递给他，北野俊按照天地灵位开始安置。继力宝石在阵法中作用，其实是一种后备宝石。阵法平稳运行的时候，他不发挥作用。只有受到攻击什么的时候，才会自动启用，为阵法提供防护能量。

    原来的阵法中就是因为没有继力宝石，才那么容易被蜘蛛人攻破。现在北野俊决定给它装上三百六十颗继力宝石，那样再有一个蜘蛛人级别的家伙来捣乱，不攻上十天十夜也别想破掉阵法。

    北野俊可是阵法大师，通道原来只是用来限制海水的束缚阵在他的计划之下，将变成集合杀戮、围困、收魂等等各种功能超级大阵。因为他发现这库房里的好东西实在太多了，虽然人家让他随便拿，但他也不好意思拿太多，何不趁机练练手，双方都高兴。

    而且更重要的是，将来这里可是他的交通传送站，一定得保证万无一失才行，所以他干的很卖力“把鱼纹叶给我。”

    小孩递上。

    “把玲珑菩提给我。”

    小孩递上

    北野俊忙的不亦乐乎。

    比他更忙的是小翠跟莫悠悠，俩人正在进行凌迟比赛。他们一人一根蜘蛛后腿，约定在十分钟之内，看谁能把蜘蛛腿上削下更薄更精致更多的蜘蛛肉。

    蜘蛛人痛苦的挣扎着，人家刑讯逼供好歹还问点什么，这俩家伙则是二话不说，直接下刀，不带这样干的好不好。

    二人一阵忙活之后，最后莫悠悠胜出。小翠一阵郁闷，看向蜘蛛人“好了，不玩了，我们干正事吧，开始刑讯逼供怎么样？”

    “别，我说，不用逼，我什么都说”蜘蛛人大声喊道。他没想到刚刚那些根本还算不上刑讯。

    此时蜘蛛冷汗直流，他只想能死的痛快点，别被这俩姑奶奶再折磨了。所以决定有什么说什么。