
    [本章字数：2157最新更新时间：2015-03-1021:53:49.0]

    北野俊扛着闺女一路瞎溜达，最后走进了一家服装店，把他们的衣服变成了一样的。

    一样的蓝色，一样的胸口有一头卖萌的熊。

    换好衣服以后，俩人看上去就更像爷俩儿了。离开服装店，俩人又不知道该干什么了。北野俊想看看闺女的天赋，可是该从哪开始呢？最后他想起了那个天机门的落张一。

    他把手往兜里掏去，什么都没摸着以后想起自己的电话已经升级了。他用意念拨打了落张一的电话，很快电话接通。

    北野俊用意念试着说了一句话，没想到真成功了。他说的是“落先生忙吗？”

    落张一的回答是“废话，你说呢？”

    北野俊想起落张一天天要忙两千字，连吃饭的时间都没有。自己的确说了句废话。他不打算继续废下去，直入主题“请落先生帮个忙行吗？”

    “什么忙，快说。”落张一听起来很没空。

    北野俊说“想让你预测一下，京城当中，哪个地方会在短时间内出现歹徒什么的？这个不难吧？”

    落张一说“难道是不难，普通的为歹之人，皆是天命低微，只能算是最低等的天机，我分分钟就能预测，不过你问这个干什么？”

    “你别管了，帮个忙。”北野俊不想让他知道，自己是为了考验闺女。

    落张一也没再多问“好吧，你稍等。”说完，北野俊就听到那边一阵沙沙声，他知道是落张一在干活。果然如落张一所说，他的确很快就出来了结果。他告sù北野俊“三个小时之内，京城会出现两次不和谐行为，你告sù我你的位置，我把离你最近的一个告sù你。”

    北野俊把自己位置说了一下，落张一笑了起来“巧了，你就坐原地等着吧，十分钟以内会有个被群众识破的小偷，你无聊可以帮忙抓小偷。”

    落张一说完就挂了电话，而北野俊也拉着安玲玲坐到了路边的长椅上。因为北野俊的通话是意念传输，意念接受。所以安玲玲并不知道她这个新爹刚刚做了什么。

    天气并不热，北野俊却把那件刚买的傻呆熊外套脱了下来放在身边。他想好了，一会儿出现歹徒他不会动手。安玲玲如果真有强大的心，自然不会坐视不管，而这件外套就是他唯一的武器。

    俩人一个抽烟，一个含着棒棒糖，无所事事的东张西望，看着来往的人群。安玲玲看什么都是一副很好奇的样子，这样子也引起了北野俊的好奇心。

    “你家是什么地方的，没见过这种大城市吗？”北野俊问道。

    安玲玲有些黯然“没有，京城我就只到过咱家的四合院跟机场这两个地方。我家是农村的，西部贫穷的农村。那次去米国，是有一个公益组织资助我们贫穷的孩子跟家人一起去外面看世界。可是没想到”

    提起了伤心事，安玲玲不愿多说。而北野俊也终于明白这闺女为什么看起来有点黑。本来还以为是天生就这肤色，现在想来应该是在乡下晒黑的。这好，以后白起来会更可爱。

    不再提起那次事件，北野俊改变话题，开始跟她东拉西扯。就在两人聊的开心的时候，突然街上有人大喊“抓小偷啊。”

    俩人一起向着声音传来的方向看去。一个衣着华贵的女人正在跳脚大喊，一些人民群众纷纷见义勇为。而小偷是一个看上去有二十多岁的男青年，正因为被群众追捕而亡命狂窜。

    小偷正是向着二人的方向跑来，手里还拿着刀子，一边跑一边挥舞，路人吓的纷纷躲闪。安玲玲也是大急“爸爸，抓小偷。”

    北野俊谈谈的说了一句“关我们什么事。”说完就开始离开。

    看到北野俊离开，安玲玲眼神中一阵失望。但很快镇定下来，她没有走，而是抓起了北野俊那件外套。

    小偷越跑越近，安玲玲手心已经出汗，但还是坚定的没有离开。小偷并没有把这个**岁的小女孩放在眼里，只管一路直冲。

    就在小偷眼看要把安玲玲撞飞的时候，安玲玲突然挥舞手中的衣服，往小偷脸上打去。小偷没想到一个小丫头还敢真动手，视线一下子受阻，有些措手不及。

    不远处的北野俊看到这一幕，暗暗点了点头。只要安玲玲下一步趁敌没有反应过来时候，伸脚把小偷绊倒。那样后面的人民群众就可以赶上来制服小偷了。做到那一点，北野俊也就认同了安玲玲。一个九岁的孩子，能做到那些很好了。

    北野俊眼睛一眨不眨，生怕安玲玲有什么闪失。而就在这时候，安玲玲又出手了。是出手，不是北野俊所想到的出脚。只见安玲玲一把抓住了对方持刀的手腕。

    北野俊心中一惊，一个九岁的孩子可别傻乎乎的去跟一个男青年比力气。这动作明显是想抢夺对方手里的刀，可那是不可能的。情急之下的人会把手里的武器攥的更紧，她力气太小，不可能夺下来。

    北野俊准备出手，他认为游戏结束了。可就在这时候，只见安玲玲抓住对方手腕，并没有去抢夺歹徒手里的刀，而是轻轻一用力，将刚刚从慌乱中镇定下来的歹徒手腕稍稍内翻，往前一推。

    刀口被一翻调转，朝向了歹徒自己。而安玲玲的往前一推，刀也扎向了歹徒。在歹徒感觉到自己的刀刺向自己的时候，习惯性的危险避免动作让他自己把刀扔掉了。

    “呃这样都行”北野俊突然觉得这闺女好像比自己当初有天赋多了。

    丢掉武器的歹徒狠狠一脚向着安玲玲踢出，北野俊随手一挥，将他的一脚挡下。歹徒向再去捡刀，可是后面追捕的群众已经跑上来了。他们本来离歹徒就不远，只是这家伙手里抓着刀，大家都没敢真扑上来而已。现在对方已经没刀了，人民群众显示力量的时候到了。

    其实就算群众没有扑上来，安玲玲下一个动作也是把刀踢飞，但现在不需要了。

    安玲玲看向北野俊，脸上满是疑惑。而北野俊则走过去告sù她“你可以开始修真了。”

    安玲玲的确是个聪明的丫头，北野俊说完，她立刻就明白了。笑着说“这原来是爸爸对我的考验。”

    北野俊重新把小丫头放到脖子上，趁人民群众忙着斗歹徒，没工夫关心真正英雄的时候离开。他们可不想上头条。