
    [本章字数：2142最新更新时间：2015-03-1021:47:27.0]

    老黑忙活了一整天，终于在傍晚的时候，把全家一帮人都给纹了一便。虽然换了新设备，而且这设备是画出来的。但他们用的还是原来的手机号码，换卡不换号。从4G业务直接升级到了大概十七八G。

    就在老黑干完活，打算收拾工具的时候。蓝蓝突然带了一个小女孩走进了屋子。北野俊看着小丫头眼熟，自言自语说“好像哪见过捏？”

    蓝蓝跟小翠一起摇头无奈，这家伙记忆力也太好了。小翠告sù他，这小丫头就是他们在飞机上救下来的孩子，安玲玲。

    这下北野俊想起来了“对，怪不得看着眼熟。可是不对啊，咱家什么时候改行捣腾妇女儿童了？一共救了俩，大的没走，小的也没走，怎么都赖上咱了？”

    安玲玲怯生生的站在蓝蓝身后，一直盯着北野俊却不敢说话。蓝蓝告sù北野俊说“玲玲的家人都在那架飞机上，所以你知道的。她现在根本没地方可去，就一直跟着我。这几天在我的房间里，也没有露过面。”

    提到那次空难，北野俊就很难过。那次如果不是他跟小翠在飞机上，那架飞机是可以安全着陆的。北野俊把安玲玲拉到身边，爱恋的摸摸她的脑袋“以后就住叔叔家里，叔叔不赶你走。”

    北野俊说完，小丫头说话了“你不是叔叔，你是爸爸？”

    北野俊吓了一跳，怀疑小女孩是不是那次空难留下后遗症，脑子进水了不成？这可不好，当时要进也是进海水，海水肯定比矿泉水对大脑危hài要大。

    就在北野俊乱想着的时候，小女孩又说话了“蓝蓝姐姐说，你是吉妈妈的丈夫，所以就是我爸爸？”

    “吉妈妈？”北野俊愣了一下子，他看向海吉。

    海吉告sù他“这几天玲玲就喜欢跟我说话，所以我认她当女儿了。你不愿意当爸爸没关系，反正她是我女儿。”

    北野俊把这话梳理了一下，她如果是海吉的女儿，而自己却不是他爸爸。那也就意味着，他跟海吉没夫妻关系。这可不行，等了百年都是在等亲爱的阿吉，没了关系可不行。

    梳理清楚的北野俊赶紧把安玲玲搂紧怀里“来，爸爸亲。”

    安玲玲被北野俊一口亲的脸通红，又怯生生的看向老黑。把老黑看的一阵害怕，心道你可别认爸爸上瘾，我可不当你的黑爸爸，那就乱了，咱可不是你吉妈妈的丈夫。

    老黑龌龊的瞎想着的时候，安玲玲说“我也想在身上要那种电话，我也要修炼，我要像你们一样飞天遁地，我要替爸爸妈妈报仇。”

    飞天遁地？这话谁给他说的？北野俊跟老黑他们一帮家伙都是汗颜，就算当初北野俊当第一高手的时候，他都不能飞天遁地。最多借助弹力把自己扔到天上去，但还要马上掉下来。更甭说遁地，他们当中可没有朱露那样的地蜘蛛。

    北野俊告sù她，修炼得现看情况。有些人是没有修真天赋的，也许一辈子找不到灵根所在都不一定。

    安玲玲没说话，她坚决认为自己是有天赋的那个人。她在看着老黑，希望先把电话弄到手。

    老黑很为难“这个，你还小，画那东西很疼的。”

    “蓝蓝姐为什么不疼呢？他也是普通人”小丫头很聪明，知道拿异能者举例子不管用，只能用蓝蓝这个跟她一样的普通人。

    老黑无言以对，蓝蓝在画的时候是北野俊在旁边用灵力保护着。没道理北野俊可以保护蓝蓝，就不能保护自己闺女。

    老黑又想了想，告sù她“你还小，身体没有定型，画上那个东西，等你身体再长一些，那玩意儿就会因为线路太短，或者别的什么原因损坏。”

    老黑觉得这个理由应该是万无一失了。可安玲玲此时却改变了策略，不再摆事实讲道理，而是改口拍马屁。一副天真的样子跟老**“吉妈妈说黑叔叔是世界上最伟大的科学家，没有黑叔叔解决不了的问题。”

    这话老黑爱听，而且听的很爽，一爽就得意忘形。他拍着胸脯告sù安玲玲“当然，没有你黑叔叔搞不定的科技。你等着，我再研究一种可伸缩的制图材料，不出十天，一定帮你搞定。”

    “谢谢黑叔叔”安玲玲嘴很甜。

    北野俊把安玲玲抱起来，对众人说“行了，大家各忙各的，我要去逗闺女玩儿了。”

    除了海吉，其它人都是又调笑了他们父女一番后离开。等大家都走了以后，海吉问北野俊“你想干什么？”

    北野俊说“不干什么，带闺女出去玩儿。”

    说完，北野俊把安玲玲放到自己脖子上，扛着去了大街上。他想好了，既然这闺女已经认了，就得负责任。他想看看安玲玲有没有修真的天赋。如果有，就好好教一教试一试。如果没有，就想办法让她死了修炼的心，一辈子快快乐乐的长大。

    修真者不像其它异能者，需要天生异体什么的。所谓的修真天赋，说白了就是看看一个人够不够机灵。再看看有没有顺天为道的心。

    这两者缺一不可，如果一个人不够机灵，那千万别修什么真。电视里郭靖那种傻大个高手，只会在电视里有。傻就是傻，别不服，傻子还是比较适合搬搬砖什么的机械式纯体lì活。

    不管什么修炼，练来干什么的。或是为非作歹，或是替天行道。不管是哪一种，说白了都是干掉别人。不够机灵，学会的就只能是傻把式，光被人阴也阴死了，还不如不修。

    至于第二点，有没有顺天为道的心，也是修真的关键。顺天为道是个大概念，需要一点点参透。但在修真初期，必须的要求就是心中坦然。如果心里充满了痛苦与仇恨之类的东西，那就不可能修什么真。

    当然，关于第二点可以人为引导。不像第一点是天生带来的。安玲玲现在心中就有痛苦，就有仇恨。这就是北野俊这个老父亲要引导他放下的。不管修不修真，这些都要放下。

    走出大门，安玲玲就要求从北野俊身上下来。说自己已经九岁了，不是小孩子。

    北野俊让她老实待着。从好多好多年前，就想过要个孩子。然后陪孩子玩耍打闹，可惜海吉一直不愿意帮他实现，现在好不容易有闺女了，他得找找当爹的感觉。