
    [本章字数：2057最新更新时间：2015-02-2709:26:53.0]

    回到家，北野俊立刻开始东翻西找。最后从床底的一个破布袋里掏出一本破书，还被耗子啃掉了一角。

    北野俊把书递给安玲玲，安玲玲满脸喜悦的接到手里问“爸爸，这是修真秘籍对吗？”

    “秘籍？你从哪看出它是一本秘籍的？”北野俊好笑的问道。心想这丫头估计是电影电视看多了，零基础的菜鸟哪有一上手就玩秘籍的。

    看到北野俊的样子，安玲玲知道自己弄错了“那这是什么？”

    北野俊没有直接回答，而是问他读到几年级了，常用字认齐了没有？

    安玲玲不好意思的摇头，说刚刚才读三年级。

    北野俊点头“你看，你才读三年级，给你秘籍有什么用。你能理解文字的意思吗？不管干什么事，文化都是基础。这本书是一部文字对照表。我们修真者所有的秘籍，都是用专有文字，但前提是你得把现在的文字都认齐。”

    “我还要上学吗？”

    “不用，咱家都是文化人，谁都教的了你。以后你看谁有空，就让谁给你当老师。另外再让你黑叔叔以高科技辅助，你应该能很快把需要的知识学会。”

    “等我把知识学好，爸爸就教我修真吗？”

    “当然，不过老爸建yì你去跟丫丫阿姨搞好关系，她修习的功法更适合你。”

    “明白了”安玲玲知道怕是以后要当丫丫的使唤丫头了。

    父女两人在房间里聊着，突然小翠走了进来。她告sù北野俊“有个男人找你，说自己叫渣渣。”

    “渣渣？”北野俊皱起眉头。这个名字她一点印象都没有。

    “是一个外国人”小翠补充道。

    “外国人？不是超能者吗？否则他怎么敢这么大摇大摆的在华夏活动？”北野俊疑问。

    小翠告sù他“身上没有能量波动，也许是等级比我高，我感应不到。也许他真的只是一个普通人，没的给我感应。”

    “你有没有感应他的灵魂气息？”北野俊此时突然想起一个人。

    小翠摇摇头，问他是不是想到了什么？

    北野俊叹口气说“可能是来管我要债的。记得我们前些日子去米国的任务吗？有人雇我杀欧玛，就是一个外国风衣男。而那个男人是根本没有灵魂的，只是一件物品被赋予了生命。”

    听北野俊这么说，小翠立刻道“对，他穿了风衣。”

    “那可能就是他吧”北野俊记得很清楚，当初自己还收了人家三百万米金来着。现在任务没做完，按约定好像得三倍补偿，这是他第一次做赔本买卖。

    北野俊还记得，当初那家伙来雇他杀人的时候。他看的很清楚，对方只是一个布偶，被造生者赋予了生命。只是当时他没计较，他只管杀人挣钱，不多问。

    当然，造生者本身没有战斗能力，所以在当时北野俊才没疑惑一个超能者为什么不亲自去干掉欧玛。那时候他也不知道欧玛是个大高手。

    北野俊跟小翠来到客厅，果然他没有想错。来人正是那个当初的风衣人。只是他想不通，对方名字这么难听，怎么还好意思报出名号。

    看到北野俊到来，渣渣立刻起身“北野先生，好久不见。”

    “原来你早知道我的身份”北野俊在杀手界可不是叫北野俊。

    渣渣点头“是的，今天我的主上让我来与您坦诚相待。所以我必须承认，当初雇佣您刺杀欧玛，纯粹是”

    渣渣想不起一个好的形容词了，而北野俊提醒他“是狗咬狗对不对？你们也早知道欧玛是个高级超能者。”

    渣渣有些不好意思“事情好像就是这样，当初是我们不对。”

    “那你今天来找我干什么？好像并不是为了那些订金。”北野俊很清楚，一场新的合作怕是要开始了。

    渣渣没有否认“的确就是如此，那些钱算是我们给先生的见面礼。我们主上想与北野先生共同对敌。”

    “你是指欧玛吗？”

    “是的。”

    “我很有兴趣，不过我想既然你今天是来跟我坦诚相待，是不是应该先告sù我你的主上是谁？为什么跟欧玛有仇？”

    “我的主上全名叫韦尔斯・费德荣・丹娜。北野先生可以亲切的称之为丹娜就可以，因为我来的时候，她说想跟你搞对象。”

    “搞对象？这倒是挺有想法”北野俊打听道“她长的漂亮吗？”

    渣渣忍着笑意“如果你知道欧玛的长相，你就知道我主上的长相。他们酷似双胞胎，只是并不是。”

    北野俊倒吸一口凉气“免了，搞对象他还是找别人吧，那对我来说就想恶作剧。现在请告sù我，她为什么跟欧玛有仇？”

    渣渣摇头“抱歉北野先生，从我诞生的一刻，他们俩就像两条公狗争母狗一样的斗来斗去，我并没有勇气问她们这么做是为什么，因为我不想被打回原形，您应该知道，我原本只是一个布偶而已。”

    北野俊觉得渣渣应该不是撒谎，米国人不搞社会主义，所以等级分明。乱打听主子的事纯粹是作死。北野俊继续问他打算怎么合作。

    渣渣从衣服里取出一张纸递给北野俊“至于怎么合作，请北野先生与我们主上另行商议。这张纸上是我们的诚意，其中是关于一个华夏内奸的资料。”

    北野俊把纸取过来，赫然是银狼刀手马枯藤的资料。北野俊告sù渣渣，这诚意来的有点晚，并讲述了马枯藤对红蓝绿做的事情。

    听到如此，渣渣道歉说“对不起，我从米国启程的时候，他还没有做这件事，所以我并不知道。而来到华夏，我直接就来找您了，所以也不知道发生了这样的事情。”

    渣渣没有撒谎，他是以布偶的形态从海上一路飘过来的。中间只搭乘了两次渡轮，所以赶路非常慢。

    北野俊其实也只是这么说，是为了不想欠人情。其实这资料对他还是有用的，至少让他知道马枯藤已经不再像清朝的时候一样，是阴格兰的人。他已经入籍米国，现在是欧玛的手下。

    北野俊把资料还给渣渣，问他还有没有别的诚意，别拿这些过期的诚意糊弄人。