
    [本章字数：2125最新更新时间：2015-03-1022:01:03.0]

    渣渣很为难，他们并没有查到欧玛安插在华夏的其它奸细。而就在此时，渣渣的电话响了起来。他接起电话，正是他的主上打来的。

    渣渣把跟北野俊见面的情况略微描述，丹娜要求跟北野俊通话。北野俊接过来说“您好，丹娜小姐，很高兴与你亲自通话。”

    丹娜说“我也一样。”

    “不知丹娜小姐想跟我说什么？”

    “北野先生您不是想要诚意嘛，那我告sù您一个消息，有人要杀您。”

    “想杀我的人很多，你具体点。”

    “好吧，首先我必须告sù您。倭国的因倍跟米国的欧玛，他们俩之间有那种该死的关系。而倭国也只是米国的一条狗。欧玛现在要放狗咬你，让因倍从倭国派了十个最高级的忍者到华夏取你性命。”

    “忍者？”北野俊忍不住笑了“就凭那些家伙？这简直太好玩了。”

    “请北野先生不要大意”电话里丹娜好心的提醒道。

    “我知道，谢谢你告sù我这些，我们将来的合作会很愉快。”北野俊不想再多说了。普通的电话联系，时间长了一定被截取。既然那边的女人跟欧玛是死对头，欧玛一定会那么干。

    丹娜也很清楚这一点，客套了一句之后俩人都把通话中断。

    北野俊把电话还给渣渣说“渣先生，今天非常感谢你前来，帮我找到了一个非常好的合作伙伴。晚上就不留你吃饭了。”

    北野俊明显是在送客。渣渣也听的出来，他到来的目的已经完成。而且也绝对没有打算在这里吃饭。所以立刻告辞离开。

    等渣渣走了之后，小翠笑着说“一帮忍者，也想来干掉你，这真是可笑。这帮家伙我包了，就让我这个曾经他们的神，来亲手杀掉他们。”

    北野俊躺在椅子上轻轻摇了摇头说“不对，欧玛不可能让丹娜这么快就探听到这些消息。”

    “你的意思是，这些忍者是幌子？是欧玛故意让丹娜得知的。可他为什么要这么做？他应该并不知道你跟丹娜有联系。”小翠不是笨蛋。

    北野俊告sù小翠“就算没有联系，丹娜也会把这个消息想办法告sù我。如果是我，我也会想办法给对手多一个对手，这是谁都能想到的策略。”

    小翠觉得有道理，可是很快又有新的疑问“如果忍者是幌子，那真正的入侵该是什么？”

    “不知道，这一群炮灰肯定是被蒙在鼓里，给米国超能者打掩护。我们走一步看一步。”北野俊也没有想太多，不是来个阿猫阿狗就能干掉他的。他告sù小翠，去找蓝蓝到老黑房间去，他要给小翠弄弄。弄好了以后，他要带蓝蓝实战，去对付忍者。

    “让她实战？”小翠觉得北野俊是不是发烧了，让一个普通人去对付忍者，就算忍者很菜，好像也不是普通人就能干掉的。

    北野俊解释“必须这么做，蓝蓝不像玲玲。玲玲还小，可以慢慢来，该她自己做的就自己做。对蓝蓝我却必须拔苗助长，成不成就看她自己了。”

    “好吧，我想我知道你要干什么了。”小翠答应后去找蓝蓝，而北野俊则是去找丫丫。他打算帮蓝蓝来找一下灵根试试，如果找到，就再帮他清洗灵道，也就是灵力运行的经脉。这样的工作不是他一个人能完成的，必须由这家里所有懂修真的的人一起干。

    很快，一帮人在老黑房间里集合。北野俊、小翠、丫丫、还有老黑，四人***量着中间有些紧张的蓝蓝。

    一帮人盘腿坐下，北野俊告sù小翠“咱这一帮人当中，你修真经验最丰富，你来护住她的内脏要害。”

    小翠点头表示没问题。

    北野俊继续吩咐“丫丫上位，老黑负责中位，我负责下位。我们三个必须完全一致，否则就算有小翠护着，她也得非死即残。”

    其实这一句北野俊不用提醒，他们当中修炼时间最短的丫丫，也已经修真百多年了。自然都很清楚，要靠外力找到灵根，就必须进行灵力刺激。让其灵根自行产生能量反应。而灵力刺激，其实就是一种微弱的攻击。

    对于一个普通人，一个修真者微弱的攻击也不是她能承受的。所以三人必须协调一致，让他们的攻击进入身体完成刺激以后，互相消耗抵消，以此来释放能量。

    “听我口令”北野俊说完这句，小翠率先将手在蓝蓝背后伸出，一股柔和雾状能量将蓝蓝包裹。而北野俊看到蓝蓝准备好，就开始倒数“三、二、一。”

    “嘭――”在三人刚刚将能量击出的时候，突然蓝蓝身体当中一股凶悍的力量将三人的攻击全部化解，并且反击。三人全部摔了出去。只有蓝蓝因为只是负责保护工作，所以没事。

    北野俊从一张被他砸碎了的破桌子底下钻出来，擦擦嘴角的血“怎么回事？”

    没人能回答他，此时所有人都在想到底怎么回事。

    三个家伙从地上站起来，各自拍拍屁股上的土。再次围拢到蓝蓝身边。

    蓝蓝此时一脸愧疚，委屈的说“对不起，可我也不知道怎么回事。”

    丫丫举手说“看来问题复杂了，建yì让我哥再试一次，也许能弄清楚。”

    老黑在丫丫脑袋上拍一巴掌“你个丫头有没有搞错？我可是你亲哥，吃亏的事儿怎么能推着你哥上呢？”

    丫丫做个鬼脸“就是你，我跟俊哥哥都怕疼，只有你皮糙肉厚，当然是你。”

    “真是女生外向，我怎么有你这么个妹妹。”老黑虽然嘴上这么说，但还是伸出手，决定再试一次。刚刚也只是开玩笑，有了准备的他不至于再次被袭击到蹲屁墩儿，搞的人仰马翻。

    这次他比较小心，先用灵力护住了自己。才向蓝蓝体内发出一道力道。结果跟上次一样，蓝蓝体内的力量立刻回击了他。

    遭遇回击，老黑没有停止，加大了能量输出。而蓝蓝体内的回击也立刻加大。老黑改变位置攻击，回击也同样改变。最后老黑干脆跟她体内的能量在她全身游斗起来。

    一直斗到老黑气喘吁吁，他才停下了手。老黑收手之后感叹“完整的防御，几乎不留一丝漏洞。”

    老黑说完，北野俊立刻听出了他话语中的关键问道“为什么说是几乎？你是不是找到了什么？”