
    [本章字数：2423最新更新时间：2015-02-1617:00:00.0]

    北野俊问完，老黑就卖起了关子。他自然是摸清了问题所在，他是为科学家，最擅长原理解密。

    老黑老神在在的点上根烟，吊着众人胃口。知道丫丫在他脚上狠狠一踩，他才终于意识到还是赶紧说为妙。

    老黑告sù众人说“蓝蓝体内是一个封印，一个专门封印妖能的封印。而同时这个封印并不单出只是束缚，还对他进行保护。这封印非常严密，但有一点漏洞。”

    一屋子人全部吃惊，北野俊问“你的意思是说，蓝蓝是个化形的妖精？”

    老黑点头。

    蓝蓝听到自己是妖精吓了一条“什么叫化形的妖精，我为什么是妖精？”

    北野俊跟他解释道“像海吉还有小美，都是化形后的妖精。就是一些自然界生灵，通guò修炼幻化成人。你体内的封印是封印妖能的，自然你就是妖精。”

    蓝蓝此时有些凌乱，她使劲儿的摇头“不对，我不是妖精，我从小就人模人样的，没有尾巴也没有翅膀。”

    北野俊扶住她“你好好想想，你从小真的跟别人一模一样吗？”

    蓝蓝说“我从小是孤儿，我从有意识开始就在山上生活。但我知道自己是个人，因为山下有农户，我跟他们一模一样。要说有什么奇怪的，就是我刚从山里出来时候，有一次被车撞了二十多米远，竟然安然无恙。”

    “你体内的封印保护着你，你自然被车撞了安然无恙。但你是妖精无疑，这可能是你化形后就是一个小孩子，而化形前的记忆被封印你的人抹去了。还有另一种可能，那就是你天生带有使命，是神造之体。所以用不着修炼化形，天生就自带能量，只是需要开启”说完北野俊看向老黑。

    老黑说“应该是后者，她体内的封印是天生的。如果是人为，可能做不到这么完美。兄弟你必须承认，就算当年你是天下第一的时候，想把一个化形妖精的能量在不伤害其身体的前提下，一丝不漏的封印起来，也是不可能的，人体实在太复杂了。”

    北野俊其实也是这么想的，他问老黑“你刚才说，这个封印有漏洞，在哪里？”

    老黑告sù他“那算不上漏洞，确切的说是个钥匙孔。开启她体内封印的钥匙孔。从哪里进入他体内，可以直接进入封印，然后只要输入灵力，就可以开启。至于在哪里，我得先问问蓝蓝小姐，这辈子打算嫁给谁？”

    蓝蓝问老黑为何这么问？

    老黑趴到蓝蓝耳朵上，轻轻耳语几句。

    听完蓝蓝的脸就红了。

    看到蓝蓝的样子，北野俊几人也明白了这封印的钥匙孔在哪了。大家心里都升起了同一个龌龊的念头。

    蓝蓝看向了北野俊说“我希望我这辈子能跟在你身边。我不做你的徒弟了，我做你的女人。”

    听到他这么说，老黑叹口气“长的帅果然赚便宜啊”说着，老黑让他们俩赶紧滚球，回自己房间该干什么干什么，该怎么干怎么干。

    俩人也没有多说，迅速离去。看上去是迫不及待，其实是怕留在这里会遭到调笑。尤其是丫丫，他就爱拿这种事说笑。

    俩人离开以后，丫丫对老黑说“哥，你为什么不去找一个帅哥的身体来用，干嘛要一直用着这幅臭皮囊。”

    老黑告sù她，自己虽然是个灵魂体。但也不是随便什么样的身体都能拿来用。跟他以前身体外形相貌差距越大，他要融合起来就越难，而且融合后发挥的能力也越小。所以只能用这一副最契合的身体。

    “那没办法了”丫丫说完就跑了出去，跑向了北野俊的房间，她有趴墙根的爱好。

    北野俊这一次不像跟红蓝绿那次，几分钟就完事，那次他是作弊了。这次他格外给力，整整用了三个多小时，连丫丫都不得不搬来凳子一边磕瓜子一边听。

    北野俊用了三个多小时忙活完，一出来就被一帮人围住了。大家争先恐后的跟他打听着蓝蓝的情况。

    北野俊让他们静一静，然后告sù他们。蓝蓝的本体显形了，是一条破晓蛇。

    “破晓蛇”听到这三个字，众人皆是吃惊。破晓蛇是一种几乎没有修炼天赋的蛇种，他们从没听说过有破晓蛇能够修炼到化形的地步。

    北野俊说“我也吃惊，可这是事实。这个世界到底怎么了，在我南方乐园所住的棚户区，有一个瑞灵蛇蛇精。同样也不是什么有天赋的品种。为什么他们可以化形？”

    北野俊此时所说的，正是在他离开南方乐园之后，还在偷偷给他打扫房间的芸豆。

    北野俊继续告sù他们，蓝蓝体内的封印直接化作了她的能量，这的确是她天生所带有的。而她现在的能量等级还不稳dìng，能确定的只是不会太高。因为一直在H级与I级之间跳来跳去。估计最后运气好也就是I级而已。

    一帮人在院子里商量着，突然北野俊脑海中出现一阵通话信号，看一下，是那个写书的落张一。

    北野俊接通电话，用意念说道“落先生，有什么事情吗？”

    落张一说“我预测到了一项很重要的天机。”

    “什么天机？”

    “你现在到17K去注册，然后收藏我的书看看就知道了。记得一定要注册收藏，我刚刚设定了双显，只有注册并收藏的用户才能看到真正内容。其它人看到的都是进行了能量信息变化的，跟我真正写的东西是两个版本。”

    落张一说到这里，北野俊听到电话中一阵喝水的声音。落张一喝了几口水之后才继续说“那个不用收藏的版本，是没有天级预测功能的，那叫假面预言，是我们天机门唯一可以使用的骗人手段。现在连米国人都已经不得不收藏我书了。”

    “你不会是骗我去给你加收藏吧？”

    “骗你是小狗，你不想看算了。”落张一没好气的说完，就把电话给挂了。

    北野俊虽然心里觉得那家伙是骗人，但为了以防万一，还是注册去看了一下。结果一看之下吃惊不已。在落张一的书里，他写龙丹其实深藏奥妙，而这个奥妙需要三个蛇精去解开。其中一个是瑞灵蛇蛇精，还有一个破晓蛇蛇精，至于最后一个，尚不得而至。

    在他的书中写道，这三个蛇精都跟主角北野俊有关系，最亲密的那种关系。

    看完之后，北野俊疑惑“那明明是普通的龙丹啊，我当初把其中的能量运行都感应的很清楚，还能有什么奥妙？难道天机门的人也可以信口开河了？”

    老黑说“不，可能蓝蓝的出现，就跟龙丹有关。还有你说的那个瑞灵蛇蛇精。既然书里说，三个蛇精都跟你有那关系，那个蛇精是不是也喜欢你？”

    北野俊承认，芸豆的确是喜欢他，这一点他看的出来。只是芸豆长相太普通了，他没有多大兴趣去追求。芸豆不来主动投怀送抱，怕是这辈子俩人也不会怎么样。他唯一喜欢芸豆的，就是那个女孩的安静。

    如果龙丹真的跟三个蛇精有关？最后一个是谁呢？落张一的天机解密速度实在是让人想揍他。

    北野俊毫不犹豫的充值投票，以贵宾的身份在书评区大声催更。