
    [本章字数：2141最新更新时间：2015-03-1111:02:21.0]

    经过了一个多小时的车程，他们到达了津天市港大区。途中违章二十三次，但还好，北野俊开的车是从莫悠悠手里弄来那辆特情车，不用担心这些问题。

    港大的城区很简单，方方正正，主路没有一条是斜的。城区建设历史算下来不过三十年，是非常年轻的一座城，年轻到几乎没有一棵参天大树。

    在一个叫八栋楼的小区门口，他们停了下来。莫悠悠问为什么，北野俊告sù他“没事，找个公厕。”

    “你憋？”莫悠悠问。

    “是的，正憋”北野俊说完就下车了。

    车上两人疑惑，一个修真者竟然也能让尿给憋嘈急，这不太对啊。而且附近看起来也没什么公厕，他到底去干嘛？难道看上路上某个美女了，下去

    北野俊下车以后就走进了小区之内。他并不是因为什么‘正憋’才离开老黑他们，而是因为来了一个电话。老黑画的电话就有这点儿好处，来了电话没有铃声，也不用掏出手机接听，不会有别人知道他在打电话。

    在车上的时候，北野俊就用意念跟对方聊了有一会儿。也是电话里的人让他下车单独行动的。而电话里那个人，自称是一个忍者。

    忍者说知道他来到了港大，也知道他的具体位置。让他停车离开同伴，单独到他指定的区域去，否则忍者先生就要滥杀无辜。

    北野俊是修真者，修真者不能不顾及他人性命。所以不管对方所言是真是假，他都照做了。

    一路按照忍者的提示，北野俊最后走到了一个叫振业里的小区。北野俊问他在哪？可不可以换个地方见面？

    北野俊不想在人口密集的小区里打斗，所以提yì换地方。而此时电话里的忍者却是戏谑的说“放心吧，我让你到那里并不是为了跟你打，而是让你帮忙买点晚饭。”

    听到这样的话，北野俊气愤，他何时帮别人当过跑腿的。就在他准备开骂的时候，电话里传来一阵孩童的哭声。

    孩子哭声过去以后，对方告sù他“照我说的做，否则刚才的孩子就再也没机会哭了。”

    北野俊没有办法，压住怒火说“好吧，告sù我你想吃什么？”

    对方说“走进小区西大门，北边有一趟卖饭的。你走进去，西排第五家是包子铺。给我带十个，要肉的。买完包子以后回到公路上，一直往南走，过一条马路，就会发现一个湿地公园，我在敬候。”

    忍者说完就把电话挂断了，而北野俊则是乖乖去买包子。搞不明白自己的电话号码是怎么被忍者弄去的。

    北野俊掏出钱去买包子，他已经有很多年没买过这东西了。上一次买是在十五年前，那时候一块钱可以买五个。他一边往包子铺走，一边不断的摸裤裆。

    从进入振业里小区大门，他的裤裆里总是痒痒的。

    包子铺到了，但今天好像没有营业。北野俊推门而入，刚刚踏进门内，一股刺寒之感由上至下袭来。

    想都没想，他立刻闪避。一抹刺眼的刀光在他刚刚站立的位置划过。

    北野俊躲过一刀，刚松口气，却不想身旁墙壁突然一动，一个白色人影从白色的墙壁上脱落。同样对他一刀斩出。

    ‘旷野无踪’北野俊这次不得不施展身法躲避。他将灵力对地加持，让身体与地面接触减少。脚下以八迈六荒五迹之法游动。在双刀之下好险的躲闪着。但正如其功法的名字一样，这套身法更适合在空旷的环境下使用，在窄小的包子铺里效果并不好。

    ‘剑问、剑势，吾道剑’不知道什么时候，北野俊已经抽剑而出。连续的金属交鸣之声响起，他也开始了反击，不再是一味躲闪。

    北野俊这边挺热闹，包子铺的屋顶都被掀飞了。他们已经冲上了挡雨棚进行交战。而另一边的老黑，几乎也同时遭到了攻击。三名忍者跟老黑在马路上跳跃交手，这三个忍者好像只想拖住老黑。

    事实上，忍者的等级普遍很低。连北野俊都自认为能干掉三两个。老黑现在比北野俊还要强，忍者想杀掉他不可能。只能凭借着身法去游斗，不让老黑去找北野俊。

    老黑气愤，这三个家伙不好好打架，就知道跑。去追他们追不上，不追他们的时候，他们就反过来招惹自己，讨厌的很。

    老黑希望莫悠悠能出手，他不相信忍者速度再快，还能快过一道光成精的莫悠悠。

    可是莫悠悠此时却在车里吹着口哨，一副事不关己的样子。而忍者们也乐的她不出手，所以不去招惹她。

    跟北野俊在雨棚上战斗的忍者们此时都有些着急，也同样都在骂娘。是谁说北野俊已经变成废物了，谁见过这么能打的废物？怪不得先前跑去杀他的俩家伙都没回来，也没信息。照这架势，肯定是被北野俊杀掉了。

    忍者知道这次任务恐怕是真的难以完成了，他们原本以为这次是来杀一个手无缚鸡之力的北野俊。没打算杀猛男北野俊。

    “剑有虚发”北野俊又是一剑刺出，刺向的是眼前的空气，但却刺出了一片鲜血。这正是修真者的剑势之一，叫预剑势。是靠着一丝散发灵力包裹对方的一举一动，推算出敌人的下一次进攻形态。

    对付忍者，北野俊可以把预剑势用的很不错。这种剑势，在比自己越低级的敌人身上越管用。比自己高等级的敌人，他很难这么做。

    一剑得手，北野俊大笑“哈哈，忍者都好可爱啊。来见识一下吾道剑为何吧”说着，北野俊突然将剑抛向空中。宝剑在空中一分为二，其中一把刺向了身前的敌人，另一把却直直的穿过了他自己的身体，刺入了正欲从背后攻击的另一个忍者心脏。

    “吾道剑狂乱，吾道剑疯魔”伴随着身后忍者身体爆开，北野俊大声喊出了自己的剑道之意。

    他身后的忍者临死都想不明白，为什么偷袭者变成了被偷袭者。他本来是打算趁北野俊对付眼前之敌，从背后一刀砍死他。可是

    北野俊的偷袭，都不用从背后。

    北野俊身前的忍者同样大惊，他本来已经做好了全力防御，让伙伴去杀敌的准备。可是事实却是，攻向他的那把剑，根本没有什么攻击力，看似凶猛的幌子而已。