
    [本章字数：2217最新更新时间：2015-03-1110:43:23.0]

    苍蝇打滑阵，来源于华夏历史上最著名的阵法大师――研发了九天神雷阵，末日回生阵等等著名阵法的神阵门雷阵先生。

    只是神阵门因为只钻研阵法，不干别的。业务经营上不算什么主流，所以在八百多年前就已经倒闭了。雷阵大师也从哪以后便消失，只有他发明的阵法流传了下来。

    经过苍蝇打滑阵所覆盖的范围，连蚂蚁都站不住脚，别说两个那么大个儿的忍者。虽然忍者擅长平衡，但一样也要栽的妥妥的。两位一落上墙头，便跌下了地面。

    跌下地面的忍者来不及‘哎呦’一声，就在院子里消失了。北野俊看着一qiē，忍不住叹息道“这事儿闹的，本打算今日活动一下，竟然被我亲爱的阿吉给抢了先。”

    此时两位忍者已经彻底蒙了，他们眼前的环境让他们完全不知道怎么回事。花红柳绿，溪水潺潺，像是来到了世外桃园。那个健忘、性急还爱说废话的忍者问另一个“这里肯定是仙界，我们是不是一不小心跟修真者一样成仙了？”

    另一个听的直翻白眼，心道这货怎么净想好事儿。他警惕的四下看着，希望能从中发现点什么。可惜，这里除了优美的景色，别的好像没什么。

    这样的情况让这位忍者更加害怕起来。他心中此时已经有了一个猜测，一个很可怕的猜测。他试着给其它的同伴打了一下电话，结果电话里传来语音提示“你脑残啊，没信号打什么打？”――倭国人的手机很有个性。

    忍者先生放下手机，对着那个正在兴致勃勃研究‘仙界’的忍者说“我们可能被收进某种法宝中了，华夏修真者就喜欢发明这种东西。”

    听到这个忍者如此说，另一个忍者再也高兴不起来说道：“完了，我们忽略了一个事实。北野俊曾经是天下第一，而且是个以借助外力为擅长的修真者，就算现在变成菜货了，手里的宝贝也早攒下了很多。”

    这个家伙冤枉北野俊了，北野俊自始至终只是在喝茶，别的什么都没做。他连身边原本布置好的杀阵都取消了，目的是为了跟忍者过过招，可惜连这点愿望都没达成。

    此时困住两个忍者的是海吉，他使用的正是当初从鬼冢手里弄来的宝贝，被她命名为翠海的那个鬼冢的冢。海吉看到北野俊把身边的杀阵收起，就知道他要亲自动手。

    海吉觉得不能让他动手，一动手肯定打烂家里的盆盆罐罐。海吉是个会过日子的女人，所以干脆就不给北野俊出手的机会。在两个忍者刚刚从树上跳起的时候，她就来到了院子里。在忍者落地的时候，她掷出了翠海。两个忍者在翠海面前，根本没有任何抵抗之力就被收了进去。

    翠海收人的条件很简单，只要比它的拥有者能力等级低的人，就都能收进去。只是好收与不好收的区别。这俩忍者的能量比海吉可差远了。正是比较好收的哪一种，连一点反抗之力都没有。忍者重修身形，能量等级普遍不高。也就是超能者入门级那种。

    海吉收完忍者就对北野俊一阵数落“你以后想打架，别在家里打，打坏了东西没人赔。”

    北野俊乖乖的点头“知道了，剩下几个忍者我亲自去找他们，不让他们找上门了行吧？”

    “这还差不多，走吧，进去看看那俩家伙”海吉说完，二人也消失在院子当中。

    两位忍者在翠海当中像无头苍蝇一样的转悠着，突然他们眼前一亮，两个人落在了他们面前。其中一个正是他们此次来华夏要杀掉的北野俊。

    那个性急的忍者看到北野俊出现，立刻取出了忍者刀。而旁边另一个则是一把将他拉住，问北野俊“这里是什么地方？”

    北野俊：你猜。

    “拜托，我们不是小孩子，不喜欢做游戏”忍者没有猜的兴趣。

    北野俊：不猜我就不告sù你。

    “反正这里不是你家后院”忍者如此说道。不知道这是不是他的玩笑。

    北野俊：你猜对了，但好像用的是排除法，所以需要继续猜。

    “华夏的超能者都这么无聊吗？当年的第一高手就只是个欢乐的弱智吗？”忍者想用激将法。

    北野俊不上当，继续戏谑道“弱智儿童欢乐多，你没听说过吗？我乐在其中。”

    忍者气结，这个天下第一貌似没什么节操。他强忍着冲上去跟对方一顿乱打的冲动，继续想说什么。却在此时旁边的海吉忍不住说话了。

    海吉告sù两位忍者“这是我的法宝，名字叫翠海。也许你们听说过，在华夏有个叫鬼冢的人。是个很牛B的高手，他当年一半的战绩都是靠这东西得来的。但现在他归我了，这里的一qiē由我控zhì。这里有一万骷髅兵，五千僵尸卒，你们随便选。”

    海吉没说实话，翠海在鬼冢手里的时候，的确是有骷髅兵跟僵尸卒。但那是因为鬼冢的属性阴暗。而在海吉手里，翠海的属性也已经自动变化。生成的是一万花战士，跟五千绿叶精灵。

    两位忍者此时脸都绿了，一万骷髅兵，五千僵尸卒。不管哪一个他们都没有一战的勇气。两人对视一眼，那个性急的忍者说“趁着他们在这里，拼命吧。”

    另一个忍者也知道没有别的好办法，虽然他明白人家敢站在这里，自然有足够的凭仗不会被他们俩伤到。但现在好像只有试一试。

    两位抽出忍者刀，正准备各自使出拿手绝招。却发现对面两人都不见了。

    两位忍者愣在原地，空中传来海吉的声音“你们俩才是弱智呢，早告sù你们这里是我的地盘，一qiē由我控zhì。我想跟你们打，你们才有机会跟我打，否则在这里饿也饿死你们。”

    听到这样的现实，两位忍者知道局面已经完全没有了他们的话语权。二人放下手中的刀，一个忍者问“怎么样能放过我们？”

    这个忍者刚说完，海吉还没回答，那个性急的忍者突然哭了起来“我想妈咪。”

    北野俊跟海吉此时离二人不远，在翠海中自带的一个隐身阵内。二人互相看看，北野俊说“我还是想亲自收拾他们。”

    海吉不屑的撇嘴“有意思吗？两个低等的忍者而已，你什么时候对他们有兴趣了？”

    “那你来吧”北野俊也没再多说，他不擅长跟海吉争论。但同时也觉得这样被女人管着不是很舒服，连痛快的打一架都不行。他得想个办法，去自由活动，可怎么干好呢？也许这事儿得找老黑帮忙。