
    [本章字数：2142最新更新时间：2015-03-1110:55:19.0]

    吃晚饭，北野俊最后跟姑娘们又爽了爽，就跟老黑一起离开了。

    刚走出大门，他们就碰上了莫悠悠。这个姑娘好像会算一样，每次北野俊要去干点啥，她就会出现。

    跟上次一样，莫悠悠一来就道“嗨，两位是不是有什么行动？一起去如何？”

    北野俊稍稍想了一下，莫悠悠是个高手，带着她好像就没什么意思了。碰上个敌人都抢不过她，也许自己还没拔出剑，她已经杀完了。有鉴于此，北野俊赶紧摇头“不，我们没什么事儿，只是出去上个厕所，你要一起吗？”

    “呸”莫悠悠觉得这家伙可真是不要脸，头一次听说有邀请姑娘共赴厕所的。懒得再说什么，她化作一道彩光，没入了北野俊身体当中。

    其实她每次这么及时的出现，并不是因为巧合。而是因为她送给北野俊的光化形分身有问题。那里头其中还掺杂了一道光留影传输。只要北野俊在华夏范围内，她大致都能知道北野俊在干什么。包括北野俊刚刚跟姑娘们爽的时候，他也是全程欣赏。

    这也是当初莫悠悠第一次跟北野俊见面就要送礼的原因。领导说了，她的任务就是监控北野俊。

    眼见莫悠悠钻到了自己身上，北野俊在自己身上不断摸索着，想弄清楚她躲到哪块儿了。可是摸了半天也没摸到，正打算脱下衣服抖擞抖擞。莫悠悠的声音传来“别找了，我在你内裤里，不信你掏一掏试试。”

    北野俊吃瘪，他相信那种事莫悠悠能干出来。不再跟莫悠悠瞎折腾，二人上车离开。

    上车以后，莫悠悠就离开了北野俊的身体。一道光从北野俊身上飞出，直接掀翻了坐在副驾驶上的老黑。把他弄到了后排座位上。而莫悠悠自己则坐上了副驾驶。

    莫悠悠手一挥，一串彩光形成了一张地图，投影在车前玻璃上。这是一张完整的华夏地图。北野俊问她弄这玩意儿干什么？

    莫悠悠有些得意的说“我知道你们要去干什么，你们要去北方乐园。借用乐园当中的大范围异能特征识别搜索器，查找忍者的下落。”

    她说对了，北野俊跟老黑原本是这么打算的。他们抓住那俩忍者都自杀了，连刑讯逼供的机会都不给他们。他们只好自己找到忍者的下落。

    茫茫华夏上万平方公里的大地，凭他们两个找到几个躲藏的忍者实在太难。只好到乐园中去借设备。所谓大范围异能特征识别搜索器，是用来输入对方能量特征以后，在整个华夏境内进行大范围特定目标搜寻的东西。

    以前这东西基本上都是用来找自己人的，其它时间根本用不着。他没有监控功能，更没有攻击功能。想找个人还必须对对方能量的特征很熟悉。

    而恰好，忍者的特征是大家都熟悉的。因为这是一个群体，不是单一的个体，自然很受到关注。而他们的能量类型又全是相同的，不像修真者。修真者虽然也是一大帮人都叫被这么称呼，能量也都是灵力，但每个修真者的灵力却又有各自的特点，因为修真是个太复杂的事儿。

    虽然忍者完全符合搜索条件，但这不代表他们就很容易搜到对方。这个搜索器所谓大范围其实也是吹牛，一次搜索范围只有几百平方公里。它是由小范围组成的大范围，也就是一块块的地方进行搜索排除。

    如果对方能知道其搜索规律，可以很轻yì的就避开，比如躲到搜索过的地方，毕竟人是活的。所以那套设备被称为超能者十大垃圾设备之一，而这垃圾正是老黑的作品。

    北野俊有些吃惊，问莫悠悠“你怎么知道忍者的事情的？”

    莫悠悠告sù他说“你们修真之人不爱争斗，敌我意识不强烈。以前让你当南北乐园的大哥大算是白瞎了。所以才会有了我们这样一个不在南北乐园范围之内的组织，我们必须时刻准备着与敌作战。”

    北野俊点头“我明白了，你们既然时刻准备，所以也肯定早已在各国建立了情报系统。而忍者到来这件事情，倭国人不想让人知道，米国人却巴不得华夏超能者都注意到，所以你们很容易查。”

    莫悠悠伸了大拇指“你老兄说对了，你很聪明，一点就透。不过我还有一件事要问你。你刚刚说米国人巴不得华夏超能者盯上忍者们是什么意思？说实话，这情报的确是我们从米国弄来的。”

    北野俊告sù她，以后让他们的组织多把目光放到米国人身上，而不是什么小小倭国。米国人这次肯定派了异能者潜入，这些忍者只是为那家伙打掩护。

    北野俊提醒完，问莫悠悠弄这个地图出来干啥？

    莫悠悠伸出手，指向地图中一点说“不用去北方乐园借设备，我们组织已经查到了他们隐藏的地点，就在我指的地方。”

    北野俊像地图上看去，莫悠悠所指的地方离京城不远。在津天市海滨新区港大区。

    “怎么躲在这里？有何用意，既然想杀我，为什么不直接到京城去落脚？”北野俊一直以为忍者们就在京城之内，所以这次去借设备的首要搜索目的地便是京城。

    莫悠悠再次挥手，地图发生了变化。变成了港大区的城区图。莫悠悠指着地图上最北端的一片地方说“这里是一片人工湖，湖中间是一座非常大的人造山，当地人称为假山。这假山完全是土石堆起来，耗资巨大。但它外表看似一个劳民伤财的工程，其中却是藏了玄机。”

    “什么玄机？”北野俊跟老黑都是好奇。

    莫悠悠告sù他们，里面镇压着忍者之王夏拓拓。这事情只有他们组织知道，这忍者之王也是他们组织收服镇压的。而修建假山是政府授意当地官员这么干的，只是为了把夏拓拓隐藏起来。

    只是他们藏的不太成功，三年前倭国的忍者就不知道用什么方法把这事儿打听到了。他们一直想把人救出来，可是却不敢进入华夏。而现在眼看不来也不行，忍者们就干脆顺便碰运气。看看能不能在杀掉北野俊的同时，救出忍者之王夏拓拓。

    这也是莫悠悠他们组织在得知了忍者到来以后，能这么快找到忍者踪迹的原因，别的华夏异能者都不知道这里还压了一个忍者。