
    [本章字数：2328最新更新时间：2015-03-1110:36:35.0]

    蓝蓝经过了三天的适应，终于接受了自己是一个蛇精的事实。这还是北野俊开导的好，告sù他只要化了形，妖精与人是一样的。唯一的区别就是妖精还可以变身，这比人强多了。

    蓝蓝甘心情愿的当了妖精以后，开始研究自己能量怎么用。同样是妖精的海吉成为了她的老师。她们俩首先搞清楚了灵根的位置，竟然跟钥匙孔是同一个地方。然后海吉又教了她一些简单的攻击方法。

    海吉也就只能教她一些妖精通用的东西，蛇精的本命招数，还得他自己研究。破晓蛇好斗，所以蓝蓝应该是战斗型的。不像南方乐园的芸豆，瑞灵蛇安静的性格，注定她只适合做一些战斗辅助。

    相比蓝蓝的忙碌，北野俊这几天倒是很惬意，整天喝茶晒太阳，连修炼的事情都放下了。大家都说他是不务正业，其实他只是外表好像什么事都没有，其实是在精打细算。

    他在算那些倭国的忍者被他用蝙蝠牙吸收以后，能提高多少能量。蝙蝠牙真的为北野俊量身打造的好东西。

    因为他是第二次修炼，所以不需要修习功法，只需要提高能量就可以，能量够了他就会用。这至少可以节省一半的修炼时间，蝙蝠牙的特性再帮他省一点事儿，他可能很快就能追上海吉。

    能跟海吉一起前进，就是他想要的，太快了到最后还得跟原来当第一的时候一样，去等着海吉。等待的日子很无聊，所以此时他一点都不着急。

    北野俊倒在躺椅上，旁边桌子上放着个收音机，里面正在说书，说的是《三打白骨精》。北野俊手里拿着茶壶，一边喝一边惬意的听着，时不时的还会叫好一声。

    在他身后的一个房间里，一帮人正盯着一个显示屏看着。丫丫问老黑“哥，俊哥哥为什么肯定今天忍者们就一定会来？”

    老黑说“你俊哥哥不是分析过了嘛，忍者们不敢从最近的东面过来。那样南北两个乐园都能监控到他们。他们会从华夏偏西的地方入境，与我们华夏直接接壤的地方，因为我们为了表示与邻相敬，是没有进行监控的，我们华夏是礼仪之邦。”

    丫丫点头，觉得有道理，但想了想之后又问“那俊哥哥为什么肯定他们会从印多国过来呢？印多国的神牛教虽然跟倭国忍者们关系不错，但他们应该也不敢贸然得罪我华夏超能者，我们的怒火，可不是一群牛蛮子能承受的。”

    “不”老黑告sù丫丫“印多国是不敢贸然得罪华夏，但如果有米国的某个英雄联盟，暗示一下会给他撑腰，然后再给点小恩小惠，他们就敢了。神牛教的脑子都被牛踢过，非常短视。”

    “哦，这倒也对”丫丫同意神牛教脑子被牛踢过的说法。但她还有疑问，忍者们如果走印多，虽然按时间算，应该是今天到。但他们长途跋涉怪累的，也许会先休息一两天。

    听完丫丫的问题，其它人皆是一声叹息，可爱的姑娘都这么没脑子吗？凭忍者们那点实力，来华夏找事几乎等于送死。他们才不愿意多待一分钟呢，赶紧干掉北野俊，完成任务撤退才是最保险的。所以他们一定会立刻动手。

    当然，立刻动手也不会是一哄而上，忍者不喜欢那么干。执行暗杀任务的时候，他们通常两个为一组，进行批次攻击。

    大家懒得跟丫丫解释，而丫丫却突然盯着屏幕说“来了。”

    这个显示器不是连接普通的摄像头，他连接的是整个院子里的几个大阵。忍者们擅长躲藏，所以北野俊在院子里布置了追踪阵。除了追踪阵，墙头上还有一个苍蝇劈叉阵。也就是说忍者们最喜欢攀爬的墙头，已经不能站人，连苍蝇飞上去都会打滑。

    只见此时显示器上一个红点躲在门外一棵大树上。老黑打开另一台电脑，控zhì着一个带摄像功能飞行器起飞，很快就发现了树中躲藏着两个绿色的人。他们躲在树叶当中，脚踩在细细的枝条上，像没有重量一样，风一吹还会随之摇晃，不细看根本看不出来。

    老黑用意念沟通北野俊“来了，目前只有俩。”

    北野俊用意念回答“别告sù我，爱来几个来几个。你画了电话为什么不画个免费的电话卡？两毛多一分钟呢，咱家目前没人挣钱，全靠吃老本。所以省一点是一点，尽量少联系。”

    老黑吃瘪，这都什么跟什么啊。什么时候开始，他们连两毛钱的电话都唠不起了。不再多说，老黑结束通话，开始一心一意看热闹。反正北野俊不会有什么危险，他们早已经准备好。而且就算没准备好，两个忍者如果能干掉北野俊，那可就笑话了。

    这么不了解情况也不怨忍者们，北野俊变成菜包子的消息已经天下皆知。但他的菜中还掺了一点肉，这个却只有跟他较量过的米国欧玛所率领的英雄联盟有所了解。

    倭国的因倍也许从欧玛那里得知了北野俊的真正实力。但他也不会告sù忍者们，否则忍者们怕是来华夏赌一赌的勇气都没有。他们现在赌的就是，趁华夏别的超能者没注意，捏碎北野俊这个菜包子赶紧撤。

    收音机中正在插广告，北野俊懒得再听。喝着茶的他突然诗性大发，微一沉吟之后开口诵道——

    一朝蓑衣立，

    十载苦修寒。

    待到无我时，

    谁人许得还？

    做完诗，北野俊为自己鼓掌，忍不住赞道“好诗，好诗啊。”

    北野俊完成了一首原创大作，他曾经也是古人，而且还是古人中的文化人，所以很擅长这些东西。此时他正在为这首诗想一个名字，该叫什么好呢

    墙外树上的俩忍者也听的认真。一个忍者问另一个忍者“这是什么诗？”

    另一个忍者说“谁知道，华夏文明几千年，精彩诗歌无数篇。华夏人都不能完全了解，何况我们？我们还是赶紧干正事儿吧。”

    “我们今天来干什么来着？”这位忍者有点健忘。

    另一个忍者气结，没好气的说“杀掉刚刚那个诗人。”

    “哦，对，我们动手吧”健忘的忍者还有点急性子。

    另一个说“不急，听我口令，我数三二一，我们先跳到墙上，然后再往院子里跳，腾空的时候快速的使用忍者镖干掉他。干完别回头，从另一边的墙头离开。”

    “我们把他杀掉了，剩下的人干啥，我们可是来了十个人。”

    “剩下的为我们鼓掌喝彩，你能不能别废话了？”这位有点受不了自己搭档——健忘、性急还爱说废话，这可不是忍者的特征。他只能怨自己运气不好，上头派了一个新手给他。

    心里这么想着，他轻轻弯腰，做好起跳的准备，嘴里数着“三、二、一”

    两道人影从树上一跃而起，往墙头跳去，结果——跐溜，扑通。