
    [本章字数：2339最新更新时间：2015-03-0220:26:19.0]

    在那个性急忍者的哭泣声中，海吉的声音再次传来“你们有两个选择，第一，痛苦的死。第二，痛快的死。”

    忍者问“有不死的选择吗？”

    “没有”海吉很干脆。

    “那我们选择痛快的死”一个忍者说完，迅速一刀切入自己腹中，绞碎自己能量，就那么自杀了。

    剩下的是那一个性急的忍者，在死亡这件事情上，他性子变得不再那么急，此时正犹犹豫豫。

    北野俊直道可惜，本来他是想用蝙蝠獠牙把这俩家伙的能量吸光。虽然吸不了多少东西，但苍蝇再小也是肉。可惜一个忍者就这么自杀了。所谓人死道消，忍者也是人。死掉就没了能量，也就没法吸取。

    北野俊告sù那个还在犹豫的忍者“你可别像他那么傻，你不是想妈咪吗？你母亲肯定也想你。现在我给你个机会，让我来杀掉你。我可以帮你给你母亲带一封书信。”

    北野俊说完，另一个忍者也立刻自杀了。北野俊张大嘴巴“神哦，我说错什么了吗？我明明是在劝降，不是在劝死。”

    海吉说“你忘了倭国所谓的武士道精神-必死无疑，就要死在自己刀下。一种神经病精神。”

    北野俊一拍额头“我还真把这事儿忘了，倭国人的思维，不能当成正常人看待。”

    俩人回到院子当中，其它人早已在等着他们。本来这些人是看热闹的，可是俩忍者被海吉弄进了法宝中，他们就只能败兴了。

    这边四合院中一帮人忙着对付忍者，而在京城一个普通的居民家中。一个小孩拿着一个黄色的汽车玩具问妈妈“这个是谁送给我的？”

    小孩的妈妈是个三十左右的妇女，听到孩子的声音，他从厨房中出来。看着小孩手里的玩具一脸疑惑“这个我也不知道，你从哪找到的？”

    小孩回答：“在我的玩具箱里找到的。”

    “可能是你爷爷奶奶偷偷给你买的，他们是打算给你个惊喜吧”那个妇女说着把小孩手里的小汽车拿过来。看了一眼之后惊奇不已说道“米国人这是要逆袭啊。”

    这个妇女看的很清楚，玩具上有英文标识“MADEINMIGUO”.也就是说这玩具是从米国进口的。在这个行业，全世界范围内都是华夏一家独大。尤其是米国，几乎所有玩具都是从华夏进口。今天米国竟然反过来往华夏出口玩具，可不就是米国要逆袭的节奏嘛。

    妇女把小汽车还给孩子，让他自己玩。小孩把汽车翻来覆去的研究了好几遍，没发现有放电池的地方，也没有什么充电接口。小孩明白这玩意儿怕是不会跑，只是个模型。

    想到这里，小孩对这个小汽车没了兴趣。随手扔出了窗外，他们家住三十楼。

    “MYGOD，华夏的孩子怎么都这么调皮，窗户是可以随意往外扔东西的吗？”正在往楼下掉落的小汽车突然神奇的开口说话了。

    在即将落地之时，小汽车突然竖直。两根排气管中燃起了蓝色的火焰。在火焰的推力下，他稳稳的落地。落地之后突然变大，变成了一辆黄色的跑车，沿道路行驶而去。

    这个汽车正是欧玛派来华夏的大黄蜂。他是紧随忍者们来的，他知道在忍者的掩护下，更方便他的行动。他本来想变成汽车玩具，随便找个人家落脚，然后晚上出来活动。可没想到堂堂汽车人，竟然被一个普通华夏小孩嫌弃。

    ‘华夏的孩子真是惯坏了，他们到底想要什么啊？’汽车人一路郁闷的行驶着，可是却发现不光华夏的小孩子让人苦恼，连大人也一样不守规矩。道路上的车全是逆行，他只好不断闪避。

    此时他不知道，遇到他的所有司机，也都早已报警，说是路上有一辆黄色跑车在逆行，而且无人驾驶。

    很快，道路上响起了警车的声音。接到报警后，警察们就开始了对汽车人的围追堵截。

    这样的情景让汽车人很郁闷，心道所有人都逆行，你们不去抓，为何来抓我这唯一一个遵纪守法的？难道是假的车牌露出马脚了？

    汽车人此时忘了一件事，这里是华夏，不是米国。在米国是靠左行驶，在华夏却是靠右行驶。所以他才是逆行，不追他追谁？

    汽车人被追的很烦，却又没办法。他来之前就听说过华夏执法人员的厉害。现在还只是警察而已，一会儿城管要是来了，他就真麻烦了。所以汽车人干脆变小，钻进了下水道。

    一股恶臭，一抹忧愁，他只能忍着。

    而此时的四合院内，一帮人正在吃饭。突然老黑取出了一封信扔给北野俊。

    北野俊把信拿起来，他没有打开，只是看了看封面说“看来我又要开始忙了。”

    这封信的封面上画有一个喜羊羊，这是有人要雇他杀人的标识。他在世俗中的身份可是一个杀手。虽然是业余的，但业务还不错。

    老黑告sù他，人已经联系过了。是一个华夏的企业家要雇凶，而要杀掉的则是他的一个商业对手。

    老黑问北野俊接不接这个活儿？说是执行对象已经考察过，是个普通的不能再普通的胖子。那胖子品性不怎么样，值得一杀。

    老黑不但替他考察了任务对象，还替他向雇主开出了报酬。是两百一十五万三千六百八十二块五。而对方已经接受了这个价格。

    北野俊皱起眉头“你老兄搞什么？怎么还有零头儿？”

    老黑说“没什么，我设计了一套光能收集系统，正好需要这些钱来制zuò，所以就报了这么一个价格。”

    “你老兄挺会搞，我出力你挣钱，这个主意真不错”北野俊揶揄着。

    “我可是你的搭档，要陪你一起出任务的。挣了钱有我一半，另一半算我借你的还不成嘛”老黑很穷，因为他所有的积蓄都用来搞发明了。而他的所有发明都不对外出售，所以经济上是入不敷出的。

    北野俊没有再跟老黑瞎扯，他转身把信封交给海吉“亲爱的阿吉，我又要离开几天了。如果那些忍者来杀我，替我告sù他们我不在，让他们过几天再来。”

    海吉听着北野俊说话，仔细端详着他的表情，最后有些怀疑的问“真的有人雇了你吗？你不会是在跟野元大哥演双簧吧？你一年只在儿童节那天接一单活儿，今年是刺杀欧马，我记得很清楚。”

    “怎么会呢，我骗你干什么？今年任务失败了，我这才又接一单找面子。”北野俊坚决不承认自己在演戏。

    其实这封信还真是假的。北野俊这么做，只是为了去找到那几个忍者，然后亲自干掉他们。这种事情在家里干不方便，都轮不着他出手，他闲的实在难受。所以想出这个办法，让老黑帮他摆脱其他人。

    当然，这次出去他还打算顺便研究一下，这些忍者背后躲藏的家伙又是谁？他坚信欧玛一定派了高手过来。