
    [本章字数：2197最新更新时间：2015-03-1111:14:13.0]

    躲开忍者的攻击范围之后，北野俊戏谑道“喂，又是只剩一个了，要不要你学前面那个家伙，再自杀弄俩过来。”

    这个忍者没有接受北野俊中肯的意见，而是说道“有种跟我来。”

    “我没种”北野俊很干脆，他从来不逞英雄，这种话语对他无效。

    忍者没想到当年的天下第一高手，竟然连这点‘种’都没有。一时不知如何是好，他本来是打算把北野俊带到港大区的假山那边，到那里他就有帮手了。可是北野俊不去，他该如何是好？

    就在他想不出主意来的时候，突然北野俊的前门大开，一道彩光从中而出。彩光对着忍者透体而过，忍者爆裂牺牲……

    忍者死的冤，北野俊也愕然。俩人都是没搞明白状况。

    彩光爆体忍者之后，很快在一阵旋转之后凝聚成为人形，正是莫悠悠。莫悠悠摇头晃脑的跟北野俊说“我发现你老兄特别爱说废话，要打就打，叽歪什么啊。我躲了半天，本来是准备发挥关键作用的，没想到这么没意思。”

    北野俊不关心她有没有意思。此时他更关心的是莫悠悠什么时候又钻进自己裤裆里的。自己从车上离开的时候，莫悠悠明明老老实实的跟老黑坐在车上。

    对于北野俊的疑问，莫悠悠只是撇撇嘴。

    其实老黑也不知道莫悠悠已经跟着北野俊来了，他此时正在追忍者，一边追一边抱怨莫悠悠坐在车上只看热闹不帮忙。其实车上的莫悠悠就算想帮忙也帮不上，因为只是一个光化形的分身而已。而且是个超低等的分身，只会做些简单动过，连走路都不会。是莫悠悠随手甩了一点能量渣滓造出来的。

    北野俊跟莫悠悠一起回到车上，就开始学着躲在远处看热闹的人群一样，拿出手机对着老黑拍照录像，上传到社交网络。

    当然，为了不引起恐慌，这些人拍摄的东西很快就会被管理者和谐掉。华夏的领导最擅长这一套，让人民群众入眼一片和谐，就是他们能力的体现。

    老黑跟忍者们游斗之中，不经意间发现北野俊已经回来了。而且北野俊没动手，他也就没了继续跟忍者们追逐的兴趣，收手往车上走去。

    北野俊之所以不动手，也是早看出这边的忍者不是真心来打架的。忍者如果一心逃跑，他可追不上。虽然忍者们的能量等级比他低，但忍者们的速度确实很有一套。

    等老黑回来以后，三人决定直奔假山。虽然他们不肯定忍者的数量，但怎么说都已经死了六个，剩下的不会太多。北野俊自己干掉俩很容易，老黑也行。莫悠悠更是大高手。这样的阵容没理由担心什么。就算那个忍者之王夏拓拓真的被放出来了，也一样有信心搞定。

    忍者们都是菜货，忍者之王又能如何？只是个大菜货而已――北野俊是这么认为的，他没发现莫悠悠脸上其实有些担心。

    北野俊知道，刚刚跟他打架的忍者也一定是想引他单独前去，但他可不傻。活了几百年，他很清楚在什么状况下该保持怎样的理智。

    看到三人不再理会，跟老黑追逐的忍者也撤退回去。围观的群众们在互相确定了不是做梦以后，兴致勃勃的聚到一起谈论。

    莫悠悠把这里发生的事情报告了组织，很快就会有人过来和谐掉这一qiē。人们会被洗脑，发生的一qiē将都是假的。哪怕是满地狼藉的振业里小区餐点市场也一样。

    依然是北野俊开车，莫悠悠副驾驶。莫悠悠从上车以后就一直在想什么，等走到一半的时候他突然一拍大腿

    ‘干什么？’北野俊喊问，刚刚莫悠悠拍的是他的大腿。

    莫悠悠说“我想起来了，夏拓拓是O级的忍者。如果他真的出来了，好像不是我们仨能对付的。”

    “嗤――”北野俊一脚急刹“搞什么，忍者还有O级的吗？现在南北乐园的两大高手也只是P级而已。”

    莫悠悠肯定的说“绝对没搞错，当年虽然镇压那家伙的时候我还在藏西自治区，没有调到京城，所以也没有参与镇压行动。但我看过当时的资料，那家伙真是P级没错。”

    “那他出来的可能有多大？忍者们应该不会这么轻yì就把人救出来吧？”北野俊提问道，他不相信凭几个菜货忍者，就能把封印打开。而且既然是封印了一个家伙，这里总得有人看守，看守还应该是高手才对。

    北野俊自顾自的猜测着，而莫悠悠不太肯定的告sù他说“他们应该不好救人，我们使用的是大力封印。这种封印打开方法很简单，不需要口诀，也不需要匙物引动。只要用蛮力撞击就可以。但忍者不是力量型的，普通忍者十几个加起来，也打不开大力封印。

    莫悠悠介绍完，北野俊出了一口气，大力封印他很清楚是个什么玩意儿。除非百八十个忍者一起动手，否则没有打开的可能。而忍者们绝对不敢兴师动众的跑来华夏，所以应该甭担心。

    北野俊掏出一根烟点着，塞进莫悠悠嘴里，告sù她在旁边老实抽烟，别一惊一乍的。北野俊重新把车开起来，随口问道“那个封印有看守人员吗？我们要不要带点礼物？”

    莫悠悠说“有个扫地的大妈是我们派去的超能者。不用给她带礼物，最近查的严，带了她也不敢收。这种低层的小人物，没什么关系，一旦查到受贿就得完蛋。不像那些有钱有势的，被查到腐败行为，可以再像上头人行贿摆平。”

    随口瞎扯着，北野俊一脚油门没踩到底，车还没热起来，他们就到了。港大区真的是个小地方，从南到北估计走着也用不了一个小时。

    下车以后他们就发现有些不对，整个假山包括周围的人工湖全都挂牌封闭了，大礼拜天的竟然没开放。

    三人打算找个人问问，可是周围一个人都没有。三人也不管了，自顾自的往里走去。

    在刚刚走过人工湖的桥梁，准备上山的时候，终于有人出来把他们拦住了。一个大叔带着安全帽告sù他们“暂停开放三天，你们回去吧。”

    “为什么要封闭？”北野俊问道。

    大叔的回答很简单“施工。”

    “没听见施工的声音啊”北野俊觉得事有蹊跷，为什么忍者在这里的时候正好施工呢？

    就在北野俊刚说完的时候，山中传来‘轰’的一声。如同爆破一般。

    大叔说“这下听到了吧？”