
    [本章字数：2216最新更新时间：2015-03-1111:24:51.0]

    北野俊跟老黑看到光亮，就立刻赶了过去。

    二人到的时候，四个忍者已经被齐刷刷的砍成了两截。对付这些普通的忍者，莫悠悠只用一刀足矣。

    杀掉忍者们之后，莫悠悠就去砍牛。一群牛发现不对，群体大吼，把莫悠悠震的一阵摇晃后退，耳中嗡嗡作响，头疼欲裂。

    这群牛的吼叫，也把山外那个看守的大叔跟直接震死了。话说北野俊给他的烟他还没来得及抽一根呢，看来人真的不能贪小便宜。

    北野俊扶住摇晃的莫悠悠“怎么回事，顶力牛怎么出现在了这里？”

    “你说什么？”莫悠悠耳朵被震的不太好使了。

    “当我什么都没说，赶紧砍丫的，貌似山里有东西要爬出来了”北野俊也看到了裂缝中伸出的爪子。知道不能多等。说完也不管莫悠悠听没听到，举刀冲了上去。

    他在赶来的时候就听到了牛叫，虽然离的远，也一样被震的不轻。所以她攻击之前，比莫悠悠多做了一些工作，就是把耳朵堵上。

    “等会儿”老黑想阻止北野俊，但北野俊此时已经冲过去了。结果跟莫悠悠一样，直接倒退而回，脑袋像被敲了一下子。

    老黑无奈的叹口气，通guò他们俩身上画的电话在北野俊脑海中形成语言信号告sù他“你老弟太着急了，对付这群牛，捂耳朵是没用的。因为真正的攻击不是声音，是音波。这群牛天生能控zhì音波攻击方向，我们赶来的时候，音波攻击的是莫悠悠，所以我们感受到的只是声音。可没想到你真傻缺到以为堵上耳朵就可以。”

    北野俊气结“你老兄不早说。”

    “我想早说来着，你跑的太快”老黑一副别怨我的样子。

    “那我们该怎么办？”北野俊觉得老黑既然这么懂，应该是有了办法。可是没想到老黑却告sù他“我建yì咱俩看热闹就行，那妞好似要发飙了。”

    老黑说着向着莫悠悠方向撇一下嘴，北野俊看过去，只见莫悠悠已经挽起了袖子。嘴里自己嘀咕着什么。

    北野俊此时听不见外界的声音，但老黑还没什么问题。他告sù北野俊，莫悠悠说的是“看你的声音跑得快，还是我的光跑得快。”

    只见莫悠悠此时身形一摇，数道彩光冲天而起，直奔群牛而去。

    莫悠悠在人形状态下，速度虽然快，但同样受到体型限制。本体就不一样了，他的光速是普通光速的三倍。只是攻击力却又比人形的时候下降了三成。

    顶力牛皮糙肉厚，攻击力有所下降的莫悠悠知道不能群体攻击。所以选择了一头离她最近的牛下手，光线化刃，来不及眨眼已经刺入了牛的身体之中。

    直到第一头牛倒下，牛们的叫声才再次传出。但本体形态的莫悠悠，这些牛根本无法捕捉她的行踪，也就无法凝聚音波集中攻击。所以莫悠悠感受到的攻击，跟北野俊与老黑这俩看热闹的也差不多。

    只见莫悠悠所化的彩光在牛叫声后只是小小的停顿了一下，就立刻转向了第二头牛。

    这些牛也很聪明，眼见如此，它们也不再攻击莫悠悠。而是集体干回原来的活儿，就是用脑袋撞山。它们头上的金色符文亮起，在莫悠悠杀掉第三头牛以后，一起撞到了山上。

    旁边看热闹的北野俊眼见如此，跟老黑说“不好，我们也得赶紧上了。”

    其实用不着北野俊说，老黑早就看明白状况冲上去了，它们不能放任牛们救人。

    二人均是用剑，北野俊出剑重而开合嚣张。老黑出剑轻而有理有序。

    ‘凝力斩’‘次刃刺’二人皆是使出了各自攻击力最凝集的一招。因为牛们忙着撞山不做回击，所以他们也不是远程能量攻击，而是直接兵刃着敌。

    一个劈一个捅，两头根本没有打算防御的牛直接牺牲掉。而此时剩下的牛们又完成了一次撞击。

    此时还剩下十二头牛，莫悠悠一个人，比他们俩人杀的还快。

    山体的裂缝再次扩大，一只乌龟的半个身子从中挤了出来。看到这只乌龟，三人均是一愣。没人想到夏拓拓竟然是一只乌龟精，本体是一只绿毛龟。

    三人放弃了对牛的攻击，转身攻向这只乌龟。可那群牛也很聪明，他们知道这山里的家伙比它们牛，保住它才有可能保住自己。所以牛们又是一声群体牛叫。

    老黑跟北野俊刚跳起来就跌落，俩人齐声骂了一句‘艹牛妈’。

    三人当中，只有莫悠悠攻击够快，光刃撞到了乌龟身上。可是乌龟仿佛早有防备一样，在攻击到达之时，也恰好把脑袋跟爪子缩进了壳内。莫悠悠的攻击只冒了几个火星而已，这是个让人失落的结果。

    乌龟壳子太硬，乌龟脑袋好像没有再伸出来的打算。三个人也没什么办法，只好继续宰牛。这样就算那家伙成功出来，到时候打起来也不会有一群牛捣乱。当然他们更期待老天保佑，在他们把牛宰光之前那家伙还没出来。

    鲜血顺着山缝流淌，牛们一头头倒下，没倒下的牛则继续撞击，乌龟在裂缝中摇晃，试图爬出来。

    鲜血书写惨烈，外泄的能量造成大范围的狼藉。在最后一头牛倒下之时，山体突然爆裂，一只人形的龟跳了出来。

    这龟的脑袋还是龟脑袋，壳还是龟壳。但手脚却是人手人脚，典型的化形不完全的乌龟精特征。

    这乌龟精头扎红色头巾，手举双叉，在落地之后大喊一声‘停’。

    三个人停了下来，老黑抓抓脑袋说“这家伙应该叫拉斐尔才对吧，我记得在一个动画片里有这么个东西，是不是夏拓拓还没出来？”

    北野俊建yì他“你过去瞧一瞧不就知道了，看看那一堆碎石下面还有没有别的家伙。”此时他们的耳朵都已经恢fù了，所以没有再通guò电话进行信号解码交流。

    俩人在这边打趣，对面的龟忍俊不禁，他告sù三人“不用看了，我就是夏拓拓，我想我们不需要交战，因为我们都是华夏人。”

    三人互相看了看，没听过有这么撒谎的，明明是倭国的龟，却跑来冒充华夏龟。三人寻思着这家伙是不是刚出来还没恢fù，所以在拖时间。

    虽然这么想，三人还是没动手。北野俊对乌龟说“别开玩笑，我们华夏的妖精化形之后都很完美，没你这样半离不落，化形只化一半的。”

    北野俊说完，龟精像是勾起了什么回忆，告sù三人“我说的都是真的，这是一个冗长而忧伤的故事，希望你们能听我说。”