
    [本章字数：2083最新更新时间：2015-03-1111:08:00.0]

    ‘问剑为何？剑知我知，此为剑意也。’只剩下一个敌人，北野俊也不着急了。剑势、剑道都已经形象的跟对方表达过，他顺便解释了一下剑意，就是不知道忍者先生能不能听懂？

    很明显，忍者先生听不懂。而且人家也不打算关心什么剑意。忍者此时关心的是自己干不过传说中已经变成废物的北野俊。

    忍者先生叹口气说“没想到，毒龙水之后，你还能有如此功力。”

    北野俊爱怜的擦着手里的剑说“你是忍者，正常的事情想不到就是正常。”

    北野俊说话耐琢磨，琢磨明白了就招人恨，谁让他以前当过文人来着。招人恨就是文人的特征，否则国家也不会限制文人写作都不准涉.政，文人太爱胡说八道。

    北野俊看上去很爱惜手里的剑。抹布都是用‘驴’(LV)牌的包包上裁下来的。其实却不然，他有无数把剑,根本不在乎这一把半把的玩意儿。他以前为了等海吉，不能修炼。那时候除了研究阵法，就是炼丹炼器，各种储备还不错。

    看着北野俊吃定了自己的样子，忍者冷笑道“你以为你赢了吗？”

    “难道不是？”北野俊当然以为自己赢定了，他眼前没有第二个忍者。

    “哼，笑话”忍者看上去好像还有别的凭仗。

    北野俊纳闷儿，就算倭国人全体面朝大海，在春暖花开的时候脑子都进过海水，也不至于在这么清楚的局面下还要迷茫。北野俊把剑收起来“既然你不信，那我就送你死。我不用武器，让着你。”

    北野俊有些托大，忍者却没有要跟他打的意思。

    忍者不打，北野俊决定动手，这里只有俩忍者，肯定还有好几个没露面的，不宜耽搁太长时间。他再次举剑而起，凝聚灵力，蓄以剑势，合以剑道，问剑知剑，正欲以意而杀。却就在此时，突然眼前忍者身形一闪，出现三个忍者。

    分身？北野俊让忍者先生的突然之举给弄蒙了？镇定下来以后仔细一瞅，发现好像不是。虽然忍者都是蒙着面，冷不丁的看一眼都长的一样。但如果细看，他们的体型还是很有差别的。

    这是咋回事呢？那俩家伙是从哪冒出来的？

    就在北野俊疑惑不解的时候，刚刚跟他打架的那一个忍者开口了“忍术有三等，上忍、下忍是人们最常见的，还有一种则是上上忍。上上之忍，只留与忍无可忍之时才能用。因为这是拼命之术，是自杀之术”。说完，这个忍者往后一仰，完蛋了。

    “娘哦，这什么破功法，用把自己杀了的方式，传送同伴过来。这还敢叫什么上上忍？”北野俊满脸不屑，暗道倭国的人果然没有正常的，连修习的功法都是。

    北野俊重新举剑，告sù对面的俩家伙“你们可真是笨，刚刚俩没打过我，你们俩就行吗？那家伙把你们弄来是坑你们的，还是赶紧投降吧。”

    “休想”两位忍者很硬气。

    “真是的，怎么不听劝，那你们就死吧”北野俊一步踏出“狂之宁静。”

    一步一剑，先后而至却无先后之感。剑光如冷链，带笔趣阁www.ｂiquge.info点寒星。两位忍者左右分闪，忍者刀术施展之下左右袭来。北野俊不闪不避，像是没看到一样。

    “噗、噗”连续两声放屁一般的轻响。刀气在即将砍刀北野俊身上的时候一起消失掉了。

    北野俊依然安静，像是什么都没发生。

    两位忍者慌了，这是什么功法，站在那里任人砍都砍不死。他们俩却不知道此时北野俊有多难受，这招‘狂之宁静‘其实不是他现在的能量能施展的，他是强行试了一下。

    ‘狂之宁静’原理很简单，就是能量吞没。专门用来对付非实体兵刃攻击的。是利用能量在身前形成太极漩涡，对方的攻击能量到达之时，就会先入其中。在对方能量进入的一刹那，以极快的速度进行漩涡粉碎，让它不再有杀伤力。也就无法穿透他的能量璇。

    但这么做是有前提的，首先一次所承载的能量不能太多。太多了无法粉碎化解，能量就会穿透起能量璇。其次是施展这一招需要最少I级的能量才行，否则能量太低，可能漩涡的转速达不到。同样无法完全化解攻击。北野俊如果不是因为以前的经验丰富，也不敢这么玩。

    北野俊也就是跟忍者才这么打一下试试，因为忍者的能量普遍不高。但就算如此，此时北野俊也被打了个够呛，只是装淡定而已。

    两个忍者搞不清状况，所以行动迟疑了一下。这也让北野俊长出一口气。刚刚他体内经脉全乱，如果忍者立刻攻击，他可能还真就得受点伤。可是忍者被弄蒙了，这让他有了调理的时间。

    迅速调理好之后，北野俊也不敢再弄那些自己还不配用的招数了。老老实实的一招‘天男散花’使出。这是他目前可以很好掌握的。

    ‘天男撒花’这名字是他自己起的，本来这一招叫天女散花。只见他手中的宝剑冲天而起。然后段段碎裂，无数碎片向着周围飞去。

    嘭嘭嘭――一连串的响动之后，他们所在的挡雨棚上出现了无数个窟窿。两位忍者也是只顾躲闪，没有还击的功夫，而北野俊此时则是又抽出了一把剑。

    北野俊的天男散花看似乱扎一气，其实是有规律的。这规律是什么样的，却只有他掌握。一万个人使出一万招天男散花都是不同的，各自都会设定只有自己知道的攻击规律。

    完全不受碎剑纷飞的影响，北野俊向着其中一个忍者欺身而上。

    这位忍者刚刚闪过一块宝剑碎片，就见眼前一抹亮光闪过。来不及变招防御，一个大好头颅就冲天而起。

    不管是什么东西，失去了脑袋就等于死亡。超能者们也一样，此时那个忍者人头离家出走。身体还在举着把刀走动砍杀，但已经没用了。没有眼睛耳朵去接受信息，没有大脑发出命令。他的身体即使没死，也起不了什么作用，只是在机械式的乱砍而已。

    北野俊懒得管它，一转身躲过身后另一个忍者适时捅来的一刀。