
    [本章字数：2331最新更新时间：2015-03-1111:31:15.0]

    听到这龟要讲故事，三人的动作很一致，从芥子袋中取出马扎、啤酒、火腿肠跟花生，坐下很专业的听了起来。

    花生壳他们不随地乱扔，而是攒在塑料袋里。这么做不是为了保护环境，而是准备这乌龟如果不能把故事讲的精彩，就用花生壳扔他。

    龟精也找了一片地方随便坐下，想了想之后开口道“很久很久以前，我是一只快乐的绿毛龟”

    北野俊把他打断说“你当普通绿毛龟的那段别讲了，我们不想了解乌龟的生活习性，捡一些内容丰富的说。”

    龟精再次沉思，他很希望能讲一讲童年的快乐生活。可是人家不愿意听，他只好从化形那天开始讲“我生活在华夏东海海域，化形那天风和日丽，我以为这预示着我将有一个好的前途，可是没想到”

    龟精讲了几句，就勾起了伤心的回忆，自顾自的沉吟难过起来。莫悠悠扔了一个花生壳过去“你快点讲。”

    龟精瞪了她一眼“别这么不尊敬我，如果真打起来，你们仨不是我对手。”

    “拜托，你现在是一个表演者，而不是什么高手。观众有权力督促你”莫悠悠说的有理有据。

    龟精无奈，继续开口道“没想到我化形到一半的时候，天地之间能量骤然消失。妖精化形你们应该知道，我们抵抗化形雷最关键的不是本身能量多强大，而是要能够熟练的利用自身能量沟通天地能量，来感应神雷的发力过程，这样才能更好的承受。”

    龟精跟他们解释，任何的神雷都由天地能量凝聚而成。所以空间中的天地能量跟神雷都是有紧密联系的。他们化形要做的就是找到这种联系并加以利用。而天地能量骤然消失，就意味着他无法找到这种能量，只能硬挨神雷。

    硬挨神雷就意味着失败，没有哪个妖精能硬抗过去。

    龟精说到这里，北野俊看向莫悠悠。他没经受过神雷，所以这些还真没什么研究。而莫悠悠同样是妖精，这些是真是假，她应该能够判断。

    莫悠悠在北野俊嘴里塞一个花生“别看我，我虽然是妖精，但我不需要经过化形。我没修炼过，也不需要修炼。从出生第一天就是现在这样的。我都不知道自己该怎么修炼。”

    “呃”包括龟精在内，三人听完莫悠悠的话都是无语。这就是人比人气死人，他们还没听说过有天生的妖精呢，什么都不用干，落地就是大高手。

    莫悠悠此时也有些得意“可能我根本不是妖精，而是光神转世，说不定哪天我随随便便就飞升了。”

    “切，想的美”北野俊不认同这个说法，他告sù龟精“你继续。”

    龟精继续道“我自知无法用本身之力对抗化形雷，我不想死，所以果断的选择了自废能量。我自斩灵根三寸，将所有能量释放。”

    北野俊对他的果断表示佩服“厉害，这种事都干的出来。虽然这样化形雷会因为你能量不达标而消失，但这样你就成废物了。”

    龟精苦笑“哪还管得了那些，我只想活下去。大不了重修而已。”

    “那你为什么跑倭国去了？”北野俊再次提出疑问。

    龟精继续难过“说来话长，我是化形到一半强行中断。化形没有成功，身体却一半变成了人形。就像你们所说的，华夏妖精化形从来都很完美。我化形了一半的身体，让我看上去更像一个外国的入侵者。那时候还没有超能乐园，也没有超能者数jù库可以确定身份。所以我遭到了华夏超能者的追杀驱赶”

    夏拓拓说到这里，三人就明白了，他不是想去倭国，而是被赶去的。而且那时候估计也还没什么倭国，就像小翠一样，他只是独自躲到了一座孤岛之上而已。

    夏拓拓告sù他们，他在孤岛之上又修炼了千年，自认为有了自保的能力以后，决定回华夏解释。可是那座孤岛当时已经变成了一个国家，他从那里回去，那就更是入侵者了。所以那次他失败了，只好重新回到了倭国。

    在倭国，他最信赖的人是天照。在倭国还没形成的时候，他们就是认识的。天照因为是个人，所以受到了倭国人的信奉。而他是只乌龟，虽然在倭国这个崇敬乌龟的国度也混得不错，但他没有天照心态好，他还是时刻想着回华夏。

    可是命运往往很操蛋，他的所有回归努力都失败了。而天照为了让他安心留在倭国跟自己作伴，就又找来几只同样的龟精跟他当朋友。

    外国的妖精有很多不用承受化形雷雕琢就能化形。离华夏越远的国家，这种情况越普遍。倭国离华夏近，所以妖精承受化形雷的几率是一半左右。而那些龟精就都是没承受化形雷的，所以化形之后也不完美，在外表上倒是跟他长的差不多。就这样，他又有了几个同类朋友。

    他们组合在一起，夏拓拓把从华夏妖能功法中剥离出来的一套忍术传给了它们。他们又把忍术继续外传，就这样夏拓拓才成了所谓忍者之王。其实他本身修的不是什么忍术，这忍术只是他流出来的一点皮毛之法而已。

    可是有时候人要犯贱，谁也拦不住。不同于天照是怕上天的神才不敢回华夏，这夏拓拓放着倭国好好的日子不过，却始终不死回归之心。

    他的乌龟朋友们眼见如此，于是心生一计。决定让他彻底断了回国的念想。

    那几只乌龟在一个夜黑风高的夜晚，偷摸跑来了华夏，在普通人中大开杀戒。造成了一幢幢的惨案，并留下了他们忍者龟的名头。

    因为他们只在沿海城市作案，杀完人就走，而且还是很不要脸的杀普通人，效率极高。所以等华夏超能者赶到的时候，龟们已经撤了。华夏超能者扑了个空。

    北野俊一边听一边点头，这事儿他听说过。当时他已经是华夏的大哥大，这事儿有人跟他汇报了。他记得是交给了北方乐园处理。

    那群龟们回到倭国，把这个消息告sù了夏拓拓，让他死了回华夏的心。华夏的人已经把他们这一帮龟当成了死敌，回来只会死。

    夏拓拓闻听之后不但没有死了心，反而赶紧回华夏解释。结果刚回来，就被北方乐园监控发现。

    北方乐园没有把他怎么样，也没有上报北野俊。因为北方乐园收到了国家的消息，这事儿会由国家组织解决。

    北方乐园的管理者就是陆虎子，平时没少受国家照顾。他不在世俗中混，也在世俗中有大笔财产。所以听到国家如此要求，他也乐的省事，而且还送人情。所以直接把消息扣下，没有在超能者之间共享，连北野俊都不知道。

    就这样，夏拓拓被莫悠悠所在的组织给直接拿下，连解释一句的机会都没给，就给封印了。