
    [本章字数：2149最新更新时间：2015-03-1111:19:48.0]

    三个人都不是耳背，他们承认真的听到了。

    以他们仨的能力，想让大叔看不见而进入山中是很容易的事情。但三个人都是厚道人，坚决不干那种不配合人家工作的事情。

    北野俊从兜里掏出一包烟，塞进了大叔手里，然后揽过莫悠悠说“通融一下，我们小两口进去一下，拍个照就出来。我们是外地的，好不容易来了一回，大叔你忍心看我们败兴而归吗？”

    莫悠悠在旁边配合的点头，还在北野俊脸上亲一口。表示如果他还不信，可以当众舌吻。

    大叔很想看舌吻，但又不好意思。其实他早就这么猜了，俩人俊男靓女，的确很像一对。

    大叔左右一瞅，做贼心虚的把烟揣起来。看了看老黑问北野俊“这女的是你媳妇，这男的呢？难道你们太可怕了。”

    大叔不知道胡思乱想到哪去了，北野俊解释“这是我大舅哥，他在家无聊，非得跟在我们旁边当灯泡，调皮的很。”

    “这么漂亮的姑娘，怎么会有长成这样的哥哥？”大叔皱着眉头，满脸不解的一个人嘀咕着。但他也没有再阻拦，让开道路就把三人放了进去。毕竟烟都已经收下，不放人就不实在了。

    其实这大叔也不知道里面在施什么工，他从昨天就被领导派到这里来看门。领导说里面施工，让他负责在这里看好，闲人免进。可是他在这里看了一天多，也没见个施工队的影子。只听见里面轰轰响，他都忍不住想进去看个究竟。可是领导说了，他只能站在这里，不能进，否则没收工资。

    三人进入山中，碰到的第一个人是死人。一个看上去有五十左右的中年妇女。

    莫悠悠弯下身子，解开妇女的衣扣、罩带。在妇女的双峰中间有一个圆形的奇怪图案。莫悠悠看着这个图案说“这是我们留在这里的看守人员，没想到被杀死了。这可是个老实人，据说跟他老公结婚一百年中，都没在外面找过男人。”

    “的确老实本分”北野俊赞同着，同样伏下身子。身上在那个图案上摸一摸问莫悠悠“这画的是什么？你身上也有吗？”

    “这是一种动物的图案，一种特别稀有的动物，名字叫滚球，也叫滚蛋。我身上也有，不过比较大一些，颜色也不一样。”莫悠悠说着就要脱衣服，刚解开扣子，北野俊伸手给她捂住“你就不用再展示了，姑娘家要自重。”

    老黑不同意北野俊的说法，他对北野俊说“兄弟，我觉得不看白不看，你让她脱吧。”

    北野俊说“滚你老兄个球，我是想以后有机会自己看。”

    北野俊还记得自己曾经说过，有一天要把莫悠悠硬上掉。他觉得等到那一刻到来的时候再看也不迟，现在某些观众有点多余。

    莫悠悠其实也是开玩笑，她才不打算真脱呢。黄花大闺女，能随便乱脱吗？脱了就不值钱了，从此就是甩手货。脑子缺一块的女人才争当破鞋呢，她莫悠悠可是很聪明的。

    莫悠悠把衣服重新弄好，把地上的尸体收起来。三人正打算继续开路，突然又是一声轰响传来。吓的他们身边猴园中的猴子们一阵上蹿下跳、吱哇乱叫。

    “难道山中真是在施工？”北野俊怎么听都觉得这声音很像是在爆破山体。

    “要不要我去看看？”莫悠悠很勤劳。

    北野俊点头“你小心点。”

    莫悠悠随口答应，其实她才不打算小心呢。她就是一道光，别说没人能追上她，就算追上她，也没人能杀掉她。除非进入纯黑之地，否则她不死不灭。而纯黑之地世界上只有一处，就在南极地下一千米的位置，那里是她出生的地方。

    那是一个蛋形的狭小空间，那里能杀掉莫悠悠，当初却也历经万年孕育出了她。那里可以说是她的家，但却是一个永远不能回去看看的家。这充满了矛盾，有些事物真的很奇怪。

    几百米的距离，莫悠悠刹那便到。在她眼里，山路跟高速路没什么区别。

    到达山中心，莫悠悠差点连下巴掉下来。忍者没看到几只，却看到了二十头牛。这些牛通体火红，头顶均带有黄色的符文。

    莫悠悠有些搞不明白状况了，这些牛他认识，是印多国的一种特有物种，叫顶力牛。只有印多国的神牛教有所饲养驯化。这些牛别的本事没有，就是力气大，会吼叫。力大开山，声如洪钟，能震的人头晕。可是这些牛什么时候跟忍者有一腿的？

    不对，莫悠悠很快想明白，不是牛跟忍者有一腿，是神牛教跟忍者勾搭上了。

    不管神牛教还是忍者，他们都跟本国政府有很深的联系。他们的对外行为，几乎都跟政府的外交政策保持一致。近年华夏发展迅速，虽然自己不承认，但却的的确确已经成为了地区大哥大。

    印多跟倭国都是邻国，华夏发展他们不爽。所谓不爽的不爽就是朋友。明面上他们两家没什么，暗地里却偷偷摸摸勾肩搭背商量着给华夏使绊子。尤其是印多新的领导人，翻译名字为‘墓地’的家伙上台以后，两家的勾结更明显了，所以神牛教借给忍者们几头牛也不足为奇。

    二十头牛同时发力，北野俊几人所听到的爆破声就是这些牛用脑袋撞山的声音。只见它们此时所撞击的那座山，已经裂开了好几道裂纹。在一条裂缝中，还有一只不知道什么动物的爪子伸了出来，反正不是人手。

    莫悠悠知道不能再等，如果等这群牛成功就麻烦了。她虽然不死不灭，只有杀别人的份儿。但她的攻击力也不强，比他能量低很多的超能者她可以一下干掉一个，但跟她差不多的她就捅不死。更甭说忍者之王夏拓拓，比他还要厉害很多。

    此时忍者们也已经发现了莫悠悠的到来。因为没人能杀掉她，所以莫悠悠是光明正大跑过来的，根本没躲着。

    莫悠悠不敢等下去，忍者们也不敢放任她在这里。两边就这么打了起来。

    莫悠悠先是放出了一道亮光，通知北野俊二人她的位置。然后伸手一握，一把巨大的光刀出现在她的手中。

    这把刀不是他本身的光幻化的，而是她采集了世上一万种光线凝练而成的，是她真正的武器。她平时不用，现在是急眼了。