
    [本章字数：2059最新更新时间：2015-03-1112:52:57.0]

    老领导说完走了，他还得回去把这事摆到桌子上开一开会，商量一下怎么对待夏拓拓逃脱这件事情。还得把所有人都派出去，追捕夏拓拓做做样子，否则工作没法交待。

    看着老领导亲自驾机远离，莫悠悠在北野俊身上踢一脚“老兄，走了。”

    北野俊从地上爬起来，立刻把手指头伸进嘴里干呕起来，试图把那枚过期丹药再给吐出来。

    他们三人在这里跟忍者与牛们这么一折腾，这下假山是真的要施工重修了。

    北野俊干呕了半天没用，莫悠悠在旁边问他接下来干什么？北野俊回答很简单“各回各家，各找各妈。”

    “我没妈”莫悠悠说完，化作一道彩光，又飞进北野俊的裤裆。意思很明白，北野俊去哪他去哪。她才不想回去跟一帮无所事事的家伙大眼瞪小眼呢。他很肯定北野俊跟老黑肯定还有其它的活动，她只管跟着就行。

    他们仨在这忙活着，而在京城的一片郊区草地上。汽车人大黄蜂正不知道何去何从。他现在刚刚搞明白华夏的汽车是靠右行驶的，一直一来都是他自己在逆行，怪不得老有警察追他。为了不再因为其他没弄明白的事情被追，他干脆不进城了。

    大黄蜂来华夏的任务首先是接手蜘蛛人的任务，也就是找到龙丹的所在。但龙丹原来是在博物馆中的，可他的老大最近又因为一个会议访wèn了一趟华夏，感应不到龙丹所在了。所以这事儿他也不知道该如何着手。

    他的第二件任务，就是找到杀死蜘蛛人的家伙。但这个任务执行不执行也就那么回事，在欧玛领导的神王在世英雄联盟当中。除了那个蜘蛛人的好基友克拉克，没有别人会关心蜘蛛人的死活。

    不知道干什么的大黄蜂一番思索，最后决定去东山省丘安市找那个叫落张一的天机门家伙。

    也不知道欧玛所领导的英雄联盟，是用什么方法查找到了这个落张一的住所。

    最近欧玛心情不好，就是因为落张一的预言中他会死亡。大黄蜂觉得如果把那个落张一干掉，欧玛的心情肯定能好起来。到时候说不定会大大奖励他一番。

    大黄蜂这是自作聪明，他不知道就算在华夏，也没有超能者敢去招惹天机门的人。哪怕当年北野俊还是天下第一的时候也一样，别说他一个小小的汽车人。

    天机门可不是那么好惹，他们看似人畜无害，都不是能打的角色。其实鬼道道儿挺多，有些时候打架不一定非得自己撸膀子上。

    汽车人往东山省赶去，北野俊他们本来是想着找到忍者背后躲藏的家伙，但却也是无从下手。他们不知道有个小汽车超能者，偷摸跑来了华夏。

    他们仨选择了与汽车人正好相反的方向，汽车人去了东边，他们却去了西边，川四省。

    去那里的原因是他们估算着十年一度熊猫迷局开启的日子又快到了。熊猫迷局是一个上古迷局，已经存zài了几万年。只要破解，就可以得到一双熊猫眼。

    熊猫眼其实是一种法器的名称，这种法器类似于姑娘们佩戴的美瞳。戴上就可以目视千里。从古至今一共有三个人得到过，那三人都已经飞升天界。

    第一个现在是天上的广目天王，第二个第三个也都已是他的手下。他们仨负责在天上巡视人间，是同一个工作单位。

    北野俊想去碰碰运气，如果得到熊猫眼，要找到敌人就方便多了。

    这种事情他是第一次干，年轻的时候心高气傲，以为不需要这种辅助的东西。等想要这东西了，他却成了天下第一。每次都是负责主持的那一个，不能亲自参与。

    现在好了，他从第一变成菜货，终于能跟别人一起竞争。

    跟他们仨一样，那个天机门的落张一也已经启程赶往了川四省。破解熊猫迷局是每一个超能者都有兴趣的事情，天机门的家伙也不例外。这下汽车人是注定要扑个空了。

    落张一赶往了川四省，他的《狂一个》连载也注定要停一停。他写了二十张自动发布的断更通知。在通知中他解释，断更――就是断断续续的更，而不是太监。

    不光是他们这些人，华夏的超能者有一半都赶往了川四省。大家都想要熊猫眼。

    熊猫眼不但可目视千里，还能控层穿透。也就是说想看透什么看透什么，比如姑娘的衣服之类的。只是控层穿透之下，熊猫眼只能目视百里。

    北野俊依旧是司机，他讨厌这个工作。凭什么别人都可以呼呼大睡，只有他得保持清醒。他让老黑有空帮忙把车改一改，改成无人驾驶。

    老黑说用不着这么麻烦，他让北野俊停车稍等一下。他取出了那副精准定位破弹弓，让北野俊把他送回了北方乐园他的家里。然后又过了一分钟，连续两个人影从空中落下来。

    老黑又回来了，这次他带来了在首迩时候那个被他加了控zhì芯片的那个被他命名为翠翠的女秘书。他把翠翠扔到驾驶位上“让她开车。”

    北野俊跟莫悠悠看的一愣一愣的，这老黑什么意思，超能者的聚会，带一个普通女人干什么？俩人百思终得其解，八成是老黑一个人孤枕难眠，熬不住了。

    翠翠乖巧的将车开起来，北野俊跟莫悠悠都坐到了后面。让老黑坐在副驾驶，方便他动手动脚。

    也许因为是女人的原因，翠翠开车很小心。一路走高速赶往川四省，却没一分钟能跑到过80.这是一个催眠的速度，剩下三个人很快就睡意袭来。北野俊建yì莫悠悠，他们俩在后面搂着睡更暖和。

    莫悠悠伸手一挥，一条光带缠绕到北野俊身上，把他捆成一个大粽子说“有鉴于你思想不端正，我觉得这样会更好一些。”

    莫悠悠说完就睡了过去，北野俊在旁边叫了她好几声都不搭理。无奈，北野俊只好被绑着睡。

    三个人都睡了，只有翠翠敬职敬业的开着车，结果――“轰。”

    翠翠只是普通人，时间长了熬不住，一打盹儿撞车了。