
    [本章字数：2145最新更新时间：2015-03-1121:47:16.0]

    车祸一出，一帮人就都醒了。因为这车性能比较好，所以翠翠倒是没受伤，但现在也已经吓哭了。

    老黑拍一拍她安慰说“没事啊，常在路上走，哪有不撞车。没关系的，我兄弟陪的起。”

    北野俊听的直翻白眼，老黑的意思很明确，不管怎么样，最后都让自己赔钱。他打开车门，走到旁边被撞的车前。他可不想把别人撞出个好歹，那可就罪过了。

    看到对方车里的人，北野俊有些吃惊。对方车里一共两人，一男一女。他们的车已经被撞扁了，俩人还在里面看上去特兴奋，好像发生了什么好玩的事情一样。

    北野俊知道这车里俩人肯定也是超能者。否则没道理车扁了他们没扁。既然超能者就没什么问题了，最多赔个车钱而已。看到车里的人正在自拍发微信，他也没打扰。从车里取出警示牌，放到事故现场五十米开外，提醒后车小心。

    对方车里的人微信发的兴致勃勃，拍完了车内又跑出来站到车顶自拍。直到把那辆报废的车三百六十度从里到外拍了两圈，才注意到站在旁边等着的北野俊四人。

    两人看到北野俊皆是一愣，女的说“咦，碰到当年天下第一了”她问北野俊“是你把我们给撞了吗？”

    “不是当年，而是当初。”北野俊纠正这女人的病句，他是个把月前才变成菜货的，不能用当年这种说法。他指向正哭着的翠翠，告sù二人“是他把你们撞了。”

    北野俊这么不仗义，翠翠吓得躲到了老黑身后。而那女的说“好啊，原来罪魁祸首是这姑娘，你们把她的脑袋割下来，放到车顶上给我拍一张照片，这事儿就算过去了。”

    北野俊跟老黑皆是皱起了眉头，这个女超能者也太不讲理了。视人命如草介，这在华夏可不多。而莫悠悠则是直接火起骂道“放你MUM的屁，信不信我把你切了。”

    那女人撇撇嘴“切我？有本事来啊，北野俊是天下第一的时候我肯定躲着躲着走，但现在可不是。你们牛什么牛？”

    女人说完就掏出了一把匕首，准备对着翠翠动手。老黑眼见如此，迅速取出弹弓把翠翠发射回去，省的打起来顾不上她。

    看到翠翠飞离，那女人火冒三丈“好啊，这是逼姑奶奶把你们全杀了。”

    那女人说完，莫悠悠手中挥出一道彩光，狠狠的抽在了女人的脸上。而那女人旁边的男人突然一张嘴，一坨黑色的浓稠粘液喷向莫悠悠。

    莫悠悠别的不行，就是速度快。粘液飞到的时候，她已经躲到了天上。但北野俊跟老黑却没有这样的本事，虽然对方目标是莫悠悠。但他们三个站的太近了，他们俩闪避不急，身上都被沾染上了粘液。

    粘液一沾身体就开始腐蚀，北野俊挥剑而出，砍掉自己胳膊上跟老黑腿上的坏肉。

    一个回合下来，北野俊也算是知道对方身份了。从攻击方法北野俊认出，这个男人是南方乐园的人，名字叫暗五。此人平时不怎么交际，跟他的女朋友躲在乐园的角落里修炼。北野俊能知道他，是因为他是乐园里不错的高手，已经达到M级。

    暗五没有继续动手，对北野俊说“今日之事是我们莽撞，多有得罪。”

    北野俊没有出声，他在想事情。暗五的女人名字叫五日，应该就是他身边这女人。刚刚五日出言不逊，一副要找事的架势。为什么这个暗五不阻止？非得等到动手以后才那么有礼貌？

    而且北野俊还知道，这个叫五日的女人，擅长让人昏睡。他怀疑这次车祸并不是翠翠打盹儿造成的意外，而是翠翠被打盹儿了。

    如果这个猜测是真的，他们为什么要这么做呢？试探自己一行人？理由是什么？北野俊想啊想。

    看北野俊不说话，暗五也不再多说，拉着五日离开。其实北野俊猜对了，这次的意外不是翠翠的错，而是这俩人故意为之。

    暗五跟五日也是去川四破解熊猫迷局的，他们在路上看到了北野俊几人，就由五日出手，操控翠翠犯困。至于这么做的原因，其实是有人授意。有人告sù他们找机会试探北野俊身边都是些什么人。而这正是一次机会。

    老黑暗五是了解的，但对莫悠悠暗五却是一无所知，必须弄到她的信息。除了莫悠悠，他盯上的还有小美、蓝蓝，北野俊身边这俩妖精也是他没见过的。

    俩人很快走远，莫悠悠从空中落下来说“好想宰了那俩家伙。”

    北野俊说“那你就去呗。”

    莫悠悠一脸幽怨“能宰的话我早去了，那个男的貌似跟我同样等级。他只要全力防御，我杀他有些费事”

    莫悠悠不是谦虚，她是真没自信干掉人家。她也是M级，速度快但攻击力比别的M级超能者都要低，更甭说人家还是俩人。这样一来，虽然她可以凭借天赋身法将对方杀掉，但怕是杀完天也黑了。

    把撞坏的汽车收起来，三人跳出高速路护栏离开。在高速上步行是违法的，这一点常识他们很清楚。

    离开高速路，走上国道。北野俊跟莫悠悠突然发现了一个熟悉的身影走在他们前面。正是那个叫落张一的。

    他们知道，这个落张一肯定也是去川四。而且他们还知道，天机门有规定，所有人赶路都必须步行。不允许使用任何交通工具，连马匹都不行。这也是落张一去一趟川四，竟然要在自己连载的作品中，设定二十章自动发布暂停更新通知的原因，一天放一章凑连更天数，时间短了他回不来。

    这些他还是跟世俗中的网文写手学的，大家都这么干，一张请假条也能凑一更。当然，这种通知不涉及天机。而天机门的人不能乱写东西，所以那些是他在街上花两块钱找了一个小学生代写的。

    这有些不厚道，他可能是天机门历史上第一个找人代笔的。如果让他师傅知道这种事情，他可能要被打屁股也说不定。

    三人追上落张一，北野俊搂住他的肩膀“落兄，这么巧？”

    落张一说“不是巧，是天意。”

    “为何这么说？”

    “因为我们天机门的人凡是碰到巧合的事情都这么说，一qiē归咎为天意能显得我们更虔诚。”

    “切”三人同时不屑，这天机门也太虚伪了。