
    [本章字数：2241最新更新时间：2015-03-0417:00:43.0]

    既然碰到了落张一，那大家就一起走着吧，反正大家都没什么事儿。熊猫迷局开启之日，肯定也能走到了。

    这次参加熊猫迷局，北野俊最关心的事情就是这次由谁主持？是北方乐园的陆虎子，还是南方乐园的刘天？还是那个负责开启迷局的熊猫精兼职？好像有热闹看了。

    四个人就这么一路溜达，在一天之后终于赶到了他们的目的地――大猫山。

    大猫山是一片国家保护山头，不允许人类随便进入。就连超能者都是偷偷摸摸翻铁丝网。

    大猫山是华夏境内熊猫居住最多的一片山头。山上有两只熊猫精，他们不是普通的黑白熊猫。本体是一只黄与灰相间，一只红与蓝相间。

    华夏境内的的熊猫其实在三万年前都是这两种颜色，只是后来因为气候变化，以及熊猫们的杂交，才变成了现在的样子。所以目前只有这两只熊猫精是最纯正的熊猫品种。

    虽然是一公一母，但它们都已经化形，注定无法再生小熊猫。就算要生育，也是生出个妖精血统的人来。

    四人翻铁丝网进入大猫山，翻山越岭走到大猫山的中心――熊猫密地。四人到的时候天已经不早，刚一到地方，他们就有点傻眼。没看到熊猫迷局的活动，反倒是看到了一个能量擂台。

    这是要比武吗？北野俊随手从一个帐篷中拉出一个超能者寻思问问。却没想到一把拉出了个熟人，正是南方乐园跟北野俊同住一片棚户区的蛇精芸豆。那个现在还为北野俊默默打扫房间的姑娘。

    芸豆看到北野俊脸上立刻泛起一丝红晕，在北野俊面前她一直不怎么敢说话。而北野俊则是挠了挠头“这么巧？”

    芸豆点点头。

    北野俊从兜里掏出一块巧克力“给，这个在乐园中没卖的。”

    芸豆没有伸手去接，北野俊就干脆把包装去掉，塞进了他嘴里。把芸豆塞出一阵幸福感，这是她一直期望的场景。

    北野俊知道芸豆的心思，但这姑娘太腼腆，他也懒得提。酝酿一下话题，发现他们俩之间找不到什么话题。只好转回正题，问芸豆这擂台是怎么回事？

    芸豆告sù他，这擂台是刘天跟陆虎子设立的。他们要在熊猫迷局开启之前比一个高低。谁赢了谁领导华夏超能界十年，十年以后再比。正好跟熊猫迷局弄一块儿，省的凑不齐观众。

    “神哦，这俩货挺有想法”北野俊忍不住有点佩服，那俩家伙竟然能想到借熊猫迷局的势来造他们自己的势。

    北野俊暗自思衬一番，刘天是火体异能，一套战火拳牛B哄哄。陆虎子是人类，但却天生能变身兽体，而且还可以狂暴加持。打起来也是个破坏力超强的角色。这俩人凑到一起干，有看头。

    擂台战在明天，北野俊让芸豆把帐篷收起来，跟他一块搭建板房，他们一起住在板房里。

    北野俊的芥子袋空间很大，这是他当初还当天下第一的时候炼制的。里面的空间几乎比所有超能者的芥子袋加起来的空间还要大。没有办法，芥子袋是只有修真者能出品，而且必须是会炼器的。

    北野俊当初为了等海吉不敢修炼，多余的时间不是研究阵法就是炼器制丹，在这方面别的修真者都玩不过他。所以别人都是带帐篷，他却可以带板房材料。

    芸豆听到北野俊要跟她一起住，脸上红晕更胜。北野俊让她别想太多，告sù她说“你当初化形之后的第一套变形衣都是我给做的。咱俩一起混了多少年了，怎么还跟我这么生分？”

    变形衣是妖精专用的衣服，能让妖精变身为人的时候不会光屁股。妖精在化形后通常都是皮毛之类的变为衣服，但通常不怎么美观。所以就会去求会炼器的修真者，给他们制zuò可以随时出现或收起的变形衣。

    芸豆的第一套变形衣就是北野俊做的，大家都住棚户区，自然要互相照顾。

    芸豆没有多说，再北野俊取出房板以后就开始忙活。其实北野俊也是为了拉苦力，跟他一起来的三个家伙都是大爷，根本不干活。他总不能一个孤零零的动手吧。

    二人忙活了好一会儿，终于把板房搭起来。还没来得及给自己赞一个，老黑三人就一声欢呼冲进去占地方了。等北野俊跟芸豆回过神来，三人就只给他们留下了一个最角落的位置。

    莫悠悠是个无赖，仗着自己速度快，板房一大半地方都被她占了。她用彩光专门隔出了自己的空间，外面还有几个光字――请勿打扰。

    老黑跟落张一占了剩下一小半中的一大半，留给北野俊跟芸豆的，不到一张双人床的空间。

    北野俊双手一摊，无奈的告sù芸豆“赶上一帮无赖没办法，不如咱俩挤挤吧。”

    芸豆还是没说话，但轻轻点了点头。其实他睡这里还不如睡帐篷宽敞，但睡帐篷没有北野俊，她宁愿在这里挤。

    此时落张一的声音也传来“对，你们俩适合挤在一起。如果我预言天机中的北野俊就是你，那你们俩的确是一对。芸豆姑娘就是那三条很重要的蛇中的一条，而天机说了，三条蛇都是你的。”

    芸豆有些好奇问落张一“我为什么重要？”

    落张一摇头说不知道，那个天机还没说。

    芸豆又问第三条所谓重要蛇是谁？她在盖板房的时候听北野俊说起过这事儿，也知道了蓝蓝的存zài，很好奇最后一条跟她命运一样的蛇是谁。

    北野俊替落张一回答她，那个天机肯定也没说，问了也白问。天机门的人除了会故弄玄虚，一点正经作用都没有。

    北野俊说完，落张一摇头“不，你老兄最近一定没看我的《狂一个》连载。其实第三条蛇已经初露端倪，是一条鱼变成的蛇精。这很奇怪，即违背生物进化，又违背道修进程，我也理解不了，看天机以后怎么说吧。”

    “鱼？难道是小美？”北野俊听落张一提起鱼，就自然想到了人鱼精小美，而且小美也是跟他有关系的，这一点正符合。

    落张一说“我说的是鱼，不是鱼精。那家伙目前不是化形的妖精。她将以鱼身成精，但成精后本体却是一条蛇，嗯是三青蛇。”

    北野俊张大嘴巴不敢相信，如果说芸豆这条瑞灵蛇跟蓝蓝那条破晓蛇，都还只算是没有修炼天赋的品种。她们天赋不多，但至少还能修。可三青蛇他根本就没有听说过能修炼，只是一种寻常蛇种而已。

    他觉得这个世界真是太奇怪了，为什么三条全是菜货蛇？更甚至有一条废物蛇？