
    [本章字数：2120最新更新时间：2015-03-1212:14:30.0]

    听完夏拓拓的叙述，三人均是汗颜。他们没想到华夏竟然误会了这个归乡心切的游子。今天如果不是他们仨可能干不过人家，估计也直接动手了。

    三人收拾起啤酒马扎，给夏拓拓躬身行礼，代表华夏超能者道歉。尤其是莫悠悠，因为此时她突然想起了一件事情。就是华夏历史上只有一次天地能量骤然消失的事情发生。而那一次正是因为她从纯黑之地诞生，来到这个世界上的时候。

    那次其实不是天地能量消失，而是凝聚到了南极，打开了纯黑之地的出口，把她放出来。也就是说，是因为她的出生，夏拓拓化形才失败的。

    听着莫悠悠的话，夏拓拓只有苦笑。没想到害自己化形的失败的罪魁祸首竟然就在眼前。但他没有报复的心思，他知道那不怨莫悠悠。那样神奇的状况出现，不是莫悠悠所能控zhì的。只能说莫悠悠是真的受到天地青睐诞生的，他可不想与天斗。

    夏拓拓说“我不想跟你们打，我想回华夏，但我不知道怎么做，你们可以帮我吗。”

    听着夏拓拓的请求，三人互相看了看。他们可不敢贸然去替夏拓拓在华夏超能者中说话，把他放到华夏来。谁知道这家伙今天说的是真是假，这还需要验证。从小翠那里可以验证一部分，剩下的只能看夏拓拓付出什么样的表xiàn。

    三人思索着，直接拒绝好像也说不过去，毕竟人家都那么惨了，不能火上浇油。

    就在他们为难的时候，夏拓拓再次开口“也许我可以为华夏做点什么，来证明自己。”

    夏拓拓这么一说，北野俊就有了主意，这正是他想要的，没想到夏拓拓这么善解人意。

    他告sù夏拓拓“当然，你需要证明自己。而现在正是大好机会。最近世界超能界风云变化，以米国诸多英雄联盟为首的各个势力都对华夏不怀好意。你们倭国跟米国走得近，所以”

    北野俊没说完，夏拓拓就明白了“我知道，我现在要做的不是回来。而是逃离华夏回到倭国，然后时刻联系，从另一个地方关注世界超能者的举动。”

    北野俊告sù他用不着说的那么委婉，就是当间谍而已。

    一帮人都笑了，老黑掏出那支什么笔，在夏拓拓身上也画了一个电话，这样以后交流就方便多了。语言信号交流，比直接对话更安全。老黑设计的信号解码不是那么容易的，需要先解密才行，所以就算信号被截取也不会危险。

    老黑忙活了半天，刚弄完的时候天空传来一阵轰鸣。两架战斗机从远处飞来。

    莫悠悠一看不好，告sù他们那是她的组织专用的一种垂直起降战机，这是有超能者过来了。她让夏拓拓赶紧走。

    夏拓拓点头，让北野俊用剑在他手臂上割了一道大口子离开。北野俊也觉得完好无损的出去不太妥，所以从地上的忍者尸体身上找到一枚忍者镖，插进了自己腹中。同时控zhì体内能量分成两拨对撞，让能量紊乱后晕倒在了地上，这就很像跟夏拓拓大战过了。

    “神哦，这家伙真会图省事”莫悠悠跟老黑眼见北野俊直接躺下，知道一会儿的解释工作要落在他们俩身上了。

    战机飞近，在到了他们头顶的时候突然熄火，开始旋转下落。这不是驾驶技术要求，而是飞机的司机在玩特技。在飞机下落了几秒钟之后，发动机再次点火，并玩了一个翘头。

    不同于其它国家已知的垂直起降方式，人家都是尾喷转向对地，进行平行降落。这个则是将战机竖直而起，让尾喷朝下提供推力，这才是真正的垂直起降。

    这是国家的实yàn飞机，外形跟现有的主力歼击机是一样的，是为了试飞保密。而试飞任务交给超能者，是因为这些家伙扛摔，一般的飞行员不敢试这种飞机，都还在地面练习阶段当中呢。

    飞机在离地还有五米的时候，从机腹跟机背上伸出两根斜撑支架，以机屁股为主接触点，两根支架辅助，飞机稳稳落在了地面之上。这样的停机方式有助于节约空间，所以这种飞机也是为航母专门设计的。同样因为如此，这飞机没有传统带轮子的起落架。

    机内旋转座椅自动调整，驾驶人员变成了与地面垂直坐立。这样方便上下机。

    从飞机内走出来的正是莫悠悠的最高领导，那个神龙后代龙肖强老先生。他是在假山这边大战开始，不断传出各种异象之后，周围的居民报了警。警察赶来却因为他们的战斗能量四泄无法进入。只好当成特别事件又报告了领导，领导再报告。

    一层层的报告之后，上面知道这里关押了夏拓拓的领导向龙肖强传送了消息。龙肖强这才赶了过来，但来的太晚了。

    龙肖强查看了一下现场的情况问莫悠悠“怎么回事？你不是跟着凑热闹杀忍者吗？怎么还有顶力牛在此？夏拓拓呢？”

    莫悠悠没说话，给老领导点上根烟。

    老领导抽了一口烟之后就明白了，现场的情况很明显。忍者带来了顶力牛，顶力牛救出了夏拓拓。夏拓拓跟三人大战，夏拓拓跑了，北野俊很因此受伤了。这还用得着问吗？老领导暗骂自己笨蛋。

    老领导拍一拍莫悠悠的肩膀“你们做的好，虽然让夏拓拓跑了，但也留下了这些忍者跟蛮牛的性命。而夏拓拓逃跑也不怨你们，你们的能力还干不掉他。”

    莫悠悠点头，觉得自己有这么一个会动脑子的领导很幸运。如果是别的领导，肯定是连个屁都要询问一番。这个就不会，人家会自己推理，用不着解释太多。

    老领导鼓励完莫悠悠，低头一看“咦，这里怎么还有一个人。”

    这领导很有幽默感，他是故意装作刚刚发现地上躺着的北野俊。其实他早就查看了北野俊的情况，只是外伤加上能量紊乱，没有什么大碍。

    老领导从怀里掏出一颗丹药，给北野俊喂下去。这颗丹药其实早过期了，他也只是做样子而已。北野俊吃了过期药，躺在地上直想作呕。

    老领导装模做样的弄完，告sù莫悠悠“给我好好查一查，是谁下令封了这座山，那家伙肯定拿好处了。”