
    [本章字数：2138最新更新时间：2015-03-0804:03:50.0]

    北野俊没想到发生这种情况，他可没想过要给俩人当裁判。一会儿他还想躲远点呢，当裁判跑掉好像不合适。

    看着众人灼热的目光，北野俊突然捂住脑袋蹲到地上“好疼啊，我的头疼病又犯了。”

    老黑在旁边配合，告sù大家说“对，我兄弟前两天被门挤到了脑袋，从此患上了间歇性的头疼。我带他回去吃药，否则一会儿该疼的躺在地上打滚儿了。”

    “呃”所有人无语，不想干就明说呗，这什么破理由啊。一个超能者会被门把脑袋挤成这样？当过第一的人果然都没什么节操。

    北野俊跑掉，台上俩人还在摆造型。最后众人都等着急了，一个老头从人群中钻出来“别要裁判了，听我的，三二一，打。”

    ‘呼’一拳火焰出。刘天率先动手，他也顾不上这老头有没有资格下达开战命令了，他实在等不急了。

    这老头的出现，把落张一惊的一个趔趄，暗骂一声偷摸溜掉。原因无他，这老头是他师傅。他现在可不想跟他师傅见面，一见面必然是端茶倒水的差事全来了。他就想不明白了，他师傅眼看是要得道飞升之人，来争这熊猫眼干啥。

    天机门的人修炼飞升不是按照能量多强，如果按能量的话，他们一个都飞不了。他们是按照破解的天机多么重要，飞升的时候经受的也是只劈斩意念的神思雷。当年二战时期，他师傅就曾提前预知过战斗结果。也是因为他的预测，超能者们才没一窝蜂的参与到普通人的战争当中，去引起更惨烈的战争。

    超能者如果全部参战，就不止是死人那么简单了。比如北野俊，当初他自己就相当于一个移动核弹库，他要出手，毁miè将是灾难性的。那时他是接近神的人。如果不是自我压制，他早已就是神了。

    台上，刘天的战火拳火焰四溅，一部分是用来打架，一部分是用来耍酷。这不是能量浪费，用来耍酷的火焰都是体内修炼没来得及排掉的能量渣滓。

    陆虎子不同，他是一边打一边吼。时而虎啸时而狼嚎，观众听的耳烦，有人开始学猪叫回应。不得不说，超能者中，无聊到什么样的都有。他们平时实在太没正事儿干了。

    北野俊跟老黑回了板房，为了密切注意战斗，老黑放出了小型的四旋翼无人机进行监控。

    老黑没有资格对战斗进行品评，但北野俊可以。一边看一边跟老黑讲着二人的优缺点“你看刘天这一招，叫四下火。虽然我现在的能力看不清他动作，但从攻击效果来看。他这一招跟以前时候没有一点进步。以前我就跟他说过，这四下火不应该把四次攻击均匀而连贯使出。要断开一击放后招，而且这最后一击该比前三击能量都要强。”

    老黑看不清，以前没见过这四下火。所以北野俊说的他没法具体联想。随口回答说“可能他也想照你说的做，可是还办不到吧。”

    “不是，我是在二十年前提醒他的，他要真听我的，早就应该能做好了，他就是心气太高，听不进意见”

    说完刘天，北野俊又指了指陆虎子“这小子不错，他能变身兽体其实不是天生的。是因为一次奇遇融合了一个兽魂。而且是个即将消散的二次魂。二次魂具有可塑性，他可以使其凝聚多种形态。这是他的秘密，我本不该说出来，但你老黑也不是别人。他刚刚的攻击很普通，只是一招烈爆，力量型超能者都会用，也都会防。但刘天却被打中了，这说明什么？”

    老黑摇头，他哪知道说明什么，他又没有北野俊那么丰富的经验。

    北野俊告sù他“这小子有前途，他刚刚肯定是在裂爆中掺杂了兽魂攻击，才让刘天没防住。这说明他已经开始进入兽魂外放的阶段。兽魂也是魂，虽然是附属魂，但也是融合在体内的。想外放用来攻击可不容易。就算以前的我，如果融合附属魂，不经过日积月累的练习也做不到外放攻击。”

    “你的意思是陆虎子会赢？”老黑试着做了一个判断。

    北野俊摇头“不，兽魂外放很难，陆虎子也最多只是初期，管不了太大作用。陆虎子天赋虽好，但刘天的修炼时间比他长太多，基础更凝实。最后应该还是刘天赢，我也盼着刘天赢。”

    “为什么你盼他赢？因为曾经他跟你住的进吗？”老黑不知道北野俊为何如此想。

    北野俊告sù他“刘天赢了对陆虎子好。刘天已经没有潜力可挖，这辈子也就这样，不会有太大进步。而陆虎子真正的修炼才刚刚开始，就是他的兽魂。所以他现在不站在第一的位置上会更不容易被杂事分心。而且输了也是对他的一种鞭策，只有好处。”

    “没想到，你都这样了还替他们想这么多”老黑是真心有些佩服北野俊。

    北野俊告sù他“我们修真者早晚飞升，或是在神雷中泯灭。现在的俗世要出现一个有修真天赋的人也很难了。我们走了，华夏的安全都得靠他们这些异能者。我们修真者早晚退出地球超能界的舞台，不多替他们想一些不行啊。”

    老黑点头，知道北野家族的人世代都是这种性格，就是操心比较多。也许就是因为这样纯粹的以大局为重，这个家族的人没有一个飞升失败的。这就是天道，天容圣者。

    看着屏幕上的打斗，北野俊打个哈欠说“差不多了，招式比完了，暂时陆虎子更胜一筹。但接下来他们该放绝招了，都是额外加持力量的绝招，算不上技巧型，他们将纯粹比拼能量厚实度跟耐力，陆虎子不是刘天对手。”

    北野俊刚说完，只见屏幕上的刘天全身火焰变成了蓝色。这些蓝色的火焰可不是观赏性的了。这说明他体内的能量已经加速，火能分化速度瞬间加快。是开始燃烧火体潜能了。

    与刘天一样，陆虎子也不再保留。怒吼一声之后直接变身成了一头红眼睛的巨大猩猩。

    各自祭出绝招以后，二人没有丝毫花哨的对撞到一起。这就是力量加持型绝招的特点，拼一个能量强度而已。

    看到二人战斗到如此程dù，北野俊告sù老黑“通知莫悠悠，她老妹保卫华夏的时刻到了。”