
    [本章字数：2201最新更新时间：2015-03-0519:00:00.0]

    北野俊端来茶水以后，老黑让他滚远点，说自己的技术是独家保密的，不能让别人在旁边看。

    老黑这么一说，北野俊才明白老黑是在冒着风险工作。他是科技盲，本来以为老黑搞定这玩意儿很轻松，却没想到已经到了要把外人支开的地步。

    北野俊没有走，蹲下陪着老黑“咱俩做兄弟几百年，就算一起下地狱也该是做着伴儿才对。你老兄尽管弄，我在旁边给你讲笑话。”

    老黑苦笑，也没再出言让北野俊离开。他知道北野俊既然决定陪他，那就是赶不走的。

    他们俩相识几百年，互相所依无所求，是实实在在真正的好兄弟。能一起玩，也能一起死。老黑开玩笑道“你可别给我讲笑话，我要是笑抽了筋，手一抖咱俩就完了。”

    北野俊不在乎的道“完了就完了，没什么大不了。我上头有人，神界有我很多亲戚。就算下到地狱，阎王爷也给三分面子。咱俩肯定能投个好胎，说不定下辈子会是一个妈。”

    老黑承认这是事实，以北野俊在神界的靠山。还真是死了也无所谓。连负责让人遗忘前世的孟婆，都不敢给他喝那俗称孟婆汤的洗魂冥水。这样他就可以把以前的所有事情记得真真的，死跟没死一个样儿，最多重新生长一次。

    这么想着，老黑放下了包袱。拿起解密器，开始研究连接阀的密码。只要破译了密码就成功了一半，剩下的就是断开用来引爆的能量连接线，这条线想找准也要费一番功夫。如果这两样都成功了，最后就是拆卸。拆卸的技术要求不高，只要找准能量感应力度，别用大或用小了灵力加持，就能成功拆下来。

    解密只有三次输入机会，老黑不敢贸然尝试。他需要先试一下能不能入侵这个炸弹的记密芯片，如果能入侵还好办一些。如果不能入侵，就要使用微迹扫描仪。试试能不能扫描出旋转加密器上的接触痕迹，按照痕迹的明晰度以及痕迹接触朝向，模拟还原出旋转加密过程。如果没有接触痕迹，那就只能进行大量的计算。

    光解密工作就这么复杂，老黑要杯茶水真的一点不过分。

    老黑忙活着，很快莫悠悠也飞了回来。北野俊把她拉到远处，问她怎么样。

    莫悠悠说那俩家伙就躲在山中，距离此处十里路的一个山洞里。说着用一道光形成映像，把对方的形象展示给北野俊。

    北野俊发现自己没猜错，正是那个隐身灵怪跟一个女性蝙蝠人。他觉得这个女蝙蝠，就该是那个蝙蝠侠的妹妹。

    就在他这么认为的时候，莫悠悠突然说话“还有一件事很有意思，那个女蝙蝠人是站着撒尿的，但没看见有男性的那玩意儿。”

    “这的确很有意思”北野俊也没当回事儿，也许外国的超能者就是这么个性呢。

    俩人说完，莫悠悠回去继续睡觉。北野俊走回老黑身边，告sù老黑是米国人对华夏动手了。只有更多的干掉华夏超能者，米国人才有机会大举攻来，夺到龙丹。

    北野俊还猜测，这俩超能者可能就是躲在忍者们背后偷偷跑进来的家伙。他不知道还有一个叫大黄蜂的小汽车的来了，这俩家伙的暴漏，无疑让大黄蜂更安全了一些。当然，前提是大黄蜂得聪明点，别自己把自己抖出来。

    两人一边忙活一边聊，他们认为这俩家伙可能也是从印多国入境的。印多国的无知以及无耻已经成为了华夏的防守漏洞。南北乐园现在不听北野俊指挥，北野俊觉得应该让莫悠悠回去找她的领导，想办法把那边漏洞堵上……

    整整忙活了快两个小时，老黑才终于成功把炸弹拆了下来。拆下来以后老黑没有闲着，继续进行深入拆解。

    他告sù北野俊，里面是高压毒龙水，掺加了分散剂。一旦泄露就会雾化扩散，并在空气中传播。放在手里很危险，必须尽kuài想办法把毒龙水解压复原。

    当然，这也是好东西，一旦成功把毒龙水安全取出，就可以留着再祸害其它超能者。而且这玩意在超能界可是千金难求的，卖了就是一堆灵币。付出总算是得到了该有的收获。

    又弄了半天，深入拆解才告一段落。按照北野俊的吩咐，老黑又把炸弹空壳填充了普通炸药装了回去。遥控信号也没有改，还是原来的。他们俩很期待南北乐园两大高手，被炸个灰头土脸的样子，这是一个不错的恶作剧。

    陆虎子跟刘天都不在宿营地之内，他们在熊猫密地深处，正跟熊猫精探讨熊猫迷局的事宜。如果他们在这里，蝙蝠跟灵怪可能就没这么容易得手了。

    二人回到板房的时候，莫悠悠没睡觉，正在纠结一个问题。看到北野俊回来，立刻上前把他一把抓住“你老兄跟我说保卫华夏，可是为什么仅仅让我跟踪两个外国超能者，这叫保卫华夏吗？”

    被野俊说“当然，外国超能者来了就是入侵。你跟踪了他们，摸清了他们的底细。做好准备以后，明天你再过去把他们抓住，可不就是打败了入侵者，保卫了华夏嘛。”

    “哦，原来明天还要抓住他们。我就说嘛，仅仅跟踪算怎么回事儿。你老兄早说啊，明天一早我就去抓他们。”莫悠悠说完就准备躺下，可是又想起一个问题“不对啊，为什么现在不能抓他们？我已经有办法对付这俩家伙，那个灵怪的隐身根本在我眼里不算事儿，而蝙蝠更容易对付。”

    “现在抓就没意思了”北野俊说完趴到莫悠悠耳边一阵耳语。莫悠悠听完就笑了“原来如此。”

    他们这边进行着一个不安稳的夜，而在地球的另一边，米国的欧玛正坐在藤椅上喝茶晒太阳。

    他今天很高兴，想到不多时之前从华夏那边传来的消息就忍不住傻乐。暗道如果这一次成功了，他夺得龙丹的大业就向前迈进了一大步。

    他咧着嘴笑着，身后一个侍女带着一个人走了过来。此人浑身被绑着，还带着头罩。

    侍女将此人带来以后退下，欧玛放下茶杯对那人说“我就喜欢跟你聊天儿，今天咱聊点儿什么呢？”

    那人没出声。

    欧玛说“告sù你一个好消息吧，用不了多长时间，我就能得到你祖国的一样至宝。只要得到他，我就能一统天下。届时这个世界，将只有我一人为尊。”

    “你休想。”那人冷冷说道。

    “你就看着吧”欧玛一点没生气。