
    [本章字数：2128最新更新时间：2015-03-0712:35:42.0]

    入夜了，静悄悄的夜是美好的。但是可惜，这里全是超能者，都是搞体lì劳动的。这种人有一个特点，就是爱打呼噜。板房里有老黑跟落张一这俩家伙，板房外面周围的帐篷里也是鼾声四起，甚至有些老娘们儿都打呼噜。

    北野俊被吵的睡不着觉，他可以关闭耳闻，但那样会不舒服。没有办法，他起床开始布置隔音阵。先是把老黑跟落张一给隔起来，然后又跑出板房，准备在板房外面弄一下。

    掏出阵符石，选好了位置，刚准备开工却突然心生警惕。回过头看看，没发现什么人。可是他却总感觉好像有人一样。他开始认真观察起来，最后发现地面上有几棵草异常倒伏，而且风吹不动。

    这些倒伏的草正好形成了两个脚印的形状。北野俊警惕起来，心中开始快速思索。是有隐身异能者来了吗？

    隐身异能是一种稀罕的异能，而且也是危险的异能。所以北野俊在这方面曾经加以关注过。据他所知，华夏会隐身异能的只有一个。是一个小葫芦精，但他没有来参加熊猫迷局的活动，从未来过。

    他不来的原因是他不稀罕，他们家兄弟七个都修炼成精了。其中有一个的异能就是目视千里。他们七个人天天在一起，从不分开。没必要再来争夺熊猫眼。

    不是葫芦精，那又是谁呢？难道是类似莫悠悠组织那样的超能者组织里的人？只有那些是他所不知道的。

    但不管是谁，如此偷偷摸摸必定没安好心。北野俊没有出声，就当没发现一样重新开始布置阵法。但这次他布置的阵法跟预想不一样，本来是打算布置隔外阵法，却布置了一个隔内阵法。

    隔外阵法是用来隔绝外面声音不传进来，隔内阵法是用来隔绝里面的声音不传出去。

    阵法弄妥当以后，北野俊回到板房一脚把老黑踢起来。

    “干什么啊？”老黑正梦到丫丫小时候的样子，在梦里他正带着妹妹捉蜻蜓呢。这么美的梦，被一脚踢醒自然有些不乐意。

    北野俊让他取出异能监视器用一用。

    “出什么事了？”老黑一边取设备一边问。

    “有人可能要捣乱”北野俊没有多解释。让老黑把监视器的范围开到最大，覆盖整个宿营区。

    老黑弄好以后，监识器上出现了无数个绿点。这些都代表超能者。在这些绿点当中，还有一个正在移动的红点。红点意味着这个超能者不在华夏超能数jù库之内。也就是说，这是外敌入侵。

    北野俊第一时刻想到了在他跟小翠去米国的时候，那个在海上制造了空难的隐身灵怪。就算在国外，会隐身的超能者也不多，所以是那家伙的可能很大。

    两人紧紧的盯着监视器，观察着红点的移动。而就在这时候，突然监视器上又出现了一个红点。而且是飞在空中的。

    这个又是谁？北野俊也想不出来了。会飞的超能者实在太多，没法具体联系。老黑建yì出去看看，北野俊同意，把老黑的裤腰带一下子解开。

    “解我裤带干什么？”老黑不明所以。

    北野俊说“让你出去看看，但不要打草惊蛇。”

    这么一说老黑明白了，提着裤子跑出板房之外，随便找个地方就开始小便。一边撒还一边摇头晃脑的吹着口哨，其实是在灵聚双目四处观察。

    按照监视器上显示的飞行单位来向，老黑只找到了一只蝙蝠，没看到超能者。撒完尿，他回去把这情况告sù了北野俊。

    “蝙蝠？”北野俊皱起眉头，取出了那两枚在海上从蝙蝠侠嘴里掰下来的獠牙。他自言自语“难道是那家伙的亲戚来找我报仇了？好像那家伙说过自己有个妹妹来着。”

    不知道自己猜的对不对，二人继续观察。发现最后那俩家伙都停在了擂台的位置，停了好几分钟才离开，往北边飞去。

    北野俊又走进莫悠悠的隔离光圈，一脚把她也踢起来。莫悠悠刚准备发飙，北野俊告sù她，保卫华夏的时刻到了。

    莫悠悠是国家工作人员，保卫华夏这样的口号经常听到。口号喊了无数年，实际的事情没怎么干过。时刻准备着为国家冲锋陷阵，却一直没有机会。现在听到北野俊这么说，她精神振奋“你老兄细说。”

    “来不及细说了”北野俊指了指快要离开监视范围的红点“你跟上去，找到这俩货的落脚点。”

    莫悠悠看一眼，点点头，没有废话，直接化作一道黄色的光飞向天际，看上去就像一道流星。

    北野俊撇嘴，觉得不至于，以她的速度根本用不着变回本体，干这件事儿也跟玩似的。

    莫悠悠跟上去以后，北野俊跟老黑跑到了擂台那边。想看看那俩家伙对擂台动了什么手脚。最后两人在擂台底下找到了一个带计时器的玩意儿。

    北野俊问老黑“这什么东西？”

    老黑仔细研究了一番说“超能炸弹，可在一公里内遥控起爆。”

    “威力多大？”北野俊再问道。

    老黑笑了起来“这东西的威力你应该很熟悉，里面装的不是超能量，而是毒龙水。这个炸弹快要赶上西瓜大了，如果把毒龙水压缩以后装进去，足够废掉这里所有人。”

    北野俊倒抽一口凉气，这手笔够大的。如果真的废掉了这里所有人，就意味着废掉了华夏五分之一的超能力量。

    北野俊问老黑能不能拆掉？老黑表示没问题。说虽然这炸弹装的很讲究，是使用超能量加密连接阀做的。但这个世界上论科技，老黑如果自认第二，没认敢认第一。

    北野俊听不懂什么能量加密连接阀，他只知道能拆掉就好。催促老黑快点干活。

    老黑取出了一整套拆弹设备，解密工具。让北野俊回去帮他泡杯茶过来。

    “要茶干什么？”北野俊不明白拆弹跟茶水有什么关系。

    老黑没好气的说“要茶当然是为了喝呗，这炸弹装上去也就几分钟，但拆下来怎么得个把钟头。我这么辛苦，难道要杯茶水也不行吗？”

    老黑嘴上开着玩笑，说的挺轻松。其实他心里是很担心的，万一弄不好，那这几百人份剂量的毒龙水，就归他一个人享受了。那样他就再也看不到可爱的丫丫，再也不能跟北野俊吹牛扯淡。