
    [本章字数：2209最新更新时间：2015-03-1017:58:31.0]

    根本用不着老黑通知，此时在擂台下看热闹的莫悠悠其实只是一个分身。他早就忍不住去找隐身灵怪跟蝙蝠了。

    大家都注意到了一件事情，在刘天跟陆虎子比斗到最盛的时候，天空中曾亮起一道强光。大家没在意，只认为这是比斗造成的。陆虎子跟刘天倒是在意了，可是没闲暇去关心。

    这其实是莫悠悠弄的，隐身灵怪带着蝙蝠隐身。普通光线照耀下没有影子，但莫悠悠的强光照耀，却可以让二人的影子显露在地面上。方便她找到二人的准确位置。

    强光刹那即逝，隐身灵怪知道自己影子显露了一次也没在意。他也认为是台上比斗造成的。殊不知此时他们早已被莫悠悠盯上了。

    只要天空晴朗，有足够光线的地方，莫悠悠的隐身比隐身灵怪还要完美。她化作本体，便可融入普通光线之中。光无实体，投入任何环境中都不会引起任何变化。不像隐身灵怪，踩在草上还会留下脚印，进入水中会破坏水流，这都会留下踪迹。

    刘天跟陆虎子僵持着，隐身灵怪问蝙蝠人“动手吧。”

    这蝙蝠很聪明，两个人搭档过来，万一出了什么问题，肯定就得一个人扛着。事情搞砸，欧玛不会舍得把俩都杀掉。但也必须杀一个警示其他人。所以蝙蝠才不想当那个背黑锅的呢，他告sù隐身灵怪“遥控器在你手里，你自己决定。”

    隐身灵怪没有这蝙蝠的心眼多，没考虑太深。蝙蝠让他决定，他还乐的能自己说了算。看着远处比拼的二人，隐身灵怪阴笑着按下了起爆键。

    轰，擂台虽然有能量罩保护，台子本身没有受损，但却被整个炸飞了。炸弹是装在底下的，这一炸也炸的现场碎石飞扬，人群纷纷各展神通躲避遮挡。

    北野俊笑了，老黑笑了，莫悠悠也笑了。看着慌乱的人群他们都笑了，可是隐身灵怪跟蝙蝠哭了。这是怎么回事？他们明明安装的是超能炸弹，怎么变成普通炸弹了？普通炸弹对超能者可不管用，最多弄个灰头土脸而已。

    二人知道事情不妙，立刻准备撤退。就在此时，空中一束强光射下，二人的影子再次现象。莫悠悠的声音传来“哪里跑？”

    眼见隐身被破，隐身灵怪干脆不再浪费能量隐身。跟蝙蝠一左一右攻向了莫悠悠。

    板房当中，老黑问北野俊“我们去不去？”

    北野俊点上根烟“去什么去，你看着吧，用不着莫悠悠抓住二人，华夏超能者就会把俩家伙撕裂。”

    正如北野俊所说，莫悠悠那边一开打，众人就注意到了这两个入侵者。都立刻明白炸弹一定是他们两个安装的，所以一群群的人蜂拥而上，直接将蝙蝠跟隐身灵怪淹没。

    莫悠悠不想继续掺和，站到旁边郁闷不已，这叫什么事啊，自己还打算保卫华夏呢，猎物却被别人抢走了。自己辛辛苦苦跟踪了半天，却是这么个结果。

    北野俊眼见状况混乱，举着个扩音器跑出来大喊“别打死了，留条活命问话。”

    听到北野俊的声音，超能者们终于冷静下来，人群分开，隐身灵怪跟蝙蝠已经奄奄一息。

    北野俊走到蝙蝠跟隐身灵怪面前，二人同时出声“是你？”

    北野俊好奇，隐身灵怪认识他没什么，这只母蝙蝠怎么听口气也跟自己很熟？他把这个问题诚恳的提了出来。

    蝙蝠满脸充满恨意“不记得我了吗？忘了你跟那个女人抢走了我的獠牙跟翼囊吗？”

    北野俊大吃一惊“你还活着？你怎么变成女的了？”

    蝙蝠冷笑“你觉得我会告sù你吗？”

    “也是，你好像没那么傻”北野俊嘀咕着，突然一拍脑袋说道“我想起来了，你的毛色跟普通吸血蝙蝠不一样，你跟他们不是一个品种。你不是血族的蝙蝠，你是不死族的蝙蝠，你能够进行补充式复原。”

    听到北野俊道破了他的秘密，蝙蝠面色更露恨色“对，补充式复原，就是因为你，我拿我的亲妹妹补充了自己。”

    “你可真狠啊”北野俊明白，当初这只蝙蝠被自己砍了个七零八落。想要再次补充完整，不是去抢一个手指头脚丫子那么简单。而是把别人整个占有，跟夺舍重生没什么区别。

    这蝙蝠注定没有能力去抢夺别人，就对自己亲妹妹下手了。可能是利用了妹妹的信赖，或者别的什么。

    北野俊冷笑“怪不得有人说你站着撒尿，原来是公蝙蝠的灵魂，占有了母蝙蝠的身体。好，你狠。我今天一定让你死的透透的。”

    说完，北野俊把蝙蝠的獠牙插入了蝙蝠的身体当中。开始吸取能量。

    蝙蝠做梦也想不到，有一天自己苦修而来的能量，会被别人用自己身上的零部件吸取。

    吸取完能量，北野俊感觉一下，还在H级，并没有进步多少。这蝙蝠的能量不算少。但吸取完了转化成更高级的灵力就没多少了。这样的家伙怎么还得吸上五六个，他才能升级。但这样也比自己修炼快多了。

    把蝙蝠吸完，北野俊把它的尸体交给老黑。北野俊没忘了这蝙蝠身上的獠牙跟翼囊都是好东西。告sù老黑把零件儿割完以后，用火把他烧掉。这次一滴血都不留下。

    杀掉蝙蝠，北野俊转头看向隐身灵怪“该你了。”

    隐身灵怪闭上眼“杀了我吧，你应该知道我不会说什么。”

    “不，不着急，我不问你，相反我会为你答疑解惑。你来问我，你一定有很多疑惑对吧？”出乎灵怪的预料，北野俊说出了这么一番话。

    这灵怪还真有想问的，就是为什么这次任务会失败。他问北野俊“你什么时候发现我们的？我想应该不是刚刚吧？”

    北野俊：昨天晚上。

    “我们的超能炸弹是你拆掉了吗？”

    北野俊：是的。

    听到超能炸弹，人群一阵议论，他们很想知道超能炸弹是什么东西。旁边老黑掏出了几个瓶子告sù大家“这里是毒龙水，超能炸弹里装的就是这个，分量足够大家都完蛋。”

    人群传来一片惊呼，他们没想到自己已经在鬼门关走了一趟。所有人看向北野俊，眼里充满了感激。北野俊被看的不好意思，这炸弹是老黑拆的，跟他没关系，他可弄不了。

    就在大家沉浸在感激当中的时候，突然一个不和谐的声音响起“既然炸弹拆了，为什么又装一个炸弹，炸的我们灰头土脸。”

    此人说完，大家都反应过来，有人说“对啊，这是恶作剧不成？”