
    [本章字数：2279最新更新时间：2015-03-0719:52:11.0]

    刘天，实际年龄两百零三岁，按超能者年龄计算方法，是五十岁。

    陆虎子，实际年龄一百七十岁，按超能者年龄计算方法，也是五十岁。

    超能者可能数学都不太好，计算年龄的方法很糊弄人。是从加入超能者行列开始算起。然后每三年为一岁。因为每个人成为超能者的年龄不同，所以这个计算方法有点不统一。

    他们俩都是两百左右的人了，才刚刚五十岁。有些天赋特殊的人一出生就是超能者，比如前面提起的葫芦精七兄弟。人家七人全都是出生就很能打。如今都是一百五十岁，却也一样是五十岁的超能者。

    因此超能者们从来不问别人的年龄多大。万一问到一个白胡子老头，却只有一两岁而已，多尴尬啊。

    刘天跟陆虎子这是第一次有希望，以领导的身份主持一项超能者的大事，所以都特别兴奋。俩人都在熊猫密地内跟那俩熊猫精有板有眼的商讨了整晚。

    两个熊猫精都已经跟他们说烦了，婉言往外撵他们，他们也不走。熊猫精们还是怀念北野俊管事的时候，人家北野俊业务熟练，每次来都是三两句话搞定，然后就回去睡大觉。

    一大早，陆虎子刘天还有那两头熊猫精，一起伸着懒腰走出来。

    熊猫精是一男一女，一个叫熊大，一个叫熊更大。熊大是男，熊更大是女，两个家伙都很胖。其实他们可以让自己变瘦点，但人家的审美与普通妖精不同，都是以胖为美。

    一大群普通熊猫也从山里钻了出来，按照以往的规矩，今天不是熊猫密地开启的日子，但却是迎客日。熊猫们要搞表演迎接客人。

    一大群熊猫围着超能者们站成圈，人立而起，上肢全部相连。开始围绕着人们跳舞，他们的舞蹈很简单，肥胖的屁股左一扭右一扭，就算在搞艺术。

    两只熊猫精看到了人群当中的北野俊，他们立刻迎上。熊大憨厚的搂住北野俊的肩膀“老哥啊，听说你倒霉了是吧？”

    熊猫精其实比北野俊年龄大了很多很多，妖精修炼都比较费时。但因为北野俊曾经是超能者的老大，他们都习惯将他尊称为哥。一直这么叫，现在北野俊变菜货了也没改。

    北野俊摸摸熊大的大肚子“你老兄还是那么富态，我没啥事，就是得重新修炼而已。这样也好，把以前学的温习一遍，基础更坚实。将来飞升也更有把握。”

    他们俩的称呼有点乱，一个喊老哥，一个喊老兄。

    熊大说“你们修真者心态就是好，让我的话我早在地上画圈圈了？”

    北野俊笑笑“你老兄还是那么皮，不说我了，今天我是普通修真者，是来参加熊猫迷局破解的。不知道你们准备的怎么样了？”

    熊大看向刘天跟陆虎子“已经跟南北两个乐园如今的负责人商量妥了，只要他们决出谁是最后的领导者，我们就可以开启迷局。”

    “那就好”北野俊说完也看向刘天跟陆虎子，颔首致意说“见过刘兄陆兄。”

    “北野先生不必客气”两人嘴上都说的客套。其实他们没过来跟北野俊寒暄，就说明他们此时并不高兴。明明今天他们俩才是有可能成为熊猫迷局的主持者，这俩熊猫却跑去跟北野俊亲热，让他们不太舒服。

    北野俊也早看出了二人的小心眼，他也懒得计较，回身对熊大道“老兄你还有事情要忙，就不用管我，我跟大家一样，只等迷局开启。”

    “好吧，等忙完了我请你老哥喝茶”熊大真的很热情，丝毫没有因为北野俊不再是大哥大而看不起他。一口一个老哥，还跟以前一样。

    熊猫们的舞蹈持续了一个多小时，一个多小时里熊猫们就只是扭屁股。但这也够难为他们了，这帮家伙何时活动量这么大过。他们的性格就像是川四省的人一样，喜欢宁静自然。他们喜欢坐守一大片竹林，一边吃一边舒爽的感叹“好安逸哦。”

    这天的迎接活动本来还有好几样，比如熊猫们会请大家品尝新竹子。但因为刘天跟陆虎子要比武，后面的活动就都取消了。这样那群熊猫也乐的轻松，跳完舞就跑回山里吃竹子去了。

    熊猫们离开以后，原本热闹的气氛立刻变得紧张起来。所有人的目光都盯紧了刘天跟陆虎子。

    刘陆二人知道是该他们二人表演了，双双跳上擂台。两人一起张嘴，都准备演讲几句。但一张口就互相干扰了对方的话语，无奈之下演讲的过程只好省略，直接打吧。

    擂台的能量罩开启，底下的人均是一阵不舒服。因为这个能量罩是他们凑起来的。是刘天跟陆虎子用能量收集器，收集了大家的能量做成的。大家能舒服才怪呢，这好像募捐一样。而募捐却又只是为了这俩人打一场。

    擂台上的二人省下废话之后开斗，刘天浑身燃起了红色的火焰，陆虎子脑袋变成了老虎头。

    其实他们这么做都没什么必要，红色的火焰跟老虎头都只是二人的防伪标识而已。对战力没什么加持作用。但观众不在乎这些，他们只知道这样比较赏心悦目。所以二人弄完以后，台下就响起了一片口哨声。

    北野俊几人没有跟着起哄，北野俊问老黑“你放了多大的药量？”

    老黑一脸奸笑“反正我们躲远点就对了，不如我们现在撤？”

    北野俊说“不急，蝙蝠跟隐身灵怪肯定是在二人打到都出了绝招的时候才引爆。炸弹引爆有微弱的延迟，以台上俩人的功力，如果在最佳状态，这延迟时间足够他们发觉并作出回应。”

    老黑点头，觉得有道理。他不像北野俊，北野俊曾经是第一高手的时候，把陆虎子跟刘天的水平都看的透透的。他老黑不行，所以无法判断二人对细微异常的判断能力有多强。

    刘天此时是一个火人，如果不明情况的老百姓看到，一定觉得他现在很痛苦，说不定会去找水灭火。但在超能者眼里，这就是绚烂夺目。

    刘天全身上下，就数拳头上的火焰最盛。这样也是为了好看，等真正打起来以后，他体能发出的火焰能量才是真正有杀伤力的。

    不同于刘天，陆虎子则是发出一声声兽吼，两只手长出了锋利的长指甲，一下下凭空挥舞，同样不甘示弱。

    俩人这么摆了一回儿造型，围观的超能者们开始疑惑了，有人问道“怎么还不打？”

    一个心思敏捷的超能者最先反应过来“我明白了，这俩家伙是比武，不是生死搏斗，这得有个裁判下令才行啊。否则谁先动手就是偷袭。”

    这人说完，所有人看向了北野俊，在场只有他有足够的经验来当这俩人的裁判。