
    [本章字数：2072最新更新时间：2015-03-1219:00:00.0]

    莫悠悠四下看一看，轻轻告sù北野俊“这是暗号，是我们组织派去米国的一个超能者跟我们联络的暗号，你听谁说起的？”

    北野俊回答“猫神。”

    “神啊，难道感动上天的人是他？可是他不是已经叛变了嘛。”莫悠悠明显想到了什么。

    “你说的是谁？”北野俊问道。

    莫悠悠摇摇头“现在不能告sù你，我需要向组织汇报，再仔细查一下此人。不过你放心，如果查到什么，我们会叫上你一起行动。省的你说我是为了宝器才不告sù你。”

    北野俊知道莫悠悠说起的肯定是国家机密，也就没再问。他也不是小心眼儿的人，知道人家不能违背工作原则。

    结束了关于机密的话题，北野俊左右看看问老黑“芸豆呢？跑哪去了？”

    老黑回答“她走了，临走好像想跟你说什么，但犹豫了一下又没说。”

    “这丫太会害羞了”北野俊说完，开始给那蛇精打电话。芸豆偷偷给他收拾屋子的事情，他已经从别的超能者嘴里听到过了。这么好的姑娘坚决不能放过，留着干家务也是不错的。

    打通电话之后，北野俊告sù芸豆，让她去京城，让海吉去帮她到南方乐园搬家。从现在开始，她的人包括她的所有财产，都是北野俊的。

    北野俊很霸道的说完，挂掉电话问老黑“接下来咱去哪？”

    老黑还没来得及回答，突然旁边落张一大叫不好。大家问他怎么了？踩到屎了不成？

    落张一告sù他们，有人去把自己家给砸了。

    落张一家的上空安装有超高清成像的漂浮监视器，通guò手持终端可以同步监控画面。他这两天忙着预测熊猫迷局，一只没顾得上查看过。现在没事了，一看自己的家已经变得不成样子。

    “谁干的？”北野俊问道。

    “等会儿，我查看一下前两天的监控影像”落张一说着开始往前翻影像。结果就看到了一辆黄色的汽车，在他家的院子里变成一个机qì人。然后就开始见到东西就砸。

    落张一恨的牙痒痒，北野俊告sù他，这个家伙叫大黄蜂，他见过。没想到这家伙来到华夏了。北野俊拍拍落张一肩膀“这仇我们帮你报。”

    “不用，你们在旁边吹口哨看热闹就行”落张一说的咬牙切齿，他要发飙了。天机门的人连华夏超能者都不敢惹，一个外来的机qì人竟然敢触霉头。这是典型的太岁头上动土，不想混了的节奏。

    北野俊跟老黑决定随落张一走一趟，而莫悠悠却没有心情。她需要立刻回去，甚至需要去一趟国外。查一下那个关联着暗号的家伙到底有没有叛变？

    其实那个家伙曾经是跟他们组织以及政府公开叛变的，但现在莫悠悠有些怀疑另有隐情了。

    莫悠悠变成一道光飞走，以她的速度，用不了一秒钟，就能回到京城。剩下北野俊跟老黑就倒霉了，因为落张一到哪都是靠步行。他们俩既然决定跟着去，也只能跟着一起溜达。

    在路上，老黑有些嫉妒的对北野俊说“为什么漂亮姑娘都喜欢跟你在一起？家里那几个不说，你看那个芸豆，傻子都能看出她喜欢你。还有那个莫悠悠，他从来都是钻你裤裆，就没打过我的注意。”

    北野俊得意的笑了“老黑啊，其实这辈子我有一件事情特别感谢你，你知道是什么吗？”

    老黑摇头。

    北野俊说“咱俩经常在一起对不对？”

    老黑点头。

    北野俊继续说“我长的好看，你长的丑对不对？”

    老黑白了他一眼。

    北野俊再道“所以你想啊，一个帅呆哥跟一个丑大叔站在一起，会有什么结果。肯定是帅的更帅了，丑的更丑了。所以我要感谢你一直站在我旁边，衬托我的英俊。”

    北野俊说完，老黑一脚踹在了他的屁股上。

    北野俊在空中划出一道美丽的弧线，落地之后继续戏谑“你老兄就是长的丑，别不服。”

    “看我不弄死你小子，你小子有种别跑”老黑火大了，追了上去。而北野俊也是赶紧飞奔。俩人一个追一个逃，很快离开了落张一的视线。此时落张一感觉有些不对，在想了一下之后苦笑“神哦，这俩货至于吗？”

    北野俊在跑了一会儿之后，看不到落张一了就停了下来。老黑很快追上来，但却没有再踢一脚。

    俩人一起往后面瞅一眼，北野俊说“可算是摆脱那家伙了，鬼才跟他一起溜达呢，咱俩赶紧找个车。”

    老黑点头“对，赶紧找个车，不陪他一起走。”

    这俩人搭档两百多年，心有灵犀。刚刚落张一奚落老黑，老黑就明白他要干什么。这也没办法，他们要跟落张一一起去他家。但又不想陪他走，明说出来把人扔下又不好意思。只能想这种主意了。

    当然，落张一也不是笨蛋，他也想到了俩人是想脱离开他。其实他也有这种念头，因为只见落张一从兜里掏出一个纸人，然后把纸人往空中一抛。

    ‘寄身术’落张一嘴里说着，伸手一指空中的纸人。他原地消失了，而纸人却快速的飞离。

    落张一的身体已经寄托在了纸人的身上，纸人飞到哪，就是他走到了哪。这可比北野俊二人坐车快多了。

    这正是他想摆脱北野俊二人的原因，有超能者在身边的时候，他不敢坏了天机门的规矩，怕被传出去。没有超能者的时候，他才不管什么规矩呢。

    其实来的时候，北野俊碰到他时，他也是刚刚用完了一次寄身术。本来想接着用一次，却没想到北野俊他们出现了，只好郁闷作罢。

    现在的超能者，真的有很多只做表面工作了。其实落张一家里什么交通工具没有啊，光跑车就三两，甚至还有直升飞机，这也是他家为什么有停机平台的原因。

    北野俊跟老黑搭车赶到落张一家的时候，落张一已经在拿着言天笔给大黄蜂算命，更主要的是算出大黄蜂现在在哪。

    北野俊二人看的愣神儿，北野俊问他“你怎么回来的？比我们还快。”

    落张一一副高深的样子说“天机不可泄露也。”