
    [本章字数：2092最新更新时间：2015-03-0919:00:00.0]

    听到这样的声音，北野俊告sù众人“恶作剧吗？我没有那样的闲情逸致。”

    说着他扫视了一番在场所有人，大声对众人喊道“我重新装一个炸弹，是为了把你们炸醒。我想告sù你们，敌人已经对我们动手了。你们这些人，如果不是被弄了个灰头土脸，发现敌人的时候你们能一起出手吗？你们能意识到那是来杀你们的敌人吗？”

    北野俊说完，好多人都低下了头。他们承认，如果不是被炸了这一下，他们不可能这么同仇敌忾。也许发现敌人的时候，会等着别人出手。

    一帮人不再关心炸弹的问题，他们把注意力转向了敌人身上。刘天走到隐身灵怪面前“你是谁派来的？你的组织设计如此大的阴谋，背后到底是想对我们华夏做什么？”

    隐身灵怪冷笑“我说过我不会回答任何问题。”

    隐身灵怪不打算交代，而北野俊告sù众人“你们不需要知道敌人为什么这么做。你们只要知道敌人已经向我们宣战，这就足够了。”

    北野俊的话让一帮人都听的神情振奋，华夏安逸了这么多年，却在今天又有敌人入侵了。从此他们将改变一种生活，不再是整日悠闲修炼，还要时刻准备好战斗。

    看着众人的样子，北野俊很满意，这就是他今天想要的效果。对付外敌，只有他们几个人不够，必须所有人一起团结。

    隐身灵怪此时也意识到了什么，苦笑一声对北野俊说“我好像被你利用了。看来我不能再跟你说话。”

    说完，隐身灵怪直接自爆了能量。他不是不死族，他直接死掉更痛快。不像那个所谓的蝙蝠侠，还留着一丝期冀，幻想能留下一点什么就可以再活过来。所以那只蝙蝠就算被吸取能量的时候，没有被压制活动能力，也不会选择自杀。

    搞定了一qiē，北野俊告sù刘天跟陆虎子“你们两个继续吧，华夏超能者需要一个统一的指挥者。”

    北野俊说完，陆虎子就开口“没必要继续了，我输了。刚刚与刘兄最后一段比拼，我已经感觉到自己的能量不如刘兄更加雄厚，再来一次，我一样要输。”

    北野俊很欣慰，陆虎子能这么说，说明他很有自知之明。而刘天此时也说话了“我不做什么超能者老大，这老大还是北野先生你来做吧。我今天才发现，我们不在同一个高度上。我更多的在考虑自己，而你不是。”

    北野俊摇头“不，超能界从来以实力为尊。没有压到众人的实力，就别谈什么威望。这事儿你必须干，为了华夏。”

    听北野俊这么说，刘天也没再推辞。他举起手对众人大喊“团结一心，保卫华夏。”

    “团结一心，保卫华夏”众人立刻随喊。

    莫悠悠在旁边听的直撇嘴，这口号明明是他们的，现在怎么成了所有人的？这算不算投机取巧，不会自己去弄个响亮的口号吗？非得抄袭别人。

    莫悠悠感觉无趣，拉着北野俊往板房走去。他得跟北野俊好好说道说道，今天这事儿明明自己是第一功臣，怎么到最后还没了自己什么事儿？这也太让人憋屈了。

    关于这个问题，北野俊只跟她说了一句话“英雄都是低调的。”

    这一句把莫悠悠说的舒服，她自认就是那个低调的英雄。

    华夏超能者的老大就这么选出来了，华夏超能者的心也开始聚集。这一天收获很多，接下来要做的就是安心等待熊猫迷局开启。

    不知今年的迷局会是什么样的？以前北野俊主持迷局，知道破局之法却不能参与。这次终于轮到他迷迷茫茫的进入迷局了。

    北野俊很期待，但也明白迷局不容易破解。他主持的那好多次中，还没能有一个人成功拿到熊猫眼呢。这次也许亦不例外。

    他们这边成功的打败了入侵者，入侵者那边却是郁闷了。如同蜘蛛人死亡一样，此次隐身灵怪与蝙蝠侠完蛋，欧玛也是立刻得到了消息。

    华盛多的那个秘密基地内，会议室里的桌子已经被拍碎。欧玛看着眼前一帮超能者“为什么，为什么一个个的都死的这么痛快？多完美的一次计划，为什么会失败？”

    没人能回答他这些问题，华夏境内藏龙卧虎，大家本来就都觉得这次计划不会成功。只有欧玛那么自信而已，当然，欧玛的自信来源于对熊猫迷局的了解。他知道在迷局开启的日子里，凡是参与者都顾不上别的，应该很容易摸进去。

    其实这也不怨欧玛自大，如果不是北野俊睡觉太讲究，听不得呼噜声，也许这次他真的就成功了。

    欧玛此时无比气恼，那个叫克拉克的超人又站了出来“王，请允许我前往华夏。”

    超人这么积极，主要是为了他的好基友蜘蛛人之死，并不是为了龙丹。

    欧玛看了超人一眼“你别去，你那么菜去了有什么用？通知印多国的神牛教，让他们派牛头人出马。不对，是出牛。”

    超人有些不开心，一是因为他不能去亲手为好基友报仇。二是因为欧玛说他菜。虽然他是公认的菜，但也不带这么说出来打击人的好不好。

    超人此时说道“王，还是我去吧。倭国传来的消息，他们的忍者之王回归。是借用了印多国的二十头顶力牛才成功的。但那二十头牛却都死了，印多国的神牛教正心疼呢，怎么还会派牛头人给我们用？”

    欧玛冷笑“他们不去也得去，印多国的政府会强行逼他们去的。华夏崛起大势正盛。印多国与其有着地缘政zhì纠纷，他们很担心华夏的崛起。现在我们给他撑腰，让他去给华夏找麻烦，他们求之不得呢。”

    “他们去了能干什么？”超人继续问道。

    “跟忍者们一样，他们是幌子，引开华夏超能者的注意力，保护大黄蜂安全行动。另外就是给华夏施加压力，让他们知道不光倭国还有咱米国，印多也算正式对其宣战了”欧玛此时很清楚，有了越多的压力，华夏越不敢贸然出击。

    他是害怕隐身灵怪跟蝙蝠把华夏超能者已经惹急了，华夏超能者会到米国本土来报复，那不是他想要的。