
    [本章字数：2125最新更新时间：2015-03-1113:16:33.0]

    印多国的牛头人是一种很形象的称呼，他们都是人身顶着牛脑袋。但这不是天生的，而是神牛教培养出来的一种变异人。

    因为印多国的人尊崇神牛，所以神牛教是印多国的国教。神牛教每年都会在普通的新生儿中选取一些孩子，来培养牛头体，也就是牛头人。

    这些婴儿不是抢夺偷盗而来，是这些孩子的父母乐呵呵的双手奉上的。印度阿三们的智商普遍不高，神牛教告sù他们，他们的孩子被牛神选中了，他们就心甘情愿的把孩子交出来。

    他们认为自己的孩子会升天伴随在牛神左右，却不知道是被神牛教弄去残忍的切割开了头颅，种植了牛头种。牛头种在头颅中种下以后，就会伴随着孩子的生长慢慢发挥作用，把人头变为牛头。当然，成功几率只有百分之五十，有一半的孩子是会死掉的。

    成功变为了牛头的孩子，他们就会进行专业的教导。教给他们牛头功。

    整个过程中，辛苦生育了这些孩子的父母，最后得到的只是一碗号称被神牛教开过光的恒河水。

    其实这恒河水也是幌子，世人皆知印多国的恒河污染严zhòng。印多国人口众多，却没有几个厕所。大家都热爱随地大小便，所以河边全是粑粑。印多人还喜欢在恒河边火化死人，更喜欢在身染重病的时候到恒河里沐浴。所以这所谓开过光的恒河水已经毒死了不少人。但是毒死人也没关系，神牛教同样有说法。

    神牛教会告sù大家，那是恒河水洗涤了灵魂。让灵魂升级到了一种更高的层次。死掉是为了脱离那具普通的肉身。脱离肉身的灵魂会自我形成一种天造之体，进行二次重生。重生后将无病无灾。

    多坑人的谎言啊，阿三们却是楞信了。而且是争先恐后的把孩子送到神牛教手里。印多国有种姓制度，低种姓的人想送孩子都送不进去，就连高种姓的人都得多掏钱才能送进去。有这样一帮愚蠢的信众，神牛教的日常工作果然很轻松。

    此时神牛教的高层们正在一边吃饭一边进行会议，他们每人眼前守着一个盘子，盘子里是一小绺青草。

    印多国人不吃牛肉，而且崇尚素食。这自然也是神牛教推崇的。为什么印多国人口十亿多，却没有什么奥运金牌得主？还不是就是因为整天吃素没力气。

    神牛教的教众每餐都是青草，但他们的青草其实只是个外表。印多国人爱吃素，但还是有人吃肉的。可牛肉却是没几个人吃，唯一吃的人就是神牛教，因为他们很清楚牛肉是个长力气的好东西，不吃白不吃。

    为了掩人耳目，他们把牛肉绞碎，做成草的形状，然后用纯天然的绿色植物粉染色食用，这帮家伙虚伪的很。

    神牛教的老大是一个壮硕的大汉，此时他正一边嚼着一棵‘草’，一边告sù来开会的几个人“米国神王在世英雄联盟传来消息，让我们派出一些牛头人进入华夏。这事儿他们已经通知了政府，政府已经答应。我们如果不答应，可能会从此得不到政府的支持。”

    另一个人疑问“神王在世英雄联盟是米国最大的超能组织。但他们的老大却从未公开露面，只听说是当年的天下第二，如今的天下第一。这次他有求与我们，为什么不亲自前来。”

    这人说完，其他人也纷纷点头，印多的阿三要面子。他们感觉对方不亲自前来，就是不给面子。

    老大说道“他不来最后好，他如果来了，我们就成了真的合作了。那样太得罪华夏，对我们没好处。而他没有来，我们则可以出租牛头人，就当不知道雇主要牛头人去干什么。这些牛头人我们不亲自指挥，交给米国人去指挥吧。”

    “教上英明”其它人觉得如此甚好，他们也不愿意太得罪华夏。

    欧玛此时不知道阿三的脑子有时候也会拐弯儿，他希望拉神牛教下水，神牛教却不上套。

    其实印多的人普遍智商不高，是因为不吃肉，营养跟不上。能吃的起肉的全是高种姓，但他们却讲究素食。低种姓想吃肉也吃不起。而神牛教却是能吃任何肉的，所以他们比一般印多人聪明。这样看来，食物对智商的作用还是很关明显的。

    他们此时不但没有钻入欧玛的圈套，还另外多想了一点。那个老大一边吃一边告sù大家“派出牛头人之后，立刻再派出几个人跟上去。我不相信米国人单纯为了给华夏找麻烦，才这么跟华夏超能者大动干戈。”

    下面有人听不明白“教上，您是指什么？”

    老大说“很明显，如果是给华夏找麻烦，那是政府层面的事情。他们也一直在做，从政zhì上经济上来打压华夏，那也是最有效的。而不是超能者之间的战争。所以我怀疑米国人是另有所图，是在华夏发现了什么宝贝。我们要密切注意，如果有机会也要浑水摸鱼。”

    “教上英明”一群人大赞。他们的老大的确脑子很好使，竟然把真相猜了个七七八八。谁说阿三好糊弄，阿三也有明白人。

    老大话还没交代完，他告sù几人，立刻派人前往俄罗西国，把这些通知俄罗西国的白熊组织。

    这老大很清楚，不管是米国还是华夏，两边的实力都比他神牛教强太多太多。而两边他都不想合作，因为这种合作对象个体太庞大，很容易一口吞掉他，很危险。

    俄罗西国就不一样了，俄罗西国的国家实力虽不错，但超能者实力不强。只有一个白熊组织，跟神牛教也是半斤半两，谁都威胁不到谁。更重要的是，他们之间的关系很好。所以跟白熊合作，是最好的选择。

    至于为什么不去找倭国合作，那是因为倭国跟米国走的太近了，几乎就是附庸关系。所以他们可以互相利用，却不能深入合作。而且倭国的忍者，也实在不够看，找了也白找。

    这下事情真的热闹了，原本是华夏米国的争斗，变成了华夏、米国、印多、俄罗西国、还有倭国的大乱斗。不但是他们，欧洲的超能者们也已经开始到处打听事儿了，希望能弄清楚米国跟华夏在玩什么。所以早晚有一天，他们也会参与。