
    [本章字数：2108最新更新时间：2015-03-1318:00:00.0]

    留山，丘安市西南方向，离落张一所在的村子不远。经过一番天机询问，落张一最后测出大黄蜂就躲在留山里。

    找到大黄蜂的位置以后，落张一狂笑不已。北野俊问他抽什么风？他告sù二人“本来我想拼着让自己道行折损，用我们天机门的绝招，也就是逆天改命。把大黄蜂改成猪狗不如的命。但现在他跑到了留山，就用不着这么做了。”

    “为什么？”北野俊跟老黑一起问。

    落张一有些自豪“其实我们跟你们修真者一样，也算是修道之人。我们同样是研究道术，不同的是，你们重于道，我们重于术。何为术也，即为借用力之极力。你们擅长以道修力，我们则是以术借力。”

    北野俊跟老黑点头，认同这个观点。他们虽然重于道，但也同样经常以术借力。天机门只是在这方面做的更极致而已。二人此时不明白的是，留山上有什么力可以借。

    落张一拿出一张相片“我跟你们不一样，你们都活了几百岁，而我现在只有二十多岁。这张相片是我小时候妈妈抱着我在留山上照的。”

    北野俊把相片拿过来就乐了“还穿开裆裤呢。”

    听北野俊这么奚落，落张一一把将相片夺回去，省的自己童子小鸡被二人继续欣赏。他告sù俩人“我从小生活在这里，所以我很熟悉这座山。这座山当年曾经驻扎过南宋开国皇帝刘裕的部队，所以才取了‘刘’字的谐音叫留山。”

    这下北野俊跟老黑明白了，凡是有天子之命的人，均是神明转世。所到之处，神气驻留。只要有人在他经停过的地方为其修相建庙，神气就会聚集。而神像也就有了显形之力，只要懂得请神之法的人做法，就可以请得其无魄神体降世。而天机门正是干这种事儿的行家。

    北野俊说“你的意思是，留山上有刘裕的神像？”

    落张一点头“是的，这里的人将其尊称为留山爷爷。”

    “有的看了”北野俊跟老黑均是觉得兴奋。这种事情他们两个不擅长，正好跟着落张一学一学。

    留山是经过批准的古火山国家森林公园，环境非常好。此时大黄蜂就在一座叫五福峰的山头上。他趴在路上一动不动，好几个美女站在旁边，等着车主到来。万一勾搭上这种高级跑车的车主，不就发财了嘛。

    北野俊三人此时是步行上山，没有办法，落张一在他们面前还得装。如果只有他自己，他早用寄身术飞到山顶上了。

    他们没有沿着盘山路走，那是给车走的。他们走的是落张一小时候爬山玩的那些小路。

    玉福峰，正是修建有刘山爷爷神像的山峰。三人上去以后，落张一就取出了一堆红色燃香跟烧纸，在神像面前摆好。一边弄还一边解释“普通人的黄色香火叫做淡香火，只能向神灵祈愿。这种红色的则是我们天机门专利研发的神受香火，能够真正的与神灵沟通。”

    落张一把香火点着，让北野俊跟老黑站远一点。

    二人依言退到了旁边，落张一则是取出一块黑色的玉符。

    他将玉符扔进火中，嘴里就开始嘀咕。很快火焰中出现了一个黑色的身影。

    身影出现之后，落张一再接再励，取出一个小小的石像，用他的言天笔沾了一种蓝砂之后快速的在石像上画了一个符文。

    石像亮起金色的光芒，落张一挥手一抛。石像落地之后，变成了一位魁梧的古代持剑帝王的形象。

    落张一扶额跪拜“天机门九百八十一代弟子落张一扰神请恕。”

    神像没有任何反应，旁边看着的老黑问北野俊“这小伙儿行不行？他跪的这么虔诚，石像怎么不动？”

    北野俊没好气的告sù老黑“别说话，这只是他在对神灵表示尊敬而已。神灵又不会真的下来，下来的只是无魄体。无魄体有神力却无意识。需要融合到借神体中，那个石像就是借神体。借神体是请神者做的，所以战斗中可以按照请神者的意愿来战斗。”

    北野俊解释完，老黑闭嘴不再说话。而落张一跪拜过后，用左手在右手掌心一划，一团血雾从掌心升腾而起。落张一将血雾打入石像之内，嘴里说道“子血为引，请神降世，神罚邪魔，世人敬神。”

    落张一说完，石像再次膨胀，并逐渐裂开，一个金像出现，并动了起来。

    老黑再次忍不住开口“牛，一块小石头换这么大一块金子，这么弄还不发了。”

    北野俊把他的嘴捂住，这明显是关键时候，不能乱出声干扰。

    落张一此时继续大声说道“邪魔入神地，请神以驱之，莫受世俗扰，神战有天间。”

    落张一说完，金像消失了，同时那个在另一座山头上，被美女围绕着的大黄蜂也突然消失了。弄的姑娘们一愣一愣的，怀疑是集体做了个梦。

    大黄蜂此时也慌了，他准备等着那群姑娘离开就活动一下手脚，老是一动不动趴着他也受够了。可是姑娘们没有离开，他自己却突然跑进了一个不知道什么地方的地方。

    他的眼前是一个高大魁梧金光闪闪的古代华夏帝王神像，除了神像，别的什么都没有。这什么情况？他不敢贸然乱动。

    此时北野俊跟老黑也皱起眉头，他们问落张一“爷爷去哪了？”

    “是留山爷爷才对”落张一纠正他的话之后告sù他们，神像跟大黄蜂都进入了神战天间当中。是无魄神体自带的一个空间，战斗没有分出胜负，空间不会消失。除非他落张一解除请神之术。

    “那我们怎么办？”北野俊问道，他想看看大黄蜂是怎么被留山爷爷拆解的。

    “也进去呗，我还站在这里，就是为了带你们俩进去，否则我也早消失了”落张一说完，默念了一句口诀之后说“天间容我，开。”

    他们仨就这样也消失在了玉福峰上。

    大黄蜂正摸不着头脑的时候，突然一道亮光射了进来。他以为找到了门口，心中一喜。正打算往外窜，亮光又消失了。而他的眼前多了三个人，这仨人中有俩他都认识。

    北野俊，在米国见过，没见过也认识。

    落张一，他就是来找这小伙儿的。

    老黑就眼生了。