
    [本章字数：2162最新更新时间：2015-03-1117:28:46.0]

    世界超能界即将风云变幻，而华夏的超能者们还在兴致勃勃的研究熊猫迷局。

    这熊猫迷局不是人定之局，而是天定之局，是自动形成的。主持者有权力去查看迷局破解之法，其他人都只能老老实实的靠本身实力去破解，这玩意儿走关系也没用。

    既然是天定之局，那就是天机。所有天机对于天机门来说，都可以试着先预测一下，所以落张一跟他那个老头师傅此时是有一定优势的。

    以前北野俊主持的时候，天机门从来没人参与。这次不知道怎么回事，不但来了落张一这个小的，还来了他师傅那个老的。

    看完陆虎子跟刘天的擂台比武后，两人就开始忙活，一直都没闲着，各自在自己住处用火猪笔沾着刘卅沙进行预测。然后再用言天笔沾着金言砂来考证预测。

    他们俩各自忙活着，最后得出来的天机却都是三个字‘白忙活。’

    白忙活当然不是说他们俩现在的忙活白瞎，这三字是关于熊猫迷局的天机。二人均开始研究这仨字什么意思，最后都只能简单的认为是指这次参与熊猫迷局的各位将白忙活一场。也就是说这次将于前面许多次一样，没人能得到熊猫眼。

    这样的解释说的通，却也说不通。说的通是指那种可能很大，而说不通是指这次的天机怎么说的这么清楚？这不合常理。

    天机都是深奥的，也许落张一的师傅能研究的清楚一点，可落张一绝对没这水平。所以落张一此时觉得是另有所指。而他师傅其实也不信，因为他预测的是破解之法中的天机，而不是破解结果的天机，所以他也认为这仨字也是另有所指。

    ‘白忙活’到底是什么意思呢？两位天机门的人均是苦苦思索着，可直到迷局开启，他们却是最终没想通，很遗憾。

    熊猫迷局的开启，首先要进行请神仪式。请的是一个真正的神，南海观世音菩萨坐下的猫神。当然，请下来的只是一缕神念而已，真正的神是不能随便下来的。

    请神仪式比较简单，有熊大跟熊更大两只熊猫精就能完成。二人一阵人们听不懂的兽语嘀咕之后，突然熊大站立不动。过了片刻，熊大才开口“大家好。”

    一听这语气就是上头来人了，此时的熊大已经不是熊大，而是被猫神用神念附体了。

    “猫神好。”一帮超能者纷纷问候。

    猫神笑了笑“大家别这么客气。”说完，他看向了北野俊“阿俊啊，你怎么还不飞升，你爹妈都等着急了。”

    北野俊一阵苦笑“猫叔叔，你看看我现在还能飞升吗？”这个猫神当年是跟北野俊父母同辈之人，所以他喊一声叔叔不为过。

    猫神仔细瞅了瞅北野俊“咦，你小子倒是有出息，怎么还越修炼越回去了”很明显，猫神已经看出了北野俊体内能量下降了不是一星半点。

    “这个说来话长，不说了。我爹妈在上头怎么样？”北野俊还是个孝子，几百年没见，也没忘了在天上的老爹老妈。

    猫神告sù他“你爹妈好着呢，天天喝茶斗地主，还抽空给你生了两个妹妹。”

    听到又多了俩妹妹，北野俊欢喜。跟猫神说“叔叔回去记得替我告sù他们我在这里挺好的。叔叔你还是赶紧打开熊猫迷局吧，大家都等急了。”

    猫神点点头，却没有跟以往一样取出打开迷局需要的局图。也没有把这次熊猫迷局的破解之法交给本次负责主持的刘天。甚至猫神现在还以为是北野俊主持呢，他连例行问一下这次的负责人是谁都没有。

    来这里的人，很多都不是第一次参加这个活动，所以此时都有些疑惑。而其中最揪心的还是刘天，好不容易轮到他主持一次。这猫神怎么不按老规矩办了？

    就在大家不解的时候，猫神开口了“熊猫眼库存就剩最后一个，所以这也将是最后一次进行熊猫迷局。本次迷局规矩改了，不再需要你们进入熊猫密地，去破解什么。而是让你们帮神界做一件事情。谁做好了，谁就会获得熊猫眼，同时再获得一件上等宝器。”

    听到这次竟然还有一件宝器奖励，一帮超能者兴奋不已。但很快又冷静下来，高回报的事情往往高风险，帮神界干活肯定没那么容易。现在高兴为时尚早。

    等所有人都静了之后，猫神继续说“在人间，有一名华夏超能者的大无畏牺牲精神感动了神界，神界决定给他一个无条件飞升名额。但这名超能者却在敌人手里。你们要做的，就是把他找到，并且救出来。”

    “谁啊？连神界都能感动？”一帮超能者互相看看，都有些惊讶。他们没听说过哪个华夏超能者干了能感动人的事情。

    他们想跟猫神多问几句，可是再转头看向猫神的时候。只剩下熊大在伸着懒腰打哈欠，很明显猫神已经走了。而在猫神离开之前，北野俊脑海曾响起猫神的声音，猫神留给了他一句话“眼望大海，心系对岸祖国。”

    很明显，猫神明显偏向北野俊。谁让他们是关系户来着。

    此时落张一跟他师傅都是在心里感叹，原来白忙活还真是白忙活。他们都想多了，他们这次预测到的天机很直白。

    猫神走了以后，大家三五成群商量起来。都在打听有没有听说过一个很感动人的家伙。结果是谁也没听说过。他们现在所能知道的唯一有价值的线索，就是那个很感动人的家伙，目前在敌人手里，所以可能不在华夏。

    一帮人纷纷动了起来，大家都去各自找国外的关系，打听哪个国家有华夏超能者干了能感动神的事情。

    大家都走了以后，莫悠悠问北野俊“那猫神是你亲戚啊？”

    北野俊随口回答“不是，一千年前我们是邻居，都住在天道山上，所以祖辈上关系好。”

    “你在想什么呢？”莫悠悠看出了北野俊并没有很认真的跟自己对话，明显是在想事情。

    北野俊问莫悠悠“你有没有听说过这样一句话――眼望大海，心系对岸祖国。”

    北野俊说完，莫悠悠吓了一条，接口回答说“双耳闻涛，谨记家长的话。”

    这下吃惊轮到北野俊了，他没想到莫悠悠还能给对上一句，他知道这绝对不是莫悠悠雅兴大发，故意跟他对对子。他问莫悠悠“这句又是什么意思？”