
    [本章字数：2118最新更新时间：2015-03-1818:00:00.0]

    北野俊让丹娜别激动，告sù她说原来那个欧玛跟华夏有一定渊源，他们正在想办法搭救。

    “怎么搭救？”丹娜平静不下来，这么多年了，她几乎不在乎了一qiē，可是唯一忘不掉的就是跟欧玛在一起的日子。

    北野俊告sù她“这个我们还在商讨当中，具体没有定下来。但这个过程必须有你的参与，希望你能敞开了跟我们合作。”

    “没问题”丹娜想都不用想，直接一口答应。

    北野俊问他手下有多少超能力量？这一点必须了解，否则没法具体给她安排行动。

    丹娜又掏出一份文jiàn放到桌子上“这是我手下所有能用的力量，其中每个超能者的详细资料都在里面。你们知道，我是造生者，本身没有攻击力，但凡是被我制造出来的家伙，都必须无条件服从我。否则我一个意念就可以让他们消失。我每制造一千个生物出来，会有一个是能打的，这些年我也造了不少。剩下的都是自己来投奔我的，占三分之一。”

    北野俊拿着文jiàn，一边看一边点头“不错，你的力量很强。接下来你要做的，是回到米国，尽量查清楚欧玛手下的力量。”

    丹娜表示这一点她很清楚，但她也有一点为难。这次她自己来华夏，没有带什么人。本来是不打算回去了，而是留在华夏做个家庭主妇。然后逐渐把力量都调到这边，从华夏与欧玛进行作对。

    她来的时候也许没被欧玛盯上，但回去却不会那么容易。身边没有打手，欧玛很容易在她进入米国之前就弄死她。甚至她这次之所以要求北野俊一定到机场接他，除了害怕华夏的监控盯上以外，也同样害怕欧玛安插在华夏的超能者会弄死她。

    北野俊表示这不是问题，可以把她直接传送回米国。北野俊此时自然想到了云青山龙眼井那个小孩送给他的钥匙。那把钥匙可以直接传送到云青山，而那个小孩可以通guò龙眼井里的通道，把她再传回米国。

    丹娜知道华夏功法繁杂深奥，尤其是华夏的修真者更是如此。有什么方法能一下子把人传送到地球另一边也不奇怪。所以她没有多问，她不想打听功法上的秘密，那是很惹人讨厌的。

    丹娜站起来，深深的对着二人深鞠躬，眼里含着泪说“谢谢你们。”

    “别客气，这是我们应该做的，我们只是互相帮助”二人此时都有些汗颜，明明是得找人家帮忙，人家还得谢他们。

    莫悠悠帮丹娜把眼泪擦一下，邀请他一起在京城逛逛。北野俊也把钥匙交给了莫悠悠，让她们逛游完以后，就由莫悠悠送她回去。

    莫悠悠之所以陪丹娜出去逛，其实是还有话要跟丹娜说，因为她也是有组织的人。她必须表明自己身份跟北野俊不是一伙的，合作也是各谈各的。北野俊谈完，自然换她谈。

    二人离开以后，北野俊立刻找上老黑。让老黑跑一趟南方乐园，跟刘天商量一下对付印多国神牛教的事情。

    老黑问他为什么不去？北野俊回答还得留在家里陪老婆。老黑不服，说自己身边也有女人要陪的，自己也不是光棍。

    对此，北野俊懒得说什么，看了一眼丫丫。丫丫立刻开始跟老黑耍赖“我俊哥哥是为了陪你妹妹，你就这么狠心，看自己的妹妹终日在望夫归来的日子里以泪洗面吗？”

    丫丫一开口，老黑立刻投降“我去。”

    老黑一脸郁闷的离开以后，北野俊就看向了刚刚搬来的芸豆，问她住在这里习惯不习惯？

    芸豆说习惯，非常的习惯，对她来说，能跟北野俊在一起就很满足。说完之后，芸豆又想起一件事。她告sù北野俊“不知道怎么回事，我来到这里见到蓝蓝妹妹以后，就老是感觉自己身体中有什么东西在蠢蠢欲动。”

    芸豆说完，蓝蓝表示也有同样的感觉。

    北野俊皱起眉头，按照落张一所说，她们俩都跟龙丹有关系。她们俩之间自然有某种联系，而这种联系在她们见面以后，发生了一些反应。这些反应是什么呢？北野俊觉得有必要快点找到第三条蛇，那条未露面的三青蛇。找到三青蛇，才能搞清楚龙丹还藏着什么秘密。

    这事儿说说容易，可是第三条蛇去哪找呢。按落张一说法，那是一条鱼变成蛇精。这么奇葩的事情如果发生，早就在超能界传开了。现在还没传开，说明那家伙还只是鱼身。世界上正在修炼的鱼成千上万，上哪找去。

    暂时放下那些烦心的事情，北野俊抱起安玲玲“走，老爹陪你出去逛游逛游”说完问一帮女人谁愿意去？

    “去哪？”丫丫代表大家问出了关键问题。

    “去游乐园，哄孩子不去游乐园去哪？”

    听到是去游乐园，丫丫没有兴趣，他更想去逛商店。其他人也一样，一帮人对游乐园的兴趣都不多。所以到最后，只有海吉愿意陪他们爷俩去。

    丫丫跟小美去钻商店，蓝蓝忙着练功，破晓蛇好斗，练功对她来说是大事。而瑞灵蛇好静，所以芸豆是打算趁大家都出去，在家读书静一会儿。

    北野俊认为这样挺好，只带着海吉更像是一家三口。如果带的女人太多，街上的单身男青年们估计用眼神也能把他给吃了。这年头不能晒这种幸福，小心惹嫉妒。

    兵分两路各自行动，北野俊没有开大黄蜂，大黄蜂实在太拉风，开出去容易被姑娘们围攻。出于环保的原因，他们甚至没有开车，而是乘公交车向着游乐园而去。

    公交车上很挤，一家三口挤在一块儿。北野俊护着自己闺女，海吉则从上车就在盯着一个男青年看。

    安玲玲小声问北野俊“老爹，妈妈在看什么呢？”

    北野俊撇撇嘴“你老妈不喜欢你老爹了，他看上别的青年了。”

    北野俊此时是在开玩笑，他早就已经看出来，海吉盯上的那个青年绝对不是什么好人。

    普通人也许感觉不到，但超能者却很容易发现他现在心率不稳，大脑活动很紧张，好人没道理光天化日之下有这种表xiàn。只是不知道这家伙是个什么类型的坏人。难道是小偷？不像，这青年生的高大魁梧，这种身材不适合做小偷。