
    [本章字数：2208最新更新时间：2015-03-1819:29:32.0]

    丹娜出来，北野俊本来还打算显摆两句外语。可没想到丹娜一出来就冰冷的说“走吧，去你家。”

    一个女人对一个男人说‘去你家？’这样的话语在华夏好像有点暧.昧。但很明显丹娜不想在人多的地方待着，也许是因为周围人的目光都在好奇她为何蒙面吧。

    北野俊原本是打算带她找个公共场所聊会儿，没想到她想去自己老窝。不过北野俊也无所谓，他在京城的那个房子，有心人都很容易查到。比如那帮倭国的忍者就准确的找到了他。所以倒是也没必要藏着掖着。

    接上丹娜，三人一起走出航站楼。途中莫悠悠时不时好奇的看一眼丹娜。他很想看到她的长相是不是真的跟欧玛一样，如果真的，那一定很有意思。可惜，丹娜脸上的面纱好像有能量屏蔽功能，莫悠悠无法通guò能量探查。

    走出航站楼，来到停车场。在第一眼看到北野俊的坐骑的时候，丹娜就愣住了“这不是大黄蜂吗？”

    北野俊得意的点头“对，就是他，被我收服了，现在是我的专驾。”

    “没想到，连大黄蜂都被你搞定了。我手下的擎天柱还想跟这家伙大战一场呢。我小瞧了你的实力，我本来以为你已经是个废物”丹娜说的并不客气，他也知道北野俊这种修真者是不会在乎这些的。

    “既然认为我是废物，当初为何还要跟我合作？”北野俊说出了自己的疑问。而丹娜继续不客气的说“因为我在华夏没有任何可以合作的人，没人会有兴趣去跟欧玛势不两立，只能找你这个废物。”

    “好吧，这理由让人沮丧。请上车，我很好奇你这次来的目的”北野俊打开车门，请丹娜上车以后亲自驾驶。

    一路开到四合院，走进家门的时候，院子里一帮女人都在围着安玲玲争论什么。

    北野俊一走进院子，眼尖的安玲玲就扑了上去“爸爸你回来了。”

    “我的好闺女，下次叫爹，爹听着亲”北野俊叮嘱着安玲玲，说完问她在院子里干什么？

    安玲玲告sù他“妈妈跟阿姨们都在抢着教我功法，但有些功法是互相矛盾的，所以教来教去，我没学会什么，她们争起来了。”

    北野俊莞尔，家里有这么一个孩子，大家争着培养也是情理之中。他也不发表意见，这事儿早晚能争论出个结果。她转身给大家介绍了丹娜。

    丹娜也很客气，把面纱摘下来说“大家好。”

    在丹娜摘下来面纱的一刻，所有人就都愣住了。一个个张大嘴巴说不出话来。看到这样的情况，北野俊对丹娜说“麻烦你转过身去，我封住你的双耳听觉，你不要反抗。”

    丹娜苦笑，把身子转过去，背对着众人。而北野俊也是立刻封住了他的听觉。

    弄好以后，院子里一帮女人立刻爆笑。一帮人彻底笑完了腰，丫丫更是蹲在地上笑。

    笑了好几分钟，一帮人才恢fù正常。北野俊觉得差不多了，才把丹娜双耳听觉释放。

    丹娜虽然没听见也没看见，但她能想到这帮人刚刚会有的表xiàn。不在乎的对北野俊说“下次当着我的面笑，没关系的。”

    “真的不好意思，她们实在忍不住，你长的像谁不行啊，非得跟欧玛用一个模板”北野俊也是实话实说。

    结束了闹剧，北野俊请丹娜跟莫悠悠一起往会客室走去。丹娜一边走一边问北野俊知不知道自己为什么会长成这样？北野俊表示不知道，反问难道不是妈生的？

    丹娜没回答，又问北野俊知不知道自己为什么跟欧玛过不去？北野俊猜测是不是俩人长的一样的原因？这叫一山不容二虎，哪怕一公一母。

    丹娜说不是，说自己原来并不是长成这样。而是因为在那一天，他爱上了欧玛，所以才把自己样子整成如此。用华夏的话说，这叫看上去有夫妻相。而现在他们势不两立，则是因为欧玛抛弃了她。

    至此，北野俊算是明白了俩人过不去的原因，原来是因为感情。他们一起走进会客室，北野俊问丹娜这次来找他，有什么重要的事情。

    丹娜告sù他“我是有些事情要跟你说。欧玛跟我在一起的时候，其实没有现在这么厉害。他是在结婚之后才变成现在这样的。而且实力提升的很奇怪，几乎就是一夜之间。”

    听丹娜这么说，莫悠悠跟北野俊对视一眼。俩人都很清楚，这个丹娜怕是误会欧玛了，曾经跟她相爱的恐怕正是观海同志。俩人没有把这个消息告sù丹娜，北野俊问“难道就是来说这些吗？这些完全可以在电话里说。”

    “当然不止这些”丹娜取出一份文jiàn放到桌子上“这是我收集的一些情报，欧玛已经联系了倭国刚回归的忍者之王夏拓拓，以及印多国神牛教的教主黄牛挡。”

    “黄牛挡？这名字真好。竟然还是姓黄的，印多要抄袭咱的百家姓不成”北野俊开起了玩笑，这些情报对他来说也没多大用。

    其中夏拓拓是自己人，这些日子一直跟他联系着。欧玛去找夏拓拓的事情，夏拓拓早自己说过了。至于神牛教，也翻不起什么大波浪。如今华夏超能者群情激奋，正因为隐身灵怪跟蝙蝠的事情想找点外国超能者练练手，神牛教过来是找死。北野俊最关心的是米国会派什么人过来，但这事儿估计丹娜也不好查。

    北野俊把那份文jiàn收起来，问她还有什么别的事情，大老远的跑来，就说这些也太没意思了。

    丹娜说的确还有事，但这事情说出来怕是北野俊不肯答应。

    北野俊让他尽管说，只要能帮上忙的绝不推辞。

    “那好，我就说了”丹娜像是鼓足勇气说“我想在华夏嫁一个人，看看欧玛到底还在乎不在乎我？如果他真的彻底无情，对我嫁人也无动于衷，那我就彻底跟他撕破脸。而我选择来找你，是因为华夏人长的帅，我不甘心嫁那些丑陋的米国人。”

    北野俊跟莫悠悠同时苦笑，北野俊问莫悠悠“不如告sù他吧，怪可怜的。”

    莫悠悠点点头“你想说就说吧，据我所收集的资料，丹娜小姐的确一直都是跟欧玛对着干的，不用害怕她有问题。”

    俩人这么说，听的丹娜一脸迷惑“你们什么意思？”

    “我说了你可别哭啊”北野俊提醒一句之后告sù她“现在的欧玛其实不是你爱过的欧玛，你爱过的欧玛，已经被现在的欧玛抓了起来。”

    “什么？”丹娜一下子站了起来。