
    [本章字数：2147最新更新时间：2015-03-1619:34:32.0]

    大黄蜂光荣投降，落张一乐呵呵的站起来走过去，摸一把大黄蜂的腿说:“好，从今天开始我就换新车了。”

    北野俊跟在旁边拉一拉落张一问“你们天机门的人可以开车吗？”

    “当然不能，但我放在家里当装饰品总行吧？”落张一说的心虚，他一高兴把门内的规矩给忘了。平时都是偷偷开，当着他们俩却是不能承认的。

    落张一刚说完，大黄蜂举起了火箭弹对准自己的脑袋“我不投降了，当装饰品还不如死了痛快。”

    说完大黄蜂就要向自己开炮，落张一赶紧阻止“别，我不要你了，送给他了。这叫怎么回事，你死了我岂不是成了逼俘自尽，传出去我还混不混啊。”

    落张一说完坐下，一个人开始在地上画圈圈。北野俊则是高兴的走向了汽车人说“我打不过你，所以为了防止你反叛，我们得进行灵魂血誓。说白了就是类似于你们西方一些主仆契约什么的。但我将来是会飞升的，飞升我无法带着你。可进行了灵魂血誓，你又脱离不了我，所以届时你一定会被神雷绞杀。我不想那样，所以请你告sù我有没有其它方式可以控zhì你？”

    北野俊说完，老黑跟落张一都是直翻白眼。灵魂血誓有要求，就是主人必须比仆人等级要高。所以北野俊根本玩不了那东西，本来俩人都等着看热闹，看北野俊怎么收服大黄蜂。却没想到那家伙玩起了骗人的把戏。

    大黄蜂听到北野俊飞升的时候，自己就要死。他自然是不能干的。大嘴一张，从他嘴里飞出一把蓝色的钥匙。他把钥匙交给北野俊“这是我的能量源，用你们东方的话说就是灵根。用这东西你就可以控zhì我。”

    北野俊跟老黑他们都是惊奇，这汽车的灵根竟然还可以脱离本体，这倒是他们没见过的。北野俊拿过钥匙，看了看上面的一堆按键皱起了眉头，问大黄蜂有没有说明书。

    大黄蜂伸手打开脚上的一个工具盒，取出了一本说明书递给北野俊。北野俊翻到钥匙功能的一页，对照着按下了一个键。大黄蜂立刻变为了跑车。北野俊跳上车，招呼老黑跟落张一一起试试。

    落张一继续画圈圈，他要是能试的话早就自己接手大黄蜂了。

    不理会可怜的落张一先生，北野俊兴奋的挂档，一脚油门踩下去，大黄蜂飞飚而起。北野俊觉得痛快，大声喊着让落张一解除这个空间。

    落张一心里不是滋味，所以有点想发坏。他偷偷打开空间向外望一眼，在计算好北野俊的速度跟可能冲出空间的方向以后，突然把空间解除。

    北野俊一下子窜到外面，正准备在山道上飚一圈车，却发现自己正驾车向着一个悬崖冲去。

    “吁――”北野俊喊着骑马的口令紧急刹车。等把车停下的时候，车的前轱辘已经伸到了山壁外面。车内的玻璃上出现了一排字，是大黄蜂自动显示的“下次有这种情况，可以按钥匙上的变身键。我能够自己变身处理。就算掉下去，也可以安全着陆，不会把屁股摔疼”

    大黄蜂郁闷，钥匙到了北野俊手里，他已经没了任何自主权。想变身都得北野俊控zhì才行。

    北野俊点头告sù他“知道了，我这不是还没多少经验嘛，你放心，我绝对是个好司机。”

    北野俊把车倒回去，发现一大波美女正向他涌来。他赶紧把车开起，带着老黑窜走，他可不想跟这些姑娘们谈心。

    空间解除以后，金像就自动消失了。落张一此时看着远去的北野俊，突然明白一个问题。这家伙不是来给自己加油的，而只是来抢这辆车而已。

    嘴里暗道失算，落张一取出了小纸人，他得回家继续连载《狂一个》，否则他的书要断更成烂尾坑了。

    北野俊一路开着大黄蜂回京，找地方把老黑扔下以后，就直奔莫悠悠的工作单位。他得去找莫悠悠给大黄蜂弄一个好车牌，不用被检查那种。

    京郊荒地废墟底下的基地中，北野俊刚跟莫悠悠见面，莫悠悠就着急忙慌的要告sù他一个天大的消息。

    北野俊让她说来听听，莫悠悠道“我去了一趟米国，我查到了一件惊人的事实――欧玛是假的。”

    “什么假的？”北野俊听不懂。

    莫悠悠告sù他，真正的欧玛其实被这个欧玛抓起来了。而真正的欧玛正是他们派去帮助米国人建立美好社会主义的。代号叫做观海，是可爱的观海同志。

    莫悠悠说完，北野俊立刻想到了猫神留下的那句话，还有莫悠悠所接的下一句――眼望大海，心系对岸祖国。双耳闻涛，谨记家长的话。难道这两句暗号的联系人就是观海同志？

    莫悠悠知道北野俊已经想到了，他告sù北野俊“就是他，一个非洲裔米国籍的华夏超能者。为了米国人的幸福，在多年前我们派他到米国从政。他做的很出色，逐渐成为了米国的政坛红人。可就在我们以为米国建设美好社会主义有希望的时候，他却突然跟我们断绝了联系。我们本来想杀过去，可是政府不让，一旦杀掉一个国家的领导人，世界会出现大的政zhì动荡，对世界人民的幸福生活没有好处，还不如让他就那么叛变着，等下台了再说。”

    说到这里，北野俊就彻底明白了。他们派去的观海同志没有叛变，而是被如今的欧玛抓起来，代替了其地位。他问莫悠悠“这你是怎么查到的？”

    莫悠悠说“我去跟欧玛交手了，如果是真的观海同志根本不是我对手。可这个欧玛”

    莫悠悠没说完，北野俊一脸吃惊的打断“神啊，你竟然跑去跟他打，他可是如今世界超能者的大哥大，你真有种。”

    莫悠悠一脸郁闷“你怎么不早告sù我呢，早告sù我还用得着跑去跟他打吗？你早说他那么厉害，我们早就能判断他是假的了。”

    “你没有受伤吗？”北野俊问道。

    莫悠悠委屈的哭了“能不受伤吗？我是三千六百道极地奇光汇集成的一道光。现在只剩下下两千一百道了。如果三千六百道光被全部打散，我就需要进行百年重修。”

    “还好，没给你打废就不错了，你跟他走了几招？”

    北野俊问完，莫悠悠伸出了一个手指头。