
    [本章字数：2182最新更新时间：2015-03-1418:00:00.0]

    落张一给北野俊跟老黑一人分一根烟，点上之后他对汽车人说“你可真黄？”

    汽车人有些误解“胡说，我们无性无爱，怎么黄的起来？”

    “我说的是颜色，白痴。”落张一没想到一个汽车的脑袋也能这么龌.龊。

    落张一说完，大黄蜂就感觉到了被戏耍的感觉。一条手臂化作了十六管的火箭筒。弹筒中间一阵白色能量聚集之后，连续六七枚能量弹射了出来。

    北野俊跟老黑立刻跳开，落张一则是不闪不避。在北野俊与老黑疑惑落张一为什么可以这么猛的时候，奇迹发生了。

    爆炸的亮光消失，落张一还在远处，丝毫没有受到任何攻击的样子。甚至连他嘴里的烟都还在不急不慢的燃烧着，冒出来的烟雾都没有被打散。

    “怎么回事？”此时不光北野俊跟老黑蒙了，汽车人更是摸不着头脑。

    落张一不屑的对汽车人开口“在这个空间之内，你能攻击的目标只有一个，但这一个不是我，而是他”落张一指了指旁边的金像。

    “他是活的吗？”汽车人从进来就没见这个金像动过，所以有这样的怀疑也正常。

    可是就在他刚刚说完的时候，金像突然抽出了腰间的巨剑。一剑砍下，汽车人及时闪避了一下，却也被能量波冲击的摔倒在了地上。

    北野俊跟老黑一起鼓掌，忍不住的赞叹“留山爷爷果然猛。”

    “废话，那是神，虽然只带了不多的神力下来，却也不是一辆汽车能顶住的”落张一说着，悠闲的吐出一个烟圈。

    汽车人不服，从地上一跃而起。跳到空中以后，连续十六枚能量弹射击而出。

    金像大剑抡圆金光四射，能量弹被尽数挡下。

    落张一问汽车人“你有没有别的招数？”

    汽车人当然有别的招数，而且也已经使出来了，那就是他逃跑速度很快。他化身汽车，引擎轰鸣，一溜烟窜了出去。

    落张一依然老神在在，金像也是再次站立不动。老黑明显经验不足，有些着急的问“要不要追啊，他都跑远了，这黑咕隆咚的地方，他把车灯一关，躲起来可不好找。”

    没人回答他，连北野俊都很清楚，这空间既然落张一能带人进入，那就有很强的控zhì权。汽车人不管跑到哪里，他都能掌控。

    正如北野俊所想，落张一根本不担心一会儿找不到汽车人。他掏出扑克说“来，咱仨斗会儿地主。”

    三个人一起坐下玩起了扑克，在进行了十几局以后，远处亮起了车灯，大黄蜂又转回来了。

    落张一出一张6说“这是圆形空间，他可以一直跑，跑到死都跑不到终点，但一定会跟我们汇合。”

    汽车到来后再次变身汽车人，一脸苦恼的问这是怎么回事儿？他明明固定了方向盘直走，怎么最后成了转圈？”

    落张一说“你继续跑吧，也许多跑两圈就能出去了。”

    大黄蜂也不傻，华夏的术法神神秘秘，古怪多的很。既然落张一这么说，那他就是肯定跑不掉的。放弃了再次逃跑，大黄蜂决定拼命。又是一连串能量射出。

    “哎！”看到他这么做，三人同时为他叹气，怎么还是这一招，这一招能管用吗?

    这一招当然不管用，金像只是又抡了一圈儿巨剑而已。两场下来，金像的都没挪动过地方。他只是在接下能量弹之后再砍出一剑，汽车人这次防备充足，却也是被砍了一个趔趄。

    北野俊出一张2问落张一“这得打到什么时候，金像为什么不过去一剑砍死他？”

    落张一出小王管上说“没办法，金像的能量强，但移动速度很慢，追不上他的。还不如就这么等着他来放几炮，然后回砍他一剑。”

    北野俊觉得这么打没意思，他问“我可不可以插手？”

    落张一说“不行，这是个一对一空间，我们都是局外人。就连我也只是能联系金像而已，自己撸袖子上却是不行的。”

    北野俊觉得无趣，对大黄蜂说“你还是投降吧，我们不需要你交待什么，你只要以后老老实实做我的专驾就行。”

    大黄蜂没说话，它其实已经在犹豫。今天这局面如果不投降，那就是必死。他打又打不过人家，跑又跑不掉，还能有什么办法。他此时最后悔的，就是自作聪明跑去把这个落张一家给砸了。可谁能想到一个写书的，还能有这本事呢？

    落张一听着北野俊的话有些不高兴“这破车就算投降，也是投给我，有你北野俊什么事儿。”

    “对哦，那还是让他们继续打吧”北野俊撇撇嘴，扔下一个6炸，管上落张一的小王。

    落张一从地上跳起来“你出老千，我明明已经出了一张6，你哪来的6炸？”

    北野俊意识到作弊被识破了，有些不好意思。落张一则伸手去抓北野俊身前的钱，一边拿一边说“怪不得我老是输，你仗着伸手比我好耍赖有意思吗？五毛一块的，至于这么来吗？”

    汽车人郁闷，明明刚刚这俩货还在谈论让自己投降的问题来着，怎么一转眼又在扑克牌上较起劲来了，这还让不让人快乐投降了？

    汽车人此时特别想投降，米国人都这样，非常现实，没有一点精神可言，打不过就捂脑袋蹲下，这是从小妈妈就会教导的。可是碍着面子，汽车人又希望落张一他们能多劝几句。可人家好像没有要继续劝降的意思，玩牌比劝降重要。

    大黄蜂不能这么简单就主动上赶着投降，那样很没面子。他将十六管的火箭筒收起，改成了单管的，这样能量更可以聚集。反正那个金像又不进行移动，用不着大范围的去炸。说不定改成单管炮还能把他炸翻呢。

    “轰――”

    北野俊三人捂上耳朵，落张一评价“这是我见过最没用的超能者。

    落张一说他没用，不是说他不能打，而是打起来招数太少。其实落张一冤枉大黄蜂了。米国的历史没有华夏长，米国的超能者起步更是比华夏晚的没影。他们不可能有那么多先驱来总结出太多招数。打起来都很笨。

    大黄蜂改变了攻击方法，这次金像都用不着再去抡剑了，剑尖一指，直刺飞来能量球，防御就算结束。大黄蜂的攻击集中了，金像的防御也一样比先前更集中。所以依然轻松。

    北野俊掏出一瓶矿泉水扔给大黄蜂“歇会儿喝口水再打。”

    大黄蜂没有去接水“我还是投降算了。”