
    [本章字数：2158最新更新时间：2015-03-1619:34:54.0]

    莫悠悠一招就被人打伤，这是她长这么大第一次这么狼bèi。但在北野俊看来，她已经是很厉害。如果不是她特殊体质，换了别人恐怕会被欧玛一招消灭。

    北野俊问莫悠悠打算怎么干？既然知道了观海同志没有叛变，而且还可以拿去跟神界换宝贝。那搭救的理由就实在太充足了，关键是怎么救的问题。

    莫悠悠被欧玛有点打怕了，说必须找一个欧玛不在米国的时候前往米国。否则人是救不出来的。

    北野俊觉得有道理，想了想说“我们等，等到十一月份儿，华夏会主办亚太经合组织峰会，也就是APEC。听说这次不光是成员国参加，主办国可以邀请自己的友好国同时参加。我们华夏与米国，那可是好的不能再好，欧玛自然会来，到那时我们就过去。”

    莫悠悠问“咱国家什么时候跟米国好的不能再好了？没互相偷对方内裤就不错了。”

    北野俊回答“我说的是看上去，如此两个大国如果不号称是好朋友，那世界就炸锅了。只要看上去好，政zhì交流上就得按照好的方式办。”

    莫悠悠同意这个方案，可是很快又说“不对，十一月还早呢。那观海同志岂不是还要继续受很多苦。咱看看欧玛最近有没有出国计划，早去早好。”

    北野俊告sù他不行，说观海同志已经受苦好几年，也不差再多受苦几个月。而且这几个月也是他们好好准备的时间，去米国救人可不是一件容易的事情。更甭说那人还是被一个超能英雄联盟的头目关押的。到时候肯定要面对很多高手。

    所以他们需要时间准备，北野俊决定联系一下米国的那个叫丹娜的女人。也好详细了解一下欧玛所领导的英雄联盟是什么构成。总部又在哪里。

    他还要在救人的时候也好好利用一下丹娜，尽量让丹娜去牵制欧玛的手下，而不是华夏超能者。华夏超能者到时候要全部留在老家看住欧玛，防止他出手抢夺龙丹。

    华夏有句话叫做说曹操曹操到，曹操即使人没到打电话来也算。北野俊刚想到米国的丹娜，他脑海中就出现了丹娜的通话请求。

    老黑给他画的电话很奇怪，像是在大脑中专门开辟了一个空间一样。脑海里响起‘小苹果’的铃声，一点没觉得脑袋疼。就像手机是揣在兜里的一样。

    北野俊接起电话“Hello，missDana.”

    丹娜用华夏语说“别给我瞎拽，我们米国人通常不这样接电话，而且你的语言很不标准。”

    “我该怎么说呢？”

    “我华夏语很好，你平时怎么说就怎么说吧。”

    “中，嫩打俺电话有省么事儿？”北野俊很坏，直接换了鲁中方言。

    丹娜听的一头雾水“你说什么？”

    北野俊笑了“开个玩笑而已，丹娜小姐打电话来是要约我喝咖啡吗？”

    “你太聪明了，我的确想找喝杯咖啡你聊聊。我正在飞机上，半小时以后到京城，我对那里不熟，希望你能去机场接我。”丹娜还真的是要来找他。

    北野俊很清楚，丹娜是个造生者，虽然没有能量。但毕竟也是超能者，在华夏的监控中凡是超能者都能测到。如果没有熟人去接她，她一进入华夏就会被盯上。

    北野俊表示没问题，告sù她既然在飞机上，就不要乱打电话，那样会影响整个客机的安全。

    丹娜说“好吧，的确有空姐向我走来了，一会儿见。”

    丹娜挂掉电话，北野俊立刻把丹娜的事情告sù了莫悠悠“有个米国超能者要过来，是欧玛的对头。我们这次搭救观海同志要用到她，你一会儿跟我一起去接机吧。”

    莫悠悠点头，但她还得向领导请示一下。她去就意味着代表组织，既然是代表组织就得请示。

    莫悠悠通guò专用的通讯器询问了一番龙肖强。龙肖强告sù她，让她以私人身份去，不能说出组织的存zài。

    请示完领导，莫悠悠告sù北野俊“老大让我以你女朋友的身份去。”

    “你们老大很有幽默感”北野俊说完，跟她说起来这里目的，就是让她帮着联系一下交通部门，给大黄蜂挂个牌。

    莫悠悠告sù他，不用联系谁，这点事她就能给办了。说着，带北野俊走进了一间杂货间，从一个铁架子底下拉出一个纸盒子。打开以后是满满一大盒子汽车牌照。对北野俊说“自己挑一个吧。”

    北野俊蹲下开始挑拣，最后拿起一个说“这个号好。”

    莫悠悠白他一眼“那是给半挂车用的挂车牌。”

    北野俊又拿起一个“这个呢？”

    “那是农用车牌。”

    “那这个怎么样？”

    “你老兄连摩托车跟汽车牌照都分不清吗？”莫悠悠气结，蹲下随手拿起一副扔给他。

    北野俊接过车牌看一眼，上面仨数是“748”。这牌子北野俊不喜欢，不高兴的说“你这不是咒我嘛，你看这仨数――去死吧。多难听。”

    莫悠悠反驳：“用粤语说应该是KISS吧才对，这号多好，大姑娘小媳妇看到都得脸红。”说完，没等北野俊再说什么。一脚把那纸盒子踢回了架子底下，拉着北野俊离开基地到地面上。

    大黄蜂没有那么多讲究，他很喜欢莫悠悠为他选的这幅牌照。从今天开始，他就有华夏的牌子了。华夏的牌子可是比米国要贵多了，尤其是京城的车牌子，死了都是宝贵遗产。华夏人就是会做生意，一块儿破铁皮，愣是变成了无价之宝。

    丹娜是在首都机场降落，离他们所在的地方不远，走机场高速一会儿就到。

    二人到达国际航班旅客出口之后，北野俊问莫悠悠要不要写个接机牌什么的？

    莫悠悠反问“你老兄这张脸，会有超能者不认识吗？”

    “也是哦，我曾经是天下第一来着，自己都快忘了”北野俊摇摇头，觉得自己有必要喝点八个核桃啥的补补脑。

    俩人一边瞎聊，一边等着。很快一个脸带面纱的女人向着北野俊二人走来。

    看到了这个女人，莫悠悠问“会不会是她？”

    北野俊点头，说很可能。

    “他为什么要蒙面？这在华夏是会被警察蜀黍盯上的。”莫悠悠有点不解丹娜为何这么做。

    北野俊趴到莫悠悠耳边一阵低声耳语，莫悠悠忍不住乐了。

    北野俊说的是“那丫跟欧玛长的一模一样。”