
    [本章字数：2116最新更新时间：2015-03-1918:00:00.0]

    公交车继续前进，过了闹市车里的人就少多了。而北野俊却发现车里剩下的人中，有很大一部分都把注意力放在这青年身上。虽然他们不像海吉那样光明正大的盯着，但也同样在时刻偷看。

    这些人又是干什么的？北野俊注意了一下，突然发现这些人都是带枪的。再看那青年，竟然腰间也携带了枪支。

    这是闹哪一出？坐个车不会还能赶上枪战吧？那可不好玩，车里还有这么多人呢，子弹可不长眼。

    公车到了一站，有人下车也有人上车。而这时北野俊突然取出一把刀，开始在车里一痛乱砍。当然不是砍人，他很巧妙的将每一刀都砍在了车上。

    车内响起一片惊叫声，所有人开始逃离，连司机都跑了。最后剩下的就是北野俊一家三口，还有那一帮持枪的人以及青年。那帮持枪的人曾试图阻止过北野俊，但他们怎么可能控zhì住他。不过这也说明这帮不是坏人，他们是为了人民群众的安全才去制止北野俊。

    眼看群众们都下车，北野俊一阵长天大笑“哈哈哈”

    安玲玲搞不清状况，试图拉住北野俊“老爹，你怎么疯了？”

    就在安玲玲着急的时候，那个青年突然一阵大骂“艹，竟然碰上个疯子”说完掏出枪，一枪把北野俊‘击毙’。然后抓过安玲玲，把枪顶在了安玲玲头上。

    青年这么一动，另一帮持枪的家伙也纷纷把枪取出，对准了青年。

    海吉问青年“你干什么，把我女儿放开。”

    青年没理会海吉，对那帮持枪人说“你们这帮警察，跟了我一路，赶紧给我滚蛋，否则我就杀了这个女孩。”

    安玲玲依然没搞明白状况，这太复杂了。自己老爹肯定不会被一枪击毙，自己老妈想救自己也很容易。可她们都在干啥呢？那帮警察又为什么会跟着这个人。

    那帮警察让青年不要乱动，他们开始请示上级：“出现意外，有一个神经病突然在车里乱砍人，神经病已经被杀。我们身份已经暴漏，而目标劫持了人质。”

    “请示个屁，赶紧给我滚”青年人大喊着，更紧的把枪顶在了安玲玲头上。安玲玲也是很配合的一声尖叫，他很清楚，有自己老爹老妈在，这帮警察纯粹碍事。

    “请你冷静一下，我们这就走”为了保护人质，警察们作出妥协。而此时整个公交车都已经被包围，原来本就有好多警察开车一直偷摸跟着这车的。

    警察们下车以后，青年人抓住安玲玲蹲下身子，生怕被狙击。他告sù海吉“不想你女儿死，你就去给我开车。”

    海吉说“我没开过。”

    “很简单，挂档、踩电门，打方向”青年也有些无奈，虽然说的轻松，但他并不看好海吉。不过还好，这车是没有离合的电动车，比较容易上手一些，只要熟悉了方向盘就好。

    “好吧，我试试，你别乱来”海吉坐到驾驶位置，把车开起来。其实她开这车还是没什么问题的，虽然没开过，但他有一个喜欢混世俗的超能者老公。所以家里有很多车，她也经常开。

    海吉开着车，青年指着路。北野俊躺在地上装死，安玲玲蹲的有点累，就问青年“叔叔，我能在地上坐一会儿吗？腿麻了。”

    海吉的声音传来，告sù安玲玲对坏人不用叫叔叔。

    青年此时已经不再用枪紧紧顶在安玲玲头上，踢了踢地上北野俊，北野俊一动不动。他又用手试了试，发现已经没气了。青年告sù海吉打开车门，让安玲玲把北野俊扔下车去。

    安玲玲摇头，说自己老爹都死了，自己再去把他随地乱扔实在不孝。

    青年冷笑“就你还敢说孝顺，你老爹死了也没见你掉一滴眼泪”说完把北野俊一脚踢下车。

    北野俊被扔下去，海吉忍着差点笑出来。而被扔到路上的北野俊郁闷，自己都‘死了’竟然还不让在车里待着。

    郁闷过后，北野俊一个箭步追上公交车，一下子跳到了车顶上。以他的轻盈度，车内的嫌犯是不会发现的。

    此时公交车后面还跟着一群警车，本来他们看到北野俊被扔出来，都想上前救治。可是没想到北野俊突然又爬起来了，而且动作敏捷到让他们不敢相信。

    一帮警察目瞪口呆，有一个曾在公交上跟踪嫌犯的警察突然说“我想起来了，这个神经病拿刀砍人的时候，其实半天都没砍到一个人。他只是故意把人赶下车而已，难道这是上头派来的特种兵？可是没听说过特种兵还带老婆孩子执行任务的。”

    这警察说完，大家也都蒙了，想不明白这是怎么回事。最后没办法，只好把刚拍下的影响，给领导发了过去。

    警方的领导们在收到关于北野俊的影像之后，也搞不明白北野俊身份，只好继续上报，最后就报到了莫悠悠的单位。而单位里负责跟北野俊接触的也是莫悠悠，所以这事儿还得姓莫的过来。

    莫悠悠此时在丘安，她跟丹娜并没有在京城瞎逛。离开四合院以后，就一边交谈一边呆着丹娜赶往丘安了，现在则是刚刚把丹娜送回米国。

    接到任务的莫悠悠暗骂一声，心道这北野俊也太不让人省心了。普通警察的案子，他跟着瞎掺和什么啊。

    无奈，莫悠悠化作一道光向着北野俊飞去。而此时那些警察们已经被要求撤退。

    看到警察们撤走，车里的青年笑了。他刚刚已经跟警察们通话了半天，要求警察们撤。可警察们就是不撤，没有办法之下，只好让安玲玲劝警察，没想到安玲玲一劝就通了。

    青年把枪收起来问安玲玲“你们家是不是跟哪个大领导家有亲戚？否则警察们不应该这么给面子。”

    安玲玲也没想到赶得这么巧，自己刚劝两句对方撤了。这看上去还真是自己功劳。她大喇喇的告sù青年“是啊，我们家好有靠山的。”

    青年笑了“那我就更不能放掉你们了。”

    安玲玲自顾自的找个椅子坐下，一边吃糖一边无所谓的说“没关系啊，别杀我们就行。我老爹死了，我老妈还要带着我改嫁呢。”

    “呃”嫌犯无语。

    安玲玲这风格绝对是跟着丫丫学坏了。