
    [本章字数：2210最新更新时间：2015-03-2318:00:00.0]

    暗五一片黑色的液体从嘴中吐出，攻向了海吉。海吉浑身光彩绽放，将这些黑东西尽数挡下。然后身形一晃，一大片海吉出现在了院子当中。

    又是这一套，是莫悠悠最喜欢人海战术。这样就算不打，也能把人气死。

    一大片海吉一起张口，对着暗五说“来打吧，看你打哪一个。”

    暗五苦恼，他根本没法打。但他不打，不代表海吉也不打。只见一大片海吉同时出招，水刃掺杂着光刃，几乎没有缝隙的攻向了暗五。

    暗五没法闪避，他很清楚这些攻击百分之九十都是假的，可无奈他认不出哪些是真的。如果只有莫悠悠一个人的能量攻击，他也许还有办法利用分散自身攻击的方法去试探。可是莫悠悠跟海吉相加，能量已经超过了他，他不敢有一丝分散。只能集中防御，用所有能量护住周身硬抗。

    这对他来说是个必死的境遇，只能挨揍，不能还手。而众所周知，防御耗费的能量是攻击的两倍，而对方是两个人的能量叠加，这样下去，很快会扛不住。这也是莫悠悠的天赋独到之处，除了她以外，没有第二个人可以这么打架。

    而且莫悠悠此时也发现，跟海吉进行光寄身，可以融合的特别完美。两个人的攻击互相都不会妨碍，不像跟小翠融合的时候。那次跟小翠融合，其实基本上就是她一个人在打。小翠只是发挥了修真者剑招的作用而已。两个人的能量很难放到一起使用。

    暗五刚刚所谓的替五日报仇，彻底成了一个屁。另一边北野俊跟朱露也打的热闹。以朱露现在的丧尸能量，北野俊纯粹用能量攻击也不会落下风。可是他必须像办法把朱露困住，让那个复原天使华玉对其进行救治。可是困住别人，貌似是蜘蛛精更擅长的。

    没有办法，北野俊只能一边打一边布置困神阵。这样的一心两用，已经让他身上掉了好几块肉。变成丧尸的蜘蛛精可不会手下留情。

    他们这边打的热闹，躲在翠海当中的安玲玲也没闲着。她很早就研究过海吉的翠海，现在终于有机会自己用来打架了，所以不兴奋才怪。

    安玲玲躲在隐身阵法之中，三百花战士此时已经成型。她没有把一万花战士全放出来，也没有把花战士之王放出来。至于更高级的绿叶精灵，她干脆一个都没用。

    花战士全部成型，安玲玲提醒俩家伙“你们准备好啊，我要开打了。”

    俩家伙到现在还没搞明白状况呢，这到底是来到了什么地方。从一进来就一直有一个小孩的声音在跟他们东拉西扯，可是却没发现小孩在哪。

    小孩的声音再起“READYGO！”

    童声落下，只见三百花战士同时奔跑起来。他们的样子很奇怪，腿脚都是根，身体是花枝，手是叶子，脑袋就是一朵花。跑起来摇摇晃晃，好像随时会折断一样。

    看到这些花战士冲击而来，两个家伙不敢大意，同时伸出双手。

    只见他们原本好好的双手，开始快速的腐烂。最后烂肉都开始往下滴了。

    翠海当中传来安玲玲的呕吐声跟叫骂声“混账，别把我妈妈的宝贝弄脏了。”

    两个家伙管不了这些，双手之上开始散发出一片片紫色的雾气。花战士们刚冲到他们旁边，就有几个接触到紫雾的萎靡下去。安玲玲知道这紫雾怕是剧毒，立刻命令花战士们使出了微风拂面。

    一帮花战士的花朵脑袋一起如同风扇一样旋转起来，每一个花战士都吹出了一阵微风。三百花战士凑在一起，微风也是有些力量的。吹走一些雾气足够。

    这微风拂面其实不是攻击招数，是海吉用来享受的。她平时没事的时候，就喜欢来这里躺在草地上，让花战士给吹一个惬意的小风舒服的很。没想到这种招数，竟然被安玲玲拿来打斗，而且效果还不错。

    俩家伙眼看放毒不管用，立刻改变战略，两条腐烂的手臂上跳出了一片微弱的火光。这算是这俩家伙仅有的绝招了，这叫鬼火乱溅。攻击力不是很强，像北野俊那样的菜货，也可以随手把这些鬼火扑灭。请原谅飞绿叉的超能者也就这点本事了，刚从树上爬下来的猴子，能做到这样已不错。

    花战士们不喜欢火，但他们体态轻盈，可以很容易闪避掉这些鬼火。其实这些花战士也是安玲玲选的最弱的三百个，基本上就是凑数那种。

    花战士们左闪右避，跳起来非常好看。安玲玲忍不住取出手机给他们伴奏――你是我的小呀小苹果，怎么咬你都不嫌多《小苹果》的声音响起，花战士们跳的更欢了。

    院子里的海吉感受着翠海当中的战况，在安玲玲让花战士们使出微风拂面的时候，她感觉很欣慰。但在小苹果响起的时候，她就只能苦笑了。

    此时在她对面，暗五眼看已经快支撑不住。海吉跟莫悠悠配合的很好，光与水的攻击完美融合。

    暗五已是勉力支撑，莫悠悠从海吉身上剥离而出。手中出现了她那把用一万种光线凝练而成的巨刀，对海吉说“弄死他”

    海吉闻言也是立刻取出武器，一把长长的水矛。跟莫悠悠的光刀一样，这也不是她的本体幻化的，而是用一种叫轻灵水的东西，由北野俊掏空了几乎所有好东西掺进去，给她制zuò而成。她平时打斗不用武器，这水矛到现在甚至都没见过血。因为她最擅长的招数都用不上这个。现在取出来，也只是因为看到莫悠悠拿着武器的样子好像很帅。

    海吉将长矛投掷而出，莫悠悠则是举刀对着暗五欺身而上

    战斗结束，没有多少力气的暗五甚至没能来得及使出防御招数，就被劈了个稀巴烂。而让海吉郁闷的是，整个击杀的过程几乎都是莫悠悠自己完成的，那丫太快了，以至于她投掷出的水矛还没飞到一半，莫悠悠已经飞过去砍了十七八刀。

    俩人打完就想转身帮助北野俊，但北野俊看出了他们的意图，大喊不让二人过去。然后手中宝剑一挥――“困神阵起。”

    几道亮光将朱露缠了个结结实实，在暗五死掉的同时，北野俊也把阵法布置好了。只是代价有点大，已经被蜘蛛丝割的浑身是伤。

    困住朱露之后，复原天使华玉立刻前来救治。查看过朱露的情况，华玉告sù他们没多大问题，只要把她身中的尸毒解除就行。