
    [本章字数：2202最新更新时间：2015-03-2115:00:00.0]

    海吉驾驶着公交车，他们一路开出了京城。

    北野俊坐在车顶上，有路过的车辆都会跟他摆摆手，或是竖起大拇指。他也很客气的跟大家打招呼。还好车里的丧尸青年忙着跟安玲玲聊天，没发现这些异常。

    一路上，他们碰到了好几次交警。公交车开出了市区，这本来就不正常。车顶还坐人，这更不正常。但交警们却无一上前盘问，都跟没看见一样，肯定是收到了上头的指示。他们被一路放行了，就跟贴了‘蔬菜绿色通道’标志的货车一样待遇。

    他们一路开到了北河省某市，但他们没有进市区，而是钻进了一个村庄。刚进入村庄，莫悠悠也带着他那个会治病的同事回来了，是个女人。本来他们可以回来的更快，但莫悠悠到非洲以后，还跟当地人一起跳舞唱歌喝了点儿酒，这才回来的有点晚。

    “这哪啊？”莫悠悠一回来就问道。

    北野俊说“北河碑高店的一个很偏僻的村子。”

    “这村里怎么这么安静？”莫悠悠皱着眉头问道。

    的确，此时整个村庄一片死气沉沉，路边连只猫猫狗狗都看不到。而且连树木都枯萎了。

    北野俊还没回答，跟莫悠悠一块儿回来的女人说“丧魂之气，到处都是，这个村子已经被占领。”

    这女人说完，三人都是一阵难过。而北野俊也想起跟这个女人打招呼，他伸出手“你好，我叫北野俊，小姐怎么称呼。”

    女人也很客气“您天下第一北野俊的大名如雷贯耳，我叫华玉。”

    华玉自我介绍完，莫悠悠立刻插嘴补充“华玉可是华佗的后代，人送尊称复原天使，是我的死党。”

    北野俊听到对方是华佗的后代，立刻说了一句“久仰你祖宗了”说完觉得有点别扭，不过这也是事实。

    他们仨在车顶聊的欢，车内海吉一路当司机有些郁闷。而安玲玲跟那丧尸青年说的也很投机。俩吃货一路干掉了好几包零食。

    到了村子，青年有些不舍的对安玲玲说“你下车吧,下车以后快点离开这里。”

    安玲玲问“那我妈妈呢？”

    青年说“她得跟我走。”

    安玲玲想了想“那我也跟你走，我不要跟妈妈分开，而且我还想看鬼呢。”

    “丫头，我没跟你开玩笑，我们要去的地方真的有好多鬼。”

    “我也没开玩笑，鬼越多我越开心。”

    “好吧，你自己的选择，到时候别怨我”青年说完，叹了口气，这些都不是他想做的。

    他曾经是一个穷吊丝，他没有工作，他娶不上媳妇，他每天都生活的很不快乐。但他从没想过要做这种伤害别人的事情，可是老天爷却让他他如今每天都生活在极度的痛苦之中。

    车开进了村子的深处，在一个小加工厂的门前，青年让海吉停了下来。

    青年掏出枪，海吉告sù他用不着，自己会乖乖跟他走的。

    青年让海吉走前面，往加工厂里面走。海吉也没反对，拉过安玲玲往里走去。

    他们最后走进了一个工厂内的仓库，一进去安玲玲就忍不住呕吐起来。大声对着青年喊“这是鬼吗？这明明是一群腐烂的尸体，你怎么骗人捏？”

    安玲玲抱怨完，拉着海吉往外就撤“妈，我们不在这里玩儿，臭死了。”

    海吉摸一摸安玲玲的头“宝贝儿，不着急，我们还没跟人家聊会儿呢。”

    海吉刚说完，只见旁边的一个小门中走出了两个又矮又瘦又黑又丑的男人。他们看着海吉均是双目放光，其中一人对那个青年说“这次你做的好，找来如此一绝品，直接变成丧尸还真不舍得。”

    俩人说着，流着哈喇子走向海吉“美女别怕，哥哥会疼你的。”

    海吉让他们等会儿，别这么色急，问他们是什么地方人？华夏人可没长成这样的，这明显营养不良。

    俩人此时都有些被美.色冲昏了头脑，没发现海吉跟本没有一丝担心害怕的样子。这可不是普通女人能有的淡定。

    俩人对海吉说“告sù你也无妨，我们来自伟大的飞绿叉王国。”

    “飞绿叉王国？那是伟大的吗？只是一个鸟不拉屎的孤岛而已。你们跑来制造这些丧尸做什么？你们活腻味了吗？”海吉语气冰冷，这俩家伙让她已是痛恨到了极点。

    听到海吉说出‘丧尸’，二人清醒过来。普通女人是不可能认识丧尸这种东西的。其中一个警惕的问“你到底是什么人？”

    海吉没回答他的问题，她此时在一群丧尸中发现了一个熟悉的人，是南方乐园的一个超能者，平时跟她交流还不错。他问俩人“你们背后是什么人指使？是哪个国家的超能者？凭你们飞绿叉国，不可能把华夏的超能者都给抓住。快告sù我，这里还有什么别的超能者？否则我让你们死的很难看。”

    海吉说完，对面俩飞绿叉国的家伙还没来得及回答。突然仓库内响起一阵笑声，一男一女走了出来，男的说“海吉小姐，没想到在这里见面了。”

    此时说话的，正是北野俊他们去参加熊猫迷局时候，跟他们在路上发生了车祸纠纷的暗五跟他女朋友五日。这俩人海吉也是认识的。

    海吉一声冷笑“原来是你们俩，当汉奸走狗很好玩吗？”

    海吉此时说的硬气，其实已经后悔来了。暗五是个高手，凭她跟北野俊还打不过人家。她虽然有自信带安玲玲跑掉，可又不能把北野俊扔下，而北野俊现在还不知道躲在哪里呢。

    此时她还不知道莫悠悠也来了，莫悠悠跟暗五是同等等级。虽然杀死暗五稍显麻烦，但让他没法分心却是一点问题都没有。到时候只要北野俊跟海吉先弄死五日，再合伙弄死暗五估计挺轻松。

    他们这次的阵容可比上次遇到暗五时候还要强，关键就是老黑变成了海吉。海吉可是比老黑厉害多了。虽然等级上她只比老黑高一级，但她可不像老黑一样，整日分心搞发明。

    暗五被说成汉奸走狗也一点不生气，告sù海吉“我没你们那么高尚的情操，我只认利益。而这利益是米国人给我的。”

    “那你怎么会跟飞绿叉国的家伙搞在一起的？”海吉继续问道。

    暗五不屑的看看两个飞绿叉人，告sù海吉说“别误会，我跟他们不熟。我为米国人做事，可能他们也是吧。我其实很讨厌跟这些废物掺杂在一起。”

    两个飞绿叉人气结，但又不敢说什么。在暗五面前，他们俩的确是废物