
    [本章字数：2136最新更新时间：2015-03-2209:00:00.0]

    海吉想了一下，觉得好像没什么要问的了。告sù暗五动手吧，打完还得回家吃晚饭呢。

    海吉说完，暗五没有动作，倒是他身边的五日直接冲了上来“我先来会会你。”

    这个五日看海吉相当不顺眼。当年北野俊当天下第一的时候，没有哪个女超能者不打心眼里想泡他。这个五日也不例外。可是北野俊却为了追求海吉，把别的女超能者都暂时扔一边了。所以也可以说有很多女超能者看海吉不顺眼。

    五日擅长让人昏睡，她的目光，身体气味，以及很多种手势，都可以让人陷入昏睡当中。她跟海吉等级差不多，所以才敢一个人冲上来。当然她也自知不是海吉的对手，跃水海精灵成精还是很猛的。

    海吉一挥手，抛出了她的翠海。“嘭”一声响，跳过来的五日与翠海相撞。五日倒飞而回，而翠海则把安玲玲收了进去。

    海吉取出翠海，也不是为了用来打架，主要就是把宝贝闺女收起来，省的被误伤。当然，他给安玲玲留了观察通道，安玲玲可以跟着好好看超能者之间的战斗了。

    仓库顶上，北野俊三人正观察着战斗。莫悠悠问要不要动手？北野俊说不急，等暗五动了手再说。

    北野俊现在头疼的不是暗五，他在头疼那一群丧尸。那一群丧尸并不全是普通人变得，有三俩都是超能者。超能者变成丧尸，也是保存有一定超能力量的。虽然这几个是很菜的超能者，但暗五是个高手，说不定还有高级超能者被他抓住也说不定，那可就麻烦了。

    他们仨没有动手，暗五也是乐呵呵的看海吉跟五日交手。他虽然是个名副其实的坏蛋，但对五日他还是真心爱着的。所以此时他倒不是不关心五日，主要是这个女人争强好胜，随便掺和进去，说不定会惹她不高兴。所以他此时决定旁观，等五日不行了再说。

    打架的认真打，看热闹的认真看。就在北野俊猜测会不会有其它超能高手被改造成丧尸的时候，突然院子里传来一阵响动之声。北野俊三人往院子里望去，一只巨大的地蜘蛛从土里钻了出来。

    “朱露？”北野俊第一时间认出了这只蜘蛛。只见蜘蛛此时浑身上下没有一点完整的地方，甚至还有烂肉在往下掉。

    北野俊很心痛，朱露还曾经说过要跟他一起弄个蜘蛛网摇啊摇，却没想到如今被变成了丧尸。

    丧尸朱露没有意识，而且因为被变成了丧尸，能力下降很大，也无法再变回人形，此时就是个怪物。

    朱露一钻出地面，就有一张巨大的蜘蛛网从嘴里吐出来，飞向了仓库顶上的北野俊三人，这下他们想继续躲着也不成了。

    莫悠悠身上一条彩光飞出，斩破了蜘蛛网。对付这个被变成丧尸的蜘蛛精，莫悠悠很轻松就能搞定，但她不能那么做，因为蜘蛛精是无辜的。

    外面的打斗声音也惊动了里面的暗五跟俩飞绿叉人，暗五从仓库中来到外面，就看到了北野俊跟莫悠悠。他知道今天的事情没办法了，如果不杀掉这俩人，以后他也甭想再混在华夏。

    看到暗五跑出去，两个飞绿叉人商量起来“我们怎么办？要不要动手？”

    “不要，高级丧尸听那个暗五的，低级丧尸对这些超能者根本没用，咱撤。”

    俩人商定之后就准备跑，海吉及时发现了他们的意图，掷出翠海将二人收起。并把翠海的指挥权临时交给了安玲玲，让她的宝贝闺女第一次实战一下。

    海吉一点都不担心安玲玲的安危，翠海之内有一万花战士，跟五千绿叶精灵。这些安玲玲都曾经进去仔细研究过，凭安玲玲的聪明，一定能很好的利用。这样的力量对付两个飞绿叉国，算不上超能者的超能者，跟玩似的。

    海吉收取俩货，难免分心一下。五日瞅准机会，对海吉使出了一招沉抑术。海吉只感觉大脑一阵晕眩，等再清醒过来，五日的剑已经到了眼前。

    海吉避无可避，直接化作一片水雾。这就是当妖精的好处，关键时候变身一下，通常能把对手给闪一个踉跄。

    五日来不及变招，持剑穿过水雾，等转身准备再战之时，却发现一片水刃迎面飞来。

    五日其实并不擅长打斗，只是爱逞能而已。她也知道自己不是海吉的对手。且不说海吉本身能量比她就高，而且海吉跟北野俊在一起一百年了。受到北野俊的指导，那可不是一般人能有的待遇。

    五日挥剑连挡，一片脆响之声传出。水刃多数被砍碎，但还是有几只射到了他身体当中。但还好，这些都是她身体不太重要的地方，也是她次要防御的地方。

    挡下海吉的水刃，五日松了一口气。可是却没想到被他砍碎的水刃突然凝聚而起，变成了一只巨大的水鸟。

    水鸟一声鸣叫，两只巨大的翅膀将五日整个包裹起来。这水鸟正是海吉的本体，她此时担心外面的北野俊，所以才拼着受伤也要尽kuài干掉五日。

    一把剑从鸟身上穿透而出，但这只是五日最后的反击了。一阵骨头碎裂的声音响起，一大片鲜血从鸟翅膀下喷薄而出。

    等海吉再变回人身的时候，五日已经是一具扭曲变形的尸体，死状其惨无比。

    海吉把身上的剑拔出来扔掉，将五日的尸体一脚踢到院子里，院子中立刻传来暗五的一声痛呼――“日”

    暗五不是在骂人，他只是在喊五日的小名而已。

    暗五将五日尸体接住，看着紧跟而出的海吉咬牙切齿的说“你死定了。”

    海吉懒得搭理他，她关心的是北野俊。看到莫悠悠也在场以后，她松了一口气。莫悠悠这个极光妖精充满了古怪，速度奇快也没人能弄死她。北野俊跟她在一起很安全。关键时候莫悠悠可以当肉盾，实在打不过带着北野俊跑也没人追得上。

    暗五为了替五日报仇，直接放弃了他的对手莫悠悠，向着海吉攻击而去。可是莫悠悠不能让他如愿，在暗五攻击将至之时，一道彩光没入了海吉体内，正是莫悠悠的光寄生。在小翠身上用过一次，现在用在了海吉身上。她最喜欢这么打，这可是一加一的招数。俩人合为一体，取长补短，战斗力何止倍增。