
    [本章字数：2137最新更新时间：2015-03-2018:00:00.0]

    安玲玲跟嫌犯聊的挺投机，也不知道是谁忙着逃跑落在车上的一包零食成了二人聊天的佐伴。

    安玲玲给嫌犯一盒薯片“你尝尝这个，这个很好吃唉。”

    嫌犯给安玲玲一包果冻“这个味道也不错。”

    安玲玲打开果冻，一边吃一边问“我们这是去哪啊？”

    嫌犯告sù他“去一个很黑很黑的地方。”

    “去干什么呢？”

    “去看鬼。”

    “看鬼？”安玲玲听不懂。

    “就是看鬼，那里有好多好多鬼。我就是为那些鬼的主人工作的，他们正在酝酿一件大坏事。”

    安玲玲有些兴奋，对着开车的海吉喊道“妈妈，听到没有，我们要去看鬼诶，多好玩。”

    海吉回头说“你高兴就好。”

    “你们娘俩可能以为我在开玩笑吧？”嫌犯知道谁听到这种事情都不会相信的，但他说的是真的，他们要去的地方真的有好多鬼。这人其实本来也不是坏人，只是一个找不到工作也找不到老婆的苦逼青年而已。

    那其实是没多久以前的事情，他同往常一样在网上找工作。后来发现了一个火化场在招死人化妆师学徒。这行业虽然听着不太能接受，但工资高。这就足以成为他选择的理由，他想攒钱买房子娶媳妇。

    于是他就按照地址上过去了，没想到过去以后却发现情况不对。那里的死尸都是站立着的，而且还会动。那些尸体看上去都已经腐朽，却是切切实实的能走能跳。

    看到这样的情况，当时他就吓尿了。一屁股蹲到地上，连跑的勇气都没有。一心盼着是在做梦多好。

    可惜，那不是梦。很快有两个人出现在了他的面前，并给他注射了一种针剂。在针剂注射之后，他的身体就开始腐烂。他像两个人求饶，两个人说可以，但前提是必须听话为他们工作。

    青年听到赶紧答应，心想自己一出去就报警，把你们这些混蛋抓起来。可是那俩人却取出一个小瓶子告sù他“这里是解药，吃完以后你的身体就会恢fù正常。但每天必须吃一粒，否则你还会溃烂。你听我们的话，就可以每天领到一粒。不要试图向医院求助，医院是无能为力的。”

    听到这样的结果，青年还能怎么办。问二人需要他干什么？

    两人告sù他“很简单，你怎么到这里来的，就用同样的方法把其它人骗到这里来。”

    就这样，青年开始为这俩人工作。他到现在已经整整骗了六个人。而警察之所以盯上他，就是因为这六个消失的人的家属报了警。警察想过直接把他抓住，但在知道他身上有枪之后，认定是一个棘手的团伙，所以今天才跟踪他，试图把他的老窝找到。

    青年抚摸一下安玲玲的头说“多好的小姑娘啊，真不忍心让你就这么死了。等到了地方我会放掉你，但你妈妈必须跟我走。”

    这青年必须保证每天拉一个人过去，才能得到解药。他没有办法，他也想活下去。所以他此时想今天的任务就用海吉完成。

    北野俊躺在车顶上抽着烟，听到这青年说会放掉安玲玲，只把海吉抓过去。他突然觉得这家伙倒是良心未泯。只是不知道这家伙是干什么，如果不是太过邪恶，他还打算放对方一跳生路。

    就在他一个人无聊的时候，一道彩光落在了他的身边，正是莫悠悠赶来了，她对北野俊打趣到“哥们儿好兴致，大白天的坐车顶看星星呢？”

    北野俊撇撇嘴，问她怎么来了？

    莫悠悠道“还不是你老兄闹的，我就奇怪了，你说你当年也好歹是天下第一，怎么对这种小事还能有兴趣，该让警察抓的人，你能不能不管啊？”

    北野俊说“这不是无聊嘛，就当陪孩子过家家。”

    “你倒是玩的开心了，害得老娘东奔西跑。”莫悠悠说完，变成一道光飞进了车里，她可不想陪北野俊在车顶待着。

    莫悠悠刚进到车里，突然又飞了出来，一脸焦急的告sù北野俊“事儿闹大了，那哥们儿身上有丧尸的气息。像是人造丧尸，只是被压制着发作而已”

    “丧尸？难道他是飞绿叉国的人？”北野俊听到吓了一跳。他此时所说的飞绿叉国是一个小国。是华夏的一个隔海邻居。其实这个国家的名字在华夏正规的翻译应该是飞绿逼。但在华夏，‘逼’这个字不知道得罪了谁，被弄的很惹邪念。所以大家为了对一个国家表示尊重，就用叉来代替，华夏是礼仪之邦嘛。

    丧尸正事飞绿叉国的特产，别的地方就算有也很少，而华夏更是根本没有。一旦出现这种东西都是直接消灭的。只有飞绿叉国因为超能势力太弱，所以拿丧尸凑数。

    丧尸可以人为制造，这也是飞绿叉国经常有人口莫名消失的原因。是政府鼓励一些组织制造丧尸的结果。

    如果真是飞绿叉国的人来捣乱，问题就真的严zhòng了。北野俊让莫悠悠赶紧查一下，警察为什么抓这个人。

    莫悠悠闻言立刻打电话，最后得到的结果是她最不想要的。竟然是因为人口失踪，也就是说很可能已经有人被变成了丧尸。

    “我去把她抓住问问”莫悠悠作为国家工作人员，保卫国家安全是她的任务。

    “不着急，到地方再说”北野俊阻止了冲动的莫悠悠。问她有没有办法把已经变成丧尸的人，再给变回来。这一点北野俊是无能为力的，他所知道的超能者中没有一个有这种能力。

    莫悠悠说有，丧尸其实不算死人，只是被泯灭了意识。因为身体腐烂太甚，看着像尸体，所以才被称为丧尸，而没死就有救治的希望。她有一个同事就是专门研究复原之力的。本身不会打架，但治病救人无人出其左右。

    北野俊让她赶紧联系此人，莫悠悠却告sù他，这个人在华夏的和平方舟医院船上任职。目前正在非洲免费为非洲人民治病，离的太远。让她自己回来恐怕不行，莫悠悠必须亲自赶过去把人带回来。一来一回得好几分钟。

    她自己走这点路也许就是一眨眼的事情，但如果带一个人，她不敢跑太快。

    北野俊让她赶紧去，几分钟不耽误事儿。北野俊觉得这丫很讨厌，净说些打击人的话，竟然几分钟跑一趟非洲来回还嫌时间长。