
    [本章字数：2064最新更新时间：2015-03-2518:00:00.0]

    北野俊觉得有必要把这个克拉克再盯紧一些，如果他真的是背着欧玛这么干。说明他并不忠于欧玛，那就有利用的价值。想通这点之后，北野俊觉得今天没白打一场。

    不再多想，北野俊问万一“你打算怎么办？”

    万一抱住北野俊大腿“求神仙您救我，我不想坐牢，理论上来讲我是无辜的，我也是受害者。”

    看到了整个打斗的过程，万一张嘴就喊神仙。

    北野俊看看莫悠悠，这种事情他是没有发言权的。而莫悠悠想了想告sù万一“这事儿已经不归警察管，你小子走运，姑奶奶看你小模样还不错，放你一跳生路，你的事情我会帮你摆平。”

    “谢谢，谢谢姑奶奶”听到自己没事了，万一跪在地上磕头不止。把脑袋磕出血以后得寸进尺“姑奶奶，能帮忙找个工作吗？”

    “要不要我再帮你找个媳妇儿？”莫悠悠没好气的说完，一脚把他踢开“滚蛋。”

    “是，我滚”万一不敢再多说，真的躺地下往大门外滚去。而莫悠悠却像是突然想起了什么“你小子等会儿再滚，我还真想了一个工作给你，就是随时听我差遣。一月两万块，目前需要你去米国出一趟差，你干不干？”

    “干，当然干”万一听到一月两万的工资，又兴奋的滚回莫悠悠脚下。

    莫悠悠手掌平伸，一道彩光出现在手心。他把彩光按在了万一的手背之上，一个彩色的图案出现。这个图案正是他们组织的标志，那种叫‘滚球’的小动物。

    万一沉浸在被莫悠悠摸手背的幸福当中，他长这么大，还是第一次跟美女这么接触，更甭说还是女神。

    莫悠悠看他魂不守舍，一巴掌把他拍醒。然后取出一张纸，写下了一个地址。告sù他说“这里住着的，是一对华裔夫妇。你找到他们，告sù他们一句话――重启战忽局北美分部。然后把你的手伸给他们，他们会取下你手上的图案。”

    万一使劲儿的点头“记住了。”

    “那就去吧，自己想办法弄出国的手续。”莫悠悠让他继续滚蛋大业。

    万一离开以后，北野俊问莫悠悠“你刚刚是跟那小子开了个玩笑对不对？”

    莫悠悠反问“我为什么要开玩笑？”

    北野俊说“战忽局不就是一个网络上的玩笑嘛。”

    “在大众的网络上它是玩笑，但在我们这里不是。就是因为他对普通人来说是玩笑，我们才能更好的隐藏这个单位。在这单位里就职的，可都是搞地下工作的同志，藏的越深越好。”

    莫悠悠说完回去继续帮华玉救人，北野俊则是摇头苦笑。莫悠悠的组织可真是能整，连战忽局这样的单位都搞出来了。同时他也明白莫悠悠为什么让万一干这活，因为万一太普通，普通到不会被盯上。如果是超能者，可能一入米国就会暴露。

    而且万一已经看到了他们是超能者，所以会更加听话，不敢乱来。其它的普通人还真不放心能交给他们。这样一举两得，即传递了信息，又解决了万一的就业问题。更重要的是，说不定万一去一趟米国，还能抱个米国媳妇回来，米国可不像华夏这么缺女人。

    此时莫悠悠没有告sù北野俊的是，她就是整个战忽局的局长。

    华玉在进行着紧张的救治，莫悠悠跟朱露给她打下手。北野俊跟海吉觉得他们留在这里好像有些多余，所以打算先行回京。

    此时已是傍晚，这一天闹的，本来打算带闺女去游乐场，最后却变成了丧尸之旅。

    对于制造了丧尸的飞绿叉国人，北野俊觉得不能就这么算了。这些小国家越来越没个死数，敢来华夏捣乱，必须杀一儆百。他打算这次回去就召集人手，杀到飞绿叉去。把飞绿叉制造丧尸的超能队伍全灭了。这样不光是为了报复，也算是为飞绿叉国的普通人造福。毕竟多数的丧尸，他们还是拿本国人制造的。

    他们开来的公交车已经没电，北野俊跟海吉只能抱着孩子走出村子再找车。一边往回走，俩人一边研究关于飞绿叉国的资料。以前这种小国家他们都不怎么关心，甚至连人家的国家领导者是谁都不知道。

    北野俊看着网络上的资料哈哈大笑“诺基亚三世？这家伙的名字逗死了。”

    海吉凑过去看一眼，没好气的说“看清楚，是阿基亚三世，不是诺基亚三世，你怎么不说是苹果三世呢。”

    北野俊仔细一瞅，发现自己真弄错了“我道呢，一个人怎么能叫一个手机的名字，原来是阿基亚。”

    他们此时在说的，正是飞绿叉国的老大。一个爱吃香蕉，爱爬树，喜欢在树上蹭虱子，还有些秃头的丑男。这也许很让人疑惑，为什么飞绿叉人选这样一个人当老大？

    答案是，所有飞绿叉人都爱吃香蕉，爱爬树，喜欢在树上蹭虱子。而阿基亚则是干这几件事情的佼佼者，自然能得到人民的爱戴。

    回到家中，安玲玲一被放到床上就醒了过来。她问北野俊“爹，我是不是杀人了？”

    北野俊拍拍她的肩膀说“没有，你杀的是畜生。不要太在意，就当是砍下了俩猪脑袋。”

    安玲玲点点头“老爹你这么一说我舒服多了，不过这么说会不会有点侮辱猪呢？”

    “让猪委屈一回吧”北野俊跟安玲玲开着玩笑，告sù她再睡一会儿，什么时候问道厨房里传出香味再起来。

    安玲玲钻回被窝，北野俊则召集起了一帮女人。海吉已经跟大家说了丧尸的事情，也说了打算去飞绿叉。

    北野俊问大家谁愿意去？丫丫立刻把手举了起来。

    北野俊没想到丫丫竟然这么积极，问道“你个丫头吃错药了吗？什么时候有了正义之心。”

    丫丫回答“我举手只是为了说我不去，你们爱谁去谁去。”

    丫丫说完回屋玩游戏去了，剩下的一帮人互相看看。最先决定去的是蓝蓝，她是好斗的破晓蛇，自从知道自己是妖精超能者，她还没能打过一次架呢。这次去飞绿叉没什么高手，最适合她去历练一番。