
    [本章字数：2244最新更新时间：2015-03-2718:00:00.0]

    上次北野俊独自一人登录米国的时候，天已经不早了。这次他们仨登录飞绿叉也一样，已经是入夜十分。

    北野俊非常郁闷，上次去米国，他就是从西往东横穿了米国的领土。这次来飞绿叉还一样，要从北向南走一遍。虽然飞绿叉比米国面积小，可是它是一个群岛国。如果不走空中，他们就得又坐车又坐船。

    北野俊不喜欢在别国境内乘飞机，那意味着要使用普通人的名字才行，他们仨可是非法入境的。而海吉虽然可以带着他们俩快速的越过，但海吉在跟五日的战斗中被捅了一剑。虽然一剑无大碍，但也是病号。再让人家变成鸟给他们骑，他们不好意思。

    北野俊后悔没有骑着金枪鱼绕个圈，直接到桑脱丝将军城去。他最后决定不赶夜路了，到飞绿叉的首都马一拉过夜。第二天再找船慢慢折腾。

    海吉从翠海当中掏出大黄蜂，三个人往马一拉赶去。大黄蜂不是物品，而是一种生物，所以不能放在芥子袋内，只有让海吉携带。

    调上自动驾驶，大黄蜂飞奔而起，用了没多长时间就跑到了马一拉。讨厌的飞绿叉国，这么点地方，连条能贯通主岛的沿海大道都没有。害得他们一路翻山越岭。

    飞绿叉国是出了名的猴子国，这倒不是说这个国家猴子多。而是这个国家的人普遍愚蠢，跟刚从猴子进化过来一样。看看他们建设的城市就知道，马一拉作为一国之都，连那个落张一生活的村子都不如。杂乱无章，看上去到处都是违建。

    也许是因为飞绿叉国长期从海上窃取他国能源的原因，这里普通人骑电动车的不多，倒是摩托车遍地都是。三人到了马一拉就把大黄蜂收了起来，在这种穷地方开跑车，只有飞绿叉当官的才有这个能力。他们可不屑于冒充飞绿叉领导，丢份儿。

    走进一家看上去还不错的酒店，一男一女两个服务生迎接了他们。飞绿叉的官方语言有两种，一种是飞绿叉语，一种是米国人用的那个。

    小国家的人没有自信，放着自己好好的语言不说，觉得说西方语言才有面子。就像印多国的高种姓精英们一样，他们觉得自己伟大国家的对华优势，竟然就是会说英语的人多。他们坚信，靠着英语能够在发展上超越华夏，多么可笑。

    两个服务生说的也是英语，他们除了回乡下探亲，平时都根本不用自己的母语。两个服务生询问了三人需要什么服务？北野俊想了想问身边的海吉“‘特服’这词用英语怎么说？”

    海吉白了他一眼“想找特服去倭国，那里是合法的。”说完告sù服务生“开房。”

    “请这边走”服务生说着把三人引导至酒店前台。由此看来，飞绿叉国的劳动力果然便宜。如果是国内，一般这种规模的酒店都是自己去前台登记，哪还有人迎接啊，连个在门口说‘欢迎光临’的都没有。

    用不着任何证件，交了钱就可以住店。在北野俊说只开一个房间的时候，旁边的服务生都不约而同的看向了海吉跟蓝蓝。最后全都意味深长的笑了。

    旁边的女服务生把北野俊拉到了旁边，小声告sù他“先生，既然您来到了我们国家，为何不试一下异域风情？在我们的六楼，有深度服务。您现在身边是两位女士，在那里一次十个都没问题。”

    至此，北野俊总算弄清楚了，原来华夏的特服，在这里叫做深服。北野俊可没兴趣尝试这个，他也就嘴上说说而已。他正准备拒绝，可就在这时候，突然身后传来一个男人的声音，那男人对着一个服务生道“带我去六楼。”

    北野俊皱起眉头，这声音听上去不像是普通人的声音，其中掺杂了一定的能量环绕。

    能量环绕是超能者说话时候，故意释放能量，打击音波传播频率。这样说出的声音更好听一些，用来追小姑娘非常实用。明明是一些普通的话语，加了能量环绕，就能让姑娘们听着如天籁之音，自然而然的就好感大增。

    北野俊回过头，打算看一看是个什么超能者在用超能力骗小姑娘。结果就看到了一个大鼻子西方男人，正跟一个女服务生有说有笑的往电梯走去。那女服务生一脸痴迷的揽着男人的肩膀，看上去已经忘jì了对方是个客人。

    北野俊试着感应了一下这个男人的能量，却没想到对方是个高手。他的感应被立刻发现了，对方回头瞪了他一眼。这一眼所释放的能量犹如实体一般的撞击到了他身上，把他打的一个趔趄。

    海吉扶住北野俊“你怎么了？”

    北野俊说“没事，一种我没见过的能量攻，很强大。”

    说完，北野俊告sù服务生“带我去六楼。”

    北野俊跟着服务生走进了电梯，蓝蓝撇嘴道“什么没见过的能量，我看他就是想去六楼感受那所谓的异域风情。”刚刚服务生跟北野俊说话的声音很小，但蓝蓝跟海吉都能听的清清楚楚，自然知道六楼有什么。

    乘坐着电梯到达六楼，北野俊发现那西方人不见了。心道那货走的还挺快，这么长一道走廊，紧跟着后面竟然看不到影了。

    就在他准备顺着走廊去找的时候，突然一声女人的哼唧声响起。北野俊转身一看，妈呀，少儿不宜。那西方人跟那女服务员竟然在墙角开始了深度交流。

    北野俊身边的女服务生给他解释“不要惊讶，我们服务生也有这种需要。只要你情我愿，爱怎么干就干什么。虽然是工作时间，干这种私事理论上来讲不妥，但老板也经常跟我们在上班时间这么干，所以就无所谓了。”

    北野俊一边津津有味的欣赏，一边听着女服务生的介绍，他问道“你们这么干，六楼工作的姑娘们怎么办？她们还能有生意吗？”

    女服务生耸耸肩“当然，她们有很多生意。我们只挑自己喜欢的客人，挑剩下的就是她们的。谁让她们收费，我们不收费来着。”

    这女服务生说的满脸怨恨，好像跟六楼工作的姑娘们有仇一样。其实他们只是嫉妒，嫉妒人家挣钱多。

    女服务生说完对北野俊道“光看没意思，不如我们效仿一下？”

    北野俊虽然没有使用能量环绕去说话，但他天生长的帅。虽然进入飞绿叉的时候就易容了，但因为底子太好，再怎么易容，也是帅呆无比，所以被姑娘盯上很难免。

    听到女服务生这么说，北野俊仔细想了想“好，你的意见合理、中肯、而且有人情味。”