
    [本章字数：2058最新更新时间：2015-03-2809:00:00.0]

    这姑娘很实在，听到北野俊同意以后，就对着北野俊扑了上去。

    “等会儿”北野俊阻止了她。服务生一脸疑惑“干什么，你不会得先抹点神油吧？”

    “不要怀疑我的能力，我只是想增加点情趣而已”北野俊把女服务生扛起来。走到那个西方人身边，把肩膀上的姑娘放到墙上，让她跟那西方人身前的姑娘一样趴在墙上。

    帮姑娘摆好了造型，北野俊对身边正满脸怒气看着他的西方人说“哥们儿，打个比赛如何？”

    听到这个提yì，那西方人笑了“貌似不错的主意。”

    北野俊继续说“你已经战斗了很久，我让你一局，等你这局结束了休息一下，我们再开始。”

    西方人说“不需要，我一定能赢你。”

    “不，不要这么自信，你应该知道，我跟你一样，并不是普通人。”北野俊只是想找理由不去碰那个女人而已，他对这种破鞋可没任何兴趣。

    如果这女人是超能者，北野俊早上了。因为超能者生命太长，不搞点破鞋熬不住那份儿单调。但普通女人做成这样，那就叫没节操。

    女服务生趴在墙上，身后的北野俊却没有动手的意思。她有点不高兴，但为了吃到北野俊这样的美味，她也忍了，继续趴着吧，祈祷那个西方人早点结束一局。这姑娘太邪恶，竟然祈祷人家早。

    北野俊点上根烟，跟西方人聊起来“你好，我来自华夏，我叫王小明。不知道阁下怎么称呼？”

    西方人一边忙活一边回答“你可以叫我克拉克。”

    北野俊愣了一下子，这个名字可是很熟悉，而这个家伙又是超能者，这是不是意味着北野俊说“太巧了，我有个朋友也叫克拉克，同样是一个超能者，人们喜欢将其称为超人。”

    “欧，来自华夏的年轻人，你只是在试探对吗？我好像并不认识你。”

    “你承认自己是超人就足够了，我只想知道，你的红色披风去哪了？”

    “你马上就可以看到”克拉克说完，突然身形一晃，出现了那副人们在电视上经常看见的打扮。他告sù北野俊“我讨厌所有华夏的超能者，今天你死定了。”

    北野俊同样取出一件披风，告sù克拉克说“那就试试吧。”

    说完，两人同时冲破墙壁飞了出去。北野俊会飞当然是依仗身上的披风，那是从蝙蝠侠身上弄来的翼囊晾晒而成的。确切的说他这件是蝙蝠侠妹妹的翼囊。真正蝙蝠侠那个在小翠手里。

    俩人这么一弄，原本幸福快乐的两个服务员直接吓晕了过去。因为二人是撞破墙壁飞走的，一些碎石掉下来还砸到两位身上，也不知道有没有砸死。

    “让你试试我的超能射线”飞出那个温柔乡六楼之后，超人率先动手动眼。两道红色的射线从眼中射出，攻击北野俊。

    北野俊是第一次使用蝙蝠的披风，还不怎么熟练，身形往旁边一闪，差点没飞稳摔下去。还好以前当大高手的时候，有御剑飞行的经验。

    重新控zhì着站稳的北野俊没着急动手，而是对超人说“听说你害怕氪晶体？”

    超人反问“难道你手里会有那东西？”

    “我当然没有，只是想确认一下”北野俊没有说谎，他此时只是想知道氪晶体是什么东西。

    克拉克再次一击而出“那是电影里骗小孩子的东西，你还真信了。”

    北野俊再次躲闪，这次比上次躲的稍微稳当一些。他不着急还手，因为连飞都还不熟练，怎么还手？

    他不还手，克拉克却不想继续跟他这么过家家。只见他取出一副眼镜戴上，再次攻击之时，光线变成了一个超厚的扇形光就叫光柱吧迎面而来。不管是上下还是左右，攻击面积都扩大了千百倍。

    “神哦，好眼镜”北野俊虽然嘴上在夸，其实心里在骂。他飞都飞不利索，这样的攻击怎么躲闪？就在他准备全力防御的时候，突然身子一轻，向上激射而去，躲过了攻击。是擅长飞行的海吉来了。

    北野俊在海吉脸上亲一口，暗道‘好险’。而海吉在救下她之后，立刻挥手一片水雾打出。克拉克的光柱再次攻击，但穿透水雾后却没了多少攻击力。

    克拉克眼见攻击效果不咋滴，立刻改变攻击，把原本的红光变成了紫光。一击之下，水雾竟然被全部打散，直刺二人而至。

    “合击”北野俊跟海吉没有别的办法了，总不能老是闪避吧，那样还不如直接跑了好。二人能量叠加而出，‘轰’的一声与紫光对撞在一起。巨大的能量波向四周扩散，马一拉城市如被台风席卷一样墙倒树歪一大片。

    在地面上，蓝蓝不能参战正一个人郁闷的画圈圈。她是好斗的破晓蛇，但她不会飞。她的能量又弱，并未把身体中贮存的那股能量全部开发出来。所以就算出手，打到天上的时候也没多大攻击力。所以此时面对敌我的空战，就只能干看着。

    在天上，克拉克与北野俊二人的能量对撞后就没再分开，双方都是持续给力，试图把对方熬死。此时克拉克明显占据了上风，能量对撞点正在向着北野俊二人这边移动。但还好，移动速度很慢，这么下去他俩还能坚持个把钟头。

    这样毫无花哨的打斗虽然实在，却也着实无趣。北野俊跟海吉一边跟对方斗，一边无聊的商量着晚饭吃什么，他们还真不知道飞绿叉国有什么好吃的。

    俩人从‘手抓拉拉饭’说到了‘椰子汁煮地瓜’，突然他们对面的克拉克笑了起来。北野俊问他“你笑什么？椰子汁煮地瓜很好笑吗？其实我也这么觉得。”

    克拉克说“不，忘了告sù你们，我是约朋友来这里的，而现在我朋友来了。”

    克拉克刚说完，地上的蓝蓝对着二人大喊提醒道“小心后面。”

    “后面？后面咋了？”二人疑惑的回头看去，只见一只金光闪闪的猴子正一棒向他们打来，嘴里还大喊“吃俺老孙一棒。”