
    [本章字数：2032最新更新时间：2015-03-2418:00:00.0]

    听到朱露没事，一帮人放下心。莫悠悠跟华玉留下给丧尸们解毒，北野俊跟海吉则是钻进了翠海当中，去看安玲玲表演。可惜他们来的有点晚，安玲玲已经不放音乐了。

    此时鬼火都已经消失，数十个花战士用根须将俩货缠绕了起来。剩下的花战士同时弹跳而起，却在此时传来安玲玲的声音“算了，我亲在动手吧。”

    跳起来的花战士纷纷落地，本来他们接到的命令是使用旋风斩将俩货凌迟。

    旋风斩名字听着很酷，其实就是花战士们将叶子当成刀甩出来切人。

    除了那几个负责束缚的花战士，剩下的在安玲玲声音落下之后全部消失。而安玲玲却自己从隐身阵中钻了出来，手上拿着一把刀。

    她一步一步走向两个飞绿叉人，却没发现海吉等人就站在远处看着她的一举一动。

    北野俊皱起眉头“她这么小，这么干好吗？”

    海吉也没想到安玲玲会这么选择，无奈的道“随她吧。”

    安玲玲走到俩家伙面前，一阵犹豫之后挥刀横向砍出，两个大好头颅冲天而起，鲜血溅到了安玲玲脸上。

    杀人之后的安玲玲一动不动，她是逼迫自己来这么做的。用她爹的话说，修真不杀人，修来有啥用。修真讲究天道，天道就是替天行道。要做善良的人，但不能做心软的人。该杀的时候就要杀。

    就是这些话，安玲玲照做了。但做完感觉很不好，这可是杀人哎。

    “她不会有事吧？”北野俊有些担心。

    海吉也没法回答他，一个十岁的孩子一刀砍下俩脑袋，这真的很难承受。俩人准备上前查看一下情况，安玲玲却在此时突然晕了过去。看来这一刀真的是太刺激了，对于一个孩子来说。

    北野俊跟海吉抱着安玲玲走出翠海的时候，朱露已经被救治完成。此时正对着暗五的碎尸出气。看到北野俊出现，朱露一阵不好意思“刚刚没伤着你吧？”

    北野俊把安玲玲交给翠海抱着，双臂平伸展示自己浑身的伤口“你说呢？”

    朱露更加不好意思了“对不起啊，没想到把你弄成这样了。不过我在丧尸状态下，跟本不是你对手，你把我一阵乱砍，砍到不会动弹不就完了嘛，干嘛非得把我束缚起来。”

    北野俊懒得多说，那种事她可干不出来。她又没丧失意识，哪能对朋友下刀。他让朱露别说了，转身望向仓库之内。

    华玉此时累的满头大汗，她需要给每一个丧失检查身体，然后根据每个人变成丧尸的时间来配制解药。这些丧失都不会动，他们不像朱露。

    朱露是高级丧尸，可以下达一些高级的命令，比如藏在院子里当看门狗。这些家伙则不行，他们只懂的攻击与停止这两个指令。而他们现在被制造的时间也很短，没有生成一些丧尸技能。所以其实是没什么攻击力的，最多就是祸害祸害普通人。这也是为什么那俩飞绿叉国的人，始终没有对丧尸们下达攻击命令的原因。

    几个人都想不明白，这些飞绿叉人制造丧尸干什么。暗五又是听米国哪一个人的命令，来配合这些飞绿叉人的？难道还是欧玛搞的鬼？可欧玛不至于弱智到弄一群丧尸来捣乱吧，也太不够看了。

    所以这事儿应该跟欧玛没关系，欧玛是个大人物，不至于闹这种小儿科的笑话，所以肯定是有其他的人在背后指使。可这人是谁呢？北野俊苦恼的说“早知道留下个俘虏啊。”

    海吉回答“好像还有一个，就是不知道管用不管用。”说着，她看向了躲在角落里的那个青年。这个青年早已经被解除了丧尸之毒。

    北野俊勾勾手指头，青年老老实实的走过来，北野俊说“你先介绍一下自己吧。”

    青年道“我叫万一，家住京城。有爹有妈，还有个二大爷”

    万一的自我介绍没结束，北野俊打断他“行了，把你知道的都说出来吧。”

    北野俊说完，万一噗通一声跪下去，带着哭音说道“神仙啊，这不关我的事啊，我就是一个无业青年。在家待业三年了，因为着急找工作才上了他们的当，被变成了丧尸，我也没办法。”

    万一说完，北野俊觉察出了不对“别胡说八道，你年轻力壮的，怎么可能待业三年都找不到工作？”

    万一解释“因为我还是大龄单身。你是不知道我们大龄单身男青年的苦啊。女人多的公司不敢要我们，怕我们去只是为了找媳妇的。干不了几天找上媳妇儿就走了，人没留下还拐跑一个。男人多的地方也不敢要我们，怕我们整天请假相亲，耽误工作。所以单身跟没工作这两件事情，是有因果关系的。”

    北野俊拍拍她的肩膀，表示同情，让他说正事儿，知不知道暗五跟飞绿叉人的一些内幕？

    万一想了想说“有，我偷听过一次那俩飞绿叉人的谈话，他们制造丧尸好像就是为了给社会制造混乱。他们原来是打算，制造一万个丧尸，就全部在晚上放到京城去。丧尸会咬人，咬上就中尸毒死亡。就算只有一个晚上的时间，恐怕京城也会尸横遍野。”

    “你知不知道谁是幕后主使？”北野俊继续问。

    万一摇头“不知道，但我听他们提起过一个名字，叫克拉克？”

    “克拉克？什么玩意”北野俊皱着眉头，想不出听说过这么个人。而此时正在跟华玉一起忙活的莫悠悠记性比他好。跑过来告sù他，克拉克就是超人，是蜘蛛人的好基友，同样是欧玛的手下。在龙眼井中的时候，蜘蛛人曾说起过。

    莫悠悠这么一说，北野俊也想起来了，不由猜测道“难道这是超人为了蜘蛛人而报复华夏？又或者，真的是欧玛已经弱智到了要弄这些小把戏的地步？”

    北野俊此时觉得还是克拉克私人行为的可能性更大，同时也暗道如果猜测没错，那克拉克还真是个人物，敢背着欧玛搞这些事情。