
    [本章字数：2142最新更新时间：2015-03-2908:00:00.0]

    眼看巨棒落下，顾不上继续跟超人僵持，海吉立刻带北野俊躲闪。

    好险躲过之后，海吉一脸不敢相信的说“孙悟空怎么从天上下来了？而且还跟这克拉克有一腿。”

    北野俊摇头“不，他不是孙悟空。如果是孙悟空，我们早就连渣滓都不剩了。他是个孙悟空的模仿者，也是猴精，六耳猕猴。被西天如来佛压在了当年压过孙悟空的五指山下五百年，几十年前才刑满释放。出来后他没进乐园找我报道，而是一个人出了海，没想到跑飞绿叉来了。”

    海吉直呼要命，说能被如来亲自镇压的都不是善茬。

    北野俊让她放心，六耳猕猴的功力已经被佛祖收取了百分之九十。所以现在还待在人界，否则它早升天了。

    “那就好”海吉听北野俊这么说，稍稍放心下来。他可是听说过，这家伙当年是复制了孙悟空的能力，跟孙悟空打了个不相上下的。

    北野俊让她别太乐观，这家伙就算被收取了百分之九十的妖能，剩下的也比他们俩加起来要多。

    “那怎么办？”海吉再次郁闷。

    “叫援兵”北野俊说着开始打电话，他要通知的正是莫悠悠。这么远的距离，也就莫悠悠有能力眨眼赶到。

    六耳猕猴此时站到了克拉克的身边，正热情的跟克拉克攀谈“朋友，你远道而来，却遭遇华夏的超能者打扰，六耳我表示万分歉意。”

    克拉克也很客气“六耳兄不必如此，你我合作前提就是互相理解包容。”

    六耳说“请先生到旁边观战，我来杀掉他们俩”

    说完，六耳看向了北野俊跟海吉说“你俩甭隐藏了，这点易容骗不过我，我早识破了你们的身份。”

    北野俊打完电话，一起跟海吉卸掉易容。北野俊说“没想到，当年敢与大圣一战的六耳猕猴，如今却成为了汉奸走狗。”

    六耳冷笑“我还会回去的，再回去将是天翻地覆。而你北野俊，将葬身与此。”

    说完六耳又举起了棍子，而旁边克拉克此时也知道了跟他斗了半天的竟然是北野俊。他决定不闲着看热闹，北野俊当初可是天下第一，揍一个第一是很有意义的事情，任何人听到能揍第一，都会热情无比。

    因为六耳擅长近战，克拉克为了避免远攻不容易分清敌我，所以此时随六耳一起冲了上来。北野俊心中焦急，暗道莫悠悠这次怎么这么慢，她不是应该一个眨眼的功夫就到了嘛。

    就在他这么想着，无奈准备随海吉躲避的时候。突然身后响起一声高亢的龙吟之声，一条巨龙的虚影与六耳撞在了一起。而几乎与此同时，一道彩光也找上了克拉克。

    看到这条彩光，北野俊就放心了，这正是莫悠悠。而那条巨龙的虚影是怎么回事？北野俊低头看去，只见莫悠悠的领导龙肖强正站在地面之上，双手上下挥舞，控zhì着巨龙的攻击。

    北野俊了然，原来这次莫悠来的慢，是因为还带了一个帮手。

    来了援兵，北野俊精神大振，对海吉说“咱也弄。”

    “好嘞”海吉也不多说废话，化作本体巨鸟，前去帮巨龙进行双打。

    海吉去帮龙肖强，北野俊决定帮助莫悠悠。可是他刚往前飞了几米，莫悠悠的声音传来“你小子别过来捣乱，我要让这个喜欢用光的家伙看看什么叫光。”

    莫悠悠一边说着一边打，只见克拉克双眼发射出的密集光点在射入莫悠悠的彩光之后，全都如石沉大海一般消失的无影无踪，更不用谈攻击。克拉克用光线攻击光祖宗，有够他郁闷的。

    莫悠悠不让帮忙，北野俊再看看海吉那边，一龙一鸟围着六耳上下翻飞，自己好像也插不上手。过去还有点碍事。

    当年的天下第一，如今混到了打架都碍事的地步，他还能说什么，干脆下去陪蓝蓝画圈圈看热闹吧。

    北野俊飞到地面上，而蓝蓝此时已经不画圈圈了。她正认真的盯着天上的巨龙虚影若有所思。

    北野俊推她一下“美女，怎么了？”

    蓝蓝回过神儿来“不知道怎么回事，我总感觉自己好像能跟那条巨龙融合一样。”

    北野俊让她别胡说，告sù她那不是龙，那只是龙肖强所使用的龙之力，而且龙力不纯。因为龙肖强只是神龙杂交了好几代的品种。

    蓝蓝摇头“不，就是那龙之力，我感觉能跟那种能量融合。此时我觉得好像我本身也只是一种能量而已，并不是什么妖精。”

    北野俊摸摸蓝蓝的额头“你发烧了吧，你怎么可能是能量体？”

    蓝蓝没有回答，而是催促北野俊“你把我扔上去，向着那条龙扔。”

    北野俊没动手。

    蓝蓝摘下他的披风披上，自己飞了上去，飞的比北野俊还要不稳。

    蓝蓝接近巨龙的虚影，巨龙突然精神大振，一声高亢的龙吟之声后，窜向了蓝蓝。

    此时地上的龙肖强也是大惊，他突然发现自己释放的攻击能量不受自己控zhì了。而天上的巨龙在于蓝蓝相遇之后，没有想象中的碰撞发生，而是直接合二为一。一条实体巨龙出现在了天上。

    北野俊受不了这种现象，这是他无法理解的。他跑到龙肖强身边问“是你弄的吗？”

    龙肖强苦恼的摇头“不，别问我，我现在什么都不知道了。”

    俩人一起蹲到地上，开始画圈圈。怪事年年有，就属今年最怪。如果蓝蓝感觉是对的，那就意味着可能蓝蓝跟芸豆都不算北野俊的女人，他们俩只是能量，没听说过能量能用来跟自己过日子的。但话反过来说，即使她们只是能量，可这些日子是有实体的这没错。

    这到底怎么回事捏？北野俊感觉有些凌乱，所以他此时画的圈圈也特别大。

    龙肖强看看自己画的圈圈，再比较一下北野俊画的圈圈。忍不住赞叹“年轻人有魄力，你的圈真大。”

    北野俊也很谦虚“龙老客气了，您画的圈也不小。”

    龙肖强说“年轻人啊，你画的圈虽然不错，但毕竟你还年轻，跟我个老头子一样闲着看热闹不好吧？”

    “那我该干啥，我现在连飞都飞不上去了”北野俊说的是实话，他的披风已经被蓝蓝拿走。

    龙肖强也不知道他该干啥，只能说“反正你闲着就不对。”其实他此时是在嫉妒北野俊画的圈更大更圆。