
    [本章字数：2172最新更新时间：2015-03-2618:00:00.0]

    蓝蓝要去很正常，是破晓蛇的性格注定的。可让北野俊没有想到的是，一项安静的芸豆也打算跟着。对此北野俊表示疑惑，而芸豆解释，只是为了跟着去照顾他的起居。

    “那你还是别去了，在家哄孩子吧”北野俊觉得自己还是有一定自理能力的，所以拒绝了芸豆的好心。

    没人再说话，北野俊问小翠跟小美难道不想去？

    小美不去，她最近喜欢上了厨房。在厨房里研究各种好吃的是她最喜欢的，以前当鱼的时候，可没有熟食的待遇。她现在最喜欢的就是做用各种各样方法做各种各样的鱼。

    清蒸、红烧、煎炒烹炸，如今她样样在行。黄花、鲤鱼、带鱼，除了美人鱼以外，她各种鱼都有一试的兴趣。刚开始的时候大家都很疑惑，作为一条鱼，她怎么这么喜欢吃同类？她的回答是，大家净说废话――

    所谓大鱼吃小鱼，以前当鱼的时候她就喜欢吃鱼。这不是已经形成了习惯了嘛，只是那时候吃的是生鱼而已。

    小美在家里当厨师，小翠也摇头不去。说是她最近感应到了当年跟天兵天将战斗中被打落的武器，就在东海当中。她想去寻一寻，那可是真正的神器。如果能找回来，她的战斗力可以飙升。

    北野俊皱起眉头“你以前为什么感应不到？在倭国的时候，你的能量比现在可强多了。”

    小翠解释，可能是因为那时候用的是光之力，而不是灵力。

    她其实从刚刚恢fù灵力的时候，就有所感应。现在只是感应的位置更明确了而已。

    北野俊问她需不需要帮忙，去飞绿叉的事情可以先放一放。

    小翠告sù他不需要，说是没打算一次就能找回来，这次去也只是探查一番。那玩意儿遗落的时间太长了，神器长时间无主，就能够自我生灵，想找回来也不是容易的事情。

    北野俊祝他好运，同时也决定了只带蓝蓝跟海吉前往飞绿叉。老黑去了南方乐园，就不要再通知了。他还得留在华夏，配合刘天对付印多国的牛蛮子。

    吃完饭，三人就决定启程，也好早去早回。最近事情很多，不能在飞绿叉这点事情上耽误太多时间。

    使用老黑的精准定位破弹弓，由小翠负责将三人直接发射到南海海边，这是破弹弓的最大射程了。

    三人最终选择渡海的方法是乘坐水中生物，骑鱼也是北野俊的爱好，也许这也是他非常宠幸小美的缘故。不止是因为美人鱼天生的好身材。

    三人一人选了一条巨型金枪鱼，骑上之后三人启程。他们打算从飞绿叉国的奥帕里登录，然后纵穿整个飞绿叉群岛地带，去最南端的一个叫桑脱丝将军城的地方。那是里丧尸制造者最集中的地方。

    一路欣赏着海景，三人三鱼奔驰在水中。走了还不到一半的海路，蓝蓝突然发现了不对。他停下来看着海面的问俩人“这里的海水怎么流动方式跟别的地方不一样，颜色也不一样？”

    听到蓝蓝提问，二人停下给她讲起原因。蓝蓝是个刚知道自己是妖精的妖精，而且也没在乐园中生活过，不知道一些超能者都知道的事情很正常。

    北野俊告sù她说“这里是一条海上河，我们身下流动的不是海水，而是河水。而且这些河水与普通的河水还不一样，他比普通的河水要轻，而且更凝聚。所以才能在海上自成一河。”

    蓝蓝觉得很神奇，问北野俊这些河水是从哪来的？为什么这么奇怪。

    三人继续开路，一边走北野俊一边解释。这些河水是因为流经了华夏的岩黄岛旁边才会变成这样。岩黄岛不是一座普通的岛，跟华夏的鱼钓岛一样，是华夏修真者自古以来的飞升台。

    修真者在达到顶级的Z级以后，就可以随时到这两个岛去选择接受神雷的洗礼，进行飞升。如果到达了Z级却一直不去飞升。那在到达Z级顶点以后，也会被自动吸入二岛的其中一个。以前北野俊压制着灵力，死活不修炼，就是怕被吸过去。

    说到这里，蓝蓝想起一件事。岩黄岛如今被飞绿叉的几个无赖给占了，为什么修真者不去夺回来，这可是修真者的飞升台。

    北野俊跟海吉一起笑了，他们告sù蓝蓝，飞升台直通天道，不是谁都可以站上去的。心术不正之人，如果跑到哪里，等于向上天自投罗网。他们一旦离开岛上，就会重病缠身，直到死的妥妥的，根本用不着修真者出手。时间一长，他们就不敢去了。

    “哦”蓝蓝了然。突然她又眼睛一亮，在河上发现了无数漂亮的锦鲤，忍不住就是一阵赞叹。

    听到她的赞叹，北野俊跟海吉不禁莞尔，想起了超能界流传的一个故事。他指着河的远处一片通天的幕雾问蓝蓝“知道那是什么吗？”

    蓝蓝表示不知道，她本来还以为那是自然现象呢。

    北野俊告sù她，那片幕雾是始终存zài的，名字叫龙门。而这条河有两个名字，其中一个叫锦鲤河。因为河里生活了无数的三色锦鲤。世界上所有的锦鲤妖精中，这里出产的占到百分之九十九。

    而这条河的另一个名字，就叫龙门河。传说只要有哪条鲤鱼越过那个龙门，就可以化龙得道。但锦鲤们不想那么做，那个龙门连北野俊当年都跳不过去。鲤鱼怪们就更甭说了，所以傻蛋才去尝试呢。

    可是偏偏这世界上就有傻蛋。在龙门河中有一条非常奇怪的三色锦鲤。同样是锦鲤，但它没有别的锦鲤好看。别的锦鲤都是三色分明，而且鲜艳夺目。那条鲤鱼的颜色，却是通体青色。只是青色的深浅区分出了它是三种颜色的。

    那条锦鲤生的不好看，自我感觉就是鸡立鹤群。她很自卑，所以从不跟别的鲤鱼交流。没有事情干，就打起了龙门的主意。幻想着有一天，能够越过龙门，化作金龙，于是它就开始了跳龙门的尝试。

    日复一日，那条傻蛋鲤鱼已经跳了两百多年。如果再不化形，她虽然修炼有加，但也即将寿终正寝。它的一生都在跃龙门，从没干过别的事情。所以这不叫傻才怪呢，大家也乐的把这当成笑话听。

    蓝蓝听完这条鱼的故事没有笑。反倒是心里有些同情，还有些别的，不知道是什么。

    三人聊着，很快脱离龙门河范围，继续驰骋在宽阔海面上。