
    [本章字数：2178最新更新时间：2015-04-0218:00:00.0]

    听从北野俊的话，蓝蓝把海吉转移到了海上。等到海上的时候，海吉也停止了吸收她的力量，她此时也没了力气。直接变回人形从天上掉了下去。龙肖强那条巨龙虚影，也算被海吉吸收没了。

    莫悠悠飞去把她接住，交给北野俊“现在怎么办？”

    北野俊查看了蓝蓝的情况，知道她并无大碍之后，把她身上的披风解下来披上。对莫悠悠说“老莫，咱俩处了也不是一天两天了。帮我个忙，带蓝蓝离开。”

    “那你呢？”莫悠悠知道今天这状况不好应付，天上乌云滚滚，从陆地那边跟了过来。其中有红色的光电开始噼里啪啦的显现，这丫看着就挺瘆人。

    北野俊看向天上的海吉“我会一直跟她在一起。”

    “你老兄别闹了，跟我一起走，我带着你们三个，应该也能很快飞出这片雷区。”莫悠悠觉得大家一起撤，才是最正确的选择。

    北野俊把蓝蓝交给莫悠悠“别理我，我从没想过跟我的阿吉分开。”

    北野俊说完，往海吉身边飞去。龙肖强看着他的作为，忍不住感叹“这倒是个痴汉子。”

    “别说了，再说我也爱上他了”莫悠悠拉起龙肖强撤离。神雷这玩意他帮不上忙，还不如把不相关人员都带走。否则人多了，雷的能量也增强。

    北野俊直接飞到了海吉上方，也不管海吉能不能听见，他告sù她“不要管别的，雷我顶着，你安心完成最后一变。”

    海吉轻轻鸣叫，很明显她此时命没有多少力气。如果不是突然脑中获得了一点凤凰传承记忆，一时兴起跟蓝蓝玩了个龙凤呈祥，她也许此时还精力旺盛。

    可是在她还没有变为凤凰的时候，引动了一次龙凤呈祥，直接把她透支了。这也是她后来要努力把蓝蓝的能量吸收的原因，完全是下意识的自保行为。可是蓝蓝并不是真正的龙，也没多少能量了，她吸的也有限。

    靠海吉本身去一边对抗神雷一边完成终极变，那已经是绝对不可能的。北野俊只能把这活儿全部接下。

    如果在以前，这种等级的神雷他几下子就能给劈碎了。可是如今，随便几道雷都能要他的命。他现在唯一能庆幸的是，当初从海眼井的仓库里划拉了不少布置阵法用的宝贝。他的阵符石可没有防御类型的。

    来不及多说，北野俊取出一个透明的玉盘摆到了眼前。这不是从龙眼井弄来的，这是他爷爷飞升时传给他爹的，他爹飞升时又扔给他的。是专门用来在渡劫时候对抗神雷用的，叫导雷盘，可以把雷电能量引导向空间当中。一共能用三次，这是最后一次。

    一滴鲜血挤出滴到玉盘之上，玉盘开始变大。等到足够大之后，北野俊将玉盘甩出，盖到了海吉头顶之上。他自己则站到了玉盘之上，他不能进底下躲着，因为导雷盘只允许一人进入，否则失去作用。

    而且导雷盘只是辅助工具，任何神雷之下如果没有生灵亲自受雷，神雷也会闹脾气，会直接增加能量神雷的出场费还是很高的。所以雷电能量还得他自己来接下。而这盘子其实是作弊的，就是接不住雷的时候赶紧躲起来休息会儿，他现在连作弊都不能用。

    他此时看不到，盘子底下的海吉已经开始流下了眼泪。海吉很清楚自己头上顶着的是什么，这可是北野俊准备用来渡劫的，而且只能最后再用一次。她以前误用这盘子盛过咸菜，所以北野俊才给他讲起过作用。

    海吉躲在盘子底下很安全，导雷盘是用来对抗修真者的劫雷的。而修真者渡劫都是达到了Z级的最强者，所以承受的是世间最厉害的九天神雷。这盘子硬抗九天神雷，也能顶上几十下。海吉这种等级的雷，顶上几千下不是问题。

    海吉有导雷盘保护，北野俊放下心来。对着天上的滚滚乌云，他吐口痰抹把鼻涕“老子今天就跟你硬碰硬一回。”

    说着，北野俊挽起袖子，从芥子袋中掏出了一大捆宝剑。他将宝剑全部抛出，手指一引，嘴里说道“一剑破空。”只见一把宝剑飞到了他所指引的位置，这是破空位。

    “一剑斩神”又一把剑飞到了斩神位。

    ‘一剑无光’‘一剑禁邪’‘一剑鬼灭’‘一剑无我’‘一剑自在’整整六十二把剑，在北野俊的指挥下各归其位。盘子底下的海吉却彻底哭惨了。

    这套剑阵是一次性的，现在的北野俊并不能发挥其全部作用，拿出来等于浪费，可是他还是拿出来了。这可是他压箱底的宝贝，北野俊当年曾经说过，凭着这套剑阵，他可以跟天上的神使一战。

    不知道他当初是不是吹牛，但看他的样子的确是特别疼惜这套剑阵。

    布置完剑阵，北野俊抬头看天“神雷还不落下吗？谢了啊老天。”

    他继续取出一大堆东西，开始布置防御。他本来想布置一整套暗水轻灵阵，但貌似材料不够。只能退而求其次，布置个御法阵。这种阵法其实更多的是防御修真同行的术法类攻击，而不是能量攻击，但现在他也没别的了。

    他又开始了一番忙活——

    “这两块紫色的石头怎么长的一样，哪块儿是紫光石来着”北野俊记得自己好像就一块紫光石，可是芥子袋里却出现了两块，让他搞不明白哪块儿是了。最后不管那么多，随便挑了一块使用。

    “打鬼水晶放在下位阴处”“日光水晶是能量补充”“这根棍子有用吗？”北野俊一边弄一边暗自嘀咕，御法阵他好久没弄过了，有些拿捏不准。此时正对着一跟棍子想不出怎么个用法。

    这棍子一头摩擦的油亮，一头乌黑，是什么好东西来着？北野俊想啊想，最后想起来，这是三年前跟海吉去乡下玩农家乐，顺手拿的一根烧火棍，是旅游纪念品。

    “要命”北野俊把棍子扔掉，继续研究别的东西。忙活了半天，最后御法阵勉强成形的时候，第一道神雷也落了下来。

    “这就开始了？也不喊个三二一，好吧，弄就弄”北野俊知道没机会再搞别的了，自己举拳对着神雷冲了上去。

    第一道神雷，他需要自己感受一下，才能根据其能量对症下药。神雷是一道比一道厉害，但能量都是有规律增大。所以只要接下第一道雷，他就知道第二道雷大概什么威力。