
    [本章字数：2285最新更新时间：2015-03-3118:00:00.0]

    就像捕鼠套抓到了老鼠一样，克拉克刚钻入圈中，这个光圈就突然收紧，把他紧紧的扎了起来。

    克拉克发力一撑，这个光圈被撑破。可此时周围的三十九个半也套了下来。在这三十九个半之后，另外四十个半也飞了过去。

    后来那四十个半中的半圈跟前面那个半圈合成一个，束缚阵正式完成。北野俊把剑收起来，对着莫悠悠喊道“老莫，给你一分钟时间弄死他，我就只能困他一分钟。”

    “好说”莫悠悠大声答应，兴奋的抽出了她那把巨大的光刀。刚刚被克拉克压着打，她早就不爽了。现在有一分钟时间让他随便玩，她爽了。

    地面之上，龙肖强对北野俊说“这八十个圈好强，你们修真者果然很会利用天地能量。”

    北野俊说“你仔细数数，是八十一个，不是八十个。刚刚被克拉克撑破的那一个早恢fù了。只要不是一次性全部消失，弄破一个补充一个。”

    龙肖强满脸羡慕，为什么修真者能飞升上天？为什么修真者通常可以以弱胜强，只能说人家就是会玩啊。至于他老龙，只能继续用棒棒在地上画圈圈了。

    在天上，莫悠悠大刀砍下，超人的大好头颅冲天而起。莫悠悠从砍掉脑袋的脖子处，把刀变小后，竖着捅进了他的身体中一阵搅和。一边搅和一边骂“让你比姑奶奶还牛。”

    在地上，北野俊绕有兴趣的欣赏着莫悠悠表演，可是突然他感觉不对。按理说超人就算被困住了，他露在光圈之外的脑袋也可以进行最后一击。虽然他的脑袋只能发射光线，对莫悠悠不管用，但人要死了，管不管用都应该试一试才对。可事实却是，直到脑袋被砍掉，超人都没发挥点余威。

    想到这里，北野俊大叫不妙。仔细看去，只见一个黑点正向远处迅速逃离，正是莫悠悠砍下的那个超人脑袋。

    这事儿邪乎了，竟然一个脑袋也可以跑。看来超人的身体真的跟普通超能者不太一样。此时他不知道，超人其实是是外星人，外星生物通常与地球上的生物诧异很大。而这超人，本身就是只有一个脑袋，没有别的配件。他下面的身体，其实是抢夺了别的超能者。

    北野俊对着莫悠悠大喊“别玩了，他跑了，那脑袋才是他。”

    莫悠悠愣了一下子，向着自己鼓捣了半天的那具身体看去。一股恶臭袭来，没有超人脑袋的身体迅速的腐烂起来。

    莫悠悠转身追击超人而去，却不想迎面一堆晶体刺从那逃跑的脑袋上激射而出，莫悠悠只能躲闪。

    “一个脑袋还这么能打？”莫悠悠郁闷无比。他哪知道，超人摆脱了那具普通人的身体，其实更灵活自如。因为只有一个脑袋的他，才是原装的他。

    莫悠悠打算再追，北野俊告sù他算了，想跑就让那脑袋跑吧。北野俊此时很清楚，超人这些能力估计连欧玛都不知道。所以并不是真的忠诚于欧玛，既然不忠诚，将来就很可能给欧玛找麻烦。

    而且就算不找麻烦，只要把今天他们所见到的超人真本事，放那么一点消息出去给欧玛得知。欧玛也不能容他，到时候他一样死，欧玛可不会大度到允许一个隐藏着能力不知道想干什么的人在身边。

    莫悠悠飞下来，问北野俊为什么不追了？

    “穷寇莫追，没听说过吗？”北野俊懒得多解释，就随便糊弄。其实他也想不明白，为什么穷寇就不能追。

    莫悠悠更想不明白，还想多问几句，北野俊先开口了“你老妹飞下来干什么，那边还打着呢。”

    北野俊此时说的是海吉那边。海吉跟蓝蓝一条龙加一个大鸟此时上下翻飞，围着六耳进行攻击。但他们两个都不敢靠六耳太近，这猴子貌似近战很有一套。如果不是六耳本身不会飞，是借助了脚底下的云型法器。速度有些跟不上两人，否则两人估计早被打惨了。

    两人如今也只能凭借在空中更灵活的优势，跟六耳进行周旋。他们俩的攻击力对六耳几乎无效。尤其是那条龙，本来由龙肖强控zhì的时候，还能跟六耳硬碰硬，但被蓝蓝占据了之后，攻击力反倒是下来了。因为跟龙肖强断绝了联系，龙肖像已经无法继续提供能量，所以说蓝蓝就是个拖后腿的。

    “啐”莫悠在手上吐口唾沫搓搓手“你俩媳妇不给力，看我去弄他。”

    莫悠悠刚刚跟超人打的郁闷，决定从六耳身上找找面子，飞身而起。海吉正准备躲闪六耳一击之际，突然六耳的大棍子被一把巨刀硬生生的拦下了。

    六耳一棍子打出的时候，莫悠悠才刚起飞，棍子还没完全落下，莫悠悠就赶到了，速度快就是好。

    莫悠悠硬接一棍，但她的能量比六耳差一些。所以被一棍子打到了地面。但是没关系，人家速度快。不等六耳得意，人家又回去了。

    莫悠悠知道硬拼恐怕不行，身形一闪化作了十六个莫悠悠。这不是普通的光化形，这些分身攻击力都是相等的。也就是说，莫悠悠把自己分成了十六个，不存zài真身假身。当然，每一个的攻击力也只有十六分之一。

    他这么做，主要是吃准了六耳在天上不够灵活，决定用速度弄他。虽然这样分散了攻击力，打到对方也不太管用。但一次在对方头上敲一个包，敲上个把小时怎么也能敲个半死。

    莫悠悠打定主意，十六个人影全部快速移动起来。面对莫悠悠四面八方的高速攻击，六耳很难招架，时不时脑袋就会被敲一下。虽然敲的不疼不痒，但却被敲的心情很抑郁，不利于身心健康。

    莫悠悠跟六耳就这么搞上了，莫悠悠上下移动，身影几乎把六耳给包裹起来。海吉跟蓝蓝跟本插不进手，在莫悠悠的身影包围中，她们甚至看不到六耳的位置。

    海吉飞到了蓝蓝所化巨龙的脑袋上，一鸟一龙不知道交流了些什么。突然大鸟人立而起，而巨龙则首尾相连，变成了一个圈，竖着圈住了海吉的鸟。

    地上北野俊长大嘴巴“神哦，这俩货太瞎搞了，这一招是她们俩能用的吗？”

    不同于北野俊，龙肖强则是打趣“今天大家怎么都爱画圈圈？”

    北野俊白他一眼“你老龙懂什么，这叫龙凤呈祥，这一招他们怎么知道的？这应该是凤凰或神龙的传承记忆才对，我也只是在古籍上看过。可是他们俩一条蛇，跟一只跃水海精灵，能冒充龙凤吗？他们有龙凤之息吗？”

    北野俊觉得不靠谱，也许蓝蓝那边勉强还说的过去，可海吉要冒充凤凰，那玩笑就开大了。

    凤凰天造火体，跃水海精灵则是水体，这丫完全是相反的。