
    [本章字数：2087最新更新时间：2015-04-0118:00:00.0]

    蓝蓝的巨龙开始围绕海吉的大鸟有规律的旋转，海吉的鸟嘴里则是发出一声声的凤鸣之声。

    她俩造型摆的挺像那么回事，而且声音模仿的也挺像。但不是就是不是，这玩意不能跟六耳学啊，模仿个孙悟空还真以为自己是孙悟空了？

    天上俩媳妇在闹笑话，北野俊脸上挂不住，觉得跟着一起丢人。莫悠悠一边打斗，也是一边注意到了他们俩。大声问北野俊“你媳妇们在干啥呢？耍杂技吗？”

    北野俊老脸通红“没啥，他们无聊，用这种方式给你喝彩呢。”

    北野俊实在没法多解释了，要是说出真话，把莫悠悠笑弯了腰，说不定六耳会趁机反扑。

    巨龙还在旋转，大鸟还在悲鸣，地上北野俊唉声叹气，这都是什么啊。

    就在北野俊觉得自己有必要让二人停下的时候，突然凤鸣之声变得嘹亮更加，巨龙也开始一声声怒吼。北野俊抬头看去，只见此时跃水海精灵浑身金光大盛，形体正在一点点发生变化。

    北野俊一屁股蹲到地上“什么玩意儿？还真弄出了凤凰神光？”

    整个马一拉市开始狂风大作，天上金光越来越盛，犹如多出了一个太阳。巨龙的旋转越来越快，金光开始燃烧，变成了金色的火焰。很快，鸟与龙的身影都淹没在了金火当中，彻底看不到了。

    龙肖强摘下眼镜擦一擦，一边仔细瞅着天上的变化，一边问北野俊“这就是龙凤呈祥？龙凤呈祥是让生灵涂炭吗？你看整个马一拉市，死了多少人了？”

    北野俊让他别说话，现在顾不上那些死人了。如果不把龙凤呈祥积攒的能量释放出来，一旦集中爆炸，整个飞绿叉怕是也掀没了，他们几个更没跑。龙凤呈祥利用的可不是蓝蓝跟海吉那点能量，而是真正的天之神力。是神力，不是空间力量。龙凤都是天造神体。

    莫悠悠跟六耳现在打的也不那么激烈了，只是在敷衍。因为他们俩都感觉的很明显，那个金光闪闪的圆圈对他们有很大的威胁。

    金光燃烧越来越盛，一条巨龙的身影出现在了金火当中。看到这样的情景，北野俊对莫悠悠大喊“老莫快闪。”

    “好嘞”莫悠悠早就准备闪了，只是没搞明白状况，贸然跑掉怕是会被人说胆小。十六个分身合二为一，又向着六耳砍了一刀之后逃离地面。

    六耳接下莫悠悠最后一刀，也准备闪人。可就在此时，金色的火焰夹杂着巨龙的身影，突然从对面喷薄而至。他没有莫悠悠那么快的速度，眼看避无可避之后选择硬抗。

    “呼――”如一阵风刮过，六耳连渣滓都没剩。

    莫悠悠目瞪口呆，一把抓住北野俊“这到底是什么玩意儿？你不是说他们俩在给我喝彩嘛？这哪是喝彩，这是火化才对。”莫悠悠此时一阵后怕，如果自己也被这么搞一搞，虽然死不了，怕是也要百年重修了。

    莫悠悠的担心其实没必要，以他的速度，就算等到龙凤呈祥逼到身前，也可以躲开。只是这威力把她吓到了。

    六耳死掉，龙凤呈祥的威力扩散而出，整个马一拉到处燃烧了起来。到处都是人们的哀嚎，惨叫。北野俊心生不忍，抓住莫悠悠“老莫，你回一趟华夏，把那个落张一带来，让他做法求一场天霖雨。”

    “好的，我立刻去”莫悠悠说着就准备走，可是北野俊却突然又发现了不对“等会儿。”

    “又怎么了？”莫悠悠不明白。

    北野俊指了指天上，龙凤呈祥的攻击已经完成，但那俩家伙却还在摆造型。而且此时空中也突然乌云滚滚，这可不是龙凤呈祥能引发的异象。

    就在他们闹不明白的时候，天上传来蓝蓝的声音“阿吉姐姐停不下来，我怎么办？”

    “你丫先停下不就行了”北野俊只能出这么个注意。

    “不行，阿吉姐姐好像没法变回海精灵了，一直在完善凤凰之身。她正在抽取我的能量。”蓝蓝的声音很着急，这阵仗她没见过。她不懂什么龙凤呈祥，是海吉突然找上她，要跟她这么干的，谁知道海吉又是从哪听来的。

    北野俊快速思索，海吉竟然当凤凰上瘾了，还在完善凤凰身。而天上这一堆堆的乌云又是怎么回事？想着这些，北野俊突然大叫不好，对着蓝蓝喊道“带阿吉到海上去，这是凤凰终极变。”

    北野俊算是闹明白怎么回事了，因为天上的乌云看上去非常眼熟。当年他第一次碰到海吉的时候，海吉正在化形。那时候释放化形雷的乌云就是这样的，当时他还奇怪来着，为什么这个跃水海精灵的化形雷跟别的妖精不一样。

    现在又赶上一次，他算是想通了。那哪是什么化形雷，而是凤凰三变中的神火雷。

    凤凰三变是指凤凰一生要变化三次，才能最终成型。凤凰出生，就是一团无意识的火焰，叫做凤火。

    凤火历经千年成熟，会进行第一变，变成任意一种生物。现在想来，海吉根本不是什么跃水海精灵，而是凤火变化而来的。怪不得她连自己老爹老妈是谁都不知道，当初还被欧玛用一对假的跃水海精灵骗了，这丫哪有爹妈。

    变成任意一种生物之后，它就需要自己修炼，进行第二变，第二变的时候会有神火雷从天而降。现在想来，北野俊当初碰到海吉，他就是在进行第二变。

    第二变也是变作任意生物，而海吉变作了人类，所以才会被误会是跃水海精灵化形了。

    第二变之后，就需要一些机缘巧合，凤凰第三变才能被引动，获得凤凰记忆，修习凤凰能力。这一变被称为终极变，只要通guò了，以后就是凤凰之体。

    而现在引动海吉第三变的，可能就是蓝蓝这条不是龙的龙。

    想到自己的老婆是凤凰，北野俊不知道是该喜还是该忧。凤凰天生高贵冷傲，只对神龙有兴趣。如果她变成了凤凰，怕是就看不上自己了。他等了海吉一百多年，从第一高手等成了废物，他不想要那样的结果。

    但是不管如何，只要对方还是他的阿吉，他就要帮助她，不管结果如何。