
    [本章字数：2086最新更新时间：2015-03-3018:00:00.0]

    北野俊觉得龙肖强说的还有那么一腚道理，自己才五百来岁，哪能跟一个老头子一起闲着画圈圈，他得做点有意义的事情才行。

    北野俊取出两块擦鞋的抹布高举，晃动手臂扭起屁股，嘴里大喊“阿吉加油，蓝蓝加油。”

    龙肖强一头黑线，这丫倒是不看热闹了，竟然做起了啦啦队。他用手里画圈的树枝，戳一戳北野俊屁股“小伙子，大好年华别虚度啊。”

    “难道当啦啦队不是很实在的事情吗？”北野俊一脸疑惑，同时开始参悟龙老头的意思。

    想了半天之后，觉得这姓龙的估计也不知道有什么正事能让自己干。

    北野俊把抹布收起来，把芥子袋摘下来。翻找了半天，想看看除了抹布还有什么别的能用的没有。最后找出了一门火箭炮。

    这是老黑的手工作品，原来是用来发射能量炮弹的。但后来发现能量炮弹制zuò很麻烦，得超能者手动充能。没有哪个超能者愿意干这种无聊的事情，所以这玩意干脆就闲置了。北野俊现在把它取出来，也只是想发射阵符石。当然他可以直接用手扔上去，但那样显得有些拙，他喜欢看上去更专业的感觉。

    他把火箭筒扔在一边，找出一大堆阵符石。在阵符石当中一阵挑选，最后选出一套飞鸟阵，是利用天地能量形成几万只飞鸟进行攻击。这是个攻击类的阵法，但攻击力量并不大，只是用来干扰敌人而已。

    北野俊把阵符石全部装入火箭筒之中，瞅准位置开始连续发射。旁边龙肖强啧啧称奇，他还没见过能连射的火箭筒呢。如果加装一个自添弹可拆卸的弹箱上去，岂不就是大号的机枪？

    龙肖强问这玩意的图纸他有没有带，他想研究一下，把技术贡献给国家。

    北野俊懒得搭理他，自己听他的为了不虚度年华开始布阵，哪有工夫给他找什么图纸。而且图纸估计也不在他芥子袋内，老黑从来都是只给他成品。

    阵符石全部发射到空中，北野俊立刻开始引动阵法。只见漂浮在空中的阵符石全部亮起了黑光，最后在空中勾勒出一个黑色大鸟的形状。

    大鸟的图案出现以后，北野俊取出了一把剑。他举剑向天，连连挥动之下，大鸟的翅膀也开始动了起来。

    大鸟忽闪着翅膀，但位置没有因为翅膀的动作而变化。很快天空中出现一阵密密麻麻的鸟叫声，从大鸟图案当中飞出了无数只黑色的乌鸦。

    北野俊暗啐一声，他明明是想召唤喜鹊来着，怎么来了乌鸦？但管不了那么多了，乌鸦就乌鸦吧。可能是因为他的阵符石位置安放的不太好，喜鹊没摆成，画了一只大乌鸦才会这样。

    乌鸦们在天空盘旋着，北野俊左右看看，这玩意儿该帮谁呢？海吉那边，她跟蓝蓝虽然不是六耳的对手，但因为六耳是借助一种法器在飞，所以没有她们两个灵活，一时半会儿倒没什么关系。

    六耳的法器同样是模仿来的，名字就叫筋斗云，其实根本不是天上的能量云，而是一种漂浮泥炼制而成的东西。这家伙浑身上下，没一样不是在模仿孙悟空，包括手里那根棍子也是。他将其称之为如意金箍棒，其实就是一根修真者常用来做武器的血红钢，刷了一遍金箍棒的漆。

    北野俊再看看莫悠悠那边，一开始的时候，克拉克完全是被莫悠悠压着打。可是现在形shì却逆转了，克拉克不再使用射线攻击。而是手里拿了一种锥子形状透明武器在跟莫悠悠肉搏。

    莫悠悠试过她的拿手绝技，也就是人海分身。可是不管用，克拉克一眼就能看透。这只能说明一点，克拉克本身的能量比莫悠悠要强很多。克拉克刚开始的时候，是在藏着掖着的。

    其实他不知道，克拉克不光跟他们藏拙，就算跟欧玛也一样。到现在欧玛还认定克拉克是他手下最菜的一个，其实完全不是，克拉克之所以一直在欧玛面前示弱，其实是另有目的的。今天是因为碰上了莫悠悠，这才不得不施展自己的本事。

    北野俊决定先帮莫悠悠，虽然莫悠悠因为其本身特质，不可能被打惨。但人家怎么说也是前来友情支援的，不先帮她说不过去，虽然她说过不需要帮助。

    北野俊举剑一指，所有乌鸦全都鸣叫着飞向了克拉克。克拉克手中锥子一划，一大群乌鸦变成了黑雾，但黑雾又马上立刻凝聚成形，变回乌鸦。

    六耳发现了这边的情况，知道克拉克混迹西方，不懂华夏阵法。他大声提醒克拉克，这些乌鸦不是真的，打不死，要直接打烂天上的巨鸟图案才行。

    这些乌鸦一直在往克拉克的脸上扑，非常影响他的视线。听到六耳提醒，克拉克一边跟莫悠悠战斗，一边往那些阵符石飞去。他不能使用射线攻击阵符石，因为在莫悠悠这道极光面前，任何光线都会被直接吸收。

    北野俊看到克拉克要去破坏他的阵法，却没有露出一点担心的样子，而是邪恶的笑了起来。

    克拉克刚刚飞到一块阵符石旁边，准备一击打碎。可就在这时，阵符石的黑光突然全部消失了，天上鸟形图案变化成了一个巨大的圆圈。

    克拉克搞不明白这是为什么，另一边的六耳却是对他大叫“不好，快跑，这是变形阵。攻击阵法已经变形成了束缚阵法。”

    克拉克虽然听不懂什么变形阵，但知道六耳这么着急，肯定这玩意不好对付。所以决定立刻闪远点。

    地上北野俊轻笑“想跑，开什么玩笑，变形阵的阵符石很难弄的，老子也就只有五套存货而已。”说着，手中宝剑连挥。他也是刚刚在地上画了那么多圈圈，才想起用圈圈弄住敌人这一招。

    克拉克迅速远遁，却见空中光圈突然分化，变成了四十个半光圈。这些光圈全部竖立而起，又投射出四十个半光圈，而这些光圈直接形成在了克拉克的去路上。

    克拉克不想绕路，绕也来不及，因为四十多个光圈的阻挡面积太大了。他直接一头扎进了一个圈当中，试图穿越而过。