
    一个没有汽车没有手机，交通基本靠走，通信基本靠吼，却不落后的世界。人们走可横空，吼可密音传万里，绝对跟落后扯不上边。

    在这个世界，有一个地方就像华夏的人民会堂，或米国八角大楼一样有名。那是一座金碧辉煌的大殿。

    此时，在大殿当中，一个身材魁梧，相貌英俊的男人正跪立在地。如果细看，这个男人长的跟北野俊还有点像。

    在这个男人的正前方，是一个坐在龙椅上带着皇冠的老头。男人恭敬的对老头说“北野帅感谢陛xià允许我救下犬子。”

    被称为陛xià的老头，对着这个叫北野帅的男人挥挥手“你起来说话。”

    “谢陛xià”叫北野帅的男人站了起来，但头还是恭敬的低着。

    那位陛xià再次开口“如今凡间修真环境不好，有修真天赋的人也不多，已经有两百多年没人飞升上来了。我允许你救下他，也是看他是棵好苗子。而且他的行为也挺感人的，我当年也这么为我媳妇扛过雷。”

    “谢陛xià夸奖。”北野帅很擅长说好听的。

    那位陛xià继续道“不着急谢，让你违规救下他，其实是因为我将来还有重要任务要给他。这里有一副玲珑身，你拿去给他重铸身体。在他醒来之前，把他扔进玉门关，他现在不需要知道来过这里。”

    听到‘玉门关’三个字，北野帅在心里一阵咒骂。伸手接住那位陛xià扔过来的一个小木头人，这正是所谓的玲珑身，话说卖相可真不咋样。

    此时这二人所在的地方，正是修真者们向往的神界，而这个叫北野帅的正是北野俊的老爹，是一名神将。在北野俊跟杀神雷相撞的最后时刻，是北野帅出手保住了他儿子的灵魂。

    北野俊的灵魂此时就躺在北野帅家中，北野俊的老妈正在认真的盯着自己儿子端详。还有他大爷叔叔堂兄表弟之类的，也全都去看北野俊了。他们一致认为，北野俊是全家最帅的一个。北野俊那两个出生在神界，从未见过面的妹妹，更是以有如此帅呆的哥哥为荣。

    此时北野帅面前的那个看上去极度富态的人，则是神界的皇上，玉皇大帝。统领着百万天神，与佛界，还有使界，并称三大天界。

    佛界不用多解释，只要修炼佛力的人，都是以往佛界飞升为目标。而使界住着的则是凡间西方人信仰的神。玉皇大帝跟佛界的如来佛祖经常开玩笑，说人家使界是那个shi。

    这个神界有两条通道可以下凡，其中一处是人们熟悉的南天门。那个也算是神界的正门，下界的飞升通道也都是连接着南天门。而还有一个后门，是人们不常提起的，正是玉门关。玉皇大帝此时正是要求北野帅把北野俊扔进玉门关中。

    玉门关即是门又是关，一共有六道关卡，只有全部闯过，才能算是一个可以进出的门。那六道关卡是按闯关者的能量自动设定难度。

    玉门关六道关卡，关关都像是心理有问题的人创zào的。北野俊一旦被扔进去，不死也得脱层皮，所以北野帅此时才忍不住在心里恶骂。哪有老爹不疼孩子的。

    吩咐完之后，玉皇大帝告sù北野帅可以退下了。

    北野帅本来还想问一问，将来大帝是有什么任务交给他儿子去做。可是现在不能问了，大帝从来说一不二。让他退下，他就赶紧滚球才是最好选择，别自找麻烦。

    北野帅赶回自己府中，来到存放着北野俊灵魂的玉棺前面，摇晃着手里玉皇大帝给的玲珑身说“宝贝，看老爹给你带什么好东西了。”

    北野俊三魂七魄此时只剩一魂一魄，如果不是因为装在这玉棺里，早就魂飞魄散了。那还能去看北野帅手里有什么，他现在根本连意识都没有。

    北野俊的老妈是一个看上去也就二十出头的美丽女人，名字叫于芳。她一把将北野帅推开“闪远点，我儿子都五百多岁了，你怎么还跟哄小孩子一样的语气。”

    于芳数落完北野帅，自己对着棺材里的北野俊说“宝贝儿乖啊，一会儿妈妈带你去佛界找斗战胜佛孙悟空，把你的灵魂补全，咱补个好的，特别皮实那种。”

    于芳说完，旁边一群人听的直翻白眼，没听说过斗战胜佛还擅长修补灵魂。北野帅提醒于芳“咱应该带儿子去找天魂神君才对吧？”

    于芳没好气的回答“你知道什么啊，咱先去找孙悟空。然后再由孙悟空出面去找天魂神君，那样就不怕天魂神君以次充好糊弄咱，他得小心猴子的棍子。”

    “哦，原来是这样”一帮人此时都觉得于芳说的有道理，只有斗战圣佛孙悟空才能让天魂神君足够卖力的工作，给北野俊补上最上等的灵魂，用于芳的话说就是皮实的。

    不管是佛界还是神界，一般都没人敢糊弄孙悟空。而孙悟空虽然人在佛界，其实修的神界的功法。他是斗战胜佛的同时，还是神界的齐天大圣，流弊的很。

    北野帅一家跟孙悟空很熟，因为北野俊的小妹――北野倩是孙悟空的关门弟子。也是唯一一个徒弟，因为北野倩曾经纠集了一群小伙伴，去偷过孙悟空的如意金箍棒，这才被孙悟空给看上了。孙悟空曾经也很调皮，所以特别喜欢这种淘气鬼。

    听到要去找自己师傅，北野倩对着老爸老妈主动请缨，要求亲自带北野俊前往。而北野帅跟于芳本来也是这么想的，由北野倩去跟孙悟空一阵撒娇，不怕孙悟空不帮忙。他们此时都不知道，北野倩心里已经生起了一个不可告人的秘密。她决定

    一帮北野家的亲戚朋友，围绕着北野俊的灵魂又研究了半天，才依依不舍的告别离去。北野倩看到大家都走了，迫不及待的把盛着北野俊灵魂的玉棺装起来，准备往他师傅家跑。

    她爹她妈想跟着，被她都给拦下了“你们就别去了，我师傅家穷，住的房子不宽敞，你们去了都没地方坐。”

    说完之后，北野倩跺一下脚，嘴里喊“筋斗云。”

    一片云彩出现在了她的脚下，这正是她师傅亲传的筋斗云。她这片云彩还没长大，所以飞的不是那么快。没法跟他师傅一样，一下子窜出去十万八千里，但一眨眼飞个三五十里还是没问题的。

    北野倩走远，于芳皱起眉头对北野帅说“我怎么感觉有些不对？通常这个丫头这么兴奋的时候，都是要干坏事的节奏。”

    北野帅点头，也觉得有问题，但现在追也追不上了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734