
    “轰”――一声炸响之后，北野俊跌落回御法阵当中。第一道神雷他接下来了，但接的不容易。此时整条右手臂都已经焦糊，眼看是不能用了。

    北野俊挥剑将手臂砍下，放在鼻子上闻一闻。你别说，虽然糊了但还挺香。没时间去重修新的手臂，他从芥子袋中掏出一根蓝宝钢做的假肢换上，这次举起了剑。

    取出镜子照照，还好发型没乱。他挥剑引阵，御法阵正式全面开启。而此时第二道神雷，也已酝酿完毕。

    “来吧”北野俊仰面向天，丝毫无惧。他也用不着害怕，最坏的结果无非就是死翘翘，下到地狱去找阎王爷套关系，谁让人家上头有人来着。

    第二道神雷轰然而至，落在阵法之上。整个御法阵发出一片雾蒙蒙的亮光，雷电之力没入光亮之中消失，没有任何碰撞的声音，这正是御法阵的特征。

    过了这道雷，北野俊仔细瞅一瞅，发现阵法竟然裂开了一道缝隙，正是从那块紫光石那里延伸出来的。

    “果然用错了”北野俊嘀咕着去换石头。这紫光石他记得很清楚，只有一块备货，可是布阵的时候却掏出了两块，随便蒙了一块竟然蒙错了。还好这只是第二道神雷，要是更厉害一点的神雷把御法阵劈坏，怕是连修都不能修了。

    北野俊一阵紧张的忙活，小心翼翼的把坏掉的那块紫色石头脱离了整个阵法，给换上真正的紫光石。

    阵法一旦布置完成，再去修补是个技术活。因为各种布阵材料相互能量连接在一起，随便取下哪一样，都得小心别打断能量运行。一旦打断，可不是重新开启那么简单，而是重新捏决运法布置一次。

    北野俊感觉此时自己更像个修理工，而不是修真者。

    头顶上轰轰作响，海吉帮不上任何忙。她现在的能量储备也就刚刚够完成凤凰终极变而已，对抗神雷是彻底没她什么事了。她这辈子经受了两次神雷劈斩，却全都是北野俊帮她扛着。

    凤凰一旦成形，将来就算要升天，他也不需要再被劈一次。凤凰本身就是神物，通常根本不在人间形成，而是在神界。北野俊这也算保护稀有物种，几千年没听说过有凤凰在人间诞生了。

    一道道神雷落下，不适合能量防御的御法阵很快顶不住了。在第五道神雷的时候，整个阵法完全破碎，连布置阵法用的材料也全部被联动炸毁，变成了稀巴烂的碎渣子。

    北野俊苦笑，放下了引动御法阵的剑，举起了引动那个剑阵的剑。这套剑阵的名字叫玄上杀阵，光布阵用的那些剑，够普通修真者攒一辈子。

    引动玄上剑阵的剑，名字就叫玄上剑。是四百年前他过生日的时候父亲送的。这也是他最喜欢的一把剑，平时都不舍得拿出来用。这辈子他只用过一次，就是在他刚成为天下第一的时候，在岩黄岛的通天道上留下了这把剑的剑痕。

    那时候还没有海吉，在通天道上留下剑痕，就意味着他开始往飞升冲刺。可是一百多年过去了，他也没再踏上过岩黄岛。那道能量剑痕也估计早消失了，让天上神仙们看了个大笑话。

    北野俊一跃而起，冲到了六十二把剑的中央。不需要使用披风，六十二把剑自动交织出一张能量网，将他托在空中。

    北野俊在玄上剑上轻轻亲吻“老朋友，我曾经说过，当我再用你的时候，必是在对抗九天神雷，现在看来我食言了。”

    剑当然不会回答他。

    来不及多说肉麻的话，第六道神雷劈了下来。北野俊手中玄上剑亮起了点点银光。北野俊举剑一指“无我剑起，斩神剑杀”。在他的指挥下，两把宝剑冲天而起，迎向神雷。

    所谓的无我剑斩神剑并不是这两把剑的名字，而是他们在阵法中所发挥作用位置的名字。但既然这两把剑占据了这两个位置，说这是他们的名字倒也配得上。

    两把剑破空而起，剩下的宝剑集体发出刺耳的金鸣之声，射出能量聚集到迎敌的双剑之上。

    无我剑如同钻头一样开始了快速的旋转，斩神剑则是一分为六，以旋转的无我剑为中心，七剑排列成一个巨大的箭头形状，与神雷相撞。

    “给我绞碎”北野俊手持玄上剑原地一转，只见整个箭头也开始旋转起来。而中心的无我剑则是旋转的更快了。

    整个箭头钻入了粗壮的雷电当中，一片火光四溅，整跟雷电柱被绞碎成星星点点，消失在空中。再看那两把剑，比北野俊烤焦的手臂还要黑。

    “无我、斩神归位”北野俊控zhì着双剑回到原处，这两把剑是不能再用来攻击了，接下来最多能用来维持阵法而已。

    北野俊知道，接下来的神雷应该是双柱的了。这就需要至少四把剑同时升空，而且随着雷电能量加强，剑也得持续增加。

    这对现在的他来说难度很大，他现在最多能控zhì十把剑而已。最多再有三四次雷击，就要到达他的承受极限。但他除了坚持，还能怎么办？他真不敢肯定这六十二把剑能够用。

    “阿吉，你男人很帅哦”北野俊回到了玉盘之上开始休息，一边没忘了跟海吉说道两句。雷电从单柱变成双柱是有一段过程的，这也许是他最后享受安静的时刻了。

    海吉听到了北野俊的话，她想回答“是的”。可是她做不到，她只能把所有的精力用来尽kuài变身。

    原本跃水海精灵的身体在不断变化着，爪子变成了金色，羽毛变成了红色。体内的水能量上燃笔趣阁www.ｂiquge.info点火焰。她想用悲鸣来释放此时所承受的痛苦，但却又不想北野俊为她担心，所以她此时在强忍着。

    体型不断的变大，头顶有一个金色火焰光圈在慢慢形成。凤凰还有一个名字，叫金冠鸟王。所谓的金冠，不是鸡冠子那个冠，而是皇冠那个冠。凤凰是万鸟之王，也是万鸟之神。

    “阿吉啊，等你成了凤凰你可别不要我了，我这些年为了你也蛮拼的”北野俊点上根烟，开始跟海吉唠叨自己的好。

    等他一根烟抽完，空中的双柱雷也差不多了。北野俊把烟蒂丢进大海，对海吉说“你放心变，有我顶着没问题。”

    说完，飞回剑阵当中――“无光剑，鬼灭剑，凌天剑，日落剑，给我起。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734