
    所谓天上一日，地上一年。从北野帅救下北野俊，到孙悟空带着北野俊去找天魂神君。没多大会儿的功夫，地上已经过了一个礼拜。

    京城四合院内，北野俊的丧事已经办完。按照老黑的说法，大家给他弄了个衣冠冢。

    办完丧事的众人今日准备分道扬镳。在这个家里，北野俊是核心。是因为有了北野俊，大家才能聚集在这里。现在核心没了，剩下的人只能该干啥干啥。

    大家都收拾好了包袱，海吉把北野俊的相片收起来，拉着安玲玲的手，第一个开始离开这里。她要找一个安安静静的地方认真修炼，早日飞升到天上去，去照顾北野俊的父母。

    就在海吉刚刚走到门口的时候，突然那个落张一来了。落张一最近很头疼，他的书断更了，因为他预测不出最近的天机，尤其书中主人公的信息一点都预测不到。

    这种情况发生只有一种可能，就是主人公的天机已经被屏蔽。可能是其所在环境造成，也可能是本身已经能强大到可以隔绝天机被测。但以北野俊现在的能量，后一种可能没可能。

    连主人公都没了，落张一的书自然写不下去，所以不得不断更。他今天来就是为了弄个明白。

    在门口一碰到海吉，落张一立刻开口询问“北野老兄去哪了？为什么最近我预测不到这家伙了？”

    海吉难过的告sù他北野俊死亡的消息。

    “什么，死了？”落张一听到这个消息有些发愣。但很快又反应过来“美女你别开玩笑，我的书刚开坑的时候就预测了一个准确的大纲，在大纲中，北野俊还要干掉欧玛的。现在欧玛没死，他却先死了，怎么可能。”

    听落张一这么说，一帮人像是又发现了希望。海吉拉住落张一的领子“你告sù我，你确定自己的大纲是不可能出错的吗？”

    “废话，我们天机门的笔，不是真正要发生的事情，根本写不出来”落张一很自信他的大纲没有错。

    听落张一这么说，海吉精神重提。他把北野俊遭遇杀神雷的事情告sù他，问他既然人没死，那会是被雷劈到哪去了？

    听到是杀神雷，落张一也拿不准，犹犹豫豫的说“那个很有可能我天机中的北野俊，不是你老公北野俊。”

    落张一说完，海吉立刻道“不可能，你所写的北野俊就是我老公”海吉很坚信这点，因为她也经常看落张一写的书，书里的内容完全能跟他家的北野俊对上号。

    落张一再次思索，希望找一个北野俊能在杀神雷中活下来的理由，想完之后他告sù大家“按理说杀神雷攻击之下，只要未达到神级能量的人，很难不被劈到灰飞烟灭。但你老公不一样，他上头有人。我们天机门有一部华夏修真者的飞升记录信息。在天上，北野家族如今至少有四百人，这还不算他们飞升后又生的那些后代。所以如果”

    “你是说，他很有可能被他天上的家人救走”海吉来了精神，感觉这种可能还是很大的。

    “我只是猜而已，不算数，神仙也不能随便出手救凡人的。但只要你们家的北野俊是我写的北野俊，那他就一定会回来。你们忙着，我先走了。他回来告sù我一声，我还等着写书呢”落张一说完就跑了。他不能留在这里跟别人瞎猜神的事情，神不容凡人乱念叨。这会增加他以后的修炼难度。

    落张一走远，海吉心情大好，对安玲玲说“闺女，咱不走了，在家等你爹回来。”此时她决定了，只要北野俊不死，哪怕被劈成了半身不遂或脑残，她都会在他身边照顾他一辈子。

    安玲玲听到自己老爹没事，只是不知道去哪儿了，此时也同样欢乐“我这几天可是哭累了，这个姓落的怎么不早来”

    安玲玲抱怨着跑回房间，把自己收拾起来的家当全都摆回原处。

    海吉不走了，其他人当然也不会走。一家人此时都觉得那个落张一蛮可爱。同时他们也暗骂自己笨蛋，怎么早没想到去找这个天机门的家伙问问。

    这边一帮人放下了心，在天上北野俊的灵魂正在经过天魂神君的紧张加工。而在北野府中，北野帅正在试图往玉帝赐给北野俊的玲珑身中灌注神力。

    这个想法很好，如果他成功了，可以直接把北野俊的等级提升到神级。但试了几次之后，北野帅放弃了。他发现这玲珑身中已经有了能量，而且是下界修真者的灵力。

    这灵力是玉帝灌注的，跟北野俊原本的灵力相当。北野俊原本的身体被雷劈没了，当然能量也没了。这玲珑身中有多少，就是他将来的能量等级。

    北野帅非常郁闷，玉帝把玲珑身中的能量锁定了，别人根本无法灌入。但还好，这灵力是成长型的。北野俊可以跟原来一样慢慢修炼。

    没法灌注神力，北野帅打起了别的作弊注意。找出一串男款的空间项链，挂到了玲珑身的脖子上，里面已经塞满了好东西。从低级到高级，配置很全，足够北野俊飞升之前用的。

    跟北野帅不一样，此时北野倩正一个人在桃园中酝酿着自己的计划。她手里拿着一根棍子，是刚从他师傅的库房偷出来的。她准备把这跟棍子送给北野俊当武器。

    这可不是普通的棍子，这是孙悟空从金箍棒上切下来的一丁点料打造的。一共做了两根，其中一根给了北野倩当武器。这一根本来是留着再收徒弟时候送见面礼的，没想到也被北野倩偷走了。

    北野俊从来没有用过棍子类的武器，下界的修真之人一般都是用剑，像老黑跟丫丫他们都是。所以这棍子送给北野俊，那家伙估计还得好好熟练熟练。

    而北野倩此时想的，倒也不是真的要给哥哥送什么武器，她的主要目的还是为了她自己的计划能够成功，而其中这根棍子就是关键。

    北野倩在这边进行着不可告人的大业，另一边他哥哥的灵魂在乌火灵炉中已经慢慢补全。

    黑色的火焰持续的燃烧着，一个完整的灵魂在火中不断挣扎着。新融合进去的灵魂一直在试图脱离北野俊那一魂一魄。

    孙悟空蹲在椅子上吃着香蕉，看着天魂神君已经热的满头大汗，问他需不需要帮忙？

    天魂神君赶紧摇头，要是让这猴子帮忙，怕是会越帮越忙。要是这猴子兴起，突然打一股神力到炉子里，那比杀神雷可恐怖多了。届时不光北野俊的灵魂剩不下渣子，怕是他千辛万苦炼制出来的宝贝炉子，也要被烧成一坨狗粑粑。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734