
    一番惨烈的战斗，北野俊跟神雷硬碰。很快又是六个回合过去，北野俊已是满头大汗，他刚刚一次控zhì了十二把剑升空，这对现在的他来说，是超常发挥。

    整个剑阵已经损毁，六十二把剑都已战斗过。一阵阵脆响之后，六十二把剑全部变为了粉末落入大海当中。

    北野俊看着手里最后剩下的玄上剑苦笑“这下好了，就剩咱俩了。这雷也该是差不多了，希望咱俩能顶住。”

    玄上剑发出一阵翠鸣，像是在回答他。其实不是，而是北野俊在向其中灌注灵力，毫无保留的灌注。这是最后拼命的一击。

    天上的乌云变得更浓了，霹雳啪啦的碎雷电不再闪现，而是整片乌云中聚集起了一个紫色的光点。

    看着这个光点，北野俊心中跳了一下子。这个光点怎么会是紫色的，这不会是？北野俊心中出现了一个可怕的猜测。他想到了一种传说中的雷电，叫杀神雷。

    顾名思义，杀神雷就是连一般的神仙都能消灭。比修真者渡劫时候的九天神雷还要猛的多。

    北野俊暗道可千万别是那种雷，那种雷没道理在这里出现啊。想到道理两个字，北野俊心中再次一惊，突然发现如果真是杀神雷，出现还真有道理的。

    所有劫雷都是天道之罚，受雷者平日越顺应天道，劫雷就越给面子。而相反，如果一个人整天滥杀无辜，那雷电也会故意整你。

    海吉平日里没有滥杀无辜过，可坏就坏在她今天在马一拉弄了个龙凤呈祥，让马一拉的平民死伤无数。现在看来，那龙凤呈祥还真不是什么吉利的招数。

    北野俊无奈的摇摇头，要是这个雷劈实了，怕是躲在玉盘底下的海吉也不能幸免。他现在唯一能做的，就是学伟大的革命前辈黄继光，去把枪眼堵上，让雷不要劈下来。

    也就是说，他要直接飞上去，跟雷电零距离对撞。这样能最大程dù的在离海吉比较远的距离消耗雷电能量，但同样承受的攻击也比远距离的承受更强。被这个雷近距离弄一下子，他怕是连去阎王爷那里套关系的机会都没有，直接就连魂魄一块稀巴烂了。

    北野俊飞到海吉面前，此时海吉的终极变已经快要完成。北野俊摸摸她的鸟脑袋，自言自语说“真好，我的阿吉要成为凤凰了。”

    海吉不能说话。

    北野俊继续对说“阿吉你要记住，你曾经有个帅呆老公。”

    海吉躲在玉盘底下，看不到天上的情况。可是他听的出来，北野俊这话好像是在说遗言一样。到底发生了什么事，海吉的眼泪又流下来了，可是现在她想停止变身都不行。

    说完两句话，北野俊知道没时间了。最后照了照镜子，为自己的帅呆点了个赞。就一边开始往天上飞，一边给老黑发语音“哥，来世见。”

    发完这条语音，他的玄上剑也刺入了刚刚凝聚成形的杀神雷中。没有任何声音，他消失了，连点渣子都没留下。

    伴随着北野俊的消失，雷电也消失了，天上的乌云散去。

    “咔――”一声脆响，海吉头上的玉盘破裂。即将完成变身的海吉吐出一口鲜血，同时心中大惊。到底发生了什么事情？为什么连号称能顶住九天神雷的导雷盘都破了？为什么自己刚刚明显感觉到了一阵能量撞击？

    火焰金冠完全成型，海吉终于完成了最后的终极变。一声嘹亮的凤鸣之声，一只巨大的火凤凰冲天而起。

    凤凰翱翔在九天之上，他在找那个熟悉的影子，可是她没找到。周围一片安静，像是什么都没发生过一样。

    到底发生了什么？为什么一个大活人就这么消失的无影无踪。海吉急切的寻找着，口中不断鸣叫。

    一道彩光飞到了她的身边，正是去而复返的莫悠悠。把蓝蓝跟龙肖强送回去以后，她就回来了，只是一直在远处而已，她帮不上忙。

    莫悠悠制止了海吉的寻找，投影出一片光幕，再现了最后的情景。只见北野俊一剑刺入雷电当中，然后就是一片刺眼的紫色，没看到人是怎么消失的。

    看到这片紫色，海吉双眼一闭，化为人形跌落下去。

    莫悠悠眼疾手快把她接住“神哦，怎么又晕掉一个。”

    莫悠悠哪里知道，海吉是从北野俊嘴里听说过杀神雷的。看到这一片紫色，海吉自然明白发生了什么。

    抱着晕掉的海吉，莫悠悠继续当搬运工，把她带回京城之内。

    看到莫悠悠带着海吉回来，一家大小立刻围了上去。他们现在都很着急，就因为老黑收到北野俊最后发给他的那条语音信息。

    “来世见”――这样的话语，明显是要死的口气，谁听到能不担心啊。

    看到只有莫悠悠跟海吉俩人，丫丫问“我俊哥哥呢，他死哪去了？”

    莫悠悠摇头，表示弄不明白状况。

    丫丫撸起袖子“都闪开，我给吉姐姐做人工呼吸，也许她知道。”

    一帮人听的直翻白眼，修真者救人竟然要做人工呼吸。

    莫悠悠让丫丫冷静点，然后又放了那一段让海吉晕过去的光影录像。

    看完录像，丫丫问老黑“哥，这什么意思，怎么俊哥哥还消失了？这雷看上去能量也不强啊。”

    老黑此时已经说不出话来，他自然是比丫丫经验要多，知道这看上去不强的雷到底是什么东西，也明白了北野俊为什么要跟他来世见。

    老黑叹口气，两滴眼泪落了下来。这个大老爷们已经几百年没哭过了，可是现在他忍不住。他在这个世界上，除了丫丫，就剩北野俊跟他最亲，像亲兄弟。

    “哥，你怎么哭了，你别吓我”丫丫看到老黑的样子，也开始着急。

    老黑看一看身边的几个女人，最后看向了安玲玲。他摸着安玲玲的头“还好，我兄弟死了也还能有个给他摔盆的。”

    “哥，你胡说什么”丫丫也彻底忍不住了，再笨她也听明白北野俊是真完蛋了。

    摔盆是什么意思？在民俗中那叫做响路盆。就是人死了以后走黄泉路。由后代为他在世上摔出点响声，告sù黄泉路上的众鬼闪道。证明这个人是后继有人家业兴旺的，不容众鬼欺侮。所以此时老黑说安玲玲给北野俊摔盆，就是说北野俊走上了黄泉路。

    老黑扶住丫丫“那是杀神雷，神都难应付的雷，神之下没人能留下哪怕一点渣子。找几件我兄弟的衣服，弄个衣冠冢吧。”

    老黑说完，不理会一帮女人的反应，径自走回了房间。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734