
    如北野倩所说，他师傅住的地方的确不怎么宽敞，只是一个几百亩地的桃园而已。在地广人稀的天上，这的确算是蜗居了。

    这桃园位于佛界当中，正好在神界与佛界的分界处，这样方便孙悟空在两界兼职。

    北野倩飞进桃园就开始喊“师傅，快出来，有人偷桃子啊。”

    “嘚，谁敢偷俺老孙的桃子？”随着声音落下，一只猴子出现在了北野倩面前，也不知道他是从哪钻出来的。这猴子正是齐天大圣孙悟空。

    看到孙悟空出现，北野倩露出一副迷死人不偿命的笑容“嘻嘻，我骗你呢师傅？”

    “啪”孙悟空在北野倩头上拍一巴掌“调皮的丫头，你师傅我一把年纪，你竟然这么耍我。”

    “师傅，你所谓的一把年纪，有跟没有又有什么两样？你这辈子又没个死。”北野倩说完还做个鬼脸。

    孙悟空不跟她瞎扯，问她今天不是休息嘛，跑来干什么？

    北野俊把玉棺取出来，指着里面的北野俊“看，这是我哥，帅吧？”

    “怎么只剩一魂一魄？”孙悟空一眼就看出了不对。

    北野倩叹口气“可别提了，我这哥哥是被雷劈的。”

    “雷劈？太好笑了，他怎么这么菜？”孙悟空捂着肚子笑起来，他想不出这人有多菜，才会被雷就给劈成这样。

    “笑什么笑，我哥只是个下界的低级修真者，却碰上了杀神雷，怎么可能顶得住”北野倩不喜欢师傅嘲笑自己老哥。

    “原来是这样，那这小子估计是个坏事做绝的魔修，否则引不来杀神雷。你今天带他来找我干啥？”

    “还能干啥，当然是救他，我哥可不是魔修，我们耿直的北野家会出现魔修吗？只是个意外而已，师傅你就快说救不救，不救我就当没你这师傅。”

    “死丫头还要挟我”

    “就是要挟，怎么滴？这么可爱的徒弟没资格要挟你吗？”

    “有，我承认舍不得你这丫头。可是我怎么救？他已经魂魄不全，我根本不擅长这个。”

    “你去找天魂神君，让他来救。”

    “好吧，我这就去，你留在这里帮我收一下熟透的桃子。”

    “谢谢师傅，我这就去帮你摘桃。”北野倩听到孙悟空答应，立刻乐呵呵的钻进了桃园深处，她才懒得去收桃子呢，她只爱吃桃子。

    孙悟空带着北野俊往神界西南飞去，天魂神君就住在那边的一个地洞内。这天魂神君有毛病，活的跟墙角的青苔一样，不喜欢阳光。

    孙悟空来到天魂神君的洞口外面，掏出如意金箍棒正准备砸门，但转念一想，自己是来请人家帮忙的，好像一上来就把人家门砸了不太好。

    他把棍子收起来，直接化作一道烟飞了进去。还好天魂神君虽然不喜欢阳光，但还分得清白天黑夜，此时并没在跟媳妇过夫妻生活，否则就全被孙悟空看光了。

    天魂神君是一个大胡子大眼睛大脸盘的大红脸。此时正蹲在桌子前面看书。

    孙悟空无声无息的飞进来，先是在洞内转了一圈，才在天魂神君身后显形。一巴掌拍在天魂神君的肩膀上，把人家吓了一大跳。

    看清楚是孙悟空，天魂神君拍拍自己胸口“大圣啊，你可吓死我了。”

    “吓死就吓死呗，吓死咱不陪”孙悟空是个无赖。

    说着话，他把北野俊的一魂一魄从玉棺中取出来，扔到桌子上“你老兄看看，这家伙的灵魂还能不能修？”

    “这位是”天魂神君没说能不能修，反倒是先打听起了北野俊的来处。

    “你管那么多呢？到底修不修的了？能修的话赶紧修，不能修我就把你打的只剩一魂一魄”孙悟空实在太霸道了，这口气明显就是说“不修也得修。”

    “能修，当然能修”天魂神君不想惹麻烦，打开身边一个柜子。里面是一大堆的小圆球。

    天魂神君拿起一个圆球掰成两瓣，一个灵魂从里面冒了出来。他给孙悟空介绍“这个是破铭魂，能够免疫所有的灵魂攻击。”

    说完，天魂神君又拿起另一个圆球介绍“这个是飞天魂，在身体受到重创之前，他能自我感应到危险，自动飞离身体，保住灵魂不灭。”

    天魂神君介绍了两个，指着一柜子的圆球问孙悟空“不知道大圣想给此人换个什么样的？”

    孙悟空问他“有没有那种可以把所有功能都聚为一体的？”

    天魂神君苦笑摇头，要是有这种灵魂的话，他自己早先换上了。

    孙悟空觉得无趣“不管了，你找个最好的给他换上。别糊弄我，否则我一棍子下去，你连一魂一魄都剩不下。”

    “请大圣放心，小神不敢糊弄大圣”说着，天魂神君取出了一个圆球说“这是我刚研发的一种魂魄，是一种压缩魂魄。是由两个灵魂压缩而成。其中一个是本身魂，另一个却可以释放出来进行化兽攻击。”

    “什么叫化兽攻击？”孙悟空听着新鲜。

    就是由原本只能由身体所承载的能量，变得由灵魂也可以承载。而由灵魂承载的部分，可以伴随灵魂一起释放出来，化作一种凶猛野兽，进行战斗。而且因为是灵魂化作的野兽，所以有自主战斗意识，不需要分心控zhì。

    “凶猛野兽？难道还能变成跟我一样的猴子”孙悟空听到野兽，就想起了自己。

    天魂神君一阵为难，不知道怎么回答。孙悟空让他赶紧说，天魂神君终于鼓起勇气“大圣，请恕小神没见识，在我看来猴子不算凶猛野兽。所以化兽攻击的能力，不包括猴子在内。”

    “去你个蛋”孙悟空很不赞同猴子不是凶猛野兽这一说。但也懒得多跟这哥们儿计较，让他赶紧干活。

    天魂神君更不想跟着猴子多说，猴子就是猴子，沟通起来不讲道理。他把那个灵魂取出来，把北野俊剩下的一魂一魄也控zhì着飞起。一起投入了乌火灵炉当中进行融合。

    北野俊现在还剩一魂一魄，而天魂神君给他融合进的灵魂是空白的，需要重新写入信息。所以北野俊就算灵魂补全，也会在很长一段时间里失忆。直到他原来那一魂一魄，完全同化了新补齐的灵魂。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734