
    一qiē进行的很顺lì，北野俊的灵魂被重塑，孙悟空把他的灵魂交给北野倩。北野倩就拿着回家邀功。

    于芳从北野倩手里接过北野俊的灵魂，夸赞北野倩这次工作干的漂亮。

    北野倩让老妈别着急夸，说着从鞋里掏出一根针。针在她手里变大，正是他从孙悟空那里偷来的棍子，她告sù于芳“您看，我还从师父那里给哥哥要了个武器呢。”

    “好，非常好，跟你那个一样，也是如意金箍棒上切下来的料”于芳欣喜的接过棍子，就要往北野俊那串空间项链里塞。

    北野倩赶紧阻止“不能放那里面，我师傅说了，这种棍子是有灵性的，不能塞进空间器物中，那样它会抑郁的，变小放进我哥的鞋里吧。”

    于芳皱起眉头，她记得北野倩的棍子就是搁在她的空间戒指里的，为什么这个不能呢？难道搁在鞋里不会更抑郁吗？那里味道可不怎么样。

    虽然疑惑，但于芳也没有多问，直接把棍子放进了北野俊的鞋中。

    把棍子放好，接下来就该进行将灵魂跟身体融合的工作。这活比较简单，北野帅作为一名神将，干这点活还是很容易的，用不着去找谁帮忙。

    他控zhì着玲珑身飞起，手里抓着北野俊的灵魂，从脚部开始，一点点摁进玲珑身当中。偶尔一次没摁正当，还得揭起来重新摁一次。

    大概七八分钟，整个灵魂被摁进了玲珑身当中。北野帅洗洗手说“不错，不大不小正合适，这天魂神君的手艺果然没的说。”

    一qiē弄利索，北野倩问北野帅“老爸，我哥怎么没醒来？”

    北野帅告sù他，北野俊的玲珑身中被玉帝设定了启用机关，得扔进玉门关以后才能醒来。

    “哦，那我们快去玉门关吧”北野倩看上去有些迫不及待。

    于芳跟北野帅点头，眼里满是不舍。北野俊进了玉门关，就要再次分别了。

    北野倩在旁边催促“快走吧，我哥本来就属于下界的。天上一日，地下一年，最多几百天，我哥就能飞升上来了。”

    一家人觉得北野倩说的有道理，于是也不再犹豫，往玉门关赶去。

    北野俊还有一个在天上出生的妹妹，名字叫北野静，跟北野倩是双胞胎，是北野倩的姐姐。一边往玉门关走，北野静一边时不时的打量北野倩。双胞胎都有心灵感应，她总感觉身边这个妹妹有问题。

    玉门关坐落在神界西北方，从外面看就是一道玉石做的门而已。经过官方允许，身上贴了入门符就可以进去，但进去就不能原路返回。所以里面啥样，北野家是没人知道的，他们可没进去过。进去就算闯过关，也要去下界。下去再回来就难了。

    一到玉门关，北野倩就赶紧把门打开，并立刻开口催促她老爹“爸，快点，快把哥扔进去。”

    北野帅不知道北野倩为什么这么着急，但也没多问，玉门关已经打开，就不能多耽误时间。一伸手，把北野俊扔了进去。人一进去，门就自己关上了。

    门关上以后，北野倩长出一口气“可算是行了，再弄我就坚持不住了。”

    “怎么了”一帮人都不明白北野倩在坚持什么。

    北野倩没有回答，对着北野帅跟于芳说“老爹、老妈，女儿出去玩几天就回来”说完，只见她身形渐渐的模糊起来，最后变成了一根头发。

    看到这根头发，一帮人大惊。这是孙悟空教给北野倩的法术，孙悟空擅长用猴毛变猴子，北野倩没有猴毛，也变不出猴子。但用头发变自己却是很熟练。

    “这”北野帅气的说不出话来，很明显北野倩是跟着北野俊进玉门关了。问题就出在那根棍子身上，北野倩肯定是钻进了棍子里躲着。如果不是那根棍子是金箍棒上切下来的超级宝料，否则凭借北野帅的能力不可能察觉不到。而北野倩也是靠着这根棍子的屏蔽，才能躲过玉门关的探查，她身上可没有进门符。

    这也是为什么北野倩不让于芳把棍子放进北野俊空间项链的原因，在那里面她虽然一时半会儿憋不死，但却也出不来。除非北野俊把他取出来，可鬼知道北野俊什么时候能想起查看项链。而且下界根本没有这么高级的储物法器，北野俊认不认识这东西都不一定，更甭说用了。

    弄明白状况以后，于芳着急的问北野帅怎么办？私自下界可是大罪。玉帝肯定要派天兵天将捉拿归案，而且几百年的牢狱之灾是难免的。

    北野帅让于芳放心，他们应该庆幸北野倩有个靠得住的师傅。玉帝可不想再被大闹天宫一次，所以这事儿应该会睁一只眼闭一只眼。而且北野倩也是神界出了名的小混混，自己没什么本事，仗着师傅的名头到处惹是生非。已经很让领导头疼，说不定神仙们还巴不得她离开呢。

    只是北野倩现在能力尚弱，虽然在神界，但那是因为她出生就在神界。真实的实力，根本达不到神人的水平，最多是个N级的修真者而已。她只能在下界修真等着飞升，否则回不来。

    北野帅让众人不要把这事儿说出去，那样领导才能装作看不见。说完他往孙悟空的桃园飞去，现在要做的就是让孙悟空再弄一个假的北野倩出来。即使谁都能看穿是假的，也不会有人找麻烦去点破。否则孙悟空一棍子下去――拜拜了您嘞。

    玉门关中，北野俊渐渐醒来。此时的他就是个白痴，几乎把所有的事情都忘掉了。他甚至忘掉了自己的名字，唯一还能记得的就是，有一个叫海吉的老婆。但海吉什么样却想不起来了，只记得很漂亮。

    “鞋里是什么东西？怎么这么搁的慌？”北野俊一醒来就感觉鞋里有东西。他把鞋脱下来，在地上磕一磕，一根细针落了出来。

    “谁这么缺德，往我鞋里塞针”北野俊咒骂着就要把针扔掉。却没想到手里的针突然变大，变成了一根棍子。棍子的顶端被人为的钻了一个眼，一只苍蝇从棍子里飞了出来。

    北野俊搞不明白什么状况，那只苍蝇却是围着她嗡嗡乱叫。他一巴掌把苍蝇拍到地上。

    把手掀起来，寻思看看苍蝇死了没有。却没想到那苍蝇挺皮实，他一巴掌竟然没拍死。又嗡嗡嗡的飞了起来。

    北野俊准备再来一下，苍蝇却开始变化，化成了一个美女，这下北野俊下不了手了，问道“你是海吉吗？”

    “海个蛋，我是你亲妹妹”这苍蝇变的美女正是躲在棍子里跟进来的北野倩。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734