
    听到是自己的妹妹，北野俊高兴起来，他现在最头疼的就是想不起什么东西。他问北野倩“你知道我的海吉在哪里吗？”

    北野俊好像永远关心的就是海吉，他连自己的名字都不问，就先问海吉的事情。

    北野倩告sù他“我不认识你的海吉。”

    “你不是我妹妹嘛，你怎么能不认识海吉呢？”北野俊开始怀疑这妹妹是假的。

    北野倩告sù他“我是你妹妹不假，但我们以前并没有生活在一起，你以前的事情我不知道，我以前的事情你也不知道。咱俩这兄妹关系，今天才刚起步呢。我此时能告sù你的，就是你叫北野俊，我叫北野倩。此时我们所在的这个地方叫玉门关，位于这个还真不能告sù你。只能说，前方凶险，你准备保护我吧。”

    北野倩说完，变成一只蝴蝶落在北野俊肩头。她师傅孙悟空有七十二变，一变就是一个等级，每一个等级可以有一千种变化，也就是她师傅一共能变作七千二百种东西。而北野倩只有三变，也就是三级能变三千种东西，而且都是简单的东西。不像他师傅，可以直接化身为巨龙甚至凤凰这些高级货。

    趴在北野俊肩头上，北野倩催促他快点往前走。北野倩此时只想到下界玩，完全不考虑能不能把这些关闯过去。

    传说中，玉门关是自然诞生的。但这个传说很官方，这么说只是为了增加玉门关的神秘感。事实上却并不是如此，这里其实有人专门负责控zhì。只是大家都不知道而已，这是玉帝亲自指派的。

    此时控zhì玉门关的人一共有俩上班，一高一矮两个家伙。他们俩可以随时看到玉门关中的一qiē情况。看到北野俊跟北野倩即将进入第一关，那个矮个子的问高个子的“怎么弄，按玉帝指示，要好好打磨一下这小子的韧性。可是他身边跟了孙悟空的徒弟，那猴子出了名的护犊子。惹急了怕会来把玉门关也给砸掉，那咱俩就失业了。”

    高个子此时也为难，照玉帝的说法，要把北野俊往死里整。可是这北野倩实在是个问题。

    俩人一阵紧急的商议，最后决定把他们分开再弄。

    北野俊即将进入第一关的范围，一路走来也没见到什么凶险。他问北野倩是不是搞错了？这里风景优美，鸟语花香阵阵传来，也没见个怪物出来给他打。

    “你着急什么，马上要来了”北野倩也很好奇玉门关中到底有什么。

    就在俩人说着的时候，突然凭空出现了一个人说话的声音“两位，我乃玉门关之灵，很高兴见到你们。”

    这说话的正是那个高个子，他们不能让人知道玉门关是人为操控的，所以把自己说成什么玉门关之灵糊弄人。

    北野俊回答“你好，也很高兴认识你，请问我们该干什么？”

    那声音回答“你们运气非常好，今日是玉门关落成一百万周年纪念日，所以给你们打五折。本来你们俩人，应该是十二关。现在允许你们分头各闯三关就行。”

    北野倩化作人形，跟那声音进行划价“干脆让我们过去算了，一百万周年纪念日，多好的日子啊，你怎么还好意思让我们闯关呢。”

    那声音回答“不行，如果让你们白过，那我这玉门关岂不是白混了。咱形式还是要走的，现在你们选择，要么同闯十二关，要么各闯三关。”

    “好吧，你赢了，我们选择各闯三关”北野倩没有多想，自然选择了听上去更容易一些的。

    北野俊此时却觉得有些上当，感觉也许两人一起闯关会更简单一些。这什么玉门关之灵的意思，明显是故意要把他们分开，而不是搞什么周年打折。但无奈北野倩此时已经做出了选择，他也不好多说。这明显不是他的地盘，没他的话语权。

    北野倩决定各自闯关，她的身边出现一个白色的光圈。那个声音让他进去，进去就可以传送到属于她的关卡。

    北野倩没有犹豫，抬腿跨入光圈当中。传送完成后，出现在他面前的是一只没见过的小怪物。

    北野倩小心翼翼的围着怪物转一圈，怀疑这家伙很生猛。而怪物瞪大眼睛，鼻子里时不时的喷出一团火焰。

    北野倩撸起袖子“妈妈的，不管了，本姑娘跟你拼了”说完，取出棍子一击而下。

    “噗――”怪物被一棍子打扁，空间中又响起了那个声音“恭喜过关。”

    “呃这都行”北野倩有些受不了，这叫过什么关啊，比小时候过家家还简单。

    “请进入下一关”那个声音再次提醒。

    有了第一关的经验，北野倩是彻底没什么担心了，扛着棍子大摇大摆的往前走。很快，她又遇到了一个冒着紫烟的小怪物，然后又是一棍子打扁。继续走，第三关是一个妖媚的女人，也是一棍子打扁。那个声音再次响起“恭喜通guò全关。”

    北野倩大喇喇的坐下“早说这么简单，闯一百关又何妨”

    那个声音说“还是因为姑娘神力强大才能如此，请在此稍事休息，等候您的同伴。”

    她的同伴北野俊此时可惨了，此时还在第一关跟怪物战斗。他面前的怪物跟北野倩在第一关遇到的长相一模一样，只是体型大了几千倍，攻击力强了无数倍。

    “呼――”躲过怪物吐出来的火焰，北野俊撩撩头发吐口痰，头疼该怎么打这家伙。他试过了，这家伙一棍子敲上去根本不管用。像是钢筋铁骨一样。虽然这家伙的攻击很简单，就是用火烧，用尾巴扫，用蹄子踹。可打着不管用，就意味着只有自己被烧的份儿，没有还手的份儿。

    北野俊连续后退，重新开始思考对策。觉得自己如果能跟北野倩一样变成苍蝇就好了，可以直接钻进这家伙的鼻子当中，从内部搞破坏。

    但他没有那样的本事，就只能硬碰硬。他想过这家伙的腹部可能是弱点，但他根本钻不进人家身体下面。那怪物对腹部的防御特别严密。每次他有这种动向，怪物就用拼命的架势跟他打。大尾巴甩的密不透风，嘴里火焰像是不要钱一样往他身上招呼。

    北野俊现在能庆幸的就是，自己的动作比对方要灵敏很多。他此时不知道，要是以前的他是做不到这么快的，这还要感谢玉帝赐给他的玲珑身。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734