
    怪物对腹部的拼命防守，更让北野俊肯定了他下面就是弱点。可是该怎么办呢？最后北野俊想到了分身，如果有个分身来吸引对方的注意力就好了。

    想到分身，他隐隐约约记得，自己原本是会一种分身的功法来着。

    这正是北野俊灵魂开始逐渐恢fù的特征，他原本的一魂一魄正在同化新补齐的部分。也是因此，在他想到分身的时候，才能记起以前自己有过这种本事。

    其实那哪是他的本事，是莫悠悠送给他的光化形分身。早就随着杀神雷消失了，他现在可甭想用出来。他试了几下，最后无悬念的失败。

    就在他一筹莫展的时候，突然眼睛一亮，不是计上心来，而是怪物的防守在一瞬间出现了个漏洞。怪物像是瞧不起北野俊一样，一瞬间懒得看他了。

    趁着怪物走神儿的这一下，北野俊快速前冲，钻入了怪物的腹地。紧接着一棍子打出——“咚”一声响，怪物传出一声大吼。

    怪物的吼叫不是因为疼痛，而是因为兴奋。北野俊此时却郁闷了，他突然发现上当，这怪物的腹部比脊背都结实。

    北野俊心道要命，这年头怪物也会用计谋了。先是对腹部严密防守，让自己以为那是他的弱处，然后露出空档，让他迫不及待的钻进去，再然后

    北野俊知道上当以后，就准备逃离，却不想怪物酝酿已久的计谋怎能让他轻yì逃脱。一条大尾巴变得细长，从双腿中间伸进去，把北野俊紧紧的捆住。然后身体下压，一下，两下，嘿哟嘿哟。

    北野俊可受不了了，怪物的每一次下压都如泰山压顶。要不是他换了身体还没吃过饭，脏东西早该被压出来了。他此时不知道，这头擅用计谋的所谓大怪兽，其实名字就叫铁腹兽。腹部是全身最坚硬的部分。

    北野俊全力防御，但这么下去不是办法。防御比攻击要浪费更多的能量，而这怪物的能量跟他差不多。这么下去，死的一定是他。

    北野俊在这里受瘧，两个操控玉门关的家伙津津有味的品头论足。矮个子对高个子说“这家伙为什么好像完全不会打架一样，作为修真者，竟然不懂一点术法，只知道用蛮力。”

    高个子撇嘴道“关我们什么事”

    “这么弄下去他是死定了。”

    “那活该，我们给他安排的是能量等级相同的对手，技不如人谁也别怨，反正我们没违规。只是给他找了个很聪明的对手而已”

    高个子说完，俩人一块笑了起来。北野俊可算是比窦娥冤了，他哪是不懂术法，只是记不起来而已。只有想到什么类型的招数，才多少脑子里出现点印象，会不会还得现去试。

    被称为蛮子的北野俊那边，在被压了几十下之后，他被压的开窍了。突然想起自己手里的棍子是从鞋里掏出来的，可以变大变小，不知道最大能变多大呢？

    想到此处，北野俊把棍子一下子撑在了怪物的肚子底下。怪物毫不理会，又是狠狠的压了下来。

    “噗——”的一声，棍子被直接压进了地面之下。而北野俊则是用灵力连通地下的棍子，给我变长。

    棍子果然又长出来一截，而怪物则是再次给它压下去。

    北野俊兴奋“我看你能压进去多深”说完，嘴里连续念叨“给我长长长,”

    棍子不断的变长，不断的被压入地下。地下的部分越长，怪物压起来越吃力。直到最后压进去了上千米深，怪物终于压不动了。而北野俊没有让棍子停下生长，继续长长长

    怪物想用尾巴卷着北野俊换个地方，可是他的手死死的抓住棍子的顶端。俩家伙就这样被棍子一起挑到了空中。此时他们的造型是，北野俊抓着棍子，巨大的铁腹兽用尾巴卷着他，挂在他身上。

    到了空中以后，俩家伙都老实了。北野俊跟铁腹兽打商量“哥们儿，我知道你很聪明，肯定能听懂我说话，咱俩算平局如何，你让我过去。”

    铁腹兽也很痛快，直接点头同意，它在这里守关，可不是在这里拼命。

    商量妥了之后，北野俊控zhì着棍子变小。回到地面上，铁腹兽很讲诚信的扭头就走。北野俊在后面喊“告sù我下一关是什么？”

    铁腹兽不理它。

    “不说算了，我自己去看”北野俊把棍子抗在肩上，继续往前走去。他此时是真的喜欢上这根棍子了。而且此时他也想起自己以前好像是用剑的。现在的他，觉得用棍子比用剑好像好玩多了。

    两个控zhì着玉门关的家伙也是吃惊不已，高的对矮的说“我有没有看错，他手里拿的难道不是那猴子的金箍棒？”

    矮的说“应该不是，如果是金箍棒，十万八千斤的重量不是他能拿得动的。这应该只是功能类似而已。听说那个叫北野倩的猴子徒弟就有这么一根。他们俩一起来的，他也有一根很正常。”

    “好吧，这一关算他运气好，看看下一个紫烟兽他如何对付”此时这俩家伙明显有些嫉妒北野俊的武器装备。

    北野俊来到第二关，一个浑身冒着紫烟的怪兽正在等着他。这怪兽同样北野倩也在第二关遇到过。但北野倩遇到那个是白痴版的，这个则正好相反。

    其实北野倩遇到的那些对手，全都是操控玉门关的俩家伙，随手用垃圾桶里的鸡骨头变出来的。他们可没兴趣去跟孙悟空的徒弟较真儿。

    看着眼前冒烟的怪兽，北野俊皱起眉头。这还没打呢，对方怎么先糊了？他试探的跟紫烟兽打招呼“喂，打个商量，放我过去吧，上一位老兄就是那么干的。”

    紫烟兽不理它，只是身上的紫烟越来越浓了。

    “你别冒烟了，再冒烟就看不清了，而且也污染环境不是”北野俊是个很有环保意识的人。

    紫烟兽依然不理它，继续浓烟滚滚。没多长时间，果然如北野俊所说，他周围什么都看不清了。但同时他也明白了这家伙的攻击手段，肯定是先阻碍敌人视线，再不断的偷袭。它自己弄出来的烟，肯定自己是不受影响的。

    这年头的怪兽，一个一个都不硬拼，而是玩战术。北野俊这趟神界之行算是开了眼了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734