
    既然眼睛没用了，北野俊干脆闭上了眼。他功聚双耳，凝神细听。什么都还没听到呢，突然脖子就被狠狠的咬住了。

    北野俊大骂，这紫烟兽不但能阻挠别人视线，而且攻击起来无声无息。他此时不知道，紫烟兽还有个名字，就叫烟兽。行动起来如烟雾一样，根本不会发出任何声音。

    北野俊一棍子把紫烟兽挑开，摸摸脖子上已经少了一块肉。他迅速的用灵力闭塞血管，一边飙血一边打可就难看了。同时他的气管也已经被咬断，鼻子里吸气从脖子就冒出来。不过这倒对战斗没什么影响，倒也无所谓，过后再慢慢恢fù也一样。

    这还是得感谢玉帝赐的玲珑身。如果是以前的身体，在这样毫无防备之下被咬到脖子，怕是早就连脑袋都被撕掉了。他现在的身体很结实，这说明被雷劈了那一下子，赚的比陪得多。

    看不见，听不见，这紫烟兽可比铁腹兽更气人了。

    又是无声的一击，就算他早有防备也是被咬掉的了一块肉。北野俊此时火大了，但却无计可施。就在他要发怒乱打的时候，突然灵魂深处传来一声声兽吼。

    “这是怎么回事？难道我是妖精，是某种野兽变的”北野俊不知道自己是被换了个化兽魂，所以在灵魂中响起兽吼的时候，自然的认为自己是妖精。

    随着一声声兽吼之声，他明显感觉自己灵魂在征求他的意见，试图分裂而开。北野俊弄不明白这怎么回事，人的灵魂撕裂成两半，还能活吗？

    兽吼之声越来越响亮，北野俊实在被吵的不行，一咬牙“死就死吧，滚你个球。”说着，彻底释放了意欲分裂而出的灵魂。

    “吼――”一声响亮的吼叫之声，一只白虎从他身体中窜了出来。出来以后，就往紫烟中扑将而去。

    北野俊感受了一下，灵魂分裂好像不对自己有什么影响，只是出来个帮手而已。而且这帮手明显可以在紫雾中行动自如。这下北野俊来了精神。

    “轰轰――”一声声打斗之声从紫雾中传来，循着声音与能量爆破的力量，北野俊就能找到方向了。

    “老白我来帮你”北野俊直接给白虎起了个老白的名字，一边喊一边往打斗之声传出的方向窜去。

    完全看不清，北野俊窜过去才知道自己帮不上什么忙。灵机一动，凭空大喊“老白钻我裤裆底下去。”

    一阵蛋蛋.疼，白虎听从了他的命令，钻到了他的裤裆底下。虽然只是灵魂所化，但白虎却如实体一般。这就是能量的作用，白虎其实是能量体。所以与其说他是灵魂所化，不如说是能量所化。

    被白虎驮着，北野俊就有了攻击方向，他只要用棍子往前猛撩就行。白虎是始终用头部对准敌人的。

    不同于铁腹兽是肉搏型的，这个紫烟兽则是技巧型。它的技巧就是紫烟。虽然能量等级与北野俊相同，但其实那是指综合战斗力。它会放烟，就意味着他并不那么擅长撸膀子。

    “嘭”北野俊一棍子打到了个东西，前方传出一声惨叫。北野俊心中大喜，被咬了好几口，他终于找回一点面子了。

    “老白，咱们杀，他死定了”北野俊精神振奋，把棍子舞动起来。但这只是表面，暗地里他在跟白虎交流。

    因为是同一灵魂分裂，他跟白虎说话，就像跟自己说话一样简单，想想就行。他此时决定学习那个铁腹兽的招数。他告sù白虎，露出防守漏洞。

    白虎依言而行，紫烟兽瞅准机会又咬上了北野俊的脖子。但他早有防备，把所有的能量都用来防御。紫烟兽攻击力本来就差点，这么一来就跟咬上了铁板一样。

    北野俊这次没有把对方推开，而是一把将对方给抱住了。与此同时，白虎也脱离了他的裤裆，从后往敌人扑了上去。

    二打一，紫烟兽咬着北野俊的脖子，自己的脖子被白虎咬着。紫烟兽要是全力防守，那北野俊就可以撤销防御，从前面向他进攻。跟老虎双向夹击，他跑不掉。他要是全力进攻，不做防御，那老虎就可以轻yì把它咬死。

    紫烟兽不是傻子，跟铁腹兽一样，他很清楚自己是来守关不是来拼命的。所以直接松开北野俊脖子，把紫烟全部收了起来，轻轻发出一声吼叫，他认输了。

    北野俊咧开嘴，松开被他紧紧抱住的怪兽，同时把白虎收了起来。他站起身，拍拍屁股上的土对紫烟兽说“早这么干不就行了嘛，干嘛非得打一场。”

    紫烟兽没有理他，它是在这里守关的，不拼到没的拼，那他就该被杀掉吃肉了。

    看到北野俊过关，两个操控玉门关的家伙都是吃惊。矮个子对高个子说“这家伙战斗力还挺高，身体中还能出现能量化兽。”

    高个子赞同“不知道这家伙什么来头，奇怪的很。不光能够能量化兽，你有没有发现他的身体也不是他这个能量等级应该修炼出来的程dù。”

    矮个子说“发现了，这家伙很牛。但这些到了第三关都不管用，我看他怎么办。”

    矮个子说完，俩人又像是有毛病一样的笑了起来。他们很相信第三关一定能把这家伙玩死。

    北野俊打完第二关，原地休息一下，多少修补了一下受损的身体，这才扛着棍子往前走去。走了没多远，突然旁边传来一个女人的呼叫“俊哥哥，我可找到你了。”

    “俊哥哥？难道碰到熟人了？”北野俊记得北野倩说过，自己的名字就叫北野俊。

    北野俊往声音方向看去，只见一个完全没有五官的女人站在不远处。北野俊皱起眉头，自己的熟人中怎么会有这种货色。

    北野俊问她“你认识我吗？”

    那个女人回答“俊哥哥，我是你的阿吉啊。”

    “阿吉，是海吉吗？”北野俊听到阿吉，自然就会想到自己脑海中唯一能记起的那个人。

    “对啊，我是你的海吉。”女人承认道。

    “去你个蛋，我记不得海吉什么样，但我记得他很漂亮，不会像你这样连长相都没有”说完北野俊一棍子敲过去，直接把对方敲死。

    两个操控玉门关的家伙，此时都傻眼了。他们最自信的第三关，就被这么过了。矮个子问高个子“为什么读心者变成了无面人？他不是应该变成这家伙爱人的样子迷惑他嘛。”

    高个子也正纳闷呢，听到矮个子的话，他没好气的说了一句“鬼才知道。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734