
    两位玉门关的操控着都傻眼了，其实他们不知道，这个读心者其实对北野俊是无效的，因为他脑子里什么都没有。

    读心者本身没多少攻击力，主要就是靠读取敌人心中最思念的人，然后变成对方的样子迷惑敌人，并以此接近敌人。在把敌人弄的毫无防备之心后，会突然出手袭击对方灵根。读心者能读别人的心思，自然也能知道灵根在哪。

    可坏就坏在，他碰到了北野俊。北野俊最思念的是海吉，可是他只记得名字，不记得样子。所以读心者根本没法读，最后就只是一个无面人而已。

    一棍子打死了读心者，北野俊问“第三关的怪物怎么还没出来，在哪呢？”他还不知道自己已经过关了。

    在他问完之后，响起了那所谓玉门关之灵的声音“恭喜通guò全关。”

    “这就过了？”北野俊还有点不敢相信。

    “是的，过了，请往前走，你会遇到你的同伴。”这个声音是个那个矮个子发出来的。语气不太友好，因为他们精心策划的第三关什么作用都没发挥，这太气人了。

    “谢了啊”北野俊不知道对方在想什么，他只知道过了关是一件很高兴的事情。扛着棍子往前走去，很快就发现了等待着他的北野倩。

    北野倩此时正在地上无聊的画小鸭子，看到北野俊出现就立刻抱怨“你怎么现在才来？”

    北野俊回答“这还慢吗？我感觉自己打怪的速度很快。”

    “这还快呢？我都等半天了”说完北野倩发现了北野俊身上少了好几块肉，问他怎么弄的。

    “被怪物咬的呗，你没被咬到吗？”北野俊一边说一边打量北野倩，郁闷的发现人家连衣服都没破。他问北野倩遇到的是什么怪物？

    北野倩告sù他，是遇到了一个会喷火的怪物，一个紫色冒烟的怪物，一个女人。说完反问他遇到了什么？

    “我跟你一样，你是怎么过关的”北野俊彻底吃惊了，心道自己这妹妹看来是个高手。跟自己遇到的怪物都是一样的，却比自己早过关，而且丝毫无损。他哪知道，人家遇到的都是简化版。

    北野倩说自己是一棍子打死一个过来的，说北野俊这个哥哥真没用。说完重新变成蝴蝶，落到他的肩膀上。

    二人继续往前走，很快一道玉门出现在他们面前。北野倩告sù北野俊“过去那道门，咱应该就能下去了。”

    “下去？下哪？”北野俊并不知道自己在神界。

    “别管了，快走”北野倩也不能告sù他，否则就真的是跟领导过不去。正所谓面子都是互相给的，她一旦大摇大摆的公然跟领导作对，怕是他师傅也罩不住她。

    北野俊依言把门推开，一道刺眼的亮光射出。等亮光消失，他们已经到了海面之上。正是当初北野俊消失的那片海域，在飞绿叉不远。

    北野俊问北野倩这是什么地方？

    北野倩当然不认识，他出生就在神界，连华夏都不知道在哪，此时只能说是在海上。

    都不认识路的俩人，只能随便蒙了一个方向走去，最后又到了马一拉。看着整个马一拉一片狼藉，北野俊觉得这好像跟自己有关。可是到底有什么关系，却是一点想不起来。

    俩人寻思着找个人问问，可是路上根本没有行人。整座城市就像死城一样安静。他们向一栋居民楼走去，心想可能这里的人比较怪，都是晚上出来活动吧，也许找个住户就能问到什么。

    一栋三层小楼，二人来到一户人家。刚抬手敲了一下门，门就自己开了。

    “好重的死气”门一打开，北野倩就感觉到了不对。从北野俊的肩头飞下来，变回人形取出武器。

    二人一人拿着一根棍子，轻轻走进了门内，就像入室抢劫一样。刚一进去，俩人就忍不住呕吐起来。地上一共有三具尸体，俩大人一孩子。三具尸体都已经腐烂，烂的极其恶心。

    北野倩捂着鼻子查看一番，告sù北野俊。这不是自然腐烂，而是种了一种尸毒。

    “尸毒？”北野俊此时好像想起了点什么，结合前面看到的破烂城市，他喃喃自语“这地方我好像来过，而且来这里好像就是为了一种特别恶心人的东西，是什么呢？”

    北野俊想啊想，突然一拍脑袋“我想起来了，是丧尸。我上次来这里就是为了清除丧尸。那玩意好像就跟这些腐烂的尸体一样恶心人。可是我忘jì了上次来了以后的事情。”

    关于上次跟海吉蓝蓝一起来干了什么，他是彻底想不起来了。他那一魂一魄同化那个化兽魂的速度很慢，受到什么人或物的提示才能加速一点点。

    北野倩不知道丧尸是什么东西，神界没那玩意。神仙都比较讲究，入眼的一qiē都要美丽祥和才行，绝不可能允许丧尸那种恶心人的东西存zài。

    北野倩不知道什么是丧尸，但他知道这不是好东西。拉起北野俊的手往外走“老哥，我们行侠仗义的时候到了。我们去清除丧尸。”

    对此北野俊没意见。他上次来就是为了清除丧尸，但不知道为什么没清除，这次正好补上。

    来到外面以后，北野倩跺跺脚，筋斗云出现在脚下。她飞到天上，大喊一声“火眼金睛，开。”

    只见她喊完以后，突然双眼放出金光，开始四下扫视。过了没多长时间，她从天上飞下来，告sù北野俊说“往南，那边邪气比其它地方都要凝聚，那里应该是那什么丧尸的大本营。”

    俩人往南边赶去，因为北野倩的筋斗云还在幼年期，所以容不下俩人，他们只能靠双脚的飞奔。一边赶路，一边北野俊对北野倩的火眼金睛很感兴趣。那玩意貌似挺有用，他就看不出邪气在哪。他问北野倩怎么弄的？

    提起这事，北野倩忍不住眼泪哗啦啦，这全是伤心的往事。多么漂亮的一个小萝莉，愣是被他师傅塞进了太上老君的炉子里，温火慢炖了十八个小时才给炖出了这双眼。

    他师傅也有这样一双眼，但他师傅那个是终极版，她这是初级版。她要使用火眼金睛，必须得运法打开才行。不像他师傅，随时随地随便用。要怪就怪她身子骨不行，不能在炉子里炖太长时间。

    他师傅那个当年可是炖了好几十天才炖好的。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734