
    跟莫悠悠一样，北野倩也在最后时刻飞走了。虽然没有莫悠悠飞得快，但她可以变成苍蝇，有绿豆大的窟窿眼就能钻出去。所以紧赶慢赶，还是赶在了封口完全合上之前。此时在北野俊身边的，只是她的一根头发。

    也就是说，这次被包起来的只有北野俊一个人而已。一个大老爷们不如俩女人，他该好好自卑一下了。

    北野俊被包裹的郁闷，而桑脱丝其实比他强不了多少。这位将军阁下也是这两天才咸鱼翻身，以前他是被六耳关了禁闭的。

    桑脱丝在很多很多年前就死在战场上了，是群众给他修的这个神殿，充满了普通人守护他的意念。这才护住了他的灵魂，而他现在的身体，则是天长日久的吸取了来此祭拜的人的生气才逐渐凝聚起来的。

    那些被他吸过生气的人，回家都会大病一场，从此身子骨弱下去。因此他也不是每个人都吸，偶尔会反馈一点给某个幸运儿。制造一些祭拜他就能强身健体的神话出来。

    也就是他的身躯刚刚凝聚成形，准备再次逍遥人世的时候。六耳从五指山下被释放出来，跑到了这里。直接把桑脱丝给抓住软禁起来，占据了他的神殿。

    但风水轮流转，六耳辛苦经营了这么多年的丧尸大业，如今全部跑到了桑脱丝手中。桑脱丝感觉这些年也算值了，让他自己弄的话，还弄不出这么大的势力。

    听到神殿一角传来北野倩的声音，桑脱丝大惊。他明明看到三个人都被抓起来了，这才跑出来准备痛打落水狗的。他可不想有漏网之鱼，华夏来的每一条鱼都不好对付。

    六耳这些年给他留下了后遗症，就是华夏超能者都很能打。所以没有完全的把握，他是不会在华夏超能者面前露面的。

    桑脱丝问什么人？

    北野倩回答“你姑奶奶？”

    “胡说，我没有姑奶奶。”桑脱丝虽然懂华夏语，此时为了对话方便也是说华夏语。但他却不懂华夏语言中一些花哨句子。

    北野倩一阵大笑，飞到了大殿中央。拍一拍被包住的北野俊“哥，你好菜哦。”

    北野倩跟他哥哥调笑着，桑脱丝则是一脸不敢相信。再次看了一眼殿中央的黑包裹，里面是三个人啊，没有错。难道这女的跟里面那个是双胞胎？

    就在他想不明白的时候，让他更惊讶的事情发生了。莫悠悠此时也在殿中显出了身形。

    看到莫悠悠，桑脱丝彻底抓狂“华夏的双胞胎怎么这么多？”

    包括被包住的北野俊在内，三个家伙一起笑了起来，北野俊在里面对桑脱丝大喊“她们不是双胞胎，就你这点东西还抓不住这俩货。想把她们俩弄回家暖床，你还得再修炼几辈子。”

    桑脱丝没想到结果是这样，但现在他想再躲起来也不行了。一咬牙一跺脚，拼了。

    桑脱丝抽出腰间的佩剑，凭空一剑划出。银色的剑气同时攻击了北野倩跟莫悠悠。

    莫悠悠跟北野倩均是轻yì闪过。闪过之后，莫悠悠身形一闪，一屋子莫悠悠出现。出现的一屋子莫悠悠同时对桑脱丝开口“将军阁下，请数一数我是几胞胎。”

    桑脱丝听到这样的奚落，他直想骂娘。而此时北野倩若有思索，犹豫了一下之后找出把梳子，在头上梳了一下。

    三四根头发掉了下来，北野倩把头发捡起来，找出把剪子剪成了好多截。用嘴一吹，一堆短头发四下飞扬。在落地之时，又出现了一屋子北野倩。同样这一屋子北野倩一起开口，对桑脱丝说道“也麻烦您数一数我是几胞胎。”

    桑脱丝颓废的把剑扔到地上“不打了，没法打，我投降。”

    听到桑脱丝不准备打了，北野倩赶紧说“别啊，你投降了我们怎么好意思杀你。我们把分身收起来，你继续跟我们打好不好？”

    北野倩说完就把头发变成的分身全部收回，头发小心翼翼用纸包起来塞进口袋。她可不舍得扔掉，不能每次用分身都去现拔。毛扒光了就不美丽了，姑娘家不能那么做，那么做的是和尚。

    北野倩把分身收了，莫悠悠也一样。他们都想杀掉这个家伙，所以不给他投降的机会。

    桑脱丝更郁闷了，这叫什么事。哪有这样的，竟然故意让着自己，好让自己打下去。

    他知道怕是不打也不行了，对二人说道“你们再等一会儿，我马上跟你们打。”

    说完，桑脱丝一剑划破屋顶，从腰间掏出一个黑色的盒子，打开盒子以后其中飞出了一个奇怪的符文。符文从屋顶飞了出去。

    北野倩跟莫悠悠探讨这哥们儿在干什么，探讨的结果是他可能是在喊帮手。

    她们俩猜对了，桑脱丝正是在唤回自己所有能打的手下。六耳用超能者制造的丧尸也还有几个，都在外面当小头头进行指挥呢。现在全部叫回来，一起对付敌人。

    莫悠悠跟北野倩坐下开始等着，莫悠悠掏出一把瓜子递给北野倩“你真是北野俊的妹妹吗？”

    “当然，如假包换。”

    “北野俊这次消失，到底是被雷劈到哪去了？为什么还劈出一个妹妹？”

    “这个真不能说？”

    “难道，真的跟那个落张一猜的一样”莫悠悠后面话没说出来，手指头向天指了指。

    北野倩做了个噤声的手势，告sù他有些事情不能说，这事儿连北野俊自己都不知道。既然有了猜测，就当猜测是真的吧。

    听北野倩如此说，莫悠悠算是肯定了，北野俊是到神界转了一圈。但北野俊自己还蒙在鼓里，同时这事儿也不能告sù他。莫悠悠才不会不开眼去故意跟老天闹难堪呢。

    在等待桑脱丝帮手的这段时间里，莫悠悠跟北野倩也算是混熟了。俩人都有一种相见恨晚的感觉，觉得对方绝对能成为自己好朋友。

    桑脱丝的手下慢慢聚来，俩人很守信用的一直等到最后一个到场。算上前面那十六个，跟桑脱丝自己。他们俩一共要面对三十一个敌人。

    莫悠悠不在乎，这些人的攻击对她的光之身躯来说基本免疫。但她担心北野倩的安危，问她行不行？

    “悠悠姐你瞧不起我了，看我的”说完，手臂平伸，一套红色的软甲出现在她的身上。

    莫悠悠觉得这软甲有些眼熟，却想不起在哪见过。而北野倩此时给她介绍“我师傅送给我的，这可是东海龙王的宝贝。我师傅钢筋铁骨用不着，就找人改了改大小，改了改样式送给我了。”

    莫悠悠打了一个冷战，听到东海龙王的宝贝，她算是想起在哪见过了。是在电视里，齐天大圣孙悟空就有这么一身软件。她小心的问北野倩“你师父不会是”

    北野倩得意“对头，我师傅可是天上地下无人不知，要不我敢随便跟着我哥跑到这里来吗？”

    莫悠悠服了，告sù北野倩等打完回家，她们一定要义结金兰。这样的靠山不赶紧搭上，那就成傻子了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734