
    丧尸已经闹了半个月之久，整个飞绿叉国也已经封闭半个月。各国的政府都已经发布了禁往通知。说是飞绿叉最近天灾频繁，为了安全起见，请广大民众不要前往。真正的原因却一点都没说。

    各国政府把这些对普通民众来说，耸人听闻的事情给盖的死死的。省的闹的人心惶惶，吓坏了孩子没法哄。

    飞绿叉国也早已断网，普通民众根本没有了与外界的联系通道。而他们的政府也不是完全无所作为。那个诺基阿基亚其实很着急，他这些日子一直在联系他国求援。

    他先是联系了米国，希望米国能派超能者前来。欧玛当时答应的挺痛快，一个劲儿的说没问题，包在他身上。但过了一个多礼拜，阿基亚也没见到一个米国超能者的影子。这才打过电话去又问欧玛怎么回事？欧玛的答复是正在经过议会进行投票表决。

    米国的议会成员是日工资，不是绩效工资。所以工作效率有些慢，表决结果出来还需要一段日子。

    阿基亚终于知道，等米国的超能者不靠谱。米国人是无利不起早，让他们慷慨援助看来真的不可能，米国人的大方只是嘴上说说而已。就算表决真的通guò了，怕是又有别的理由来拖延。无奈之下，阿基亚又联系了倭国。

    因为倭国与华夏的关系不好，飞绿叉也是整天盗窃华夏的能源。因此阿基亚认为，飞绿叉跟倭国绝对能算的上狼bèi为奸了。既然都是一丘之貉，对方应该会帮忙。可是没想到，倭国的因倍给他的答复是——我们没有超能者。

    这是典型睁着眼说瞎话，还不如米国，米国至少还委婉点。

    阿基亚没办法了，只能退而求其次，向没有多少超能力量的玥南国求助。玥南人没见识，认为丧尸很好对付。所以开出了一只丧尸五千米元的价格，同意付款他们就过来。

    阿基亚一口答应，现在就算把国库搬空他也干。而玥南国效率也很高，第二天就派了一百个飞鸟战士过来。最后的结果却是连鸟毛都被差点拔干净。一百个飞鸟战士，只逃回去了五个。

    这下阿基亚真的没办法了，大国不可靠，小国靠不住，这该如何是好。

    无计可施之下，阿基亚终于在今天，硬着头皮联系了他最不愿意求助的华夏。

    如今的飞绿叉，几乎都是在华夏的恩惠之下发展起来的。但翅膀硬了之后，现在却公然跟华夏为敌。他没脸求助华夏，却不得不求助。当然，他也没抱多大希望，他很清楚华夏人如今多么讨厌飞绿叉。

    阿基亚是以小人之心度君子之腹，华夏向来讲究与人为善。即使遭到了背叛，也愿意以德报怨。在阿基亚的请求发出之后，华夏一口就答应了，而且立刻派人前来。

    南北方乐园明面上都是与政府没关系的，所以他们不能来。这次来的是莫悠悠带队，全是官方组织里的人。莫悠悠此时很苦恼，要是她一个人的话，眨眼就飞到了。可是带着一帮拖后腿的，就只能乘飞机。

    北野俊跟北野倩此时杀的无聊，现在的丧尸虽然数量多了，但禁不住二人都是一剑劈死一个，效率很高。这些丧尸都是些普通人被制造成的，没多少战斗力。

    高级丧尸都没过来。六耳也算是高手，他这些年自然也是弄了不少超能者来制造丧尸，那些才是能打些的。

    虽然超能者变成丧尸，战斗力至少会打五折。所以就算高级丧尸，注定也不会太厉害。但那些家伙过来，至少能让二人有点趣味，比这么机械式一剑一个要强。现在他们的感觉就像是在流水线上干活。

    丧尸汹涌而至，他们根本用不着换地方。二人背靠背的战斗，一边打一边聊。北野倩说“哥，我这算不算大材小用？”

    北野俊说“能有什么办法呢？”

    “不如你一个人先打着，我去天上瞅瞅，找找有没有厉害些的。”

    “厉害的要清除，不厉害的也要清楚，一点点弄吧，真希望有人来接替我们。”

    北野俊刚说完，突然空中响起了一个女人的声音，这声音北野俊听着耳熟，但想不起是谁来着——“哈哈，老北你果然没死，那个落张一还挺靠谱嘛？”

    话音落下，七色的光芒一闪即逝，北野俊二人身边的俩丧尸倒地完蛋。这么用光打架的不会是别人，正是莫悠悠。

    莫悠悠出现在北野俊面前，拍拍他的肩膀“老北你还是活的那么生猛嘛，看来那个雷没能把你怎么样。”

    “老北是谁？”北野俊想着这个奇怪的名字，左右看看没别人啊。

    “看什么看，说你呢北野俊。知道你姓北野，但我就爱这么叫”莫悠悠发现自己又见到北野俊，心里说不出的高兴。不知道怎么回事，难道光也有了情爱之心不成，自己难不成喜欢上这哥们儿了？

    此时北野俊越看越觉得莫悠悠眼熟，他肯定这是个自己曾经认识的人。他告sù莫悠悠“虽然我想不起你是谁了，但我知道遇到你对我来说是件幸运的事情，因为你可以告sù我些什么，比如我家在哪里。”

    北野俊说完，莫悠悠才终于知道，北野俊被雷给劈成失忆了。心里觉得好笑，问他身边的姑娘是谁。

    北野俊介绍“我妹妹，北野倩。”

    “不可能，她是骗子，你根本没有妹妹”莫悠悠说完看向北野倩，厉声问道“说，你接近他到底什么目的？”

    北野倩对她做个鬼脸告sù她“你不认识我很正常，但你所谓的老北真是我一个妈生的亲哥。这事儿回去再解释，美女你有没有带些人过来？我受不了这种枯燥的打怪运动了。”

    莫悠悠想想，觉得此时的确不是跟北野倩计较的时候。她告sù二人，他的小弟们马上就到。

    “那就好”北野倩很高兴终于能有人来替他进行无聊。她跺跺脚，筋斗云出现以后飞到空中。火眼金睛打开，很快在一座叫做桑脱丝将军殿的建筑内，发现了几个高级丧尸。

    发现这些家伙，北野倩很高兴。伸出手指对着正攻击北野俊跟莫悠悠的丧尸一指“给我定。”

    一群丧尸全都不动了，这是北野倩的定身法，以他的实力，也就定一定这些普通丧尸。

    把丧尸都定住以后，北野倩告sù下面俩人往前走，前面有好玩的。这边这些就留给莫悠悠的小弟们吧。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734