
    俩人一路往南，最后达到了北野俊上次要去的目的地――桑脱丝将军城。

    这是一座小城，以人名来命名。至于这人是干啥的，飞绿叉的人才知道。

    小城没有马一拉的残破，但却更安静，不是所有人都死了，就是所有人都躲了。

    北野俊用胳膊肘子捅一捅北野倩“老妹，再用你那什么眼，看看丧尸在哪？”

    北野倩告sù他“不用了，准备战斗吧。这可能是一种对生人气息很敏锐的东西，此时有一大群正从各个方向朝我们走来。”

    “这倒省事了”北野俊说着用身上的衣服擦擦棍子，做好了开打的准备。而北野倩则让他把棍子收起来，不要弄脏了。告sù他在他的项链里，有一千多把剑，随便挑一把用。

    北野倩自己此时也已经换上了剑，而北野俊却是在北野倩提醒后才发现自己脖子上还挂了一串漂亮的金属项链。他问北野倩这玩意怎么用。

    “心神沉入其中便可”北野倩很头疼有这么一个白痴了的哥哥，这么简单的事情还得现教。

    北野俊依言而为，结果吓了一跳。他的项链里足有五六百个足球场大小的空间，里面的东西乱七八糟扔了一地。北野俊用心神控zhì着，取出一把剑来，然后把肩上的棍子放进去。抱怨北野倩怎么不早告sù他还有这东西，害得他把棍子抗了一路。

    就在北野俊刚刚把棍子放好的时候，第一个丧尸从一条胡同里走了出来。北野倩带上口罩，直接将剑朝丧尸掷出。在他的控zhì之下，飞剑连续三次劈砍，丧尸刚亮了个相就被劈成了好几块。

    收回剑以后，北野倩就开始抱怨“这玩意怎么这么不顶打？”

    北野俊没回答她，因为他发现另一个方向又出来一个。他学着北野倩的样子，直接把剑扔出去，结果他的剑就落地了。

    北野倩一拍脑袋“哥啊，你可愁死人了，连简单的控剑术都忘了吗？”

    控剑术是控物术的一种，跟控zhì别东西不一样，这玩意儿需要有剑招配合。修真者达到X级以后，可以御剑飞行。其实也是控剑术的一种，只是要求比较高而已。

    经过北野倩的提醒，北野俊想起自己还真是会那什么控剑术来着，可是怎么弄来着？

    看到北野俊想不起来，北野倩抓住他的手“哥，你放开能量，由我来控zhì。我带你控zhì一遍，估计你就全想起来了。”

    放开能量这事北野俊会，因为能量在他的身体中，他能很清晰的感受其运行，这个不用现想。他把能量放开，北野倩接手了他的能量控zhì。

    地上剑飞了起来，向着丧尸攻去。剑还为至，北野俊说自己想起来了，让北野倩闪边上去。

    北野倩松手，北野俊自己控zhì着宝剑将丧尸劈碎。此时他把关于控物术的一qiē都想起来了。

    一个半个的丧尸的确不怎么顶大，但丧尸从来不讲究什么单独行动。这俩是离的比较近，所以来的比较快。第三波丧尸出现的时候，直接就是五只。其中一个手里还抓着一个女人在啃咬，那人还是活的，丧尸从来不咬死物。

    看到活人被这么折腾，北野倩首先就选择了那个正咬人的家伙。三两下把那丧尸劈碎，把人救了下来。一掌拍在那人被咬之处，一股黑色的浓液从伤口中喷了出来。

    北野倩告sù那女人没事了，丧尸的毒已经被他逼出。

    那飞绿叉女人根本听不懂北野倩在说什么，但她能看明白自己得救了。直接跪下开始磕头，嘴里说着感谢的话。

    北野倩也苦恼人家感谢她，她却听不懂。而这时候北野俊上来了，告sù北野倩“他说的话我好像能听懂，我记起自己会这种预言，你去把别的丧尸清除，我来问他怎么回事。”

    “那就交给你了”北野倩说完继续窜出去战斗，而北野俊则用自己刚想起来的英文询问到底了发生了什么事情。

    女人告sù他，这些丧尸是半个月之前突然出现的。那一天马一拉遭遇了一股强烈的天灾之后，这些丧尸就出现了。

    北野俊不知道，半个月正好是他去神界的这段时间。他总感觉这女人所说的天灾跟他有关系。他问那天灾是什么样子的。

    女人摇头，因为看到的人都已经死了。就连他们原本住在马一拉的最高领导人都不知道这事儿。在天灾之后只说了一句“向遇难同胞表示同情”，然后就躲起来不见了，鬼知道正躲在哪里吃香蕉呢。

    女人对他们的领导人很是愤慨，但北野俊却觉得此时自己在问的不是政zhì。他让这女人赶紧多说点有用的。

    女人开始想什么是有用的，最后告sù他“我们已经故去的桑脱丝将军曾经灵魂回归，来与丧尸战斗过。但桑脱丝将军最终失败了，只说这些丧尸是因为他们的控zhì者死亡，才会集体暴动。鬼知道那个混账弄出这些家伙，死了活该。”

    此时女人所说的丧尸控zhì者，其实就是被海吉跟蓝蓝弄死的六耳猕猴。这些丧尸不是六耳制造的，但制造的丧尸的超能者却是六耳弄出来的，灵魂全都受它控zhì。所以他死了，他制造的那些超能者集体灵魂暴乱，这才全发疯把丧尸放了出来。

    这些丧尸跟超人没有关系，去华夏的那些丧尸也是超人管六耳借的。他们俩关系不错，因为他们心中都藏着恨意。六耳是恨被压在五指山下五百年的屈辱。凭什么都是猴子，孙悟空能混到神佛两界无人敢惹，他却只能被如来一巴掌拍的法力几乎全散，所以他恨。至于超人恨什么，那还要从好多年前说起先不说了。

    问了半天，北野俊发现没一点有用的。他让那女人赶紧自己找地方躲起来。

    女人答应着离开，但刚走两步，想起一件事情“我们伟大的桑脱丝将军还说了，上天会派人来搭救我们。”

    “这难道不是瞎扯吗？上天派的人在哪呢？”北野俊觉得那桑脱丝将军不靠谱。

    “不”那女人坚定的摇头说“您二位一定就是上天派来的。”

    说完，女人给北野俊跟正在战斗的北野倩各拍了一张相片。她决定等灾难过去，就要把这两位神的光辉形象传遍整个世界。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734