
    有这样一身软甲，北野倩只要把脑袋一缩，随便这些家伙砍，他们也不能把她怎么样。莫悠悠的担心纯粹是多余的，她们俩才是真正的不死族。

    容不得他们多聊会儿，桑脱丝把帮手下凑齐了以后就指挥着开战。那十六个自己把手抖掉的家伙此时也把手按回去，各自取出了武器。

    最先开启战斗的是一个小朋友丧尸。这个小朋友脑袋上顶着一个葫芦。如果北野俊在外面并且没失忆的话，他就能认出这是谁。

    这个小胖有其实是被六耳抓来的华夏超能者，他的名字叫火娃，是一个葫芦精。他们有兄弟七个，一般都是呆在一起的，却没想到这个火娃竟然被变成了丧尸。

    火娃嘴巴一张，一团火焰从嘴里吐了出来。他攻击的是莫悠悠，但却被北野倩接下了。北野倩闪到莫悠悠身前，同样嘴巴一张，也同样是吐出了一团火。

    火与火对撞在一起，北野倩的火焰直接将对方的火焰吞噬，并撞到了火娃身上。肥肥嫩嫩的火娃倒飞而出，砸到墙上。从墙上滑落地上之时，连头顶上的葫芦都歪了。变成丧尸的火娃，并没有以前那么多的能力。

    一击得手，北野倩得意的介绍“这是三昧真火，是世界上最厉害的七大火焰之一。”

    本属于莫悠悠的对手被北野倩抢去了，莫悠悠只好另找别人。对着一个金发男人射出三道光芒。

    这个金发男人是珐国的超能者，也是被六耳抓来的。看到光芒奇速袭来，他自认为躲闪不过。双手一推，三道光芒全都被他挡了下来。莫悠悠惊奇，这个家伙貌似比自己能量低很多，是怎么挡下攻击的。

    定睛细看，她终于找到了原因，原因就是那双手。这个家伙的手不是肉做的，而天生是灵料。所谓灵料就是能不断升级的铸器材料。也许刚出现时候就是一块普通的钢铁，如果这个超能者天赋好，将来能升级到宝料级别也说不定。

    莫悠悠觉得这家伙没意思，天生的异能竟然就是没长人手。这种异能几乎都是鸡肋，没什么战斗力。莫悠悠放过他，决定再换一个。

    敌人有三十多个，她想挑挑选选，可敌人却不是市场上的大白菜，人家也有主动权。她还没把对手挑好，突然一个长着翅膀的家伙向她扑来。

    “石像鬼？”莫悠悠一眼就认出了对方的来头。这家伙也是隶属于不死族的一类，不管把他打成什么样，都可以变为石像进行恢fù。当然，变成石像的地方得选好，不然石像被打烂了他一样要死。不死族是指很难杀死，而不是不能杀死。

    石像鬼手舞两把短叉，从上方对莫悠悠发动了攻击。莫悠悠打了一个响指，石像鬼眼前光芒大盛，什么都看不见了。等他重新能看清东西以后，却发现对手不见了。

    就在此时，只听到她的身后响起了一个女人的声音“臭东西，以为自己很能飞吗？”

    听到这个声音，石像鬼想转身。可是有点晚了，只感觉一只脚丫子动她的背部踩了下来，直接把他踹进了底下。

    莫悠悠最烦有人飞在她的头顶上，跟他比飞行，那是关公面前耍大刀，关公不生气才怪呢。

    北野倩看到莫悠悠不用借助任何东西，也不用变身，就能自由自在的飞行，她很是羡慕。可是没办法，她眼馋也只能干看着。她觉得有必要弄点莫悠悠不会的招式，让莫悠悠也羡慕一下。

    她把目光转向了一个大块头。这家伙虽然是人身，却长了一根大象的鼻子。但他不是象精，还没听说大象有能成精的呢。这个家伙是个拼装异能者。

    拼装异能者，就是可以把其它生物的组织器官拼到自己身上，然后就拥有了其它生物的一些能力。这个家伙给自己装一个象鼻子，可能是为了吃东西方便，不用去用手抓。也可能是为了能谁时随地淋雨。

    当然，更可能的是，他只是一个低级的拼装异能者，只会换个鼻子而已。而在所有生物的鼻子当中，就属大象的鼻子还算有特别功用。

    北野倩选择了他，只是因为他块头比较大。因为北野倩打算跟他比一比块头。

    北野倩一棍子把原本就破掉的屋顶全部敲碎，默念一句咒语，她的身形突然暴涨而起。很快就长到了三层楼的高度。这是他师傅孙悟空最喜欢的一招。因为孙悟空本身个子不高，所以就特别热衷变大，尤其是碰到号称神界第一高个先生的巨灵神的时候。

    变大以后的北野倩用手里的棍子戳一戳那个象鼻子先生“喂，服不服？”

    象鼻子先生当然服了，他两米五的身高，如今还不到人家膝盖。不光他服了，其它人也都服了，包括莫悠悠在内。

    北野倩抬起脚，大脚丫子一脚踢出。象鼻子先生被踢飞，但那位先生的鼻子关键时候发挥了作用，飞行过程中突然一甩，缠在了一根柱子上。

    北野倩没有多废话，一脚把柱子又踢断。踢完这根柱子还不算，连续几脚，把整个将军殿都给拆了。

    听着外面打的热闹，北野俊一个人被包裹着很郁闷“谁把我放出去，我好无聊啊。”

    他不喊还好，一喊就喊来了麻烦。那桑脱丝是个胆小鬼，一直躲在旁边看别人打，没敢亲自动手。北野俊的声音传来，倒是提醒了他。不能跟外面俩人打，可以打那个不能还手的啊。

    桑脱丝对着北野俊一拳轰下，北野俊虽然被包裹着，但同样感受到了不妙。全力防御打开，还是被桑脱丝给打飞了。这倒不是他防不住，桑脱丝怕弄坏了包裹，所以也没用全力。被一击打飞，主要是北野俊现在动不了，无法把防御做到完美。

    摔在地上的一刻，北野俊大骂“有没有搞错，谁这么缺德？看我好欺负是不是。”

    莫悠悠跟北野倩其实都早发现了桑脱丝的意图，心里鄙shì这家伙的同时，也没出手阻止。因为北野俊自己说无聊的，有个人揍他几下，也许他就不那么无聊了。反正以桑脱丝的能力，还不至于把北野俊就给直接打死了。等快打死的时候再救也不迟。

    尤其是北野倩，她很清楚北野俊的玲珑身有多结实。而莫悠悠看到北野倩都不着急，自然也没着急的理由。人家亲妹妹不急，自己急什么，还是好好打自己的吧。

    莫悠悠在周身加了个护罩之后，就开始专心致志研究被打进地下的石像鬼。她从来不讲究什么淑女形象，只见她此时正一拳一拳的砸进地面上的窟窿里，只要石像鬼一露头她就打一拳。用的能量不多，不直接打死，就是打着玩。否则以她的能量等级，打死个石像鬼还是很容易的。

    她跟北野倩都是达到中级顶层的高手，莫悠悠是M级，北野倩比她还要高一级，已经是N级。这世界上能对她们有威胁的不算多。她们想救出北野俊也很容易，但就是不去救。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734