
    北野倩飞的虽早，但在飞行这方面，他真不是莫悠悠对手。他才刚把速度加到一百迈，突然一道光从身边划过。回头看看，莫悠悠跟北野俊已经不见了。

    等她赶到桑脱丝将军殿的时候，人家俩人已经开始跟里面的家伙各自摆好了造型。

    他们的对手是丧尸，但跟普通的丧尸不一样，眼前这些身上没有一丝腐烂，跟正常人一样。这正是六耳亲手制造的那一帮家伙，也算是超能者。

    敌人一共十六个，十六人此时将莫悠悠跟北野俊围了起来。他们没有往上冲，而是在不断的抖动手臂。

    北野俊二人也想看看他们干什么，所以也没着急打。

    后赶到的北野倩落下在北野俊身边“哥，他们为什么抽风啊？”

    “我们也好奇呢？”北野俊说着掏了掏口袋，他不知道自己想掏什么。只是个习惯动作，他以前碰到这种情况都是找根烟点上慢慢看。

    丧尸们的手臂越抖越快，把三人的眼睛都快抖花了。北野倩揉揉眼睛“搞什么，难道是眼花战术，这一招也太强大了。”

    没等北野俊跟莫悠悠回答，一圈家伙突然停止了抖手。只见他们的手同时掉了下来，从手腕处断的整整齐齐，却没有一丝鲜血流出。

    “神哦，原来是在自残”莫悠悠惊呼，其他俩人也是这么想的。这帮家伙太有创意了，打架先把爪子给抖下来。真不知道他们费这事干什么，直接砍掉不好吗？

    就在他们都想不明白的时候，十六个家伙的手臂突然变成了黑色。一股股黑色的液体从中间射了出来。

    三个人各自躲避，他们算是明白了。这玩意原来就是把爪子弄掉以后，当水枪来使。这些黑水估计是有毒的，就算没毒，弄脏了衣服也不好。

    三人的闪避动作都很一致，都是各自找了一个敌人的方位闪去。莫悠悠最快，直接一道光劈出，一个丧尸被劈成了两半。在他之后，连姓北野的家伙也完成了劈砍动作。

    一击完成，三人重新聚头，莫悠悠问北野倩“你有没有看错，这些家伙貌似并不比前面那些能打。”

    “不，你们看”北野倩指着一个被劈开的丧尸说道。只见那丧尸自己抖掉的两只手突然在地上动了起来，把被劈成两半的尸体捡起，重新捏到了一起，那丧尸又复活了。

    “咦，6B，这些高级丧尸竟然还是不死族的”莫悠悠觉得好玩。

    三个被砍开的丧尸全都复活了，十六个家伙重新开始玩水枪。三人也没有再去劈砍，反正砍了也不管用。但这不代表他们没办法，只要一次把敌人全部弄碎，或者把地上那些手毁了就行。他们看得很清楚，丧尸想重新复原，需要用手捏起来。

    他们没有那么做，是因为三人突然都感觉到暗处还藏有威胁。

    他们想把那家伙引出来，而引出来就要先示弱。否则吓跑了怎么办。

    十六个家伙喷了半天水，很快地面上就一片黑色。三个人连落脚的地方都没有了。北野倩掏出俩口罩递给北野俊跟莫悠悠，抱怨这些脏水臭死了。

    战斗中他们不能随意关掉鼻息，虽然关掉也没多大影响，但在每一个超能者刚入行时候，前辈给的的战斗守则中都会写明，除非遇到毒气，否则一qiē感知器官都不能关闭，关闭会给能量运行造成一丁丁影响。那是一种不好习惯，什么时候都不要去做。

    就在北野俊跟莫悠悠忙着带口罩的时候，地面上的黑水突然全部变成了一层固体。而十六个家伙又开始抖动手臂，随着他们的抖动，地面上的一层黑玩意竟然一下子将三人包裹了起来。

    打到此处，三个人算是明白了，这帮家伙的作用原来就是在这里把他们当成肉馅给包饺子。

    三人被包的结结实实，动弹都很难。北野俊好不容易动了一下手，用剑捅了捅这层东西，但不管用。

    这下貌似真麻烦了，这些东西很结实。

    北野俊担心，北野倩却还在悠闲的吹口哨。北野俊觉得这货不靠谱，问身后跟她背靠背的莫悠悠“你说怎么弄？”

    莫悠悠没回答，甚至没发出任何动静。

    “怎么回事？”北野俊试着感受了一下，发现莫悠悠已经完全没了气息。这样的情况把他吓了一跳，竟然就这么光荣了一位同志。

    北野俊完全忘jì了莫悠悠最擅长的手段，也忘jì了莫悠悠曾经送给他光化形分身。以莫悠悠比光还快的速度，几个丧尸想困住他，简直开玩笑。

    当这一层东西包上来的东西，莫悠悠根本不着急。在看着封口快合拢的时候，才从一个针眼大小的窟窿眼里飞了出去。剩下这个是一个分身，一个超低级的分身，连气息都没有。

    就在北野俊为莫悠悠的牺牲感到难过的时候，一阵巨大的晃动传来。很快一个男人的声音在殿内响起“好，做的好，这些华夏的超能者跑来这里是自取其辱，看我伟大的桑脱丝将军怎么收拾他们。”

    “桑脱丝将军？”北野俊疑惑，这家伙不是还跟丧尸战斗过嘛，怎么现在又成了跟丧尸一伙儿的？

    北野俊大声喊问“桑脱丝，你到底在玩什么？前两天打丧尸，今天怎么就成了丧尸的同谋？”

    桑脱丝是一个高大雄壮的大汉，他的腰间是一把典型的飞绿叉剑。桑脱丝眼看猎物已经被抓，也就不介意的解释道“对，我曾经跟丧尸战斗过。所有人都以为我输了，其实我赢了。六耳制造的丧尸已经全被我控zhì。”

    “为什么要放他们出去祸害普通人？”北野俊继续问。

    桑脱丝哈哈大笑“他们并不是我放出去的，是因为六耳死了以后自己发疯跑出去的。而现在我之所以没有把他们收回来，是因为不到时候。他们制造的灾难越重，我出手解决灾难的时候，人民越感恩我，崇拜我。我将是飞绿叉永远的神。”

    “就你也配当神吗？你是臭虫而已”桑脱丝刚说完，北野倩就不服了。但此时说话的并不是北野俊身边的北野倩，而是来自大殿的一个角落当中。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734