
    随着桑脱丝的死，被莫悠悠隔离在外围的普通丧尸们再次乱作一团。莫悠悠见势将那条能量隔离带合围。一会儿等华玉把那些高级丧尸都救治完成，就由那些家伙配合华玉对这些普通丧尸进行救治。

    北野俊找上莫悠悠，问了一个最关心的问题“我家在哪？怎么走？”

    莫悠悠跟他开玩笑“你没家，你以前是个流浪汉。整日乞讨为生，经常跟野狗抢食吃。”

    北野俊不是那么好骗，自己也算是个超能者，不至于混到跟野狗抢食的份儿。他继续说“不，我记得我有个漂亮的妻子，名字叫海吉。”

    “你可真行，别人记不住，倒是没把她给忘了。实话告sù你，你变成现在这样的白痴，就是因为那个海吉。是她把你打成这样的，因为她怀疑你在外面有女人”莫悠悠很坏，喜欢欺负傻子玩。

    “怎么会是这样？”北野俊变得有些难过，这次他信了，他隐隐约约记得，海吉的确坑过他。其实他是记差丿了，他隐隐约约记起的，是海吉被欧玛欺骗，给他喝毒龙水那次。

    看到北野俊信了，莫悠悠拍拍他的肩膀，一脸同情的说“忘了她吧，以后跟我混。”

    北野俊点头，她知道莫悠悠是跟她来自同一个国家。一个变成傻子，都在灵魂深处爱着的地方，跟着莫悠悠走，就能走回去。

    莫悠悠觉得差不多了，再骗下去这哥们儿就太可怜了。一把搂住北野俊肩膀“你老兄还真好骗，实话告sù你吧，我们都来自华夏，你的家在京城。海吉是你的好老婆，天天等着你回去。我已经把你活着的消息通知他们了，他们正准备迎接你呢，走吧。”

    莫悠悠说完，交代了一下他的小弟们。抓起北野俊跟北野倩，往华夏飞回。

    京城的四合院中，一帮人在接到莫悠悠的通知后，全都在等着盼着。海吉带着安玲玲站在最前面，蓝蓝、小美她们站在海吉身后。老黑倒是没有跟这些女人一样，老黑正在院子里炖肉。

    用了没多长时间，莫悠悠就带二人飞了回来。刚一落地，一帮女人就扑了上来，占据有利位置的还在猛亲。把夹在双方中间的安玲玲都快挤死了。

    北野俊有些措手不及，把怀里的几个人都推开说“等会儿，我确定一下”他问莫悠悠“这些姑娘我都能抱，都能亲吗？”

    莫悠悠翻个白眼“早说过你很色，家中美眷好几个。”

    北野俊挠挠头“原来我以前的生活这么幸福”他在一帮女人中看了一遍，最后看向海吉“你是我的阿吉对不对？”

    海吉哭了，她们早就听莫悠悠说北野俊已经失忆。而如今，他还能在一帮人中把自己一眼认出来。

    海吉点点头，再次投入北野俊怀抱。可是还没抱利索，突然身下传来声音“老爹、老妈，你们挤死我了，快让我上去亲两口。”

    听到声音，北野俊低下头问安玲玲“你是我的闺女吗？”

    “废话，你看咱俩长的这么像，我不是你闺女谁是你闺女”说完，安玲玲往上一窜，双手挂到了北野俊脖子上。而北野俊此时却没觉得自己闺女跟自己有一点像的地方，甚至跟她妈都不像。他完全忘jì了，这闺女是捡来的。

    站在北野俊身后的北野倩此时乐了，捏着安玲玲的脸“快叫姑姑。”

    直到北野倩说话，一帮人才注意到她。这是北野俊的妹妹，莫悠悠早在电话里就说了。此时大家已经很肯定，北野俊是在杀神雷中被他神界的家人救走了，否则怎么突然冒出个妹妹。

    但他们也知道，北野俊自己还不知道这事儿，所以他们很聪明的，学莫悠悠坚决不跟北野俊提起。神要瞒着北野俊，他们如果说破了，也许神会不高兴。神要是不高兴，说不定杀神雷会像下雨一样劈了这个四合院。

    北野倩把安玲玲从北野俊身上撕了过去，并且立刻认安玲玲为弟子。安玲玲刚开始不乐意，但却发现周围大家都对她打眼色，让她同意。

    莫悠悠也跟大家说过了，北野倩有个师傅，是用金箍棒的那位。给安玲玲当徒弟，就意味着给用金箍棒的那位当徒孙，未来前途一片美好。此时大家都恨不得好好巴结一下北野倩，尤其是小翠。她还幻想有一天能重返神界呢，如果没个罩得住的人撑着她，她可不敢再回去。

    一帮人在门口寒暄，突然院子里的老黑说话了“兄弟，差不多了就过来看看老哥。”

    北野俊愣了一下子，这声音太熟悉，也太亲切了。他望向院子里，老黑正在一口大锅旁边忙活着。北野俊不太确定的问“你是黑哥吗？”

    老黑笑了，北野俊这样主动想起了他，就意味着他们的兄弟关系很深入内心。老黑对他招招手“过来，看看哥给你准备了什么。”

    北野俊走到锅边“这一锅看着真不错。”

    “那是，这可是你最喜欢吃的土豆炖肉”老黑一边说，一边不断的加入各种调味品。

    这土豆炖肉是北野俊的最爱。要用三十斤整个的土豆，加入十个洋葱，十头蒜，十个菜椒。十根鸡腿，十斤牛肉切片，十斤两红一白的五花切条。放入八角、酱油、罂粟果（此物具成瘾性，有毒，非超能者请勿食用）盐、味精等等作料，用柴火炖煮六个小时。

    老黑把调料都放好以后，盖上了锅盖子。锅底下起大火，用果木柴开始烧。一边烧他一边对北野俊说“兄弟，我想过了，我有办法治你的失忆。”

    “什么办法？”

    “你看电视里，很多人脑袋被重创一下，失忆了。然后再重创一下，又好了。所以我觉得吧，只要把你脑袋用挖掘机使劲儿拍几下就能好。”

    “切”北野俊听出了老黑是在开玩笑。

    老黑把他拉到身边坐下“刚刚是闹玩儿，不过我还真想到了一个人，也许能救你。”

    “谁？”

    “尹喜。”

    “尹喜是谁？”

    “《道德经》传世者，老子的徒弟。”

    老子跟《道德经》这俩名，北野俊隐约觉得好像听说过，老子好像是个厉害的人物。可为什么不直接去找老子，要找他徒弟呢？他把这个问题问了出来。

    一帮人均是直呼要命，所有人都知道，老子早就飞升了，如今是神界的太上老君，哪找去。也许北野倩跟他很熟，但回不去没办法。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734