
    北野俊被包裹的严严实实，没法活动身体，使不出攻击招数。否则以他的能量，如果能完全施展，也许还是可以一点点破开这包裹的。

    跟他不一样，他的对手桑脱丝先生则是在尽情发挥。桑脱丝完全把他当成了一个沙袋。

    又是一拳被击中腹部，北野俊受不了了。他不再单纯的防御，而是开始将能量外放。

    虽然这么释放能量，无法穿透包裹打到敌人。而且还把他自己挤压的特别难受。但他想过了，就算死也要死的硬气点。

    他这么做，不是想攻击，而是想让自己的攻击跟桑脱丝的打击一起发力，把包裹冲破。

    这样很玄，如果成功了还好。但如果不成功，两股能量对撞产生攻击力全都在包裹当中，离的这么近，还不进行防御，很可能直接要了他的命。但他不管那么多，死了也别被人当成沙包打要强。

    桑脱丝正打的上瘾，也没察觉北野俊的策略已经发生了变化。按他想来，北野俊被这么打，应该只有防守的份儿。

    “轰――”又是一拳击在了包裹之上。

    北野俊倒飞而出，而桑脱丝也感觉到了不对。这次打击手感跟前面完全不一样。

    就在他疑惑的时候，倒飞而出的北野俊突然跳了出来。而那一层黑东西，也全部化作了液体流到了地面上。

    北野俊赌了这一下子受伤不轻，落地后没有站稳，手臂支撑，单腿跪在了地上。擦擦嘴角的血，他抬起头看着桑脱丝“日youmum.”

    这家伙因为脑残了，说话也有些记不起词。把国骂都忘了，拼凑了个中英结合。

    北野俊骂完从地上站起来，取出棍子就开始了攻击。桑脱丝也不敢再只靠双手，同样抽出了腰间的配件。

    “叮――”一声金属点撞的声音之后，两人各自倒退。

    北野俊是H级，而桑脱丝比他整整高了两级。而且桑脱丝是纯力量型的。修真者却一项不是纯指望力量打架。两人的硬碰差距本应该是很大，北野俊如今一击之下能跟他平分秋色，依仗的还是武器好。

    他的棍子是如意金箍棒上切下的超级宝料做的。所谓超级宝料，并不是说这种材料结实。

    对于材料的评价，其坚韧度是最不被超能者看中的指标。因为任何材料在战斗中都是用来传导能量的，结不结实主要还是看使用者能量的多少。如果是孙悟空那种级别，就算手里拿根草，一般超能者也砍不断。

    宝料的评价主要还是附加属性，而北野俊手里的棍子，在攻击中有百分之三十的攻击增幅，还有百分之三十的被攻击反弹。百分之三十可不是小数目，一般的宝料都是百分之零点几。所以北野俊有这么一根棍子，在力量上完全可以越级战斗。当然，在技巧上，那就只能看他学艺精不精了。

    一棍子跟对方打了个平手，北野俊感觉很爽。上下打量一眼桑脱丝“你就是那姓桑的？”

    北野俊因为一直被包裹着，所以不知道桑脱丝长啥样。

    桑脱丝没有回答，算是默认。而北野俊此时又看向了其它的战斗，刚从包裹中出来，他得好好看两眼情况。

    变成超级巨人的北野倩刚刚把那个拼装超能者一脚踢飞，此时正在对那个小葫芦精下脚。小葫芦精喷出火焰，准备红烧猪蹄。北野倩赶紧把脚收回，举起了已经跟她身体同步变大的棍子。

    北野倩刚准备一棍子把这小娃娃砸成肉泥，却不想北野俊却突然像是想起了什么，对她大喊阻止“不要伤那小子，他是咱的同胞。”

    北野倩听到北野俊的话，手里动作一变，一棍子撩向了另一边的一个超能者。

    而同样因为北野俊的话，莫悠悠也想明白了一个问题。此时与他们战斗的这些超能者，其实都是受害者。他们是被六耳给弄成这样的，为祸人间并不是他们的本意。

    想明白这一点，莫悠悠有些抱歉的看了眼被她打的不成样子的石像鬼。飞起来对北野倩大喊“妹子，把他们都困住，我们不能杀他们，他们也是被别人操控的，我们要救他们才对。”

    北野倩平日很调皮，但越是调皮的人往往越善良，不会滥杀无辜。听到莫悠悠提醒，知道自己错了。但她的定身法不能定住这些人，无奈之下找北野俊帮忙“哥，你的项链里有跟红色的绳子，你把它取出来给我。”

    北野倩要的东西其实是叫万化绳，但她不能跟北野俊直接说名字。北野俊项链里光绳子有三四十根，说名字他是找不到的，所以只能形象一点说红色的绳子。

    北野俊一边跟桑脱丝游斗，一边找绳子。因为从空间器物中找东西，得沉入心神。虽然不是全部，但也分心很多。而在他分心之际，脖子上被桑脱丝划了一剑。

    把绳子扔给北野倩之后，北野俊不再理会其它，举着棍子开始跟桑脱丝全力对战。今天不亲手把这家伙搞死，他怕是好几天会吃不下饭。而与此同时，莫悠悠已经开始联系那个复原天使，也就是华佗的后代，华玉。

    华玉这次是跟她一起来的，因为他们在来这里之前，上头制定的任务目标就是尽量救，而不是尽量杀。只是来到这里以后，莫悠悠一过起瘾来，把这事儿给忘了。还好已经脑残的北野俊及时了提醒，否则怕是这些家伙都会被杀干净。

    莫悠悠不光让华玉过来，让她的一大堆小弟也都过来。她很清楚，只要搞定了这里的家伙们，就能轻yì控zhì其它的丧尸。

    莫悠悠擅长杀人，但不擅长束缚。所以此时想起不能乱杀之后，她就开始配合北野倩绑人。

    莫悠悠把那个石像鬼从地下拉出来，一拳打在石像鬼头部。把对方打了七荤八素之后，扔向北野倩。

    北野倩迅速甩出万化绳，将石像鬼困住。神奇的是，明明看到绳子已经捆到了石像鬼身上，北野倩手里却还拿着一根。

    这正是万化绳的主要特征，可以一根化万根。所以这一根绳子，绑这三十来个人很够用。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734