
    没有回答两个道士的话，北野倩反问他们“尹喜在吗？”

    两个道士对望一眼，其中一个愤怒吼道“圣叔祖的名讳岂容你随意直呼。”

    北野倩不屑“那我该怎么称呼，是叫老尹？还是尹老弟？”

    北野倩这一句，彻底把俩道士惹怒了。他们齐齐抽剑而出，同时拉响了警报。

    他们也想直接冲上去对北野倩一顿劈砍，但北野倩飞在空中，他们又不会飞。

    随着警报的响起，白雾全部散去，整个全真教露出阵容。

    建筑的四周亮起一道道白光，北野倩告sù北野俊跟海吉，那应该是他们的护教阵法。

    又是一片道士举剑跑了出来，为首的一个是个看上去仙风道骨的老头。老头一出来，就认出了北野俊。

    全真教因为避世不出，所以普通教众虽然也是超能者，却很难认识北野俊这个曾经的天下第一。但领导就不一样了，他们接待过好几次北野俊。

    为首的老道士叫云谷子，也算是教中高层。他让众人把剑收起，对北野俊颔首致礼道“北野先生到访，有失远迎，却不知先生为何如此之法来访。您总不会说是进不了这个阵法吧，这可是您布置的。”

    听到这阵法是北野俊布置的，海吉跟北野倩同时翻白眼。而北野俊听到这老道士竟然是自己熟人，有些不好意思回答“说实话，我失忆了，记不起道长名讳，也自然忘jì了如何进入贵教当中。刚刚我的同伴，只是想找到贵教所在而已，别无它意。”

    “原来如此，先生里面请”云谷子让开门口，请三人入内。

    走进全真教以后，云谷子就问他们来干什么？北野倩抢着回答“来找尹喜。”

    云谷子皱起眉头“姑娘，我家圣叔祖名讳，您的确不应该直呼。就连北野先生，也项来以前辈称之。”

    云谷子没说假话，以前北野俊称呼尹喜，的确是尹前辈。他虽然是天下第一，但尹喜是受过接引之光的人。也就是说，人家本来都应该飞升了。他虽然比人家厉害，但那是因为修道选择不同。在文道问天这条路上，他称呼声前辈是应该的。

    北野倩可不这么觉得，他告sù云谷子“什么前辈不前辈的，他师傅太上老君都跟我客客气气的，别说是他了。”

    云谷子没再说话，只以为这丫是个疯子。还太上老君跟她客客气气，好像她去神界见过老君一样。

    就在云谷子这么想着的时候，那个叫尹喜的从一个房间中走了出来。

    尹喜没有穿戴道袍道帽，他虽然居住于全真教，但他不属于这里。虽然他师傅是全真教的信仰之神，被全真教称为创教祖师，但那是全真教给他师傅强加上去的，说白了就是借光而已。

    他师傅跟全真教一点关系也没有，甚至他师傅飞升的时候，都还没有全真教。而他师傅跟全真教没关系，他自然也没关系。

    尹喜是一个看上去四五十岁的中年人，面目很普通。普通到放在人堆里很容易丢。

    尹喜出来以后就迎向了三人，北野俊本来以为他是来跟自己寒暄的。却没想到尹喜却是跑到了北野倩面前“听方才姑娘所说，似是与家师很熟，不知道姑娘是不是北野倩小姐？”

    “你认识我？”北野倩没想到跑下来，还能有认识她的人，她本来以为自己只是在天上人尽皆知的。

    尹喜点头“是的，我认识姑娘。家师方才托梦与我，命在下关注姑娘在这世间的举动。”

    “关注我？太上老君不会是打算让你来追我吧？他想的倒美”北野倩说完，自顾自往前走去。一边走一边感叹尹喜的日子很悠闲，大白天的还有空睡懒觉，去方便他师傅托梦。

    尹喜苦笑，其实他不是受到了老君的托梦。而是老君亲临交代他要看好北野倩。一个这么调皮的神仙私自下凡，又不能抓回去，抓回去怕闹猴子灾。最好的办法自然是好好看住她，别让她惹什么乱子，这是领导们开会做出的决定。

    也是托北野倩的福，尹喜才能再次见到他老师。老子自从飞升以后，就没再回来过。尹喜日思夜想，一般人是想媳妇，他想的却就是能与老师再见一面。如今他不但见到了，而且因为被安排了任务，他可以经常跟老师进行汇报沟通。

    而且太上老君还说了，只要他把任务做好，也许接引之光会打破一人一次机会的规矩，再次降到他身上。

    几人一起进入客房，老道士赶过来了好几个。但现在北野俊对他们一个都不认识，也就寒暄了几句算完。等老道士们都走了，北野俊跟尹喜说起请他治脑残的事情。

    尹喜也猜测到了他的请求，装模做样的想了想之后说“人，生来混沌，后灵光初开契合与世。待凡俗阅过，则重归与真，是为至悟所致。然起始不变，何以要泥浊当间。”

    北野俊也在古代当过秀才，虽然失忆，但基础文字能力没忘jì，这点文言文还难不住他“您的意思是，让我就这么脑残着吧，不用治。治与不治，到头明悟之时，都是一个鸟样，对不对？”

    尹喜点头。

    北野俊说“道理是这么个道理，可是这个过程的进度，在治与不治两种情况下完全相反。治好了，我就接着以前的茬继续等待明悟。不治，我得先赶上以前的进度，然后再继续。我还是希望快一点。”

    尹喜说“不，人之明悟千万途，原本所思或有不妥，然迷途则需重返。如今再思，或是真途，不计前事恰是无所忧累。故，思之道，无谓进与度。”

    北野俊再次翻译“您是说，我记起以前的事，也许还不如重新再来一次进度快？”

    “然也”尹喜说了那么多，的确就是那么个意思。

    北野俊可被他愁死了，这叫怎么回事？大老远跑来找他帮忙，反倒成了被教育。他必须找个理由再次反驳，他告sù尹喜“可是现在世界超能界风云变幻，华夏随时有被伤害的危险。我作为华夏的一份子，理应尽力为祖国贡献力量，可是我现在连打架都记不起招数，这就不好了吧。”

    尹喜说这事简单，人的不同记忆储存zài灵魂的不同位置。而招数的记忆，属于灵魂外挂类型的，很容易修复。用不着他帮忙，只要吃点启灵类的神草补补，就能很快补回来。

    北野俊问哪里有那种神草？

    尹喜告sù他，这里是太乙山。是世界上神草最多的地方。所以出门找找就能找到，懒得去找可以直接从全真教的百草园中拔。

    听到全真教就有，北野俊笑了。只要能记起怎么打架，他此行的目的就基本完成。打架这事儿别人指导不了他，因为他曾经懂的太多别人都不懂的。至于其它的事情，想不起来自然有人告sù他，只是需要重新理解一遍而已。

    早知道这样，就不找这尹喜了，直接找全真教的负责人多好。白饶这一大圈，来听这尹喜废话半天。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734