
    尹喜不住在超能乐园之中，他守候在当年与他师傅隐居的终南楼观，也就是终南山当中。

    老子写完《道德经》以后，就飞升进入了神界。这事儿连他徒弟都没告sù，就像司马迁在《史记》中所记载的，无人知其所踪。

    老子失踪以后，又过了一百年。尹喜也该飞升了，可是他当时并不知道师傅的去向。所以不敢贸然飞升，拒绝了神界的接引之光后，就一个人守候在终南楼观，生怕师傅有一天回来找不到他。

    接引之光是以文入道的修真者飞升使用的。以文入道不需要经过九天神雷的洗礼。神界需要武将，也需要文化人。让文化人去受雷，那就说不过去了。所以才有接引之光这么个飞升方式，上天选定的人，可以直接接引上去

    当然，接引之光不同于普通的飞升，这个是可以拒绝的，只是拒绝后就没了第二次机会。

    尹喜是世界上唯一一个拒绝了接引之光的修真者，为的只是等他师傅回来。不愧是老子的徒弟，大道至简，纯真如婴儿。一qiē浮华名利都不放在心上。

    老黑之所以说尹喜能救治北野俊，不是说尹喜先生是专治脑缺的医生。尹喜所修炼的为静思之术，一生永在参悟。对人的思想研究深刻，可以放大北野俊原装一魂一魄中的记忆种子，引导北野俊找回记忆。北野俊这种情况，也只能引导了。

    当然，还有一种更快捷的方法，就是熟悉北野俊的老黑来编制一个思维晶片，给他植入脑部。但那样治标不治本，甚至引导北野俊产生错误思维。

    毕竟两人的性格不同，老黑按照自己理解编写的东西，可能让北野俊记起以前的事，却变成另一个人，而不是原来那个。尤其是功法方面，虽然俩人都是修真，而且也是商量着修。但老黑比北野俊对修道的理解可差了十万八千里。北野俊以前懂的，老黑都不一定懂，所以这个还是别乱弄。

    老黑的土豆炖肉原本需要六个小时，但北野倩等不了那么长时间。鬼使神差的流着哈喇子往锅底打入一股三昧真火。结果连锅带肉全报废了。

    土豆炖肉没吃成，小美去厨房做了十几种鱼出来。吃晚饭，他们就决定往终南山出发。

    此次前往的包括北野俊兄妹，还有海吉。海吉本来是挺宅的一个人，但经过这次跟北野俊可谓‘生离死别’，她就不想再跟北野俊分开。

    丫丫觉得终南山风景优美，本来也想跟着。但却被老黑拉走了。

    老黑是听说北野俊要回来，这才专程赶来跟他聚聚。最近印多国的牛头人，还有倭国的忍者全都已经入境。而且据可靠消息，连俄罗西国的白熊组织也派了人过来，只是找不到在哪。

    这么多外国超能者都来了，老黑需要跟在乐园那边，时刻关注着这些人。只要他们稍有异动，乐园就得做事，他则得跟着审时度势，随时准备有所行动。

    按照世界超能界的规矩，本来外国超能者未经通报私自入境，可以直接拿下。但华夏人太客气，总是喜欢先礼后兵。人家来了，也只是随时关注而已。在对方没具体做什么之前，他们不决定率先动手。

    一行三人，北野倩自驾筋斗云。海吉变作美丽的凤凰，驮着北野俊。

    北野俊摸着海吉的羽毛赞叹“阿吉你真漂亮。”

    海吉清鸣一声告sù他“还多亏了你，也许你忘了，就是因为我这凤凰之身，你才变成了现在这样。”

    “是吗？不过想来应该很值，为了你，让我死的都值。”

    北野俊说的煽情，北野倩受不了了“行了，知道你们俩爱的要命，但能不能晚上钻被窝里说，考虑一下旁边单身狗的感受。”

    北野倩说完，飞到了海吉身边“嫂子，听说凤凰天生高冷，只对龙感兴趣，你是怎么看上我哥的，他可配不上你。”

    海吉告sù北野倩，北野俊就是她的真龙。

    这话北野俊听着无比舒坦，北野倩却又受不了了。独自加速往前飞去，一边飞一边不断看手里的导航。

    没办法，北野倩对下界的路不熟。想跑前面，就只能用导航了。还好老黑发明的这玩意儿挺好使。是飞行导航，甚至能够检测方圆十里范围内的风向，空气质量。而且自带雷达功能，在3000M/s的速度以内，可以避开其它飞行器。

    终南山位于西陕省，有一千多平方公里的面积。他们要去的是其主峰太乙山。

    尹喜虽然号称是守候在终南楼观，但事实上，他有三分之二的时间是在太乙山活动的。那里有一个全真教派，全真教奉其师傅老子为信仰。所以尹喜愿意到那里，去传授老子的思想。

    这个全真教不同于普通人在各种信息渠道中所认知的那个，他是避世而存的，藏在一个山旮旯里。跟落张一所在的天机门一样，他们属于华夏超能者，却不住在超能乐园之中。像这样的门派，在华夏还有三四个。

    超能乐园当中居住的，多数都是无门无派的家伙。曾经唯一的一个大势力，就是建立了乐园的北野家。但现在北野家也已经没人了。

    居住于乐园，虽然表面上不与世俗过多交往，但毫无疑问，那些人其实就等于跨入了世俗。一些大的门派是不鼓励这么干的。就连那个落张一，也不知道是什么原因从门内跑了出来。

    飞了有些时间，三人才终于赶到目的地。但全真教藏的很好，以前乐园当中也只有北野俊一个人知道藏在哪。现在北野俊失忆了，他们要找到有些麻烦。

    太乙山上，三人来回逛游。北野倩打开火眼金睛，在前面负责主要的寻找工作。最后三人落到一片山坳处。

    北野倩皱眉道“应该没错啊，我所看到的就是此处灵光凝聚，如果有什么修真教派，就该在这里，可是什么都没有啊。”

    海吉问“会不会像超能乐园一样，全真教布置了隐藏阵。”

    北野倩说不会，隐藏阵其实不复杂，以她的火眼金睛，完全可以看个清清楚楚。而且隐藏阵，只是把建筑藏起来，并不会让建筑消失。所以就算看不到，也可以摸得着。可他们都在这块窜了好几遍了，也没撞到什么看不见的东西上。

    吃亏了北野俊现在已经失忆，以前也只有他知道，这个全真教是布置了无形无实阵，所以才看不见摸不着。而且那阵法还是全真教雇佣北野俊给弄的。不成想如今把他自己给难住了。

    无形无实阵，是一种复杂而且耗费能量极大的高级阵法，以北野倩的能力，自然是用了火眼金睛也看不见。

    北野倩懊恼，她很确定全真教就在此处，可是却看不见。一咬牙，她决定出绝招，就是捣乱。

    她掏出棍子，飞到空中，把棍子变长之后，一棍子对着山壁敲了下去。

    轰隆之声响起，原本一片郁郁葱葱的山体给他敲掉了一大块。但这一棍子虽然不礼貌，却很有效果。

    山坳当中出现一片白雾，雾中隐约出现两个道士“何人在我全真圣地放肆？”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734