
    莫悠悠的小弟们很快赶到，后面追着一大群奇形怪状的丧尸。莫悠悠打出一道能量，把后面的丧尸全都隔离开，命令她的小弟们全力配合北野倩把那些家伙全绑住。

    莫悠悠这次来一共带了四十多人，四十个家伙一拥而上，本来就普遍比那些失去意识的超能者要厉害很多，人数上再胜过对方北野倩找个凳子坐下，别人送过一个来她绑一个。

    北野倩一边忙活，一边对着莫悠悠吹声口哨“美女，来点瓜子，咱看我哥表演。”

    很明显，北野倩没有去帮助北野俊的意思。因为北野俊只有战斗的越多，想起以前的战斗经验才能越多，让他自己多打点没坏处。

    莫悠悠走到北野倩身边，既然北野倩没有帮忙的意思，她自然也不会多管闲事。俩人就这么磕着瓜子，欣赏着北野俊举着棍子与桑脱丝打架。当然，一边没忘了品头论足。

    ――“我哥这一招使得真难看，这是云水剑术，讲究如行云流水。可他用棍子使出来，怎么就感觉像是在炒大锅菜？”

    北野俊刚刚一招云水剑，他自己都想不起名字。但他下意识的就那么用了，没想到却被北野倩评为了炒大锅菜。

    北野倩评论完北野俊，莫悠悠开始评论桑脱丝“你哥好歹还有点剑法，这个桑脱丝好像就会三招，捅、劈、挑。”

    莫悠悠不是修真者，修真者的剑法博大精深，他看不懂。但她能看懂桑脱丝用剑很烂。

    北野倩替桑脱丝说话“那你不能怨他，一看这家伙就是从小没补过脑，他哪能练会什么剑招啊。最多靠着蛮力来点庄稼把式而已。我哥连这么个家伙都弄不死，真替他羞愧。”

    说着话的空档，莫悠悠小弟们已经挨个把那三十多个超能者丧尸制服，送给北野倩绑好了绳子。接下来就是华玉的工作了，这位复原天使有的忙了。

    结束了绑人的工作，北野倩开始全心全意磕瓜子看热闹。而莫悠悠则是又掏出了啤酒跟花生米。这俩家伙就这么喝上了。

    “看，我哥这一招三连剑要奏效了”北野倩一口啤酒灌下去，突然拍着莫悠悠让她赶紧看打架的那边。

    莫悠悠望过去，只见北野俊从左边普普通通一棍子‘砍’出，桑脱丝就受伤了。莫悠悠长大嘴巴“不是吧，这样一下都防不住，这老桑干什么吃的。”

    “你懂什么啊”北野倩告sù莫悠悠，这一招看似普通，其实却不普通。他的名字叫三连剑是有原因的。从他们这边看不出来，但桑脱丝眼里。北野俊其实是从头顶上砍下来的，这也是为什么桑脱丝会抬了一下手的原因。

    在桑脱丝眼里，这一下砍下来，到了头顶之上立刻消失。然后他的左边又会出现北野俊的身影，他会慌忙变招去防着左边。但在这时候，北野俊却是又出现在了他的右边。但变招一次容易，在连续变招可就难了。所以这招叫三连剑，因为对手会看到连续的三次从三个方向出现攻击。只是可惜，北野俊手里是用棍子使的剑招，效果大打折扣。

    莫悠悠问为什么会这样，桑脱丝眼花了不成？

    北野倩继续解释，桑脱丝没有眼花。这一招虽然隶属于剑招，但其实却是一种意念渗透。修真者打斗从不只是表面上。在不断的战斗过程中，北野俊会一丝丝的试图跟桑脱丝的意念产生联系。这样一点点弄，等级差不到五级的人都无法感觉到。而北野俊一旦得手，就可以在一息的时间之内，引导对方感知出现一点偏差。只有一息时间，再长了就不成了。

    莫悠悠问北野俊那一下为什么不攻击更紧要的部位？

    北野倩给他解释，因为要害部位人的感官意识都是深层关注着的。而意念渗透，只能引导对方的浅意识。

    “原来是这样，你们修真者打架太阴险了”莫悠悠此时不得不感叹。修真者是超能界的奇葩，他们传承了万年，总结出来的东西太多。不像其它超能者，多数都是在发现自己身体与普通人不一样之后，才知道自己是超人，根本谈不上什么传承一说。就连妖精这种跟修真者几乎存zài了一样长时间的超能者，其本身也局限于本体类别。没法你抄我来我抄他。

    北野俊一击得手，桑脱丝被一棍子敲飞。落地之后，桑脱丝做了个暂停的手势问“我投降不行吗？”

    北野俊说“这个真不行。”

    桑脱丝很干脆，一下子跪倒了地上“你打吧，反正我投降了，你把我打死，传出去你这当年的天下第一看看还怎么做人。”

    桑脱丝一跪下，莫悠悠跟北野倩坐不住了“抗议，明明说好的让你叫来帮手，你就好好打，为什么出尔反尔，又投降了。”

    桑脱丝不理会俩人，做了一个五体投地的跪拜动作，他是死了心要投降，谁也拦不住。

    北野俊此时则在想桑脱丝所说的天下第一，那是在说自己吗？自己当年那么6逼吗？北野俊此时有些小小的得意。

    虽然得意，但他还没忘了正事。他走到桑脱丝面前，对着地上的桑脱丝一棍子打下，整个桑先生脑袋被打烂。

    脑袋烂掉的桑脱丝站了起来，伸出一个手指指着北野俊。因为没有了脑袋，他此时也说不出话来了。谁知道他想表达什么意思。

    北野俊往旁边闪了闪，让他的手指向一个没人的地方。还装傻的顺着他手指的方位看了看问“那边有什么啊？”

    可惜桑脱丝虽然灵根不在头部，所以还活着，可却是注定听不到了。北野俊继续一棍子打下去，再打下去，直到把他打的死死的。

    打完之后，北野俊乐呵呵的把棍子收起来。转身看看大家，此时所有人都看着他一副很惊讶的样子。

    “你们干嘛这么看我？”北野俊继续装傻。

    北野倩说“哥，你太给咱北野家丢人了，竟然连投降的俘虏都杀。”

    北野俊决定装傻到底，抓一抓脑袋问“投降是什么意思？俘虏又是什么意思？我失忆了，记不起来。刚刚这家伙趴在地上，难道不是要放大招吗？”

    众人晕，原来失忆还有这好处。干了见不得人的事，就说不记得这事儿是怎么个规矩。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734