
    既然尹喜帮不了他，他也不再留这里跟他废话。问他要了草药方子，随便又客套了几句，三人就直接去找那个云谷子。

    云谷子正在忙活着教两个小道士练习缩地术，看到三人到来。云谷子满脸挂满笑容“北野小姐，来找在下有何贵干？”

    自从尹喜证实了北野倩真的认识太上老君以后，云谷子对北野倩的态度就完全变了。连北野俊这个当年的天下第一都不管，先跟北野倩热情友好。

    北野倩从北野俊的口袋里掏出那张药方递给他“你看看，帮我把这些草药都弄来。”

    云谷子仔细看起了药方，看完之后告sù他们，这些草在教派园子里基本都有种。

    “基本是什么意思？难道还有没有的？”北野倩很会抓关键字。

    云谷子承认，这方子当中，有一味药是他们没有的，就是百灵草。本来他们这里也有来着，但因为这种草很难种植，他们一不小心管理不善，就都给报销了。

    北野倩问他为什么不重新种些？

    云谷子说他们是想再种来着，可是派到山上去采草种的弟子却被杀死了。他们一共派了三波人过去，三波人都死了，他们也就没再为了几棵草药往里送人命。

    北野倩问那些人被什么给杀死的？

    云谷子说不知道，知道的人都死了。

    北野倩再问“你们为什么不派高手过去？”

    云谷子回答很简单“我们全真教没高手。”

    他说的是实话，全真教成立的时间比较晚。虽然自诩为道家鼻祖，但事实上却是道家的绝对后生。就连护教大阵，都得找别人帮着弄。

    像北野俊家族那些势力，都是至少混在秦始皇之前的。而他们全真教，也就混了个宋元明清加民国。如果不是挂名了一个太上老君，哪有他们混的地方。

    三人暗道要命，这全真教白占了这么一个风水宝地，这么多年过去，连个高手都没有。北野倩问他百灵草在哪？她好亲自去取。

    云谷子告sù她，只要翻过山头，就能看见一个巨大的洞窟。那个洞窟的名字叫黄龙洞，洞内就有百灵草。他们以前采过几次，都很安全。是从不久前开始，那个洞才变得可怕了。

    “有什么可怕的，是你们没用”北野倩说完一跺脚，筋斗云出现在她的脚下。

    北野倩率先起飞，海吉也没落后。向空中一窜，巨大的火焰升腾而起。火焰当中闪现一片金色，很快变为凤凰之身。一个俯冲，北野俊跳上去，他们也开路了。

    云谷子看的吃惊，他这辈子是第一次见传说中的凤凰。他终于发现，这三个人这么一比，貌似北野俊那个天下第一，反倒成了最不起眼的。

    海吉变凤凰上瘾，其实她完全还可以变成跃水海精灵。就像她还能变为人一样。他的凤凰三变中的三种形态都还可以使用。她很奇葩，一般喜火的凤凰，都不会变成跟水有关的物种。

    三人找草去了，而此时在神界，一帮领导正在开大会。在坐的有太上老君、孙悟空，北野帅，为首的是玉皇大帝。

    玉皇大帝最近比较头疼，神仙都喜欢对凡人保持神秘感。本来他是打算把北野俊晕着扔进玉门关，过了关以后自己下去，他绝对不会知道自己去过哪？又是怎么活下来的。

    如今倒好，北野倩跟着跑去凑热闹。那傻子都知道北野俊是来了趟神界，否则哪弄来的妹妹？他可是一家老少，除了他以外全飞升了。

    虽然目前北野俊还不知道这妹妹是从神界拐下去的，但只要多多少少想笔趣阁www.ｂiquge.info以前的事情，他自己也能猜到。那多没意思，神秘感岂不成了无用功？

    玉皇大帝看向孙悟空“你说你啊，自己爱捣乱也就算了，怎么还弄了这么个徒弟？这下怎么办？不成我派人把她抓回来。”

    孙悟空正忙着吃香蕉呢，听到玉帝的话，一副不在乎的样子“小孩子嘛，爱玩很正常。反正现在大家都知道北野俊来过神界了，再把我徒弟抓回来，不也是多此一举，让她在下面玩吧，经历点事情成熟的快。你看那些从小出生在神界的家伙，一个个都是不谙世事的傻子。”

    玉皇大帝继续道“可是，她坏了神界的规矩。”

    孙悟空撇撇嘴“规矩是什么，规矩就是用来遵守或者破坏的，没别的用处。那么多人都在遵守，没人破坏岂不没了规矩的意义？”

    孙悟空纯粹胡搅蛮缠，玉皇大帝也拿他没办法，他可不想跟这猴子打。虽然玉帝可以拿下他，但要付出的代价太大了。大到为这么点破事不值当。

    孙悟空的话，让北野帅听着舒坦，恨不得自己也跪下拜孙悟空为师算了。

    就在他们掰扯不清的时候，太上老君说话了“我已经命下界的弟子看住北野倩，应该不会有什么大问题。”

    孙悟空笑了“老君你开什么玩笑，就凭你那个木讷弟子，想看住我徒弟。让她再练几百年吧，以我之见，还是我亲自下去走一趟比较好，话说我也好久没回我的花果山了，我就到那里去当个大BOSS吧。”

    孙悟空说完，众人都是一屁股蹲到了地上。要是让这猴子再跑下去，那玩笑可就开大了。玉皇大帝赶紧反对“你就别下去了，你徒弟我们也不去抓。其实如今唯一的问题只有一个”玉帝说着看向了老君。

    老君站起来说“如今下界科技文明发达，预计用不了五十天，也就是下界的五十年，就会开始往其它星球殖民。普通人已经开始这么做，下界修真者也必须同步跟上。否则新的殖民星球，将失去神的光辉。而北野俊是我们选定的负责人，欧玛则是使界选定的负责人。而在二人的命运中，他们将来必有一战，只会剩下一个人。命运之盘告sù我们，剩下的会是北野俊，但命运之盘貌似也有出错的时候，比如这次如果不是我们神界出手，北野俊已经完蛋。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734