
    命运之盘是一个位于神界使界与佛界交界处的一个大圆盘，上面不定期显示一些乱七八糟的东西。其中最近显示的最重要一条信息，就是未来下界人类新的殖民星球，将只有一种信仰。

    而这种信仰，就要看佛界、使界与神界，哪一界选出来的负责人工作更出色。

    佛界与世无争，倒是也选了个负责人，但只是打酱油的，未来的争夺，就在北野俊跟欧玛中间。而三界之间是有协议的，就是不能以神力帮助他们各自的负责人。

    很明显，神界已经违规了。这也是玉帝竭力不想让北野俊知道来过神界的原因。

    太上老君继续道“不过还好，下界这些人对我们都比较虔诚，关于北野俊来过神界的事情，都自觉的不会乱说。这从他们到现在没告sù北野俊真相就看的出来。目前唯一困扰的，就是”

    老君话没说完，把孙悟空嘴里的香蕉拿下来让他说。孙悟空有些不高兴，要不是有敬老之心，换了别人敢猴口夺食，他早开揍了。重新剥开一个香蕉，他一边吃一边开口“我知道，你们不就头疼我徒弟嘛。放心吧，我徒弟虽然调皮，但机灵的很。只要给她画条线出来，他就知道哪些话该说，哪些不该说，我这就通知她。”

    说完，孙悟空打了一个响指，一只喜鹊凭空出现。孙悟空从北野帅兜里掏出一支笔，想了想之后开始写“O弟，为师O你了，你在下面过的怎么样？好了，O话不多说。上头的事情，我来O定。你且记住，在下面不能再让人知道，你是O界下去的，自己O个好O由。你O来过O界的事情，不能再让更多人知道。这光荣的O务交给你，一定要完成――师O大圣爷”

    孙悟空写完，把笔仍回给北野帅。拿着自己写的条子欣赏一遍赞叹“这字写的真漂亮，好久没写这么多字了。”

    旁边北野帅看一眼他写的字“大圣，为何这么多圈？”

    “不认识的字当然画圈了，反正我徒弟能看懂就行”说着话，孙悟空把纸条绑到了喜鹊的腿上，又打一个响指，喜鹊往下界飞去。

    北野倩三人刚刚发现了云谷子所说的那个洞，正准备进洞内一探究竟，一只喜鹊落在了北野倩肩头。

    “咦，我师傅来信了”北野倩兴奋的取下纸条，一个响指，喜鹊消失。

    打开纸条，北野倩就是一阵大笑“我师傅的圈还画的那么圆。”

    北野倩费力的做完了这个填空题，告sù北野俊“哥，不瞒着你了，其实你是跟着我从神界下来的。这事儿估计你身边的人也都知道了。但我师傅在信中说，不能再有别人知道。连我师傅都亲自画圈通知我，可能你对神界来说真的还有什么秘密任务要完成，可惜这只有领导才知道。”

    听到自己是从神界下来的，北野俊没有一点吃惊。一路上海吉跟他聊了很多，他早从一些零碎的信息中猜到这点了。只是没说出来，装傻给神看。

    北野俊把目光重新投向那个洞，得到百灵草才是最主要的任务。而此时海吉却是突然皱眉说道“我感受到了里面有一种神兽的气息。”

    “你确定是神兽，而不是怪兽？”北野俊询问。

    海吉想了想“应该是怪兽级别的神兽吧，跟我一样。有些天造生灵，生来就是神兽。但还没有达到神级的能量，所以也算是怪兽。作为凤凰，我对这些感知特别灵敏。”

    “天造生灵”北野俊暗道玩笑开大了，竟然在这么一个破洞内遇上跟凤凰一个级别的东西。唯一能庆幸的，对方只是怪兽级别。

    三人小心翼翼的往洞内走去，走了差不多三四百米，一片银白色的光芒激射而出。等光芒散去，一只巨大的麒麟出现在了洞中。头生双角，身覆鳞片，看着好不威武。

    麒麟是挺威武，但对三人来说貌似不是什么好事。这玩意怎么打？他们谁都没打过。即使对方能量还不算神兽级别，但攻击方法如果不知道，很容易栽个跟头。这年头打架不只看能量的。

    三人互相对望一眼，突然海吉开口“麒麟乃祥瑞之兽，怎么可能杀死来采药的小道士？”

    北野俊此时也疑惑，他倒不是疑惑这麒麟为什么滥杀无辜，而是疑惑这家伙为什么生活在这么一个破洞里？很明显，这里幽深黑暗，并不宜居。

    就在俩人各自疑惑的时候，功力最深的北野倩开口了“不，人不是它杀的。它好像是被什么人关在了这里，现在显形，是在向我们求助。可能是因为它感觉到了凤凰的气息，一般人他也许根本不求。神兽都是高傲的，救它也得看配不配。”

    “何以见得？”北野俊跟海吉都没发现有什么东西束缚住了这家伙。

    北野倩让二人退后，从头上拔下一根头发，变成了她的分身。她命令分身往前走去。在分身快要接近麒麟的时候，只见一片灰色的雾气出现。如刀刃一般，将整个分身缴的粉碎。

    三人看的直冒冷汗，这要是他们贸然走过去，怕是结果也好不了太多。这片灰雾明显能量很强。

    三个人都愁住了，一般这种攻击只要引动，布置下这个机关的人就知道有人闯入。如果对方离的近，也许很快就能赶到。他们希望可别来一个或者一群大高手。

    北野俊问北野倩该怎么把麒麟救出来？

    北野倩说还得现研究。

    “那你快去研究吧”北野俊自知如今他是帮不上什么忙了，所以有什么事儿全靠这妹妹。

    北野倩很专业，掏出一把尺子，开始测量整个洞窟的直径、长度。还掏出了温度、湿度计，掏出了能量感应器。怎么看这些动作都像是老黑该干的。

    其实不然，北野倩只是想研究一下这个洞内的环境，看看如果是她自己，会布置什么类型的机关，在什么位置布置。感应器也是用来环境测定好了以后，看看能不能在一些敏感位置，找到布置机关的能量石之类的。只要是超能者，布置任何机关或阵法，都得有能量提供的物品。

    这是她师傅让北斗星君交给她的一些破阵原理。他师傅本身不会这些。他师傅一般都是遇到障碍就一棍子下去。简单、高效，用不着这么麻烦。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734