
    北野倩也没废话，把绳子直接套在了马枯藤身上。这绳子是吸力藤结合火红钢炼制而成，绑神仙都没问题。

    把马枯藤绑好以后，北野俊收起阵法，这才开始解释。他刚刚闲着没事，就研究了一下项链里的东西。再对照着来之前从家里带上的阵法大全，他就开始布阵。因为他早就猜测，这个马枯藤跑不掉，很可能会想办法躲进这洞内的机关能量中。

    北野俊说刚开始布阵的时候，怎么弄都不对。弄了半天才弄好了合适的阵眼。但没想到，阵眼一弄好，他发现就越弄越顺手，好像以前经常这么干一样。

    他照着书上布了一个困神阵，布好之后突发奇想。把引动天地能量的乐天石，换成了一个聚灵阵。他担心这样在阵法之中布阵来作为主阵的一环会不管用。所以就打算试一下。没想到刚一试，马枯藤就窜进去了，这才逮了个正着。

    北野倩听的大是赞叹，能想到用聚灵阵代替乐天石，这本来就是一个伟大的发明，以前没听说有人这么干过。她告sù北野俊，不如就别去找什么百灵草唤回以前的打斗经验了，这样白纸一张，想法会更多。

    北野俊才不干呢，他知道自己当过天下第一，这玩意积累的经验肯定是无比丰富宝贵的。至于创新，什么程dù下都可以，没必要非得白纸。只是懂的越多，改变就越难。他要做的只是把原本所知道的，再试图推翻一下而已。

    又问了一遍马枯藤的幕后指使，但那家伙还是不说，并声明打死也不说。但不说算了，麒麟会说的。这个马枯藤也许能杀死这麒麟，但却绝对没本事把他活捉困在这里。所以只要麒麟说明是谁把它活捉的，幕后黑手就水落石出了。

    海吉把马枯藤收进了翠海之中，留着回去送给红蓝绿。

    红蓝绿现在也住在四合院内，本来她回到了北方乐园，对这个家的态度不明。但自从北野俊死了那么一回，她态度就明确了，她就是这个家的人。

    也不知道他是怎么想的，非得男人死一回才有决定。

    抓住了坏蛋，他们也找到了破掉机关的方法，就是聚灵阵。刚刚的困神阵中，聚灵阵就把这机关的能量也一并吸收利用了。

    对方使用的是纯能量，没有能量释放物品。所以聚灵阵才可以吸收这些能量。

    布置好聚灵阵，北野俊盘腿坐下。聚灵阵本身就是用来练功的，他现在的聚灵阵用的还不是阵符石，而是更高级的一些天赐之材，所以不能浪费。

    周围大量的能量汇集到了阵中，北野俊努力吸收炼化着。原本就到了H级顶端的他，开始隐隐有了突破的感觉。

    随着能量的继续汇集，原本闭着眼打坐的北野俊突然站了起来。并且开始无意识的伸胳膊蹬腿，就像在做广播体操。

    “他怎么了？”海吉有些担心的问北野倩。她以前也见过北野俊在阵法中修炼，可都是老实的闭眼坐着，不会闭着眼站起来闹这些毛病。

    北野倩对海吉做了个噤声的手势，小声告sù她“这叫融天炼化，是一种难得的修炼境界，可遇不可求。普通修真者，都是有意识的吸收能量，但意识却是拖后腿的东西。一点点看着能量进入体内，看到多少就只有多少，多了看不过来，会走火入魔。而融天炼化则是失去了意识，能量完全无知。修炼效果是普通修炼的十到十二倍。可活人很难失去意识，这就需要机缘巧合。”

    “十倍多？有这么厉害吗？”海吉有些不信。

    北野倩告sù他，在历史上曾经有一个修真者进入融天炼化后，能量吸收炼化速度提高了八十二倍。她所说的十到十二倍是最最保守的说法。当然，想提高百十多倍，前提是周围得有那么强的能量供他吸收才行。

    北野俊还在做着体操，他的脸上渐渐开始发红。刚开始像是熟透的苹果，后来就变成了烧红的铁。海吉越看越揪心，再次出声询问“倩倩，是不是出问题了？怎么还烧红了呢？”

    北野倩此时却很兴奋，告sù海吉别出声。发生这样的现象，只能说明一件事，就是北野俊如今对能量的吸收炼化速度超快。可能会直接达到他身体承受能力的极限。

    北野倩可是知道，如今北野俊是玲珑身，身体潜能很深，极限不是那么容易到达的。玲珑身都给烧红了，说不定能创zào个记录出来。

    同时北野倩也感应的很清楚，此时周围间的天地能量已经微弱，远处赶过来的补充能量也已慢了下来。北野俊此时吸收的，几乎都是洞内那个机关的能量。

    这可真是高手布置的东西，竟然能让北野俊吸出如此效果，可见其能量强大。

    能量吸收一直持续到布阵材料全部破碎，北野俊才停了下来。刚停下来有点迷糊“我刚刚睡着了吗？”

    北野倩告sù他“是的，但你睡觉也没耽误练功。”

    “什么意思？”北野俊听不懂。

    北野倩把刚刚的融天炼化过程跟他说了一下，让他感受一下自己如今的能量等级。

    北野俊闭眼细查，结果吓了一条“妈呀，我不是H级吗？怎么跨过I跟J达到了K?”

    北野倩说这就是融天炼化的好处，说完还替他算了一下。发现他刚刚对能量的吸收炼化速度，整整是平日的六百多倍，这可真是破记录了，他们得感谢布置了机关的高手。一般人可找不到能量这么充足的地方。

    北野俊高兴的要命，有了K级的能量，再找回原来的打斗招式，他也算是个小高手了，不再是菜货。

    一边高兴着，他问那机关的能量被吸收干净了没有？

    北野倩说他是在布阵材料报废了才停止的吸收，所以能量应该还没吸收干净。但也应该没多少攻击力了，如果还有很强的攻击力，那就是神的作品了。

    北野倩说完向前走去，很快一丝灰色是雾气攻向了她。她随手一挥，雾气就被打散。

    打散这点攻击之后，北野倩告sù二人“进来吧，剩那点能量就跟P一样，不伤人。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734