
    北野倩此时有点学术派，只管根据北斗星君教的东西来。但测到最后，发现没测出什么结果。这洞内适合布置的机关有好几种，但她一一对比都排除了。

    拿着能量感应器，因为找不到机关的类型，她无处下手。最后干脆用笨方法，直接满洞内排查。

    又是一番忙活，北野倩把感应器收起来说“玩笑开大了，这机关竟然不是使用能量材料布置而成。那么强悍攻击，却完全是人为能量，没借助其他东西。更厉害的是，这个人能将能量固定在这么一个普通的空间里，不借助能量贮存类器物而不消散。这个人强的离谱啊，我们赶紧撤吧。”

    “可麒麟怎么办？”海吉实在不忍心让这瑞兽在此处受苦。跟她这凤凰一样的稀罕物种，哪能这么糟践。

    北野倩看向洞外“甭撤了，有人来了，准备战斗吧。”

    北野倩刚说完，一个西方面孔的人出现在了洞口。他的四肢比普通人要长，双手五指全是利刃。眼睛是青中带红，嘴里还有两颗狼牙。

    “这是什么东西，是人吗？”北野俊皱起眉头，这家伙长的不帅也就算了，还长的这么怪。

    海吉告sù北野俊“如果你还记得以前的事，你就会认出他。南北两个乐园都已经找了他很长时间，他就是那个银狼刀手马枯藤，害了红蓝绿，引起了南北乐园不合的那个家伙。”

    海吉说玩，想了想重点补充了一句“这家伙在清朝的时候还拉过你的辫子。”

    听到自己被他拉过辫子，北野俊彻底气急败坏。但想到洞内机关那么厉害，如果是这人设置的，自己可能在他手里连一招都走不过，所以倒是也没贸然冲上去。

    北野倩像是看出了北野俊所想，告sù他“放心，这洞内的能量封印跟机关都不是此人留下的，他估计只是个看守而已。由此可以得出结论，我们担心的那个大高手，离我们很远。”

    听到马枯藤只是个看守，北野俊又来了精神，举着棍子就要向前。海吉把他一把给拉住“你别急，据我们以前所掌握的资料，这家伙在清朝拉你辫子那会儿，就已经是M级的高手。虽然这种异能都是前期增长迅速，后期再升级的可能很小，但即使他还是M，你也根本不是对手。”

    “M级？”北野俊很有自知之明的把棍子收起来“你们上吧。”

    马枯藤一步步向洞内走来，他看到了北野俊，但知道北野俊是废物，所以不担心。北野倩他不认识，得打起来才知道。而海吉以前就不是他对手，所以他估摸着对方即使三个人，应该胜算也很大。

    他完全不知道，对方有一个比她能量整整高了一个等级的北野倩。这货是名师之徒，手里宝物无数，尤其是那根宝料棍子，战力增幅与攻击反弹都特大。所以综合战斗力能赶他好几个。他更不知道，海吉是一只凤凰，而不是大家原本都知道的跃水海精灵。

    马枯藤走近之后轻笑“北野先生，好久不见。”

    北野俊从来就不记得自己在哪见过他，所以根本没搭理。而北野倩则张口问他“是谁派你守在这里的？是谁抓住了麒麟？抓麒麟到底想干什么？”

    对于北野倩的一连串问题，马枯藤的回答是四个字“无可奉告。”

    “那就给我去死”北野倩说完就是一棍子撩出，马枯藤钢刃铁爪硬接了一下，结果就是连续后退了十几米。

    北野倩很得意“姑奶奶用了还不到一半的力呢，你小子到底说不说？”

    马枯藤知道不妙，今日貌似碰上硬茬子了。他不是傻子，知道打不过转身就跑。但是太晚了，在三个人中，他最多能比北野俊跑得快点。

    北野倩没追，海吉化作凤凰贴着洞顶展翅而过，挡在了他的前面。

    “地火”海吉双翅一会，地面之上蹿出两道巨大的火焰，向着没来得及刹车的马枯藤燃烧而去。

    马枯藤收住前势原地一顿，整个人弹跳而起，向后翻去躲过了火焰。落地之后，他双手一挥，手上的十根钢刃向着海吉飞去。

    在钢刃眼看要攻击到海吉之时，突然凤凰的火焰全部消失了，随着火焰的消失，洞内一暗。等大家的眼睛适应了突然的变化之后，却发现钢刃只是穿透了一片水雾。

    马枯藤一击无果，他面前的水雾凝聚而起，变成了跃水海精灵。海吉没有受伤，他的水雾只能被打散才会有效，点击类型的穿透不会留下任何伤害。

    马枯藤气恼，暗道自己怎么就没听说过这海吉竟然是只凤凰。这样变来变去，攻有火，防有水，让人怎么打。

    马枯藤双手一动，手指再次化为十柄利刃。转过身，他决定放弃与海吉较量，转而从北野倩突破。跑是跑不掉的，如今唯一的活路就是窜进主人布置下的能量机关中。那里面是这三人不敢随意闯入的。

    打定了主意，马枯藤又向着北野倩窜去。他一副拼命的架势，其实没打算真打。

    “来的好”北野倩没想到这家伙还敢来找上自己。在马枯藤双手从空中斩下的时候，北野倩举棍一档。本来她打算的挺好，挡下这一下就反击死这哥们儿。可是让她没想到，她一下子挡了个空。

    马枯藤只是作势要打而已，其实在攻击未至之时，就身子一斜，从旁边冲了过去。

    北野倩知道上当，转身欲追。可就在他刚刚回过头来的时候，却发现马枯藤站在原地不动了。

    一直在她后面躲得远远的北野俊此时正举着一把剑，不断的在空中比划着什么。随着他的比划，一道道光圈在马枯藤身上形成。

    北野倩抓抓脑袋问“哥，你真失忆还是假失忆，这好像是困神阵。而且这阵法还有改动，不但利用了天地能量，还引导利用了这洞内机关的能量，这可是个复杂的工程，我都不会。”

    北野俊没作答，从项链中找出一根看上去很结实的绳子扔给北野倩。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734