
    成功化解了洞内的机关，三人来到了麒麟面前。望着被关住的这大个子，三人又愁住了。

    麒麟是被封印住的，封印的能量倒是没有攻击性，可跟那机关能量是出自同一人之手，强的离谱。而且这玩意用聚灵阵也无法吸收掉，因为他不同于那些攻击能量，只是被随手放置在空间当中。

    这玩意就跟阵法一样，构成很复杂，是由一些能量贮存类的器物相互联系而成。而那些器物，都放在封印里面。他们根本进不去。当然，这是废话，能进去的话就等于封印打开了。

    三人跟麒麟大眼瞪小眼，麒麟的眼睛大一些。麒麟先生明显也就剩下瞪眼的能力了，他貌似身上还有什么东西束缚着，根本动不了。这个封印麒麟的家伙真有够缺德，一层层的设置了这么多坑人的玩意儿。直接把麒麟绑住扔在这洞里不就完了嘛，何必那么小心。

    不过，这倒是也说明另一个问题，对方之所以这么小心，说明麒麟身上的束缚，只要有外人帮忙，还是很容易打开的。可能就是类似于解根绳子之类的小劳动吧。否则他也用不着绑好了还要封印，这就是防着外人来救呢。

    北野俊左看右看，只看到一层灰蒙蒙的雾气挡在眼前，伸手还伸不进去。他问北野倩怎么办？毕竟神仙见识应该还是多点的。

    北野倩左思右想，最后说了句废话“找到这个封印的印心。”

    这不是废话是什么，能找到印心还用得着费这些事吗？印心肯定在里头。而印心也肯定只对布置者的能量有感应，能从外面打开。

    北野俊让里面的麒麟稍安勿躁，他们三个有必要再商量一下。北野倩首先发言“没有别的办法，我们合力攻击，炸他个十天半个月，再强的能量也消耗掉了。”

    海吉不同意“说不定我们炸到一半，布置封印的高手就过来了，咱三说不定会死在这里。”

    海吉很担心那个高手，其实虽然马枯藤没交代，但三人此时都有了猜测。那个幕后高手，应该就是欧玛，除了他，没人还有这么强大的能力。

    北野倩的意见被否定，两个女人看向了北野俊，让他拿主意。北野俊想了一下“炸封印太费事，不如我们把整座山头给弄掉。这封印是镶嵌在山中的，但总有个边际。所以最后剩下的就会是一个蛋形的封印，我们整个给运回去，另外再找人帮忙一起合击。”

    北野倩跟海吉对望一眼，北野倩点头“这注意靠谱，我怎么就没想到要炸山呢？就这么个山头，我一棍子就给轰烂了。”

    北野倩同意，海吉也没意见。三个人决定对着终南山上优美的环境下手。三人都是有环保意识的人，平时买菜都不用塑料袋，这么做也是被逼无奈。

    说干就干，北野倩直接取出棍子准备动手。北野俊让她稍等，她这一棍子破坏力太大。花花草草肯定得破坏不少。北野俊虽然说要炸整个山头，但能保护他还是会尽量保护。

    北野俊估摸了一下，说这个封印最多也就是进入山体三四十米。他们只要把这块空间的山给爆了就行，用不着真去炸整个山头。

    北野倩提出意见“可怎么弄呢？我可砸不了那么工整。”

    “没关系，我有工具”说着北野俊从项链里掏出一个芥子袋。这是临行老黑送给他的，里面有他以前芥子袋里常备着的物品。

    北野俊掏出了十几根带螺纹的血红钢做的管子，又取出了一把电锤跟一块蓄电池。海吉跟北野倩都弄不明白他要干什么，北野俊解释，这叫定点爆破。

    说着话，北野俊也开工了，举起电锤在身边的山壁上打起眼。等钻头全部没入山体以后，他把电锤跟钻头分开。北野倩跟海吉这才发现，这钻头跟普通的不一样，竟然也带螺纹。而且是中空带吸附功能的设计，可以从中间排出废土。这当然是老黑的作品，市面上可买不着。

    北野俊把管子拧到钻头上，然后用电锤夹住管子继续开钻。钻下来的土顺着管子上的一个个空洞甩出，洞内变的很呛人。海吉跟北野倩赶紧躲远。

    等管子没入山体以后，再新接一根。就这样一根接一根，把十几根管子全部打进去以后，北野俊觉得差不多了。把前面钻眼儿的动作反过来，一根根把管子抽回，然后到另一面的山壁上接着干。看上去就像一个装修工人，没人会觉得他此时像个仙风道骨的修真者。

    连续打了十几个眼之后，北野俊把工具收起来说行了。北野倩跟海吉凑上前来，北野倩往他打的洞里瞅一瞅问“接下来怎么弄？”

    北野俊取出一把枪跟几粒小铁球。告sù二人，这不是手枪，而是高爆弹发射器。他手里的铁球就是高爆弹，爆炸能量很强。

    海吉跟北野倩点头，都觉得老黑平时做的事情也不是完全不务正业。就在这么想着的时候，海吉突然问北野俊“这些东西的使用方法，都是来之前老黑告sù你的吗？貌似没有那么多时间吧？”

    经过海吉这么一说，北野俊也吃惊“咦，我竟然不知不觉把这些都能想起来。貌似这芥子袋里的一qiē，我现在都知道怎么用。”

    北野倩跟海吉笑了，他们告sù北野俊，让他以后别去刻意的想什么，也许就这么自然想的比故意想到的更多。

    北野俊同意这个说法，有些事情真的不能硬来。作为修真者，他竟然忘jì了顺其自然才是最快速的进步。他该打自己巴掌了，这道修的太不专业。

    不再研究那么多，北野俊举起手里的发射器，对准一个窟窿眼，射出一枚高爆弹。北野倩跟海吉赶紧把耳朵捂上。

    没有任何声音，北野俊告sù她们别着急，这高爆弹不是撞击爆破，是遥控爆破的。所以也可以说成遥控炸弹。

    北野俊将所有窟窿眼里打入一枚高爆弹之后，取出了一个遥控器。告sù两人可以把耳朵捂上了。

    这次二人没有再那么干，而是北野倩直接加了一个防护罩在三人身上。她想过了，捂耳朵还会被掉落的山石埋起来，不如直接加防护罩，既不用被埋，也不用被吵。

    看到防备措施弄好，北野俊按下遥控器“轰――”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734