
    三人再次回到全真派，却发现全教上下竟然一个人也没了。这才多大会儿的功夫啊，人怎么跑的这么快？

    北野俊把房门挨个踢开，发现全真教的人都走的很着急，连贵重物品都没带。

    三人搞不明白怎么回事？北野俊猜这些家伙是不是跟他们在躲猫猫。他建yì在主殿放把火，看看那帮家伙出来不出来。

    两个女人当然不会跟北野俊一样没素zhì，海吉来到一棵千年古树下，吹了一声口哨。

    树上两只鸟儿飞到了他的肩头，她又吹了一声口哨，鸟儿们叽叽喳喳半天。

    俩鸟叫完以后，海吉挥挥手，俩鸟飞走。海吉告sù北野兄妹，据鸟说，这里的人都是在一阵钟声后，突然各自提着剑跑掉的。

    北野俊跟北野倩都是爱玩的主儿，他们没有关心正事，而是问海吉怎么跟鸟说话的？他们也想学，这以后要搞情报可就太方便了。

    海吉说他们是学不会的，自己是凤凰，是白鸟之王，所以能跟鸟类沟通，并且能对任何一只鸟下达命令。

    北野兄妹同时觉得无趣，原来人家这招是命里带着的。他们开始猜测那帮人提着剑跑去干啥了？猜测的结果自然是打架，不打架带着剑干什么？

    难道是全真教遭到敌袭了？可他们过来没看见有打斗。而且谁会无聊的跑来袭击全真教？全真教又没什么宝贝。北野俊拍一下北野倩的肩膀“老妹儿，该你了。”

    北野倩跺跺脚，筋斗云出现在脚下。她飞到天上，打开火眼金睛，很快就发现了情况――“北面，翻两个山头，那边有血光冲天而起。我们伸出援手的时候到了。”

    说完，北野倩直接兴奋的飞走。海吉也赶紧带着北野俊起飞，北野俊如今是K级的小高手了，正想找人练练呢。

    三人赶到的时候，看到的就是一群大道士、小道士、老道士，在围着一个长着八只手的铁人战斗，从长相跟某些器官特征看，这人还是女的。

    全真教没有高手，除了那几个老道士，其余的几乎是被一巴掌拍飞一个。

    “这什么玩意？”北野俊皱起眉头。

    海吉告sù她“这人是八臂芭比，著名的芭比娃娃就是根据她的长相设计的。其力大无穷，吼叫声尖锐刺耳惹人烦。丹娜给我们提供的欧玛手下资料中就有她，没想到她混进华夏了。”

    以前的事情北野俊都忘干净了，包括丹娜是谁她给都忘了。但他此时很清楚，全真教现在的死伤，其实是被他们几人连累的。

    这个八臂芭比一定是受到消息，赶过去支援马枯藤，说不定就是马枯藤的工作搭档，甚至是情侣。没想到在这里被全真教给发现围攻。

    全真教项来自命杀魔除怪急先锋，这丫长的太像怪物，全真教碰上，没有不打的理由。

    顾不上再多说，三个人一起冲了下去。接住一个被打飞的小道士，北野俊让其他道士都躲远点，这货归他们仨了。

    道士们也早已经不想再打，他们死伤已经有十几个，这怪物明显不是他们能对付的。此时听到北野俊让他们闪开，所有人连商量一下都不用，立刻退的远远的。

    “我说说而已，还真都跑了”北野俊没想到道士们这么给他面子，他让闪开，就都闪开了。

    不过闪开也好，更方便发挥，省的还得担心误伤。举起棍子，北野俊率先攻击。

    北野倩紧跟北野俊冲上去，她就是为了来打架的。兄妹二人抡棍子的架势几乎一模一样，都是大开大合大喇喇。

    海吉在旁边看的直摇头，修真者打架项来讲究方式方法，这兄妹俩怎么跟街上混混一样的抡棍子。

    就在海吉想着的时候，俩人的攻击已经落下。却不想，八臂芭比只是简单伸出两只手，就把俩人的棍子全抓住了。

    海吉傻眼，按说北野俊的棍子被抓住没什么，毕竟他能量低，可北野倩是怎么了。以他N级的水平，一般人这么硬接一下可没好下场。

    就在海吉想不明白的时候，突然二人同时说了一句“破棍子送给你了”说完双双松手，并轻轻一推，看上去真像是不打算要了一样。而在他们松手后，八臂芭比却是一声惨叫，把棍子扔了出去。

    海吉不明白怎么回事？明明是八臂芭比轻松接下了二人的攻击，怎么却变成被一击打的像杀猪一样。

    她不知道，这正是修真者的厉害之处。北野兄妹其实是故意让八臂芭比抓住他们的棍子的。

    修真者是出了名的善于控zhì能量，比如他们会控物术，利用能量提取物品，别的超能者就不会。他们还会缩地成寸的赶路，是在能量循环时进行规律压缩与释放，来产生一种奇怪的能量步伐。看上去只是走一小步，其实能量步伐已经跨出了无数次。这些其他超能者也弄不懂。

    北野兄妹此时利用的，就是同材质能量传导性。因为他们发现这个八臂芭比是金属做成的，而他们手中的武器也是金属做成的。修真者能将能量泛化，在类似的材质之间无阻碍传导。

    所以他们刚刚只是把棍子轻轻放到了八臂芭比的手上，这样八臂芭比就不会进行过多的能量反击行为，方便他们传导能量。

    二人将能量传入八臂芭比的体内，再控zhì着产生攻击。这也是修真者的特别之处，其它的超能者，打出去的能量，很难二次控zhì。而修真者的灵力就像有灵性一样，可以听主体命令做事。

    直接内部受到攻击，八臂芭比不难受才怪。还没来得及暗喜一下抓住了敌人的武器，就不得不赶紧把敌人武器扔出去。

    北野兄妹各自接住棍子，北野倩把棍子递给北野俊“哥，拿错了，这是你的。”

    北野俊瞅了瞅，没发现两根棍子有什么区别。北野倩走过去，指着棍子的末端说“看到没有，这里刻着我名字呢。”

    “哦，真没注意”北野俊把棍子跟他换回去。再看八臂芭比，在吃亏之后，她的眼睛圆睁，正气呼呼的看着二人。

    “看什么看，不服啊？告sù你，刚刚是怕把你打死没的玩，我只用了三百分之一的能量”北野倩说着双手把棍子一转一拉，一条双节棍出现在了她的手里，她准备换攻击方式了。

    看到北野倩的棍子还能变形，北野俊也试了试自己的，结果没管用。

    北野倩好笑“这是我自己加工的，你要想弄成这样，回去我帮你。”

    八臂芭比眼见二人在这种时候还在谈论这些小事，俨然没把自己放在眼里。气急之下，满头的铁丝头发直立而起，发出一声急促刺耳的尖叫――这次她要率先攻击了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734