
    如果八臂芭比的头发能再短一些，此时他满头的铁发就应该跟刺猬有一拼。

    她的叫声尖锐刺耳，但没关系，这叫声中没有夹杂什么特殊声波攻击之类的，也只是动静大让人听得烦躁而已。北野倩弄一根头发下来，剪成两截，变成了两个八臂芭比的样子。

    两个变出来的人一个负责捂住她的耳朵，一个负责捂住北野俊的耳朵，跟两个侍女一样。北野倩得意的对八臂芭比扬扬头“怎么样，你看这俩家伙像你吗？”

    八臂芭比气疯了，竟然变出两个自己来伺候敌人。她怒吼一声，将头低下，满头铁丝向二人射来。

    北野兄妹的动作一致，各自把身旁负责捂住他们耳朵的芭比抓到了眼前。结果就是两个芭比被刺了满身，看上去就像是八臂芭比自己攻击自己一样。

    两个芭比受到攻击，能量耗尽，变回了头发。北野倩对北野俊说“哥，不玩了。”

    北野俊点头，北野倩一跃而起。北野俊将手里的棍子扔出，北野倩踩了一下北野俊扔向芭比的棍子之后攻击到达，双节棍直接攻向了芭比的脑袋。

    “嘭”芭比躲过了北野俊攻向头部的一击，却被紧接而至北野俊的棍子击中了腹部。

    芭比倒退三步，北野俊一个箭步向前，途中伸手一招，把棍子取回。北野倩偏左移动一点，再次攻向芭比，北野俊则是从右面击出。俩人此时配合的非常不错，可能是兄妹之间有心灵感应吧。

    又是双击袭来，芭比自知难以全部躲过或接下，所以选择了硬挨能量较少的北野俊一棍，闪避北野倩的攻击。

    北野倩两次都没打着，有些生气。不再跟北野俊一起近身贴打，从空间戒指中取出了一个圆环，但想了想又给放了回去。这圆环是他拜把子兄弟哪吒送的，没别的用处，可以自动追击敌人并锁住，锁住后就随便她打了。

    顺便多说一句，哪吒是北野倩的把兄弟，也是她师傅孙悟空的把兄弟，这辈分儿有点乱。

    北野倩本来是想用这东西给八臂芭比弄上一下，但想了想又觉得太作弊。所以收了起来，打架还是靠自己比较光荣。

    她在地上一跺脚，一条巨大的裂缝延伸而出。正打的火热的八臂芭比跟北野俊都差点失足掉下去。

    北野倩暗道要命，自己这哥哥还在碍事。她对北野俊大喊“老哥，你走三五步伐。”

    三五步伐是一种修真者的基础步伐，只要是修真者都会。北野倩让北野俊走三五步法，正好能够避开她要施展的。

    提醒完北野俊，北野倩又是狠狠一脚躲在地面上。这次的裂缝没有从他脚底下出现，而是在她的左边。如果拿尺子量一量，就会发现这个裂缝出现的地方，跟第一条裂缝出现之处，离八臂芭比距离是相等的。也就是说，裂缝都是从以芭比为中心点，到北野倩的距离为半径，画一个圆圈出来，就是裂缝出现的弧线。

    当然，北野倩这么做，并不是为了用裂缝闪对方一跟头，他另有目的，这叫地震术。

    北野俊跟芭比在第二条裂缝出现后又是各自一个趔趄，三五步法是所有修真者入门步伐，所以才说是修真者都懂。可北野俊是个例外，他失忆了。

    北野倩暗道要命，她忘了这哥哥是个脑白痴。心中一横，不管了，掉进去还有海吉在旁边等着救呢。

    北野倩继续一脚一脚跺下，北野俊跟芭比的原本像模像样的战斗完全被打乱。北野俊对北野倩大喊“妹子，搞什么，这破玩意儿有什么用。”

    “不懂别乱说”北野倩说着，狠狠跺下了第十八脚。一条条裂纹以芭比为中心向四周延伸，就像从上面看一个剥了皮的桔子一样。在这一脚跺完之后，大地突然自己晃动了起来。北野俊跟芭比则随着剧烈晃动站立不稳，更不用说打架。

    北野倩唤出筋斗云，用脚一踢“老哥，上去。”

    北野俊早就想离开这片范围，看到北野倩的云彩飞来，用力一跳落了上去。北野倩立刻控zhì着筋斗云带他离开地震术的范围之内。

    北野俊离开，北野倩用手指在眼前画了一条曲线，嘴里喊道“地动山摇。”

    在她喊完之后，大桔子的‘橘子瓣’开始无规律的轮流升起落下，摩擦出一阵阵轰鸣之声。大地摇晃的更厉害了，还有丝丝火星开始从裂纹中冒出。芭比也很想脱离这个区域，可他现在连站都站不稳，更不用说离开。

    北野倩头上已经有了细汗，看上去他控zhì地震术也不是手到擒来。但她此时很兴奋，一边操作一边告sù芭比“今天我用这么大一个招数对付你，你不死我跟你姓。”

    说完，她将手掌平伸，十指指尖各自出现一些火焰。双手一甩，火焰纷纷落入裂缝之中。

    “地心之火，给我烧”随着北野倩的话音落下，所有的裂缝之中纷纷喷涌出一股黑色的浓烟。紧接着就是炽热的岩浆剧烈的喷发而出。

    “啊――”伴随着岩浆的出现，是芭比的惨叫声。很快岩浆就将她整个人淹没，一点都看不见了。

    北野俊目瞪口呆，都是修真者，差距怎么这么大？还是天上的招数厉害啊。他问北野倩“这一招应该叫火化术吧。”

    北野倩翻个白眼“蛋，这叫地震术。是神仙们根据地裂兽的攻击研发的招数。是用来群战的，今天对付这一个家伙有些浪费。”

    弄出岩浆以后，北野倩就不用再干什么了。岩浆会自动喷发十分钟停止，大地的摇晃也一样。

    海吉飞到二人身边，从翠海中取出一台冰柜。冰柜中有冷饮有冰棍儿，北野兄妹赶紧在冰柜中找自己喜欢的口味，他们俩确实有点热。

    吃着冰棍儿，三人四下看看，发现那帮道士早都躲到半山腰去了，这帮家伙跑的倒是快。三人也决定不在这里被烤，飞到了那群道士所在之处。

    下面的芭比要火化还得有会儿功夫，这家伙钢筋铁骨，又是超能者，很费柴火。所以给他收尸不着急，而且收不收的，估计也剩不下啥了。莫悠悠用三昧真火引动的地心之火，对岩浆有很强的温度增幅，烧个下界的超能者还是没问题的。

    三人直接找上云谷子，问哪还有百灵草？北野俊老这么白痴下去真不是办法，这丫连三五步法都不会走了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734