
    爆炸过后，北野俊突然一声痛呼“我的百灵草啊。”

    刚刚忙着研究怎么把麒麟弄出来，结果把这次来的目的跟完全忘了。炸完才想起来，他的草药也肯定被毁了。按照云谷子所说，百灵草就长在这洞的最深处，可不正是这一块位置吗。

    北野倩挥动棍子把碎落的山石全部打到了洞外，清理干净以后他拍拍北野俊“哥，你先别哭了，你看那边。”

    受到提醒，北野俊向着他手指的方向看去，顿时心中一喜。只见困住麒麟的封印只剩半个。他取出一枚高爆弹看看“难道老黑造的东西这么猛？”

    北野倩撇嘴“猛个蛋，依我看，这封印设计者是没想到有人会来炸山。所以封印就只设置了半个，插入山体中就算完事。谁曾想遇上了我哥这大天才，竟然有这么无聊的举动。”

    “活该那家伙图省事”北野俊说着向着麒麟走去。半个封印就等于没有封印。他们饶过那半个封印，从后面来到麒麟面前。

    麒麟身上有一条白色的丝线，从头绑到脚，连长嘴巴上都绕了两圈。

    三人开始上下找这丝线的结扣在哪，最后找到以后海吉跟北野倩同时脸红。最后打结的地方竟然在麒麟的鞭上，绑人家这玩意儿，简直太恶俗了。

    正如三人之前所猜测的，这麒麟的确是被欧玛所抓。而把结扣绑在这么巧妙的地方，也是只有欧玛能干出来。他跟倭国的因倍先生在一起的时候，就经常这么玩儿，他丫就是心理不正常。

    北野倩跟海吉都不好意思动手，北野俊给麒麟把丝线解开。丝线一脱落，麒麟立刻化作了一个俊秀的男青年。

    看到这青年的样子，北野俊后悔了。这货卖相太好，可别把自己媳妇妹妹都给勾走了。

    麒麟不知道北野俊心里的龌龊想法，得救之后立刻开口道“谢三位道友相助，来日必有回报。”

    一般这种来日的回报，三人都不会当真。北野俊摆摆手“别这么说，举手之劳而已，你是被谁抓住的？”

    这麒麟平日隐居深山，认识的人不多，甚至连人种怎么分都不熟悉。他说是一个不太像华夏人的人，头发短的要命。脸很黑，可能从小就没洗过。长相极度猥.琐,尤其咧嘴笑的时候。

    三人听着都是一脑门汗，什么叫脸黑就是不洗脸的原因，人家可能是黑人呢。北野俊取出手机，搜索到欧玛的图片，问是不是这家伙。

    麒麟赶紧点头“对，就是他，他好厉害，我甚至连招式都没发出来，就被他拿下了。”

    三个人知道没猜错，但他们疑惑欧玛抓这麒麟干什么？又为什么抓住了不带回米国吃肉，而是留在华夏。他把这问题提了出来。

    麒麟解释，麒麟一族分为四种，风火麒麟擅长战斗，云水麒麟擅长治疗。跃零麒麟擅长玩耍，万物麒麟擅长寻宝。

    听到还有一种擅长玩耍的麒麟，三人都是羡慕嫉妒恨，玩耍竟然也成了特长。

    看到三人样子，麒麟像是知道他们想什么。告sù他们擅长玩耍的跃零麒麟其实是最倒霉的，因为吃了他的肉可以长生不老。在一部神话故事中有讲述一个跃零麒麟，就是《西游记》。

    西游记里面有个人叫唐僧，那人其实就是一只跃零麒麟。他一路游玩去西天，路上就有很多妖精想吃掉他。如果不是齐天大圣陪他一道出游，他早完蛋了。

    听到跃零麒麟也是倒霉货，三人心理平衡了。这仨的心态也证明他们不是什么好鸟。

    北野俊问眼前的麒麟，他是属于什么品种？

    麒麟回答“我是万物麒麟。”

    听到他是擅长寻宝的万物麒麟，三人就有了大概猜测。而麒麟接下来的话也证明他们猜对了。

    麒麟告sù他们，欧玛把他抓起来，只是为了降服他，让他配合诸如马枯藤之类的米国超能者，在华夏找一样东西，什么东西倒是没说。

    三人都很清楚，欧玛要找的还能是什么，肯定是龙丹无疑。这欧玛还真是防不胜防，处处都对华夏下手了。北野俊此时觉得好像不能老是这么被动，也应该反击一下。

    反击这种事情，去找乐园帮助肯定不行，那帮家伙只会打防守战。他觉得得找莫悠悠，依那姑娘的个性，肯定热衷使坏下绊子。

    把一qiē搞清楚，北野俊觉得可以挥手拜拜了。带着漂亮媳妇站在这小白脸面前貌似不是什么好主意。他告sù麒麟没别的事儿，那接下来各回各家，各找各妈。

    麒麟摇头“不，我要跟着你们走，我不要再躲在山里，我要报仇。我已经在这里被困了长达一月之久，你们不知道我多难受。”

    北野俊拍拍他的肩膀“你的心情我们可以理解，但你只是一个擅长探宝的万物麒麟，你跟着我们有什么用，我们又不是寻宝队。”

    麒麟没想到作为一个超级物种，竟然被人嫌弃。他告sù北野俊“我还有一个表妹，她是风火麒麟，我叫上她总行了吧？”

    北野俊没想到这家伙这么难缠，他很清楚如果真有俩不谙世事的麒麟住到自己家，估计有够麻烦的。他告sù麒麟，让她带着表妹去投奔超能乐园，那里适合他们。

    麒麟点头，但很快又问超能乐园在什么地方？怎么走？

    北野俊真想一脚踹到他屁股上，连华夏超能者的聚居地都不知道。跟他打交道太麻烦了，早知道还不如别救。一边暗自埋怨着，北野俊掏出手机，找到刘天的电话号码给他。

    拿到号码以后，麒麟很高兴，但立刻又说自己没电话。

    北野俊没好气的把电话扔给他“拿着用吧。”

    因为肉身被毁，他背部老黑给他画的电话也没了。这个是芥子袋里的，老黑没空给他重新画，就给了他几部手机让他先用着。都是国货华威牌，是世界上唯一通guò了苛刻无比的超能者质量标准检测的。一般超能者也只用这一种。

    连手机都送给了那麒麟，麒麟先生总算没有新的问题了。双方分道扬镳，北野俊得回全真教问问，哪里还有百灵草？脑残这病还是要赶紧治的，不治害人害己。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734