
    云谷子让他们稍安勿躁，说着从怀中掏出一个布包。打开以后里面是一株干枯了的小草，长得跟荠菜有点像。

    北野俊把草拿起来“这不会就是百灵草吧？”

    云谷子点头。

    “为什么不早拿出来，我的面子还不值这棵草吗？”北野俊有些不高兴。

    云谷子告sù他不是的，其实百灵草在他们道观的园子里也有。之所以告sù他们没了，是尹喜暗中授意的。

    在北野俊三人当时跟尹喜聊完，去找云谷子的时候，尹喜就通知了云谷子，让他说百灵草没了，在那个山洞里有，其实那个山洞里根本没有。

    这么做，只是为了让三人去洞中解决祸乱，因为自从那里面来了大坏蛋，山上的道士经常莫名其妙死亡，并不是只有进洞才会死人。如果不是北野俊他们过来，全真教就要求乐园派人了。

    “尹喜那家伙呢？他这是瞧不起我。你们全真教有困难可以直接说，我不会推辞。闹这么一出，把我当成唯利是图的家伙了吗？”北野俊更不高兴了，但他发现尹喜不在这里。

    云谷子告sù他，尹喜在他们走后没多久，就回了终南楼观。说是走慢了怕被北野倩回来以后，知道真相给揍一顿。他可是知道北野倩是跟谁混的，揍人那叫乐趣。

    所以尹喜赶紧跑了，但也声明回去只是收拾行李。过些日子会去京城找他们。因为他的任务就是看住北野倩。

    听到尹喜会去京城，北野倩说“那家伙身上肯定没有世俗货币，让他流浪大街吧，我们雇人天天去给他扔钢镚，光扔半个的。”

    这姑娘的主意听起来不错，得到了北野俊跟海吉的一致同意。北野俊又问云谷子会不会配置治疗脑残的药？

    云谷子又从怀中掏出一个布包“圣叔祖临走已经将药物配置好，请北野先生分三次服下即可。”

    北野俊把布包拿到手里打开，一股浓烈的臭味传出来。北野俊皱着眉头“这尹前辈不会是早算到了我们要雇人给他扔钢镚，所以在这药里加了点牛粪之类的吧？”

    云谷子不语，以尹喜的胸襟，别说给他扔钢镚，就算给他扔吃剩的馒头也不会气出心脏病，不至于小心眼到在这药里做手脚。

    北野俊当然也只是开玩笑而已，拿到药物，他此时有些迫不及待。现在别说只是臭药，就算真的给他吃牛粪，他也能忍了。倒出三分之一的药，在云谷子紧接而至的阻拦中吞了下去。

    砸吧砸吧嘴，想起刚刚云谷子明显是不让他吃的动作，他问道“你刚刚有什么要说的吗？”

    云谷子张了张嘴，还没开口，北野俊突然倒地不起。

    北野倩一把抓住云谷子“这怎么回事？”

    云谷子满脸委屈“我刚刚想说的就是，这药吃了以后会陷入昏睡吸收状态，具体睡多少时间，那得看他灵魂力多强。灵魂力越强的人，昏睡时间越短。”

    北野倩听到只是昏睡，把云谷子松开。一般正儿八经的道士说话都很慢，哪怕是火烧屁股了。所以刚刚他没来得及说出阻拦的话，也是可以理解的。

    海吉此时已经从地上扶起了北野俊，刚准备把他扔进翠海中让他慢慢休息。突然北野俊又醒了过来。

    醒过来以后，北野俊就问发生了什么事情，怎么自己还睡着了？

    此时云谷子也是一副不敢相信的样子，给他解释了这药的副作用以后，问他“你怎么醒的这么快？按圣叔祖的说法，以你现在的灵魂力，至少得睡一天才行。”

    “尹前辈是怎么判定我灵魂力的？”北野俊明知顾问，一般人的灵魂力，都是随着修为而增强，尹喜自然是从他现在的能量等级判定的。但尹喜不知道，北野俊是被神仙换过了高级的化兽魂，灵魂力强的离谱。

    云谷子刚想回答，北野俊又把第二次的药吃下去了。这次他早有准备，直接倒在了海吉怀中。

    看到北野俊又来一次，云谷子有些着急“按圣叔祖的说法，这药服用的时间最少得间隔半个月，否则灵魂会受不了。”

    云谷子刚说完，北野俊又醒了，一醒来就夸这药好，他已经感觉想起了很多打架的招数。

    云谷子小心的问他“你没有感觉什么不妥吗？”

    “没有，一点都没有”说完又吃下了第三份儿，继续晕。

    云谷子受不了了“他怎么可以这样？第二次没出事，是他运气好，这下非死不行了，有这么吃药的吗？”

    云谷子这次说完，北野俊没醒来。山上突然起风了，一条巨蟒的脑袋从北野俊身上露了出来。风越来越大，草木都开始晃动，巨蟒一窜而出。

    众道士拔剑，把从人身上冒出来的巨蟒直接认定为了怪物范畴。北野倩让大家别激动，她知道那是他哥的化兽魂分裂出来的魂体野兽。这化兽魂每次冒出来的东西不一样，但总归都是猛兽。

    如今的北野俊还不会利用化兽魂，等时间长了以后，他就可以根据战斗控zhì化兽形态了。

    巨蟒出来以后，就盘到了一棵大树上打起了盹儿。他不想跟北野俊另一半灵魂待在一起，因为那一半灵魂正在发生一些变化。在里面待着，它发现自己也会跟着一起变，他可不想被那么弄。

    其实这魂体兽是北野俊潜意识里剥离出来的，并不是这个魂体兽想怎么干就怎么干。此时的北野俊也在苦恼，在吃下第三份儿药以后，他的灵魂就开始快速的缩小。

    他害怕自己的灵魂会完蛋，所以赶紧把魂体兽分离出去。就算身体里这份儿完蛋了，魂体兽也能作为种.子，让北野倩带回去重新再弄一回。他可不想因为吃药太急死翘翘。

    他的灵魂最终变成了拳头大小，就停止了缩小。在变成拳头那么点以后，突然一层金色的外壳出现，自下而上，将那个迷你的灵魂包裹了起来，看上去就像一个金色的鹅蛋。

    在鹅蛋出现以后，北野俊醒了过来。海吉跟北野倩不知道他刚刚发生了什么事，看他醒来，就打听脑残治好了没有？

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734