
    不打算陪红蓝绿一起包饺子，北野俊通知莫悠悠过来，然后就走进了杂货间。从杂货间一条通道下去，是老黑的实yàn室。

    老黑的实yàn室一共有四层，比他们地上的居住面积可大多了。这四合院不是北野俊从别人手里买来的，是几十年前他自己掏钱盖的。所以才有老黑的实yàn室。

    在实yàn室的三层，北野俊来回翻找着，最后从一个货架上找到了几块外部做了防水处理的银白色金属片。而这时候莫悠悠也到了。

    莫悠悠找个桌子自顾自的坐下倒上水问“你老兄叫我来是要商量什么大计？”

    北野俊问它“你有没有听说过阿卡人？”

    某悠悠摇头，他还真没听说过这个人种，是超能者吗？

    北野俊说“你不知道也正常，阿卡人不生活在地球上。而是生活在火星，在这个世界上，也只有少数人知道他们的存zài。

    莫悠悠大笑“老兄，我刚刚在地面上，听你媳妇说你脑缺的毛病已经治好了，可现在看来有些出入啊。火星人真的存zài吗？你太不科学了。”

    “别笑，我说真的”说着，北野俊取出了几张相片递给莫悠悠。上面是他跟一种矮个子人类的合影。这人脸是绿的，像中毒一样。没有头发，脑袋圆的像足球。手臂有好几个弯，看起来很软。

    看着相片，莫悠悠试着问“难道这就是你说的火星阿卡人？这脸型怎么看都像是大头儿子啊”

    北野俊说这的确就是阿卡人，不是大头儿子，更不是小头爸爸。

    莫悠悠把照片扔回去“当我小孩子呢？他穿的衣服是李宁牌的。难道火星还有李宁的分公司。”

    “那是我送给他们的。”说着，北野俊继续解释。火星跟地球不一样，是一颗中容星。所谓中容星，就是指生物生存zài其内部，而不是地表。但这只是个没别的说法而临时用的说法，其实中容星生物，也是生活在地表，只是地内的地表而已。

    这么说很让人迷糊，说白了，就是一种双层星体。真正的火星，存zài于我们认知的火星的内部，体积还没有地球大。

    我们看到的火星，是因为真正的火星大气层有一种叫做吸附油汽的气体，将一些宇宙中的乱起八糟，吸附到了大气层外面，所以又形成了一层外壳。这层外壳如今已经固化，不再加厚。因为外壳的外面，又自己形成了大气层保护着，所以说成是双层星很确切。

    因为这层外壳，阿卡人基本可以说是不见天日。虽然跟地球一样位于太阳系的宜居带上。但他们看不到太阳，只是利用太阳的温度而已。

    宇宙中乱七八糟的物质形成的外壳，在太阳光照射后，可以很大程dù的贮存热量，热量就是能量。同时这些物质在被加热后会产生一些反应，比如释放出光线。所以阿卡人的世界，是充满着七色光彩的，那种地方哄孩子挺合适

    北野俊详细介绍了火星之后，莫悠悠有点信了，他问北野俊跟他说这些干什么？

    北野俊说这些都是题外话，他告sù莫悠悠，欧玛也同样知道阿卡人的存zài。而阿卡人天生都是异能者，他想把欧玛骗到火星上去，让阿卡人给欧玛找点麻烦。就算阿卡人不给他找麻烦，欧玛如果知道被骗着出这么大一趟远门，也能气的不轻。

    莫悠悠觉得这注意很不错，但如果要执行的话，很有难度。她让北野俊具体说说怎么想的。

    北野俊把从实yàn室货架上找到的那几片银白色金属放到桌子上，问她知不知道这是什么？

    莫悠悠表示不知道。

    北野俊说这宝贝的名字叫凉薄铯。

    “凉薄铯？什么高级玩意儿，我怎么没听过？是我太没文化不成？”莫悠悠伸手取过，仔细端详着。

    北野俊解释，‘铯’是一种性质极其调皮的金属元素，光作用下可以释放电子，遇水能发生爆炸。而‘凉’指的是提炼工艺使用冷炼技术。至于‘薄’，故名思议，指的就是加工工艺。如果切割厚度超过头发丝直径的十分之一，那就算不上薄。

    所以，凉薄铯就是一种使用铯为主要元素，配合特殊手段加工而成的合成金属。里面还掺杂了很多种乱起八糟，比如‘钼’、‘镭’等等。

    这是一种特种金属，目前只有米国与华夏可以制成。主要使用在一些超高精设备上。普通的含铯金属，是用在火箭推进器跟光电池等。而凉薄铯则主要用于宇宙飞船的飘行系统。

    此时莫悠悠更蒙了，让欧玛去火星，跟凉薄铯有什么关系？

    北野俊道“你们组织不是有一个叫战忽局的单位嘛，而前几日你不是刚刚命令启动了战忽局北美分部。”

    莫悠悠让北野俊快点说，别绕那么多弯子，明明知道的事情，还问什么。

    北野俊说他会找一些商人去米国，在米国暗中收买一些高精尖企业的负责人，往外捣腾点凉薄铯。这东西华夏与米国都没多少存货，一旦这么捣腾，肯定被有心人以为要制造宇宙飞船，否则干别的事儿使不了这么多。

    而在华夏这边，他会将银行里所有的钱都归拢起来，另外再求爷爷告奶奶的跑着借钱。并开始到处购买制造宇宙飞船用的其它材料。另外还要让老黑重启一个沙漠里的大型设备制造基地。

    这一qiē动作，肯定会被欧玛查探到的。一旦查探到这些，欧玛就会想他们造飞船干什么？而这时候，就该战忽局上场了。

    战忽局全称是战略忽悠局，所以其作用无疑就是忽悠。他们要做的是放出其中最关键的消息，就是华夏超能者要带一件宝贝去火星，把那宝贝放置到阿卡王墓内。

    莫悠悠问阿卡王墓是什么？

    北野俊说阿卡王墓是火星人所信仰的神灵之墓。从有阿卡人开始，这座墓就存zài。在墓门上，画的就是一条华夏的神龙。所以有人猜测，阿卡人信仰的，其实就是华夏的龙。

    那座墓北野俊曾经进去过，那时候他还是天下第一。他想进去，没人能拦得住他。但欧玛没进去过，里面有什么，欧玛完全不知道。

    北野俊说完，莫悠悠就明白了。那座墓是龙墓，而北野俊说要带宝贝去龙墓，欧玛会以为是什么，必然以为是龙丹。

    欧玛现在活着不为别的，就为得到龙丹而努力，有一丝机会都不会放过。所以一定会兴致勃勃的跑到火星去。

    如果他一旦在火星试图进入龙墓，必然遭到阿卡人的攻击。阿卡人打不过欧玛是必然的，但欧玛进去白跑一趟也是必然的。这样一来想想欧玛知道上当后的样子就好玩。

    照这么干，莫悠悠突然觉得北野俊这主意貌似可行。而此时北野俊继续告sù他，他准备在欧玛返回地球进入大气层之前进行攻击，用导弹干掉他的飞行器，让他自己从宇宙中‘游’回地球。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734