
    北野俊用棍子戳一戳地上的心脏，让海吉跟北野倩分析一下这玩意儿是什么材料做的。在地心之火中烧了这么长时间都没任何损伤，这丫一定是好东西。

    北野倩找出一副手套戴到手上，这是用雪山寒松纤维编织的隔热手套。对火晶石那样的宝贝不太管用，但这个心脏只是烧的发红而已，戴上手套，基本感觉不到热度。

    北野倩俯身捡起心脏，在手里晃了晃，没发现什么异常以后，她取出了棍子。准备一棍子砸开看看。

    看到北野倩的架势，北野俊赶紧阻止“别，这心脏砸废了就可惜了。带回去交给老黑吧，他应该能利用。”

    “那好吧”北野倩觉得无趣。她从来不缺宝贝，所以一般东西也不会珍惜。这个破心脏，在他看来顶多也就是比较耐火，没别的价值。

    北野倩把棍子收起来，就在此时，远处传来一阵直升机的声音。三人转身望去，以他们的目力，很容易就看清直升机上的所有细节，包括文字。

    这是消防队的直升机，他们通guò卫星监测到了这边浓烟滚滚，就赶紧赶了过来。

    北野俊说“走吧，再不走我们就成纵火犯了。”

    “是火山喷发才对，关我们什么事”北野倩说完跺跺脚，筋斗云出现在脚下。这个纵火主犯率先开路了，剩下两个帮凶跑的也不慢。

    他们一路往京城赶回，回去北野俊要找莫悠悠跟老黑一起合计一下，怎么给欧玛也找点麻烦，不能老是这么被动。

    北野俊惦记这欧玛，而远在米国的欧玛，此时正坐在他的专属办公室内想事情。

    办公室里入眼全是黑色灰色跟褐色，一点新鲜的颜色都没有。完全不同于他喜欢金碧辉煌的前任。

    一直手托着腮，一直手在时不时的敲打着桌面。在他的眼前，是一张华夏的地图。

    看着地图，欧玛自言自语“牛头人已经到了京城，华夏的超能者一直盯着他们。就让他们继续闲着，吸引华夏超能者的注意力吧。倭国的忍者在北河省，这帮家伙藏得倒是蛮严实，可惜实力太弱，成不了气候。不知道马枯藤那边怎么样了，那只又臭又硬的麒麟从了没有？”

    正寻思着，突然他心中一动，迅速的取出了一个小盒子。打开盒子，里面是一对颜色各异的符文。这些是从他手下们的灵根上剥离出来的本命符，而此时联系着八臂芭比的本命符已经破碎，正在消散当中。

    欧玛气愤“怎么又死了一个，难道是被山里的全真教干掉的？马枯藤呢？马枯藤为什么不去救他？”

    说着，欧玛就开始联系马枯藤，结果根本联系不上。欧玛知道事情不妙，感应了一下自己在山洞中布置的封印跟机关，结果发现都不存zài了。

    这就是离的远的坏处，如果他在华夏境内，机关能量刚被北野倩用分身触动，他就能感觉到。可在这里，他只能主动去感应才行。

    欧玛叹口气“竟然让那麒麟跑了，是谁有能力破掉我的布置？难道是华夏超能者集体出动做到的？可是也不对啊，华夏超能者哪有时间，他们都在盯着牛头人，都在忙着寻找忍者们呢。”

    欧玛想不通，心情非常不好。一般心情不好的时候，他就得找个人出气。他拿起电话，通知外事工作人员，让倭国的因倍来一趟米国。

    倒霉的倍倍先生，他大号注定要更废纸了。

    北野俊跟两个女人，一路游山玩水回到京城。在这个过程中，北野俊一直在思考怎么反击一下欧玛。他觉得自己刚刚治好了脑缺的毛病，要玩就玩一次大的。

    直接杀到米国肯定不行，一千个北野俊都不够人家欧玛捏的。掰着手指头数半天，他这边也就是莫悠悠可以凭借着速度，到米国放把火赶紧撤，但那样没意思。

    他这次要让欧玛记忆深刻，不受伤也要气出心脏病。可是该怎么才能做到呢？想来想去，他想到借刀杀人这一招。至于借谁的刀，那人住的可能比较远。

    阴笑阴笑就这么定了。

    想了一下具体细节之后，北野俊心情大好，吹起了口哨。而京城也已经到了。

    在四合院降落，家里只有红蓝绿跟蓝蓝在。丫丫跟着老黑去研究牛头人了。小美最近喜欢上了看玄幻小说，尤其是带有美人鱼情节的书，所以整天往书店里钻，最近正在酝酿着自己开个书店。

    剩下的人里，小翠又去海上了，还在找她以前那把剑。芸豆那个宅女不在家，倒是让北野俊有些奇怪。一打听才知道，跑去买毛线了，说要给北野俊织毛衣。

    北野俊把红蓝绿叫道身边“我给你带了个礼物。”

    红蓝绿好奇北野俊给她带了什么。

    旁边的海吉取出翠海，把马枯藤倒了出来。看到这个家伙，红蓝绿咬牙切齿。她可是记得，当初马枯藤是把她先啥后杀。而且是一刀刀的凌迟而死，今天他终于可以报仇了。

    看到红蓝绿，马枯藤也是立刻冷汗直流“你你怎么还没死。”

    红蓝绿告sù他“这不是你要关心的，你现在要想的是，自己怎么死。”

    说完，红蓝绿就走进了自己房间。从房间中取出两台机qì，其中一台是搅拌机，另一台却有些奇怪，北野俊几人都看不懂。

    一个血红钢做的平面，两边是戴滑轮的夹子，一共有四个。最后头是一把巨刀，用活动轴连接在平台上。在夹子上，还有个注射器。而在最前端，是整个设备的亮点，是一个高仿真的狗头挂着。

    北野俊问她这是什么玩意？

    红蓝绿介绍，这是她专门请老黑帮忙做的。名字叫全自动狗头铡。把人放在台子上，通guò蓝牙与手机连接进行控zhì。启动后铡刀自动下落，而两边带滑轮的夹子会把人夹住往铡刀下推送，每次推一毫米。也就是每次把人切短一毫米。而那注射器，是用来注射药水，放大疼痛感的。

    等把人切碎了以后，就放进搅拌机里弄成肉馅。红蓝绿要用马枯藤包饺子喂小白。

    小白是他们家养的狗。

    无语，绝对让人无语的设计。红蓝绿看来已经为报仇这一天酝酿了很长时间。北野俊点上根烟，塞进马枯藤嘴里“家里穷，断头饭管不起，抽根烟上路吧。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734