
    北野俊看看身边那些道士，把北野倩拉到一边，问他有没有传统修真功法之类的书籍？

    所谓传统修真功法，跟他们现在是不一样的。那时候的修真者比现在的人更淡定，功法打造的也更细致认真。跟现在几乎贪图速成的修炼之法，有很大的出入。而北野俊问北野倩要传统功法，是因为他根据灵魂鹅蛋有了一个猜测。

    北野倩不知道他什么意思，但也没问。开始在空间戒指里翻找起来，说是记得好像有来着。北野俊在旁边提醒，最好是找一些对个层次体内变化介绍比较详实的。

    北野倩翻找半天，最后终于找到了一本“这个给你，这是哪吒他爹的‘守护天王拳法’绝对传统的功法。”

    北野俊取过来，就赶紧开始翻。他不关心拳法，只关心各层次体内的变化。在翻到中极篇以后，他终于找到了答案。指着书上的内容告sù北野倩“看这里，金丹初成，我发现我如今就是这个阶段。我体内有了一颗金丹，也就是传统修真功法中的金丹期。这在现如今可没有这事儿。”

    “切，我倒是什么事儿呢”北野倩听到只是他体内出现一颗金丹，有些不屑。手掌平伸，一颗同样的金丹出现在手里。她告sù北野俊“这玩意儿我也有，而且已经到了可以控zhì离体的地步。”

    北野倩进一步解释，金丹又叫魂丹，也叫婴丹。过了金丹期就是元婴期。而这段时间，灵魂会在蛋壳内进化。等破壳而出的时候，就是元婴了。

    元婴不同于普通灵魂，可以自成五官。可以离体自己进行听、说、看等等，而不影响本身活动能力。也就是说，他是一个加强了自我能力，并可以远程使用的灵魂，这是好事儿。

    北野倩告sù他，下界之人现在没人修这东西，因为下界的修真者只想快速提升能量，飞升神界，不想费力凝聚金丹。但在神界，大家不用为飞升而着急，所以都还修这玩意儿。神界的主流功法中都有，用不着翻什么传统功法。

    北野倩说北野俊现在的能力，其实达不到化丹的地步，等至少到M级才行。但也许是因为北野俊灵魂跟身体都是高级货，也许是那些草药在他体内产生了变异。才出现这样的结果，但这是个幸运的结果。

    一般人要凝聚金丹可是不容易，连她都是在她师傅帮助下费了好一番功夫才弄出来的。而北野俊只要磕几把药就可以，这简直太美事儿了。赶上这好事儿，得请客才行。

    北野倩让北野俊别再大惊小怪，省的显得没见识。说完问他脑袋治好了没有。

    北野俊点头“好了，貌似不光想起了功法，还想起了其它的，连第一个女朋友的名字都想起来了，可能也是因为这个大鹅蛋的出现吧，直接把病给根治了。”

    “确定以后不会再脑缺？”

    “确定。”

    俩人说完，叫上海吉，收回花兽魂变得蟒蛇。他们准备下去看看那个八臂芭比烧成什么样了。这也烧了一大会儿功夫了，如果还没完全火化，只能说明八臂芭比的身体是宝贝，有回收利用价值。

    岩浆已经不再涌出，地震也已经停止。三人飞在空中，海吉变身跃水海精灵，撒下一片水花，将岩浆火焰熄灭，三人落了下去。

    三人在凝固的岩浆上寻找着八臂芭比的一点点痕迹，突然北野倩眼睛一亮“哇，火晶石，发财了。”

    说着，他跑向了一块血红色的晶石。北野俊跟海吉跟过来，问这火晶石有什么用？看她这么兴奋的样子，貌似高级货。

    北野俊并不认识这种晶石，这是在地心中孕育了万年的宝贝。如果不是北野倩引动地心之火，而且是在终南山这么灵气十足，能够孕育天材地宝的地方，这东西根本见不着。普通火山可是喷不出地心之火的。

    北野倩流着哈喇子端详着地上的石头，却不伸手去拿。她告sù二人，虽然在旁边感受不到，但这东西温度奇高。只要一碰触，像他这样的等级，直接白白嫩嫩的爪爪就烧没了。

    北野俊问那怎么办，连拿都不敢拿，更别提利用了。

    北野倩看向海吉“嫂子，我们两个不能拿，但你可以的。你是火凤凰，这东西对火系之人是特别亲和的。你用手去拿，感觉不到一点温度。你把它炼化，可以提前帮你达到飞升的水准。否则以你凤凰的进度，怕是万年也飞不上天。我哥还得去慢慢等你，我们一家还得在天上慢慢等我哥。”

    海吉心里欢喜，她已经给北野俊拖后腿太多年，她也想能快点进步。但想归想，嘴上还是瞎客套“这是你发现的东西，我怎么能拿。”

    “咱姑嫂之间就别说那些了，都是一家人，说那些没意思，你快拿吧，我就算用了，也只是增加几项火焰攻击的能力而已。”北野倩很大方，其实这东西对任何人都是宝贝。如果他用了，她的三昧真火至少能提高三个等级，完全超出他现在能量能释放程dù的好几倍。三昧真火攻击力可是很强的，神界都很少人能修出来。

    听到北野倩如此说，海吉没再推脱，直接把火晶石收入翠海当中，至于怎么利用，还得回去慢慢问这小姑子。利用天材地宝，是他们修真者擅长的。妖精跟别的超能者都没这方面的经验。

    收取了火晶石，三人继续寻找。他们必须确定八臂芭比已经被烧死，才能放心的离开。他们要找的，就是八臂芭比的燃烧后的渣子。作为一个钢铁之身的家伙，不会完全烧成灰。只要看看哪里的地面颜色不一样，应该就是烧化后的八臂芭比了。

    就在三人找着的时候，突然一阵阵轻轻的而有规律的‘咚咚’之声传来。三人循着声音望去，只见一颗铁的人体心脏正在一收一放的跳动着。

    毫无疑问，这一定是八臂芭比的零配件。没想到她的心脏这么强，人都没了，竟然剩下一颗心还完好无损，而且还在跳动。看着这颗跳动的心，三人不约而同脱口而出“6弊。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734