
    林啃郡，五十一区就位于新郎山的山脚下。

    三人刚刚赶到这里，此时正躲在新郎山的一个凹洞内。不远处有直升机正在巡逻，山上也到处安装了隐蔽的监控设备。山上但凡能看到五十一区的位置，都没有什么能躲藏的树，都被五十一区工作人员砍光了。

    五十一区之内，肯定有超能者监测系统。这玩意儿该怎么进去呢？就在北野俊发愁的时候，莫悠悠突然掏出了一张地图。

    北野俊觉得这地图上的内容有些熟悉，好像在哪见过。他往地图上仔细一瞅，顿时想起来了。他来之前搜索过五十一区的卫星图片。上面的建筑物分布跟这地图上差不多。

    但卫星图片没有文字标注，这地图上却写的清清楚楚。他问莫悠悠这玩意儿从哪弄的？莫悠悠说五十一区有他们情报人员。阿卡人被抓的消息，也是那人透露出来的。

    莫悠悠指着地图上一栋建筑物“这里是新技术实yàn室。一些从外星人身上获得的科技成果，都会在这里进行试验。在这个实yàn室内有一条通道，直通地下的外星人研究处。”

    莫悠悠跟俩人解释，五十一区地表的建筑基本都是幌子，除了那个实yàn室外，剩下的都是食堂、宿舍，图书室之类的。真正核心的研究，都在地下进行。

    他们必须通guò实yàn室进入地下。他们不能直接飞进去，整个实yàn室都覆盖了隐形的能量网，不但有预警功能，甚至还有一定的攻击力。只要是超能者，就算神仙也会被发现。所以他们必须老老实实的封闭自己的能量，从地面走进去。

    如果这能量网只是监测不能攻击，那莫悠悠自己凭借速度，就可以强行打破能量网进去救人。但一旦遭到攻击被拖延，那可就麻烦了。

    说着莫悠悠又取出了一张地图，这是地表监控分布图，以及直升机巡逻的路线，另外天外还有定点成像的卫星，他们想不动用超能力走进去难于登天。所以莫悠悠提yì，干脆主动出击，调虎离山。

    北野俊问他怎么个调法？

    莫悠悠指着地图说“我们现在位于新郎山的中间，不在监控范围之内。只有直升机会过来巡逻。这样很安全，但毫无用处。所以必须先接近。”

    莫悠悠说接近也不是三个人一起，而是兵分两路。她自己去接近，以他的能力，化作光到达能量网外围肯定不会被普通监控发现。而在她到达能量网外围之后，北野俊兄妹就在这边弄出点动静来，吸引五十一区的超能者过来。

    五十一区超能者一旦出来，就必须打开能量网，她就可以瞬间窜进去救人。只要北野兄妹能在这里拖住敌人三分钟，他就能把人救到离开。现在唯一的问题是，如果救到人之后立刻跑远，不管北野俊跟北野倩，他们俩又被抓住怎么办？

    可如果再回来跟他们会合，带着一个阿卡人，再带上他俩，怕是她自己也跑不掉，要全军覆没。

    莫悠悠说完，北野倩就立刻举手表态，让莫悠悠尽管干自己的，不用管他们俩，他们自然能跑掉。

    北野倩拍着胸脯这么说了，北野俊也没意见。其实他是真没想出来该怎么跑，米国五十一区是重中之重，绝对是重兵把守的。

    俩人都没问题之后，莫悠悠化作光离开。北野俊问北野倩“你确定有办法跑掉吗？”

    北野倩很干脆“不确定，只是这么说比较有面子。我们不能让老莫笑话，我们北野家的人，怎么能让她这种无名小卒来操心呢。”

    “早知道会是这样”北野俊有些无奈，从坑里爬了出来。以莫悠悠的速度，一眨眼就能就位。该他们俩工作了。

    北野俊取出一套阵法材料开始布阵。北野倩搞不懂他为什么这么做。

    北野俊告sù他，这是一个空间错位阵法。等他们逃跑的时候可以用到。

    北野俊一番忙活，终于把阵法布置完成。而此时巡逻的直升机也发现了他们俩。对着他们开始低空盘旋喊话，让他们离开。

    他们当然不会离开，他们决定就用这飞机弄动静。北野倩嘴里默念一句什么之后说道“让你见识一下我的无涯手。”

    说着话，只见她手臂突然变长，像向天上的直升机抓去。飞机驾驶员直接吓尿，大喊一声准备逃跑。可此时一只巨手抓了下来，将整个飞机抓住。

    抓住飞机之后，北野倩微一用力，将飞机向着五十一区扔去。

    扔出飞机之后，北野倩一跺脚驾驶筋斗云飞到空中。北野俊也不落后，取出一件披风飞上了天。

    这披风是蝙蝠侠的阴囊，他原本有一件，被杀神雷劈没了。这一件是他去终南山之前，借的小翠那一件儿，只是去终南山一路有海吉背着，所以没用上。回家之后因为小翠去海上找剑，所以也还没还。

    直升飞机划出弧线飞了出去，才飞到五十一区上空的时候。一个长着鸟翅膀，虎脑袋，熊爪子，袋鼠腿，猴子尾巴的家伙从五十一区飞了出来。尾巴一甩，将直升机接住放到地面之上。

    “这什么怪物？”北野倩明显没见过这种东西。

    “这不是怪物，这是人，是一个高级拼装者”北野俊一边易容，一边跟北野倩解释。他的脸实在太让超能者熟悉了，不易容不行。

    而此时出现的拼装者，其实北野倩已经揍过一个，就是在桑脱丝将军殿的时候，那个长着象鼻子的家伙。只是那个家伙等级很低，而这个等级很高。

    拼装者的等级不像其它超能者，他们的等级能一眼看出来。身上更换的零件儿越多，等级就越高。如果全身都能换，那就是完全拼装者，是拼装者最高等级的L级。

    这个明显就是完全拼装者，全身上下的零件儿都换了。而且刚刚二人看的很清楚，这家伙的尾巴可以变长。这说明他选择的是将尾巴进行修炼。

    拼装者可以把全身上下零件儿换掉。但换也只是换其他普通动物的零件儿。除了拥有那种零件儿的功能以外，没别的作用。而且因为他们老是忙于研究外部零件儿的更换，不注重修炼内在能量，所以拼装者在超能者中普遍不算很强。最高也就是L级了。

    而他们也有些天赋好的，可以选择身上的其中一处换装零件儿进行再修炼，赋予更多的能力。

    这家伙明显天赋不错，竟然将尾巴修炼过了。不过也就那么回事儿，一条尾巴还不如找根绳子用。这家伙不值得担心，后面出场的才是BOSS。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734