
    听到北野俊要用导弹打欧玛，莫悠悠会心的笑了。她最喜欢干这种损人的事情，这是他快乐的源泉。他问北野俊要不要自己帮忙从政府申请个导弹？

    北野俊说不用，沙漠基地既然重启一回，不造飞船，就造个短程导弹吧。那些设备再不用一用，就该生锈了。

    导弹图纸老黑有好几份儿现成的，甚至还有些半成品。是二次大战时期预备的，只是没用上。然后再雇几个效率奇高的超能者当小工，通用配件可以直接买。这样用不了多少天的功夫就能搞定，绝对不会耽误事儿。

    就这样，俩人又商量了一会儿细节，莫悠悠就迫不及待的告辞，他要去找万一，让万一再跑一趟米国，跟战忽局的工作人员接头传达一下命令。

    莫悠悠离开，北野俊继续独自思索。欧玛没那么容易骗，必须再加一层保险。他想到的是落张一，让落张一在他那本预言天机的小说中再加一个章节。就叫‘火星夺宝战’。

    北野俊很清楚，欧玛也是时刻关注着落张一的书的。落张一写的事情，就意味着要发生。所以如果连落张一都写火星夺宝，欧玛不信才怪。

    想好以后，北野俊开始联系落张一。电话接通，北野俊首先问候“老落，猜猜我是谁？”

    他被雷劈了那一下子，原来的号码也劈没了。回来也一直没去营业厅补一个，所以落张一是不知道他现在用的号码的。

    “你是老北，早听出来了，恭喜你真的还活着。有事儿快说，我很忙”落张一是在一边码字一边打电话。

    “我复姓北野好不好？”北野俊很不喜欢有人直接叫他老北。

    “好，记住了，快说事儿”落张一有些不耐烦。

    北野俊想了想，还是不打算直接说正事儿，他告sù落张一“是这么回事儿，这次跟我回来的还有我的妹妹，我打算介绍给你认识，也许你将来就是我妹夫呢。”

    “没兴趣，我还想再单身五百年。你老兄要是没别的事情，我挂了啊”落张一对情爱很淡定，竟然号称要继续光棍五百年。那到时候应该算的上绝品老CH男了。

    北野俊听到对方要撂电话，赶紧阻止“别，别挂。正事儿很简单。我希望你能按我的意思写一章内容”。

    落张一直接否定“想都别想，我们天机门是不能乱写东西的，每一个字都必须言定天机。”

    “那你把账号告sù我，再告sù我你能量加密的力度，类型，以及频率。我来替你写。”北野俊早就想到落张一不会同意，所以也早想好了方案。

    落张一的网络账号，不是用普通的信息加密。而是将专用的能量感应仪通guò能量数jù线连接电脑。按照设定好的能量方式输出到能量感应仪，感应仪再自动编解码，最终打开账号。

    北野俊说完之后，落张一还是不同意。说如果北野俊写一章，那他再接茬就难了。

    听到他这么不好商量，北野俊说那就算了。他虽然打不开他的账号，但可以让老黑来黑掉整个小说网站。黑掉以后再做一个假的网站，假的书页出来，照样能骗人。

    落张一不想因为自己连累整个17K，问北野俊想写一个什么章节？

    北野俊把自己想到的火星夺宝告sù他。

    落张一听完就笑了“既然是写这个，就用不着你来写了。我现在正在写这么一章，在我询问到的天机中，你跟欧玛的确是要到火星进行夺宝的，你老兄早准备吧。”

    落张一说完挂断电话，北野俊则是愣住了。心道难道是这落张一不靠谱儿？他询问的天机失误了？自己没想过要去火星啊。

    就在他想不通的时候，突然电话又想了，是刚离开的莫悠悠打来的。在电话里，莫悠悠很着急“老北，麻烦了。据秘密消息，米国抓到了一个阿卡人。而那阿卡人好像是来地球找你的，只是走错路了。”

    “不会吧，他来找我做什么？难道火星上真的出现了什么宝贝，这货是来叫我去拿宝贝的。可这丫是不是喝酒了？怎么还跑米国去了？火星人我了解，不用严刑就什么都说。真有什么宝贝，欧玛也会立刻知道”北野俊此时也顾不上莫悠悠跟落张一一样称它为老北了。

    北野俊此时关心的，是落张一的天机看来没错，真的要跑到火星上去跟欧玛争夺一番。

    莫悠悠告sù他，目前探听到的消息，就是火星人走错路被米国抓了。至于来干什么，真不知道。那个阿卡人已经被关进了米国的第五十一区。

    米国的第五十一区是个对外非常神秘的军事基地，其实是研究星际战争的。他们将无数年捕捉到的外星人都关在那里，进行研究。对于阿卡人，这已经不是第一个。

    北野俊觉得有必要冒险去一趟米国，把那个阿卡人弄出来。他告sù莫悠悠，准备一下，他们立刻启程。

    莫悠悠用不着准备，在北野俊挂掉电话以后，一道彩光就落到了他的眼前，正是莫悠悠来了。

    不跟其它人打招呼，二人直接上路。他们首先前往的是丘安市，他们准备通guò龙眼井内的通道传送到米国。否则直接飞过去，怕是二人还没到地方，就被对方探查到了。

    还好，上次因为是莫悠悠去龙眼井送丹娜回家。所以那只海马精送的钥匙也一直在莫悠悠手里，没有随着北野俊被杀神雷劈掉。

    二人也没有使用什么交通工具，直接飞到丘安，进入龙眼井，找到了那个海马精。

    还没来得及跟海马说话，一只苍蝇从北野俊兜里飞出来。苍蝇落到地上变为人，是北野倩也跟来了。

    “你怎么来了？”北野俊没打算带着妹妹一起去。如果是别的国家，她要去就去。可米国不是什么好玩的地方，那里是龙潭虎穴。如果赶上正好倒霉，遇上欧玛。那就更危险了。他可是记得，当初莫悠悠在人家手里，连一招儿都走不过。

    北野倩第一次来龙眼井，一直在好奇的东张西望。听到北野俊的问题，她满脸委屈“冤枉啊，不是我要跟来的。我一直在你兜里睡觉，是你把我带来的。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734