
    北野俊浑身一滞，刺骨的寒冷袭遍全身。在他遭到冰冻攻击的同时，一根巨大的狼牙棒迎面敲来。

    “嘭——”因为冰冻减缓了北野俊的速度，他连举起棍子都没来得及，脑袋就被狼牙棒敲进了底下，变成了栽在地里的大萝卜。

    这还多亏了现在是玲珑身，要是以前的破身体，怕是脑袋早就稀巴烂了。

    扛着狼牙棒的家伙一击得手，诧异北野俊脑袋很结实的同时，决定再补一棒子。可是他的棒子还没挥动，一条头生独角的龙蟒从北野俊体内飞出，迎面扑击而上。

    正是北野俊的化兽魂，这次化作的是龙蟒。龙蟒不同于普通蟒蛇，沾了个龙字就证明了他的实力非同凡响。是北野俊的灵魂化丹以后，才有了这么一种野兽。要是以前，肯定只是普通蟒蛇而已。

    龙蟒出现，扛着狼牙棒的家伙只是一愣，还没来得及有所反应，突然心口一疼，巨蟒用独角直接洞穿了他的身体。而趁着这功夫，北野俊也把脑袋从地里拔了出来。

    刚拔出脑袋，他感觉身边一阵风划过。是一个又瘦又矮，速度奇快的家伙一闪而过，等人过去了，北野俊才发现身上多了两朵玫瑰花。

    这货给自己送花干啥？不如直接投几张贵宾票多好。没等他想清楚，突然感觉脑袋一阵晕乎，他终于明白过来，这花有毒。

    明白过来之后，他将花拔出来扔掉，却是几步踉跄。这说明毒素已经侵入体内。

    知道中毒，他却没有时间将毒素清除。因为那个手持铁链的大块头又来绑他了。

    此时他几乎站都站不稳，眼里的敌人都变成了双份儿的。只是下意识的挥动手里的棍子格挡，却挡了空。

    “轰——”最后关头是龙蟒帮他挡下了攻击，但这个手持铁链的家伙明显是力量型。龙蟒在挡下他的攻击之后就消散了，重回北野俊体内。

    天上的北野倩看的摇头不止，自己再不帮忙，这亲哥就要被宰了。一棍子把那个拼装者打飞，北野倩闪到了北野俊身边。迅速的取出两枚丹药，打入北野俊嘴中。然后开始发飙。

    只见她一下子扛起北野俊，体型突然变大。变的一个脚趾头就比对方个头最大的家伙还要大。这是她的极限，而且需要超长发挥才能使出的极限。

    手中如化工厂烟筒一般粗长的棍子在地面划过，带起一阵飓风。地面上的几个家伙纷纷躲避，那个狼牙棒先生因为先前被龙蟒所伤，动作慢了一点，被直接打飞出去。落地之后就再没站起来，不死也重伤了。

    北野俊在服下北野倩给的丹药后好了一些“老妹儿，让我下去吧，被你扛着感脚好丢人。”

    “丢人，是这么丢吗？”嘴里问着，北野倩把北野俊直接扔出去，丢的远远的。她是要单挑这几个家伙。

    被扔出去的北野俊没有硬着陆，他身上还有飞行披风呢。在空中将身形稳住之后，北野俊又跑了回来。在地面上被围攻他不行，可天上此时却只有拼装者跟那狮鹫。

    拼装者跟狮鹫原本是要从空中攻击北野倩的，但北野俊此时却找上了他们。俩家伙一个用闪电劈，一个还是甩尾巴。拼装者只有尾巴修炼过，所以尾巴的攻击力是最大的。

    北野俊一边躲闪，一边往二人中间跑去。倆家伙忙着攻击，没发现三人已经成了在一条直线上。

    又是那条猴子尾巴，又是没有花样的闪电劈来。北野俊突然拔高，只听拼装者大喊一声“SHIT.”

    这拼装者真是走了狗屎运，狮鹫的闪电全都一丝不落的劈到了他身上。一股浓烟升起，拼装者先生只要带毛的地方都着了。尤其是俩翅膀，羽毛直接化为灰烬。只剩下肉.棍的双翅，无法继续飞在空中，重重的摔了下去。

    不同于北野俊是因为心细才取得一点成绩，北野倩此时就是没人敢近身的超级巨人。

    虽然身形变大之后，她的能量并不能增加。但这其实是一种法术，叫做巨人之身。其中有很多配套的行动方式，比如步伐、呐喊。而主要的攻击方式，叫做巨人之地。

    巨人之地很简单，就是通guò特殊的节奏，特殊的灵力加持，将武器与地面进行碰撞，便可形成巨人之地。

    巨人之地内，不管敌人还是战友，除了她自己，所有人都要头晕眼花。所以此时根本没人敢靠近她。一旦头晕发生，她一脚就能把人踢飞。

    看到北野俊那边取得了成果，北野倩抽空给她伸了一个大拇指“哥，赞你，已经打了挺长时间。我刚刚开了火眼金睛，东边煞气冲天，貌似有超级高手正在赶来。”

    北野俊告sù她，让他全力攻击后立刻变小，准备撤退。

    说完，北野俊向着狮鹫骑士掷出一把宝剑。他没有攻击狮鹫，因为他很喜欢这头狮鹫。

    骑士先生没什么攻击力，只能命令狮鹫躲闪。宝剑一刺未果，调头再来。此时北野俊用的只是普通的控物术。

    拼装者已经到了地上，貌似被北野倩不小心踩进地里了。剩下天上北野俊跟狮鹫与他的骑士，这样一对一的打，无非就是你打我一下，我闪开，我打你一下，你闪开。

    要比的就是谁先占据主动权，进行足够迅速的连环攻击，让对方只能闪避，不能回击。所以此时用控物术是最好的，宝剑直接追着狮鹫骑士砍，让他没有回击的闲暇。

    在华夏超能者中，大家都明白一个道理。跟修真者打架不能只看表面，要防着他暗地里酝酿的招数。但这个狮鹫骑士作为米国超能者，明显没有这方面的经验。

    他没发现北野俊的攻击很有规律，一直在把他往一个方向逼迫。而北野俊此时要的也不仅是拖延时间，他还看中了人家的坐骑。

    狮鹫就是一种飞行怪兽，没有化为妖精的天赋，攻击力也不强。但虽然体型肥硕，飞的速度却很快，是很好的座驾。

    只是狮鹫是群居的，住在原始森林中。一般人很难找到，找到也因为对方的群体攻击而很难捉住。这狮鹫骑士是一种天生异能，具有狮鹫亲和力，所以才可以去弄一头而不被攻击。

    北野俊没有狮鹫亲和力，只能抓这种落单的狮鹫，来慢慢驯服。离三分钟还差不到半分钟，他要在半分钟里拿下。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734