
    北野倩在说假话，从始至终他就在偷听北野俊的一qiē。包括他刚开始要骗欧玛，后来给落张一打电话，直到莫悠悠带来阿卡人被抓的消息。

    他跟着北野俊跑来，就是为了凑热闹。这一点北野俊也很清楚，告sù她立刻回去。

    北野倩才不听呢，说自己是家里的第一高手，有重dà任务应该当主力才对。他让北野俊放心，就算遇到天上的神将，她也有自保的能力。别忘了她是谁的徒弟，能在下界遇到伤他之人，开什么玩笑。

    北野俊想想觉得也有道理，孙悟空的徒弟，手里宝贝能少的了吗？自己担心好像真的多余了，也许带上她，关键时候还能当个盾牌使。

    想到这里，北野俊也没再多说。跟海马精寒暄一番之后，请海马精开启传送到米国的通道。

    海马精取出一把钥匙，在空中一划之后。一面水做的精子出现在他们眼前。海马让他们跨入精子当中。

    三人依言照做，刚进入镜子里，突然眼前就一片白雾。等白雾消散过后，他们出现在了一座山上。

    “这就传完了，没什么感觉啊”北野俊本来还以为传送这么远的距离，怎么还不得个把钟头。没想到这还没来得及眨眼呢，目的地已经到了。而且整个传送过程中，连头晕一下下的感觉都没有。

    北野倩比北野俊有学问，解释说这是东海龙王的行水传送阵。是高级货，当然不会有什么不适的感觉。说完，北野倩问他们那个第五十一区怎么走，她想去看外星人。

    她把五十一区当成外星人展览馆了，而北野俊此时则掏出了定位仪。要弄清往哪走，得先弄清自己在哪。

    经过定位，他们发现此时正位于米国的新沃而良地区。离五十一区所在的内达华州远着呢。

    一番路线确定，北野俊决定先到内达华州的拉丝维加斯市。在那边吃个饭洗个澡上个厕所，然后往西北方跑上一百四五十公里，差不多就到了五十一区所在的林啃郡。

    确定了路线之后，三人决定先找个车。这里不是华夏，他们不敢乱飞。空中是重点监控区域，如果他们不想现在就被发现，最好老老实实的从地面前进。

    三人从山上下来，发愁该去哪弄车。去买没法办手续，去偷也许是个好办法。但他们此时有三个人，谁都不想被其他两人知道自己没素zhì，所以谁都不提这个意见。如果只有一个人，说不定就顺手偷了。

    正在他们为难的时候，北野俊眼睛一亮“咱打劫一个打劫的，这不就叫替天行道嘛。”

    离他们不远的一条公路上，正有两个蒙面持枪劫匪拦住了一辆车。北野俊就是盯上了这俩劫匪的座驾。

    北野俊学那俩劫匪，掏出三个头套，三把枪。分给莫悠悠跟北野倩之后，自己把头套戴上。

    他们可以用别的方法打劫，比如北野倩直接把人定住。但那样就不讲规矩了，跟普通人玩劫掠游戏，就得用普通人的方式。

    三人弄好以后，向着两个劫匪走去。而那俩劫匪刚刚做完了生意，正准备开车离开。

    北野俊往天上放一枪，俩劫匪听到枪声停了下来。他们疑惑的看着像他们走去的三人。

    他们看的很清楚，这三个蒙面人是一男两女。在他们这个行业中，女人还真不算多。今天赶上稀奇事儿了，眼前这组合中不但出现了女人，而且女人还占了更大的比例。

    俩劫匪一左一右站在两扇车门后面，其中一人笑着说“Funny，what’sthematter?”

    北野倩小声问北野俊“哥，这货说什么呢？”

    “他称呼我们为好笑的家伙，还问我们要干啥”北野俊解释。

    “干啥？看我们这打扮还能干啥？这俩货真能整”北野倩说着，直接向对方开枪。她虽然没用过这玩意儿，但以他的能力，闭着眼也可以打很准。

    北野倩没有直接把人打死，而是一枪打在了对方一个人嘴里的烟上。把烟一枪干断之后，北野倩大吼“打劫，留下你们的车滚球。”

    对方是俩文盲，上学的时候不好好学习，才沦落到了落草为寇的田地。所以他们是听不懂北野倩的话的。但他们能看懂，对方已经开枪了，这就是宣战。

    没再有任何废话，俩劫匪纷纷回击。北野倩挥手把射向自己的一颗子弹打飞，北野俊说她这样做不对，让她跟自己学。

    说完，北野俊闪身跳到路边的树后。用行动告sù北野倩，既然枪战，就应该把自己当成能被一枪打死的普通人。那样才不叫作弊。

    北野倩明白北野俊的意思，同样一闪身。跟北野俊躲到了同一棵树后面。她此时有些兴奋“哥，很好玩诶。”

    “那就好好玩”北野俊说完，倒地从树后滚了出来。连续两枪，从车门底下打到了劫匪的腿上。同时用英语喊话“你们听着，我们不想杀你们，留下你们的车，你们可以离开。”

    俩劫匪没有离开，而是开始了更猛烈的反击。他们俩都是亡命之徒，虽然今天碰上的对手枪法准的邪乎，但他们也没打算去害怕。

    亡命之徒，都是在鬼门关上玩耍才兴奋。一个人拖着被打残的腿，走到车后取出了一挺机关枪。架在车门上就是一个来回的扫射。

    北野倩再次跳到北野俊身边“哥，怎么办，如果当自己是普通人。对方如此的火力覆盖之下，我们根本没法再露头。”

    “不怕，我们火力也不弱”说着，北野俊取出了一根火箭筒。

    他将火箭筒从树后伸出去，同时拿了一个火箭弹在手里。俩劫匪见到如此架势，立刻开始不服“不，你们开挂了。你们哪来的火箭筒，我刚刚为什么没看到。”

    北野倩很同意劫匪的话“对啊，哥。咱刚刚没有扛着火箭筒过来，临时从储物法宝中取出来，是不是就算动用了超能者装备，这算作弊啊。”

    “作弊就作弊吧，不玩儿了”北野俊说完，火箭弹发射。

    “轰”――火箭弹在离汽车不远的地方爆炸。

    两个劫匪扔掉枪，举起手，决定不跟开挂的家伙玩。留下车回家找妈妈哭诉去了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734