
    拼装者手持三齿叉子，挥动翅膀向着二人飞来。与此同时，在他身后还出现了两个会飞的家伙。一只猫头鹰，应该算是妖精类。还有一个骑着一只狮鹫。

    狮鹫的能力就是雷电，他背上那个家伙不知道是什么玩意儿？

    在地面上也有五个家伙，正在往山上飞奔。两个跑的快的，一点不比天上那仨货慢。两个跑的慢的，明显是力量型超能者，块头都很大。其中一个拿着条五六公分宽的锁链当武器，另一个是狼牙棒。

    北野倩用胳膊肘子捅捅北野俊“哥，阵容貌似很强大，不如我们闪吧，不管老莫了。”

    北野俊知道北野倩只是开玩笑，北野家的人不会临阵脱逃坑害队友，这是肯定的。没有回答北野倩，他落地取出一门双管火炮，几十枚炮弹。

    “哥，用这玩意儿打超能者管用吗？”北野倩跟了下来，她看的很清楚，这炮弹只是普通的炮弹，跟部队里用的一样。这玩意儿打超能者，就跟用棉线打狗一样，不痛不痒。

    “当然不管用，我们要做的只是示弱而已。看到我们用这么没用的东西攻击他们，他们必然以为咱俩是什么都不懂的菜鸟，而掉以轻心。你现在开始计时，三分钟以后喊我撤”北野俊说完，拉响了火炮。

    “轰轰――”连续两声爆响。他攻击的是地面上的超能者，但炮弹还没落到地面上，就被那头狮鹫两道闪电给引爆了。

    北野俊继续添弹攻击，反正这玩意儿不浪费自己能量。在他炸完第三轮之后，敌人先锋已经到了山上。

    首先到来的攻击还是那头狮鹫的闪电，其中一道闪电劈碎了地上的火炮。另一道闪电劈向了旁边看热闹的北野倩。

    北野倩躲闪之后开骂“蛋啊，有没搞错，又不是我炸你的。漂亮小姑娘你也劈，怎么能下得了手呢”说着，北野倩一跺脚，筋斗云出现后升空而起，他打算先干掉那头狮鹫，还有他背上的家伙。

    这狮鹫背上的家伙其实没什么本事，他是一名狮鹫骑士。所有的超能力，就是控zhì狮鹫，所有的攻击都由狮鹫来完成。

    北野倩飞起来，北野俊打了个手势，示意她不要着急放大招。现在还不是猛拼的时候，因为他们要的只是时间。拼太狠了，怕是要提前逃跑。

    北野倩郁闷，她都撸好袖子了。哥哥却不让打，这事儿怎么弄？

    北野倩不打架就不知道该干什么，北野俊比他目标明确。就是拖延时间，拖到三分钟就可以撤。他用英语大喊“先聊会儿吧？”

    一帮对手都停下了本来要发出的攻击，那头猫头鹰化作人型问“聊什么？”

    北野俊说“我们来到这里，只是想知道这个神秘的区域里有什么？并不想惹事儿，你们可以告sù我们吗？”

    一帮敌人都笑了“来自东方的朋友，你是在开玩笑吗？你应该很清楚有些事情是不可能的。”

    “那好吧，既然这样我们就不打扰了，我们不想打架，我们立刻撤离。”北野俊要做的就是扯废话。

    猫头鹰妖精从他的羽毛衣服上拔下一根毛，用嘴吹到空中“这根毛落地之前，是你们说遗言的时间。你们走不了的，别说你们已经向我们攻击过了，就算只是未经通报进入米国境内，你们就该死。”

    猫头鹰说完，那根毛已经落到了一半儿。北野俊取出一个鼓风机，大笑着道“你可要说话算数，现在我就把你的毛吹到天上去。”

    猫头鹰傻眼，没想到碰到了这么个无赖。气急之下，直接出手攻击。身体一抖，无数根羽毛如利剑一般刺向北野俊。

    北野俊用棍子连续挡下“神哦，米国的超能者说话不算数。”

    来不及多说废话，地面上的五个超能者已经将他包围。而北野倩则面对的是那个拼装者与狮鹫骑士，还有猫头鹰精也飞到天上跟北野倩对上了。

    北野倩取出哪吒送给他的圆圈，向着猫头鹰精扔去“你跟我们耍赖，我就把你带回去收拾。”

    猫头鹰精眼看一个圆圈飞来，根本没当回事儿。随意格挡一下，却被撞了一个大跟头。而圆圈只是反弹了不到一米而已。

    猫头鹰终于知道这玩意儿不好对付，决定不再硬拼。看到圆圈再次飞来，立刻往旁边躲闪。可圆圈却如同长了眼睛一样，他躲到哪，圆圈追到哪。

    而且北野倩明显在耍他玩儿，这铁圈儿名字叫天绫圈。是哪吒混天绫上绑着的玩意儿。哪吒不爱惹事，在天上没架可打。所以就把这个送给了拜把子的北野倩，让她带着他的武器去打架，这样北野倩打架也能算他一份儿了。

    北野倩一边控zhì着天绫圈，一边还对上了那个拼装者与狮鹫。拼装者甩出尾巴攻击北野倩，狮鹫一道雷电轰下。

    北野倩轻轻一笑，身体一晃，他师傅给她的盔甲出现在了身上。当年孙悟空凭借着这套盔甲，在太上老君的炉子里烧了九九八十一天都没事，用在这样级别的战斗中，就只有她打别人的份儿。

    完全不理会狮鹫的闪电，北野倩伸手抓住了拼装者甩出的尾巴。这拼装者只是L级，比北野倩差太多。即使全力攻击，北野倩也敢硬接。

    抓住拼装者的尾巴之后，北野倩用力一甩，砸向了地面上正围攻北野俊的一个线丝豹妖精。

    北野倩是不得不伸手支援，北野俊面对的压力太大了。本身他只是个K级的修真者。虽然仗着武器好，可以越级打斗。但对方的人数实在太多，整整五人围着他揍，而且这五人明显是经过配合训练的。

    速度快力量小的负责牵制他，速度慢力量大的负责揍他。刚刚要不是北野倩扔出了拼装者，砸开了线丝豹妖，给了北野俊闪躲的空间，也许北野俊就要被其中那个大块头用铁链绑住了。

    闪过一击的北野俊没来的及缓口气，突然眼前一抹寒光袭来，一个擅长冰能力的超能者攻击了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734