
    说着话，北野俊走进了屋子里。一个圆圆绿脑袋，手臂像面条一样软的家伙正趴在桌子上海吃。因为这家伙个子矮，还专门摞了俩凳子。

    北野俊他们进来，这家伙竟然毫无所觉，看来真是饿坏了。否则以阿卡人天生都是超能者的能力，不可能察觉不到。看来五十一区的牢房好像不管饭，这可能是实yàn外星人的耐饿程dù吧。

    北野俊走到阿卡人背后，用火星语打招呼问“我家面条好吃不？”

    听到说话，阿卡人回过了头。北野俊愣了一下子，这跑腿的家伙自己竟然认识。是火星的一个头目，如果音译成华夏语，名字叫朱拉。也是个跺跺脚就让整个星球都震颤的家伙，他怎么亲自跑来了？

    朱拉看到北野俊，立刻眼泪就下来了，扑到北野俊怀中“可见到你了，你们地球人好可怕。”

    朱拉是想起了在五十一区的遭遇，被米国人抓住，任谁都得一辈子留下后遗症，天天噩梦不断。同样是被米国人连累，朱拉对整个地球的人类都没了好感。

    北野俊拍拍他的肩膀“别这样，你去的地方是整个地球最邪恶的角落。而你现在所在的地方，是整个地球最和谐的天堂，你可以放心了。你看，你脑袋还是那么绿，有什么好难过的呢？”

    说阿卡人脑袋绿，就跟说地球人英俊或者漂亮一样。阿卡人以绿为美，越绿越吃香。同样处在看脸的时代，地球人看的是五官，火星人看的是颜色深浅。

    北野俊吩咐安玲玲取来了一顶绿帽子送给这阿卡人。阿卡人欣喜的接过，嘴里直说北野俊是他真正的好朋友，是火星人永远的好朋友。

    看到火星人这么喜欢绿帽子，北野俊让安玲玲去找她老妈多准备些。如果真要去火星，就拿这个当礼物。至少火星的几位领导，要人手一顶。

    送完见面礼，北野俊该跟火星人说正事了。他问朱拉，火星到底发生了什么事情？

    朱拉说是阿卡王墓发生了异变，整个火星已经连续地震好几个月。

    “什么异变？”北野俊问道。

    “阿卡王墓突然有神之虚影显现，而在虚影的嘴中，还含了一个圆球。虚影把圆球吐在了火星的上空，圆球就自己飞走了。并发下神谕，说丹魂将成，有缘者得之。取走丹魂，则地动停止。”阿卡人所说的神之虚影，当然就是龙的影子。阿卡人信奉的就是华夏的神龙。

    “丹魂是什么？我只知道自己的灵魂如今变成了魂丹，还真没听过丹魂”北野俊想不通。而旁边的北野倩却比他有见识，告sù大家，丹魂就是龙丹的魂魄。

    有些龙丹因为是高级神龙所留，所以自成生灵，拥有自己的魂魄。只是不知道这枚丹魂，是哪颗龙丹的魂魄。

    说起龙丹，北野俊跟莫悠悠对视一眼，现在莫悠悠的单位里就存放着一枚龙丹。也是因为这枚龙丹，欧玛才不断的派超能者来华夏找麻烦。

    俩人此时都觉得，有必要让见识比他们更多的北野倩，去鉴定一下那枚龙丹的品质。

    同时，北野俊也确定，这趟火星是必须要去的了。龙丹之魂不能落在欧玛手里，神龙从来都是华夏的守护者。虽然不知道那条龙怎么跑到火星去了，但不管如何，不能让神龙的遗物再跑到米国去。

    这趟夺宝，必须有多大力气就用多大力气。此时他决定了，他们这边莫悠悠北野倩加上他自己，还有老黑负责技术工作，另外还要再叫上南北乐园的刘天跟陆虎子，这次誓要保龙丹回家乡。就算一行人全部把命搭进去，也必须这么做。

    就算全死，他北野家一次死俩，别人就算临死，也不至于有怨言。这也是他要带上北野倩的原因，就是做个表率。否则刘天与陆虎子如果听到是要去跟欧玛这个现在的世界第一打架，说不定会装肚子疼。

    他北野家的人，冲在所有华夏超能者最前面，是北野家的传统。这种关系到华夏尊严的事情，北野倩想不去也不行，否则愧对祖宗。虽然北野倩不是出生在华夏，而是神界出生的天生神人。但她是华夏的神，更有义务保卫华夏。

    北野俊问朱拉，这些事情有没有都告sù米国人。

    朱拉表示已经都说了，阿卡人不但好骗，而且胆小。以五十一区的手段，有无数种方法可以让他全盘交代，火星人就是这么脑残没心机。

    北野俊又问他的飞船是不是也被俘虏了？

    朱拉说是，他刚一进入地球的大气层，就被两个信号监控到了。两个信号同时跟他沟通，一个信号的代码是USM,一个是HX。他看不懂这些字母，就选择了一个看着更长的进行了联络尝试，没想到真的联络上了，而且对方还会说火星语。

    就这样，他跟随着联络信号的指引飞行，在一片海上，两架战斗机把他给夹在中间伴飞，一路飞到了那个人间地狱五十一区。

    北野俊暗道要命，这家伙也太会选了。USM是米国的代码，HX是华夏的代码。一个是地狱，一个是天堂，这家伙却偏偏选了地狱。北野俊很清楚，米国人会说火星语，自然是这么多年，在五十一区研究外星人的成果。他们以前也抓到过阿卡人。

    朱拉的飞船落到了米国人的手里，但北野俊知道，火星人的飞船都是面部识别启动，乱弄会自毁。米国人的脸不够绿，够绿也不够圆，所以他不担心米国人抢飞船去用。

    他现在苦恼的是，朱拉的飞船落到了米国，自己怎么去火星？难不成要再跑一趟五十一区，把那飞船也救出来？

    莫悠悠知道北野俊在想什么，告sù他甭担心怎么去火星。这个问题国家会解决的。她已经问过领导了，领导说最近国家正好有火星探测行动。只要他们能想办法减轻自身重量，就可以减少一点预装的科学探测工具，把他们塞进火箭里扔出去，差不多能腾出十个人的空间。

    北野俊说不用减少科学仪器，有海吉的翠海法宝，装多少人都够。而且翠海中不管装多少东西，总重量都是原本的二点五公斤。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734