
    本来听莫悠悠的语气，他还以为来这里会有绝世高人要给他指点一二。现在看来，莫悠悠搞的神神秘秘，躲在天上不敢一起下来，恐怕是为了避免北野俊当面找她麻烦。

    北野俊一边想着，一边把莫悠悠从胸到屁股诅咒了个遍。可就在这时候，龙武突然又说“当然，我不让你白帮忙，我也有个重要消息告sù你，这可能关系到你此行的成败。”

    龙武这么一说，北野俊又感觉莫悠悠不是胡说八道了。竟然还有关系到自己去火星任务的成败的消息，这可是大事儿。

    北野俊又来了精神，可再转念一想，不对啊，谁说自己一定会去火星的？这事儿得回去找那阿卡人先问问火星发生了什么再说。总不能凭借落张一书上的预言，他就一定要去吧。落张一有没有把本事学到家还两说呢，他的书不一定能预言变为现实。

    但不管如何，他得听听这龙武要给自己什么消息。他催龙武快说，他重伤在身，还想早点回家被老婆关心呢。可龙武却表示他要说的事情很复杂，一时半会儿说不完。

    “神哦，你耍我是不是？”北野俊有点生气了。

    “当然不是”龙武表示自己是个老实人。

    “那就是你要给我什么文jiàn了？更省事儿，快给我吧”北野俊说着伸出手。

    龙武没有理他那只伸出来的爪子，告sù他不光大使馆里被监控了。在这里，也有人在远处盯着他。他不可能去给北野俊什么文jiàn儿，那样会引起怀疑。

    龙武说完，北野俊就准备踢他一脚走人。可龙武只是停顿了一下，又接着说“大鸡烟挺好抽对吧，抽完别把烟蒂随地乱扔，要保护环境。”

    说完，龙武起身拍拍屁股上的土，回到了大使馆。而北野俊看看手里抽了一半的烟，忍不住感叹“这丫怎么搞的跟地下党接头似的。”

    北野俊很清楚，龙武既然不让他扔烟蒂，那说明答案就在这根烟里。

    抽着烟，北野俊找个没人的地方飞回天上。天上此时只有莫悠悠一个人在玩云彩。北野俊问她“我妹妹呢？”

    莫悠悠指了指柏宫的方向“去那边找煤气罐去了，他要兑现自己的诺言。”

    北野俊想起来了，北野倩来之前说过要到欧玛家的厨房里找个煤气罐点上。欧玛真正的住所她自然不知道，莫悠悠也不知道，就只能去所有人都知道的柏宫了。

    “真是胡闹，你怎么就不拦着？”北野俊很担心北野倩，自己就这么个妹妹在下界陪着她，可不能出什么事儿。

    “我拦了，拦不住”莫悠悠没说实话，其实她根本没拦，她也想听到柏宫被点了煤气罐的消息。

    “我们过去看看”北野俊说着就往柏宫方向飞去。而就在这时候，远处出现了北野倩的身影。北野倩一边往这边飞一边喊“快走，有个本命年的家伙在追我。”

    “本命年的家伙？”北野俊跟莫悠悠都是楞了一下子，但很快回过味来，北野倩说的应该是穿红内裤的超人。北野倩从小生活在神界，神界的娱乐都是歌舞琴棋，没有电视电影这些玩意儿，见到超人只能用本命年的家伙来形容。

    事实也正如北野俊猜测的，超人的身影很快出现在了北野倩身后。莫悠悠看着超人，又想起上次在飞绿叉跟超人那场战斗。她评价说“这个超人貌似没打算真的追上小倩，他飞的很悠闲，只是做样子而已。”

    北野俊同意这个说法，超人此时的确是举着一只手慢慢飞，一边飞还一边嚼口香糖。

    等北野倩飞到二人身边，超人就立刻停下了。停下后还对他们挥挥手，明显是认出了莫悠悠跟北野俊。

    二人都没有搭理他，莫悠悠化作彩光，带着北野兄妹迅速离开了米国。等飞到了公海之上，三人才显出了身形开始溜达着飞。

    莫悠悠问北野俊“龙武跟你说什么了？”

    “他说抽烟有益身心健康”北野俊开起了玩笑。

    “别胡说，他应该跟你说的是去火星的事儿。我已经跟上级汇报了，到时候我会跟你一起去火星。这个龙武，也是上级让我联系的。结果联系了以后，他却要见你，而不是见我。说什么女人办事不牢，他信不过我，你说气人不气人”莫悠悠脸上满是愤怒，对龙武瞧不起女人很是愤慨。

    “我同意龙兄的观点，你的确靠不住”北野俊说完，眼看莫悠悠要发飙，紧接着道“哪个告sù你我一定会去火星的？”

    “那个阿卡人，他没告sù我火星发生了什么。但他说火星发生的事情，你知道了一定会立刻前往。阿卡人还说，欧玛也肯定已经决定去了。”

    莫悠悠说完，北野俊就在想火星会发生什么事情呢？按阿卡人的记载，火星出现生物的时间比地球可能还要长。这么多年过去了，也没发生过什么热闹的事情，这次是弄哪样？

    想不通，他决定先回去见到阿卡人再说，不知道这次来的阿卡人，自己认识不认识。他在火星上也就那么几个朋友，而且都是星球的领导者，这个只是跑腿的，自己认识的可能性不大。

    现在有一点可以肯定，那就是用不着骗欧玛去火星了。用不着莫悠悠的战忽局进行工作，用不着自己调动资金做样子，也用不着老黑重启沙漠基地。

    虽然他们可能需要去火星的交通工具，但要造宇宙飞船，基地就算重启，一时半会儿也造不好，肯定来不及了。

    三人回到华夏京城，一进家门安玲玲就跑到北野俊面前报告“爹，有个绿色的怪物人在咱家吃面条上瘾了，我问他什么他都不说。”

    安玲玲说的自然是阿卡人，莫悠悠把阿卡人带回来以后就扔在北野俊家了。但她扔的时候，只有芸豆在家。安玲玲则是跟着海吉出去买衣服了。

    他们回来的时候，芸豆正好又出去了，所以安玲玲不知道这家伙哪来的。只知道从自己回家，他就在吃面条。而且是三鲜面，一看就是芸豆煮的。

    北野俊爱恋的摸一摸安玲玲脑袋“闺女，那是咱家客人，吃碗面条不算什么。爹我是大款，你是富二代，光靠面条吃不穷咱”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734