
    北野俊听的很清楚，北野倩的声音是直接在自己耳中发出的。也就是说，北野倩早就躲进了他的耳朵里。

    不管北野倩要干什么，北野俊知道听妹妹的没错。身上披风飘起，直接飞入空中。

    眼看北野俊要跑，欧玛只是冷笑。北野俊的速度，让他先跑上几分钟，自己也能赶上她。

    就在欧玛对北野俊的逃跑不以为是的时候，他面前的北野倩突然消失了。一根头从眼前飘落，比头发落地更快的，是哪里像芝麻种子的东西。

    “噗――”一声轻响，芝麻落地后突然轻轻爆开。芝麻很小，但爆开后里面却盛着不少东西。一只兔子跟两只小企鹅跳了出来。

    欧玛看楞了，不知道这么可爱的三个小玩意儿能干什么。

    就在他准备伸手去抓住那只兔子看看的时候，兔子突然消失。同时两只企鹅也消失了，再出现之时，呈三角之势围住了欧玛几人。

    两只企鹅嘴巴一张，两把剑飞了出来。小兔子却是一跃而起，身体变成了一把大刀。

    两只企鹅放出宝剑以后，同时往地上一趴，消失在了原地。

    空中刀光与剑影交错，向着欧玛等人笼罩而来。欧玛此时已经大惊，刚开始的不屑完全消失，因为他发现这双剑一刀当中所蕴含的能量，竟然压的自己气息紊乱。

    欧玛不敢大意，取出了几百年没用过的武器，迎向了刀剑。却没想刚飞到空中，刀剑同时一亮，一股巨大的力量又把他压到了地面。

    此时其它超能者也已经动手，各自祭出绝招攻击刀剑。可是他们的攻击均如石沉大海一般，还没达到刀剑就消失了。

    这是怎么回事？一帮人都弄不明白。

    而此时，北野俊跟北野倩已经跑出了很远。北野倩让北野俊慢点跑，用不着那么着急。

    北野俊问北野倩“你确定他们不会追上来？”

    北野倩一边磕瓜子一边说“只要那个欧玛没有当场拿下我们，现在他想追也追不上了。”

    “你到底做了什么？”北野俊不明所以，他根本没看见北野倩分身手里那粒芝麻。

    北野倩递给他一把瓜子“我释放了一个拦路包，是我师傅送的，他们不可能破的了。”

    “什么叫拦路包？”

    “那是我师傅将自己的法术能量压缩成的一个东西，就是为了给我脱身用的。欧玛跟他的小弟们，现在已经被阻拦在了长宽四米的面积之内。而高只有一米五，他们得弯下腰。一旦试图离开四米的范围，或者一抬头就会被压回去。他们只能老实呆着，反抗多了还会被揍。”

    “还有这么好的东西。”

    “当然，我的宝贝多着呢。可惜我师傅怕我滥杀无辜，只送给我拦路包。他还做了好多杀人包，就是不给我。而且拦路包也只给了六个，现在还剩四个了。”

    北野倩说的撅起了嘴，满脸不高兴。他跟莫悠悠拍胸脯保证自己跟北野俊不会有危险，看来真不是吹牛。

    北野俊问他是不是算数没学好，六个拦路包今天用掉一个，怎么会是还剩四个呢？

    北野倩撇嘴“你才算数不好呢，另一个在神界就被用掉了。我有个干兄弟叫哪吒，我们刚认识的时候打过一架。我比他差太多，被他一个手指头就拿下了，靠着师傅给的拦路包才半路跑掉。”

    北野倩说起哪吒，又开心了起来。哪吒是她这辈子为数不多的好兄弟。

    北野俊听到连耳熟能详的哪吒都在拦路包下吃过亏，也就彻底放下了对欧玛会追来的担心。本来就重伤在身的他，也不再亡命逃窜。而是开始一边飞一边治疗自己。

    他发现现在身体情况很不妙，一大半的灵力都被打散了。虽然没小时，但重新聚合整理恢fù完全之前也不再能使用。这样的情况让他郁闷，这看来是要休息一阵儿了。

    北野倩让他知足吧，如果是以前的北野俊，怕是被这一掌就拍的身体都碎了，是玉帝送给他的玲珑身足够结实，他现在才能不去阎王那里报道。仅仅是休息几天又算得了什么，反正家里那么多女人，除了丫丫，随便哪个都愿意给他做病号饭。

    说着话，俩人还没跑出米国，半路碰上了莫悠悠。北野俊看到只有她一个人，就问阿卡人救出来没有？

    莫悠悠说当然救出来了，她是飞了一趟华夏，把阿卡人扔到四合院，又飞回来援助他们俩。人家速度快，人家就有这个实力。

    莫悠悠说着，发现北野俊问题不对，问他们是不是碰到什么高手了？

    北野俊没来得及回答，北野倩抢着吹牛“一个叫欧玛的来跟我们打，跟我们大战了三百回合。结果我哥就受伤了，但还好，欧玛也被我揍了个趴下，算是替我哥报仇了。”

    莫悠悠自然不信北野倩的鬼话，当年自己可是在欧玛手中连一招都走不过。北野倩虽然比她厉害，但也不至于厉害到能把欧玛揍趴下。他用眼神询问北野俊，让这老实孩子来说点实话。

    北野俊可不是老实孩子，他告sù莫悠悠，事实正如自己老妹儿所说。

    北野俊知道北野倩的面子很重要，不能当场拆穿她的牛皮，反正莫悠悠本身也不会信。

    莫悠悠眼见这对兄妹都不正经，也懒得再问怎么回事。他很清楚俩人经过了一场恶战那是肯定的。但她来这里拦住二人，并不只是为了关心他们，还有另外的目的。

    莫悠悠告sù他们“先不着急回去，我们去一趟华盛多，还有点别的事情。”

    北野倩不同意“我哥都这样了，你自己去吧。”

    “不，北野俊必须去，这件事很重要，我们要去见一个人。而这人要求，必须北野俊这张曾经天下第一的脸出现。”北野倩说着，发现自己心里也有点不忍心让重伤的北野俊奔波，她自己都不知道自己为什么还会心疼别人。

    北野倩问她是什么人毛病这么多，还非得见北野俊。

    莫悠悠的回答是――现在不能说。

    虽然不能说，但莫悠悠表示这个人他们必须见，否则一定会后悔的。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734