
    北野俊一边打一边计算着时间，控zhì着攻击方式。而此时北野倩也已经变回原来大小。

    北野俊开始倒数“十、九”

    在他倒数开始，一帮米国超能者就意识到了不妙。一般掐着点打仗的都是另有所图。那个能释放冰冻的家伙大叫“不好，我们上当了，他们俩只是在这里拖住我们，有人潜入了基地。”

    “二、一、零，你说对了”北野俊说着，打开了早就布置好的空间错乱阵法。而北野倩也立刻闪到了他的身边。

    北野俊拉起北野倩，往旁边一闪消失掉。而米国的超能者们却突然发现周围一个人都没有了，每个人的眼睛里都只剩下自己。同时他们原本面对的方向也变了，原本面对南方，此时却面对北方，原本面对北方的，却感觉是面对西方，他们每个人都调向了。

    在他们都搞不明白的时候，一声突兀的大喝声传来“哪里跑。”

    只见一个头戴面具的男人凭空出现，一掌直接打出。空间中出现一阵可见的波纹，就如河面一样。很快波纹全部破散，北野俊跟北野倩一起摔落在地上。那些调了向的超能者也恢fù了正常。

    在地面之上，北野俊的胯下是那头狮鹫。此时也跟北野俊一起被打到了吐血。而北野倩的身边，是那个猫头鹰精。那个猫头鹰精已经被他用天绫圈套住，根本不能动弹，她临走时把这家伙带上了。她说过要带回去慢慢收拾这家伙。

    至于狮鹫怎么到了北野俊屁股底下，那是因为空间错乱阵法启动后，那个骑士也找不到了方向。而他的方向，跟那些调向的不一样。那些人是随机，而他是在战斗中北野俊故意设定好的。

    调了向的他，看不到任何人的影子，被北野俊直接从背后偷袭，打落了狮鹫。北野俊自己跨到了狮鹫之上。可是没想到，这还没跑成，就被人击落了。

    其实他们俩更早一点跑就好了，莫悠悠所谓的三分钟只是估算的时间。其实没有用到两分钟，他就已经把阿卡人救走了。

    北野俊把重伤的狮鹫跟猫头鹰精都收进了空间项链之内。空间项链里容不下生物，是因为没有空气。但扔进去短时间放一放还是没问题的。

    在哪摔倒，就在哪蹲着。北野倩因为穿着师傅送的盔甲，所以没有受伤，扶着哥哥蹲在地上画圈圈。而北野俊则对那个戴面具的家伙说“甭隐藏了，你是欧玛，别人没这本事。”

    北野俊说对了，这个赶来的高手正是欧玛。欧玛身份被识破，干脆就摘下了面罩。而其它几个米国超能者立刻弯腰行礼“见过我王。”

    欧玛摆摆手，让几人都退后。这几个超能者也都是欧玛所领导的神王英雄联盟的人。

    跟他的前任们不一样，在以前，米国领导人是没有权力直接往五十一区内派驻人员的。但欧玛不一样，他直接亲自出手，杀掉了所有反对他干预五十一区的人。把里面的人全都换成了自己人。

    也就是说，以前的五十一区，是属于整个米国的。而现在的五十一区，只是属于欧玛，属于神王英雄联盟。

    摘掉面具之后，欧玛笑着对北野俊说“你也撤了易容吧，你是华夏的北野俊，我看的出来，这应该是我们第一次正式见面。”

    北野俊没有否认，在欧玛面前他那点易容根本不管用。用手搓一搓脸，易容消失。他让北野倩扶着他站起来说“是的，这是我们第一次见面。一个不太合适的场合。”

    欧玛不同意他的说法“不，我觉得这个场合非常不错。因为我可以更没有任何负担的把你杀掉。你知道吗？自从你们华夏那个天机门的小子预言你会杀掉我，我就天天睡不好。可是现在看来，那家伙好像是在招摇撞骗，骗点击、骗收藏、骗鲜花，还骗了我五毛的贵宾。今天你们死定了。”

    北野俊搞不懂欧玛为什么给落张一的书投贵宾票，他也懒得去搞明白，目前关键的是，今天怎么跑。他看一眼北野倩，北野倩双手一摊“别看我，我也没办法。这家伙战斗力太强。”

    欧玛此时正在上下打量北野倩，打量过后，他告sù北野倩“小姑娘，你不用死。”

    听到自己不用死，北野倩显得很高兴。双手举起来，松开扶着北野俊的手，往欧玛那边走去。一边走一边表示自己会洗衣服会做饭，并且擅长暖床。

    北野倩在吹牛，其实这些她都没干过。

    北野倩走到欧玛身边，指着北野俊说“我跟他不熟，是他绑架了我的母亲逼我跟他一起来的。你不杀我就对了，赶紧去把他弄死，咱回家滚床单。”

    北野倩此时明显倒戈，北野俊因为没人扶着，又蹲回了地上。他被欧玛一掌伤的很重。他没有再说话，他在默默的恢fù自己，随时准备着跟北野倩一起跑。

    他很清楚，北野倩这么痛快的要去跟欧玛滚床单，这说明她已经有了逃跑的计划。北野家的人是不会投降的，这一点他很清楚。

    欧玛也对北野倩有所防范，在北野倩走到他身边之后。欧玛取出一根绳子“来吧姑娘，让我先把你绑上。”

    北野倩后退一步，声音肉麻到让人起鸡皮疙瘩的说道“别嘛，这里人这么多，怎么就要绑呢？这种花样，我们还是回去再玩吧。”

    “我只是要绑你的手，我信不过你”欧玛没想到这小姑娘思想这么龌龊，都快赶上他了。

    北野倩当然不会以为欧玛绑她，是为了在这里玩卧室里才有的花样，她只是跟欧玛开个玩笑而已。在欧玛说完只是绑手之后，她痛快的把手伸出来“早说嘛，绑，随便绑。”

    欧玛感叹这姑娘很地道，很有投降的诚意。拿着绳子开始在北野倩手上打结，而且准备打个蝴蝶结。

    在欧玛满意的笑容中，北野倩突然也满面灿烂。她告sù欧玛，自己手里有个好东西。

    “什么？”欧玛问。

    北野倩把原本握着的手伸开，一粒像黑芝麻一样的东西出现。而与此同时，北野俊的耳朵里突然传来北野倩的声音“跑啊老哥。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734