
    北野倩才不信呢，什么人少见一次就会后悔。她告sù莫悠悠，他们宁愿选择后悔，也不想在米国再多待一分钟。拦路包只能拦住欧玛一炷香的时间，这一炷香是多长的香，他师傅也没说。

    万一这一炷香是火柴棍那样的迷你香，那留在这里岂不是让欧玛再俘虏他们一回。如果再被抓住，怕是拦路包也起不了作用了。拦路包虽然好使，但有延迟时间。如果欧玛在她刚把那东西取出来的时候动手，她根本没有释放拦路包的机会。

    说白了，这玩意儿就是给没见过的人用的。

    北野倩扶着北野俊就要开路，但北野俊却让她等会儿。也许去见一见那个人也无所谓，所谓最危险的地方最安全。欧玛不会想到他们俩还留在米国没有走，而且还去了他的老窝华盛多。

    北野俊想去，莫悠悠也实时的开始对北野倩用激将法“我们天不怕地不怕的北野小姐，今天怎么不敢留在米国了？”

    北野倩反驳“我是担心我哥的伤势。”

    莫悠悠给她伸出个小拇指“切，说的好听。你哥自己都说跑一趟没问题，你瞎操心什么。我看你就是害怕，肯定是刚刚被米国的超能者打怕了。不会是被欧玛给一个手指头就摁在了地上吧？”

    “胡说，明明是我把欧玛揍趴下了。她再来一次我还揍他”北野倩吹牛不怕大。

    “那我们要去欧玛的老窝，你为什么不敢。”莫悠悠表情奚落，像是在笑话她胆小。

    “谁不敢了？你不要激我，我还真吃这一套。去就去，我去欧玛家的厨房里点个煤气罐给你看看”北野倩说完取出导航率先飞走。去华盛多的路他肯定不认识，不导着点没法走前面。

    莫悠悠笑了，拉着北野俊赶上北野倩。一道彩光缠绕到北野倩身上“老妹儿你走的太慢了，我带着你。”

    莫悠悠说完，三人身影直接消失，根本看不见莫悠悠是怎么飞的。虽然带着俩人飞的慢，但那仅仅是对莫悠悠自己来说。这世界上除了欧玛能使用一些特殊能力跟它比一比，剩下的人只会以为错觉。

    三人出现在华盛多的上空，北野俊问莫悠悠他们的目的地在哪。莫悠悠掏出一张纸条给他“这是地址，那人说要你自己去。”

    北野俊看一眼纸条上的内容――3505InternationalPlace,NW,Washingdon,D.C.20008U.S.M（此处为M，不是A。前面washingdon不是washington.请勿对号入座。）

    这地址北野俊当然认识。上次来米国走错了路，还看到过那个建筑。就是华夏驻米国大使馆。就在他们的脚下，拨开云彩，就能看见那个占地巨大的白色建筑群。

    去大使馆，毫无疑问就是见政府人物。自己作为一个超能者，一直跟政府保持一定的距离，现在却要他自己找上门去，这事儿还有点为难。

    再说了，既然是见华夏人，大家回华夏找个地方坐下慢慢谈不好吗？干嘛非得在米国的地盘里见面，这可不是什么好的想法。

    莫悠悠仿佛知道他在想什么，告sù他要见他的人，已经被欧玛暗地里禁足了。他只要一有离开米国的动向，就会被各种突发状况困住。这就是米国，米国政府从来不懂什么叫尊重他人。上到各国政要，下到自己的老百姓，都要监听监视以确保完全掌握。

    北野俊问莫悠悠，为什么不让超能者把他带走，比如说其实现在他们就可以进去带人离开。

    莫悠悠叹口气，说不能那样做，凡事都要将规矩。一旦用超能者掺和进驻外使馆人员的事情，米国就有理由向各个国家米国驻外使馆都派驻超能者，那可不是什么好事儿。

    米国的超能者是出了名的不安分，一旦在自己地盘上出现，就得天天派人盯着。负责盯梢的人是要用纳税人的钱发工资的，政府要为老百姓省钱才行，不能为了超能者的就业率就乱花钱。

    北野俊真不知道政府间还有这么多道道，问莫悠悠现在能不能告sù他是什么人，否则他进去也没法找。

    莫悠悠说不用，那人已经在门口接他。

    北野俊往下望一眼，还真有个带眼睛的中年人站在门口抽着烟。烟是便宜的大鸡牌，这说明此人不爱做外表伪装的事情。喜欢什么就是什么，应该是个挺率性的人。

    “那我下去了”北野俊说完往下飞去，北野倩想跟着一起去看看华夏使馆什么样，被莫悠悠拉住了。

    北野俊飞到地面上，步行走到使馆门前。看门儿的大爷刚要上前盘问，被那个中年人阻止了。

    中年人拉过北野俊“来，坐会儿。”

    “坐哪儿？”北野俊没发现这里有给自己准备个椅子什么的，连个马扎都没有。

    中年人一屁股蹲到台阶上“就这么坐呗。”

    “不请我进去坐吗？”北野俊也有点好奇使馆工作人员都在忙什么，可别光领工资不干活。

    “进去没意思，米国人在使馆内偷偷安装了无数的窃听器。说什么都不自在”中年人说的有些无奈。

    这大使馆当初都是用的华夏的工人，华夏的建筑材料，华夏的办公桌，华夏的椅子。一qiē都是从华夏运过来的。可这里毕竟是米国的地盘，运来的东西在到达米国港口上检验的时候，被米国人动了手脚。

    北野俊倒是也不介意，同样一屁股蹲到了台阶上说“您应该认识我，所以我就不进行自我介绍了。但我不知道该怎么称呼您？”

    中年人从兜里掏出烟递给他一根儿“我叫龙武，我不是使馆工作人员。我只是住在这里而已，因为这是米国唯一一块属于华夏人的地盘。住在这里比较安全，我也能见到点家乡的亲人。”

    “你到底是干什么的？”

    “我是一个天文学家，我热爱太空中的一qiē。我今天在这里见你，是想请你帮我一个忙，帮我带回一点火星的内层土壤。莫悠悠跟我说过了，你曾经告sù他火星是双层的，我很好奇内层有什么。多了我没能力探索，你先帮我带点土回来，我是知道你最近必须去一趟火星的。”

    北野俊皱起眉头，望了望天上。他在找莫悠悠的身影，那货说过，他不来见此人会后悔。可是来了却发现，这家伙竟然是要找自己帮忙的。难道不帮别人的忙，也能构成后悔？

    不靠谱儿，俩都不靠谱儿。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734