
    北野俊很清楚，龙肖强跟龙武都不是表面那么简单。就算是龙的后代，也没理由知道火星的秘密。这俩人肯定还另有隐秘没有说出来。

    但那是人家的隐私，北野俊不想打听，打听也听不来。目前要困扰的就是，既然龙丹跟丹魂可以互相吸引，那要不要带着龙丹去火星。

    北野俊知道，这也是龙武要让他定夺的事情。龙武所谓可以帮到他，就是帮他找一种更简单的取得丹魂的方法。但这方法用不用，他必须考量清楚。

    如果带着龙丹上火星，那很有可能让欧玛连龙丹一块儿抢了。如果不带，那要在欧玛面前抢夺先机又很难，这该怎么办呢？

    北野俊想起来，龙武的文jiàn貌似还没看完。他让莫悠悠回去继续玩牌，他则回屋子继续研究。

    龙武在文jiàn中写道，因为这是大地神龙本身所化的龙丹，所以又叫三足丹。这也是为什么龙蛋变为了龙丹，却能自己离开巢穴的原因。

    三足丹可以形象的理解为，就是长着三只脚的龙丹。这是神龙给自己留下的后门，将一部分魂念跟力量化成了三只脚，一旦重生失败，就可以带着龙丹到它生前指定的地方。到达地方之后，三足就暂时完成了任务，可以滚球了。而时间长了，这三足就会衍生出完整的自我意识，变成一种生灵。具体变成什么不知道，但变成蛇的可能最大。

    看到这里，北野俊立刻想到了蓝蓝跟芸豆，很明显，这俩货就是其中二足。北野俊继续翻，龙武说三足在龙丹重新被利用的时候，还是要发挥作用的。就是辅助龙丹的所有者进行对龙丹的消化。三足缺一不可。而跟龙丹本身一样，三足中任意一足本身，都能跟丹魂互相吸引。

    北野俊笑了，这龙武废话了半天，就是要告sù自己，没必要带着龙丹上火星，带上芸豆跟蓝蓝其中一个就可以。

    北野俊抱怨这丫不早说，抱怨完继续翻看。后面没什么正事，都是一些火星的资料而已。这些资料北野俊自己都有，他跟阿卡人可是好朋友来着。

    知道了这些消息，北野俊心情大好，对于跟欧玛抢夺丹魂，更多了一分把握。去火星的事情就不用过多研究了。目前要做的，是去找老黑跟刘天他们。

    牛头人、忍者、白熊组织、还有欧玛那边，一帮乱七八糟的家伙都来了华夏找事儿。在去火星之前，必须先把这些人好好打击一下。否则他跟刘天陆虎子都走了，华夏超能者群龙无首，怕是要出岔子。

    那就不好玩了。

    白熊组织找不到在哪，可能还在边境地区活动，一听到风吹草动就跑回去。这个组织不大用担心，华西与俄罗西最近关系还不错，从政府层面不会互相使绊子。而在超能界，他们只是凑热闹，具体凑什么热闹他们自己都还不知道，所以不管他们也没关系。

    而忍者都躲到了北河省，是由忍者之王夏拓拓带队。夏拓拓是自己人，虽然忍者们擅长躲藏，事实上位置却都早已被老黑搞的清清楚楚。只要抽出空来，就可以弄掉他们。

    现在最大的困扰就是牛头人，这帮家伙大摇大摆的直入京城。华夏超能者已经发了文jiàn，询问印多国的神牛教，这是什么意思。而神牛教一推二五六，告sù他们这些牛头人已经租给了米国人。具体人家租去干什么，他们就不知道了。

    牛头人都喜欢住牛棚，一个米国的商人，在京城的外围租赁了一个养牛场，他们就住在养牛场的牛棚里。因为都是雄性，那里的母牛们算是倒血霉了。这帮家伙都不管人家在不在发.情期，不愧是来自有强干之国美誉的印多国。

    他们租下了养牛场，老黑跟两个乐园的人就在养牛场附近租了一栋民房。他们不是偷偷监视，在华夏境内，他们有权力明着来。没事儿的时候，老黑就跑到养牛场里问那些牛头人，到底跑来华夏干什么？

    牛头人们也很茫然，说是米国人雇佣了他们，让他们来到这里，根本没说干什么。

    老黑说这样不好，他们没有任何正规手续进入华夏，按道理来讲是可以直接拿下的。

    牛头人们也承认这点，如果不是华夏人讲究与邻为善，他们早就该被抓了。现在人家只是盯着他们，的确很客气。他们告sù老黑，他们也想早点回家，可米国的雇佣者就是有钱任性，什么任务都不给，也不让回，就这么花钱雇着他们在这里守着。

    这可把老黑愁死了，这么多家伙在这里，如果他们干点坏事，可以直接打倒。如果他们回家，可以挥手拜拜，甚至送点京城烤鸭给他们尝尝也无不可。就是这种干蹲着的家伙最烦人。

    就在老黑愁的天天不知道干什么好的时候，北野俊来了。北野俊是从天上过来的，他的身下是那只从米国抢来的狮鹫。

    北野俊**这狮鹫没怎么费功夫，狮鹫也算半拉鸟类。有海吉那个百鸟之王凤凰在，让这家伙听话还是没什么难度的。

    北野俊从天上落下来，抓出一把花生米扔到旁边，狮鹫自己跑去吃去了。老黑搂住北野俊的胳膊“弟弟，听说你脑残治好了，恭喜啊。”自从北野俊治疗归来，他们还没见过面呢。老黑为了二十四小时盯住牛头人，晚上都不回去住。

    “托哥哥的福，治的还算彻底”北野俊说着，对旁边两个乐园的人颔首致礼。二人赶紧回礼，北野俊虽然不如以前了，但以前的威望还是留有一些的。而且华夏超能者，也都从心眼里尊敬北野家的人。

    北野俊看了一圈儿，没发现丫丫，他记得丫丫是被老黑拉过来了的。他问丫丫去哪了？

    北野俊说完，旁边两个乐园的人都忍不住笑了。而老黑则是一脸的面子挂不住。北野俊好奇到底怎么回事儿？丫丫那活宝到底又干了什么？

    老黑叹口气“家门不幸啊，她跑去养牛场，看牛头人与母牛们的快乐时光了。还说要搞一个课题，就叫――论牛头人与普通母牛性的可行性。

    丫丫当起了科学家，每天有板有眼的看着一群牛头人跟母牛的欢乐奏响，她在旁边用摄影机跟纸笔做着记录总结。

    “小萝莉果然都不害臊”北野俊也感觉家门不幸，他见过牛头人，牛头人只是长了个牛脑袋，其它的器官都与人类一致。

    北野俊掏出手机，开始联系丫丫，让她赶紧滚回来，别在外面丢人现眼。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734