
    想好了之后，北野俊就宣布散会，大家分头行动。

    几人纷纷站起来离开，可没走两步，又都回来了。丫丫问北野俊“我们干啥去？”

    北野俊之前光说要撮合忍者与牛头人相斗，没说具体怎么干，这让人分头行动个蛋啊。

    北野俊暗道自己玩了个心里明，觉得实在有些对不起大家。他告sù李亮跟马亮，让他们俩原地待着，继续观察。让老黑别管这边的事情了，去找莫悠悠。

    来之前莫悠悠就说好了，让北野俊找个人去跟政府接触一下，跟设计制造了火箭的科学家们接触一下，还要跟宇航员们接触一下。这种技术活自然是得老黑来干。

    北野俊把老黑拉到旁边，轻轻告sù他“你见到官方人员之后，就建yì让他们别派什么宇航员了，火箭飞行器咱都自己开，我相信你老黑干这事儿肯定没问题。去火星带着普通人不方便，你从我账号里划三亿出来，算作补偿交给政府。毕竟这是纳税人的钱造的东西，我们没权力私自更改用途。”

    听北野俊要掏钱，老黑问他“你不心疼啊，三亿可不是小数目，你老弟不留着娶媳妇吗？”

    北野俊一副不在乎的样子“钱财身外物，有什么好心疼的。我们挣钱本来就很简单。人民群众靠着辛苦劳作建设这个国家，支持国家造出了火箭跟太空飞行器，这些承载着华夏人梦想的东西。所以就算我顿顿吃咸菜，也不能让他们吃亏。”

    老黑对北野俊竖起大拇指的同时，还说了一句不知是褒是贬的话“你们北野家的人都有毛病。”

    北野俊只是笑笑，没有多说。而老黑抓起桌子上的墨镜带好，就骑上摩托车找莫悠悠去了。

    看着老黑离去，丫丫跑到北野俊身边问“我干什么？我一定是这次行动的主力对不对？”

    北野俊揽过丫丫“你这辈子什么时候当过主力？那种事情明显不适合你，你应该做拉拉队。”

    “拉拉队？”丫丫从芥子袋中掏出两块抹布，举起来晃一晃喊道“俊哥威武，俊哥加油”喊完问北野俊“是这样吗？”

    “正解”北野俊说完揽着丫丫来到院子里，跳上正在吃花生米的狮鹫背部，交代李亮跟马亮好好盯紧牛头人后，二人起飞离去。

    在天上，丫丫问北野俊他们去哪？

    自从到天上，北野俊就任凭狮鹫自己飞，连个方向都没给。这让丫丫很疑惑，暗自猜测北野俊是要带她找个没人的地方

    北野俊没有搭理丫丫，他此时正在用手机查看华夏的超能信息库。这信息库平日是自动工作，与监控系统连接，对进入华夏的超能者进行特征匹配。能这么调阅的，在华夏也只有他跟刘天陆虎子三人。

    按理说现在的他是没这种权利的，但谁让刘天跟陆虎子在他下台之后没有更换密码。

    北野俊此时在找那个被他们从终南山的洞窟里救出来的万物麒麟。这次去火星，他想把这麒麟带上。忍者与牛头人的事情是小事儿，他也已经酝酿完全，只等夏拓拓的快递送过来就开工。去火星才是大事儿，到时候也直面欧玛这个大BOSS，所以一定要准备充足。

    万物麒麟擅长探宝，而这次火星夺宝战，要跟欧玛比的就是心机。跟欧玛明着抢，他们一定不是对手。所以他打算把这号称擅长探宝的万物麒麟也带上，到时候要好好阴欧玛一把。

    到时候一到火星，双方肯定都会拼着老命，希望率先找到丹魂。他要利用的就是欧玛这样的心态，让这个万物麒麟去好好‘帮一帮’欧玛。

    北野俊后悔当初没有问一下那只麒麟的名字，都怪那只麒麟长的太帅，当时让他嫉妒了。

    如果有名字的话，他可以很轻松的从信息库查到对方的大体住址。没有名字就麻烦了，他一下子调出了三个万物麒麟，这哪一个是呢？信息库里只有他们的本体照片，没有他们的人形照片。而麒麟的本体，基本上都是一个鸟样。

    他原本是记得，那麒麟说过要出山，搬家到超能乐园中。所以本来指望，看看这仨麒麟哪个住到了乐园中，就是哪个。可貌似那家伙效率有点低，家还没有搬。三个麒麟都不在乐园中居住。

    难不成要一一拜访，那可麻烦了。信息库里的资料也只是给了一个他们住址的大体方位而已。不在超能乐园中居住的超能者，信息库收录的资料都不怎么完整。

    就在他不知如何是好的时候，突然脑中灵光一闪，暗骂自己笨死了。那只麒麟用的手机，不正是自己给他的嘛，而且号码也是。直接打个电话过去，一qiē不就都能明了。

    北野俊拨通了那个号码，麒麟的声音响起“哪位？”

    “是我，北野俊，还记得吗？你的手机还是我给你的。”

    “当然记得，你是我的大恩人。”

    “对头，正是大恩人我。你在哪呢？我请你喝茶。”

    “古蒙自治区，柯乐木旗。”

    “跑那干啥去了？”

    “吃草，我们麒麟一年一度的沙漠鲜草节开启，所有的麒麟都来。”

    “原来你们是食草动物，等着，我马上到，有事儿找你商量。”北野俊本来完全可以在电话里说，但听到人家正过节，所以打算亲自跑一趟凑热闹。

    狮鹫的速度不慢，用了不到一小时，就从京城飞到了自治区的西部，通guò导航找到了柯乐木旗。

    说实话，自治区多数地区水草肥美，但这个地方的草，貌似并不那么惹小兔子垂涎欲滴。麒麟们怎么会选择这么个地方吃草过节？

    带着疑问，二人找到了麒麟聚会的地方。是在一片半荒漠的地区，入眼几乎没有一棵青草。一共十三个家伙围在一起，都在用爪子抠沙子。这应该就是华夏境内所有的麒麟了，只有十三位，麒麟不愧是珍惜物种。

    北野俊很快就认出了那个被他救过的家伙，他带丫丫走过去，拍一下那哥们儿打招呼“嗨，找什么呢。”

    那家伙只是回头看一眼北野俊，就立刻又回去抠沙子。一边抠一边告sù他“你等会儿，我还差一棵麒麟草了，等我把这一棵抠出来就跟你聊。”

    麒麟草是什么草？北野俊没听说过。但貌似对麒麟挺重要的。北野俊跟丫丫一人一根冰棍儿，一边吃一边耐心的等。本来听到这帮家伙在这里过节，以为挺热闹，没想到来了却都在扣沙子，连点歌舞表演都没有。

    这叫过哪门子节？

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734