
    南北两个乐园负这里负责跟老黑一起盯着牛头人的，是两个看上去特别魁梧的汉子，一个名字叫李亮，一个名字叫马亮。

    这俩人其实是亲哥俩，他们原来都姓孙，名字也不叫亮。但几十年前俩人闹了矛盾，就分道扬镳，其中一个搬离了原本居住的乐园。而且两人为了显示不再跟兄弟相认，所以都改了姓名。

    也许是兄弟之间心有灵犀的缘故，二人改了名，竟然都取了一个亮字。

    等丫丫回来以后，五个人就蹲下来开会，商量着怎么让这些牛头人滚球。

    他们的会议还连线了陆虎子跟刘天。刘天是如今超能界的老大，他的意见是，给印多国的神牛教下最后通牒，如果他们不把这些牛头人召回，就全部击杀。

    北野俊觉得不妥，人家神牛教都早已经说了，这些牛头人是被米国的超能组织雇佣的。他们要下通牒，就能给米国人下。可米国的超能组织有好多，该给哪一个下通知呢？

    北野俊说完，一帮人又犯愁了。陆虎子比较性急，说干脆找个月黑风高的夜晚，神不知鬼不觉的全部干掉烧成灰，就当不知道他们去哪了。

    北野俊同样否定了陆虎子的意见，牛头人在华夏境内不见了，不是华夏人干的，还能是谁。除非能找到别的什么人背黑锅，跟华夏撇清关系。

    所有人都听得出来，北野俊好像是有了什么主意。刘天让他说说他是怎么想的。

    北野俊说了两个字“忍者。”

    这么一说，大家就都明白了。这次来华夏的可不光牛头人。只要挑起忍者跟牛头人双方之间的矛盾，那他们就会互相把对方干的元气大伤，最后双方都得退回老巢。这就叫鹬蚌相争，渔翁得利，他们要当那个渔翁。

    可是这话说起来容易，具体该怎么操作呢？陆虎子告sù北野俊“目前我们掌握的消息，只知道忍者在北河省，具体躲藏位置没确定。这帮家伙太善于隐藏了。即使知道位置，我们也找不到他们，又该怎么让他们跟牛头人生出矛盾呢？”

    北野俊其实想到忍者也是一时赶上了，之前他没想到要让忍者与牛头人双方相斗。在陆虎子提出疑问后，他不得不现思考了一下。对他来说，要让忍者犯傻去大战牛头人，是没有多大难度的。因为忍者之王夏拓拓目前听他指挥。

    北野俊告sù陆虎子跟刘天，这事儿交给自己来做。南北乐园就不要管了，他们要做的，是仔细查一查米国还有没有派人过来。还要确定一下俄罗西国的白熊组织，到底是在边境，还是已经进入内陆。

    另外，北野俊把准备去火星的消息告sù了二人。同时告sù他们，这次的对手将是目前的世界超能者之王。他没有说出欧玛，说了这俩人也不一定信，而且他知道到时候欧玛一定会改变一个面目过去的。

    听到要去火星，陆虎子跟刘天都是吃惊不已。活了好多好多年了，他们还没走出过地球呢。他们问去火星干什么，北野俊只说是争夺一件华夏的宝贝，没说出丹魂的事情。他很肯定这俩货到时候见到丹魂也不可能认识。

    二人虽然没到地球外面出过远门，乍听到都觉得惊奇。但他们不是三岁娃娃，他们会分析利弊。他们想不明白，冒着生命危险，去跟天下第一争宝贝有什么意思。

    北野俊告sù二人，其实争夺早已开始。包括牛头人，忍者在内，还有前面死掉的蜘蛛人，以及前两天刚弄死的马枯藤，都是这个如今的天下第一派到华夏来的。他们不想去招惹这个大BOSS，对方也不会让他们安稳。

    听到事实竟然是这样，俩人都没了什么犹豫，陆虎子首先表态“干，干到底，犯我华夏，虽远必诛。”

    刘天紧跟着道“人家早已打上门，我们当然不会无动于衷。我们要与其在各个方面展开争夺，让他们知道，什么叫魔高一尺道高一丈。”

    北野俊很高兴这俩人在大事上能得失明判，他请两位立刻开始准备。他也要酝酿一下忍者与牛头人的争斗了。

    鬼子的脑袋都很聪明，让他们犯傻很难，但那帮鬼子的头头是北野俊这边的人，所以又不难了。至于牛头人，那帮阿三哥是出了名的智商低、易冲动，想骗上钩很容易。所以对于这次任务，北野俊有百分之百的把握。

    他这次不打算放掉任何敌人，就算双方没有往死里弄，他也打算在背后补刀。要弄就弄个干净利索，别留下后患等着他们再回来。华夏近来不安稳，他们没有那么多时间慢慢一次次的陪他们玩。

    北野俊跟老黑丫丫具体说了一下自己的想法，说完之后丫丫就有些失落“能不能光杀忍者，不杀三牛哥？我跟他们一起处了好几天，发现他们都好可爱的。”

    北野俊让丫丫别难过，说等什么时候闲下来了，带她去印多国旅游。那里有十亿多可爱的三哥呢？

    安慰完丫丫，北野俊掏出了电话，拨通了夏拓拓的号码“拓拓兄，你在哪个耗子洞里躲着呢？”

    “我们在北河省家石庄，怎么？北野先生是要对忍者下手了吗？要不要我现在就带他们到京城去，你设个陷阱，我带他们跳进去，随便你砍”这夏拓拓也是个狠人，天天相处的手下，一点都不心疼。

    这也不怨他冷血，在倭国那种地方呆的时间长了，是个人都会变得感情淡薄。

    “俗，小拓拓你太俗了”北野俊告sù他，砍人那种粗活，自己一般不干。

    夏拓拓听的直翻白眼，当初自己都差点被北野俊给砍了。今天他竟然号称不爱砍人。他问北野俊葫芦里到底卖的什么药？

    北野俊没回答，告sù他找家快递公司，给他快递两套忍者的衣服跟武器过来。然后一天之后，把那群忍者都带到京郊。

    夏拓拓说没问题，忍者的衣服他多得是。告sù北野俊一会儿就去发快递。问北野俊还有没有别的吩咐。

    北野俊想了想，告sù他如果过些日子，倭国的领导通知他出远门。他必须立刻汇报。

    夏拓拓不明所以，想不明白去哪算是出远门，他只管答应下来。而北野俊说完就挂掉电话，此时他想到的是去火星的事情。到时候这个夏拓拓很可能得跟欧玛一起去。

    因为要去火星，就得有交通工具。米国这两年经济形shì不太好，这交通工具的费用，一定会拉上冤大头倭国，来一起承担。到时候倭国一定会要求一个一起前往的名额。而这次前往的全是超能者，所以这个名额很可能落在夏拓拓身上。

    如果真如北野俊猜测，夏拓拓也去火星。那夺到丹魂就更多了一些保障，没什么比打入敌人内部更有效。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734