
    确定了要跑一趟火星之后，北野俊想起了龙武给的东西。一直还没来得及看看是什么呢？到底对他们此次去火星有什么帮助。

    北野俊从兜里掏出那根大鸡烟的烟蒂，北野倩立刻表xiàn出一副厌恶的样子“哥，没搞错吧？抽完的烟还揣兜里，这是垃圾好不好。”

    “不，此物内有乾坤。这是我跟龙武见面的所有成果，如果那家伙不是找抽，应该不会耍我”北野俊把烟蒂撕开，只见里面夹杂着一根三毫米直径，长度一公分的圆管。

    北野俊把圆管仔细瞅了瞅，没发现有什么特别，暗自嘀咕“这家伙不会真耍我吧？”

    就在他闹不明白的时候，莫悠悠把圆管拿了过去。解释说这是一种不规则芯片，政府情报人员专有的。没有固定的形状，一qiē按照芯片上的标号找使用方法。

    “标号在哪？”北野俊发誓，他瞅了一圈，任他眼力再好，也没发现上面有任何文字符号。

    莫悠悠取出一个打火机，在圆管底下轻轻烤了烤。圆管上出现了四个颜色特别浅的圆点，每个圆点的大小还不足半毫米。

    莫悠悠取出一个放大镜，将四个圆点放大，众人这才看清，那不是圆点，而是四个写的太小的数字――3185

    北野倩问莫悠悠3185代表着什么。

    莫悠悠解释说，3是指芯片的二次塑性方式，1是指连接线路，8是指芯片启用方法，5是指芯片读取解密方法。说着她取出一本小册子，这册子上正标注了这些数字的意义。

    北野倩开始翻着册子一一对照，首先找到了二次塑性的页面，找到上面的3.在3的后面，写的是――用锤子砸扁。

    莫悠悠用不着锤子，直接一巴掌把圆管拍扁。然后又找到线路连接页面的1，上面提示要使用破孔数jù线连接到联想G450型的电脑。

    莫悠悠掏出一大堆数jù线，最后找到了一条带着一个小铁夹子的线。他将夹子夹到被拍扁的芯片上。铁夹子突然变红，一道电弧射出，将芯片击穿了一个圆洞，小铁夹子上下夹片正式通guò圆洞咬合接触到一起。

    接下来，她还需要找到对应型号的电脑。他问北野俊家里有这个品牌型号吗？

    北野俊回答“有这个品牌，我们全家用的都是联想。但没这个型号”说着，北野俊通guò网络搜索了一下，发现G450是一款笔记本电脑。而且型号很老，不知道还有没有出售。北野俊打电话给正在外面逛街的芸豆，让她看看买一台回来。商店买不着，就推个三轮走街串户去收旧家电。

    电脑的问题得过一会儿才能解决，莫悠悠将小册子翻到解密的页面，找到了8的数字。

    在8的后面，写的是――请使用抽过的大鸡牌香烟的烟蒂泡水。将水泡成黄色后，用钢笔吸入。在芯片上写下芯片编号。

    众人晕，都没想到会是这样进行芯片解密，看来龙武用这个牌子的烟包裹芯片，还是为了他们方便。这个牌子的烟可不好买，好多年前就退出市场了，如今虽然重新出现，但也只是少数地区有售。

    莫悠悠问北野俊“那烟头呢？”

    北野俊指了指窗外“随手扔出去了，肯定在花坛里。”

    一帮人扑向了花坛。

    等他们把烟蒂找到以后，芸豆也把电脑买回来了。莫悠悠把数jù线插到电脑上。接下来就是最后一步，输入芯片读取的密码，也就是找到最后一个数字所对应的。

    莫悠悠把那本小册子翻到了芯片读取密码页面，找到那个5.在5的后面写的是――寿比南山不老松。

    北野俊问这芯片难道是使用汉字密码读取。

    莫悠悠说不是，这芯片是用数字密码的。这些汉字不是密码，而是这些汉字对应的数字才是。

    “这些汉字对应着什么数字”北野俊代表大家提出疑问。

    莫悠悠说这些汉字对应什么数字，还得进入内部网络查询。因为密码不是固定的，而是一天一变。不进入华夏情报人员的专用网络查不到。

    莫悠悠说着取出了一枚小卡片，插入了一个不知道是什么的手持小仪器中，仪器信号灯亮起，她的手机上显示出了一个网络页面。她把右手中指摁在屏幕的最中心，两声滴滴想起，页面显示通guò身份检测，已经打开。

    打开之后，莫悠悠就不让众人再看了。而是独自在内部网络上操作一阵儿，找到了密码解释页。输入了南山不老松之后，终于拿到了一串数字。

    她将这一串数字输入芸豆买回来的G450，电脑上就立刻显示有一个可移动盘。打开之后，一份儿十几页的WORD文jiàn出现。

    这才是龙武要交给北野俊的东西，北野俊暗骂这些地下党搞工作简直太麻烦了。地摊上八块钱一张的那种手机内存卡，不是一样可以夹到烟头里。干嘛非得浪费这种高级货传递信息。

    北野俊抱怨着，将电脑上的文jiàn翻开。在文jiàn的第一页，只有四个字――“一个人看。”

    北野俊看看大家“不好意思，这龙武只让我看，要不你们去斗个地主什么的。”

    其他人都没回答，但都各自识趣的离开了房间。

    北野俊把文jiàn翻到第二页，页面还没显示，电脑上的摄像头自动开始扫描起了周围环境。确定了屋子里只有一个北野俊之后，这才显示出了文字，标题是――火星的第二条双层道之推测。

    看到这标题，北野俊皱起眉头。所谓的双层道，就是指从火星外层进入内层的通道。毕竟火星是上下两层的，外面的外壳上肯定得有条通道连接内部，否则火星人自己也出不来。

    可是据北野俊所知，这双层道就只有一条。就连科技比地球人要发达的火星人也是这么认为的。现在怎么又冒出来一条。

    再说了，龙武不是说过，他以前不知道火星是中容星的事情嘛？连中容星都不知道，他又是怎么知道双层道的？这只能说明，这家伙撒谎了。

    妈妈说，撒谎的都不是好孩子，龙武的屁股该红起来。北野俊猜测，很有可能就是因为龙武把火星给研究明白了，这才会被困在米国没法回家。

    毕竟星球移民是地球人的梦想，而火星是比较有可能的移民目的地。把火星研究明白的人，各国都想掌握。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734