
    双层道虽然是指一条通道，但这条通道其实就是一个因为某些自然原因，没有将火星外壳完全封闭起来的漏洞而已。没人会给你修电梯，甚至连搭个脚手架的都没有。

    双层道，从火星外壳上看，就是一个深不见地的大洞。从内层看，则用肉眼根本看不见，它处于内层的大气层之外，看个蛋。

    北野俊以前所知晓的通道，位于火星内层的北极。他是个修真者，以前还是最高等级的修真者。但他同样不能遨游宇空，上次去还是接受了来自火星的邀请。火星人科技比地球发达些，会不定期的窜到别的星球邀请强者去做客。

    他们科技发达，但超能力量相对薄弱。虽然按照地球的标准，全民都是超能者，但却没有一个有出息的，最厉害的，也不过地球超能等级的J级。普通人都是H级，跟北野俊第二次开始修炼的笔趣阁www.ｂiquge.info一样。

    以北野俊当年的能力，也不敢贸然以自身力量在双层道内乱走，所走的都是火星人经过无数年开发出来一条安全通道。

    这龙武有点门道，连火星人自己都不知道的通道，他是怎么发现的？而且发现这玩意儿又有什么用？有一条通道难道不够走吗？

    北野俊继续翻看龙武给的文jiàn，按照龙武的描述，另一条双层道的位置，正好跟他原本知道的那条相反，位于火星的南极点。他将火星北极点的通道称为北道，这一条则称为南道。

    按照他说说，南道普通人是发现不了的。因为有八百米厚的龙气做塞子，所以经年累月之后，表面已经覆盖了上百米深的尘埃，也可以说土壤。

    北野俊继续对龙武的身份感到好奇，龙武是怎么这些隐秘信息的。按理说他应该连火星都没去过才对，不会是晚上做了个梦，就当成了真事儿吧？那玩笑可开大了。

    就算不是做梦，他在自己去火星之前特意跟自己说这些，又是什么用意？这对跟欧玛抢夺丹魂有帮助吗？

    北野俊继续研究，很快一个惊人的消息出现，在龙武的描述中。这南道跟北道，都是神龙所留。而留下这两条通道，其实不是为了让火星人进出的，而是当初他下了个蛋，这两条通道都只是它下蛋的窝而已。

    它在北道中下了蛋，然后在南道中凝聚了一个灵魂。而所谓的龙丹，其实就是个龙蛋，丹魂则是龙魂。这也是为什么有的龙丹有魂魄，而有的龙丹没有。因为压根儿就不是一个东西，一种是力量凝聚，一种是生命孕育。

    多少年以来，连北野倩那样在天上出生的家伙都误会了。他们混淆了龙丹跟龙蛋。

    可是也不对，神仙真的连龙丹跟龙蛋都分不清楚，还怎么混神仙。不知道这一点在这文jiàn里有没有解释。

    继续翻过一页，果然解释就有了。龙族生育有好几种种方法，最普通的一种是公的跟母的搞一搞，公的把母的肚子搞大，直接生下幼崽，而不是先下蛋。

    另一种是龙与凤凰搞到一起，由凤凰诞生龙凤之胎。也就是下俩蛋，一个蛋冒出条龙，一个蛋里冒出个母龙，而不是凤凰。

    凤凰是不能生凤凰的，凤凰血脉的延续是通guò涅槃重生的。

    还有好几种，龙武没再提起，最后着重讲述了最后最特别的一种。跟凤凰的延续类似，神龙在即将死亡之时，将自己的灵魂与肉身幼化，肉身变为蛋，被叫做复活蛋。而灵魂也变为蛋形的。这样它就可以再活一次。

    但这么做成功的几率很小，如果失败，肉身就会变成纯能量，也就是龙丹。所以说只要不是凤凰所产的龙蛋，那龙蛋的意思跟龙丹就是一回事，神仙们没搞错。因为复活蛋想真正的复活，历史上只有一条神龙成功过，其它的都变成龙丹了。

    而这种龙丹，如果配合上神龙的丹魂，就会很容易吸收。当然，前提必须是你忍得下心去吸收一条龙的幼魂，丹魂是不会跟身体一样死亡的，它只是没有了记忆而已。

    弄清楚了丹魂跟龙蛋，北野俊又在疑惑这些跟自己夺宝有什么关系。他继续翻看，在第五页龙武写道——丹魂与龙蛋所化的龙丹，是可以相互吸引的。

    龙武在文jiàn里说，只要找到那枚神龙的龙丹，就更容易取得丹魂。而龙丹原本是跟丹魂一样，被封存zài两条通道当中的。也就是所，原本两条通道都是跟南道一样堵着的，可北道却在很多很多年前就通透了，那只能说明一个问题，龙丹已经离开火星。如果没有离开火星，它会自己去跟丹魂汇合的。

    看到这里，北野俊突然有种预感，这个龙武貌似要说一件大事。他继续翻页，结果就愣住了。

    据龙武分析，地球上前些日子出土的龙丹，就是火星上那条神龙所留。因为龙是不容易死亡的，无数年里，也只有这一条大地龙违反了天条，而不得不面对死亡。其余死的都是海龙，海龙数量巨多，所以有死亡很正常。

    也只有大地龙，才会被人们称为守护神龙。因为海龙很少管陆地上的事情。还因为大地龙能掌握风火雷电多种能力，不像海龙一色的都是水系。所以大地龙更被人们敬仰。

    而前些日子出土的龙丹，正是大地龙的龙丹，不是海龙。

    看到这里，北野俊受不了了。他都不知道神龙还分为大地龙跟海龙两种。这个龙武是怎么知道的，又是谁告sù了他龙丹出土，是谁让他看过龙丹的样子。

    北野俊跑到门口“莫悠悠你给我进来。”

    莫悠悠正玩牌呢，听到北野俊呼喊，把扑克全部塞进兜里，并告sù其它人不许换牌。这一局她是地主，所以中途离开不得不防着那些刁民小动作。她跑到北野俊面前“哥们儿出什么事儿了？”

    北野俊问他“龙武到底是什么人，他怎么知道龙丹的事情？”

    莫悠悠左右看看，趴到北野俊耳朵上“我们单位的老大还有一个亲弟弟。”

    “龙肖强的弟弟，那么他也是神龙后代？”北野俊这下了然了，那货绝对不是被关在米国，而是故意被关在米国。这兄弟俩绝对是在一边一个打配合。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734