
    北野俊用易容粉把老黑、丫丫、莎莎跟自己脸上都抹的铁青，弄出一副中毒已深的样子。这才掏出一沓子人民币递给塔里的领导，说是提前补偿他的损失。一会儿打起来，这小镇免不了要遭到破坏。

    这镇子是塔里的地盘，他们当然得赔人家。

    塔里的领导们说钱就不要了，他的那头狮鹫已经被他们射死烤来吃掉，他们实在不好意思再拿钱。

    一帮人离开了会议室，回到了进来时那条地道。

    安静的小镇街道上，突然从地下跳出了几个脸色很难看的非阿符旱的外国人。他们手持武器，匆忙的逃跑着。很快，又一群本地人跳了出来，人人手持马刀，对前面几人追啊追。

    一场追逐战开始，几人一边逃一遍躲闪身后飞来的羽箭。

    全世界超能者都知道，塔里组织的破击箭就只能躲闪，挡是挡不掉的。当然此时塔里组织用的羽箭，只是外观跟破击箭一模一样，为了防止误伤，也为了节约成本，他们并没有使用破击箭。只是做样子而已，没必要太较真儿。

    麒麟天生具有低空飞翔的能力，在逃跑的时候，莎莎忍不住就起飞了。结果被北野俊一把抓住腿拉回来“你不要命了，飞起来就是活靶子。”

    莎莎郁闷“我是想牺牲小我，把攻击引开，帮你们逃跑。”

    “别说那么多好听的，你明明就是想快点跑”说着话，几人逃到一个岔路口，北野俊大喊“分头走，跑掉一个算一个。”

    他说完，老黑丫丫还有莎莎就选择了一条路跑掉，剩下他自己左右看看“神哦，不是吧，怎么都跑那边，没人陪我作伴吗？”

    没说完，身后再次传来破空之声，来不及多抱怨两句。北野俊一跃而起，躲过羽箭跳到了另一条路上，独自跑掉。

    在他跑掉以后，在一栋土质建筑的屋顶上，出现了一个蒙面的黑衣男人。看着北野俊独自跑掉的方向，黑衣男人咧开了嘴“你自己找死，就怨不得我了。”

    说完，这个人就化作一团黑烟，飘向了北野俊逃跑的方向。

    北野俊此时正一边跑一边跟躲在他身上的莫悠悠聊天“喂，老莫你有没有搞错，为什么每次都躲在裤裆里？”

    “这里毛茸茸的很好玩啊”莫悠悠说完，北野俊就感觉正有人在往下拔他的毛茸茸。

    “你老实点，我们正逃命呢。”

    “切，按照约定，塔里组织马上要撤了，放松一下。”

    他们跟塔里的组织的约定是，北野俊逃出这座小镇，塔里组织就立刻撤离。北野俊问莫悠悠，有没有发现真正的敌人？

    莫悠悠说早发现了，敌人已经到前方拦截去了。

    莫悠悠并不是一直都躲在北野俊身上，在逃跑的前半程，他都是落在北野俊身后隐藏着的。所以那个黑衣人在屋顶出现的时候，他看的清清楚楚。

    马上就要离开小镇的范围，莫悠悠说先去前面探探路。一道彩光没入空中，但只是刹那又回来了。这次她直接跑进了北野俊的耳朵当中“你老兄有福了，前面一公里的范围被布满了毒素，我是光，我不怕。但你老兄如果一头扎进去，嘿嘿”

    “笑什么，我进去会怎么样？”北野俊有些不耐烦。

    “腐蚀毒素掺杂了神经毒素，你说会怎么样？”

    “这货狠”北野俊庆幸带上莫悠悠，如果真的逞能来自己跟那家伙较量，怕是怎么死的都不知道。

    北野俊越跑越慢，因为在剧本中他们都是早已中毒，而小镇的范围也马上就要脱离。

    塔里组织此时追着他的一共有三个人，三个人同时举箭，三箭齐发。北野俊看上去已经躲不动了，无奈祭出了一面盾牌。

    三声轻响，盾牌像豆腐一样被穿过。三箭一起射入北野俊腹部。

    这盾牌是老黑的临时手工作品，用纸糊的。目的就是为了制造一种北野俊被破击箭攻击到的效果。

    北野俊脸上写满了愤怒与不甘，嘴里大喊“我跟你们拼了”说着，只见他浑身亮起银白色的光芒，原本铁青的脸，变成了乌黑。

    塔里见此情景停住了脚步，其中一个人大喊“不好，这家伙在压缩能量，准备自爆。”

    这人喊完，另外两人也是大惊。三人动作一致，选择转身就跑。

    等三人的身影消失，北野俊身上的光芒散去，重重的摔在了地上。

    北野俊摔倒以后，那个黑衣人又出现了。他走到北野俊身边，用脚踢了踢，北野俊没反应。

    黑衣人蹲下身子，掏出一把匕首，对北野俊说“可惜了，我在前面为你布置了毒区，现在看来浪费了。不过还好，结果都是一样的，那就是你去死。”

    说着，黑衣人一刀往北野俊胸口扎去。可就在他的刀即将碰到北野俊身体的时候，突然一道彩光出现，把他手里的匕首直接打飞。打飞匕首以后，彩光没有停下，接二连三的动作，在黑衣人身上留下了两道划痕。

    彩光的速度太快，直到受伤，黑衣人才终于反应过来，周身一团黑雾涌出。但这时候彩光已经玩爽了，在黑雾出现以后，就落在了地上，变成人形，正是莫悠悠。

    刚刚莫悠悠算是偷袭，以她的速度偷袭，刚刚完全可以宰了这黑衣人。但她没那么做，只是划了两道小口子。

    “你是谁？”黑衣人知道，眼前之人自己完全不是对手。同时他也知道上当了，目光转向北野俊。

    被人家这么看，北野俊也不好意思再躺着，拍拍屁股上的土站起来道“我们还想问你是谁呢？我们无冤无仇，你为什么要杀我？”

    黑衣人没说话。

    北野俊点上根烟“你不说我也知道，你是那头变种麒麟。你快点变身吧，变成本体也许可以跟老莫一战。以人形你是肯定玩不过老莫的，老莫很强大。”

    北野俊一番话，让莫悠悠有些不好意思了，告sù北野俊要低调。

    黑衣人听到身份竟然被识破，直接化身麒麟腾空“北野家世代英雄，没想到天下闻名的北野俊要靠一个女人撑腰，你不配姓北野。”

    看到真的是这头变种麒麟，北野俊松了口气，如果不是这家伙，那事情就更复杂了。听到麒麟的讥讽之话，北野俊刚想拿他作为瑞兽麒麟，却为非作歹的事情进行反击，却不想突然凭空响起了北野倩的声音“瞧不起我们北野家是吧？我来会会你。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734