
    老黑的电话很快拨通，另一边丫丫听上去情况有些不对，听不出焦急难过，反倒是还带着些许兴奋。

    丫丫说已经通guò监控看到他们了，让他们往前走二十米，然后使劲儿跺跺脚。

    按照丫丫所说，四个人往前走了二十米，然后老黑使劲儿一跺脚。地面塌陷，四个人一起掉了下去。

    “哎呦”一声痛呼，不是他们四个发出的，而是他们砸到别人身上了。

    丫丫在电话里抱怨“老哥你搞什么，让你使劲儿跺脚，没让你使用灵力。你把人家门都给弄坏了，不知道这门贵不贵，咱能不能陪得起。”

    丫丫话刚说完，那个被他们砸在地上的倒霉蛋站了起来，躬身行礼说“来自华夏的朋友们好，我是奉命来迎接你们的。”

    四人都有些不好意思，老黑代表大家道歉，说着伸出手“来，让我摸摸你脑袋，没磕起包来吧。”

    “没事，我没事”那人说着，伸手做请，四人顺着一条地道往前走去。

    又转乘了一次地下电梯，四人来到了大概一百多米深的地底。从电梯里出来，就看到丫丫啃着鸡腿等着他们，身后还跟了几个大叔。

    “到底怎么回事，你不是遇难了嘛？遇难还有鸡腿吃，这俘虏待遇不错嘛”老黑眼见丫丫安然无恙，也就生起了开玩笑的心思。

    丫丫没附和老黑的玩笑，介绍了身后的几位大叔。这几人都是塔里组织的领导。原来这帮人以为丫丫是倭国人，所以才一个个的准备排队爽爽。毕竟倭国的女人色名在外，碰到她们假正经就是不给面子。而华夏的女人不一样，华夏女人多数还是值得尊敬的。

    当然，这不是主要原因。更重要的是，倭国与米国是穿一条裤子的。所以他们才恨倭国人。而对于华夏的超能者，他们更愿意友好交流。

    所以他们把丫丫带回了基地，鸡腿伺候。后来在听到丫丫哥哥是老黑以后，几人就更把他当自己人了。他们没少跟老黑做生意，至少他身后这几位领导，都是认识老黑的。只是老黑把这样几个小角色都给忘了而已。

    除了老黑，他们对北野俊也很熟悉。毕竟北野俊当年名声在外，世界上的很多超能者都在家里悬挂他的照片，当偶像供着。这张脸在超能界没几个不认识。

    既然都不是敌人，那就按规矩来吧。得先是一番客套，然后找地方坐下喝口茶，互相留个名片，临走再带点土特产。

    一帮人在电梯口完成了寒暄的工作，大家进入一个会客室。女人喝奶茶，男人喝砖茶，该开始聊天了。聊什么好呢？

    此时北野俊想起自己在麒麟那边还有正事儿干，不如自己就不跟他们瞎聊了吧？反正也没得聊。

    北野俊起身，致歉后表示还有要事在身，得先行离去。塔里的一个领导问他有什么事，说如果需要塔里组织帮忙，他们在所不辞。

    这位领导就是这么一说而已，不认为华夏超能者遇到的事情，是他们能帮的上忙的。可是说者无意，听着有心。北野俊略一思考之后道“还真有件事情要让你们帮忙。”

    “艹，还真有事”领导不小心脱口而出这么一句，说完赶紧改口“我是说有事最好，是我们的荣幸，请北野先生尽管直言。”

    北野俊说出自己想法，就是想让塔里组织跟他们几人大战一场。然后把他们打的重伤落逃。

    北野俊想过了，他要确定那只变种麒麟是不是真的因为喜欢莎莎，而恨上了自己。那就要给他一个报复自己的机会。而自己重伤，就是他的好机会。只要他一出手，那基本就可以确定那家伙的确心术不正了，正经麒麟是干不出这种事情的，麒麟的瑞兽之名不是白叫的。

    北野俊很确定，如果他想报复自己，一定偷偷跟来了阿符旱。不在华夏境内，对他来说也是出手的有利条件。因为在这里，就算把北野俊杀了，华夏超能者也会以为是阿符旱的超能者所为。

    塔里的领导人疑惑北野俊为什么要这么做，难道这家伙有受瘧倾向不成？北野俊让他别管那么多，说到时候一打起来，就让塔里组织把他们四人强行分开。老黑跟丫丫还有莎莎，直往东落荒而逃，他自己往东北方向逃跑。如果不落单，怕是那家伙也没有勇气露头。

    北野俊说完，莫悠悠发现了问题“那我呢？”

    “你，你躲在我身上保护我，我自己怕是搞不定那家伙”北野俊说的是实话，不用被谁打，他现在也是重伤在身。在米国被欧玛弄了那一下，一时半会儿好不了。本来准备回来当病号养着，没想到还得托着病体东奔西走，这就是受操劳的命。

    这样的状态下，没莫悠悠在身边，他很危险。

    北野俊的计划听着不错，但很快塔里组织的领导发现了问题“各位华夏的前辈，我们塔里组织没什么高手，一直主要就靠手中羽箭对敌。把你们打的落荒而逃，这估计谁都不会信。”

    北野俊说没关系，到时候他们几个就装成中毒就行。毕竟他们进来半天都没打起来，是敌人的话，这本身不正常。而如果是有一方在这段时间里故意作假友好与对方，而暗中趁机下毒，这就很说得过去了。

    一帮人纷纷点头，都觉得北野俊说的有道理。

    北野俊告sù大家“事不宜迟，时间如果再长，那就不对了，不如我们现在动手吧。”

    塔里组织的领导们脸上露出歉意“几位远道而来，这还没请大家吃顿饭就要告别，实在过意不去。”话说的挺好，其实巴不得这几个家伙赶紧走，跟丫丫那根儿鸡腿他们就够心疼了。

    等这几人走了，他们要开个批斗会，好好惩罚一下那个手贱把丫丫射下来的家伙。

    北野俊也是又说了一堆绿水长流、来日方长之类的话，跟塔里的领导们作出依依不舍的样子。直到各自强调友谊无限的表演结束，一群人才忙活起来。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734