
    北野俊了然，知道那家伙肯定是个从小被排斥的货。

    仔细看看，它挖草的位置，要离其它的麒麟都很远，这说明他是特别不合群。

    如果北野俊猜测的没错，麒麟也出内奸了。那将是一件非常令人难过的事情，因为麒麟被人尊称为瑞兽。如果哪个当了奸细，就太对不起人们的尊重了。

    要成为高级物种，不光要稀有，要强大，还要让人信赖。北野俊问莎莎“前两天你表哥被人抓起来的事情，你应该知道了吧？”

    莎莎咬牙切齿“当然，我一定要弄死那个叫欧玛的。”

    “这是个很好的想法，但很难实现。不过恭喜你，你有一个非常真诚的合作伙伴可以帮你”北野俊轻笑着说道，心想爱打架的风火麒麟果然脾气爆。

    “谁会帮我？”

    “我也有跟你同样伟大而看似不切实际的抱负，所以”

    “你？”

    “是的”

    “你直接去把他杀了不就行了，你那么强。”

    “那么强只是过去，现在的我不够欧玛一只手指头捏。”

    “那你有什么用？”

    “计谋”

    “说说。”

    北野俊说出了自己的想法，按他想来，自己联系万物麒麟去火星夺宝这件事情，必须提前让欧玛知道才行。否则去了火星以后，欧玛来不及派人监视万物麒麟。

    北野俊想让欧玛做好监视麒麟的准备，因为他想让万物麒麟，将欧玛引导至错误的选择之上。可是这事儿怎么让他知道呢？最好的办法就是通guò内奸。

    所以他现在要确定的，就是麒麟群体内有没有内奸？

    他告sù莎莎，他怀疑那只变种麒麟就是内奸。

    “不可能”莎莎虽然不喜欢那只变种麒麟，但听到有人说麒麟也会出现内奸，它受不了。

    北野俊让他别激动，问她如果没有内奸，欧玛是怎么在茫茫华夏大地，准确找出一只万物麒麟的。就算以前的自己，也没这个本事。

    莎莎觉得北野俊说的也有道理，华夏已知的就仨万物麒麟。而且麒麟的生活区域都不需要特定的环境，下水沟里都有可能让他们喜欢上。马桶里冲出一只麒麟也不是没可能，所以的确不容易随便找出来。

    看莎莎没说话，北野俊继续道“有没有试一试就知道了”

    “怎么试？

    “莎莎小姐你很漂亮，追求者众多。如果有人要借他人之手，害你表哥，可能就是因为感情原因。所以咱俩在此一番热吻如何？咱俩一亲嘴，单身的公麒麟肯定都受不了。但麒麟是光明正大的，就算受不了也不会对我怎么样，而是努力竞争。只有心术不正的家伙，才会不择手段。这种方法也仅适用于麒麟这物种。”

    “你是想以身犯险？如果真如你所说，麒麟中有心术不正者，咱俩一亲嘴，你肯定危险。”

    “没事，我这辈子被雷劈死过一次，还没被什么人杀死过呢，不怕。”

    “那只变种麒麟就那么可疑吗？”

    “是的，因为他是最没机会的一个，无助的人往往最容易因为偏执而犯险。另外就是，你表哥曾经说过，让你嫁给老鼠都不嫁给他，这种话很伤人，让我我也会恨你表哥。”

    “那好吧，我承认你有道理，但我是初吻，你呢？”

    “跟你是初吻”

    “我亏死了”

    “没事，再去找个没亲过嘴的男人，夺了他的初吻不就行了吗？”北野俊说完不再废话，直接抱过莎莎的脑袋啃起来。

    ‘唔’莎莎还想说点什么，但说不出来了。试了几下放弃，就当是被臭袜子堵嘴了。他认真开始感受臭袜子的滋味，渐渐发现还不错，并最终陷入痴迷。

    北野俊可没有陷入痴迷，搂着莎莎一转身，他面相了挖草的麒麟们那边。此时所有麒麟都停下了，公麒麟们望着他们，眼中满是不甘。母麒麟们望着公麒麟们，脸上写满了失落。

    只有那一头变种麒麟在静静的低着头，像是根本没有关注。但如果细看，它脚下的地面已经开始变了颜色。各种杂草也开始迅速的枯萎死亡。

    它开始释放毒素了，不是故意的，而是因为心情悲愤控zhì不住。发现这一点的北野俊，知道目的已经达到。松开莎莎，结束了亲吻。

    “怎么停了？”莎莎意犹未尽。

    “可以了。”

    “不，不够，再来会儿”这次换莎莎抱住北野俊脑袋啃起来，第一次干这事儿，都容易上瘾。

    很快二人倒在了草地上，北野俊赶紧掷出屏蔽帐篷。

    远处的丫丫见此情景，一个特别大的圆圈被他画在了地上。一边画一边嘟囔“说是来干正事儿，原来是来干麒麟，这种好事也不叫上我，我呸呸呸”

    丫丫嘟囔着画完圆圈，跳上狮鹫的背部“我们走。”

    狮鹫没有动，他只听北野俊的。

    丫丫气愤，一剑扎到狮鹫屁股上。狮鹫冲天而起，一人一鸟绝尘而去。

    狮鹫飞到空中，是因为屁股上吃痛。丫丫也没法命令狮鹫，所以也就任由狮鹫乱飞。而且萌货一般都没有方向感，丫丫都根本不知道自己在往哪走。

    他们本该往东南方向飞，却是一路向着西南而去，直到丫丫看到地面建筑上全是不认识的文字，才知道大事不妙。赶紧拽着狮鹫的羽毛，试图让它调头。

    可是晚了，一直羽箭从地面升起，直刺狮鹫的腹部。狮鹫一道闪电劈出，对羽箭却屁用没管。

    “噗――”刺穿的声音，狮鹫直直落下。而直到此时，丫丫才知道自己到哪了。

    刚刚那只羽箭，被闪电劈到都没事，连速度都没受影响。只有一种超能者拥有这种对攻击几乎免疫，只能闪躲的羽箭，那就是阿符旱国的塔里组织。

    嘭――一人一鸟摔在地上，立刻一群人围了过来。丫丫晕晕乎乎的，还没看清这些人的长相，就被一种特制的绳子绑上了。

    直到被绑的结结实实，嘴巴也被堵住，丫丫才看清是一群脸上晒的乌黑的大叔。大叔们打量着丫丫，看着这个白嫩小美人，大叔们集体乐开怀。甚至已经有人等不及要解裤带。

    如果不是一个看上去领头的家伙，阻止了老少爷们儿们的激情，也许丫丫已经受辱。他一边闪避大叔们的黑手，一边赶紧联系北野俊跟老黑，时不时会不小心被捏上一把。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734