
    麒麟先生小心翼翼的在地上抠着麒麟草。北野俊在旁边看的疑惑，对方的动作也太慢了，这有什么讲究吗？难道是怕把草弄断了？

    仔细一想，北野俊排除这想法，万物麒麟是探宝麒麟，各种神草也算是宝物，他应该有很多种方法可以迅速的将一颗草完整的收取。

    而且这里的地质非常松散，按北野俊所想，伸手随便一拔，这草绝对是完完整整。

    麒麟先生小心的抠着，每一根草根都要清理出来。很快北野俊发现，他在清理这草的时候，没有一次用爪子碰到过这草。

    这里的草种类不多，也不密集。但这麒麟草还是不少的，一眼看去，怎么也能看到三四十棵。北野俊跟丫丫都好奇麒麟们为什么这么小心，所以自己也去拔了一棵试试。

    结果他们刚将草拔出地面，草就迅速枯萎，不是干枯，是像被火烧过一样化成了灰。丫丫对北野俊道“这草貌似不跟咱俩玩，它什么意思？”

    北野俊还没回答，旁边的麒麟先生已经把草弄了出来。弄出来后就直接趴下身子一口吞掉，也没管上面还有多少沙土，这麒麟非常不讲卫生。

    看到北野俊跟丫丫的草化成灰，麒麟先生大笑，告sù他们，收取麒麟草是有规矩的，而且规矩还很多。首先要做到一丝不落，也就是把草完整的弄出来，这不难。然后是一丝之力，也就是说不能用力气，要轻轻的来。还有一丝不触，也就是不能用任何东西碰到草。最后是一气而下，就是弄出来后快吃，吃慢了就不能要了。

    北野俊撇嘴，拔一颗草还这么费事。他问这屁草有何用处？

    麒麟解释，这草其实用处不大，就是提高麒麟自身实力而已。

    “这还用处不大？”北野俊无语，在超能界，能提高实力的东西都是宝贝。

    麒麟先生也就那么一说，它自然知道这东西好，否则也不会年年到这时候跑这里来吃草了。这根本不是过节，也不是聚会，是大家都想来得好处。

    这麒麟草每次要食用十棵，这位麒麟先生已经凑够数了。问北野俊来找他干啥？难道是在某座山上发现了漂亮的母麒麟？

    北野俊突然觉得这麒麟貌似只有外表跟名声不错，本质好像不怎么正经。

    麒麟先生的玩笑有些冷，要是有母麒麟的话，早跑来吃草了。但北野俊没发现母麒麟没关系，麒麟先生却是有一头母麒麟要推荐给北野俊。它指着远处正抠草的一头红色麒麟说“那是我表妹，叫莎莎。本体风火麒麟擅长打架。变成人形无限漂亮，适合暖床。老大不小没交过男朋友，兄弟你有没有意思？”

    北野俊暗骂这麒麟挺会控zhì交流节奏，刚刚还问自己来找他干什么。自己还没说呢，话题竟然被它拐带到搞对象这方面了。

    北野俊赶紧摇头，告sù麒麟先生，家里女人不少，再多受用不起。让他给他表妹另寻摸一个。

    北野俊刚说完，那边的表妹也抠完了草。吞掉草后直接化作人形，往表哥这边走来。

    听到北野俊拒绝了自己提yì，麒麟先生表示可惜。可它话还没说完，北野俊看到化形后的那表妹，却是眼前一亮，告sù麒麟先生把可惜的话收回去，这事儿还有的商量。

    满头红色短发的莎莎表妹来到北野俊面前“我认识你，你是天下第一北野俊。”

    这表妹比表哥有见识，当初麒麟先生就没有认出北野俊。但这位麒麟小姐却认识。只不过他虽然有点见识，但也不算多，她就不知道北野俊重头再修的事情。

    北野俊让它低调，说那都是以前的事情。说完问它有没有空，远处风景不错，一起过去转转应该是很好的主意。

    莎莎点头，没有拒绝，说这主意的确不错。说着就主动拉起北野俊的手，往远处走去。其实哪来的什么优美风景，这地方抬眼望去，到处一样。

    看到北野俊跟莎莎离开，丫丫在后面提醒他还有正事儿要干。可北野俊根本没搭理丫丫，径自跟莎莎离开。

    丫丫蹲到地上，貌似郁闷的画起了圈圈。但他心里其实是在疑惑，她了解北野俊，绝对不会因为漂亮姑娘就把正事儿忘了，这其中必然另有隐情。毕竟漂亮的女人世间无数，上哪找不到。北野俊从来不会只因为外表就鬼迷心窍，可这隐情有是什么呢？

    丫丫想不通，全程她都没发现什么特别的地方。

    她不知道，此时北野俊比他多想了一点。那就是欧玛当初是怎么抓住那位麒麟先生的？麒麟可是个珍惜物种，不是到哪都能找到。

    华夏超能者想找到麒麟都很难，别说欧玛。就算欧玛是个大高手也不成。也许麒麟内部已经有了内奸，而有内奸就必须铲除，否则留在华夏境内就是祸害。

    本来他就有这个想法，但找不到头绪。看到这漂亮的麒麟表妹，北野俊突然有了猜测。

    一边跟莎莎往远处走，北野俊一边时不时的随意往麒麟群中看一眼。很快他发现有一头绿色的麒麟不太正常。一直在关注着漂亮的麒麟表妹，连抠沙子的大业都顾不上了，而且眼中对北野俊还透着恨意。

    北野俊一边走一边问莎莎“你真的没有交过男朋友吗？还是你表哥骗我？”

    “我表哥没骗你，我真的从来没有过男伴。”

    “你这么漂亮，应该有很多追求者才对。”

    “那当然，华夏境内，所有的未婚男麒麟都喜欢我。”

    “包括在吃草的那头绿色麒麟吗？”北野俊此时发现，整个麒麟群中，就只有那一头麒麟是绿色的。

    莎莎回头看一眼，那只绿色的麒麟立刻低下头，装作认真的抠草。莎莎告sù北野俊“当然，我说的是所有麒麟，自然包括它。但它是最没戏的一个，我表哥说了，让我嫁给一只老鼠，也不允许我跟这头变种麒麟有关系。”

    “变种麒麟？”北野俊疑惑，他就只从麒麟先生那里听说过风火麒麟，游乐麒麟等等那一半种，没听说过麒麟还有变种的。

    莎莎叹口气，说那家伙也可怜。它是一头公麒麟跟一个剧毒绿蝎妖精所生。因为天生体内剧毒无比，在被称为瑞兽的麒麟群中一直不受欢迎，一个朋友也没有。瑞兽怎么可以全身剧毒呢，这事儿不科学。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734