
    幸亏她的电话是她哥画的那种，直接传送脑信号，用不着现取出来。否则他今天将连送出信息的机会都没有。

    她后悔，后悔因为北野俊不带她玩而负气跑掉。这下好了，要陪外国大叔玩了，而且是这么大一群。

    丫丫开始暗自思衬，自己能不能应付的了这么多人，貌似挑战很大。

    ――“俊哥，对不起，丫丫要给你戴绿帽子了，你有空自己来报仇吧”丫丫流着泪，显得非常悲壮，做好了随时赴难的准备。

    围着她的大叔一共有七个，人人哈喇子流到脚面上。随时准备在领导的一声令下，开工爽歪歪。阿符旱国可没有这么漂亮的姑娘。但还好，他们的领导貌似是文化人，不像其他人被美色直接冲昏头脑。

    领导对着丫丫自我介绍“你好，我叫塔一，不知道小姐叫什么名字，又来自哪个国家？”

    丫丫呜呜两声，她的嘴堵住根本没法说话。

    领导把它的封嘴取下来，丫丫老实交代“我来自华夏，我叫丫丫，我哥是高手，我男人是高手，我们家一家都是高手，你们可别乱来啊，我已经把消息发出去了。”

    丫丫语气中充满威胁，而塔里组织的头目则是皱起了眉头，他继续问“你难道不是倭国人吗？”

    “别侮辱我”丫丫很生气，自己竟然会被认为是倭国人。

    “请你说两句华夏的语言，证明你是华夏人。”

    “草泥马”丫丫直接来了一句国骂，寻思反正这帮家伙肯定也听不懂。

    但是她不知道，这位领导上学的时候，主修的就是华夏的语言文字。

    听到被骂，领导直接打手一挥“给我带走。”

    丫丫在这边受委屈，另一边北野俊跟老黑收到了消息。北野俊正跟莎莎友好交流呢，突然接到丫丫的电话，直接拔出狰狞的棍子，穿衣服开路。

    听到丫丫遇险，北野俊着急，还没见着敌人，就拔出了北野倩送给他的棍子。看到他的架势，莎莎问他要去跟谁拼命？不陪自己玩超级玛丽了吗？

    他们俩在帐篷里，一直玩超级玛丽。莎莎把北野俊扑倒，只是做样子给麒麟们看，帐篷一撑起来，他们就掏出游戏机开始玩游戏了。莎莎觉得既然要装，就装的狠一点，只亲几口算什么。

    北野俊告sù她，下次再来陪她玩。他要去打架，去打的欺负丫丫的人，连他妈都不认识。

    “我陪你一起”莎莎也把外套披上。化身麒麟腾空，让北野俊直接跳上去开路。风火麒麟爱打架，这种好事不能落下他。

    跟他们俩一样，老黑在收到消息后也是立刻出发。他没有合适的交通工具，所以请莫悠悠帮忙。莫悠悠赶路虽快，但无奈丫丫只说自己在阿符旱塔里组织的手里，具体位置说不上来。而且现在貌似已经被带到了一个能切断信号的空间中，已经联系不上了。

    所以他们俩也只是飞到了阿符旱的边境，就不知道该往哪继续飞。北野俊也在第一时间跟他们汇合，但也不知道该去哪找人。只好由老黑动手，在整个阿符旱境内展开大面积电子搜索。搜索的特征，就是能屏蔽或者对抗电子信号的地方。

    老黑忙活了大半天，终于测定出了三个能屏蔽电子信号的地方。西边一个，中间一个，最后一个就离他们不远。他们决定先去最近那地方看看，那里也是最有可能的地方。

    四个人来到一个小城镇，这里每个人看上去都神秘兮兮的。四个人一出现，就人人警惕有加。

    城镇上没有喧嚣，特别安静，安静到仿佛每个人的活动都只有行走而已。北野俊皱起眉头，问老黑有没有搞错，这样一个破地方，还有电子战设备？

    老黑说绝对错不了，他是入侵了米国的卫星，来发射通讯型信号试探的。而发射到此处的信号，全部遭遇了强磁干扰，根本不能正常使用。

    北野俊又问电子对抗的范围有多大，具体位置在哪？

    老黑告sù北野俊，是整个城镇全覆盖。说着他伸出手，指着前方一栋建筑上的旗帜说“看那里。”

    “那是什么旗，没见过。”

    老黑告sù大家，那是塔里组织的旗帜，这旗帜能悬挂在这里，说明整个城镇都是塔里组织控zhì的。而丫丫也已经早说过，自己落在了塔里组织手里，所以应该错不了，丫丫就在此处。

    北野俊不服“你老兄瞎说，塔里组织的旗帜我认识，不这样。”

    “不，就是这样”老黑告sù他们，阿符旱境内有两股组织势力是不受政府控zhì的。其中一个是人们经常听到的‘塔利八组织’，是一个中东地区性的大型组织，但都是由普通人组成。

    而另一个就是塔里组织，全部由超能者组成。他们是阿符旱境内塔利八组织的后台，但只是收保护费而已，除非有国外超能者对塔利八进行打击，否则他们不管塔利八。而塔里组织，除了收保护费以外，另一种功能就是与米国超能者为敌。

    不为别的，只因为米国超能者都跑去拍电影，搞代言。比如蜘蛛侠跟超人等等。个个富的流油，他们啃着窝头，眼巴巴看着难受。

    而正因为跟米国超能者为敌，塔里组织有两面旗帜。其中一面是所有超能者都认识的，另一面却只有他们自己人认的出来。而平时在他们重要地盘上悬挂的，也是后者。

    之所以这么做，是因为怕暴漏据点位置，遭到米国超能者的打击。

    北野俊问老黑怎么知道这些的？

    老黑很得意“因为他们的旗帜图案是我设计的，连版权都在我手里。”

    说完，老黑取出了一种特制的电话，开始拨起了号码，是给丫丫打电话。同时让北野俊先回去吧，这边他搞定。塔里组织没什么高手，只是手里自制的羽箭比较厉害而已。他跟莫悠悠俩人，杀个片甲不留没问题。

    “你还能打通电话吗？”北野俊没走，看他打电话再次发出疑问。

    老黑有些不好意思“我刚刚想起来，塔里组织的电子对抗设备，都是从我手里买的，我自然能破解。”

    旁边几人听的直翻白眼，这丫记性貌似不大好。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734