
    话音落下，一只苍蝇从北野俊身上飞出来，落到地上，正是北野倩也来了。

    这家伙没事的时候就喜欢躲在北野俊身上睡懒觉，北野俊自己都不知道。

    看到北野倩，北野俊问她什么时候跟来的。

    北野倩告sù他“我一直跟着你，在你跟莎莎亲嘴的时候我醒了，看的我一阵燥热。然后你们亲完我就又睡了，刚刚是准备起床撒尿，就听见这家伙出言不逊。”

    北野倩说完，告sù麒麟“我哥前些日子受了重伤，跟他打，那是你趁人之危。我是他老妹儿，你来跟我打吧，打赢我你便可安然离去。”

    麒麟略做思考，他不了解北野倩的实力。但他知道莫悠悠快的可怕，身上的伤口已经让他不敢再跟莫悠悠较量。所以他选择同意北野倩的方案。

    听到麒麟同意，北野俊跟莫悠悠皆是一声叹息。莫悠悠语重心长的告sù麒麟“你选错人了，还不如跟我打呢，你保重吧。”

    说着取出马扎，递给北野俊一个，俩人坐下开始看戏。莫悠悠对北野倩双手打出V字“倩倩加油，倩倩必胜。”

    不同于莫悠悠，北野俊虽然也相信北野倩能完胜麒麟。但作为哥哥，妹妹要去打架，他还是要关心一番的“别大意，小心他的毒。”

    北野倩取出棍子“老哥放心，既然已经知道他会用毒，那我就不会中毒，有准备的战斗再打不赢，我就真不配姓北野了。”

    说完，北野倩跺跺脚，筋斗云出现以后升空。她告sù麒麟“我就在天上会会你，看你有什么本事侮辱我北野家。”

    麒麟比北野倩废话少，看到地上那俩货悠闲的样子，他就知道自己的对手不好对付，否则没道理地上那俩货不担心。

    麒麟全神贯注，一团团的黑雾从身体中涌动而出。如滚滚浓烟扑向北野倩。

    没等黑雾袭身，北野倩突然身高巨增，大嘴一张，所有的浓烟都被吸入了他的腹中。吸完还砸吧一下嘴“不是甜的。”

    麒麟愣住了，这可是他的本命毒素，怎么对这女人不管用？

    北野俊跟莫悠悠也不相信，北野倩什么时候还有百毒不侵的本事了？这不科学啊。

    俩人瞅着北野倩，北野俊突然说不对。

    “有什么不对？”莫悠悠疑惑。

    北野俊让他仔细看，北野倩以前变大过好几次。这一招叫巨人之身，但这次跟以前不一样，变身更迅速，几乎是一眨眼之间，都没看清是怎么变的。而且仔细看看，他手里的棍子，脚下的筋斗云，好像都跟原来不一样。

    北野俊刚分析完，二人面前飞来一只小苍蝇，嗡嗡一阵儿之后口吐人言“老哥你观察果然仔细，那个其实是假的，我吓唬那小子呢。那其实是个无识傀儡，根本没有战斗力，只会做些简单的动作而已。”

    “那他怎么会飞的？”北野俊弄不懂一个傀儡怎么还会飞行。

    “老哥你真笨，那是我用控物术把它托起来的”北野倩说完，又嗡嗡嗡的飞走了。剩下北野俊跟莫悠悠大眼瞪小眼，莫悠悠忍不住感叹“你们这些修真者，净会动歪脑子，跟你们打算是倒血霉了。”

    “这叫智慧，给我妹赞一个”北野俊塞个花生米进嘴里，举了举手中的酒杯。

    天上的北野倩在吞下浓烟后就变小了，变小以后自然就是真的北野倩。她打了个饱嗝，告sù麒麟下次把这毒雾弄成巧克力味的。

    麒麟无语，他知道对面的女人不怕毒，那他的绝招就等于废掉了。所以他放弃了继续用毒的想法，准备撸着膀子跟北野倩干一场。

    这个倒霉孩子，就这么被北野倩给骗了。这家伙是一头只懂玩耍的游乐麒麟，跟一个母的剧毒蝎子精所生。遗传基因注定了他放毒有一手，撸膀子却纯属丢人。

    认定了北野倩不怕毒的变种麒麟没有别的办法，打不过也只能硬着头皮上。他知道跑掉是不可能的，地上看热闹的那个女人的速度，他早已见识过。此时能不被群殴就是烧了高香了。

    麒麟昂首怒吼一声，摆出进攻姿势，北野倩大是不屑“嗓门大了不起啊，小子有本事过来。”

    麒麟满足北野倩，既然逃不掉，就冲过去主动攻击。麒麟凌空一跃而起，两只前爪中凝聚起了两股黑色的能量，在跃近的过程中双双对着北野倩甩出。

    北野倩不闪不避，直接用棍子硬接，也算是感受一下这家伙的攻击力。而感受完忍不住竖了个小指，吐了口痰。

    看到北野倩奚落的动作，麒麟大怒，落到北野倩面前之后，大爪子挥出，直奔北野倩咽喉而去。

    北野倩是个讲究人，眼看麒麟没有武器，她也不好意思继续抱着棍子。把棍子收起来，一把抓住麒麟挥来的爪子，一个小角度转身动作，一脚踢到了麒麟脑袋上。

    39码的鞋子，带着一道金光重重砸下，麒麟被踢的头晕眼花，下意识的吼叫几声，却做不出合适的反击或防御。北野倩没等他清醒过来，直接抓着它的大爪子，狠狠的往地面甩去。

    “轰――”一声巨响。

    尘埃散去之后，地面上出现了一个大窟窿。北野倩落到窟窿边上，剥颗糖塞进嘴里，一边吃一边说“你说你，就这点本事，怎么还好意思挑战我？”

    北野倩说这话也不脸红，如果不是他用诡计，骗的人家自废绝招。人家也不至于这么简单落败。如果麒麟一直释放着毒雾战斗，北野倩肯定也得小心翼翼的打。

    北野俊跟莫悠悠也来到了大坑旁边，北野俊往坑里瞅一瞅，只看到一片乌黑，看不到麒麟的影子。他问北野倩“老妹，你把它扔的多深啊？”

    北野倩想了想“以这里的土质来讲，我最少打了一口三百米深的井出来。”

    “你老妹儿算为人民服务，阿符旱的人肯定吃水不忘你这挖井人，我下去看看，麒麟可别摔死了，他还有用”北野俊说着，就要跳入坑中。

    北野倩一把将他拉住“老哥等会儿，有些不对。”

    “怎么了？”北野俊没发现什么不对。

    “你听里面有水流的声音。”

    “那可能是你正好打通了一条地下河。”

    北野倩不这样以为，他没有回答北野俊的话，而是趴到地上仔细听起来，嘴里还默默的念叨着什么。

    莫悠悠也觉得他是大惊小怪，问她到底怎么了，搞的神秘兮兮的。

    北野倩让他们别出声，她得仔细听。听了一会儿之后，她突然大叫“不好，是麒麟怒，老莫快带我们闪。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734