
    很重要的事情是什么？

    北野俊猜测，难道这个老头家中还有个漂亮孙女未嫁，现在打上自己的主意了？长的帅果然多灾多难啊？

    北野俊YY着，情不自禁的告sù机械老人，自己家中已有妻室，不宜再娶。请机械老人为他的孙女另觅良才。

    机械老人听的有点蒙“什么孙女？我没有孙女，只有八个孙子。”

    听到不是自己想的那样，北野俊暗骂这老头没有孙女，还能有什么大事？自己貌似跟他没什么交际。他问机械老人，既然没孙女，那又是什么。他的老伴儿可不合适。

    “年轻人整天想什么啊？”机械老人知道那家伙想差了，他告sù北野俊“我是想能够让这雷达系统，接入你们超能乐园的资料库，省的再像今天一样，由自己人触动了系统，我们这个雷达是专门对付国外超能者的。现在牛头人跟忍者纷纷入境，政府很关心他们的动向。这事儿你们超能乐园有所掌握，我们却一点都没办法。我知道你虽然不在乐园了，但这资料库你肯定有，给我吧。”

    “你都知道我不在乐园了，还来找我说。我就算有，也没权力给你。这种事情你得去南方乐园找刘天。”北野俊没想到连政府也开始关注超能者的动向了。

    “年轻人，我一把老骨头，你忍心我来回奔波吗？你直接给我还能怎么地？”机械老人开始倚老卖老。

    北野俊纠正“不，要说年龄，我至少比你年长两百岁。我这一把年纪，还在到处奔波。而且还是重伤之体，你又有何不可？”

    北野俊以前就听老黑提起过机械老人，所以他现在不是在胡说，他是真的比机械老人要年长两百多岁。甚至可以简单的说，在华夏超能界，除了那些修炼比较费事，而且化形后就几乎停止衰老的的妖精类以外，其他能比北野俊更老的没几个。

    机械老人耍赖，从兜里掏出自己身份证，让北野俊也拿出来，看看到底谁的年龄大。

    北野俊无语，他的身份证上才十八岁而已。超能者的身份证都是国家特批的，爱写多少岁都行，丫丫身份证上还未成年呢。这玩意儿怎么能算数，北野俊不干。

    机械老人笑出声来“怎么样？没话说了吧？赶紧的，把资料库同步给我，对你绝对有好处。我其实不去找超能乐园，就是因为不想把这好处给他们。因为我看不惯他们把你这北野家的最后留在人间的一根独苗给赶出乐园。”

    北野俊感谢他为自己所愤慨的，告sù他乐园也是按规矩办事，没有错误。北野俊此时更关心他所说的好处是什么？

    机械老人告sù他，自己手里也有一份超能资料库。也就是莫悠悠跟他这些为国家工作的人。这些人是不在超能乐园资料库里的。如果他把超能乐园的资料库同步给他，他的资料库会进行反馈同步，他的系统就是这么设定的。

    也就是说，如此一来，北野俊从此就能掌握莫悠悠的单位里到底有什么人。还能掌握，除了莫悠悠这单位以外，还有没有别的超能者组成的单位也为国家工作，这绝对是好事。这是交换，而不是单方面的索取。

    超能乐园的资料库，管理者有自己的读取账号。机械老人看来是设定了单独账号可见，所以他如果跟机械老人进行勾搭交换，所得到的信息，刘天跟陆虎子是看不见的。这买卖貌似很划算，北野俊决定干了。

    北野俊一边叮嘱机械老人跟莫悠悠，让他们别把这次的私下交换说出去，一边忙活着跟机械老人开始进行数jù换取。

    过了半个多钟头，所有的数jù才交换完毕。倒不是因为数jù量很大，主要是每提取一定数量，数jù库就会自动上锁一次。需要重新解锁才能继续，就跟讨厌的验证码一样。

    弄完之后，俩家伙相视一笑，都是非常满意。北野俊告sù机械老人，让他有空去自己家喝茶，自己就先不打扰了。他还得去找本善大叔，解决麒麟的问题，那可是要紧事情。

    北野俊说完就要走，机械老人把他喊住。从兜里掏出三张葫芦山庄的门票“听悠悠说你们要去这个地方，正好，我来这里工作。当地政府为了开发超能者旅游市场，送了我三张门票。你们就用不着翻墙逃票了。”

    北野俊翻个白眼“哪个告sù你老兄我们要逃票？我们是那种没素zhì的人吗？”说着一把将票拿过来，心里想的却是，即使自己买票，也可以给莫悠悠拿回单位去报销。所以这份儿人情不用承。

    三人重新往葫芦山庄飞去，这次飞的稍快点，几乎是立刻就到了。走进景区之内，三人携手逛游，最后走到了一排小商店前面。按照资料库实时锁定的位置，应该就在这一块儿了。

    北野俊告sù莫悠悠跟北野倩，本善大叔的样子很好辨认，因为他始终带着一顶土的不能再土的帽子。

    北野俊刚说完，莫悠悠眼尖，马上就发现了目标“那边哪个正在葫芦上刻字的是不是？”

    北野俊点头说是，说没想到这家伙不在大城市岭铁好好呆着，跑到这里卖起葫芦来了。话说这一排商店全是卖葫芦的，这丫怎么就不知道创新一下呢？

    三人走到本善大叔面前，大叔正忙着刻字，听到有人来，连头都没抬的说“请随便挑随便选，选好了拿来我给刻你想要的字。LOVEYOU或者草泥马，什么都行。”

    北野俊问“刻果体美少女行吗？”

    “没问题，刻倭国的真人激动片都行”本善大叔貌似不是什么有良心的商人，这丫为了挣钱，可真是什么都干的出来，也不怕败坏了社会风气。应该举报他传播YH制品。

    好气又好笑，北野俊拍拍他刻字的桌子“停一下，找你不是买葫芦的。”

    “不买葫芦找我干个”最后一个‘蛋’字没说出来，抬起头发现是北野俊，立刻改口“北野先生来寻在下所谓何事？”

    “怎么突然说话还变文绉绉的了”北野俊说着，径自走进他的店内。本善大叔紧随其后，进屋后就关起了门，问北野俊到底什么事情？

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734