
    莫悠悠不知道什么是麒麟怒，但看到连天不怕地不怕的北野倩都吓成这样。她也没多问，直接带着二人窜进了几千米的高空。

    也就在他们刚刚飞到天上的时候，下面几十平方公里的地面突然全部塌陷。无数道巨大的水柱喷涌而出，躲在天上的三个家伙都感觉到了水柱喷涌的巨大能量，让他们在天上都站不住。

    看着地面上的情景，莫悠悠感叹“太强了，这么高都能感受这么强烈，如果在下面我们也许完蛋了，这麒麟怒到底是什么东西。”

    北野倩也是后怕不已，喝口乳娃娃压压惊之后告sù他们“麒麟跟凤凰一样，都是天生神兽，有很多传承绝招。比如凤凰的逆火之身，与龙搭配还能使出龙凤呈祥。所引动的攻击能量都不是自身能量，这麒麟怒也一样，是麒麟一族的传承绝招。对使用者没有等级要求，唯一的前提，就是盛怒之下。”

    这就像凤凰的龙凤呈祥一样，自身能量没什么要求，却有别的前提。龙凤呈祥是必须有龙，麒麟怒是暴走的麒麟。

    莫悠悠拿过北野倩手里的乳娃娃喝一口，同样压压惊问“这玩意儿得多长时间？”

    “一分钟左右”北野倩说着把乳娃娃又抢回去，白了莫悠悠一眼“你一个成年人喝这玩意儿干什么？”

    “难道你不是成年人？”

    “当然不是，我出生在神界，天生这么大。我只有到了下界的Z级能量，才算成年。实质来讲，人家才三岁捏。”

    北野俊跟莫悠悠同晕，这都什么跟什么啊。出生就这么大，那岂不是根本没有童年。二人对北野倩表示同情。

    三人一番调笑，很快下面不再有水柱喷涌，原本干涸的地面变成了一个湖泊。

    北野俊赞叹“人家这才叫为人民服务呢。”

    北野倩反驳“是我抛砖引玉，否则那家伙没有造湖的灵感。”

    争论着，他们飞了下去，麒麟的身体就漂在湖面上。北野俊把麒麟捞起来试一试，还好，没死。只是因为引动了麒麟怒而脱力而已。这次如果不是有莫悠悠跟着，以北野俊跟北野倩的速度，八成还真躲不过这一招。这么大的招引动出来，麒麟是该睡会儿。

    把麒麟绑好扛到肩上，北野俊说开路。莫悠悠让他等会儿，一分钟就好，说完直接消失，不到一分钟又回来了。她是跑到了几百公里外的一条河里，抓了些小鱼小虾。

    他把鱼虾放进了这片人工湖，告sù俩人，这里很快就变成鱼米之乡了，这是攒功德的行为。

    北野兄妹受不了，他们还以为这家伙是把钱包落在塔里组织基地，跑回去取。没想到却是要人工增殖。北野俊建yì她抓两只小乌龟放到水里。

    三人瞎扯着，一路回到了华夏境内。把麒麟扔到一座山上，三人开始商量，怎么让这个麒麟以后帮他们干活。

    北野倩说很简单，她掏出哪吒送给他的天绫圈，告sù二人，只要把这东西套在麒麟脖子上就行。这玩意套上去，就跟它师傅当年被骗着带上的紧箍咒一样，可以通guò语音控zhì对佩戴者进行攻击。而且无距离限制。给他带上这个，他肯定乖乖听话。

    北野俊觉得不妥，那样太大材小用了，这么好的宝贝，干这点事儿不值当。也许到了火星，关键时候还得靠这东西去偷袭一下欧玛。

    北野倩把天绫圈收起来“那你说怎么办？”

    北野俊想了想说“进行感化教育。”

    “开什么玩笑？”北野倩觉得这不靠谱，他们三个好像没有学这种专业的。

    北野俊让北野倩别着急，要进行感化教育，他们三个肯定不行，但华夏却有一个人，特别擅长这种事情。

    “谁？”北野倩跟莫悠悠一起问。

    北野俊问他们“知道忽悠之神吗？”

    莫悠悠没听说过，但北野倩知道。这忽悠之神真正的神格名字叫虚伪与诚实之神，能看清人的本心，善于引导别人的思想。说白了就是个神界的心理学家。

    北野倩说忽悠之神在神界，跟现在这事也搭不上边啊，他们又不能去神界把那位神灵请来。

    北野俊神秘兮兮的笑一笑，告sù他们用不着去神界。在华夏宁辽省的大城市岭铁，有一位姓兆名本善的大叔，是忽悠之神的徒弟。只要请他出马，绝对能让这麒麟心甘情愿的成为他们的手下，并以此为荣。

    听到还有这么个人才，北野倩跟莫悠悠点头，觉得此事可行。跑一趟宁辽省，以莫悠悠的速度，带着他们俩也就几秒钟的事情。

    三人说干就干，收起麒麟，他们再次开路。莫悠悠没有飞那么快，因为兆本善的地址他们还得现查找。一边往宁辽飞，北野俊一边查看超能资料库。这个忽悠之神虽然因为能量等级太低，几乎接近普通人，所以不住在乐园中。但毫无疑问他也是超能者，所以资料库中是有收录的。

    刚飞了一半路，北野俊让二人等会。据资料库的超能者活动轨迹栏显示，那位本善大叔最近不在大城市岭铁，而是去了宁辽岛葫芦市。说着话，北野俊点击查看了具体位置，最后发现是岛葫芦市一个葫芦山庄的地方。

    这葫芦山庄北野俊是知道的，因为华夏超能者中，那七个天生就跟妖精过不去的小葫芦精就出生在那里。那帮小葫芦精有毛病，天天喊别人妖精，却从不说自己本身就是妖精。这可能是因为天生侏儒，造成了心理畸形吧。

    葫芦七兄弟诞生在葫芦山庄，他们离开以后，这里就被当地农民种菜了。直到几年前，被商人改成了景区。

    知道了本善大叔的具体位置，三人改道去岛葫芦市。因为没来过这里，而且这里风光还不错，所以三人的速度很慢，基本上是一边欣赏风景一边飞。可是在飞到一座山的上方的时候，北野倩突然说不对。

    “什么不对？”北野俊跟莫悠悠都没当回事，在华夏境内，总不至于有危险吧。

    “我们好像被一种高频反射电磁波锁定了”北野倩说出了自己感觉到的，这家伙自从来到下界，就使用灵识恶补了好几本电子机械之类的书籍，因为下界流行这东西，她也不能落下。这也是她经常躲北野俊身上睡觉的原因，这么多学问一股脑的学进去，涨的她脑袋疼。

    北野俊四下看看，最后在下面的山上发现了雷达。这才明白过来，原来这里是有驻军的。他催二人快点走，否则一会儿战斗机该升空拦截他们了。

    这种事情以前没发生过，超能者是本身能屏蔽普通雷达监测的。可是这次却不灵了，这说明什么？

    事情看起来平常，细究的话可能很复杂，至少北野俊就第一时间想到了很多。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734