
    要用普通雷达监测到超能者。雷达设计者就必须与超能者接触，而且本身具有丰富的超能知识。这样综合了超能者特征以后，对雷达进行有针对性的改造。

    问题就出在‘针对性’这仨字上，国家专门针对超能者改造了雷达，这到底是何用意？北野俊看向了莫悠悠。她是为国家工作的，也许知道答案。

    可惜，这次北野俊要失望了，莫悠悠就一句话“别看我，我不知道，知道我也不会说。”

    这意思也就是说，她可能知道，也可能不知道。但北野俊是肯定不可能从她那里去知道。喜欢欺负人的姑娘都爱这么说话。

    既然原因不得而知，三人加速准备离开。可是毫无预兆的，他们眼前突然出现了一张银色能量网。

    三人一头撞到网上，银网快速收网。莫悠悠跑的快，没被抓住。北野倩也变成苍蝇从网眼里钻掉了。熟悉的场景再次出现，跟在飞绿叉时候一样，他们原本三个人一起受袭，最后悲催的只有北野俊一个人。

    被银网包住以后，北野俊重重的往地面摔了下去。北野倩跟莫悠悠没出手搭救，而是看的大笑。既然知道这是华夏政府行为，他们就没什么好担心的。最多是大水冲了龙王庙而已，说明白了就放了。

    此时在地面上，正有三个人通guò仪器看着掉落的北野俊。一个满头银发的大爷说话“启动能量倾斜分布，让他掉到海上去。”

    一个看上去比较年轻的问这大爷“为什么这么做？直接掉到我们这里不好吗？”

    大爷说“不好，这是工作规则，要把猎物尽量往受伤害最轻的区域掉落。别废话了，立刻派出直升机准备打捞。”

    直升机起飞，莫悠悠跟北野倩也发现了北野俊掉落的路线发生了非自然改变。莫悠悠说知道这事儿是谁干的了，是他们组织西部基地里的机械老人所为。

    机械老人的名字是那家伙自己起的，说是听上去比较酷。他常年驻扎在西部的基地当中，因为那里的实yàn室比较先进也比较宽敞。那个家伙是莫悠悠的组织中，专门负责科学研发的。他这辈子的偶像只一个，就是老黑。可是因为工作关系，他不能光明正大的去找老黑讨教。

    “嘭――”北野俊重重的砸进了海里。两架专用直升机立刻跟上，低空盘旋一圈后，确定了北野俊的准确位置。打开机底的吸附系统，北野俊又从海里飞了出来。沾到了其中一架飞机底部，而另一架飞机眼看自己没把猎物抢到，就干起了别的工作。打开武器攻击系统，瞄准北野俊。

    北野俊看的很清楚，后面这飞机上外表看似是普通激光炮，但如果看里面，就会发现这炮筒是用来发射人造超能弹的。

    所谓人造超能弹，就是通guò核聚变制造的仿非人类生物能量，也就是模仿一种怪兽的能量。或者通guò核裂变，制造仿超能者能量。当然，这都不是最普遍的，最普遍的是使用核废料提取这两种物质。因为是废料渣滓，所以学名叫核大便。

    就这样一路被炮口指着，飞到了那片军事区域。莫悠悠跟北野倩正陪一个老头喝茶在那里等着。等他落地之后，还没来得及问到底咋回事，一个漂亮姑娘就把一朵大红花别在了他的胸前。

    北野俊感觉怪异，他记得那个写书的落张一整天给他们打电话，让他们去17K给他的书送花。北野俊基本上一天一朵送过去，没想到现在却有人送自己了。

    他问莫悠悠到底什么情况？

    莫悠悠还没回答，那个机械老人站起来，自我介绍以后，告sù他感谢他为了自己的新系统做了实yàn。他的被捕证明这套系统是有用的。同时，在北野倩身上，他也找到了漏洞。就是没法对付可以变身缩小的人，所以北野倩其实也被他送了花了，只是现在没戴。

    机械老人声明，这是他们俩对国家做出的贡献。

    北野俊有些不好意思，没想到一不小心自己还成做贡献了。扶一扶胸前的大红花说“别客气，为国家义务劳动是应该的，如果需要，我愿意再摔一次。”

    “北野先生大义，久闻北野先生与野元黑头先生是生死之交。您对他应该很了解，我想请问，如果是野元先生来做这套系统，会怎么做？”机械老人从来以老黑为榜样，但因为他掌握着无数的国家科技机密，是不能随便拜访同行的。

    北野俊想了想道“科技我不懂，所以不能具体说老黑会加什么装置。但老黑是修真者，修真者设下的陷阱不会把成败都放在一次攻击中。也许他会同样使用能量网，但却会针对我老妹这种可以变化的人，加设二次攻击。他懂一些危机心理学，可以依靠人的逃脱本能，在合适的方向上做个能让人一头撞晕的能量墙。”

    北野俊说着，机械老人进行着记录。北野俊说完以后，他问还有没有？

    北野俊说有，有很重要的一点。那就是押送猎物使用的能量炮有问题。如果是老黑，他绝对不会去费力通guò核反应提取了核能量之后，干这种攻击类的事情。因为那样得不偿失，对付超能者的武器不是消耗品，专门开一条做这东西的流水线太浪费了。

    老黑通guò这种方法提取的能量，从来都是用在航行类设备上，做动力源。如果是攻击超能者，老黑会使用雾化毒龙水。攻击面积广，而且有威慑力。放在透明容器里，一般超能者看到这玩意儿就老实了，用不着真的攻击。能量炮则相反，如果不是他这种一直跟老黑这种科技狂人混在一起的人，跟本不认识。到时候只以为面对普通激光炮，肯定出岔子。

    机械老人听的大赞，这一点是他的确没想到的。如果今天抓住的不是北野俊，而是换了别的超能者，以能量炮对之，敌人肯定会因为不屑而不乖。这的确是一个巨大的漏洞，他抓住北野俊的手，直说等退休了，一定去找老黑长相厮守。

    北野俊听的起鸡皮疙瘩，赶紧把手抽回来，告sù他没有别的事情，自己就先撤了。

    机械老人让他等会儿，说还有事情，而且很重要。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734