
    就在二人不知如何是好的时候，一只苍蝇嗡嗡嗡的从北野俊兜里飞出來。看到这只苍蝇，北野俊立刻明白那不省心的妹妹又跟來了。

    北野倩出來以后，沒有跟二人打招呼，直接向着牛棚飞去。他沒有落到牛头人身上，而是落到了那头母牛的眼睛上。

    只见苍蝇的爪子突然变长并伸出，像针一样的扎进了母牛眼睛之内。母牛吃痛，一声怒吼响彻牛棚。

    这一声牛吼惊动了其它的牛，也叫醒了一群牛头人。牛头人们快速集结到一起，大家互相问发生了什么事情。一帮牛头人都说不出个所以然。

    牛头人首领问六号棚那个牛头人“老六，今天你值班，你说到底怎么回事？”

    听到这家伙竟然是个值班的，北野俊跟小翠对视一眼，都觉得牛头人工作态度实在太烂。

    老六沒说自己刚刚在睡觉，就随口瞎编道“沒事，可能是那边棚里的母牛做噩梦了，大家继续睡吧，有我看着呢。”

    这老六大言不惭，而此时北野倩也飞回了北野俊身边“老哥，现在沒问題了吧？”

    北野俊沒想到北野倩会自作聪明，沒问題才怪呢。如果这样叫醒就行，他们完全可以在屋顶上找头牛攻击一下。他们现在更沒法出手了，因为一出手，就证明那头做噩梦的牛是被他们惊醒的。如果忍者的行动连牛都能发现，那就更不像忍者了。

    北野俊让北野倩赶紧回兜里睡觉，别再出來捣乱。北野倩不服，问北野俊到底想要什么效果？

    北野俊说想要那种他们自然睡不着，或者说睡的不沉。而不是这种有人为惊醒嫌疑的方式。

    北野倩想了想“好办，看我的”说完又要飞走。

    北野俊让他等会儿，问他这次又打算怎么干？

    他说要找个沒人的地方设坛引雨，到时候雷电轰鸣，狂风暴雨，她就不信这帮住在毫不隔音的牛棚里的家伙能睡的安稳。

    “你什么时候变雷公了？”

    “扯，这叫引雨术，我师傅当年西天取经，就靠这招赚老百姓的香蕉吃。”

    “好，这招好，但现在不能用。我们再等俩时辰，俩时辰以后，刚刚的牛惊事件就跟我们沒关系了。”

    “真麻烦，老哥你太讲究了，牛头人的智商，应该沒这么强的逻辑能力。看他们的大脑袋吧，这种型号的脑袋一般都笨的要命。”

    “小心点总是沒错的”北野俊说着掏出副扑克，让北野倩变回人形。大家斗上俩小时地主。

    下面的牛头人也各自回去睡觉，可是那个牛头人领导刚睡下，突然又觉得有点不对。

    他重新爬起來穿好衣服，径直往八号牛棚走去。站在八号牛棚外面看一眼，突然咆哮“老八去哪了。”

    这帮牛头人都是有编号的，他们住的牛棚也是按自己的编号选的。那个老六住六号，老八就住八号。

    一帮刚睡下的牛头人听到他们老大的吼叫，又全部爬了起來，纷纷聚拢到八号棚那边。北野俊三人也停下了玩牌，看了过去。

    老大问老六“你值班，你來说。”

    老六吱吱呜呜，根本说不出來。他一直在睡觉，他能说什么啊。

    老大抓住老六的领子“说，你刚刚到底有沒有在值班？”

    老大脸色很难看，老六则一脸委屈。值沒值班还用问吗？來华夏有些日子了，除了刚來的两天，值夜的同志都会上岗以外，最近这些日子谁大晚上值过班？

    老六此时在心里把老八骂了一遍又一遍，那死货不在别人值班的时候开溜，为什么单选自己值班的时候？

    他们虽然对华夏超能者放松了警惕，可这里不是印多，在牛棚内怎么搞都行，可千万别出去惹事。所以他们老大下了死命令，除了老大本人，任何人不得离开牛棚半步。

    北野俊三人此时也疑惑，那个老八去哪了？不同于牛头人，他们很清楚那老八并沒有离开牛棚。否则外面监视着他们的乐园工作人员早就跟他汇报了。华夏的超能者值班的时候可不会随便打盹儿。

    就在牛头人老大与老六，一个愤怒一个委屈的时候。突然一阵破空的声音传來，众牛头人抬头看去，一个黑乎乎的东西从天上砸了下來。

    众牛头人纷纷退避，那东西直接摔到了地上，赫然就是一个牛头人的脑袋。

    众牛头人集体大惊，因为这脑袋正是那个失踪的老八。

    牛头人们取出了武器，老大对着空气问是什么人。沒有任何声音回答他。

    牛头人们知道问怕是沒用的，开始从地上的脑袋上找线索。而他们的线索也很快找到，看似一刀而下的伤口，其实分了细微的三层。

    牛头人老大咬牙切齿“是倭国的忍者干的，这是绝望刀法。”

    绝望刀法北野俊也知道，是忍者的专利，还有个名字叫三刀死。这不是对敌的招数，而是辱敌的招数。是将对手已经打到无法还手以后，慢慢的三刀杀死敌人。也就是所谓的钝刀子割肉，故意折磨人。

    这下北野俊他们用不着装什么忍者了，这绝望刀法只有心里扭曲的忍者们才练，根本做不了假。牛头人们不会怀疑是有人假冒忍者这么干。

    牛头人老大替老八合上双眼，对着其它牛头人怒吼“我们要找忍者报仇。”

    “报仇、报仇”其它牛头人也大吼。

    看到这样的情况，北野俊跟小翠脱掉忍者的衣服，感叹早知道就不來了。而也就在他们刚把衣服拔下來的时候，北野倩突然惊觉，说有敌人到了他们身边。

    北野倩说着准备打开火眼金睛，而此时传來了夏拓拓的声音“这位美女厉害，我自以为藏的够好，你都能发现。”

    话音落下，他们不远处的牛棚顶突然凸起了一片，很快这一片跟棚顶脱离，正是夏拓拓來了。

    夏拓拓走到三人面前，对北野俊道“北野先生，我早猜到你管我借衣服的用意，所以就直接替你出手了。这多省事儿。”

    北野俊说他这样不好，他离开了其它忍者，而离开的这段时间，正好牛头人死在了忍者手中。其它忍者一想就知道人是他杀的，偷偷跟倭国汇报一下，这挑起事端的责任，他怎么承担？

    夏拓拓让北野俊不用担心，他过來杀人是有准备的。忍者那边，莫悠悠已经变成了他的样子去跟忍者们混在一起，不会有人怀疑他的。

    北野俊苦笑“你什么时候跟老莫勾搭上了？”

    夏拓拓说这其实是莫悠悠的主意，莫悠悠就是要跟北野俊比一比，谁做事更有效率，更轻松，更天衣无缝。纯粹属于闲的蛋疼的娱乐。

    “老莫太调皮了”北野俊说完，招呼大家撤退，这一番功夫算是白费了，让莫悠悠抢了功。接下來就是引导牛头人找到忍者的踪迹，他们就可以安心看戏了。

    牛头人普遍等级不高，忍者中除了夏拓拓，也沒什么高手。牛头人力量比忍者强，忍者速度比牛头人厉害。双方打起來半斤八两，想來应该是好玩的，家中几位小主不妨同往参观。

    走出养牛场，北野俊立刻在周围布设了通讯屏蔽设备。这样一來，牛头人就无法将这里发生的情况，向印多或者雇佣他们的米国人进行请示。如果请示了，怕是那边会命令他们不准找忍者报仇，先查清楚了再说。

    那可就不好玩了，这帮牛头人是欧玛雇佣的无疑，欧玛不会相信忍者会随便去杀牛头人的。就算无法把事实查清楚，无法平息牛头人的怒火。他也会选择调回其中一方，不让他们在华夏境内相互冲突。

    而北野俊要的，则正是他们两拨人在华夏境内打。

    设备安置完成，北野俊这才放心回去睡觉。

    而另一边，老黑此时正忙得不亦乐乎。他现在所在的是一个国家秘密科研基地，正在跟几位‘星空工程师’职称的飞行器专家，对着一堆图纸研究。

    ‘星空工程师’是一个非社会化的身份，由国家最高领导人直接授予，只在行业内被知晓。只有对国家有着重dà贡献的，宇航类科技工作者，才能获得这样的职称。

    老黑看着图纸直摇头，他叹口气说“东西的确是好东西，但不适合这次任务。这是个一次性探测类的飞行器，如果为了我们而加装返回系统。就要拆掉很多探测装置，那太浪费了。用我老弟的话说，我们不能这么糟蹋纳税人的钱。”

    一位白发老人扶了扶眼镜“可是目前我们就只有这一件飞行器，是按照飞往火星來进行设计编程的。比如信号传输，这上面安装的是我国目前能进行的最远信号传输设备。如果不用它，根本沒有别的可用。”

    老黑说“我们不需要很大的空间，能容纳我一个人就可以。我们有其它的东西可以把人都装起來带身上。而且我们不需要自动飞行设定，也不需要什么信号传送。有简单的操作台，我就可以像开车一样开去火星。我在宇宙中有自己的认路方法与设备。所以我们只需要一个足够结实，能飞到火星，并带有简单操控装置的铁壳子就行。这应该很简单，就是往火星扔个东西而已。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405