
    丫丫把手机递给北野俊，然后猜测说会不会是利用一些科技手段合成的？

    北野俊否定“不，超能者也有肖像权，在没授权的情况下，哪个导演也不敢跟他们找麻烦。”说着，他开始仔细观察电影中的汽车人。很快他就发现了问题“不对，这虽然不是导演侵权，却是有一帮新的汽车人冒充了大黄蜂他们。”

    “他们不怕侵犯姓名权吗？”

    “侵犯又咋样，法律又不管，超能者都是用拳头维权的。普通导演不敢干，所以肯定根本不知情。这帮超能者却不怕，真不知道他们是哪来的。”

    带着疑问，北野俊把海吉喊出来，让她放出大黄蜂。自从北野俊被雷劈没那次，大黄蜂就一直在海吉的翠海当中生活，好久没出来活动过了。

    大黄蜂被从翠海中放出来，出来就是一阵感叹“早知道在华夏当俘虏这么清闲，我才不在米国混呢。”

    北野俊跟大黄蜂打趣“你老兄闲的发福了，腰围大了一圈。”

    “别开这种玩笑，好多美女在旁边呢”大黄蜂已经过了俘虏适应期，心情比前阵子是好多了。

    北野俊让它别废话，把手机递给他，让它看看怎么回事？

    接过手机，大黄蜂看一眼之后直接暴跳“哪个不长眼的导演，敢侵我肖像权？”但再看之下，就跟北野俊有了一样的发现，那就是有人在冒充他。

    这是怎么回事，大黄蜂仔细瞅起来。此时里面的大黄蜂正在进行变身。等变身完成，大黄蜂发现了问题“不对，这不是跟我一样的金属异化变身，虽然过程模仿的很像，但本质上一眼就能看出不同。简单的说，这家伙靠的是软，而我们靠的是分化重组。”

    “你能看出这些是什么东西吗？”

    “在米国，只有一种生物可以做到这样。他们不是超能者，也就是还不属于人。它们的名字叫变形兽，它们不是人，却可以变成任何人的形象，甚至物品，比如一张凳子。”

    大黄蜂说完，丫丫一下子从凳子上站起来。北野俊让她别大惊小怪。

    但同时，从丫丫的表xiàn，北野俊也很清楚如果这变形兽真的是敌方的人，那样一旦来到华夏，他们就有大麻烦了。因为连桌椅板凳都可能随时出手宰了你。

    北野俊问大黄蜂“通guò能量识别，能不能认出他们？”

    大黄蜂说可以，但总不能以后在街上碰到个人，或者拿起根牙签拿双筷子，都去用能量识别一下吧？

    北野俊同意大黄蜂所说，期望这帮家伙跟欧玛没关系才好。让大家该干什么干什么，暂时别管这些家伙。

    说着话，他回去重新跟小翠练习忍者的招式。暗叹自己要模仿个忍者，还得让夏拓拓寄快递，人家变形兽却是想变什么变什么。什么时候自己连个怪兽都比不上了。

    一天的忙碌很快结束，天渐渐黑了下来。吃饭的时候，北野俊告sù小翠，这次让她当主力。自己身上有伤，也就是跟着去充个数而已。到时候不要恋战，一大群牛头人一旦打起来很麻烦，偷偷干掉一个就跑。让牛头人看到个背影就行。

    明天晚上夏拓拓才会把忍者们带到京郊。所以明天还要再去一次，到时候要露个脸，然后把牛头人们引到忍者们的驻地。让双方去打，打个你死我活。剩下的由他们负责补刀，除了夏拓拓，一个都不放回去。

    打完之后，剩下的活都是刘天的。这些北野俊已经跟刘天说好，这次他们得好好敲打一下神牛教跟忍者们，让他们知道，华夏不是他们可以随意侵犯的地方。来了就要付出足够大的代价。

    这么做，也是顺便敲打一下蠢蠢欲动的俄罗西白熊组织，跟欧洲那帮伸长了脖子，老是想弄清状况的家伙。否则他们没法安心去火星。

    一帮人吃饭很快，超能者吃饭不是为了获取生命所需的能量，他们光靠从食物里获取也不可能够用。他们有其它的方法补充。

    一般吃饭主要是为了聊聊天，商量一下事情。家里只有一个人玩光棍的超能者，如果不是本身特别馋，一般都是不吃饭的。

    吃完了饭，看看才刚刚夜里八点多。这个时间牛头人正在牛棚里欺负母牛呢。丫丫说不要在这个时间去打扰他们，这些三哥也没多少日子可活了，让他们最后快乐一下吧。

    北野俊给丫丫面子，一直等到了晚上十一点才动身。等待的过程很痛苦，貌似家里除了芸豆以外，没什么人当他是重伤的病号，刷碗拖地洗衣服，一刻都不让他闲着。

    北野俊暗叹自己这什么命啊，身边这么多女人，怎么除了芸豆就没有个热爱干家务的。

    终于熬到十一点，北野俊就拉着小翠迫不及待的出发。他们首先去跟乐园那两个负责监视的人碰了一下面，问了一下情况。然后俩人才偷偷摸进了养牛场。

    这养牛场里养的都是黄牛，在以前，黄牛可以用来耕田，但在如今，只能用来吃肉。但这也不是绝对，至少印多国的三哥们，就拿它们开发了新功能。

    因为这段时间，三哥们把养牛场包下来了。所以这里的牛们，公的都早已饿死，母的都膘肥体壮。三哥们开发的新功能，就是把他们当成倭国的充气人偶来用，所以这一段时间，母牛们的生活特别好。

    趴在牛棚顶上，北野俊挨个瞅了瞅各个牛棚里的三哥，问小翠从哪个下手比较好。

    这帮牛头人刚进入华夏的时候，人人心惊胆战，时间长了，发现华夏超能者只是监视，也就放松了警惕，现在休息，都是一人占据一个牛棚。每个牛棚里，都有好几头母牛。

    小翠指了指他们旁边的一个牛棚里的牛头人“六号棚那个怎么样？”

    北野俊顺着她所指的看去，一个又矮又瘦的牛头人正屁股朝天趴在一头母牛身上打鼾。北野俊点点头“就他了，你来击杀，我释放忍者雾。”

    小翠说不行，只是击杀他的话，一般的忍者都可以做到无声无息。因为这家伙明显刚刚跟母牛不知道交流了多久，睡的很沉。也可以说此时所有牛头人都这种状态，这帮家伙心太大了。

    他们要的可不是无声无息，他们希望忍者们至少看到他们一眼。否则他们俩练习了那么长时间的忍者招数，岂不是白练了？练来就是给人看的。可是他们又不能故意弄出动静，杀这么个睡的跟死猪一样的家伙还有动静，那就不叫忍者了，一定被怀疑，除非有别的必须弄出动静的理由。

    俩人愁住了，他们也许是世界上仅有的两个，因为敌人太好杀而发愁的人。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734