
    北野俊把昏睡的麒麟从戒指中取出，跟他说了这麒麟曾经犯下的错误，让他好好引导一下这麒麟，让他改邪归正，弃暗投明。

    “这”本善大叔听完北野俊的要求，一脸为难的皱起了眉头。

    北野俊掏出一把钱拍下“这应该没问题了吧？”

    “没问题，绝对没问题”本善大叔拍着胸脯保证能把任务完成。

    “那我现在把它弄醒，你好好教育教育他。”北野俊说着，就要往麒麟身上注入灵力。本善大叔阻止北野俊动作“不劳北野先生浪费宝贵能量，我来就好，我的宗旨是，尽心尽力替客人省心省力，请三位屋外喝茶稍等。”

    “在这里看看不行吗？”

    “这个不太好，师傅传下的规矩，不能被旁观。”

    “好吧”北野俊带二女走出屋外，随手把门带上。莫悠悠问北野俊，这大叔作为一个超能者，怎么这么喜欢世俗中的钱财？

    北野俊解释，因为本善大叔等级低，不居住在乐园，所以不用灵币。而且是娶了一个普通女人为妻，长期受到老婆的影响，再加上家里俩孩子都到了买房子娶媳妇的年纪。除了土豪，哪个父母不为了儿子的婚姻而变成贪财鬼。活生生的现实，把人心都给逼的走样了。

    仨人在外面无聊，北野倩拿起本善大叔的工具，开始在葫芦上作画。她因为从小就爱逃课，所以美术基础烂的要命，但有一样她画的特别好，就是画猴子。

    因为她师傅每次批评她以后，她都会非常生气。生气之后就会以她师傅本体为原型，创作一部名为‘囧猴囧事’的连环画。所以她已经画过无数的猴子，对画猴子颇有心得。

    因为使用灵力进行创作，而且其目力以及控zhì力，都不是本善大叔那种货色能比的。所以她创作速度很快，一个葫芦上三十六只猴子，三十六个场景，构成一个小故事。而葫芦本身只有不到巴掌大小，连猴子带景色，她画的非常小。

    一个又一个的葫芦画完，很快她的周围聚集起了游客。游客们只有使用放大镜，才能完全看清葫芦上栩栩如生的各种猴。大家纷纷赞不绝口，北野倩也毫不谦虚的自称什么国家级刻画大师。

    北野俊也是个无聊货，看到北野倩画的这么有乐趣。手痒之下，取出一堆玉石，也开始刻猴子。不同于北野倩，北野俊在搞艺术这方面，还是很有造诣的，很快一只只的小猴子就刻好了，有吃桃子的，有吹口哨的。他把这些小猴子全都挂到北野倩的葫芦上。

    俩人这么弄，莫悠悠没事干就只好替他们卖产品。这仨家伙直接占了人家本善大叔的摊子，自己挣起钱来了。

    差不多挣了两万，本善大叔终于带着麒麟从屋里出来了。三人赶紧收拾摊子，把最后几个卖掉。等人都散去以后，北野俊看着跟在本善大叔身后低眉顺眼的麒麟问“怎么样了？”

    本善大叔从莫悠悠手里把卖葫芦的钱拿过来，收好以后说“奇峰是个好孩子，只是一念之差才走入魔道，我苦口婆心一番劝说，他就知道错了，他愿意从今天开始，好好做一个瑞兽麒麟，而不是魔兽麒麟，”

    奇峰是这只变种麒麟的名字，看来他真是什么都跟本善大叔坦诚了，连北野俊先前都不知道他叫什么。

    本善大叔说完，奇峰立刻忏悔“以前是我不对，我因为从小身附剧毒，而遭到其它麒麟冷落，所以心理有些扭曲，觉得世界无爱。我想报复世界，所以遇到什么事情，都会使用过激的手段。甚至不顾自己作为麒麟的身份，去跟米国的超能者勾结，我错了。知道今天，在本善前辈如明灯一般的指引下，我总算明白了人生在世，应该活的明朗洒脱。”

    北野俊欣慰的点头“好，你知道错了就好。现在是你将功赎罪的时候了，给你些任务，你愿不愿意去做？”

    “我愿意”奇峰很痛快。

    北野俊揽过他的肩膀“知道我为什么去草原找莎莎的表哥，也就是万物麒麟吗？”

    奇峰想了想“万物麒麟擅长探宝，您应该是想让他帮你找东西吧？”

    “对了，过些日子，我们跟米国人会一起去火星争夺一件宝贝。我找万物麒麟，就是为了先米国人一步，找到宝贝位置”

    “什么宝贝？”

    “这个你没必要知道，我想让你做的，就是你继续跟米国人勾结，顺便探听他们的出发时间，以及交通工具的性能。火星那么远，工具不好可能会落下好几天呢。”

    “我明白了，一定完成任务。”

    “好，那这就去吧，一定保重。”

    “放心”奇峰说完就转身离开，走进了一个没人的角落起飞离开。

    奇峰离开以后，那个本善大叔问北野俊“怎么样？我算是将功补过了吧，你也不用给我扔半个的钢镚了。”

    北野倩伸手在这本善大叔脸上撕了一把，一张人皮面具被撕下来“行了，你还当大叔上瘾了。”

    只见被撕下面具的‘大叔’，赫然就是在终南山中遇到的尹喜。尹喜说过会出山找他们，因为尹喜的任务就是在下面看住北野倩。这是他师傅老子给的任务，这还关系到他将来能不能再有一次去神界的机会，这可是大事。

    同样，尹喜也从全真教的道士嘴里，听到了北野俊他们要用半个的钢镚扔他的事情。知道那次把他们骗进山洞里，他们是真生气了。所以一出山，就赶紧电话联系北野倩，想问问怎么做他们才能不生气。

    而尹喜联系北野倩的时候，他们也刚好抓住奇峰，所以北野俊灵机一动，就想出了个本善大叔。直接让尹喜到这边来，租了人家个摊位。

    他没有指望找个心理专家对麒麟说教几句，就能把它从坏蛋变成好蛋。虽然尹喜的确是这方面的行家，如果真的劝其向上，多费点儿功夫，也不是不可能，但他们没有多闲情逸致。这一qiē的一qiē都是演给麒麟看的，一路上他们很清楚麒麟的状态，就是那家伙在装晕。

    北野俊是道家中人，不是佛教中人。不讲究劝谁立地成佛，他更愿意除恶务尽。如果不是这奇峰有利用价值，他早一刀下去咔嚓了。鬼才留着他呢，就算劝好了，也得担心随时反水。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734