
    几个家伙演戏很投入，又是从大城市岭铁改道来这岛葫芦，又是本善大叔家里有什么普通人老婆，还有俩要娶媳妇的孩子，都是在瞎扯。做戏嘛，遇到的无关状况越多越像真的。一路上只有机械老人的出现，是真的意料之外。

    现在他的目的已经达到，就是让奇峰去把他找万物麒麟一起寻宝的事情带给米国人。这样好让米国人提前针对万物麒麟有个准备，到时候到了火星，他们也好随时关注万物麒麟的行动。

    而他们对万物麒麟的关注，就是北野俊想要的。他的计划很简单，让万物麒麟带欧玛等人去找一个假的目标。

    北野倩从尹喜兜里，把自己画葫芦卖的钱都拿回来，一边拿一边还数落他“你老兄又没花过这种钱，你知道多少钱能买根冰棍吗？”

    尹喜无语，不知道可以现问，谁能不会花钱呢。而且他虽然住在山里，其实也经常出山进行买卖的。但虽如此，他此时也没跟北野倩计较，跟北野倩计较那是找麻烦。

    其实北野倩自己才真的没花过人民币，从下来以来，他就只管拿现成的东西用，哪还用得着亲自买。

    想吃什么了，就把安玲玲叫道跟前，让她去买。

    想玩什么，也把安玲玲叫过来，让她去买。

    她的侄女兼徒弟安玲玲，已经完全成了给她跑腿的。这就叫大懒吩咐小懒。

    结束了骗二傻子的工作，他们决定返回京城。万物麒麟那边不用再去了，莎莎回去会带着他表哥一起进京。到时候可以坐下来再慢慢商量，而且去火星也不是说去就去的事情，一qiē得等老黑跟国家政府人员见面后才能订下。

    什么时候发射火箭，太空中用什么形式赶路，都是老黑那些科学家的事情，跟他们没关系。北野俊不用操心那些，他现在要专心对付忍者跟牛头人。

    这帮牛头人最讨厌，你要是跟忍者一样偷偷摸摸进入华夏多好，那就可以直接偷偷摸摸杀掉。可是大摇大摆进来，偷摸杀了惹人闲话。到时谁都知道他们来了华夏就没回去，那华夏成什么地方了。

    带着尹喜，他们一路飞回。刚回到家中，安玲玲就拿着一个包裹跑到北野俊面前“老爸、老爸，你们去哪儿了？”

    “跟谁学的这么说话，干嘛还要叫两声。忘了我以前告sù过你，要叫我老爹嘛”说着，北野俊问她手里拿的什么东西。

    “老爹你的快递，北河省寄来的”安玲玲把包裹塞进北野俊手中，转身找地方练功去了。

    安玲玲跟破晓蛇蓝蓝，是这个家里仅有的两个进行日常修炼的家伙，剩下的基本都在等奇遇。等着哪天碰到一个洞，进洞搞一搞，就成了大高手。

    而蓝蓝跟安玲玲，一个是天生好斗的破晓蛇，所以对于修炼很痴迷。再加上她起步晚，不多努力一些说不过去。而安玲玲则是心里憋着仇恨，表面看似天真活泼，跟普通女孩没啥区别，其实心里深深记得葬身海底的亲生父母呢。

    而且他更记得，那架客机是米国超能者击落的。虽然刽子手已经死了，但幕后主使还活着，这事儿早着呢。

    北野俊家够大，但尹喜还是被安排在了地下室里居住，并声明不愿意住可以自己去租房子。

    安排好尹喜，北野俊就打开了包裹。里面是两套忍者的衣服还有武器，这正是他管夏拓拓要的东西。

    这忍者的衣服看似就是一块黑布，但如果看里面，其中是大有玄机的。里面画了很多奇怪的图案，其所发挥的功能就类似于华夏修真者绘制的悬浮阵。

    这也是每个忍者，包括刚入行的忍者，都看上去体态轻盈飘若落叶的原因，除了其本身功法以外，这衣服也发挥了很大作用。这是忍者们的一项专利，就连华夏修真者，也不知道怎么在普通布料上画出能用阵法符文。

    华夏修真者只能在一些生物的身体上，或者一些存zài能量的材料上进行符文创作，这个他们是真玩不了。很多年前，北野俊曾去找忍者问过怎么弄，结果忍者们却说，这是他们先辈发明的一种特殊笔墨，制zuò方法早已失传，他们也不懂。一直在用存货，用一点少一点。也不知道说的是真是假。

    北野俊把衣服穿在身上，活动一下手臂，感觉还行，大小正合适。弄完自己，他问旁边修炼的蓝蓝，小翠有没有在家？

    “找我做什么？”小翠听到从屋子里出来了，小翠其实也是刚刚回来。他原本是在海上找自己那把剑来着。

    北野俊把另一件扔给他“穿上试试，晚上咱俩一起冒充忍者去杀牛。你熟悉忍者，到时候记得在旁边提醒我点。”

    小翠不知道北野俊的计划，但也懒得问，只知道是要冒充忍者去杀人就够了，其它的都不关她屁事。

    小翠把衣服穿好，把那两把忍者刀拿起来，递给北野俊一把“我来教你用忍者的武器，还有几种招牌动作。忍者的功法我都会。因为他们的功法几乎全部来自夏拓拓，岛上就我跟夏拓拓是华夏人，我们俩经常互相以武交流。”

    北野俊觉得有必要，虽然三哥们傻点，但骗傻子也不能太不认真。多少还是要有点干货的。如果用降龙十八掌去杀，傻子也知道那不是忍者。

    此处顺便说一句――降龙十八掌修真版其实是叫‘龙降（jiang）十八掌’，还叫‘龙降术’。小说中的降龙十八掌有没有不知道，但龙降术是真的有的。该天让老北演示给大家看看。

    忍者刀法、忍者步伐、忍者暗器，小翠一种种的给北野俊演示。

    俩人的教与学的速度很快，以北野俊的修行经验，小翠只要演示一遍他就能记住。而且他也只是为了学习个外在，关于忍术的在内他可没兴趣研究。如果只是学个样子还要费事的话，那估计得开始怀疑这家伙当年是怎么成为天下第一的了。

    俩人忙活着，丫丫敷着骷髅草面膜，拿着个华威手机看着电影从屋里出来。

    骷髅草是一种女超能者们培育的美容草，只是名字难听点而已，美肤效果很好。北野俊有一家店pù就是专门买骷髅草产品的，只是把骷髅草的名字改成了美丽花而已，反正世俗中又没有这种草。

    丫丫一边看电影一边问北野俊“你说大黄蜂都成了你的坐骑了，为什么变形金刚续集里还有他？米国人找谁拍的？”

    北野俊停下手里的动作“给我看看，这事儿不对啊，不光大黄蜂成了我的坐骑，擎天柱好像也在丹娜的手下，丹娜说过它不会再拍电影。而且汽车人的其它几个，也是早都找不着人了，去向扑朔迷离。大黄蜂说被擎天柱害了，擎天柱说被大黄蜂出卖了，连他们俩都找不到那些家伙，这电影咋拍的？”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734