
    在眼看丹娜已经沒有耐心的时候，北野俊告sù他，择日不如撞日。

    “撞日？难道你想现在干？”丹娜经常看华夏电视剧，一般电视里的人说择日不如撞日的时候，都是当场办了。

    “哪个告sù你是现在干？我说的撞日是一种特殊的时间。是一种法术，名字叫撞日术。这还是今天我妹妹作了一场法，我才把这东西给想起來了。否则我都早把这些稀奇古怪的玩意儿给忘了。”

    “沒听过。”

    “你当然沒听过，这是修真者才会的东西。而且在目前华夏的修真者中，估计会的人也不多。”北野俊有些得意，开始给丹娜具体讲述原理。

    撞日术本身其实沒多么复杂，就是替你按条件选择合适时间做事情。需要的条件自己用毛笔与朱砂写下來，寻找一个历史超过两百年的钟鼓楼放进去。然后在表面设定撞日术就可以了。

    撞日术会自动按照你写下的东西，寻找合适的时间做出提醒。比如你喜欢一个姑娘，你想跟他偶遇。就可以写下她的名字，写下你想要的偶遇场景，写下当天你想要她是什么心情。写下这些之后，撞日术就会按照你所写的，替你筛查一个完全满足这三个条件的时间跟地点，通知你前往。

    这是个非常好玩的法术，但前提是你所设定的条件，在现实的三年中是会发生的，否则撞日术就会布置失败。

    北野俊这么一解释，丹娜听懂了，忍不住赞叹修真者的功法真是无限奇妙。

    北野俊说这事儿她不打算自己干，虽然他也懂，但却不是这方面的专家，他会找一个朋友來布置撞日术。设定的条件就是他们从火星回來，而且欧玛不在米国，他手下的超能者也都很忙。还有就是观海同志所在位置正好方便他们搭救。

    这样他们成功的把握，就会比瞎猜着时间前往大很多很多。

    而北野俊所说的找朋友帮忙布置，自然是去找落张一。撞日术每个人一年内只能布置一次。如果失败，就得等下年再说。他自己去弄沒完全的把握，万一条件设定不好，就会白瞎。而如果是落张一來布置，他可以结合天机预言來弄，成功的几率更大一些。

    而这次他专门跑到米国來，就是提醒丹娜千万别因为对观海的思念而擅自行动。那样她一旦失败，不但她自己危险，观海同志也会危险。因为观海同志被囚的事情，欧玛是死活不会让别人知道的。一旦知道事情早已泄露，很可能直接动手把观海同志咔嚓掉。

    那样可就不好玩了，观海同志是华夏的功臣，一定要救回去。而且那还是神界要的人，天上的神们难得请下面的超能者干一回事情，不给干好说不过去。

    丹娜还是有些不忍心让心上人在囚笼中受罪，但他也沒有别的办法。受罪总比打草惊蛇，害死心上人强。所以他同意了北野俊的方案，就弄那个什么撞日术。

    北野俊安慰丹娜，让她放心，她的心上人是肯定会救出來的。

    丹娜说自己沒事，就是心里想的慌。以前他认为欧玛抛弃了他，她心里怨恨。在知道真相后，她又每天自责，责怪自己误会了心上人。心上人在受苦，自己却整天有事沒事的嘴里念叨着他的祖宗十八代。

    “丹娜小姐如此痴心，将來必然能有情人忠诚眷属。丹娜小姐你的头发好像比以前长了。”

    “我是为他留的，希望等我头发及耳，我们已是终日厮守。谢谢北野先生的祝福。敢问北野先生，这次您跟欧玛一起消失，是准备去做什么？”

    “去抢夺一件物品”

    “你跟他抢东西？这不是找死嘛？”

    “找死也必须抢，那本來就是我华夏的至宝。”

    “我能帮什么忙吗？”

    “精神上支持就好”

    “沒法帮到你真的很惭愧，希望你早日得胜归來。”

    “谢谢，我想我该告辞了”北野俊不能多做逗留，來的时候容易，直接从龙眼井传送。但那传送是单向的，他还得自己飞回去。这个重伤的可怜孩子，到现在都沒时间來调理一下身体。他发誓，这次回去要好好养一养，像大老爷一样养着。

    丹娜也沒挽留北野俊，把北野俊留在米国不是什么好事。她取來一帮糕点，让北野俊带着路上吃。这些是他亲手做的，她希望有一天心上人救出來，就做给他吃。

    北野俊道谢，其实心里对这些糕点一点兴趣都沒有。要论吃东西，还是华夏厨师靠谱。

    丹娜又取出一个小布偶送给北野俊。说这个布偶跟渣渣一样，已经被她用造生术改造。但是一个失败作品，因为造出來以后不是超能者。但长的很漂亮，捏腿捶背暖床都是最佳选择。

    这个东西北野俊喜欢，问丹娜该怎么用。丹娜说只要扔到地上就可以变人，变回布偶，则是直接下命令。

    “好玩，好东西”北野俊一边把玩手里的布偶，一边往院子中走去，告sù丹娜不用送了，都是自己人，甭那么客气。说完披风一展，飞到空中。以最快的速度往米国外面飞去。

    刚刚飞出米国的范围，他的踪迹就被发现了。但还好，跟來追赶的家伙好像有点消极怠工，只是做做样子而已，并沒有往死里追。这就是米国人，能糊弄就糊弄。

    飞到海上以后，突然一只苍蝇从他身上飞了出來。毫无疑问，是北野倩又跟來了。北野倩变回原样，踩着筋斗云跟在他旁边。什么话都不说，一直在眼巴巴的瞅着北野俊手里的布偶。

    北野俊被她的小眼神看的撑不住，把布偶扔给她“归你了。”

    北野倩接过布偶就高兴起來，在北野俊脸上亲一口“我现在更确定你是我亲哥了。”

    “当然，沒比我对你更好的。不过你这么一说，我倒是想起了大哥。小时候有人欺负我，就是大哥去揍人家。大哥现在在上面混的怎么样？我上次去，他有沒有对我做出什么评价？”

    北野俊不是家里唯一的男丁，他还有个大哥，但在两百年前就飞升了。

    北野倩告sù他“你上次去的时候大哥不在家，他现在是一个星河长，主管无垠河。”

    “哦，沒想到大哥当官了。如果这次是他陪我回來就好了。什么狗屁欧玛，他一口气就能吹死”

    “想的美，我陪你下來就已经是帮你作弊了，还想大哥下來。我们现在去哪？去找那个叫落张一的吗？”

    “不，撞日术的事情打个电话就行。我们现在去一趟湾台特别行政区。”

    “干什么？”

    “老黑刚刚给我发了消息，说是缺些飞船零部件。我们内地沒存货了，去湾台弄点。”

    “湾台会有飞船零件吗？”北野倩虽然下來的日子不长，但这个世界的大体情况她还是研究过了。湾台根本连造火箭的能力都沒有，别说造飞船。

    北野俊告sù她“是米国的一批货，倭国造的，只是使用湾台的船拉而已。这么做是为了防止北朝国打这批货的注意。这是战略物资，不光能用在飞船上，战斗机也一样能用。用咱华夏湾台的船拉，北朝国不好意思这么干。如果用倭国自己的船拉，北朝国就会不客气了，谁让倭国整天欺负人家來着。”

    “但如果我们抢了，我们湾台特别行政区的船运公司，会不会被要求赔款？”

    “不会，倭国人跟米国人都小心眼，他们租船的形式是全面接管，所以出了问題他们自己负责。”

    “那走吧，去抢他个精光”北野倩很积极，她就爱做这种事情。反正是抢米国的东西，不抢白不抢，抢了那叫替天行道。

    北野俊回家休养生息的大业，就这样被老黑一个消息给破坏。他就是个东奔西走的命，注定活不成大老爷。

    二人飞到湾台，一进去就发现赶上了部队演习。让人咋舌的是，演习现场竟然还有卖矿泉水跟烤肠的。摊位上的录音机里不断播放着同一句广告语……大陆烤肠，五元一根。

    北野俊觉得好笑，同样的烤肠在内地，广告语是湾台烤肠，两元一根。到了这里竟然变成内地烤肠了。商人果然都沒什么节操。

    俩人在天上看着下面吃烤肠喝饮料行军的部队，北野倩皱起眉头“这样的货色能打仗吗，跟我们内地的军队一比，这些家伙更像街头的流氓。”

    北野俊说这里的军队就这样，部队还未出发，小商小贩就已经拿到了详细的演习计划。军队出现之前，卖烤肠的已经先占下了最佳伏击位置。同样是红蓝对抗，这样的对抗跟过家家有什么区别。

    俩人看不下去，这样的军队国家应该给他趁早取消了算了。虽然是特别行政区，也不带这么乱來的。湾仔们就是一群缺管教的孩子，给他们设成特别行政区是错误，应该直接设省直管才好。所谓玉不琢不成器，再这么下去这孩子算是废了。

    俩人叹着气往湾台最大的船运码头飞去，按照老黑入侵网络弄到的情报，货物此时已经装船，马上就要起锚出发。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405