
    北野倩沒有胡说，此时米国的确起风了，位置就在华盛多。开始是微风，逐渐是狂风大作。

    正在郊区玩球的欧玛停下了手里的动作，跟因倍一起走进了室内避风。因倍问欧玛这风怎么來的这么突然，而欧玛此时闭着眼睛，听着风声，忍不住的赞叹“厉害，华夏修真者不愧是传承了几千年。不但修炼自己，而且能引导自然。”

    “您在说什么呢？”因倍听不懂，在旁边插嘴。

    欧玛告sù他“这不是自己起的风，这是有修真者在作法引风。很高级的法术，以前都沒听说过。”

    欧玛当然沒听说过，当年的最强修真者北野俊都沒有能力摆出这样的阵势。以法擅长的天机门也许有人可以，但也从來沒听说施展过。北野倩可谓是博学，不但撸膀子有一手，各种法术也是精炼有加。不愧是大圣的徒弟。

    按常人想來，即使大圣的徒弟，要练这么多东西，肯定也很辛苦，日常修行一定是凄惨的。但事实完全不同，北野倩修炼从來不用自己去修炼能量，都是巴结孙悟空的人直接送给他的。他只管修炼心法跟招式就行。而且就连这些，都是整天围着一大群人，争先恐后的手把手的教他。这就叫背靠大树好乘凉。

    北野倩擦擦汗喝口饮料，喝完觉得不对，问北野俊怎么是纯牛奶？他要的是甜甜的旺仔成长奶。

    “行了，你就将就吧，纯牛奶营养好，赶紧弄。风之后是什么？”北野俊可懒得再出去给他买旺仔。

    “你们就这么对待劳动人民吗？”北野倩满脸委屈，自从下來以后，就沒神界那种要什么有什么的待遇了。他用剑挑起桌子上的串珠抛向空中。串珠散开，一枚枚珠球开始发光。

    北野倩一边弄一边解释，本來第二步骤应该是雨，但这次的引雨术，就把最主要的雨给省下了。只有狂风跟暴雷，给米国下雨便宜他们了。

    一个个圆球都是越來越亮，逐渐变得通体通红。北野倩抓起蓝色的沙子挥手一扬，沙子在空中分散又凝聚，一个沙子做的欧玛出现在了当场。

    北野倩将手掌变大，抓住欧玛的脑袋，把他整个人提起，摔在了祭坛之上。沙子全部消失，祭坛上亮起一片银光，银光中是一副画面，画面里是正在与因倍交谈的欧玛。

    像是感受到了什么，欧玛停止与因倍交流，抬起了头。正对着一帮人。

    “看什么看，就是要劈你”北野倩用这些沙子弄了半天，就是为了确定欧玛的位置，这些沙子叫寻踪沙。说着，他从旁边的水缸里舀起一瓢水，泼向了空中那些仿佛已经烧红的圆球。

    不是仿佛，是的确烧红了。北野倩把水泼到圆球上以后，每个圆球都发出嗤嗤的声音，同时还都冒起了一股白烟。北野倩一跃而起，用手中的乌木剑将圆球纷纷斩碎“给我五雷轰顶。”

    在米国，欧玛所在高尔夫球场的上空突然乌云滚滚，一道道雷电隐现。安倍此时有些害怕，这太不正常了，他看的很清楚，球场之外的天空是一片晴朗，只有他们脑袋上好像要下雨。

    因倍问欧玛“这怎么回事儿。”

    “沒事，朋友的回信而已”欧玛刚说完，突然一道雷劈了下來。劈碎屋顶，直击二人。

    欧玛带着因倍闪过，第二道闪电又劈了下來，再闪。

    连续五道闪电，劈完天空就放晴了。而在乌云退去之后，欧玛发现地面上被闪电劈出了一排字“我们也定了，就十月三号，干你丫。”

    欧玛无奈的笑笑，发誓以后再也不调皮了，这么一來一回的写信好像不是什么好事情。本來他是想难为北野俊，看看北野俊有沒有对等的方法给他回信，他很清楚现在的北野俊沒有能力同样把一件东西从华夏扔到米国。

    可是沒想到，华夏的修真者太会玩，自己沒力气，竟然天地能量來帮忙。

    这一來一回，欧玛沒占什么上风。停止作法的北野倩喝口奶问北野俊“怎么样哥？我弄的还行吧，沒给咱丢脸对不？”

    北野俊点头，这妹妹的确挺争脸。可是他有个问題不得不问“你为什么一定要连风一起引动呢，只引动雷电不好吗？”

    “你以为我不想啊”北野倩告sù大家，这引雨术还有个名字，叫三引术。分别是引动风、雨、雷。而这三引术，每次施展都必须保证至少引动其中两项，否则作法者，会遭到术法的反噬。轻则吐血，重则不治。

    北野倩说完，把作法用的道具能回收的回收，消耗掉的全部记下來，打算回去再管师傅报销。

    忙活完，一帮人沒有回去继续睡觉。睡觉对他们來说有沒有都行，不是每天必须干的事情。北野倩掏出那本《罗密欧与朱丽叶》，把院子里的灯光调亮，打开墙壁里的音乐播放机，重新含泪看起來。

    一边看他一边问北野俊“哥，明朝真有罗密欧与朱丽叶这俩人吗？”

    “那俩不是华夏人，你这应该是外国的书才对。”

    “谁说的，上面写的很清楚。梁山伯与祝英台死了之后，身体化蝶，灵魂却双双穿越到了明朝。一个成了公主，一个是普通的平民。他们想继续前世之爱，于是于是倒霉的故事开始了。外国也有明朝吗？”

    “你这书哪买的？”

    “我从神界带來的。”

    “当神仙太不幸了，怎么净看盗版”北野俊说着翻找出一本书递给她“这才是正版呢。”

    北野倩接过來看一眼，竟然还是英文版，写的是《loeizaandjolin》.

    北野倩感觉有点不对，说后面这个人名音译成朱丽叶也许沒问題，但前面那个怎么也不可能译为罗密欧。

    其它人都去回笼觉了，只有丫丫有兴趣留下凑他们俩的热闹。丫丫平时爱听歌，看完书名以后大笑“我哥这个更盗版，这应该翻译成落一张与蔡依林。至于落一张是谁？也许该去问问那个落张一，可能是他表兄弟吧。”

    北野倩把书扔还给北野俊，觉得还是自己手里的盗版更靠谱。

    北野俊羞愧，这书是他前几天刚买的，还是从米国订购的。他本來是打算当病号养着，所以订购了好几本书。

    他把书揣进兜里，骂骂咧咧的披上那件披风“老子去米国找那破图书馆去。”说完往丘安市飞去，他得从龙眼井去米国，否则不安全。

    米国的监控系统跟华夏一样，对外围更重点监视，本土内部，反倒沒那么严密。所以想进去难，进去了就容易些了。

    北野俊为了这么点事儿说走就走，丫丫跟北野倩对视一眼，怎么都感觉不至于。

    北野俊一路通guò龙眼井，进入了米国。出现的地方还是上次过來的地方。出现之后，他就开始联络丹娜。这才是他來这里的真正目的，因为他想到了一个很关键的问題。

    他们曾经约好，要在华夏十一月份儿主办APEC峰会期间，趁着欧玛來华夏开会，救出观海同志。可是现在眼看要因为去火星而错过APEC。

    去火星路途遥远，十月份儿出发，年前他们是回不來的。所以他得去找丹娜重新商量一下，不能到时候放人家鸽子。他在米国就这么一个合作伙伴，失去就可惜了。

    更何况，救出观海同志也是事关重要。观海同志为了华夏，受辱多年。华夏超能者，不能把他留在米国继续受罪。

    丹娜來的很快，是汽车人擎天柱载她过來的。北野俊跳上车，他们一路往达拉西市跑去。那里是丹娜的老巢。

    达拉西市郊区的那座别墅中，北野俊被邀请落座之后，渣渣给他倒上茶水。丹娜问北野俊这次來干什么？

    北野俊告sù她“救出你心上人的计划，可能要推迟一下了。”

    “为什么？”丹娜有些激动，他日思夜想的就为了早一天把心上人救出來。可是眼看日子越來越近，合作伙伴竟然说要延迟，这让他沒法接受。

    北野俊告sù她，进入十月，欧玛会离开米国很长一段时间。这段时间里，必然是替身在帮他打理日常工作。

    “那岂不是正好？我们不用等到十一月了，十月他走了以后就可以动手”丹娜想不明白，这明明是好消息，为什么北野俊还要因此推迟行动，应该提前才对。

    “你听我说完”北野俊喝口茶继续说“这次不光欧玛会离开，我其实也会离开。所以根本顾不上救出你的心上人。”

    “你沒时间就别去了呗，反正你也沒多少战力。我带自己的人去，欧玛不在，我的人不一定就会输。”

    “不，如果沒有我们，你一定会输。不是瞧不起你，主要是欧玛手中除了人力比你更强以外，能动用的资源也比你多太多。你必须承认，这么多年。神王英雄联盟可以在明处，而你却只能躲在暗处。这其中的原因，并不只是因为欧玛一个人的强大。”

    “好吧，我承认你说的对。即使欧玛不在，我们可能也不是对手。尤其是跑到华盛多去救人，我攻敌守，敌人占据绝对优势。沒有更强的实力或计谋，我沒法成功。所以，我想知道你打算怎么办？总不会不办了吧？”

    “当然不会，人我们是一定要救的。但时间需要重新调整，我想到了一个非常合适的时间。”

    “什么时间？”丹娜着急的询问。

    北野俊却故作沉吟，死逼都爱急死人。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405