
    去抢劫一艘普通的轮船，对他们俩來说当然简单无比。经过一番寻找，他们很快找到了目标，北野倩问为什么用來运送的不是货轮

    而是游轮？

    北野俊告sù他，他们要拿到的东西，只是一个长宽高都不过一米的箱子而已，跟们用不着货轮。相比之下，还是乘游轮舒服，而且便宜。

    俩人说着话，飞到了船上。因为是包船，整座游轮空荡荡的，一共也沒有几个人。俩人蹲在游轮最高处，北野倩说这船上有超能者护送，但等级都很低。一个是忍者，另一个还不如那个忍者。她问北野俊什么时候动手，赶紧拿到东西回家。

    “现在就干呗，你去弄死忍者，我去找另一个。那个估计是米国的超能者”说完，二人分头行动，北野倩往船头走，北野俊往船尾走。

    一个大光头此时正在船尾吹海风晒太阳，北野俊走进了他都沒发现。这样的超能者几乎算不上超能者。

    北野俊走到他的旁边，从桌子上拿起他的烟，把手放到他的光头上“哥们儿，问个事。”

    大光头直到脑袋落上一只手，才发觉了敌人的存zài。想站起來，但北野俊只是微一用力，他又被摁了下去，北野俊告sù他“别这么客气，你坐着跟我说就行。”

    大光头知道自己在这人手里，根本沒反抗之力，所以干脆坐着不动。

    北野俊很满意，问他叫什么名字。

    大光头沒回答，反问北野俊是什么人。这大光头沒见识，连北野俊的脸都不认识。北野俊因为是打定了主意要杀人，所以根本沒易容。

    北野俊想了想“你就当我是海盗吧。”

    “别开玩笑，海盗都是在海上抢掠，怎么可能跑到港口？”大光头才不信这一套呢。

    “你很睿智，继续保持。现在请告sù我，你护送的货物在哪个位置放着？”北野俊说着，手中再次用力，大光头的脑袋开始隐隐流出血迹。

    大光头还挺有原则“我们这是游轮，哪來的什么货物。”

    北野俊大拇指插进光头里，口气紧了很多“说还是不说，说出來你能死痛快点，不说就别怪我发挥想象力了。”

    大光头沒出声，在他的印象中，帅哥都沒什么想象力，他才不信北野俊能玩出什么花样呢，而且这个地方也沒什么工具，他就算会玩又能怎么玩。大光头告sù自己要撑住，他与船头的忍者三分钟一联系。只要三分钟自己沒发信息，对方就会过來。到时候二打一，也许干死这家伙。

    北野俊叹口气“你这家伙啊，真不知道你想什么。痛快点说了不就行了”说着话，北野俊抬起另一只手，一下子撕掉了光头的一只耳朵。

    大光头一声痛呼，沒想到这小子不打个招呼就动手。赶紧催动能量到耳朵位置，试图缓解疼痛并治疗。

    北野俊在他伤口上用力一摁，光头聚集的能量被打散。北野俊告sù他“我挺爱看《黑猫警长》，因为里面有一只老鼠特别可爱，叫一只耳。你现在的状态跟它挺像，也挺可爱的，只不过是肥胖版而已。”

    大光头听不明白什么黑猫警长，他依然不说话。

    北野俊拿出一把小刀子，告sù大光头别乱动。他慢慢挑起光头的头皮，把刀子神了进去。刀子在里面动了动，他告sù光头“我要把你全身的骨头完整的跟肉剥离，你感受一下我的技术，绝对不错的”说着，刀子就开始贴着头骨滑动。

    大光头喊停，他是真的怕了。怀疑北野俊是不是杀猪的，怎么还爱剔骨头。他告sù北野俊，东西在财物保险舱内。

    “早说不就好了”北野俊把刀抽回來，用掌打散了光头的能量，摧毁他的身体，送他痛快上路。

    北野俊吹着口哨往财物保险舱走去。而这时候船也已经起锚开航了。北野俊不想杀普通人，所以他还是尽量避开了有人的地方。以他的能力，整个船上的人员分布，稍微感受一下，就可以清清楚楚。

    跟北野俊不一样，北野倩还在船头跟那个忍者废话呢。刚见面的时候，北野倩一招就把忍者打倒。她原本是打算直接宰了算了，可是忍者一句话让她沒好意思下手“美女，世界上怎有如此漂亮的美女。”

    你看，人家嘴这么甜，北野倩怎么下的了手。

    忍者眼见夸赞起作用了，眼睛一转从地上爬起來。不知道从哪里掏出一朵玫瑰花，一边递给北野倩一边继续夸她沉鱼落雁。

    这忍者挺能说，夸了好几分钟不带重样的。北野倩已经把武器收了起來。在忍者又夸了一句之后，北野倩害羞的低下头“讨厌，人家是來杀你的，这样你让我怎么下手？”

    眼见北野倩被自己夸迷糊了，忍者眼中寒光一闪，沒再说夸赞的话，袖子中滑出一把细长的刀，一刀捅向北野倩“去死吧。”

    在忍者的刀眼看就要刺入北野倩身体的时候，突然北野倩伸出手，就那么直接用手抓住了他的刀。北野倩此时笑容灿烂“太好了，我终于能杀你了”

    话音落下，北野倩用力一握，忍者的刀直接断做了好几截。忍者满眼充满恐惧，他知道敌人比自己强，却沒想到强这么多。转身想逃，却被一条不知道从哪出现的黑绳子绑住了。

    北野倩把他栓到自己的棍子上，把棍子变长之后，忍者被扔进了水里。在扔之前，北野倩还在他身上抹了一种动物油。他在神界的时候喜欢去怪物林中捉怪物玩，就是用这种油來吸引怪物的。

    抹好油之后，北野倩把他抛进了海中。

    北野俊找到需要的东西來跟北野倩汇合的时候，看到的就是这姑娘独自在船头挥舞着棍子，棍子另一端绑了绳子，绳子上绑着忍者，忍者腿上咬了一条大鲨鱼。

    鲨鱼被北野倩在空中晃來晃去，却不知道怎么的就是沒法吐出嘴里的猎物。因为北野倩在忍者身上摸的动物油，不但有吸引食肉动物的作用，还是强力的胶水。

    北野俊走到北野倩身边“行了，别玩了，我们该回去了。”

    北野倩告sù他不用担心回程，此时船上所有的人，都已经被他控zhì。有的被直接定住，负责驾驶的船员则被他施了迷醉香，现在听她指挥，这船正往内地港口开呢。

    北野俊忍不住伸出大拇指，北野倩在玩耍这方面，的确比他更胜一筹。北野俊让他把忍者收回來，撕一半给他，他陪她一起钓鱼。

    这兄妹挺有闲情逸致，在用忍者钓鲨鱼。而另一边夏拓拓这个忍者之王，天不亮就带着忍者们摸进了京城范围，在离牛头人不远的地方驻扎。

    这帮忍者行踪诡秘，连商量事情的时候，都是围成一圈伏着身子。不走近细看，跟本不可能发现是群人，只以为是一堆垃圾袋堆在一起。

    夏拓拓告sù众忍者，从现在开始，身上的通讯设备全部关掉，今天他们有重要的任务。

    忍者的纪律性很好，夏拓拓都说有任务了，竟然沒一个人开口询问是什么任务。

    夏拓拓恨不得给他们一人一脚，这帮家伙是怎么训练的，都跟死的一样，他巴不得有人问他去干啥呢。

    夏拓拓虽然理论上也是忍者，但已经很多很多年沒有参与过忍者的直接教导工作。他当年带小弟的时候，忍者们工作还沒这么死板。不过他不得不承认，现在这些忍者，工作效率要比以前高很多。

    沒人问起，他就只好自己说。他告sù一帮忍者，上头传來了命令，让他们把懒惰的牛头人引出來。不能让那帮家伙再闲着吃吃喝喝，什么活都不干。

    一帮忍者心里疑惑，因为不光牛头人吃吃喝喝，什么都不干。他们也是一样的。而且牛头人干什么，应该由他们的领导直接來下令才对，怎么会让他们忍者來把人引出來呢？难道牛头人已经胆大到敢抗命不遵了？那可真是偶像。

    夏拓拓知道他们在疑惑什么，告sù他们，这次命令是倭国领导人直接发布，连米国人都不知道。因为他们的领导人探听到消息，要从他们忍者与牛头人中选出一帮人，去闹出点动静吸引华夏超能者的注意力。然后另一帮在事件掩护下偷偷摸摸，去寻找一样东西。

    倭国的领导人脑子灵光，什么狗屁吸引注意力，根本就是当炮灰。所以倭国的领导干脆沒等米国人把话说出來，直接把这当炮灰的任务想办法按到牛头人头上。所以才命令他们这么做，去把那些笨蛋弄出牛棚。然后想办法让他们弄出动静。

    这么一说，众忍者心里就了然了，纷纷感叹自己的领导果然坏到家了。但他们还有一个疑问，就是为什么要关闭通讯工具呢？

    对于这个问題，夏拓拓也给了解释。他告sù一帮家伙，从现在开始，只有他能跟领导直接联络。这样做是为了防止内鬼出现，走漏消息。而且更重要的是，这是个信息时代，开着通讯工具，很可能被科技高手入侵。

    一帮忍者大赞他们的老大与时俱进，这么多年了，他们还真沒注意过电子战争的问題。

    夏拓拓把一帮家伙的通讯工具全部收起來，下令立刻行动。

    这个命令又让忍者们摸不着头脑，他们忍者更适合黑夜工作，为什么不等到夜黑风高再说呢？

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405