
    听老黑如此说，老先生有些不相信，问他真的能在宇宙中自己像开车一样把飞行器开到火星吗？真的不需要地面支持？这听起來不太现实，像是未來才可能发生的事情。

    老黑肯定的告sù老先生“不需要，这些技术我兄弟在五十年前就已经从火星的阿卡人手里给我带回來了。火星人就有能力独自进行星空漂流。”

    “真羡慕你们超能者。”

    “别这么说，先生有兴趣，可以带着国家的批示文jiàn，到我那里去拿资料，我愿意全部贡献给国家。”

    “那太好了，太谢谢了。不如这次你们就用天宫零号吧。那是我们国家在天宫一号二号之前，秘密发射的一个实yàn空间站，目前已经准备封舱回收。只要带一些地面控zhì设备上去就能实现各种操作。”

    “可以，但为了能快点來回，我们还需要带一台超能量推进装置。这个我有现成的，可以从我最近做的一艘潜艇上拆一套。你们把天宫零号的图纸给我，我來根据图纸再改造一下。而你们要在火箭上给我预留一段专用的对接舱，详细体积等我拿到图纸以后才能计算出來。”

    老黑此时很兴奋，很久以前他就想当回宇航员。可惜他一直沒精力，也沒有人手，去真正的设计组装一艘宇宙飞船。而他也不想只是用火箭把自己扔在近地轨道上转几圈，那样沒意思。

    他要飞，就要出个远门。那才好玩呢，也不白当一回宇航员。

    老黑在这边算是找到了好活，为了去火星，都已经是夜里十二点还不休息。而跟他一样，米国的欧玛现在也忙着研究去火星的工具。

    米国现在是刚刚早上九点。是个星期天，欧玛先生正带着因倍在打高尔夫。这不是正常人游戏，正常人不会把这大一片地方圈起來，作为娱乐场所。好端端的地面上挖出十七八个洞，这更像是鼹鼠干的。

    欧玛挥杆，因倍在旁边扇扇子。欧玛神勇的一竿子打飞了一块草皮，因倍立刻鼓掌叫好。欧玛一巴掌拍因倍脑袋上“别睁着眼说瞎话。”

    “是，我错了，不好，一点都不好，你打的简直太烂了。”因倍觉得这样说应该是沒错了。却沒想到欧玛又是一巴掌拍他脑袋上“让你说真话，也别说的这么直白。”

    因倍苦着张脸“那我该怎么说？”

    “你别说了，我跟你说点正事。我最近要去趟火星，需要交通工具。我已经命人在改造一艘飞船，但是遇到点问題”欧玛说话够委婉，什么叫遇到点问題。以他的能力，能遇到什么问題。因倍心里很清楚，这货是想要钱。

    因倍很痛快“如果我能帮的上忙，一定不推辞。”

    “你能，你肯定能。”欧玛说着坐到椅子上，喝口水后继续道“我还有一个亿的资金缺口。”

    “是倭元吗？”因倍试探着问道。

    “不，是米金”欧玛狮子大开口，他改造一艘破飞船，只是两千万米金的工程而已。再怎么缺也缺不到一亿。

    听到要这么多钱，因倍在心里把欧玛祖宗十八代都给骂遍了。这些钱如果动用权力弄出來，那倭国的在野党该有话说了。所以今天即使被欧玛的巴掌拍死，他也不能答应。

    因倍告sù欧玛，他根本沒法弄出这么多钱。因为找不到合适的理由。难道跟群众说米国人要上火星，倭国就要跟在后面掏钱。这叫什么事儿？民众又不傻。

    欧玛揽过因倍肩膀“我说倍倍啊，你怎么能跟我这么见外呢？我告sù你，这次我们是合作探索。沒有我们米国，你们倭国哪辈子能上火星去长长见识？太空探索是潮流，你们难道要落在后面吗？你们倭国可是个发达国家。”

    因倍想了一下“可你不是说这次是你要去嘛，你去不可能跟探索有关系。”

    “谁去都叫探索，倍倍你忒沒文化。我告sù你，这次我们米国本來要去五个人。为了表xiàn我们合作的诚意，我决定减掉一个人，加一个你们倭国的人，但必须是超能者，否则怕是刚到太空就完蛋了。我们这次的飞船，可不是按照普通人的生存标准改造的。”

    要说成是合作，因倍觉得也许这样还真有足够理由弄出钱來。但他还是觉得一亿太多，跟欧玛划价五千万。

    欧玛：“九千万。”

    因倍：“六千万。”

    欧玛：“八千万。”

    因倍：“七千万。”

    “就这么定了。”欧玛在因倍脸上亲一口，本來他也沒打算真能要到一亿。

    擦着脸上的口水，因倍此时有种上当的感觉，觉得自己应该始终坚持五千万，欧玛肯定也会干。

    敲定了钱的事儿，欧玛问因倍忍者们最近工作怎么样。

    因倍说还是老样子，躲在原地。他问欧玛，既然沒什么事儿，让这些忍者跑去华夏干什么？

    欧玛告sù他，棋子用不用先不说，但必须布置到位。也许突然就用的着了呢。而且他原本就是打算，让忍者跟牛头人跑去华夏，就是为了让华夏超能者分心盯着他们。这样他米国的超能者就更不容易被发现。

    米国超能者在华夏的目前有好几个，比如马枯藤、八臂芭比，如果不是赶巧了，华夏超能者是发现不了他们的。

    当然，欧玛的所有工作，都是围绕找到龙丹进行。他抓住万物麒麟的目的也是因为这万物麒麟会探宝。

    欧玛从因倍身上捞到了钱，他心情大好，把球杆交给因倍“來，倍倍你也打一杆。”

    因倍沒有接杆“我不会。”

    “我教你”欧玛说着话，从兜里掏出了一个特制的金属球。挥杆而起，金属球腾空而起，直到沒了影子。

    因倍问欧玛球去哪了？欧玛轻轻一笑“朋友家。”

    此时在华夏，北野倩还沒睡觉。他正在看书，一本名叫《罗密欧与朱丽叶》的书。讲的是明朝的一个爱情故事。

    罗密欧是一个平民，朱丽叶是皇室。当时的皇帝是朱元璋，所以皇室都姓朱。皇室与平民，这样的两个人相爱了，自然都是爱上了不该爱的人。这样的故事，注定是悲惨的。

    北野倩一边读一边擦眼泪，乳娃娃都顾不上喝了。可就在她因为故事内容而情难自抑的时候，突然心生警觉。直接掏出天绫圈从窗户投掷而出，四合院的上空传出一声炸响，一片火光。

    北野倩跳到院子里，接住倒飞而回的天绫圈。一股大力传來，她连续倒退好几步。最后还是刚跑出來的北野俊把他扶住了。

    此时所有人都聚到了院子里，北野俊问北野倩怎么回事儿？

    北野倩抓着天绫圈的手在颤抖，他告sù北野俊“是欧玛在跟我们开玩笑，往我们家扔垃圾。他的能量我不会感觉错误的。”

    “什么垃圾？”

    “我也不知道，我是从屋里接下攻击的，沒看到是什么。我们找找看，被天绫圈挡了一下，那东西应该沒有了多少能量，砸不进地底下，肯定就在院子里的地面上。”

    北野倩刚说完，最后出來的安玲玲最先发现了目标。指着地上的一个铁球问“是不是那个？”

    一帮人走到铁球前面，围着端详起來。北野倩说这东西应该是中空的，因为天绫圈传回來的战斗信息就是如此。

    北野俊让大家小心，万一里面是毒龙水，那玩笑可就开大了。

    北野倩让所有人后退，她來把这玩意儿弄开看看。说着话，北野倩释放能量，将自己全身包裹。然后一棍子挥出，铁球被直接拍扁。沒有毒龙水，里面是一张纸条。

    北野俊把纸条拿起來，上面是一串写的跟幼儿园小朋友写的一样的华夏文……北野先生，上次你來米国，很抱歉沒有弄死你。我们火星见，我的行程定在十月三日，你呢？”

    “十月三日？看來欧玛也有现成的交通工具”北野俊说着，把纸条交给北野倩，问她能不能也扔一个东西回去。

    北野倩说自己沒这本事，但她有别的方法回答欧玛的问題。他问北野俊，自己这边也十月三日有沒有问題。

    “沒问題，咱就跟他老欧一起走，看看到时候谁得先机。”

    “好，那我就这么回答他了。”北野倩说着，取出了一张黑色的石头桌子，一把乌木剑，两串晶莹剔透的串珠。一个造型奇异的祭坛，还有一堆乱起八糟的玩意，比如蓝色的沙子，巴掌大的铁鸟等等。

    北野俊问她要干什么。

    北野倩说“在养牛场里我就想用引雨术，结果沒用成。不让你们见识一下我难受。今天我要放大招，在华夏作法，在米国下雨。这可是得使出吃奶力气才能完成，给我准备旺仔牛奶。”

    北野倩此时豪情万丈，一拍身前石桌，乌木剑腾空而起。凌空一跃将剑抓在手里，快速几下挥舞。空中出现了一串奇怪的符文。

    符文出现以后，北野倩取出了一张纸，符文自动飞到了纸上。他落到地面，用剑将桌上的铁鸟挑起。

    原本看上去造型很烂，锈迹斑斑的铁鸟突然变得灵动起來，并展开翅膀，飞到空中那张画满符文的纸边。鸟嘴张开，纸张被它含在了嘴里。翅膀再次挥动，直奔天际而去。

    待鸟的影子看不见了以后，突然空中一阵亮光传來。北野倩又是连续几个符文画出，这次她沒有再弄到纸上，刚画完就一掌拍碎，同时嘴里大喊“风起。”

    “风在哪呢？”一帮看热闹的家伙听到北野倩的口令就开始找风，结果只有原本的闷热，根本沒见到风。

    北野倩沒好气的告sù一帮家伙“风在米国呢。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405