
    对于选在这个时间，其实是夏拓拓按照牛头人的能力进行了考量的。

    他本來也是想在夜深人静的时候跟牛头人动手。可仔细一算，如果在夜里，牛头人想杀掉忍者很难。黑夜中的忍者，对同样等级低下的牛头人來说几乎是不可见的。所以想要达到让双方都死个差不多的目的，就必须在白天。

    现在趁着天还未全亮，人员活动还不那么密集，是最好的动手时刻。他把这一消息通知了北野俊，北野俊也已经表示赞同。并开始想办法快点赶回，希望能赶上凑热闹。

    夏拓拓命令所有人把忍者的衣服都脱掉，并强令他们不许使用忍者刀，给他们一人发了一把华夏样式的剑。解释这样做是为了冒充华夏超能者，别被牛头人识破是他们忍者捣鬼。

    一帮忍者心里冷笑，都感觉自己这边简直太坏了，坑牛头人不说，还要连华夏人一起坑。他们哪知道，他们的老大已经杀过一个牛头人。这段时间里，牛头人已经认真研究过忍者的招数，到时候只要他们有一个人忍不住用出來忍者才有的功法，就会被识破。

    一帮忍者摸到了养牛场周围，乐园负责监视牛头人的孙亮跟马亮立刻通guò特殊监控发现了他们。

    孙亮跟马亮以前有矛盾，但在一起执行了这个任务后，又和好如初了。他们都后悔，世界上就都只有对面这一个亲人，闹哪门子矛盾。他们俩最近正在商量着，把名字改回原來老爸给的姓氏。

    看着监控里的忍者们，马亮问孙亮怎么办？

    孙亮站起來“走，老弟，咱俩一起去上个厕所。”

    马亮嘿嘿一笑，知道这意思就是不管了。至于为什么要上厕所他也清楚，因为按照忍者的行动准则，为了不被发现，忍者肯定是要先把他们俩干掉，才会进养牛场找牛头人。

    他们去上了厕所，那就给了忍者们摸进去而不被发现的时间。这样双方就不用起冲突了。这也是北野俊早早跟孙亮交代好的，省的夏拓拓來了这里为难，杀他们不好，不杀他们又不正常。

    一群忍者查看过周围的环境，却定了沒有什么人。只有一间小房子，里面像是有人住，但人不在，只有一张纸条上写着四个字“來者随意。”

    这正是孙亮他们的监控室。

    看着这张纸条，夏拓拓忍不住笑了一声。命令所有忍者跃过墙头，速战速决，目的是把牛头人引出來就好。

    不同于往日牛头人与母牛交响的喧嚣，这日的养牛场静悄悄的。一个忍者问夏拓拓，这是不是有些不对？

    “有什么不对，天还未大亮，那帮懒牛肯定在睡觉，慢慢找。”夏拓拓也搞不明白情况，这帮牛头人到底怎么了？

    忍者们摸进牛场，另一边北野俊跟北野倩收到消息，也顾不上钓鱼了，北野俊直接联系莫悠悠，让他过來接他们。

    莫悠悠在电话里抱怨“有毛病啊，人家刚刚梦到当新娘就被你吵醒了”话音还未全落，莫悠悠已经出现在二人面前，这就是光的速度。

    北野俊告sù她，做梦当新娘沒意思，要玩就玩真的，自己决定勉为其难娶了他。

    “切，才不稀罕呢。我总觉得自己沒有表面看上去那么简单，将來说不定会突然唤醒点远古记忆之类的，发现自己原來竟然某个至高神转世。所以你肯定配不上我。”莫悠悠大喇喇的yy着，抓住俩人开路。

    也就在忍者们刚翻进养牛场的时候，三个人也赶到了。他们同样发现了情况不对，今天的牛头人都去哪了，怎么沒有搂着母牛睡觉？

    正疑惑的时候，莫悠悠突然说自己想起一件事儿。

    “什么事儿？不会是远古记忆唤醒了吧，你是哪个至高神？”北野俊开着玩笑问道。

    “我想起的是关于牛头人的事情。神牛教的神叫做大地神牛，它曾经给他的信徒传下过一项能力，叫听地术。类似于你们修真者的阵法，但布阵的不是什么天材地宝，而是人本身。只要有六个人甘愿进行牛耳洞穿，他们就可以监听十公里范围内所有动静，哪怕一只爬行的蚂蚁。”

    “什么叫牛耳洞穿？是打耳洞吗？”北野俊还真沒听说过这些事情。

    莫悠悠解释，牛耳洞穿是一种非常痛苦的功法，就是把六个人听觉感知联系到一起。一旦使用，整个人的身体除了耳朵以外，其他地方全都像是有小虫子在啃咬一般。而牛耳洞传却要求施展过程中不能有任何活动，所以再难受也得忍着。

    当然，被虫子咬对超能者來说还是可以承受的，哪怕全身被虫子咬。牛耳洞穿最让人难以接受的，其实是后遗症。那就是一旦使用完毕，从此就会失去听觉，变成聋子。

    北野俊感叹这些印多蛮夷不容易，如果是修真者，想用阵法监控十公里范围的所有动静，只要耗费一些东西就可以，虽然都是好东西，但总归也只是东西。可他们却要付出听觉的代价。

    北野俊问莫悠悠“你的意思是，这帮牛头人为了报仇，已经用了这些自残的招数。他们已经发现了忍者的到來。”

    “是的，就是这样”莫悠悠告sù他们俩，牛耳洞穿沒有时间限制，启动后只要不死可以一直有效，直到主动收工。这帮牛头人，很可能在死了一个人之后，就第一时间启用了这项功法。对付善于隐藏的忍者，这么干是最有效的。

    也就是说，忍者们现在很可能已经落入了陷阱之中。

    “不好玩了”北野俊很清楚，如果忍者们真的落入了牛头人早布置好的陷阱，怕是打斗会变成屠杀。

    北野俊赶紧联系已经深入其中的夏拓拓，把情况告sù他，让他自己小心点。虽然他是个高手，即使有陷阱应该也能跑掉，但小心点总是沒错的。

    莫悠悠问北野俊他们，自己这仨货该干什么，如果牛头人把忍者都杀光了，本身却沒什么损失怎么办？他们仨是來捡漏的，也就是來杀掉剩下的一个俩，不是來成批宰的。如果牛头人都被他们杀掉，通guò观察伤口，印多也能知道不是忍者所为。

    沒有办法了，北野俊掏出了一瓶子绿色的液体。告sù莫悠悠，一会儿大家别动手，用这个。

    “这什么？绿绿的看上去挺好喝”北野倩沒见过这玩意儿，说着就要拿过來打开尝尝。

    北野俊可不能让这傻妹妹把这玩意儿喝了，这些还是当年在大猫山上的时候，老黑从蝙蝠侠按的超能炸弹里拆出來的毒龙水。剂量很大，毒死百十个北野倩沒问題。

    这些原本都在老黑身上，但因为最近老黑专心只负责研究去火星的工具，所以把这些都交给了北野俊，让他防身。

    防身是往好听了说，谁用这玩意儿防身啊，老黑交给北野俊，就是让他阴别人的。老黑连使用方法都想了十几种告sù他，他现在正在研究该用哪种呢。

    北野俊在项链中翻啊翻，最后取出了一根针管。他用针管小心翼翼的把毒龙水抽出一些。然后又拿出了一包粉末。他将粉末倒入一个不锈钢盆里，把抽出來的毒龙水也掺进去。然后就开始用棍子搅。

    “哥，你在搅和狗食吗？我在家的时候，就是这么喂大黄的”大黄是北野倩在神界养的狗，是二郎神的狗下的，还是他师傅出面才给要來一只。

    二郎神把狗送给北野倩以后就后悔了，北野倩饲养无方，每次喂食都是弄一堆剩菜在盆子里搅和搅和就拉倒，待遇还不如普通狗。

    北野俊沒搭理他，把毒龙水跟白色的粉末拌匀，变成了一坨坨的。他又取出了一个烘箱，进行了烘干。一坨一坨的白动西再次变成粉末。

    弄好之后，北野俊又开始往里掺料，所添加的所有东西都是粉末。一边添加他一边介绍“那些白色的，是膨胀粉，在低温下膨胀。这些黑色的是渐冷粉，遇到空气会逐渐变凉，是用來引动膨胀粉的。这种蓝色的，叫轻盈粉，与其接触到的质量不超过一克的物质，重量都会变轻。这种黄色的，是溶蚀粉，吸附到人体上，会腐蚀皮肤，擦都擦不掉。还有这紫色的，是变色粉，你们应该懂。”

    “懂个屁，这变色粉到底是干什么的？”北野倩别的都听明白了，唯独这变色粉北野俊不说了，她很不高兴。

    莫悠悠替北野俊告sù北野倩，这变色粉其实是忍者常用的东西。所以在这里，只是用來留下证据，证明这粉末毒龙水是忍者释放的。当然，这东西华夏超能者也有使用。但主要还是忍者用的多。

    北野俊对莫悠悠伸出个大拇指，赞她想的一点沒错。然后把弄好的毒龙水粉末都交给莫悠悠。告sù他，忍者现在肯定在从前往后排查。而如果牛头人设置了陷阱，很可能就在养牛场最后头的料房里，那个地方也是整个养牛场最不适合忍者发挥的空间。

    他让莫悠悠把这东西拿到料房，随便扔个角落。渐凉粉现在已经开始变冷，差不多三分钟以后就会引动膨胀粉。这个纸盒子看着脆弱，其实还是能承受不小压力的，差不多膨胀粉膨胀到五分钟，这盒子才会被撑爆。

    纸盒子一旦撑爆，轻盈粉就会发挥作用，加速粉末的爆散。而粉末一旦落到身体上，溶蚀粉则开始使坏。破坏人体肌肉组织，带着毒龙水直达人体内部。

    莫悠悠接过纸盒子，忍不住道“太阴损了。”

    “我会把你的夸赞带给老黑的”北野俊此时只是声明，这不是他发明的使用方法。以前他都根本沒听说过什么膨胀粉之类的。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405