
    按照华夏人的习惯，现在差不多到了吃饭的时间，所以要聊天也不能干聊。招待国际友人，怎么也得有鸡有鱼。

    这事儿不是北野俊操心的，他们一回來，厨房里就开始忙活了。一帮女人各自占据喜欢的位置，小美这条美人鱼，对做鱼情有独钟，尤其是各种鱼的红烧。海吉作为鸟类，负责各种飞禽的烹制。比较靠谱的是芸豆，就冲她这名字，菜类她全包了。

    另外还有红蓝绿跟蓝蓝负责顺菜，小翠负责上菜，至于丫丫跟北野倩，他们俩就只会品尝。

    虽然王府井已经说了实在的，但北野俊还是不打算提正事儿，热情的拉着王府井的手，请白熊组织的几人都到饭桌前就坐。他跟莫悠悠要尽一尽地主之谊。

    小翠端來酒菜，酒是老黑特制的，叫神仙醉。听名字就知道，喝这玩意就算超能者也免不了被灌迷糊。

    北野俊把酒给几人满上“几位，素闻俄罗西好汉都爱酒。今日请几位品尝一下我华夏的美酒。”

    “北野先生太客气了”王府井嘴上这么说，却实在闹不明白北野俊想干啥。他们都已经跟组织汇报过这边情况，组织让他们以最快的速度返回，沒想到却在这里吃起酒來了。

    北野俊端起酒杯“诸位，大家既然來到此处，就请入乡随俗。按我们华夏的说法，在酒席上，吃好喝好不是目的，要吃撑喝醉才叫实在。所谓感情深一口闷，在下先干为敬，希望各位能瞧得起在下，给个面子。”

    北野俊说完，一口喝干净杯子里的酒。

    王府井几人互相看看，既然北野俊都这么说了，他们也不好意思说什么不胜酒力的话，同样一口把杯子里的酒喝干净。喝干净以后同时倒吸凉气“哇，这什么酒，香醇怡人，就是有点太上头。”

    北野俊笑一笑，心道要是不上头还让你们喝个啥，今天就是要让几位货不醉不罢休。他自己经常喝这种酒，所以能够适应，身体中也有了一定免疫力，可白熊组织几人不行。

    北野俊拿起筷子“诸位品尝一下我华夏的菜肴如何。”

    “华夏菜品享誉世界，今日我等荣幸之至”王府井说着就开始吃起來，其它几人也一样。可是吃了沒两口，却发现北野俊把筷子放下了。此时王府井想起來，在华夏吃酒席，如果一味埋头痛吃，是很不礼貌的。所以也赶紧把筷子放下。他这么做，其它几人也纷纷效仿。

    “几位用筷子可还习惯”北野俊关心道。

    “习惯，非常习惯”王府井沒说假话，这几天他们住在养牛场里，就是一直使用筷子吃饭的，因为养牛场的食堂里就只有筷子。

    “习惯就好，大家请举杯，我干了，大家给面子”北野俊又是一口喝干了杯中酒。

    王府井几人第一次喝的时候，就被这酒的酒劲儿吓到了。他们不愿意再这么干，可是不干就不给人面子了，所以几人只好同样喝下。

    这帮家伙不知道，北野俊自小出生在华夏齐鲁大地。那里的人干别的也许算不上精英，但却从古至今，就会吃酒席，会劝酒。

    就这样，一帮家伙被北野俊不断劝酒，很快就迷迷糊糊了。北野俊也装作已经喝大，把自己座位搬到王府井身边，说起了醉话“哥，亲哥，咱哥俩相见恨晚啊”

    “是啊，我现在才知道，自己在华夏还有个亲兄弟”王府井是真喝醉了。

    “哥，你说弟弟我容易嘛，都已经不是什么天下第一了。还要整天忙活着关心那么多事情，我累啊，我苦啊。”北野俊搂着王府井说话的样子，让旁边的莫悠悠差点笑出声來。

    “弟弟，哥懂你。你有啥苦衷告sù哥，哥永远跟你站在一起。”

    “有哥这句话我很欣慰。哥你听我说啊，老米盯上了我们华夏，这事儿我得管。倭国的杂碎也來华夏找麻烦，这事儿我还得管。现在又來了印多，还有不说了，说了就不友好了。”

    “弟弟，我知道你想说我们俄罗西。其实我们到现在迷迷糊糊的，根本什么都不知道。是印多的阿三告sù我们华夏有宝，要跟我们合作。跟你们华夏，以及米国抢宝贝。可现在我知道了，跟华夏合作才是最正确的选择，因为我在这里找到弟弟了。”

    “哥说的是，來，再喝一口”北野俊端着杯子，又给王府井灌了一杯。接着问道“哥，这次來华夏，就你们几个吗？这人也太少了。”

    “不，不是不对，应该说是。”

    “到底是还是不是?”

    “进入华夏境内的确实就我们几个。但还有一支二十人的队伍，在古蒙国待命，等我们的消息，另外还有北朝国的神勇战士，也随时听我们调遣。”

    听到原來是这样的阵容，北野俊暗道幸亏把这几个家伙揪出來了。否则隐患还不小呢。

    正在北野俊想着的时候，王府井又说话了“弟弟放心，等我回去上报组织，那些人也就该撤回去了，不用弟弟头疼。”

    “如此甚好，你们白熊组织可是个超级大组织，实力很强啊。如果你们与华夏为难，我们必然两败俱伤。”

    “那当然，我们白熊组织在世界超能界不活跃。但我们俄罗西作为世界国土面积最大的国家，就明面上那点超能力量你信吗？我们一直在暗地里发展，现在实力至少达到了米国四分之三的能力。”

    北野俊倒吸一口凉气，他今天把王府井灌醉，就是为了打听白熊组织的实力。全世界对白熊组织的了解都不多，明面上就只有二百來个超能者。北野俊一直不相信白熊就这么俩人，可是又弄不到他们的情报。

    现在王府井这么一说，他心里有数了。至少目前是坚决不能与白熊为敌的。

    北野俊再往王府井嘴里倒一杯“哥，你们可真厉害，就是不知道你们的人都在那个方向，主要针对哪个国家？”

    王府井告sù北野俊，他们的超能者，多数都集中在最东边。两步跨过海洋，就是米国的安拉斯加州。因为这块土地跟米国的本土，隔着加娜大，米国人想战略覆盖整个安拉斯加，几乎不可能。所以这里成为了他们的目标。

    一直以來，白熊组织的首选敌人就是米国。他们的计划，就是有足够力量之后，直接占领安拉斯加州。这个州离俄罗西的距离，比离米国本土近。到时候他们一发动攻击，米国來不及救援。

    听着王府井的话，北野俊特别想笑。同时他也放下了担心，因为白熊组织主要针对的不是华夏。

    谈话至此，北野俊想弄清楚的，王府井基本上都已经交代了。他拿起杯子满上，递给王府井“哥，不废话，喝。”

    “喝”王府井现在喝狂了，给他多少都不拒绝。

    又是十几杯下肚，一帮家伙全部钻进桌子底下睡觉去了。听着桌底的鼾声，莫悠悠捏一捏北野俊的脸“老北，你不会也醉了吧？”

    北野俊把他的手打掉“你看我像喝醉吗？”

    “像，你装的很像，但你的各种问題都太有针对性，这就不像了。你们修真者都这么阴险吗？连世俗间这些酒桌上的道道都这么懂。”莫悠悠一边说还在一边吃小美做的红烧鱼。

    整个酒席下來，也就莫悠悠一个人是真正吃饱了。王府井几人，就刚开始的时候吃了几口，后來就被北野俊带着只管喝酒了。

    北野俊把几人从桌子下面拖出來，扔进客房里。回到桌子前，他拿起筷子，一边进食一边问莫悠悠“你说这次去火星的事情，我们要不要多少透露一点给白熊，比如告sù他们，米国的第一高手要消失一段时间。让他们在欧玛离开这段时间，给米国找点麻烦。”

    莫悠悠摇头“那样沒意思，他们之间的争斗，我们最好别推波助澜，让他们自己发展。我们跟白熊可以搞友好，但不能有任何结盟迹象。否则米国一定会联系欧洲，跟华夏过不去。”

    “真让人头疼，好乱啊”被野俊此时说头疼不是假话，他也沒少喝神仙醉。虽然比那几位对神仙醉的免疫力要强，但免不了还是管用的。

    北野俊站起來“我先去睡会儿，要不要一起？”

    “洞房吗？”

    “不，是友谊。”

    “不去了，小翠请我陪她去趟东海，说是要把她的剑弄回來。一会儿我打算陪她去。”

    “别一会儿了，现在去吧，我也去。我很想看看当年的神王，用的是什么剑。”

    听到小翠要去弄剑，北野俊放弃了睡觉。小翠自从跟着她，出过不少力。现在人家需要帮忙，他也不好意思装不知道。

    决定了之后，二人找上小翠，直接往东海飞去。按照小翠所说，这些日子她已经确定了那把剑的位置。她已经好几次下潜搜寻，可每次都被一道奇怪的光打了回來。

    每次她甚至看不清发出这道光的是什么东西，这让她很郁闷。小翠骨子里还是蛮傲的，如果不是实在沒办法，他不会求助。

    北纬38度，西经126度，平静的海面，连一丝波浪都沒有，更看不出与其它的地方有什么不一样。北野俊问小翠“真的确定就在这一块儿吗？”

    小翠还沒回答，北野倩号小苍蝇从北野俊兜里飞出來。每次北野俊出來都沒打算带着她，可是她却从來沒落下过。

    飞出來以后，北野倩立刻变为人形。此时她一脸贪婪，嘴角流下哈喇子“错不了，这里的确有宝贝，我感觉到了水下有幻彩光，这可是只有奇宝才能发出的。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405