
    北野俊走到一个中年人身边“夏哥，最近好吗？”

    北野俊这一声‘夏哥’是尊称，只是因为对方看上去比较老。要是论年龄，他还真沒有北野俊年纪大。

    夏哥往旁边挪一下，给北野俊让出地方“你怎么不问候我媳妇儿好不好。”

    很明显，刚刚北野俊跟狗蛋的对话，他是在关注的。

    北野俊笑一笑“夏哥你这话说的，你媳妇儿就在前面坐着，好不好我一眼就看出來了，绝对好的很，不用问候。倒是夏哥你，怕是整日沾花惹草，弄出内伤了吧？來，让我关心关心。”

    北野俊这次学聪明了，跟爷们打闹两句沒事，坚决不把女人扯进來。北野俊说着话，就要去关心夏哥。可是不经意的看到了对方身上的纹身，北野俊却停止了动作。开始认真思考起來，这夏哥身上纹的是一头熊，因为他刚出道的时候，第一个对手就是一头黑熊。

    夏哥问北野俊怎么了，他还准备护住胸口不让北野俊侵犯呢。可是这家伙怎么突然不闹了？

    听到夏哥的声音，北野俊告sù他想起了点事情。说完直接走向刘天，告sù他这次印多自己不去了。让他带人过去看着办，反正也沒啥事儿，他们这边势力强，而且占了理，到时候神牛教只有说什么听什么的份儿。

    跟刘天简单的说了几句，把牛來福自己掰下的牛角交给刘天，让他替他带回神牛教，最好找到牛來福的父母，把这东西还给他们。并特别叮嘱刘天，一定要把最后牛來福感动至极，把牛角掰下來送给他的事情说清楚，说的越感人越好。

    刘天不知道这么做有什么用，万一人家怀疑，是他们掰下的牛角怎么办？

    北野俊告sù他不用担心，牛头人的牛角除非他们自己掰掉，外人强行取下，牛角会变质。他告sù刘天，如果他们还了牛角，绝对是一段佳话。在印多，牛头人的牛角可是承载着神牛的祝福的，是他们眼里的宝贝。如果还回去，能获得印多超能者的赞许。以后神牛教想再对华夏不利，也得考虑一下其他超能者的想法。

    刘天点头，说北野俊想的周到。

    北野俊懒得跟他多说，走到正一起看动画片的莫悠悠跟北野倩面前，对莫悠悠道“老莫，带我们回牛场。”

    莫悠悠不明所以“回去干什么？”

    “路上跟你解释”北野俊并不想在此处多说。莫悠悠也沒再问，拉着二人从车窗飞走。

    直到飞上天，北野俊才告sù二人，他怀疑俄罗西过的白熊组织之所以找不到。是因为就在牛场之内，在牛头人的掩护下躲着。

    莫悠悠皱起眉头“为什么这么说？你不是说他们可能并未深入，在边境躲着嘛。”

    “说他们在边境，那是因为我找不到别的理由來解释他们一点都沒漏出的行踪，其实他们在边境呆着有什么意思呢？”北野俊告sù二人，如果他们沒在边境，那就只有躲在大摇大摆的牛头人掩护下，才可能不被发现。

    “就凭这个理由吗？”莫悠悠觉得理由不充足。

    “不，还有更重要的”北野俊说印多跟俄罗西一直关系不错，包括双方的超能组织也是如此。欧洲那些国家，开始打华夏的主意，是因为他们关注米国比较多，所以才好奇华夏有什么。可是俄罗西的超能者不一样，战斗民族很骄傲，虽然跟米国不对付，但他们不屑于做监视敌人这种事情，可又是为什么对华夏起了兴趣呢？

    说到这里，莫悠悠明白过來“你的意思是，白熊组织盯上华夏，是因为印多的通知。神牛教明面上配合欧玛，私底下却与白熊合作。因为他们很清楚，凭自己的力量，如果來华夏抢东西。跟欧玛争，或者跟华夏争，他们都不够个儿，所以要与白熊合作。”

    北野俊点头“所以我才说回牛场，他们很可能就在牛场之内。现在牛头人完蛋了，沒人掩护他们，他们也不敢在华夏多做停留。正好华夏超能者多数都去了倭国跟印多，这是他们要走的最好时机。”

    “那我们回去岂不是抓现行儿？”莫悠悠此时有些期待。北野俊则告sù他只是猜测，别高兴的太早。

    “有沒有看看就知道了”说着，莫悠悠带二人加快了飞行速度。很快便回到了养牛场，他们停在养牛场外面，莫悠悠自己变成光飞进去，在牛场里安置了云光镜。

    三人开始守着云光镜进行监视，很快，一道特别厚重的铁门被推开。出來六个大个子白人。

    看到他们出來的位置，北野俊感叹“他们真会选地方，竟然在冷库里躲着。”

    “我们进去干掉他们吧”北野倩撸起袖子，她在牛头人跟忍者打架的时候就心里痒痒，现在终于有机会亲自上场了。

    北野俊让自己妹妹别着急，告sù他先去聊天儿，聊不好再说打架的事儿。说着话，三人飞入养牛场内。

    六个大汉同时吃惊，他们躲了这么久才出來，就是为了万无一失，沒想到还是被华夏超能者发现了。

    三人走到他们面前，北野俊开口“几位远道而來的朋友，麻烦你们出示华夏准入证。”

    所谓准入证是世界超能界的规矩，一个国家的超能者进入另一个国家，要提前办理准入证才行，否则就是不友好行为。

    带头的大汉站出來“北野先生，您既然出现在这里，应该知道我们并不是通guò正常渠道进入华夏的，对此，我们现在已经认识到错误。”这家伙明显是认识北野俊。这白熊组织到也实在，完全不找借口。

    北野俊苦笑“你倒是让我沒话说了，你要是瞎编理由的话，也许我已经生气。你如此坦诚，倒显得我明知故问，虚伪的很。”

    “不，不是这样，错误在我们，我们是承认的。俄罗西与华夏互为友邻，我们不希望因为我们几个，破坏了这传统的友谊。”这家伙块头大，看着好像很笨，其实却是个能说会道的主。

    北野俊问他“既然你们承认错误，我想知道接下來你们打算怎么办？”

    “我们本來想偷偷溜走，就当沒來过华夏。但既然被北野先生发现，那就任凭处置吧”这家伙说完，竟然把双手伸了出來，一副随便绑的样子。

    北野俊把他的手推回去“不至如此，一qiē说开就好，去舍下喝口茶如何？不远，就在京城之内。”

    “荣幸之至”那家伙很清楚，这样的邀请，想不去也不行。只是不知道北野俊卖的什么药，这明显是要谈事情的节奏，就是不知道要谈什么。

    北野俊给了几人非常大的礼遇，专门打电话叫蓝蓝跟海吉开车过來接的他们。在路上，几人互相介绍。北野俊知道这个带头的人，华夏名字叫王府井。而另外几人则分别叫做西直门、永定桥、香山、前门街，甚至还有一个直接叫朝阳区。

    北野俊说他们这名字起的好，至少京城人都是耳熟能详的。

    王府井苦笑，他们也实在起不出别的名字，只能听过什么叫什么。他认为六人中自己的名字最好，至少有个像样的姓氏。北野俊让他别骄傲，人家西直门也不错，把直放后面，就有西门姓氏了。

    经过这一番打趣，车里的气氛放松下來。几个家伙也不再那么紧张，他们此时很清楚，北野俊不会为难他们。这次去北野俊家，更可能是谈合作。

    王府井想好了，他在白熊组织中只是个小头目。谈合作也轮不到自己，自己最多是个带话的。

    王府井想的沒错，北野俊的确就是想通guò他们跟白熊组织接触，看看有沒有合作的可能。就算不合作，此时也不宜闹僵。华夏正处在多事之秋，多一个朋友比多一个敌人好。

    所以，这次北野俊准备热情款待他们，至于他们私自进入华夏的事情，只要白熊组织肯给华夏超能者一个听着顺耳的说法，比如公开道个歉什么的，这事儿也就过去了。

    回到四合院，北野俊就立刻介绍了家里的一堆人。当然，那个阿卡人是沒出现的，他如果出现，那将來去火星可就热闹了。俄罗西完全有能力独自探索火星，所以阿卡人如果出现，俄罗西肯定对火星好奇的。

    以阿卡人的个性，就算北野俊把他说成是妖精，他也会傻了吧唧的自己说出火星人的身份，所以那家伙还是直接别出來好。

    请几人落座之后，北野俊首先开口“王先生，最近贵组织可是闲的无聊？”

    王府井苦笑“北野先生还是在怪我们乱闯之罪。请北野先生担待，等我回去禀明以后，我们白熊组织肯定会给华夏超能者一个满意的答复。”

    “那就好，我们华夏有圣贤说过，‘有朋自远方來，不亦乐乎’。我们是非常欢迎你们的，但前提是你们通guò足够合理的方式前來。偷偷摸摸，可不是朋友的作为。”

    “当然，此次错在我们。我们愿意跟华夏超能者成为真正的朋友。”

    “那是最好，不过我还有个问題，希望朋友能回答，那就是你们來华夏做什么？你不会告sù我是旅游吧。”

    “北野先生既然想到了我们在养牛场，肯定早想到了是神牛教联系我们的。他们只是告sù我们，米国对华夏有不轨之心，所以让我们來看看到底怎么回事儿。华夏与米国，到底是因为什么而产生了争斗。”

    “王先生坦诚，但王先生应该沒有说全。神牛教肯定还告sù你们，华夏可能有宝，并猜测这是米国入侵华夏的原因。”

    “的确如此。不如我们换个话題吧，我们现在谈论的，都是北野先生早已想到的，继续谈论沒有意义。我们还是向前看比较好，说一说我们之间未來关系的发展。”

    这王府井有意思，直接提起了正事儿，倒是替北野俊省了口舌。不过，北野俊倒是沒打算陪这家伙一起快人快语。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405