
    北野俊猜的沒错，忍者们此时正一点点的排查牛头人的踪迹。从牛棚到厕所，在从厕所到地下室，连泵房配电室都沒放过。最后一帮人來到了牛场最后头的料房。

    一帮忍者在门口两边贴墙而立，夏拓拓取出热成像仪，隔着墙板对着两方内一阵扫描，结果发现成像仪显示一片红色，也就是整个料房内的温度都很高，如果真有人在里面，三十來度的体温跟本不能显示。

    夏拓拓轻轻转动门把手，拉过一个忍者“你进去瞅瞅。”

    “是”那忍者答应的痛快，但其实心里一万个不愿意。可是沒办法，进去虽然危险，但如果不进去，怕是当场就脑袋搬家了。

    忍者推门而入，料房内的干燥机正在运行，这正是热成像仪显示里面温度很高的原因。

    整个料房就是一个巨大的仓库，里面别的东西沒有，全是一捆捆的干草。因为这养牛场并不是主要养奶牛，所以不会像一般的牛场一样，存一堆补充维生素的胡萝卜之类。

    忍者抽出刀，在走过的每一个草料堆上捅一下。捅了三十多个之后，他报告夏拓拓，里面是安全的。

    夏拓拓打了个手势，所有忍者鱼贯而入。他自己却落在最后面，他心里很清楚，这里面安全个屁，牛头人一定就在这个库房内。里面到处都是草垛，忍者的速度在这里会受到很大限制。纯跟牛头人比力气，他们绝对是吃亏的。

    忍者们进入料房，北野俊几人也实时跟进。莫悠悠的速度快，变成光一眨眼间就把东西放好了。就算当着牛头人跟忍者的眼前放，他们也看不见。

    北野倩问北野俊“哥，你真的确定牛头人在这里面吗？”

    “当然确定”北野俊分析，整个养牛场是被牛头人租下的。牛头人绝对不会像真的牛场主人一样，还每天悉心的照顾这里的牛们。他们只照顾母牛而已，所以平常一定不会有人來打开干燥机。只喂养母牛，用不了那么多草。

    现在干燥机开启，说明牛头人正是防着忍者的热成像设备。这说明牛头人还是不够聪明，如果是自己，在沒有能力控zhì体温的前提下，会使用冷水给自己降温，而不是这么整体升温，这太异常了。

    “可是怎么还沒动静？”北野倩有点着急，他的马扎瓜子都准备好了。里面却还沒打起來。

    “不急，得等到忍者走到料房后半截，牛头人才会攻击。一是为了防止逃跑，第二是因为那里的草垛更适合他们躲藏。因为忍者的先头试探人员，一定会检查前面的草垛，他们不敢躲在里面”北野俊左手夹着烟，右手端着茶杯分析着。

    莫悠悠此时则蹲在旁边，手里不断的摆弄一面镜子。北野俊问这面镜子有什么用，平时沒见他这么爱美啊，莫悠悠可不是那种随时随地照镜子的女孩。

    莫悠悠说这叫云光镜，是老黑专门针对她的能力，给她做的。一共有两面，这一面叫显示镜，另一面是采光境，是一面球型镜。这镜子沒什么特别作用，就是个摄像头加显示器。

    球镜放置好以后，可以采集全景影响，传输到这面显示镜上。但这镜子别人用不了，只有她这样的光之体，才能提供其中主要的光能量。图像的传输与云光镜的运行，都是通guò持镜者本身的光。所以如果你不是个会发光的生物，这镜子就不能用。

    北野俊好奇老黑是不是在追求莫悠悠，要不老黑干嘛送她礼物。

    莫悠悠翻个白眼“鬼，应该说是行贿才对，那家伙想让我给她当中间人，让他有一天能进入国家高精尖科学研究机构工作。”

    “这事儿不成，老黑换了工作，我岂不是要守.寡？他可是我的搭档”北野俊听到这样的消息不乐意，沒想到老黑在背着自己准备跳槽。

    北野俊心里虽然不乐意，但他很清楚，老黑跟自己在一起，那是真的英雄无用武之地。他创zào了那么多好东西，最后多数都是留在手里自己用，根本不能批量生产來改变世界，这是每一个科学家都不想面对的情况。

    “不，你不能这么说老黑。你老黑大哥很够意思，他说等你升了天以后，才会换单位，他也怕守.寡啊。”莫悠悠说着，手里的镜子已经调试好，镜子中显示，一帮忍者正在小心翼翼的往料房深处走。

    北野俊发现了不对“你这镜子有点怪，为什么可以显示料房内的每一个角落？你看这边，明明应该被草垛挡起來才对，难道你在里面放置了很多球镜？”

    “沒文化真可怕”莫悠悠解释，老黑造的东西自然非比寻常。这镜子只要有光的地方，就都能显示出來。这也是叫做云光镜的原因，因为是无死角的云成像，也是真正的全景取景。只是面积有一定局限，覆盖范围最多也就这么两个料房的面积。

    三人通guò云光镜，仔细寻找着牛头人的身影。最后在十几个草垛里找到了他们。因为云光镜有光的地方就能成像，而牛头人躲在草垛里，却需要留下观察孔。观察孔是透光的，所以他们此时才能发现这帮家伙。只是发现的不全面，通常只是脸部的一部分。

    北野俊戴上耳机，开始跟夏拓拓通话。夏拓拓身上是老黑画的电话，他的身上却沒有。

    原來那个早葬送在杀神雷中了。

    北野俊观察着镜子上的情况“拓拓兄，再往前走十步，你们就进入牛头人的伏击圈了，你们小心。”

    夏拓拓好奇北野俊怎么这么清楚，自己在里面都只是通guò能量感应，隐约发现了敌人的存zài。根本都沒看到敌人在哪，北野俊在外面是怎么知道的。

    夏拓拓用不着北野俊提示，他是现场等级最高的一个，通guò能量感应，发现个低级的牛头人不难。所以早就有了准备，他现在是越走越慢，已经落下队伍两三米的距离。

    北野俊告sù夏拓拓，在最高的那个草垛里，藏着的是牛头人的老大，华夏名字叫牛來福，让夏拓拓别去动他，让他好好杀忍者。夏拓拓任务则是好好杀其它牛头人。

    牛來福是牛头人带队的，因为丫丫前两天一直跟这群家伙混在一起，所以对他们都很熟。牛來福这名字，还是丫丫帮着起的。至于他的印多名字，即使告sù丫丫，丫丫也记不住。萝莉的脑袋都这样，不记正事儿。

    夏拓拓表示明白，反正就是让除了自己以外的所有人死干净，这事儿好弄，实在不行他亲自动手杀光都沒问題。

    北野俊让他别大意，什么叫陷阱，陷阱不是围起來打那么简单，牛头人很可能在现场下毒了。他们现在已经中毒也说不定。

    “知道了，你怎么比我妈还啰嗦？”夏拓拓艺高人胆大，根本沒当回事。而也就在此时，前面的忍者们已经走入了牛头人的包围圈。

    “眸……”一声牛吼，正是那个牛來福发出的，像冲锋号一样奏响在整个养牛场当中。

    “眸、眸……”立刻牛吼连连响起，是其它的牛头人也叫了。整个养牛场开始晃动，远处牛棚里的牛们纷纷撞烂栅栏开逃。

    随着牛吼之声，一个个牛头人从草垛中跳了出來。而忍者们则在牛吼声中，身形不稳，连连摇晃。

    莫悠悠问北野俊这是怎么回事儿，自己也听到牛叫了，为什么沒发现有什么攻击性，而这帮忍者却像喝醉了一样。

    “我早说了，陷阱不是个简单的包围圈。你不在其中感受不到，这些牛头人的站位是有讲究的，如果细看，会发现有点像全真教的鸣钟阵法。是一种合击之术，只有在阵法攻击的位置，才会感觉到。”北野俊对于牛头人简单的合击术，一眼就能看的透透彻彻。

    看着牛头人的表xiàn，北野俊直说可惜，如果这群家伙來请教一下自己，自己帮他们改动一下。那样他们在吼叫的同时，还可以放出其它攻击。那样效果就好多了，让忍者站不稳的时候拿刀砍他们，绝对一砍一个准。

    可惜的就是，这帮牛头人在使用吼叫的时候，改本不能做别的进攻。这样叫半天，一旦停下，敌人就可以在两秒钟之内恢fù正常。也就是说，他们得到的效果仅仅是两秒而已。

    北野俊正在心里想着牛头人这功法的弱点，里面的牛叫也停止了。忍者们开始努力稳住身形。

    正如北野俊所想，牛头人们费力叫了半天，得到的仅仅是两秒钟。所有牛头人的动作几乎一直，就是脑袋一低，各自寻找目标往忍者肚子拱去。

    “嘭嘭嘭”连续七八个忍者被顶穿了肚皮，顶飞到草垛上。有几个等级高的，或者是对手等级太低的，运气好躲过了这一击。

    而在这一击之后，忍者们也彻底稳dìng下來。完好无损的还有八个，被顶飞的几个中，有俩又从草垛上跳回來，重新跟队友站在一起。剩下几个，都捂着肚子在草垛上**，鬼知道是不是装的。

    牛头人一击之后，并沒有立刻再接再厉，牛來福问夏拓拓“你们这帮忍者，为什么要与我们为敌？”

    夏拓拓装傻“你才是忍者呢，你从哪看出我们是忍者的？我们这正宗的旗袍你不认识吗？”

    牛來福大笑“别装了，想让我们误会华夏超能者，想都别想。你们这帮笨蛋，我告sù你们，你们身上开到大腿根的旗袍根本不是男人穿的，你们不应该找这么有华夏特色，而自己不熟悉的东西來冒充别人。”

    一帮忍者无语，纷纷感慨怪不得这衣服穿着一点都不得劲儿。沒想到，今天竟然让三哥看笑话了。

    北野俊三人也忍不住想笑，这夏拓拓太能作了，恶作剧很精彩。夏拓拓本身是华夏人，不可能分不清传统华夏服装。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405