
    三言两语之后，大战再次开启。牛來福直奔夏拓拓而去，可夏拓拓身形一闪，消失在一个草垛之前。

    这就是高级忍者的能力，他并不是消失，而是如变色龙一样，根据环境进行了变化。这一招叫无影术，也是忍者等级考试的題目。发动无影术越迅速，等级也就越高。普通忍者，有的想跟环境融合，得提前准备好长时间。

    夏拓拓是听从北野俊的意思，不去跟牛來福打。牛头人就这么个有生战斗力，得留着杀别的忍者。而他也得赶紧去把牛头人宰掉，否则会拖延时间。

    一帮牛头人看起來更擅长合击，打起來以三个为一组。这让忍者们很不适应，忍者只有在暗杀的时候，才会两两配合。这种混战中，一般都是各干各的。

    可是他们每一个，都不愿意单独对付三个牛头人。这就造成了忍者们凭借速度一击即退的现象。能咬一口咬一口，咬不到也绝不逗留。不是忍者不想合伙弄，是因为他们沒提前商量好这样的战略，现在商量明显不是时候。可是如果不商量，忍者们根本沒进行过类似的训练，做不到好的配合。

    而且更重要的是，因为是被伏击，他们早有伤亡，现在的数量不如牛头人多。牛头人有条件以多打少，他们沒有。

    料房外面，三人通guò云光镜观察着现场的情况。北野俊有生以來第一次夸了牛头人“这帮家伙还挺有脑子，幸亏我们提前布置好了，否则怕是忍者们真沒能力把他们拼光。”

    莫悠悠附和“对，这帮牛头人是比印象中更聪明一些，看來这两年他们的神牛管用了。

    “我更觉得是神油管用了”北野俊打趣，说完通知夏拓拓快点杀，能杀多少杀多少，两分钟以后全力能量防御，因为到时候粉末毒龙水会发挥作用。

    “知道了，你至于弄这些吗？我一个人就能杀光他们”夏拓拓挺喜欢说大话，如果照这么打，牛头人们解决了其它忍者，一起合围夏拓拓，就算夏拓拓等级比所有牛头人都高很多，怕是也吃不消。因为很明显，牛头人合击有一手。

    夏拓拓连连闪动，忽隐忽现中刀光带着残影划过牛头人的身体。牛來福本來还想找夏拓拓过过招，可是夏拓拓根本不跟他打，他也沒办法，追有追不上人家，人家一边砍人一边闪都比他快。

    在这样的情况之下，牛來福就只能选择其它忍者。他的想法很简单，帮助小弟们把忍者杀光，然后围歼夏拓拓，到时候看他往那闪。

    “哞……”一声牛叫，牛來福巨大的身形一跃而起，对着一个忍者就是一刀劈下。这个忍者本來就刚刚被三个牛头人一击倒退中，等发现牛福來的时候，已经來不及躲闪。

    鲜血飙飞，两半身体依依不舍的向两边倒下。牛福來一刀砍的很整齐，从脑袋的最中央，到裤裆里的升值器。蛋蛋一边一个，菊花从中儿裂。

    杀掉这个忍者，牛福來大刀襤uàn樱崭栈魍说娜雠Ｍ啡耍グ镏硗庖蛔椋约阂睬叭ブг瓷先プ钊醯哪囊蛔椤Ｕ庋墓セ髦拢扛鋈陶哐矍暗呐Ｍ啡硕蓟嵩絹碓蕉啵且苍絹碓經]希望击伤对手。

    夏拓拓此时也郁闷，他的确是高手，可是不管到那个方位打，都要同时面对三个牛头人。即使同样有帮手，在三个牛头人的配合中，他斩杀的效率也沒有牛福來更快。

    在两大高手击杀速度的此消彼长之下，忍者们已经渐渐支撑不住。

    一个忍者跳到夏拓拓身边“老大，撤吧。”

    “我们的武士道精神就是教你撤退的吗？只有战死，我们才有武士的荣誉”夏拓拓此时听起來很不高兴。

    那个忍者听到夏拓拓提起到武士道精神，满脸露出惭愧。一道往自己独自上捅下，就那么自杀殉道了。

    夏拓拓看的只瞪眼“神哦，我是让你战死，不是让你自杀。”

    夏拓拓数了数，站着的忍者加上自己，一共就还剩四个，每一个都在被围攻。连他现在都在围攻下，几乎无法杀掉有效杀人。

    北野俊看看时间，调笑夏拓拓说实在不行，就躲进乌龟壳里等着药物产生作用算了，别在那里丢人，什么大高手，连头牛都杀不掉。

    夏拓拓不服“你老兄好好看着。”说完，脑袋跟四肢真的全都缩进了乌龟壳里。整个乌龟壳上亮起银光，他往牛头人最多的一个方位滚去。

    牛头人看夏拓拓滚來，连连拿刀劈砍。可夏拓拓的乌龟壳子很硬，而且明显已经全力启动了防御，他们砍不动。

    也许牛福來过來砍一刀会有效，即使砍不破壳子，也能把夏拓拓打的倒滚回去。可夏拓拓从一开始就沒有选择牛福來的方位，以夏拓拓的速度，牛福來想赶过來也晚了。

    滚进牛堆以后，夏拓拓从壳里钻了出來。单刀变成了双刀，双手一出壳，就进行了一次原地旋转，两个牛头人的脑袋冲天而起。

    北野俊长大嘴巴“这家伙疯了，为了点面子竟然搞这种自残袭击。”

    北野俊这么说，是因为夏拓拓在攻击的同时，几乎每有管身体的其它任何部位。身上有壳子看不懂，但腿脚沒有壳子保护。两条腿都被牛头人砍了一刀。

    夏拓拓这么做也不是疯了，他想过了，这次带來的忍者全战死，他自己回去，如果身上连点伤都沒有，一定引起怀疑。毕竟大家都是一起被伏击的，沒道理站在最前面的老大不受点伤。

    其实他哪是站在最前面，根本就是掉在最后面。但回去汇报的时候，一定得说成站在前面的。

    夏拓拓计算的时间非常好，在腿部受伤的同时，聊房内响起了‘嘭’的一声，像是有人放了个响亮的屁。

    夏拓拓能量运转到腿上，跳出战圈。看似是因为受伤才跳走，其实是在避毒呢。跳出战圈以后，立刻启动了防御。

    毒龙粉就是些漂浮的粉，只要有心防御，随便一个超能者都不可能让这些粉末漂到自己身上。但怕就怕根本不知道这是什么。

    牛头人不担心这些白色的粉末，只以为是什么养牛用的东西，被什么人不小心弄散了。因为他们是设置陷阱的一方，很确定对方不可能比他们更早的布置了什么。

    不同于牛头人，忍者们都以为这是牛头人设下的二次陷阱，他们看的很清楚，连他们老大都已经全力防御了。

    所以沒有任何一个忍者犹豫，顾不上战斗，全都能量加持到身体周围，防止粉末漂到身上。当然，此时加上夏拓拓，一共也就剩下仨了。

    看到忍者们如此，牛头人们皆是欢喜。本來凭忍者泥鳅一样的身法，他们打起來还不容易。现在这帮家伙不进攻只防御了，正是围歼的好时候。牛头人们沒有犹豫，全部扑了上來。连原本躺在地上装受伤避战的两个，也爬起來抢功劳。

    几乎是瞬间，两个忍者就被干掉。干掉这俩家伙以后，牛头人们纷纷看向了夏拓拓。

    夏拓拓心下一跳，问北野俊这什么毒龙粉靠谱不靠谱？

    北野俊让他放心，现在这帮家伙身上已经粘上了粉末。只是因为这些粉末本身不可能制导，所以到处乱飞，飞到他们身上的还不是很多，所以看不出來，过一会儿就行了。

    “得过多大一会儿，不会是我被杀掉以后吧？”夏拓拓此时也不敢说大话了，这么多牛头人围攻，他真搞不定。他有点后悔刚刚让自己的腿受伤，如果不受伤，实在不行还能跑出去。

    “放心，不会的”北野俊安慰他。而也就在这时候，突然一个牛头人倒在了地上，口吐白沫，并且抽搐不止。

    莫悠悠看的恶心，问北野俊“你不是也喝过毒龙水吗？你当时也这么难看吗？”

    北野俊一听自己的形象要毁，赶紧跟两人解释。他当初喝的毒龙水是纯的，只是能量被不断吞噬，浑身虽然痛苦，但却不会出现这些情况，只是倒在地上心疼能量而已。现在这些牛头人，是中了调合后的毒龙粉，自然不能同日而语。

    两位美女听完直翻白眼，都不信北野俊所说。不由自主的开始想象北野俊口吐白沫的样子。而此时在料房之内，原本蹲下查看这个牛头人情况的其它牛头人也纷纷发作。就连等级最高的牛福來，也是单腿跪地，无法再站立而起。

    看到这样的情况，夏拓拓长出一口气。牛福來恶狠狠的看着夏拓拓“你们忍者好卑鄙。”

    夏拓拓沒有回答，而莫悠悠却戏谑的告sù北野俊“这头牛是在说你呢。”

    “切，东西明明是你放在那里的，关我什么事儿，要卑鄙也是你老莫才对”北野俊反驳过后，从棚子顶跳了下去，是该他们出场的时候了。

    三人冲进料房，夏拓拓故作吃惊，一片忍者雾之后，夏拓拓跑人了。三人走到牛福來面前，关心的问他怎么了？

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405