
    牛來福看到华夏的人赶來救他，很是感动。赶紧提醒三人这屋子里的粉末有毒，让他们小心。

    三人闻言，仿佛受惊似的纷纷加持防御。而此时牛來福也只剩下最后一口气。他伸手到自己的头顶，掰下一根牛角，递给北野俊，告sù他“送给你，这是牛神赐给我们的荣誉。”

    北野俊恨不得立刻一巴掌拍死他，什么牛神给的荣誉。明明就是神牛教把他们变成了人不人牛不牛的怪物。本來他们可以像其它孩子一样快乐的成长，就是因为神牛教的糊弄，他们是去了童年，失去了青春，甚至更多人在改造中直接失去了生命。

    想归这么想，北野俊也不想让一个临死之人失望，接过牛角并表示一定会珍惜。

    他说完，牛來福就欣慰的合上了双眼。

    确定了所有人都死亡以后，三人退出了料房。北野倩把牛角抢过去把玩着，问北野俊下一步怎么做。

    北野俊告sù二人，他已经通知了刘天跟陆虎子过來，过來取证以后，他们俩人会分别带人去倭国跟印多讨要说法。牛头人跟忍者公然在华夏境内动手，这可是对华夏超能者极大的蔑视，对华夏极大的不尊重。这样他们公然挥师前往，他们背后的主子米国，也不好公然参与。在明面上，米国还是要讲道理的。

    这次如果心情好，他们只是要点赔偿就算了。如果心情不好，直接开战也无不可。倭国跟印多的超能力量，加起來也不够华夏超能者的一小半。他们靠的仅仅是米国人而已。

    莫悠悠问他们仨该到哪边看热闹？

    北野俊说去印多，双方肯定都是赔财物道歉，并作出不再侵犯华夏的承诺。但双方的承诺不会都管用，倭国直接受米国控zhì，就算他们想退出争斗也不可能。所以承诺只会是放屁，去听个屁响沒意思。

    而印多跟倭国不同，他们不受米国直接差遣，而且本身也不想参与到与华夏的争斗中。所以说话应该能算数，还是跟有诚信的人聊天更舒服一些。

    三人正说着，刘天跟陆虎子也赶來了。之所以來的这么快，是因为本來就离这里不远。在北野俊收到夏拓拓带人行动的消息后，就第一时间通知了二人。

    北野俊陪刘陆两人进入料房，二人对北野俊伸出大拇指，同时夸赞“北野先生6逼，这样就解决了两大隐患。”

    北野俊让他们不要这么说，牛头人跟忍者都是小角色，米国潜入华夏的超能者，才是最让人头疼的。还有俄罗西，白熊组织也很强悍。俄罗西可是战斗民族，从超能者到普通民众，都对打架热情高涨。

    刘陆二人问北野俊怎么办，他们现在连俄罗西的超能者在哪都还沒确定。

    北野俊说也不用太担心，俄罗西国跟米国不怎么对付。一直以來，双方就有所争斗。所以这一点还是可以好好利用的，如果用好了，也许白熊组织能帮到自己这边。

    刘陆二人觉得北野俊所言有理，都打心眼里准备听北野俊差遣。他们俩本來以为北野俊不当老大了，是他们翻身的时候。都跃跃欲试准备大干一场，可是真正干起來，发现有些东西不能只靠力量，还得动脑子。

    动脑子这活儿，二人都不乐意干，所以自然往北野俊身上推算了。等把所有事情都解决了，再撇开北野俊，当他们叱咤风云的超能界大哥大也不迟。

    这俩货很有意思。

    不再关心白熊组织，还是先解决眼前的事情更重要。三人忙活起來，陆虎子负责录像，北野俊跟刘天负责在屋子里查看情况，并作出分析。以他们俩的视角，几乎还原了整个战斗过程。什么牛头人伏击忍者，忍者落败，使出了毒物。

    反正都是写好的本子，怎么分析怎么对。

    把整个现场一丝不落的录制完整之后，影像被复制成三份。一份儿交给乐园的人拿回去存档，另外两份儿由陆虎子跟刘天各自带在身上。

    离开养牛场，刘陆二人就分别发出了超能者集结通知令。而北野俊也跟着刘天一道前往。当然，这事儿少不了莫悠悠跟爱看热闹的北野倩。北野倩已经跟刘天说好了，到时候要是谈的不愉快，就让她打头阵。

    半天之后，两路人马浩浩荡荡的杀向了印多跟倭国。而此时在米国，欧玛已经拍了桌子。

    看着华夏探子传來的情报，欧玛吼叫着问在场的众人“到底怎么回事儿？”

    沒人能回答他。

    欧玛看向了还沒回国的因倍“你说，你们的忍者为什么抽风跟牛头人打起來了？”

    因倍战战兢兢吞吞吐吐“这这个也可能是牛头人抽风吧。”

    “胡说，战斗发生在牛头人的驻地，不是忍者去找他们，怎么可能打起來”欧玛是认定了此事是忍者们的不对。

    因倍请欧玛稍安勿燥，说是他们的忍者之王已经逃回了倭国。可以现场连线一下，也许就知道到底怎么回事儿了。

    欧玛让他快点连。

    因倍不敢大意，立刻开始找夏拓拓聊天。夏拓拓身影出现在屏幕上，双腿上抹着药膏，一副奄奄一息的样子。他告sù欧玛跟因倍，他们原本是快乐的在华夏北河省待命。但因为牛头人的好色本性，他们不敢去对华夏女人下手，却玷污了一个女忍者。

    他们想报复牛头人，却出于有命令在身，他们不敢随意离开驻地。可是牛头人好像就是利用了他们的纪律性，趁他们不敢乱动的时候又來了。

    忍者们这次防范有加，不让女忍者单独活动。却不想惹恼了牛头人，他们直接切断了忍者的通讯信号，并且威胁会把他们的驻地，透露给华夏超能者。

    忍者们沒办法，信号被技术切断，联系不上领导，夏拓拓为了隐蔽，就自作主张准备找一个牛头人也不知道的地方驻扎。可是沒想到，在半路上，他们又遭到了牛头人的伏击。

    这下就算夏拓拓一再强调纪律，他的忍者兄弟们也忍不住了。一路追着牛头人进了养牛场，却不想养牛场内也是早被设下陷阱。

    他们一步跨入了牛头人的包围圈，就再也无法退出來。一番拼死搏斗，就剩下他一个人还活着。而他的兄弟们都战死了，在一个忍者临死之前，提醒夏拓拓防御，洒出了一片大家都不认识的粉末。

    牛头人纷纷中毒倒地，而此时华夏超能者也赶來了，他只好快点闪人，带伤逃回了倭国。

    夏拓拓说的声泪俱下，尤其是在说到忍者们惨死当场的时候。因倍也是配合着一把鼻涕一把泪，弄的欧玛实在不好意思再责怪他们。只好又联系神牛教。

    不出所料，神牛教的说法很简单，他们的人一直老老实实躲在养牛场内，是忍者们进入牛场弄出了这事儿。

    欧玛问神牛教，既然是忍者进入牛场，事件才发生。那为什么牛头人们却早有准备，设置了埋伏圈。

    神牛教的老大很想告sù他，你问我我问谁。这事儿神牛教的老大也想不清楚呢。他告sù欧玛，这事儿还得慢慢查清才好。反正他是相信牛头人不会如因倍所说，是因为女人而不安分，惹起事端。

    对于这一点，神牛教老大说的非常肯定。他的理由也很充足，那就是，养牛场里的母牛，足够解决牛头人的需求。牛头人是很容易满足的，对雌性生物一点都不挑，是母的就行。无所谓人或者什么。

    欧玛跟因倍听的无语，但仔细一想，牛头人好像还真就是这样。因为从婴儿时期，就被送入了神牛教，成长的过程中，所有思想都是被神牛教灌输。

    神牛教为了他们好养活一些，于是严zhòng颠覆了他们的审美以及价值观。所以牛头人在各种需求上都很好打发，凭日让他们吃青草都沒意见。

    公说公有理婆说婆有理，事件变得更加扑朔迷离。欧玛已经想到了可能是双方中了华夏超能者的计，可是又找不出一点中计的痕迹。按照他安插在华夏的探子回报，南北乐园的两大领导，就只是下令看住牛头人，跟找到忍者的踪迹。他们俩本身，平时也沒什么活动。

    而且更重要的一点事，欧玛很确定，南北乐园连忍者们的具体位置都不知道。这就更沒法用计了。

    欧玛很头疼，牛头人那边他付出了不少财物。而忍者虽然是白用，但这次他们伤亡很大，再想调用，怕是因倍借口更多了。这是一次惨败，而且败的糊里糊涂。

    欧玛是郁闷的，北野俊此时却是开心的。好久沒跟这么多华夏超能者在一起了，感觉很不错。

    这次跟刘天前往印多的，都是南方乐园的超能者。以前在乐园的时候，北野俊经常跟他们吹牛聊天，这一晃，却是好久沒见了。

    为了保证集体性，他们都是统一坐大客前往。在车上，北野俊搂住一个年青超能者“狗蛋，有日子沒见了，你媳妇还好吗？”

    狗蛋直翻白眼，他媳妇一百多年前是北野俊的相好。这家伙见面不问候自己，先问候自己媳妇，打的什么主意。所以狗蛋不理他。

    “你看你小气的”北野俊拍拍他的肩“都以前的事儿了，你媳妇叫什么名字我都快忘了，更记不住别的，别再计较。”

    狗蛋沒好气的问“别的是什么，是光着身子的样子吗？”

    北野俊很想说是，但又不能那么说，赶紧插科打诨把话題转掉。而狗蛋的媳妇就坐在他俩的前排。听着后面俩货的对话，直接扔过來一把瓜子壳。回过头告sù北野俊“下次想知道我好不好，别去问我男人，我就在你身边呢。”

    “我就在你身边？”狗蛋嘴里念叨着，越念越觉得这话不对头。北野俊看情况不好，赶紧起身闪人，找别人瞎聊去了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405