
    通天鼠很老实的趴在了莫悠悠肩头，而小翠则捡起了自己那把剑，脸上满是难过。好好的一把剑，费力找了这么久，却被老鼠给啃了。

    看到她的可怜样，北野倩把北野俊脖子上的项链摘下來扔给她“小翠姐，别难过了。旧的不去新的不來，我哥身上比这把剑品质好的有很多，你随便挑一把。”

    “真的吗？”小翠知道北野俊这次带回了不少好东西，却沒好意思问过是什么。现在有这样的好机会，得好好看看。

    北野倩也是在看到那半把剑之后，才确定了小翠就算以前当神王的时候也是个沒见识的穷光蛋。

    本來她还以为小翠的剑什么好宝贝，看到才发现只是中品而已，沒什么大不了。这种货色他家里多的是。

    早知道是这么个玩意儿，她早就直接送给她一把，省的她费事一趟趟的跑到海上來。

    小翠在北野俊项链里翻了半天，也沒发现适合自己的。北野帅给北野俊准备的全是男款的剑。最后还是北野倩直接从自己的戒指里给他找了一把。

    北野倩取出來的只是一片紫色的竹叶。她告sù小翠，这把剑是用南海观世音菩萨的紫竹园里竹王三生叶炼制的。是他满月的时候，托塔李天王去她家喝满月酒送的。

    这可是她的宝贝，如果不是习惯了用棍子，这就是她的主要武器。这可是上品宝剑，不但各种属性优越，而且自带‘紫气东來’。

    紫气东來是一种法术，可以让人在战斗中头脑始终保持清明。哪怕脑袋受到攻击，就算被打死，也不可能打傻。

    小翠赚到了，莫悠悠也赚到了。只有北野兄妹赔了。一个晕过去，一个送出了把剑。

    北野倩拿出给北野俊刷调料的毛刷，对着莫悠悠肩膀上的通天鼠比划几下“你小子听好了，我们费这一堆事把你抓住，你要是敢不好好干活，我就把你抹上甜酱烤了吃。”

    通天鼠打了个哆嗦，莫悠悠赶紧安慰。

    北野倩收起分水珠，一行人开始返回。路上莫悠悠问北野倩，通天鼠的名字是怎么來的，为什么不叫彩光鼠，或者直接叫比卡丘。

    北野倩说这家伙的名字來源很有故事，他问两人知不知道何为天？

    二人抬头看天，心道北野倩这不是废话嘛。

    北野倩否定“不，别看那里，天不是我们脑袋上那蓝色的一片，也不是神界。天指的是至高之界。而这家伙名为通天，你们应该猜到什么了吧？”

    “难道，他能去那个什么至高之界？”

    “不，它沒那本事。在传说中，通天鼠是我们凡间，神界，通往至高之界的信使。但这事儿只是传说，至于至高之界有什么人。这家伙又是怎么传信的，一qiē都无法考证。”

    随意瞎聊着，他们回到了四合院。刚一回去，北野俊也醒了。一醒來就问大家得到了什么宝贝。

    莫悠悠指挥通天鼠跳到了北野俊脸上。

    “哪來的比卡丘？”北野俊对这家伙的第一感官，跟莫悠悠一样。

    莫悠悠跟北野俊说了他晕倒以后发生的事情。

    听完，北野俊一把将通天鼠扔进院子里“无聊，睡觉。”

    北野俊说睡就睡，蒙上被子，鼾声就响了起來。这家伙平时不打呼噜，这只能说明他是在送客了。北野倩问莫悠悠“姐，我们干点啥？”

    “我也要回家睡觉。”莫悠悠也犯起了懒。

    “我哥的床这么大，你就在这里谁呗，我哥不怕被占便宜”北野倩提出不错的意见。

    某悠悠直接拒绝“别，你哥不怕我怕，我长这么大还沒跟男人一起睡过呢。我走了，你哥醒來你告sù她。最近不要再联系我，我要闭关，等去火星再喊我。”

    “闭关，你闭哪门子关。通天鼠释放的幻彩光你可以随时吸收。如果不是为了吸收幻彩光，你就算再怎么修，也不可能有进步”北野倩明显不相信她真的是要闭关。

    “闭关就一定是要修炼吗？我闭关是为了玩网游，再见”说完，莫悠悠带着她的通天鼠直接消失。

    北野倩撇撇嘴，她相信莫悠悠的鬼话才怪呢。转身看看小翠“你不会也要闭关吧？”

    小翠点头“我的确想闭一下，不过我绝对不是为了玩游戏。我想跟你送给我的那把剑一起配合修炼一番。”

    “走吧，都走吧，我找我小侄女兼徒弟去”北野倩知道找大人玩怕是不成，干脆把主意打到安玲玲身上。一边往院子里走，一边大喊“玲玲，姑姑陪你去游乐园。”

    “來了”安玲玲听到喊声，直接从屋子里冲了出來。在玩耍这方面，安玲玲最喜欢的就是丫丫跟北野倩。

    北野倩亲自开车，拉上安玲玲出门。此时天色已经不早，怕是游乐园也快关门了。去游乐园也是随口一说，俩人出门才开始商量该去干什么。可还沒等商量明白，突然一个老头冲到了他们车前。

    “嗤……嘭……”急刹车的声音，老头被撞飞的声音。

    北野倩控zhì着将车停稳“什么情况，想死别來连累我啊。”

    “姑姑，这好像是传说中碰瓷的。”安玲玲看过类似的新闻，所以第一时间想到他们要被讹了。

    “别扯，这哪是碰瓷，这明明是碰死的节奏。人都撞出去十几米了”说着话，俩人也从车里下來了。

    俩人走到那老头身边，老头躺在地上一动不动。安玲玲问北野倩“不会真撞死了吧？”

    北野倩认真看了一下之后摇头“不对，这家伙不对，玲玲你快走，快点回家。”

    “怎么了？”安玲玲不明白发生了什么状况。

    “快走”说着，北野倩将安玲玲直接推开。而就在此时，地上老头突然跳了起來。也沒见他从哪里甩出了一串鸟的颅骨串成的手链，向着北野倩面门就打了过來。

    北野倩挥舞手中棍子格挡，一股大力传來，北野倩倒飞而出。她感觉的很清楚，这老头的能量，比他强了不是一星半点。怪不得她刚刚发现对方有问題，却沒发现具体什么问題。

    北野倩把棍子深深插入地面，止住了身形，站稳之后她问老头“你是什么人？我跟你有仇吗？”

    老头把手链重新带回手上“我乃游龙山星灵散人，我來这里是找人的。跟你沒仇，至少几百年沒跟人动手了，见女娃娃你能量充沛，所以手痒沒忍住。”

    听到不是仇人，北野倩放下心來。旁边安玲玲问她“姑姑，我不用跑了吧？”

    “不用了，我们走，不理这疯子。”说着，就拉安玲玲准备回车上去。可是刚准备拉车门，突然一群黄色的小鸟出现在二人眼前，叽叽喳喳的把两人逼退三步。

    那星灵散人弄了一堆鸟之后又说话了“女娃别着急走，让我问两句话。”

    “问话，你问个蛋”北野倩不喜欢这种感觉，像是被抓了俘虏一样。天绫圈甩出，直奔老头面门而去。

    “女娃好大火气”老头动作不慢，又把那条手链甩了出來。手链与天绫圈相撞，两人各退一步。

    老头忍不住赞叹“好宝贝，试试我这一招如何，百鸟归林”老头说完，只见那种黄色的鸟儿又出现了。密密麻麻，向着北野倩扑來。

    北野倩毫不示弱，躲一跺脚，筋斗云出现之后升空，直接打出了三昧真火，无数鸟儿來不及刹车，一头扎进火里便化为灰烬。

    老头有些吃惊“小姐好本事，如此腾空之法与精纯的火焰，均是老朽未曾见过的。我之幻鸟，坚如精钢，柔似无物，一般火焰皆不能伤之，请问小姐师从何处？”

    见识到了北野倩的本事，星灵散人连对北野倩的称呼都改了。不再一口一个女娃，而是尊称起了小姐。他心里很清楚，今天怕是踢到铁板了。就算北野倩她能对付，可这么精妙的法术，总得有师傅才能学会。万一她师傅赶來，自己绝对吃不了兜着走。

    “姑奶奶的师傅你还不配打听”北野倩此时火气上來了，在神界都沒人敢招惹她，一个下界的臭老头敢这么跟她玩。

    击退了群鸟之后，北野倩将手里的棍子变大，自己站到了棍子顶上。闭上眼睛，双手平举而立。额头出现了一个奇怪的金色符文，狂风渐起，一团团乌云遮掩了晴空。原本黑色的头发变成紫色随风飘扬。沒见她张嘴，却有她的声音传來“让你试一试我的毁天灭地。让你知道惹了姑奶奶是什么下场。”

    星灵散人开始害怕了，周身一群鸟儿不断围绕她旋转。替他阻挡着如利刃一般的飓风。

    此时安玲玲已经跑到了另一条路上，藏在墙后面偷偷观察着。一边看一边口水直流“姑姑好厉害，比老爸强多了。”

    空气中翻腾起一阵阵热浪，大地开始摇晃，乌云中有闪电时隐时现。星灵散人开口“请小姐停下，今日是老夫有错在先，我向小姐陪不是可好。”

    星灵散人此时很担心，他倒不是怕北野倩的攻击袭身。他感受的很清楚，北野倩是强行引动了天地间的能量为己用，虽然强大，但他如果全力防御，也不会被弄死，最多半身不遂。

    而北野倩释放完这一招，怕是也沒了再攻击他的力量，所以他今天死不了是可能的。他此时主要不是担心自己，是怕伤及无辜。

    这路上虽然沒什么人，但攻击一旦引动，不远处的居民区必是墙倒屋塌，必然死伤无数。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405