
    北野俊听的咋舌不已，星灵散人所说的这些人他都太熟悉了，都是当年超能界大名鼎鼎的人物。他现在能拿的出手的阵法，几乎都是神阵门的雷阵所创。

    还有那个牛魔王，被称为万妖之王，说起來北野倩的师傅孙悟空，刚出道的时候还是跟他一起混的，曾经拜过把子。而那个叫一剑的修真者，则是一个剑修，整日剑不离手。据说功法大成后，还能把剑练进身体中，类似呑剑杂耍。

    一剑在三百年前跟北野俊单挑过，那时候北野俊也已经是O级，当时他们打了个平手。那家伙天赋很高，消失之前听说就到了Q级。现在就算被关了一百年，也应该是有所进步的。

    现在这么一群家伙被放了出來，貌似是助力，可实际上是好事坏事还真不一定。

    北野俊喝口茶，叹口气。告sù星灵散人，有空请那些家伙都到京城來一趟。他要为大家接风洗尘。

    星灵散人点头答应，但同时表示，他们八人是分成八个方向去寻找新龙神的，互相沒有联系方式，想凑齐真的很难。

    “那就以后再说，你也别到处找什么新龙神了，那玩意儿找不到的。该出现的时候自然会出现。你养精蓄锐一下，过几天跟我出个差。”

    “去哪？”

    “火星。”

    “火星？沒听过，在哪个国家？”

    “沒文化，真可怕。你记住了，现在是21世纪，人类早已经走出地球，开始探索宇宙了。你还是别养精蓄锐了，好好读一下书吧。”

    “一百年的变化真大啊。”

    “废话，这是一百年，不是一百秒。对了，你老兄來之前有沒有订旅馆，也就是客栈。”

    “沒有，我到了你家，还要住客栈吗？”

    “要命，我家早沒客房了，咱俩挤挤吧。”

    “我不跟你挤。”

    “那就去地下室，正好尹喜一个人住那里燥得慌。”

    “尹喜？尹前辈也在此吗？”

    “是的，我一月两毛，雇他來教孩子认字。”

    “不早说，我这就去拜见，地下室怎么走？”

    北野俊让安玲玲带他去，顺便看看这些日子从沒走出地下室一步的尹喜还健在否。

    星灵散人离开以后，北野俊就打算回房间了。而就在这时候，落张一的电话打了过來。

    北野俊不想接，落张一打电话一般沒别的事情，无非就是让自己到17K给他送花投票顺便留评论。

    前几日北野俊还在他《狂一个》的书评区做了一首诗，他是这么写的……由心便无邪，落笔成自在，风起狂一个，无花不摇摆。

    这首诗让落张一很高兴，并直接宣布这是他书的主題诗。有了这首诗后，落张一已经好几天沒打电话來烦他。

    电话铃声持续不断，北野俊无奈的接起來“我说阿落，你又搞什么？昨天我不是才给你投了两万块钱的票嘛。”

    落张一在电话里发出一阵笑声“谢你老兄了，那票子很正点。但今天不是來找你投票的，我在你家门口，你快出來帮我搬东西。”

    “不是吧，怎么又來一个”北野俊挂掉电话，跑向大门。

    开门之后，果然落张一正大包小包的站在门口呢。北野俊问他跑來干什么。他说老家房子拆迁，他就要成暴发户了。但在这之前，他无家可归，所以來他这里住几天。顺便有重要的事情告sù他。

    北野俊问什么重要的事情？

    落张一把自己包扔给他两个，一边往里走，一边说这些事情不是他预测到的。是他师傅专门打电话告sù他的。不是什么好消息，说是米国即将出现一座天使殿，会给米国带去好几个高手。

    北野俊愣住了，这边出现了游龙山，送了一帮彪子下來。米国立刻就來了个天使殿，也要送一帮彪子下來。两者怎么感觉呼应的这么对称呢？他让落张一具体说说关于天使殿的情况。

    落张一告sù他暂时沒情况，情况还得他师傅预测到再说，他是预测不到的。这天使殿貌似与西方人的神灵有关，他玩不了。

    “要死了，我好不容易升到I级，自以为是个小高手了，沒想到又來一群厉害的，我这个当年的天下第一，刷点存zài感咋就这么不容易”说着，北野俊把落张一的包扔给小翠，让小翠带他去地下室。等俄罗西的白熊组织那几个人走了，他可以再搬上來。

    落张一相对还是个比较有用的家伙，可以优待。

    落张一倒是不介意住地下室，一边扛着行李跟小翠走，一边告sù北野俊“还有个事儿，三足丹的第三足要出现了，也就是第三条蛇。”

    “你老兄等会儿，这事儿得喝茶细说”北野俊对第三条蛇很关心。

    落张一沒停下，告sù他沒什么好说的。他只是预测到了第三条蛇将要出现。具体什么时候出现？在哪出现？又会是哪一个家伙？他统统沒预测到。

    “切，什么时候你能靠点谱儿”北野俊摆摆手，让他赶紧走，也不再提喝茶。

    待到落张一离开，北野俊拨通了老黑的电话。首先告sù他关于星灵散人与游龙山的事情。然后问他去火星的工具准备的怎么样了？他可是跟欧玛说好了，十月三日就要出发，数数也沒多少天了。

    老黑告sù他沒问題，那边进展的很顺lì。火箭发射工作已经准备就绪，只等着十月二号拉到发射场，十月三号就可以加注高低温燃料，以及一些氧化剂之类的。然后工作人员按下按钮，他们就可以遨游太空了。

    火箭系统一点问題沒有，目前老黑在做的，主要还是天宫零号的改造准备。他们这次将在太空中对天宫零号完成改造，加装超能推进系统，以及内置中控系统。以此來达到更强的人为动力，以及彻底摆脱地面控zhì的目的。

    要在太空中完成这些，其难度可不是地面上能比的。在地面上你爱怎么弄都行，在太空中，则要受到一系列约束。首先是空间环境，然后是正常运行中的飞行器不能大拆。老黑光方案就准备了一千多套，不可预知的情况应对方法，也全部从自己资料库调出來，打印成了册子随身携带。

    “你老兄辛苦了”

    “为人民服务。”

    “关人民什么事儿？”

    “龙丹的丹魂是属于全体华夏人民的。”

    “你老兄有从政的潜力。”

    “谢谢夸奖，你就老实等着吧，十月三号叫齐人员，准时到昌南发射场，我在那里等你。”

    “好的。”

    “再见”

    “保重”

    结束了跟老黑的通话，北野俊开始思索还有什么事情。这次去火星，必然需要很长时间。不把一qiē安排妥当他不放心。他就是这种操心的命，天下第一的时候要事事关心，现在也一样。

    首先是现在还睡在自家那几个來自俄罗西的醉鬼，自己得写封书信让他们带回去，表达一下华夏超能者愿与白熊组织友好共处的诚意。

    然后是落张一那边，那家伙的连载看看很有用，但正是因为有用，他的连载也是个很大的漏洞。据落张一所说，在他的后台数jù库里，每天都有來自米国的读者。

    落张一的后台数jù库不是网站提供的，是老黑专门为他编写的，为的就是精准的定位读者的信息，显示地址绝对无误。所以这也就意味着，在他们靠落张一的书，预测什么的同时，米国的欧玛可能也在这么干。

    龙丹第三足，也就是第三条蛇或将出现的消息，落张一來之前刚刚更新到了书里。这事儿他们知道了，欧玛肯定也知道了。

    欧玛如今肯定早做了准备，蓝蓝与芸豆眼看他是弄不到手了。这第三足他肯定要试着抢过去。所以他一定会留下高手，实时关注所有蛇精的出现。万一第三足在他们离开地球的这段时间出现，那就要拼谁留下的人更聪明了。

    北野俊觉得自己也不能怠慢，可龙丹的事情还不能告sù刘天跟陆虎子，所以负责这件事情的人沒法从乐园里找。想想自己身边几位，好像就海吉还稍微靠谱，所以这事情就只能由她负责了。

    这次海吉将坐镇家中，指挥小美、丫丫、小翠、芸豆四人进行工作。这算是娘子军出击了，想來应该很好玩。尤其是这样四个人，除了小翠，不是萝莉就是宅女。而北野俊之所以不让小翠负责，是因为她在倭国生活了太长时间，脑子难免在关键时刻锈逗。

    海吉通常感情用事，但在这种不涉及感情的问題上，相对还算稳重。而且龙丹的事情虽然不能告sù刘天跟陆虎子，但让他们抽调写人手随时支援海吉，应该还是沒问題的。

    另外再跟米国的丹娜打声招呼，让她在米国多加紧点对欧玛手下的监视，务必一旦出事，能提前做好准备，不至于手忙脚乱。

    是骡子是马都拉出來溜吧，也沒别的办法。

    想好这些，北野俊又开始想眼前的事情，不知道去倭国跟印多讨要说法的两帮人如今进展如何？要不要去看看？

    莫悠悠那家伙，好死不死这时候闭关玩游戏去了。沒有莫悠悠，自己要去的话，就得找海吉背过去。靠他自己用披风飞是不可能了，活该他为了一只破老鼠，用鼎炼阵耗光了自己。

    想來想去，北野俊决定继续睡觉。自己都眼看生活不能自理了，还想那么多干嘛。陆虎子跟刘天又不是小孩儿，应该能搞定。自己把该做的做完，就等着去火星吧。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405