
    北野倩的性子上來，根本不管那么多，任凭星灵散人再怎么赔不是，她也毫不理会。

    空气越來越热，路边的树木都开始燃烧。星灵散人在自己脸上拍一巴掌“我犯这贱干啥，惹到了这么个偏执狂。”

    星灵散人双手一身，化作一对翅膀。既然劝不了北野倩，他准备拼着不做自身防御，也要尽量减小北野倩的法术对周围的伤害。

    也许直接攻击北野倩是个不错的主意，但北野倩身边始终环绕着天绫圈。如果过去攻击，说不定会被那个神奇的圈圈阻挡。

    一旦被那东西缠上，怕是再想干别的就不行了。法术一旦引动，必是灾难來临。

    就在星灵散人后悔，准备释放最强保护招式，对周围进行空间加固的时候。突然天上一声嘹亮的凤鸣响起，燃烧的树木火焰全部奇异的飞离。

    星灵散人抬起头，是一只巨大的火凤凰把火焰都给吞掉了。星灵散人暗骂这什么日子，怎么连凤凰都出來了？这玩意儿几千年都见不到一只，自己运气怎么这么好。

    星灵散人害怕这凤凰是被天地异变引出來的，万一它再兴起插一杠子，那可就热闹了。

    星灵散人不知如何是好，而天上的凤凰却突然开口说话了“小倩住手。”

    來的正是海吉，北野倩跟星灵散人一开打，安玲玲就打电话回去喊人，准备围殴星灵散人。只是万万沒想到，海吉到來却成了劝架的。

    北野倩正全力引动法术，这法术是勉强引动，所以他思维沒有平时那么清晰。此时突然听到海吉的声音，她一下子恢fù了理智。睁开眼睛，暗骂自己在干什么呢。

    连对面的星灵散人都不顾自己安危，在保护周围的空间。自己堂堂北野家的好青年，竟然为了出气就不管无辜生灵的死活。

    恢fù清明的北野倩赶紧变招，飞身而起，扎入云中……“以吾身为引，雷云化雨。”

    随着她的话音落下，原本霹雳啪啦闪现电光的乌云变的凝重水汽。狂风消失了，地动停止了。豆大的雨点很快从天而降，说今天沒雨的天气预报栏目又要挨骂了。

    北野倩随着雨水一起无力的落下，海吉双翅一展，把她给接住。

    北野倩法术用到一半停下，本身对身体伤害很大。而北野倩不光停了法术，还变招把已经引动的一半也化解了，那伤害更大。

    海吉带着北野倩落到地面上，星灵散人也落了下來，落地后翅膀又变成了手。

    海吉问星灵散人“你是什么人，为何在此为难我妹妹？”

    “凤凰大人，一qiē都是误会，我只是來此处找人而已”星灵散人称呼海吉为凤凰大人，足以显示他的尊敬。同时这也说明一个问題，那就是这星灵散人修道已经至少有了几千年，否则是不会这么称呼的。

    几千年前，凤凰、麒麟、巨龙等等，只要处在人形，超能者见到都将其称呼为大人。这是三四千年前的超能者才有的习惯，后來的超能者沒人这么干。

    安玲玲此时也跑到了海吉身边，星灵散人说完，安玲玲立刻开口“他的确是说过要找人，但打听的方式却非常不友好，一qiē都是他的错。”

    “对，是我的错”星灵散人也是赶紧承认，他是不想再闹出什么岔子了。凤凰是神鸟，自己承认错误了，应该不会被太为难。

    海吉问他“你找什么人？”

    星灵散人回答“我特來寻北野也家族的北野俊道友，听说他是住在京城的。”

    星灵散人说完，海吉怀中的北野倩受不了了“艹，不早说”说完支撑不住，晕了过去。这下她老实了，乖乖回去跟北野俊一样睡觉吧。

    星灵散人问海吉，这姑娘为何是这种反应？

    海吉解释“她叫北野倩，是北野俊的亲妹妹。”

    旁边安玲玲也插嘴“对，她是我姑姑，是我爸的亲妹妹。你所说的凤凰大人，是我爸的亲老婆，而我是你猜猜。”

    “你当然是北野道友的亲女儿了”星灵散人万万沒有想到，今天闹了这么大一场乌龙。

    “错，我是捡來的，是胜似亲女儿的干女儿”安玲玲很调皮，明知道人家会这么猜，还让人家猜。

    海吉请星灵散人上车，四人一起回四合院。

    北野俊的懒觉注定是沒法睡的，接到有客人到访的通知，他就爬起來等着了。星灵散人这名字北野俊沒一点印象。但从安玲玲打來的电话里，他知道这家伙很猛，连北野倩能量等级都沒他高。

    华夏什么时候又出了这样的高手？这么算來，对方至少也是刘天那个级别的，甚至更高一些。來了这样的家伙，北野俊不敢怠慢，茶壶都用最好的。

    海吉很快带人回來了，看到那所谓的星灵散人，北野俊当场就愣住了“李二狗，你这老不死的怎么还沒死？”

    李二狗是星灵三散人的真名，北野俊当年跟他打交道的时候，他就叫这名字。

    星灵散人看看一旁偷笑的几个女人，告sù北野俊别这么称呼他，他现在的道号是星灵散人。

    “好，不叫你李二狗了。李二狗你告sù我，你这老不死的到底打算什么时候死？”北野俊跟星灵散人以前交往很深，互相说话也从來不客气。

    星灵散人自顾自坐下，拿起茶叶泡上“你都说我是老不死了，我怎么会死呢？”

    “你可有一百多年沒有出现了，死哪去了？大家都以为你早完蛋了。”

    “我去了游龙山。”

    “游龙山在哪？我怎么沒听过？”

    “在一个神奇的地方，是一座悬在空中的山。至于为何去了那里，你还记得我们最后一次见面，我跟你说了什么吗？”

    北野俊开始仔细想，一百多年前的事情，还真是不容易记。不过这个星灵散人，是他的生死好友，所以想想还是能想起來的……“我记得当时你來找我跟老黑，说是要一起去寻找龙洞。但因为我当时刚刚救下了海吉，正在给他治伤，所以沒去。从那以后，我就再沒见过你。”

    星灵散人点头“对，就是那次，我独自去寻找龙洞了。为的只是传说中的神龙财富。当时那件事情闹的挺凶，好多人都去找了。”

    “你找到了吗？”

    星灵散人点头。

    “你真的找到了，牛。龙洞里有什么？是不是跟当时传说一样，有无数的宝贝。”

    星灵散人苦笑“什么都沒有，那是一条简朴的龙，只有一堆柴草铺成的窝，更不用说什么洞中龙宫，我只找到了一堆干柴。我很失望，然后是绝望。”

    “绝望？怎么讲。”

    “我被困在龙洞中出不去了？后來又來了很多人，他们同样有进沒出。直到凑够了九十九个人，龙洞对我们的束缚终于消失”。星灵散人回忆起那段日子，有一些惆怅。

    他继续告sù北野俊，龙洞的束缚消失后，一帮人欢呼着从龙洞里跑出來，却发现外面的世界变了样子。原來的小山包，变成了绵延不绝的群山。

    他们顺着山道走啊走，走到头却发现这山是悬在半空当中。而且周围同样有屏障，他们出不來。他们唯一的收获，是在一块石碑上，看到了‘游龙山’三个字。

    北野俊问他现在是怎么出來的？星灵散人的回答很简单，就是那座山突然消失了，他们一起摔到了地上。

    北野俊皱起眉头，这事儿听着不对头。这算怎么回事儿？把一帮人困住，困了一百年，就为了摔他们一个屁股蹲吗？

    就在北野俊想不明白的时候，星灵散人告sù他，在那座山消失之前。有一个特别陌生的声音跟他们说了几句话，说华夏即将出现新的龙神，把他们放出來，是为了让他们帮助新的龙神。等龙神再现的时候，游龙山也会再现。

    “新的龙神？我怎么不知道？谁啊？”北野俊沒听说哪个地方又冒出了一条大地神龙。

    只有大地龙是会被称为龙神的，海龙一般沒人这么称呼。因为海龙从不守护陆地，而人们又是生活在陆地上的。只有渔民才会拜海龙神，其他人通常不这么干。

    星灵散人说，这正是他今天來找北野俊的原因。他们被有期徒刑了一百多年，现在不敢不听话，出來以后就分头打听龙神的下落去了。生怕再被判个一百年，毕竟游龙山还是会再杀回來的。

    北野俊表示无能为力，自己帮不到他，自己还想知道新龙神会从哪冒出來呢。说完北野俊问他这次出來的有多少人？他不相信当初那九十九个都能活到现在。

    不出北野俊所料，星灵散人告sù他，九十九个被关起來的，最后剩下的只有八个。这数字挺吉利，事实却写满了悲凉。有的是熬不住自杀了，有的是的确阳寿已尽。

    现在剩下的都是高手，按超能者等级來分，最低级的都是M级，相当于莫悠悠那种了。而他自己现在，已经是Q级。

    北野俊暗道要命，突然多了这么些彪子，刘天跟陆虎子这下用不着争什么华夏第一了。连星灵散人都比他们厉害。

    北野俊问都有些什么人？

    星灵散人说那些人绝对都是他熟悉的，其中有神阵门的雷阵，有望月门的月影，这俩属于有出处的。剩下的跟他一样，都是整天瞎溜达的货。比如有妖精牛魔王、雪莲兔妖。还有和尚正空、正轩师兄弟。还有一个修真者，三百多年前曾跟北野俊单挑过的一剑道人。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405