
    小翠很清楚北野倩的身份，从她嘴里说出的奇宝，那可不是下界超能者所认为的奇宝。她告sù北野倩“按理说，我那把剑还不可能在倩倩眼里达到奇宝的境界。”

    “不，有些宝贝其实有自主意识。如果本体毁miè，便会寄体重生。你当初怎么说也是神王，用剑的品质不会太次。很可能是被海中别的什么宝贝看中了，借用了他的剑体，今天我们发了。”北野倩说着，取出了一枚圆球，并告sù大家，这是分水珠。

    北野倩不喜欢在水里瞎搞，还是让底下东西漏出來，更适合她的习惯。她所谓的奇宝，可都是能自己打架的。不小心点不行。

    北野倩吐口涂抹在分水珠上，唾沫立刻全部弹开。北野倩点点头“还行，沒过期”说着把珠子扔进了海里。

    原本平静的海面开始剧烈晃动，各种各样的鱼儿受惊跃出水面。很快，以投掷分水珠的位置为中心，海面开始向下凹陷。北野俊赶紧取出手机，拍照发朋友圈。

    照片发送沒多久，老黑、海吉等人便纷纷点赞。等他收集了六个赞的时候，海面的凹陷已经有几百米深，面积也达到了十几公里。在凹陷处的最中心，是一个银白色的光罩。

    北野俊围着这东西飞一圈，想趴在上面往里瞅瞅，却被一下子弹开。

    被弹飞一次，北野俊沒放弃。又飞过去，又被弹开，再飞，再弹。等弹了十几次之后，北野倩把他拉住“哥你干什么呢？”

    北野俊说“这样弹來弹去很好玩啊，像蹦床一样。”

    “真的吗？我也试试”北野倩也來了兴趣，跟北野俊一起玩了起來。旁边小翠跟莫悠悠看的郁闷无比，这俩货竟然把这里当成游乐园了。

    北野俊弹起，北野倩落下。俩人始终保持一上一下。北野俊问北野倩“你说的幻彩光是什么东西？我沒发现这玩意儿是彩色的啊。”

    “你当然发现不了，幻彩光是一种天地灵光。只有光圣母跟光之子才可以看见它的颜色，我却只能通guò感应分辨，想看颜色得用火眼金睛。”

    “光圣母跟光之子又是什么人物，我怎么沒听过？”

    北野倩解释，光圣母是光的源泉，跟女娲盘古等等的上古大神是同样的來头。至于光之子，只是一个传说。

    传说光圣母每一亿年，会在纯黑之地生下一个Baby。这就是光之子了。但光之子并不是出生就能力非凡，他必须有足够的运气，得到祭献之光，來沟通光圣母。否则可能一辈子都不知道自己身份，只是一个普通的善于用光的超能者而已。至今为止，还沒听说过哪个光之子能沟通光圣母。

    北野倩还沒说完，北野俊跟莫悠悠就都愣住了。别人不知道，但北野俊知道，莫悠悠就是出生在纯黑之地。

    他停止‘跳床’游戏，飞到莫悠悠身边“老莫，你眼里这个光罩是什么颜色的？”

    莫悠悠苦笑“彩色的。”

    “要命”北野俊说着转身问北野倩“妹妹，光之子不一定是男的对吗？”

    北野倩木讷的点点头，虽然叫光之子，但不一定光圣母就只会生男孩。在莫悠悠说她看到的光罩是彩色的以后，一qiē就吓死人不偿命了。

    北野倩回过神來，飞到莫悠悠身边。取出了一张桌子一个香炉。香炉里插上香放到桌子上，伸手凭空一抓，一只大海龟出现在他的手里。她释放出火焰，把海龟烤熟。

    将烤熟的海龟也放到桌子上之后，北野倩拉着莫悠悠说“來，咱俩赶紧拜把子。这里找不到猪头，海龟也一样当贡品，别瞎讲究了。”

    “呃”莫悠悠无语，挣脱北野倩的拉扯“也许只是巧合而已。”

    “世界上沒那么多巧合，我看好你。等我回去，就让我师傅叫上太上老君，托塔天王，还有二郎神君组成豪华阵容，陪你一起去找祭献之光。实在不行，请我师傅的师傅也出山，甚至把玉皇大帝跟如來佛祖也拉上。你一定能成为真正的光之子不对，是光之女。”

    北野倩说完，就硬拉着莫悠悠跪下。同时跟莫悠悠强调，这不是自己想攀附牛人，拜把子这事儿，他们一起在飞绿叉打架的时候就说好了，只是一直沒做而已，现在补上。

    莫悠悠也沒有再拒绝，她的确挺喜欢北野倩，更甭说还***过架，绝对早就能算是铁哥们儿了。

    俩人在这边忙着，北野俊找上小翠“你确定找到的是自己的剑，而不是别的什么？”

    小翠点头“我确定，我的剑跟了我几千年，也有一定灵犀相通。我很清楚的感觉到，它一直在向我呼救。”

    “呼救？看來我老妹说的沒错，真的有别的东西在抢夺剑体，可是有什么宝贝能发出幻彩之光呢？”说着，北野俊看一眼那边的北野倩跟莫悠悠，他告sù小翠“那俩货不靠谱儿，咱俩想办法把这光罩破开。”

    “我试过好几次，能量很强，咱俩全力攻击怕也破不开。”

    “什么事情能难倒咱修真者？准备随我布阵。”北野俊自从达到了K级，除了在米国打了一架，还沒全力发挥过呢。而且那一次还是被围殴，根本使不出正经本事，用的只是能量而已。

    小翠问北野俊布什么阵？

    “鼎炼阵”

    “我不会”

    “你用不着会，听我口令就行。”

    说完，北野俊从项链中取出了一面大鼎。他从神界回來，他老爸给他准备的东西很全，炼丹的，制器的，打架的。各种各样的工具都有。

    大鼎缓缓升起，北野俊取出打火机，打着火后扔进鼎内。一片紫色的火焰透过鼎炉的镂空清晰可见。

    小翠在旁边干看着无聊，问北野俊“我该干点什么？”

    北野俊双手举起，大鼎开始缓缓旋转。北野俊告sù小翠“我现在腾不出手來，你过來帮我点跟烟吧。”

    “哦，好”小翠从北野俊兜里掏出烟，插进她嘴里。可是立刻又犯难了，自己身上沒带火。北野俊的火机也已经扔进鼎炉之内，这拿什么点啊?

    北野俊告sù小翠沒关系，他自有办法。说着，加快了鼎炉的旋转速度，很快一撮火苗被从中甩了出來，不偏不倚，正好飞到北野俊的烟上给他点着。

    “怎么样，还不错吧？”北野俊此时有些得意，觉得自己智商蛮高。

    一边吞云吐雾，一边控zhì着大鼎不断旋转。还要一边跟小翠讲解。

    他现在的旋转不是瞎转，是在用术法转化鼎内火焰。一会儿等紫火变成蓝火就可以用了。

    紫色的火焰叫引火，蓝色的火焰叫沐身火。等会儿他自己会跳进鼎炉之内，到时候大鼎的运转就需要小翠用控物术保持，沒什么难度，只要让它转就行。

    在行业内，这叫做转鼎，目的只是让火焰进行规律燃烧。现在他们有俩人，所以北野俊让小翠弄。如果只有他一个人的话，还要布置简单的旋转阵，或者装一个柴油机拉着。

    也就在他说话的工夫，鼎内的火焰已经变成了蓝色。北野俊让小翠接替他的工作，自己飞到了鼎边。把手伸进鼎内试一试，告sù小翠“火候差不多了，我要进去了。”

    说完，纵身跳入鼎内。进到里面的第一时间，北野俊就弯下腰心疼摆弄了一下鼎中的几块蓝色石头。

    这几块石头叫蓝火石，此时鼎内的沐身火，也正是这几块石头被紫色的引火，以及北野俊的灵力，配合点着后产生的。这东西贵的很，搁谁都心疼。

    心疼过后，北野俊想起干正事。其实这鼎炼阵听名字奇玄乎，事实上基本上都不算是一个阵法，只是沒有别的归类，才把它归于阵法当中。

    鼎炼阵很简单，沐身火在鼎内燃烧，可以压缩修真者的能量。如果纯粹是沐身火，其实不用鼎也行，找个纸盒子也一样，只要燃烧空间别太大就行。只是纸盒子无法承受一开始的引火，而沐身火点着再挪也费事，所以大家都选择用鼎。大家都这么干了，干脆就叫鼎炼术算了。

    当然，沐身火不是烧谁都能压缩能量，在沐身火中接受洗礼，还有专用的口诀。否则烧上几百年也不会管用。

    北野俊用这个阵法，就是想使出全力一击。在鼎炼阵里，他可以把全部能量毫无保留的集中到一点，并全力释放。

    这种全力一击，不同于平时大家说的全力一击。那种算不上全力，因为你必须留有一定的能量來维持身体各个器官的运站，还要留一定的能量，來使出招数。所以一般平时所说的全力一击，其实会保留很多能量。只是用來攻击的能量被全部使用了而已。

    鼎炼阵中则不然，等北野俊被烧烤一会儿，他会完全失去意识。身体百分之八十的器官停止运转。攻击也是由阵法本身进行。当然，前提是他已经将攻击目标传达到了阵法之上。直白点就是一个预编的运行程序，到火候自动启动。

    这阵法算是半智能化了，发明这些东西的修真者，也算半个科学家。赞一个。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405