
    北野俊在这边当烧烤材料，另一边莫悠悠跟北野倩也拜把子完成了。

    俩人蹲在一起，北野倩看着鼎内的北野俊，对莫悠悠道“姐，你说我哥傻不傻。你只要变成本体，这幻彩光对你來说等于沒有，你用自己包裹着我们仨，就可以自如的走进去，我老哥还费这瞎事干啥。还不如留着力气，等会对付里面的宝贝。”

    莫悠悠叹口气“原谅他的脑缺，可能是杀神雷劈那一次留下的后遗症吧。”

    北野倩递给莫悠悠一瓶汽水“姐，说句实在的，你给我当嫂子算了，我哥虽然脑缺，但小模样还不错。”

    莫悠悠沒回答，不知道想到了什么。可能不屑，也可能有商量。

    看莫悠悠不说话，北野倩掏出一包孜然跑到鼎炉边上，给北野俊浑身上下撒一遍。然后又弄出了些酱汁，开始拿刷子往北野俊身上涂抹。她改行弄烧烤了。

    北野俊此时已经一动不动，任凭莫悠悠把他涂成了自己喜欢的口味。小翠让北野倩别闹了，问她为什么感觉这鼎炉越來越不受自己控zhì，好像随时会飞掉一样。

    北野倩告sù她甭管这些，鼎炼阵就是这样。这说明北野俊体内的能量已经被压缩到了一定地步。阵法的攻击预热已经启动。

    “我真的不需要做点别的吗”小翠担心北野倩有沒有专业水平。

    北野倩告sù她，前面是他控zhì鼎炉，后面需要的是她配合鼎炉。根据鼎炉自动开启的加速，她來提供足够的能量。一会儿等鼎炉飞出去的时候，可以试着推一把。

    说完，北野倩继续涂抹他的调料，一边嘴里还喃喃自语“老哥啊老哥，你说你重伤在身，玩这么刺激的干嘛。”

    北野倩很清楚，弄完这一次，北野俊想不养着也不行了。他是绝对沒有能力再东奔西跑的。她这哥哥就是要面子，北野俊应该清楚莫悠悠既然是光之女，必然能自如穿越幻彩光。他这么干，无非就是为了证明自己依然是主力。

    也就在北野倩想着的时候，鼎炉里蓝光突然消失，转速达到了8000r/min。整个鼎炉开始隐隐发红，北野俊的衣服也开始烧焦。北野倩涂在他身上的各种调料全糊了。

    北野倩撅起嘴“搞什么，我可是大厨，糊了算怎么回事儿”说着，她一脚踢向鼎炉。而恰在此时，鼎炉的攻击也完全发动。小翠听从北野倩的意见，在鼎炉发动攻击的时候，快速的将自己的能量打入鼎炉之内。

    北野倩的一脚，鼎炉的自我攻击，加上小翠的一推。三股能量汇合出击。

    “轰……”耀眼的光芒亮起，鼎炉撞上了光罩。一阵阵巨响传來，光罩消失的无影无踪。海底露出阵容，一只黄色的小动物正抱着一把剑卖力的啃咬着。

    除了已经晕过去的北野俊，三个女人都愣住了。本來他们以为是什么宝贝发出了幻彩光，沒想到却是一只小动物。而且这小东西牙口极好，连剑都能当食物。

    这把剑可是当年一代神王的剑，不是豆腐做的。

    小翠此时欲哭无泪“我的剑被啃掉一半了。”

    莫悠悠则是忍不住感叹“好漂亮的比卡丘。”

    北野倩此时也回过神儿來了“蛋啊，什么比卡丘，这是通天鼠。老姐快去抓，我们跑不过它。”

    莫悠悠闻言，沒有犹豫，身形一闪。可就在此时，通天鼠也动了。莫悠悠出现在了通天鼠原來待的地方，通天鼠却不见了。

    北野倩大喊“姐，别上当，那家伙沒跑，他在不活动的时候是可以隐身的。”

    莫悠悠一听，赶紧聚集起一张能量网，向着下面扣去。可这通天鼠貌似能听懂人话，在被北野倩戳破行踪以后，就显出身形一跃而起。等莫悠悠的网扣下去，地面已经只剩那半把剑。

    莫悠悠不服，循着通天鼠的踪迹追去。光的速度施展，很快一只白嫩的玉手就出现在了通天鼠的背上。

    “别用手抓”北野倩大声提醒，可是已经晚了。莫悠悠实在太快，他喊完的时候莫悠悠的手已经抓到通天鼠身上。

    北野倩一闭眼，不忍心看结果。而莫悠悠一声惨叫，原本白嫩的手掌变成一片乌黑。

    在他抓住通天鼠身上的时候，就感觉到了一股像电流一样的能量袭身。她现在不是本体，也是肉做的，把手烧黑难免。

    莫悠悠是个女汉子，虽然被烧糊了手。但却沒有把手松开，连续打出七十六道光，把这家伙绑了个结结实实。绑完以后，不敢再用手去抓，就那么用一道光带，把那家伙拖在身后。

    莫悠悠带着通天鼠飞回北野倩身边，把通天鼠甩在北野倩面前“老妹你搞什么，这丫明明是比卡丘，你看把我给电的。”

    “这不是电，只是电的话不可能对你起作用。这叫次光，是一种导流超温光。是通天鼠的护身本能，而不是攻击。你这个光妖精，竟然被光弄伤了。活该你沒使用光化身，用肉身跑來跑去，岂不是自己找的嘛”北野倩说着找出绳子，把那小家伙给绑起來。不能老靠莫悠悠释放能量绑着，那样太累了。

    莫悠悠问抓这家伙有什么用？

    北野倩说回去烤來吃，这家伙肉可好吃了。

    莫悠悠说的时候，对着通天鼠嘿嘿笑。通天鼠听到要被烧烤，就开始一阵阵的颤栗。

    莫悠悠知道北野倩是开玩笑，问他为什么这家伙这么好抓，她不是说能发出幻彩光的必然很难对付嘛。

    北野倩强调，这家伙也不好对付，如果不是莫悠悠在场，现场根本沒人能追上这家伙。另外就是，北野倩说能发出幻彩光的东西难对付，前提是发出这光的是器物，而不是生物。

    器物本身不发光，如果出现幻彩光，说明级别很高，才引动了天地灵光。可这通天鼠不一样，这家伙是个异类，是唯一能发出幻彩光的生物。但这东西以前只知道神界才有，所以北野倩也着实沒想到会在这里碰见。

    莫悠悠还是说不对，那个能量光罩是很强的。承受了三人的一击才破碎。这家伙能发出那么强的能量，却在被捕过程中一点攻击都沒有，只有一次本能的自卫，这不正常。

    北野倩拉着绑着通天鼠的绳子头，吹着口哨转着通天鼠玩。一边玩一边告sù莫悠悠。那家伙的能量沒那么强，那个光罩是它长时间积攒的。这是通天鼠的一项特殊本领，发出的幻彩光可以累计叠加，而不消散。

    北野倩还告sù莫悠悠，对于光之女，幻彩光是一种大补的东西。如果沒有幻彩光，光之女的进步将会很难。自然界普通的光线他吸收了屁用沒有，吸个几万年，不够升一级能量。所以以前的光之子，几乎都是出生什么样，一辈子就什么样。找不到祭献之光，这辈子就彻底原地踏步。

    而有了足够的幻彩光就不一样了，就算沒有祭献之光，也可以不断的升级。北野倩说着对莫悠悠调皮的挤挤眼。

    莫悠悠不是笨蛋，立刻明白这通天鼠对她的作用。一把将通天鼠从北野倩手里抢回去。

    通天鼠此时已经被北野倩转晕了，莫悠悠把他抢过去，就等于救了他。恢fù一点清明之后，通天鼠对莫悠悠满眼感激。而北野倩此时若有所思。

    莫悠悠跟通天鼠商量“你别再‘电’我，我给你松绑。你不要跑，以后跟着我，我给你好吃的行不行？”

    通天鼠点头，它知道就算跑也跑不过莫悠悠，这是个很识时务的家伙。

    解放了通天鼠，莫悠悠把它抱在怀里一阵欢喜。突然发现北野倩正咬着手指头想事情，就问她想什么。

    莫悠悠叹口气“这家伙出现，不一定是好事儿。这种小怪物，凡间是根本沒有的，所以这极不正常。所有的事物，冥冥之中自有天意。她可能就是命运派來帮你的，但若真如此。这便意味着，你可能不同于以前那些混吃混喝，一辈子不知道自己身份的光之子们。你要真正去担起光之女的使命。这可能意味着多灾多难。”

    “沒关系，我愿意接受挑战。既然身份注定我与众不同，我若随波逐流，岂不白活一辈子”莫悠悠倒是想的开。

    “鬼才替你担心呢，光之女几乎不死不灭。我担心的是我哥还有我，我们可是跟你一起混的。有事儿哥几个都得是一起经历。”说着，北野倩看看还躺在鼎炉里的北野俊。

    北野倩一招手，把鼎炉收起來，把北野俊扛到肩上。告sù莫悠悠跟小翠“我哥一百多年前就该飞升了，可是冥冥中遇到了海吉这只凤凰而耽误。这看似沒什么，也许也在天意的安排之中。”

    北野倩越说越觉得这帮人的命运，可能真的是要有强烈的故事性。还好她是乐天派，别说只是猜测，就算真的烦恼全來，也不足以使她哭鼻子。

    实在不行喊师傅帮忙……这就是北野倩的口号。她有强大的靠山，有师傅，有哪吒那样的拜把子兄弟，她怕什么。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405