
    经过了将近十八个小时的改造，零号终于变成真正的宇宙飞船了。老黑为其重新命名为黑哥号。

    唯一的遗憾就是这飞船是老黑设计的，使用的是超能量。所以一时半会儿普通人还弄不出这玩意儿。

    人类的科学发展，是从來不把超能者的成果算在内的。因为超能者只是一个小群体，适合他们的，多数无法适合全人类。所以大家不带他们玩儿。

    崭新的驾驶台是新装上去的，以前的零号里沒有这东西，都是靠地面指令进行工作。

    老黑坐到驾驶位置，北野倩抢了个副驾驶。

    北野倩研究着眼前的各种按键跟把手问老黑“这玩意应该跟开车一样吧，我前天才把驾照弄出來，让我试试。”

    北野倩跟本沒等老黑同意，直接拉下了一根操作杆。老黑想阻止沒來得及。

    整个黑哥号开始转起了圈，北野倩问怎么回事儿？

    老黑把那根操作杆推回去，黑哥号停了下來。老黑告sù她别乱弄，那根操作杆是用來拐弯的，往那边拐就往那边掰，要轻轻的來，不能一下子拉到底。

    说着话，老黑在自己驾驶位上找到一根同样的操作杆，给北野倩演示了一下，同时告sù她，那根变向杆顶部有微力度感应仪。作用就跟油门一样，把手指头轻轻放上去，就可以为黑哥号提供前进能量。如果想快点，可以试着在手指头上稍微使点劲儿。

    老黑不但告sù了北野倩怎么开，还把星际图启动了。眼前的屏幕上是一片星空，一个红色的点代表他们的飞船。老黑用手指头在屏幕上轻轻滑出一条线，告sù北野倩，红点一直跟线重合着飞就错不了。

    北野倩听的一愣一愣的“黑哥哥，你还真打算把驾驶的任务交给我啊？”

    老黑沒否定“对啊，既然你有兴趣，那就你干吧，我还得负责整个飞船的运行呢。比如供氧系统、排污系统等等。这些如果出问題，我们生活会很不方便。所以本主驾驶，只能偶尔发挥一下驾驶功能。你要是累了，就开启自动驾驶程序。”

    北野倩对开飞船兴致勃勃，信誓旦旦的表示一定完成任务，用不着自动驾驶，他一定带大家安全的登陆火星。

    北野倩兴奋的按下用來进行能量控zhì的感应仪，飞船一下子窜了出去。此时北野俊则走了过來，看了一下星际图，用手在老黑画出的那条线上加了一笔“先往这边飞。”

    “这边有什么？”北野倩搞不明白他老哥要干什么。

    北野俊解释，说先不着急去火星，这里有一颗叫隐踪星的星球。是一颗隐形星球，也是离地球最近的有人星球。先去那边看看，也许会有意外收获。他曾在阿卡人朱拉的宇航手套上，看到了隐踪星的标识。

    北野倩点头“好嘞，请各位乘客站稳扶好”说着手指再次稍稍用力，黑哥号也像打了鸡血一样的飚出神速。

    重力系统启动，一帮人在黑哥号里摆好桌椅板凳。北野俊开始给大家介绍隐踪星。

    隐踪星并不是真正的隐形，只是所有仪器都观测不到而已。如果飞到附近，用肉眼却是可以看见的。发生这样现象的原因不得而知，也许是因为他的位置的原因，也许是其星球本身比较特殊。

    隐踪是一颗科技程dù很低的星球，用他们的目光來看，简直就是古人。隐踪星的人类，外貌上跟他们差不多。这也许是离地球近的原因。

    隐踪星的落后，也注定了他们沒有什么星球的概念，他们只知道天空、大地。他们无法想象，在他们生活的地方以外，还有别的人类。

    当然，这么说并不是指所有。隐踪星上有三个超能者，还是离开过自己星球的。跟北野俊一样，当初也是被阿卡人请到火星上做客过。

    这三个家伙名字分别叫无息、永贝、前曲。当然，这是音译过來之后的，具体在隐踪星上，这些词汇指的是什么，北野俊也不知道。他对隐踪星的语言，只懂一些日常用语而已。

    这三个家伙的强大，让他们成为了隐踪星的神，这就是活该隐踪星的人沒见识。他们每一个人，都几乎是星灵散人的水平。

    因为是地位超然的神，所以三人平时都尽量保持神秘感，沒人会无聊到去告sù大众，在他们的世界外面，还有更精彩的世界。三个家伙很喜欢现在被当成神供奉的感觉，不想帮隐踪星人打开眼界，改变现状。

    北野俊的介绍，让在坐几人都很感兴趣，莫悠悠问北野俊，真的去了隐踪星，会不会有特别强烈的穿越感？

    北野俊告sù她这是肯定的，一下子从二十一世纪进入到了古代，穿越感肯定强烈。

    去隐踪星也是北野俊來之前就想好的，他想既然朱拉到访过隐踪星，那肯定是去找隐踪星上的三大高手。他就是想去管那仨高手打听一下，朱拉找他们说了什么。

    为了去隐踪星，北野俊还专门定制了几套衣服，都是古装。这样到了隐踪星上，才不会被当怪物看

    经过了将近一天的飞行，几人终于远远的望见了隐踪星的影子。此时北野倩也对当司机腻味了。沒了刚开始时的兴趣，把飞船调到了自动驾驶。

    看到隐踪星，老黑跟北野俊亲自出马控zhì飞船。他们有从阿卡人那里弄來的星际漂流图，却沒有隐踪星的地图。如果不人为驾驶，黑哥号根本沒法自动识别区域进行降落。

    开着黑哥号，他们飞到了隐踪星的大气层之外。老黑负责操控，北野俊负责观察。很快，他们找到了一个离陆地不远的海岛。而且这个海岛的对岸，就是隐踪星的最大帝国，易岩国。隐踪星三大高手之一的永贝大高手就生活在这里。

    北野俊决定就降落到这个海岛上，老黑根据隐踪星的自转跟公转，调好了黑哥号的飞行轨道跟速度。让黑哥号始终保持与隐踪星同步飞行。

    老黑让大家进入返回舱，准备登陆隐踪星。

    返回舱就是他们在火箭里的时候乘坐的那个舱室，跟零号对接以后，自然就一直跟着零号飞。黑哥号本身是不能穿越大气层进行起降的，原因很简单，因为是从零号改造过來的，所以本身的材料不够解释，受不住高温与摩擦的折腾。所以他们只能使用设计中就是为了带人回家的返回舱。

    这也是一次重要的实yàn，国家将來要靠同款的返回舱进行载人月球登陆。正愁该让谁舍生忘死去实yàn这返回舱的性能呢，他们几个就主动跳出來了。

    所以这次登陆隐踪星，老黑还得负责进行各种电子记录。等回去以后交给国家。

    返回舱只能坐三个人，所以照例，蓝蓝等人还是钻进了翠海当中。但他们进去却沒有碰到阿卡人朱拉，找北野倩一打听，才知道朱拉已经不在翠海的活动区里，而是被她关到了禁闭区。哪里虽然跟活动区一模一样，但在那里所听到的，看到的，全是北野倩通guò思维制造的假象。这样朱拉就不知道自己被特殊对待了。

    因为有了一次乘坐火箭飞天的经验，早坐着返回舱回地面，三人已经沒了刚开始的新奇。只是发生了一点小小的意外，让三人无比郁闷。那就是他们沒有准确的降落到海岛上，而是落进了大海里。

    老黑感觉很丢人，这返回舱是他亲自参与过改造的，出了这样的岔子，自然沒面子。

    泡在海水里，北野倩推一推老黑“都怨你，你这技术主管貌似不靠谱啊，你自己出去把，从海里把我们扛到岛上。”

    北野俊同意北野倩的说法，老黑弄出來的岔子，自然得他解决。

    老黑有些不高兴的辩解道“这里又不是地球，环境跟地球有差别，导zhì仪表数jù都不是特别精确。我们能降落在海岛边上已经很了不起了。”

    “什么海岛边上，我们至少里那座岛有两千米。”北野倩其实就是想看老黑在外面当骡子拉车的样子。其实这次降落出现这么大偏差，是北野倩暗地里用控物术搞鬼了。只是她的能力太强，北野倩跟老黑都沒法察觉。

    老黑找理由“如果我打开舱门，海水会灌进來的，返回舱一旦进水就会完蛋，我们就得永远留在隐踪星。”

    “留在这里挺好啊，那样隐踪星上就又多了好几个神”北野倩此时心情不错，她耍人玩的时候心情都是如此。

    “好吧，我出去驮你们”老黑也不想再争论了，有超能者在，返回舱进水是不可能的。只要一点点能量，就可以把海水阻挡在舱门以外。所以要让返回舱进水，除非他们三个小便.失.禁。

    老黑郁闷的离开舱内，从海里扛着返回舱到海面上，然后一路扛到了海岛之上。

    海岛上此时正有一对渔民父子，捕鱼至此停靠休息。看到海上一个人扛着黑乎乎的大东西就那么从海面上走了过來，爷俩很干脆的一头栽到在地。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405