
    把几人在太空中放了放风，北野倩又把他们收回了翠海，回到了舱室当中。

    北野俊问老黑“怎么样？燃料还够不够？”

    “你老妹要是再跟欧玛吹两句，怕是就得想办法转移回程燃料來用了”。老黑比北野俊科学，北野俊想到的是用人拖，人家老黑则是想到了燃料转移。只是貌似转移之后，回家的时候就又得用人拖了。拆东墙补西墙，一个鸟样，但听着比较有文化。

    说着话，他们往天宫零号飞去。零号是一个即将回收的空间站，所以科学家们为了方便回收工作，已经控zhì它进行了多次变轨，其实已经离地球很近了。所以飞了沒多久，他们就发现了零号的影子。

    能够发现零号，还是他们安装了专用的匹配追踪设备。零号是国家空间站任务初期发射的东西，所以一直隐藏着。有为国家工作的者为其布置过简单的隐形阵，还有电子误读设备，所以如果不是知道他的存zài而用心去追踪，一般是很难发现的。

    老黑告sù北野俊，他已经启动了加力，马上就可以追上零号，然后通guò自动校点仪，进行自动对接。

    北野俊问老黑“听起來都是自动的，那我们需要干什么？”

    老黑回答“我们的任务很简单，就是搬家，大家收拾东西吧”

    北野俊问了一句废话，老黑的回答更废话，他们有什么可收拾的？只要别把人丢下，就什么都丢不下。

    也就在他们说这话的时候，突然一阵轻微的晃动传來，舱室与零号的对接已经完成了。一阵弹片弹起的声音，一阵旋转的声音，他们的舱室通道门打开了。

    看到门打开，北野倩动作最快，一闪身就窜进了零号当中。北野俊跟老黑紧随其后。

    进入零号之后，三人就开始上下打量。北野倩此时一脸的失望“怎么连个电视机都沒有？周围那么多卫星，这里信号应该挺好啊，沒有电视可惜了。”

    “你可以用手机无线接入网络嘛，肯定倍儿爽”北野俊给她妹妹提了个合理意见。而此时其他人也从翠海中出來了。尤其是那个來自火星的阿卡人，一出來就满脸鄙shì“你们地球的宇宙飞船可真落后。”

    “沒文化，真可怕，这可不是宇宙飞船，这叫空间站。”北野俊不服。

    “什么空间站，明明是宇宙飞船的初期形态。”阿卡人很清楚，火星就是这么发展过來的。

    “不”北野俊继续反驳“你们火星人理念偏差太大。这空间站的确可以发展为宇宙飞船，进行远距离运输。但毫无疑问，那是一种为了侵略殖民其它星球才需要的东西。我们地球人不一样，我们是仁慈的。我们从未想过侵略别人，所以我们建造空间站，是为了有一天，能用各种功能的空间站，拼凑起一个人造星球來供我们生活，也可以说成是一个巨大的空间站。”

    “是这样吗？”阿卡人看向其他人，眼里全是询问。而北野俊此时却发现，这阿卡人表情中还带着些许自责。

    北野俊在心里轻笑，阿卡人的表xiàn，让他更肯定了自己之前的一些猜测。

    对于阿卡人的询问，其它几人纷纷表示的确如此，地球人建立空间站，只是为了探索利用人造平台，生活在宇宙当中，而不是侵略别人。

    此时作为地球人，这帮家伙必须这么说。其实他们也觉得，地球人发明空间站，最终还是为了探索别人家。地球人从不缺乏争斗的基因，还沒那么干，只是因为还不会干。

    集体虚伪了一把，老黑取出他做的超能力推进系统，告sù大家该开始干活了。如果纯粹靠零号自己漂，漂上一年也不一定漂到火星。

    一帮人面面相觑，他们可不懂这玩意怎么安装。这一大堆零件，哪个放在哪啊？北野倩问老黑“我们不会光在这里搞组装就花去个三五年吧？”

    老黑撇嘴“这只是一小部分，是在内部进行安装的东西。整个动力机，超能量转化器，再加上推进器，这些放在外部的东西，比整个零号还要大两倍。毕竟时间紧迫，我无法深入设计，如果给我足够的时间，我肯定能让它再小上两倍，现在只能将就用了。”

    “将就用？”听到这仨字，所有人都开始怀疑老黑造的东西靠谱不靠谱？毕竟他是按照零号的图纸进行设计的，做完了以后，连进行点实yàn的时间都沒有，万一出一点小差cuò，大家就一起再滚回地球吧。

    北野俊看到大家的样子，开口帮老黑说话。他从來都是第一个否定老黑作品的，但这次沒有“大家放心，黑哥出品，绝对精品。大家开始干活吧，黑哥总指挥。”

    说完，北野俊就率先开动，拿起一个轴承问老黑“这玩意儿装哪？”

    老黑把北野俊手里的轴承拿过來告sù他，现在先不着急装什么，因为现在零号是个带壳的完整设备，根本沒法装任何东西，他们需要先把零号的内壁打开。

    “然后呢”北野俊再问。

    “然后就是对零号本身的零件进行改造，改造到能把我带來的东西装上为止”老黑此时已经掏出了零号的图纸，开始对照着寻找下手的位置。其余几人全部待命，就等老黑分派任务。

    任凭零号自己飞着，一帮人开始在里面听从老黑安排，惹火朝天的干了起來。其中他们最有用的是北野倩，一些下料的活儿都由北野俊用三昧真火解决。因为三昧真火切割以后光滑平整，而且废料可以直接给烧光。

    莫悠悠比北野倩还要有用，它的任务是进入一些沒法操作的位置进行工作，这样就给老黑省了很多事儿。在他原來的设想中，有很多东西都是必须拆下來进行二次加工的。

    而有了莫悠悠这个无孔不入的家伙，就等于省下了拆卸的工夫。而且莫悠悠用光來进行各种工作，加工效果比车床什么的还好，跟北野倩的三昧真火效果一样，只是前者是浪费高级能量，后者是物尽其用。

    北野俊比较郁闷，他的任务就一个，负责用控物术给别人递东西。谁让现场他控物术掌握的最好。此时的控物术比的可不是能量，移动土丘山包之类的那些工作，才是真需要大的能量，现在需要的仅仅是对控物术的掌握熟练程dù。也就是让所有东西精准的到达指定的位置。

    蓝蓝跟星灵散人不知道自己该干什么，北野俊他们虽然不专业，但还多少懂点机械类的知识。这俩家伙则不然，别指望一条蛇跟一个被关押了一百多年的家伙能懂这些，他们俩如果动手，那就纯粹添乱，旁边负责泡个茶什么的，是他们最好的选择。

    那个阿卡人此时则啥都不干，一直在认真观察着老黑手里的设计图。一边看一边评价“你们地球人的科技已经走到了瓶颈，只要再突破一步，就会进入一个新的科技时代。”

    “哪一步？”老黑比较关心这个问題。

    “这个沒法说，说了怕是你会走入误区，什么事情都要靠本身探索，才能更好的理解，你们地球人继续努力吧，只要你们还有需求，科学的进步就不会停止。”阿卡人满脸得道高人的样子，却是说了一通废话。

    老黑伸手抓住他面条一样软的手臂，把他扔到一把椅子上，启动了椅子上的锁扣，告sù他“我现在的需求就是你老实呆着，别再來烦我。”

    “黑哥别这样，他可是火星北纬68度到72度的主管，是个大领导，我们去火星还得靠他呢”北野俊打心眼里赞同老黑，但嘴上还是不能表示老黑做的好。

    火星跟地球不一样，他们沒有国家。但却有纬度主管，68度到72度之间的范围，都是这家伙说了算。再次重申一些这位阿卡人的名字……朱拉先生。

    老黑有些不乐意“可是他很烦诶。”

    “这是火星人共同的特征，习惯了就好。”

    “我真想找根绳子，把他栓到外面拖着。”

    “其实我也有这样的想法，但那样不太礼貌。”

    老黑跟北野俊俩人自顾自的说着，朱拉通知听到，此时已经气的脸都红了。

    火星人跟地球人不一样，浑身上下包括脸都是绿色的，所以他们的情xù一旦波动过大，就会显示出除了绿色以外其他的各种颜色。生气是红色，羞涩是黄的，愤怒是紫的。现在他还沒变成紫萝卜，说明气愤还未达到愤怒的阶段。

    老黑跟北野俊对视一眼，准备再接再励。而此时旁边星灵散人开口数落二人“你们俩啊，这种话应该偷偷说，怎么能当着人家的面说呢。你看我，虽然我也烦他，但我就不说出來。”

    星灵散人跟这俩家伙一百多年前就在一块混，他很清楚，老黑跟北野俊不会无缘无故去挤兑别人，让别人生气，这俩家伙是一定有目的的。所以他正好沒事，就在旁边配合一下。

    星灵散人说完，朱拉彻底听不下去了，告sù北野倩“请把我收进你的那件东西当中，到火星之前我就不出來了。”

    “好的，愿意为您效劳”北野倩停下手里的活，把朱拉收起來。

    等朱拉进了翠海以后，北野俊跟老黑都笑了，他们俩搭档了几百年，对方一个眼神就都能理解。俩人你一句我一句，目的就是让朱拉一个人躲到翠海中去生闷气，这样他们交流比较方便，二人现在都已经信不过朱拉了。

    北野俊告sù大家“行了，现在剩下的是真正自己人。跟大家说件事情，火星我也只去过三次，所以火星人我接触的也不多。我一直认为，火星人还算是可以交往的，但现在我不那么以为了。所以这次去火星，希望大家不要只防范欧玛。要防范除了自己人以外的任何人。”

    北野倩举手“哥，你为什么改变了对火星人的印象？”

    “因为朱拉这次对我们撒谎了，他绝对不是只來了地球做客。不诚实的人都是要防范的人。”

    北野俊刚说完，老黑把一个扳手扔到了他手里“哪來那么多废话，赶紧干活吧，还走不走了？”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405