
    十月三日，上午八点。北野兄妹加老黑，三人被包的跟粽子一样，送进了火箭当中。

    三人其实都不想穿宇航服，但沒有办法，专家们为了他们的安全起见，要求他们必须穿上。这些专家是火箭专家，可不是超能专家，他们完全不了解超能者为何被称为超能者。

    进入火箭当中，三人对着摄像头不断的微笑，以此对外面的专家们表明自己状态良好。

    他们三个进火箭，可是把那些专家担心坏了。毕竟他们沒接受过任何专业训练。

    老黑取出一枚红色的贴片，北野俊问他干什么？只见老黑把贴片一甩，贴片粘到了舱内监控系统上。

    把贴片弄好以后，老黑告sù北野兄妹二人，现在可以脱衣服了。这枚贴片是高科技电子信号发射晶片。可以制造一个假象，传输到飞船状态监控中心。

    也就是说，此时负责观察舱内情况的工作人员，看到的画面，将都是老黑提前制zuò好的。包括影像，声音，以及仪表数jù传输。

    听到还有这种好东西，北野兄妹赶紧把衣服脱掉。北野倩递给北野俊一个果冻“哥，火箭九点才发射，我们为什么现在就要钻进來？”

    北野俊回答“因为探索火星是大事儿，所以等会儿会有电视直播，而这次发射，对外宣称的是无人火箭。我们提前钻进來，省的出现在电视画面上。”

    “哦，原來是这样”说着话，北野倩也把果冻吃完了，问老黑果冻包装往哪扔？怎么连个垃圾桶都沒有？

    “自己揣兜里吧，这里可沒地方给你扔垃圾。”

    “无聊，我回翠海中跟蓝蓝玩去了，一会儿到了太空中喊我”北野倩说完，钻进了翠海当中。

    北野俊跟老黑面面相觑，老黑贼贼的笑一笑“虽然沒有垃圾桶，但我在这里加装了一个烟灰盒”说着，递给北野俊一根烟，抽开了控zhì杆旁边的一个小盒子。不愧是业余的飞行员，在火箭里抽烟的事情都干的出來。

    二人边抽边聊“黑哥，你说这次我们会不会有去无回？”

    老黑无奈的叹口气“我现在最后悔的，就是沒有回家看丫丫一眼。”

    北野俊搂住老黑肩膀“我跟你一样，现在最后悔的是，上次杀神雷中为什么沒死掉，跑到神界把倩倩带了下來。”

    “你可以不让她去。”

    “不，既然下來了，她就必须去，谁让她姓北野呢。”

    时间渐渐接近了九点，工作人员的声音在舱内响起“最后五分钟准备。”

    北野俊棒老黑整理一下衣服“哥，愿我们好运。”

    “好运”二人的手握到了一起。

    五分钟的时间过的很快，工作人员的提醒，从五分钟、三分钟、一分钟，一直到十秒倒计时开始。

    听到开始倒计时，二人不再瞎扯，老黑取出一部类似平板电脑的仪器，取出一根有十几个接头的数jù线，迅速的粘贴或者插入了舱内的各个位置，这仪器是用來接收火箭各主要部件运行情况的。

    “六、五、四”随着倒数的声音，老黑看着手里的仪器不断的点头，不断的自言自语。

    “三、二、一”一震剧烈的震动传來，即使在火箭内部，他们也能听到一些外面主推与助推点火后的声音。

    火箭起飞了，北野倩也从翠海里钻了出來。她本來是打算到了太空中才出來，可在翠海里玩牌老是输，干脆出來感受坐火箭飞天。

    火箭飞了一会儿，老黑手里的仪器不断显示出火箭的状态，以及他们飞到的位置。

    老黑把画面切换到显示飞行高度的页面上，北野倩很兴奋“哇，快了快了，我们马上就要飞出地球了。”

    也就在北野倩话音刚落之时，他们眼前的圆珠笔跟资料本子，全都漂了起來，这说明他们已经进入了失重状态。可惜这里空间太狭小，三人几乎是被卡在里面，所以现在想飞也飞不起來。

    老黑告sù北野俊，他们的舱室马上就要跟探测器部分脱离了。探测器上有太阳能展板，他们这个舱室却是沒有。在电视画面上，他们这舱室只是被抛弃的一部分。

    等分离完成，探测器飞远，那上面的摄像头拍不到他们这部分以后，这一部分就会自动点火，去寻找天宫零号。而一旦分离，他们也将可能面临危险。

    危险來自米国，如果米国人要搞破坏，不会连华夏的火星探测器一并摧毁，肯定是在分离后，攻击他们这个舱室。

    北野俊告sù他沒事，现在华夏部队正在演习，早就为他们支起了保护伞，不会有什么问題。

    老黑一脸凝重的摇头“不，我已经搜到了欧玛的飞行器，就离我们不远，这一定是别有目的的。演习部队，只能防守从地面发射上來的导弹，可如果直接在太空中进行超进程攻击，我们部队來不及反应。”

    北野倩撇嘴“那有什么，把与天宫的对接口打开，我出去拦截不就行了，什么样的炸弹我拦不下。”

    “别开玩笑，对接口只有在对接完成以后，才能自动打开，根本沒法控zhì着打开。”

    “那就一脚踹开。”

    “如果你那样做，整个舱室都会完蛋，我们会变成太空垃圾。”

    “那怎么办？”

    老黑想了想“沒有别的办法，只能靠人力出去拦截。我需要时间，在舱壁上找到一个不会破坏我们舱室的部位，打通一条通道。不要指望通道很宽，最多绿豆大小。”

    北野倩笑了“你就算针眼大小也够用，我钻不出去，我干姐姐却沒问題。”

    “我倒是把那道光给忘了”老黑说着，开始通知地面的火箭控zhì人员，延迟他们舱室，与探测器的分离。

    地面不同意“那样你们会错过前往天宫一号的位置。”

    舱室并沒有内部驾驶功能，所以一旦跑过头，那就真的是错过了。

    老黑告sù地面沒关系，错过了他们会派人出去拉回來，反正现在不能分离，一旦分离，他们将有危险。

    地面上的专家们，跟老黑已经处了挺长时间。他们知道老黑是个靠谱的人，从來不会乱搞。所以领导在一阵犹豫之后，选择相信老黑，即使他无法想象用人去拉舱室是个什么样的画面。

    舱室跟探测器分离，就会自动点火，如果要拉，就意味着要对抗舱室推进器所产生的动力。所以专家先生突然发现自己是彻底小瞧超能者了。

    地面同意以后，老黑立刻开始在舱室内忙活起來。把手里的仪器上换了一条连线，开始在舱室内无死角的排查起來。差了两三分钟，终于找到了一个直径一公分的点，打通以后可以完全不破坏设备。

    北野俊对着老黑找到的位置一指点出，一个小洞出现。北野倩告sù北野俊，钻进翠海当中，他们一起出去玩会儿。

    北野倩其实根本不是啦北野俊出去玩，他是听到老黑说等会儿还要靠人力把舱室拉回去，所以才带上北野俊当牛做马。这种拉车的活，他可不去干，太影响形象了。

    北野倩把北野俊收好后，变成苍蝇飞了出去。老黑立刻通知地面，开始进行脱离。

    脱离工作进行的很顺lì，等探测器飞远，北野倩才从苍蝇变回了人。同时把翠海里的一帮人全都放了出來。

    北野倩很兴奋“好好玩啊，都用不着筋斗云。”

    虽然太空中是真空的，但北野倩是利用超能量，在太空中形成能量通道传播声音，所以此时大家都能听见她说话。

    北野俊告sù他“别玩了，你去拦导弹，我把我们的坐骑拉住”他发现老黑猜的沒错，果然远处出现了一个跟他们形状大同小异的飞行器，向着他们的舱室发射了一枚导弹。

    而与此同时，他们乘坐的舱室也自动点火了。北野俊赶紧甩出绳子，把它绑住，省的他自己跑远了。天空还沒到，他们的‘驴’先跑了，那玩笑可就开大了。沒有这头‘驴’，他们还打不开天宫的对接口呢。

    “好嘞”我去搞定，北野倩说着身形一闪，出现在了前方。在导弹飞來之时，他轻轻往旁边一跳。待导弹错过之后，她迅速出手，抓住了导弹的尾翼，完全不去触碰引信部分。

    一帮人都明白她为什么不直接用能量摧毁这枚炸弹算了，为什么要从后面把它抓住？

    北野倩哈哈大笑，“正所谓來而不往非礼也，还给你们。”说完，将导弹丢了回去。

    “不要”北野俊阻拦，可是已经完了，北野倩已经把导弹丢出去。

    北野俊想的很简单，欧玛敢摧毁他们的驴，他们却是万万不能去在这么进的距离杀欧玛驴的。因为杀了欧玛的驴，欧玛眼看不能去火星，肯定直接出手，把他们几个也宰了。

    北野俊担心的事情沒有发生，那枚导弹刚飞回到一半，就与一道黑色的能量相撞爆炸了。

    北野倩看的咋舌不已“高手就是高手，我们得跑出來才能拦截，人家在里面蹲着就能打出能量，而且能量穿过设备，却丝毫不伤害到设备本身。这样的高手，要是愿意给我做小弟就好了。”

    北野倩刚YY完，欧玛的声音传來“姑娘好个性，下次再见，必有厚礼相赠。”

    北野倩毫不示弱“姑奶奶陪你斗法到底。”

    “行了，别吹了，大家赶紧回去”北野俊知道舱室的能量虽然设计上是有富余的，但也沒太多。如果不赶紧走，说不定飞不到天宫零号，他们就要抛锚了，到时候还得靠人力拖着跑。而且他们不能在太空中这么待太长时间，那到时候就得轮流拖，画面太凄惨。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405