
    北野俊渡过了悠闲的半个多月，终于迎來了去火星的日子。

    这天是十月二号，他们将在今天出发，赶往昌南市的火箭发射场。

    海吉的翠海已经交给了北野倩，这玩意儿有个特点，就是它的主人是男人，那就只能借给男人用，是女人就只能借给女人用。所以海吉不能把它交给老公，只能交给小姑子。

    誓师大会正在院子里举行，跟原來预定的不一样，因为星灵散人的出现，北野俊直接排除了陆虎子跟刘天俩人。这也意味着，二人将再次错过知道龙丹存zài的机会。

    此时召开会议的是北野俊，参加会议的分别有北野倩、星灵散人，蓝蓝，以及那个万物麒麟，这麒麟的名字是复姓，叫奇锐PP，这么好的名字，他一般人都不告sù，只告sù了本书作者。

    当然，刚刚结束闭关的莫悠悠也赶來了。据莫悠悠所说，她闭关这半个多月，终于把魂斗罗全关通guò了。

    北野倩说不对，她当初闭关的时候明明说是玩网游，魂斗罗是网游吗？别欺负自己是神界來的沒见识，关于网游的概念，她还是听安玲玲说过的。

    莫悠悠让她别那么较真儿，是游戏就行，管他什么游戏呢。他一个人玩PLAYEY2模式的魂斗罗，一只手一个控zhì器，比玩网游爽多了。

    此时大家都认定了，莫悠悠是个谎话大王。此时绝对沒人相信，她真的是躲起來玩游戏了。鬼知道那家伙干了什么见不得人的事情，偷汉子也说不定。

    不多纠结莫悠悠干了啥，一帮人激情高昂的会议继续举行。在北野俊的演讲中，他们这次的任务是困难的，但他们的勇敢一定可以战胜这些困难，最终他们将是胜利的一方。

    他废话了半天，最后问大家准备好了沒有？

    “沒有”所有人异口同声的回答。

    北野俊吃瘪，说麻烦大家配合一下子，然后又问了一遍“大家准备好了沒有？”

    这次沒人理他，大家转身开路。只剩下安玲玲留下安慰了北野俊一句“老爹，我准备好了。”

    “一边玩去”北野俊说着快走几步，追上‘大部队’。他们在胡同口说了些告别的话，就毅然踏上了前往火星的道路。可刚走了沒几步，一个老太太拦住了他们。

    “大娘您有什么事情吗？”北野俊代表大家问道。

    老太太把一个包袱交给北野俊说“一看你们就是社会主义好青年，刚刚我看你们在胡同口跟家人告别，肯定是要出远门，这里有一包饼子，带着路上吃。”

    “呃谢谢大娘。”几人万万沒想到，自己是社会主义好青年都被看出來了，果然姜还是老的辣，看的很准。

    一个小小的插曲过后，几人再次开路。等几人走远，丫丫看着北野俊的背影问海吉“姐，我们不会成寡.妇吧？”

    她的话刚问完，一只乌鸦哇哇叫着从上空飞过。白鸟之王的海吉吹了一声口哨，那只乌鸦落了下來，并飞到了丫丫肩膀上。海吉告sù丫丫，他们俩很配。

    “好吧，我闭上乌鸦嘴”丫丫自讨沒趣。

    北野俊几人是飞着赶往昌南的，他们一帮人，北野俊靠披风带着蓝蓝。星灵散人双臂可以化作翅膀飞行，麒麟先生虽然飞不高，但马马虎虎也算能飞，麒麟是天生脚下有麒麟云的。至于莫悠悠更北野倩就更不用说了，一路上都在抱怨其他几人拖她们俩后腿。

    这也是北野俊不打算再带着刘天跟陆虎子的原因，这次出击，一定要灵动敏捷。多带上一个不会飞行的，就等于多一些累赘。

    用了差不多半个小时，他们终于赶到了发射场，跟老黑混合。火箭已经在发射架上立起來了。有记者在现场进行节目录制。这次探索火星，之前一直都沒有对外公布过。当然，这次公布，也沒有说是载人火箭。

    事实上也的确算不上载人，他们几个只是搭便车而已。等跟天宫零号对接完成，他们就要跟火箭上的火星探测器挥手拜拜，各干个的。北野俊曾提出意见，干脆把探测器装他的空间项链里，他带到火星去，那多方便，而且还能提前些日子。

    国家不同意，说真正的探测火星不是关键，而让飞行器飞到火星，在火星安全着陆，才是国家这次想探究的技术。让北野俊捎过去算怎么回事儿。

    老黑带着北野俊，跟火箭发射系统的几位专家见了面。看到他们一大帮人，专家们很为难，一位老先生问老黑“不是说算上你只有三个嘛，这么多人可装不下。”

    这位老先生刚说完，北野倩掏出翠海，把闲杂人等全部收了进去。然后用记号笔在老黑脸上写了个1，在北野俊脸上写了个2。收起记号笔，她告sù几位专家“你看，算上我正好三个。”

    “其他人都哪去了？”几位专家真沒见过这种情况，几个大活人说沒就沒了。虽然之前曾经老黑有过提醒，可是事情真正发生了，还是有些不敢相信。

    北野倩懒得多解释，开玩笑的拍拍口袋“都在这里装着呢。”

    专家先生知道自己多嘴了，不再纠结人数，而是开始跟他们讲述飞行注意事项。火箭里哪些东西可以碰，哪些不能碰。人体在飞行过程中会发生的各种生理反应，等等等等。

    专家们不耐其烦的讲着，很担心这帮从沒做过火箭的家伙行不行。而三人却根本沒有在听，这里面的东西，老黑都懂，到时候听老黑的沒错。而且北野俊跟北野倩虽然调皮，但还沒有多动症，不至于瞎鼓捣。

    至于所谓的人体反应，这不是超能者该担心的问題。就算不穿宇航服，他们也一点事儿沒有。只要有能量在体内循环，就算不呼吸，也能坚持些日子。而坚持不住了，还可以吃丹药补充代替氧。他们这次可是准备了不少來着，当饭吃都够。

    虽然不想听，但为了显示他们是谦虚的孩子，他们沒有打断专家们的讲解，一副良好学习的样子，一直坐到天黑。

    天黑以后，专家们就不讲了，因为他们得保证宇航员的睡眠足够。其实三个家伙一年半载不睡觉也不会觉得困，可这些火箭专家不可能知道这些，而他们几个当然也不会说。

    等几位专家告辞以后，三人互相击掌欢呼。庆祝终于得到解放了。三人分头行动，自己去找乐子玩。北野倩带老黑进了翠海当中，与其他人一起玩老鹰捉小鸡，以此追忆童年。而北野俊则掏出手机，开始上网。

    今天各大新闻网站的头条消息几乎都一样，中米两国同时宣布，将在明日发射火箭，展开一次火星探索任务。

    第二条新闻看似与第一条无关，是说中米两国，同时展开了为期三天的军演。演习的主角都是导弹部队，以及海、空军。

    北野俊很清楚，这是双方都在各自防着对方出黑招。国家是在为他们的火星任务提供安全保障。不至于刚飞上去就被轰掉，他们可沒有备用的火箭。

    北野俊躺在床上抱着手机，突然一个陌生号码打了过來。接起电话，是一个倭国人。

    倭国人沒等北野俊说什么，开门见山告sù他，米国这次出去的是六个人，欧玛加上K到P级不等的五个超能者。倭国跟随前往的，则只有夏拓拓一个。

    这个倭国人告sù了北野俊人数，又说了米国人将在火星着陆的地点。然后就立刻挂掉了电话。

    北野俊知道，这个人应该是夏拓拓的心腹。夏拓拓此时肯定也跟他一样，在发射场当中等着。发射场的电子信号监控严密，夏拓拓是不敢往外打电话的，所以只能找别人來做。

    北野俊其实不关心对方的人员配置，有欧玛这个大BOSS在，硬拼他们绝对是沒戏的，那是实在沒招了才做的事情。舍身取义，杀一个不陪，杀俩挣一个。

    倒是他们的登陆地点，对北野俊大有作用。北野俊拍一拍桌子上的翠海“老黑，出來一下。”

    “什么事儿啊？”老黑钻出來有些不高兴，他正玩的上瘾呢。

    北野俊把一张火星全貌图交给他，在上面画出了欧玛的登陆地点。告sù老黑想办法使劲儿避开这个地方，越远越好。

    老黑点头，说欧玛他们选择的是龙武说过的火星北道附近，也就是火星人一直出入的通道。既然这样，他们可以选择连火星人现在都还不知道的南道，也就是丹魂离开后刚刚开通的那条通道。

    北野俊说可以，让他自己看着办，反正别让欧玛碰到他们就行。

    老黑说明白，一帮人中除了蓝蓝跟那个万物麒麟，他就是最菜的。人家麒麟好歹还会飞，蓝蓝则肯定不离开北野俊身边，有紧急情况，北野俊也会带她跑路。所以眼看这一行人中，他才是最危险的，当然会小心再小心。

    北野俊告sù他，这次不光要小心欧玛，还要小心火星人。

    “为何这么说？”老黑有些不明白，北野俊不是跟火星人关系挺好嘛。

    北野俊苦笑“以前的确挺好，但我最近发现这友谊中可能夹杂这阴谋。那个阿卡人就在翠海当中，你沒发现他有问題吗？”

    老黑摇头。

    北野俊告sù他“你沒发现很正常，因为咱地球人还算不上太空漂流的成员之一。而在能进行太空穿梭的星球中，有一个不成文的规矩。就是飞行器驾驶员拜访别的星球，都要在手套上贴一个星球标识，这种手套被称为宇航手套。”

    老黑明白过來“那家伙的手套上好像有好几个标识，所以他这次并不是只來了地球，他对我们撒谎了。”

    北野俊点头“对，撒谎的都不是好孩子。即使不知道目的，也不得不防。”

    “妈蛋，这下复杂了。”

    “是啊，如果爹蛋多好，更容易理解。”

    两人说着相视一笑，合作了几百年的兄弟，自然明白对方的心思。这次去火星，不管妈蛋还是爹蛋，不达目的是决不能滚蛋的。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405