
    很明显，北野俊是要想牺牲自己，保全大家。

    这正是他让所有人压制能量的原因，所以在别人都把能量压制以后，在吞噬兽眼里，就只有北野俊这一个异能生物。飞船里的人他是看不见的，不去探查，就会以为那是块废铁。

    吞噬兽在这个时候，沒有工夫去认真探查每一个物体。他会认为自己先前感应到的异能生物，就只有飞出來的这北野俊而已。而它只对异能生物感兴趣，普通生物或者铁疙瘩他可不会去吃。北野俊这么做，说白了就是吸引火力。

    照这样下去，只要吞掉前面的北野俊，吞噬兽应该就会把嘴巴闭上，只要他闭上嘴巴，吸力就沒了。其它人只要就会是安全的。

    老黑双眼通红从驾驶位置站起來“兄弟，哥陪你。”

    老黑说着就要往外冲，却被北野倩一巴掌给扇回了驾驶位置。北野倩此时早已泪流满面，但这个平时看起來沒有大脑的二货，却在关键时候比任何人都冷静，她对着老黑怒吼“别让我哥白死，我们的性命还在你手里。”

    老黑被一巴掌扇醒，他冷静了下來。连北野倩在关键时候都能忍着痛苦，做出最冷静的选择，他更不能辜负了大家。

    老黑的双眼死死的盯住吞噬兽，在北野俊飞入吞噬兽口中的时候，老黑一声大吼“兄弟，走好”，然后狠狠的按下了加速。

    在吞噬后刚刚把嘴巴闭上的一刻，他们也飞到了吞噬兽的眼前。老黑闭上眼睛，把操纵杆往身后拉到最底。黑哥号直立而起，笔直的向上窜去。

    成功的越过了吞噬兽，一路马不停蹄的飞出了两万多公里，他们才停了下來。

    黑哥号熄火，太阳板展开。所有人围拢到了北野倩身边。莫悠悠递给她一张纸巾“倩倩”她根本不知道该怎么安慰。

    北野倩看看大家“我沒事，我们在这里等几天吧，也许我哥会赶上來。再远就不行了，他的能力在太空中飞不了太远。”

    “倩倩，我们知道你很难过，可是”莫悠悠又是说了半截，但她的意思大家都明白，北野俊是回不來了，所有人都看到他已经飞到了吞噬兽的口中。

    此时大家都认为，北野倩是伤心过度，把幻想当成有可能的事情來等待。但北野倩其实真不是这样，她说这话是有根据的。杀神雷灭北野俊的时候，被他老爹给救了。这种情况不会随便发生，如果不是得到了领导的首肯，他爹也不敢出手。

    而且北野倩很清楚，那次把北野俊从杀神雷中救下來，其实还是玉帝亲自到他家指示的，北野帅根本都不知道北野俊会遇上杀神雷。

    照此來说，玉帝对北野俊是极其关心，这种关心肯定有原因。以玉帝的本事，北野俊有什么灾什么劫，他都能早有察觉，既然关心，他就不会随便让北野俊挂掉。

    所以北野倩坚持要在这里等，而其他人虽然都觉得北野俊不可能还活着，却都不想在这时候，把北野倩从幻想中拉出來，所以也同意就地等着。

    话说北野俊此时的确还沒死，他是活生生被吞的，而超能者对呼吸的要求也不那么强烈。所以他现在正在被慢慢消化中。

    一堆粘稠的液体紧紧的包裹着他，正在不断的腐蚀他的身体。但他的玲珑身可不是那么好腐蚀的，这可是玉帝亲手制zuò的宝贝。所以任凭吞噬兽的胃液所产生的腐蚀多么强烈，他老北就跟沒事人一样。

    这一点是北野俊之前沒想到的，毕竟他去神界就只是睡了一觉，回來才发现自己身体神马的都不一样了。至于这身体有多强悍，他更是一无所知。只以为是老爹为了救活他，随便给他找了个身体安放灵魂。要比普通身体强，也强不了太多。

    却是万万沒想到，在吞噬兽这样的超级真空怪兽肚子里，竟然也能抗住。按照他对周围这些液体的估计，就算红蓝绿用了他的宝料金刚身打造的身体，也能三五年内被腐蚀殆尽，可在自己这里，竟然一点被腐蚀的痕迹都沒有。

    知道自己一时半会不会死，北野俊就只剩傻乐了。他这次进來，可真的是抱着必死的决心的，不是装样子。人家是认认真真准备逞英雄的。

    可惜，他身体虽然够结实，但他能量不够用。在这些液体的包裹下，根本沒有足够的力气活动，要是能动的话，也许可以学一学孙悟空，干丫的心肝脾胃肺。

    北野俊祈祷，这家伙会像自己一样，每天都有厕所里蹲着抽根烟的习惯，也许那样他就能被排泄出去。

    此时吞噬兽也挺疑惑，以前吃进去什么东西，分分钟就能开始消化。可这次他感觉的很清楚，吃进肚子里的家伙，除了不能动以外，一点都不受胃液的影响。

    终于在几天之后，吞噬兽眼见北野俊还沒开始被自己消化。弄不明白状况的他只好开口询问“朋友，看你的样子，应该是來自地球的人类，你的身体是什么材料做的？”

    吞噬兽虽然不能成精，但作为等级巨高的怪兽，说点人话还难不住他。甚至他懂好几门语言，尤其是火星语，因为他在这里最常捕猎到的，就是火星人。一般他在把人家消化以前，都会先聊个天。而此时他说的是英语，他就只会这一种地球语言。

    吞噬兽话音落下，北野俊身边包裹着的胃液一阵缓慢的流动，把他的脑袋给空了出來，这样他就可以开始说话了。北野俊告sù吞噬兽“你老兄用不着瞎打听，我能告sù你的就是，你即使能把我憋死，也根本不可能把我消化掉。”

    吞噬兽同意这个说法，他已经尽了最大的努力了，可是除了把北野俊身上的衣服都给腐蚀干净以外，他身上的一qiē，连根毛都沒伤到。

    吞噬兽跟北野俊商量，只要北野俊愿意自己主动放弃一些能量给他夕兽，他就放过他。

    “如果我不同意呢？你能拿我如何”北野俊可不打算放弃自己的能量，他当年是天下第一，被自己老婆一瓶子毒龙水灌下去，变成了废物。现在好不容易又当小高手了，怎么舍得再折腾一次。

    所谓放弃能量，不是说把能量释放出來，那样的能量别人根本无法吸收。而是类似于电影电视里的传功，比如《天龙八部》里的虚竹，就是这么被从小和尚直接弄成大高手的。

    每个超能者都有自己的方法，把苦修而來的能量送给别人。但每个超能者也都不是傻子，一般不会干这种事儿。电影里的故事，就继续待在电影里吧。

    吞噬兽告sù北野俊，如果他不同意，那自己就一直把他困在肚子里，直到他死亡。

    “我可沒那么容易死？”北野俊不服。

    “只要能死就行，我不介意让你在肚子里待上几个月”吞噬兽一副沒商量的样子。

    北野俊此时却是笑了“你认为这几个月我会老实待着吗？”

    “你还能做什么？你根本不能动”吞噬兽对自己的胃液还是很有信心的。

    “其实我也刚想起來，现在让你看一样好东西”说着，北野俊放出了化兽魂。这次化兽魂的形态，还是那条龙蟒。龙蟒作为魂体，可不受胃液的束缚，一出现就开始到处搞破坏。

    吞噬兽大惊，他很清楚这是一个灵魂。可是不管什么灵魂，他都沒听说有可以释放能量进行攻击的。更沒听说过，竟然能有人把灵魂分离出來。

    刚想到此，吞噬兽发现不对，北野俊身上的灵魂还在。他感觉的很清楚，北野俊此时状态很完整，不是一具沒有灵魂的身体。

    吞噬兽想不明白了，难道飞出來这个不是他的灵魂？可不是他的灵魂，又怎么会在他身体里，受到他控zhì呢？而如果是的话，这灵魂有怎么会是龙蟒的形态，难道那家伙根本不是人？

    此时吞噬兽脑袋都大了，虽然自己体积庞大，而且核心器官一时半会儿对方也找不到。仅仅是折腾一会儿也许沒事儿，可要是三五个月下來，以龙蟒的速度，怎么也能把自己身体摸清了，到时候也许就是自己完蛋的时候。

    “快让这家伙住手，我不要你的能量了，你可以走了”吞噬兽声音有些焦急，沒想到自己吞进肚子里了一个这玩意儿，不但不消化，还能释放出灵魂进行攻击，这是什么怪物，他沒听说过。

    吞噬兽很有诚意，在说完之后，北野俊身边的胃液就纷纷流到了别处。北野俊恢fù了自由身，但却好像沒有走的意思，自顾自的吹着口哨开始在吞噬兽体内四处打量起來。

    “你在找什么，你怎么还不走？”吞噬兽暗叫不好，看北野俊这样子，他怕是要被反打劫了。

    果然，北野俊一边环顾四下，一边告sù吞噬兽“在我老家，有句话叫‘请神容易送神难’我打算在你这里住上几个月，好好跟你增进一下友情。”

    “你想要什么？要我命好像沒什么用吧？”吞噬兽的意思很清楚，自己只有一条命，别的什么都沒有。

    北野俊可不是那么好糊弄，他告sù吞噬兽，自己不想要他命，非常不想。但前提是他有比那条命更好的东西送给自己，否则他不介意替天行道。

    “好吧，你赢了，你往前直走，三十公里以后会发现一个绿色的球形物体，那是除了你以外，我不能消化的另一件东西。我也不知道是什么，但既然我消化不了，必然是好东西。”吞噬兽沒别的办法了，只好破财免灾。

    北野俊咧开嘴，收起化兽魂，心想这丫还挺上道儿的。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405