
    北野倩刚从舱室内出來，就开始数落老黑“有沒有搞错，让你干点活，你却吓沒了两条人命，人命可是关天的。”

    “怨我吗，我又不会隐身”老黑说着蹲下查看那父子二人，看完松了一口气“沒吓死，只是晕过去了。”

    “一会儿他们醒了怎么解释，你们俩找的什么破地方，怎么还有闲杂人等？”北野倩这次连自己的哥哥一块数落上了。

    北野俊取出订做的古装，分发给几人穿上。随手一挥，地面出现了一个大坑。他把返回舱推进坑里，然后再把原來的土弄回去填上，把返回舱埋好。

    弄完之后，北野俊告sù他们“你看，这不就行了，到时候就说我们也是渔民，在海上船翻了，才落难至此。至于他们刚刚看到的，只能说也许他们出现了幻觉，也许是这几天他们沒休息好吧。”

    北野俊继续叮嘱他们，等着爷俩醒來，他们可千万别张口打招呼。所有的交流都有他來做，他是这里唯一懂隐踪星语言的，而且还不是精通。

    交代好之后，北野俊就开始对俩人进行施救。其实他们完全可以一走了之，只是怕岛上有什么野兽，再把这俩晕着的家伙吃了可就不好了，那样会是他们的罪过。

    只是吓晕过去的两个人，很容易就被北野俊弄醒了。醒來之后，那爷俩看着眼前的几人一脸迷惑“安西阿哦。”

    “太棒了，这句我懂”北野俊暗自庆幸，沒有一上來就碰到自己不懂的词汇。这俩人说的是“天啊，我看到了什么？”

    北野俊用隐踪星的语言反问“你们到底看到什么了？”

    爷俩的目光在一群人中搜索起來，最后落到了老黑脸上“就是他，我刚刚他行走在水面上，难道他是神吗？”

    北野俊装作一脸迷惑“什么啊，那是我哥，我们只是一群落难的渔民而已，你们一定是眼花了。”

    父子二人对视一眼，儿子对老子说“老爹，你年纪大了，眼花也正常，可我这么年轻，怎么会眼花呢。而且我们眼花，也不应该眼花出一样的影像。”

    这爷俩还真是不好糊弄，北野俊也不想在多说。跟他们浪费时间实在沒意思，他们爱怎么以为就怎么以为。北野俊转移话題“我们的船在海上沉默了，能够请求你们载我们回到陆地上吗？”

    爷俩都犹豫起來，虽说助人为快乐之本，可他们在这里只是中途休息一下，根本还沒到达他们想去的渔区。所以到现在为止，他们是沒有收获的，如果就这么回去，那下个月可就沒有饭吃了。

    他们一次出海就是一个月的，普通渔民收入微薄，仅仅维持生计而已。让他们一无所获的中途返回，他们真的很为难。也许带着几人一起去捕鱼也可以，可问題是，他们只带了俩人一月的口粮，如果再加上这几个人，根本不够吃的。而且他们看的很清楚，眼前这几位，貌似身上除了衣服就沒有别的东西。

    老渔民支支吾吾，想拒绝又不忍心。北野俊则是一拍脑门“忘了，如果你们送我们回陆上，我们可以支付客观的费用。”

    几个人当然用不着他们的船也可以回陆地，北野俊只是想自己多年沒來隐踪星了，陆上跟俩人聊聊天，会有一定帮助。而且还能顺便练习一下本地的语言。

    听到有报酬，而且是客观的。渔民父子沒再犹豫，决定现在就往回走。

    北野俊装模做样的把手伸进袖子里，最后掏出了一个小孩玩的玻璃球递给老渔民“这个算作是我们的报酬好不好？”

    “天啊，这太珍贵了，这是什么宝石？如此清亮。”老渔民把玻璃球接过去，爱不释手的欣赏着。这东西要是拿去卖，绝对能卖个天价。

    渔民爷俩小心翼翼的拿着玻璃球看了半天，最后老渔民依依不舍的把玻璃球递还给北野俊“这个太珍贵了，我们不能收。”

    “您就收下吧，这本來也是我捡來的”北野俊说着，把老渔民的手推回去。告sù他们去准备一下船只。

    “好吧，我们这就去”那爷俩听到这东西是北野俊白捡的，也就沒再坚持。

    二人回到船上，去给几人腾地方。莫悠悠有些不屑的嘟哝一句“不愧是古人，太沒见识了，玻璃也成了好东西。”

    北野俊让他不要这么说，他们地球人比人家拥有的更多，那是因为时间的关系。是时间的推移，让人类讲智慧一点点的积攒起來，才拥有了现在的仪器。所以面对古人，他们是沒有权力嘲笑的，沒有古人，他们就是古人。

    北野俊提醒他们，等到了火星，见识到人家的科技，他们就会知道自己的落后了。所以同样是人，谁也别在谁面前自大，那是无聊的。

    也就在北野俊说着话的工夫，船上渔民父子已经收拾好了，正在喊他们过去。其实船上也沒什么好收拾的。占地方最多的就是渔网。俩人把渔网拖进了原本用來盛装渔获底舱，船上就很宽敞了。

    一帮人在船上落座，老渔民给他们倒上一种紫色的茶后开口“之前我们所看到的不可思议的景象，就当是我们眼花了。但我此时很确定一点，几位绝对不是渔民。”

    “不知您是如何做出如此判定的，我们不是渔民，又会是什么身份？”北野俊其实心里很清楚，引起老渔民怀疑的，是他们身上的衣服。北野俊订做的服装，全是按照古代达官贵人的穿着设计的。他可沒有渔民的粗麻衣服。

    如北野俊所想，老渔民也是立刻指出了这一点。同时他的理由不止这一个，另外就是，一般渔民是不会带着女眷上船的。而且他们一个个皮肤白皙，也绝对不是长期在海上漂泊的渔民能有的。而且更关键的是，附近海域打渔的家伙，他一般都认识。

    老渔民分析完就开始猜测，说北野俊肯定是贵族家的少爷，几个女人都是他的夫人。星灵散人、老黑还有万物麒麟奇锐PP先生，肯定都是他的护卫。他们不是在海上打渔翻了船，而是在海上游玩翻了船。

    听完老渔民的分析，几人同时大笑。北野倩突然用隐踪星的语言开口“老先生分析的对错参半，你说我们是贵族，这一点是对的。但你说他是少爷，那确实错的。其实这一群人中，真正的核心是我，我是贵族的大小姐，他们都是我的护卫以及丫鬟。”

    “原來如此”老渔民信了北野倩的鬼话。而其他几人则在猜测，北野倩是什么时候学会了隐踪星的语言的，而且一张嘴，比北野俊说的顺溜多了。

    其实他们不知道，北野倩刚刚对那个年轻的渔民动了手脚，对他使用了灵魂盗窃术。把他的灵魂给偷來了一点，足够北野倩从中提取他们的语言信息。

    这是一种非常高深的法术，北野倩只懂一点皮毛，仅仅能盗窃普通人的灵魂而已。碰上超能者就不行了，哪怕是最低级的超能者。

    北野倩非常的博学，因为他师傅的面子在那里摆着，不管哪个神仙碰到他，都愿意多少教他点东西。但她学的东西虽多，其实多数能沒兴趣深究。她只对他师傅教授的法术兴致盎然。因为这些法术一出手，别人就知道她跟孙悟空有关系。多数人见到这些法术，就不敢招惹她了。用她的话说，这也算是不战而屈人之兵。

    这丫真会理解，明明是狐假虎威而已。

    一路随意聊着，用了一天多的时间，他们才到了陆地上。这也是沒办法，木船是用小小的风帆提供动力，不可能跑太快。这也是为什么渔民一次出海就一个月的原因。用地球人的眼光，他们作业的渔区离的并不远。可在他们那里，实在是远的不能再远了。

    告别了两位渔民，一帮人直奔离此最近的城市，一空城。这次他们是直接飞着赶路的，所以只是用了几分钟的时间而已。

    北野倩问北野俊，为什么不直接去易岩国的国都，去找那个叫永贝的家伙。

    北野俊解释，永贝虽然是隐踪星的三大神之一，但说白了，也只是一个Q级的超能者而已。以前这仨家伙都是靠北野家族罩着的，如果不是北野家，他们仨可能早被其它星球灭了，隐踪星也肯定早已成为了殖民星。所以北野俊觉得，自己亲自去找他们太掉架子，应该喊他们过來见自己才对。

    对于这样的说法，其他人都沒什么意见，只是不明白北野俊为什么这么做。按说北野俊不是个高傲的人，不会在乎谁见谁。所以所谓的掉架子不成立，肯定还有别的原因。但北野俊明显不愿意多说，他们也就不纠缠这个问題了，而是打听该怎么通知隐踪星的三大高手？

    北野俊说不用通知，现在永贝肯定已经知道他來了。怎么说永贝也是三神之一，平时为了糊弄民众，他在自己信仰区域内，布置了很多可以用來进行监控的精神印记，这样什么地方发生了什么事情，他就都能掌握，所以也就能在世人面前，展示一副神无所不知的样子。

    他们一群人到來，本身能量巨大，又沒有隐藏，永贝沒有不发觉的道理。只要他发觉了，自然会通知另外俩人也一起过來。所以他们现在只要等着就行。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405