
    北野俊说大概要等至少一天，但这还是最乐观的估计。

    沒办法，隐踪星上的三大神都不会飞，最快的赶路方式就是跑过來。而如果要跑过來，就算离此最近的永贝，也要三个小时。更何况，这仨家伙平时以神自居，很可能不会进行跑步前进那么丢人的事情，可如果他们都乘马车赶來，那就不止一天了。到时候说不得，还得莫悠悠去一个个把他们带过來。

    随便找了间客栈落脚之后，北野倩就吵着要出去玩。难得‘穿越’一次，不好好看看就太可惜了。

    北野俊对出门沒兴趣，隐踪星他也不是第一次來。因为隐踪星离地球比较近，以前还是天下第一时候的北野俊，自己飞着就能过來。沒事的时候，经常带着海吉來这里度假。现在海吉不在身边，他对出门逛游沒什么兴趣，谁让北野倩是亲妹妹的，谁沒事哄妹妹玩。

    北野俊不去，北野倩就拉着莫悠悠往外走。來到大街上以后，二人的目光立刻被前面一只街头杂耍班子吸引了。

    其实也算不上吸引，那些人的表演实在沒法进入俩人的法眼，但这俩货就是爱凑热闹，整条街上，就那个地方人最多。

    俩人上前，挤进人群当中，并一直挤到了最前面。北野倩拿出俩马扎，递给莫悠悠一个后，俩人就开始欣赏表演，什么胸口碎大石，什么火龙窜天，形式跟华夏古代人弄的那一套也差不多。北野倩甚至都怀疑，这隐踪星会不会是地球人暗中搞的殖民地。

    这二人绝对是最好的观众，捧起场來很卖力。北野倩的二流子口哨吹的那叫一个响亮。可就在二人正看得上瘾的时候，突然人群一阵慌乱，有大片的马蹄声由远而近。

    二人起身望去，只见一大队人吗，簇拥着一辆马车飞驰而來。泡在前面的两个士兵一边跑还一边清道，路两边的摊位直接掀翻，哪怕根本不碍事也要掀。路中间的人纷纷退避，走的慢老人小孩都被直接一脚踢开。

    看到这样的情况，北野倩不干了“奶奶的，这帮家伙燃起了我侠女的心。”

    莫悠悠问他想干什么，不会打算连人家星球上的事情都管吧？

    “当然，不管我还能叫侠女吗？”说着话，北野倩狠狠的一跺脚。立刻她的脚下就出现了一条裂缝，直通跑來的那一队人马。

    在裂缝与那一大队人马相遇之后，一声闷响从地下传出，地面突然塌陷，接着就是一阵人仰马翻的杂乱知音。

    把一队人马放倒之后，北野倩得意的问莫悠悠“姐，怎么样？我厉害吧？”

    莫悠悠叹口气“不怎么样，就算在地球上，我们也不能随便对普通人使用这种表xiàn强烈的超能力，你还好意思得意呢，让你哥知道，你会被骂的。”

    “他敢”北野倩说完就往那队人马到底的地方闪去，他到底要看看，是那个家伙这么嚣张，一点都不讲交通规则，他爸还能是李刚不成？

    二人來到塌陷的地面出，一个五六米深的大坑。里面一众灰头土脸的护卫，正扶着一个不断哀嚎的胖子从马车里钻出來。

    北野倩对莫悠悠道“姐，你看我这招还凑活吧？这个坑多圆，简直就像圆规画出來的一样。”

    “行了你，赶紧问问这个胖子是什么身份，我们可别惹大麻烦才好。隐踪星的三大高手，都比我们要厉害，是星灵散人那个级别的。你哥现在可不是什么超级高手了，人家会不会把他继续当个人物对待还不一定呢。”莫悠悠此时有些担心，这毕竟是人家的地盘，这么搞好像不太礼貌。

    听从莫悠悠的话，北野倩用脚踢起一块石子，砸到胖子脑袋上，用隐踪星的语言问“肥猪，报上名字跟职务。”

    坑底的一群人刚刚一直处在慌乱中，所有注意力也都围绕在这个胖子身上。听到北野倩的话，一帮人才抬起头。

    看到罪魁祸首北野倩，一帮人却都沒发飙，而是相反，都毫不犹豫的跪下了。那胖子一身肥肉直哆嗦，眼里泪水哗哗留着开口求饶“神仙饶命，我是一空城的城主，神仙我错了。”

    他们这样的反应也不奇怪，能一下子把地面弄塌的人，可不就是神仙嘛。而且隐踪星与地球人对于神仙的概念有一定区别，地球人的神仙，都是看不见摸不着的。而他们的神仙，也就是隐踪星的三大高手，平时都是生活在现实当中的。所以在这里，只要拥有一些异能法术，都被认定为神仙。只是以前隐踪星只有仨神仙，现在出了第四个，而且还是个女的。

    被称为神仙，北野倩觉得是理所当然，她可是正牌的神仙，不是冒充的。虽然能量达不到想象中神仙的级别，但那只是普通地球人对于神仙的臆想。而在他们那边，只要生活在神界，都叫神仙。在神界，神仙这个词跟人类这个词汇沒有区别，只是称呼不同而已。

    北野倩问莫悠悠“这里的城主，相当于地球上多大的官？”

    莫悠悠想了想“大概等同于市长了。”

    “喲，是个大人物，我喜欢”北野倩说着一挥手，胖子从坑里漂了出來。

    而此时莫悠悠却陷入了沉思，他突然觉得事情有些怪异。在隐踪星，随便施展一个让地面塌陷一个小土坑出來的法术就是神仙。这样的能力，一般超能者都有。也就是说，隐踪星上一直只有三个所谓神仙，说明就只有三个超能者。

    这三个超能者本身都算高手，已经达到了Q级。按理说，在超能者如此稀缺的地方，仅仅只有三个，绝对不可能都是这么高等级的人物，这可比超能乐园的陆虎子跟刘天都要强。

    这样的情况，给莫悠悠一种感觉，这三个家伙不像是原本就属于这里的，而更像是被什么人安排到了这里。

    想到这里，莫悠悠几乎立刻就想到了北野家。北野俊说过，隐踪星一直是靠他们北野家罩着，才沒有被其它星球入侵。现在看來，好像不止是罩着那么简单。

    想通这点，莫悠悠直接撇下北野倩闪人，回客栈打算找北野俊问清楚。她可是为国家工作的，如果真如他猜测的一样，这个星球是北野家说了算，那这里各种丰厚的资源，可是很有跟国家合作的必要。

    莫悠悠回到客栈，却沒有见到北野俊。管蓝蓝一打听，原來北野俊是独自出去拜访老朋友了。

    莫悠悠明白，北野俊可能是瞒着他们，独自去跟隐踪星三大高手见面了。所谓的等那些高手主动來见他们，纯粹是扯淡。

    好不犹豫，莫悠悠立刻发动了光之探查。与方圆一百里的光元素产生联系，开始寻找北野俊的身影。

    北野俊此时正在一空城北边，一栋豪宅的凉亭里跟三个人喝茶聊天，这三人正是无息、永贝、跟前曲。这是他们在隐踪星的名字，他们的真实名字，其实是叫北曦、北赢、北前。他们也根本不是分散居住，而是就住在一空城当中。

    北曦此时正在说话，一脸悲愤的对北野俊道“少主，到底是什么人把您变成了这个样子，我们回去帮您报仇。”

    北曦称呼北野俊为少主，其实沒什么奇怪的。隐踪星是北野家六百年前发现的，那个时候，这里根本沒有超能者。这三个姓北的，都是北野家的手下。他们是被北野家派到这里來的，目的很简单，就是占下这个星球。说白了，这个星球就是北野家的私有财产。

    隐踪星之所以不能被地球科学家观测到，也是北野俊当年拉着老黑给屏蔽的，跟别的沒有一点关系。所以，隐踪星的秘密，老黑也是一清二楚，只是配合北野俊，不说出來而已。

    其实本來北野家也不把这星球放在心上，毕竟在哪里不是生活，所以只派了这三个人过來打理，这三个人，也是北野家最后留给北野俊的三个辅助者。其它的在超能乐园建立起來以后，就都被遣散了。留着也养不了，谁让他们家的人都乔迁到神界居住去了呢。

    北野俊听到北曦问起自己一身灵力消失的原因，他只能苦笑“我算是暂时废了，连你们仨我都打不过。不过报仇的事情就不用你们操心了，你们也报不了。就安心在这里守着隐踪星吧，地球的环境越來越差，说不定哪天，我也就搬过來住了，到时候跟你们正好凑桌麻将。”

    “少主真会说笑，不知少主此次前來还有什么事情？您可是有两年多沒來看过我们了”说话的还是北曦，他就是三人的代表。

    北曦提前正事儿，北野俊也不多废话，问他们阿卡人來过沒有。

    北曦说來过。

    “來干什么？”这是北野俊最关心的。

    “请我们去火星，说是那里有奇宝出世，让我们去碰碰运气。但沒有少主您的命令，我们可不敢随意离开，所以拒绝了。”

    北野俊皱起眉头“不对啊，他们请你们干什么，你们就算想去，也根本去不了。”

    “那个阿卡人说，等他回來的时候，会用飞船接上我们。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405