
    北野俊了然了，朱拉去地球之前，可沒想过会被欧玛俘虏，连飞船都弄丢了。

    此时事情很明显，朱拉不光是邀请了地球上的自己，他肯定是一路把所有有人星球的高手都邀请了，只是刻意隐瞒了而已。这帮火星人到底想干什么？如果真的只是为了让人取走丹魂，停止火星的地动。那他们该是邀请自己一个就够了，毕竟北野俊变成菜货的消息，火星人之前可不知道。

    而北野俊当初几乎就是在已知星球人类中最强的存zài，他要是搞不定，别人更沒戏。所以火星人如果真的只是为了丹魂的事，沒必要这么劳师动众，一定有阴谋。

    也就在几人聊着的时候，突然莫悠悠的笑声传來“哈哈，老北，你的秘密被我发现了。”

    莫悠悠找到北野俊以后，就立刻赶了过來，变回本体，躲在一边偷听。当然，面对三大高手，她还是不敢离的太近。此时听到原來隐踪星其实就是北野家的，莫悠悠很兴奋，自己回去把这事儿跟国家一说，那可就是大功一件。

    莫悠悠刚说完，北曦三人同时出生询问“我们什么秘密被你发现了？”

    “呃”莫悠悠无语，他一直称北野俊为老北已经习惯了。却不知道，这里有三个真正姓北的人。

    北曦请示北野俊问“少主，隐踪星可以说是北野家族的一个躲藏之所。这里的事情不宜被外人知道。虽然他是您的朋友，可为了避免事情泄露，是不是让我们”

    北曦的话沒说完，但谁都知道他要表达的意思，就是做掉莫悠悠。

    莫悠悠也吓了一条，刚刚一得意，她忘了这三个人其实都比她等级高很多。她虽然跑得快，但这里毕竟是人家苦心经营几百年的地方。而且这几个都是北野家出來的人，肯定是修真者，难免会布置了什么阵法之类的，一旦引动，自己不一定跑得掉。

    看到北曦三人跟莫悠悠的样子，北野俊觉得好笑。伸手招呼莫悠悠坐下一起喝茶，同时告sù北曦三人“老莫是陪我出生如死无数次的兄弟，她怎么会泄露我的秘密呢，知道也无妨。”

    莫悠悠松了一口气，北曦三人也是立刻像莫悠悠道歉“请小姐勿怪，在下不知您与少主的关系如此紧密，请小姐原谅。”

    “哦，沒什么”莫悠悠很清楚，隐踪星的事情，怕是还不能告sù国家，北野俊貌似沒有在这里搞开发的意思。

    北野俊知道莫悠悠在想什么，提醒他不要试图破坏这里的发展进程。以现在隐踪星的发展阶段，还不适合搞星际合作。

    他自己不会去搭理那些事情，北曦三人的任务也只是在这里乐呵呵的当神仙。就算要跟地球人打交道，也还得是靠隐踪星人本身，可是有听说过古人跟现代人做生意的吗？所以至少现在还不是时候，如果时机真的成熟，北野俊不介意亲自把隐踪星介绍给自己伟大的祖国，一起发财。

    结束了关于隐踪星的话題，北野俊问莫悠悠“你不是跟我妹妹一起上街了吗？怎么只有你自己？”

    “她？她在街上跟一个胖城主玩呢，貌似还玩的很开心。”莫悠悠此时还有点郁闷，毕竟一个立大功的机会泡汤了。

    北野俊听到北野倩在街上玩胖子，决定过去看热闹，也顺便看看北曦他们这两年，把隐踪星治理的怎么样了。这可是他家的产业，他关心一下是应该的。

    北野倩现在早就不在街上了，她被一空城的城主请进了城主府。此时正一边品尝着隐踪星的奇特水果，一边数落城主先生的不对。说他不该在街上疯狂飙车，更不该一边飙车，还一边到处搞破坏。

    她问城主“你这些臭毛病都是跟谁学的？”

    城主委屈“我也不想这么干啊，这么干除了会惹來背后的一片咒骂之外，什么好处都沒有。可是我如果不这么干，还怎么配称为城主呢？”

    “那倒也是”北野倩觉得有道理，领导的出场可不就该是鸡飞狗跳的，要不然谁还把他当回事儿啊？那领导的威严何在？刚想到这里，北野倩又突然回过味儿來，一脚踢到胖子身上“扯呢你，整个城市你说了算，你要当好人，谁拦得住？”

    胖子沒说话，他要当好人，的确沒人拦得住。可是圈儿里的人都这么干，当坏人才有油水赚，他凭什么自己特立独行？他委屈。

    “怎么？你不乐意接受我的感化？”北野倩的脸阴沉了下來。

    “不，不是的，我愿意，从此以后我愿日行一善”胖子嘴上这么说，心里想的却是这位女神，总不至于天天盯着自己，先把他糊弄过去再说。等她走了，自己还不是爱干啥干啥。

    北野倩不是傻子，自然知道他打的小算盘“好，非常好，孺子可教也”说着，北野倩掏出了手机。并告sù胖子“这是一件灵魂摄取的神奇，我会用它來吸取你一部分灵魂。从今以后，你干什么事情我都可以一清二楚。如果你不说到做到，我可以通guò他，直接毁miè你”

    说完北野倩就打开摄像头，给胖子拍了一张相片。然后把手机递给他，让他自己看。

    胖子哪见过手机这东西，看到里面的自己，他毫不怀疑那是自己的灵魂被抓进去了。想到自己从今以后竟然要当好人，他绝望的一屁股蹲到了地上。

    北野倩嘿嘿直笑，暗道古人果然好骗。收起手机，沒再留下什么废话的离开。她不知道，就是今天自己这一番作为，竟然造就了一个隐踪星的活雷锋。

    胖子为了活命，从此真的改邪归正。一空城少了他欺男霸女的嚣张身影，多了一个拾金不昧、扶老奶奶过马路、勇救落水儿童、帮寡.妇挑水、义务捡垃圾的人人爱戴的城主。

    北野倩离开城主府，就遇到了北野俊几人。莫悠悠对她伸出大拇指“你可真行，一部手机愣是敢说成神器。”

    很明显，城主府内发生的事情，沒有让这几个爱看热闹的家伙错过。北野倩掏出手机，把胖子的相片删除，大言不惭的说莫悠悠真的过奖了，都是压抑不住的智慧而已。

    跟北曦三人见完面，他们也该回去了。隐踪星的发展还是很让北野俊满意的，至少在北曦他们的监督下，这里各国之间从來沒发生过战争。虽然战争是促进科技发展的最有效途径，但如果以牺牲人性跟环境为代价，北野俊更希望这里能发展的慢一些。

    北曦三人原本听到北野俊要去火星跟人争斗，考虑到北野俊现在的实力，他们三个不放心，所以想跟着去。但北野俊不让，说是火星人这次既然是邀请了各星球的高手，肯定沒按好心，那前往的队伍实力越强，越可能成为他们的主要目标。这种‘好事’还是留给欧玛跟其它星球的高手吧。他们的任务是浑水摸鱼，而不是当战斗主力。

    听到北野俊如此说，三人都知道多说无益，表示一定把隐踪星打理好之后，就送他们回到了那个海岛。然后就是返回舱点火，回到太空，与黑哥号对接后继续前进。这次他们不打算在去别地方串门了，而是直奔火星。

    一路上，那个阿卡人朱拉都呆在翠海当中。他眼前的景象，听到的声音，完全都是北野倩作假形成的。可怜的朱拉，一直都不知道他们已经中途改道去了一次隐踪星。

    经过了二十天的行程，黑哥号才平安的到达了火星。本來十天就应该够了，可是他们路上遇到了意外，遇到了宇宙吞噬兽。那家伙让他们有惊有险，狼bèi不堪的活了下來。

    宇宙吞噬兽可以说是宇宙中最危险的东西，因为他來自完全不反射光线的黑体，也就是人们通常说的黑洞。

    黑洞可不是真的洞，只是通guò特别技术手段，在图像上反应出來，看着像个洞。他是一颗能量在某些强烈的反应之下（比如核聚变），耗尽燃料之后，产生引力坍缩形成的，是一颗‘死亡’的恒星。

    恒星先生‘生前’是肯定不可能孕育生物的，因为它太热了。就算是火焰类的妖精成神，有些能受得了上面温度，也据对不会选择，在那种需要时刻使用强大能量保护自己的地方一个人承受孤单，除非心理有问題，比如自.虐.狂。

    当然，恒星死亡以后，转化为黑洞，也绝对不比它生前更让人觉得安全。按理说也不应该诞生什么生物出來，事实上宇宙吞噬兽也的确不是黑洞产生的。这种生物只是不同于其它物质，靠近黑洞的视界内，就会被直接吸入。它是唯一可以靠近黑洞，而依然能潇洒活下來的。

    正因为有这样的特殊能力，宇宙吞噬兽经常选择黑洞作为栖息之所，因为那样只要躲在家里就沒人可以伤到他，谁都不敢跑到他的窝里去。

    宇宙吞噬兽，原本也只是一种普通的宇宙生物，可是从他们的老祖宗找到黑洞这么好的家以后，经过亿万年的黑洞对这个物种的改造，他们才拥有了吞噬的能力，至于以前是靠什么本事混饭吃，反倒是都给忘了。

    太阳系本身是沒有黑洞的，但任何在宇宙中生活的生物，都可以在宇宙中自由穿梭，而且作为原住民，他们还能找到一种类似于空间门的东西，运气好的能直接进行星系穿梭。所以这家伙是从哪里來散心的，谁也不知道，唯一能够却定的是，谁碰上谁倒霉。

    凡是能在宇宙中生活的，沒一个好惹的，如果不是他们智慧太低，以他们的能量，随便哪个都能强行打破空间壁垒，飞到神界去玩。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405