
    碰到吞噬兽的时候，他们运气好，是老黑跟北野俊这两个一群人中相对最靠谱的家伙在亲自驾驶。

    不同于火星人的飞船，他们的黑哥号是仓促赶工改造的，可沒有那种异能危险探测能力。只有一些太空零号本身就有的太空躲避系统，但原本零号的这个系统所能覆盖的范围，绝对无法适应改造后黑哥号的速度。就算能适应，对异能生物也沒用。他们都是藏在暗处的猎手，不会大喇喇的站在前面让你看见。

    这次如果还是北野倩在开飞船的话，那玩笑可就开大了。这货艺高人胆大，又沒什么见识，就算提前感应到吞噬兽，说不定会开过去跟人一较高下。那样的话，他们的结果只会有一个，就是终于揭开了人类的一项重dà困惑，吞噬兽的肚子里到底是什么结构。

    可惜，就算知道了，也永远沒机会告sù其它人了，这将依然是人类的困惑。

    当时老黑亲自驾驶，北野俊在副驾上跟着总结驾驶经验。突然前方就远远的望见了一个蓝绿相间的星球。

    这种颜色代表什么？是水跟植物。刚看到的时候，老黑立刻爆发出一阵欢呼，很明显，植物能生长的星球，就意味着可能存zài其他生物。这绝对是一个重dà的发现。

    几乎毫不犹豫的，老黑就把速度提到了最快，打算过去瞅瞅，可北野俊却是眉头紧皱“黑哥，你觉得我们运气会这么好吗？”

    “什么意思？就在眼前的东西还能有假”老黑毕竟是第一次在距离如此远的宇宙当中遨游，不像北野俊，以前就多次出过类似的远门。而且每次都有经验丰富的外星人陪伴。

    北野俊告sù老黑，太空中可不是一片死寂。也许人类是必须找个星球才能安居乐业，但有些生物天生比较奇特，他们的生命维持方式不能用对正常生物的思维去确定，太空中就有这么一群家伙，他们被统称为真空怪物。

    “那他们怎么存活，他们怎么获取生命所需要的能量？”老黑以前还真不知道太空中有活物。他以前也只是跟着北野俊去过隐踪星，再远的就沒有了。

    北野俊苦笑摇头“黑哥，你觉得我能回答这个问題吗？超能者中可沒有生物学家，而普通人，又不可能跟那些家伙接触到，所以根本沒人研究过他们的存活原理，只知道碰到他们跑就对了。”

    “你的意思是，那颗星球可能是陷阱？可是什么样的家伙，能用一颗星球來当陷阱呢？”老黑还是觉得应该是自己运气好，真的碰到了宜居星球。

    “幻象，就像莫悠悠可以用光幻化出任何东西一样。所以安全起见，我们必须先远程确定一下，那到底是个什么玩意儿。我记得阿卡人说过，从地球到火星之间，除了隐踪星，是沒有什么生命星体了。他们可是经常进行星际漂流的。”北野俊现在几乎可以肯定，那就是一个陷阱。

    如果真的是一颗宜居星球，别说阿卡人，可能地球上的科学家，也早该把他找出來了。

    听了北野俊的话，老黑也不敢再大意，转身对莫悠悠道“老莫，你速度快，飞过去看一下行不？”

    莫悠悠摇头“我可沒那胆量，虽然我沒见过真空怪物，但我听说过，凡是能在太空中生活的，每一个都是恐怖至极。我沒把握靠近之后还能逃生。”

    “那怎么办？”老黑有些不甘心。

    “好办，我不能过去，但我们为什么不能也弄一个假的过去呢？”说着，莫悠悠自己开启了舱门，闪身而出之后，又幻化出一个自己。

    幻化出的莫悠悠往那颗星球飞去，真正的莫悠悠回到黑哥号，问大家他聪明不聪明？

    “一点都不聪明”北野俊直接一盆冷水泼下，告sù她别把真空怪物当傻子，以他们的等级，可以很轻yì的探查出这是能量分身，还是本体。

    莫悠悠吃瘪“那你说怎么办？你有更好的办法吗？”

    “有，就是攻击他，黑哥应该随身带着无人攻击机，我们撤到攻击机遥控的最远距离，然后从太空中进行对地轰炸，看看能不能炸出坑坑洼洼就可以确定它是真实存zài的，还是幻想。如果是幻想，但愿我们不是速度型的真空怪兽，否则我们的黑哥号可跑不过它。”北野俊说完就看向了老黑。

    老黑表示的确随身带了无人机，但这里沒有卫星，依靠飞机本身的设备，最远的遥控距离，只有四千公里，也就是他们现在所处的位置了，再后撤就不灵了。有鉴于此，老黑提yì还是绕路吧。绕上几十万公里，也许就饶过去了。

    老黑说完，立刻遭到了一群人的白眼。绕路的燃料倒是沒问題，可问題是，他们手上沒有其它的星际航行地图。在沒有地面支持的情况下，随便绕路，八成就绕到阎王爷家里去了。就算离地球那么近的隐踪星，也是靠北野俊老马识图，否则根本去不了。

    也就在他们说着的时候，莫悠悠的那个分身也传回了消息。那颗星球是安全的，可以放心登陆。

    北野俊让莫悠悠控zhì分身穿越大气层试试，有些低级的真空怪兽，制造出來的幻象，是沒有能量加持的，所以如果她的分身能穿越大气层下去，而沒有遭到分解毁miè，那就说明是碰到了低级的真空怪兽。而如果毁miè了，则有两个可能，一个就是那真的是一颗星球，另一个是他们碰到的是高级真空怪物，幻象当中携带能量，可以进行逼真的攻击。

    莫悠悠依言而行，结果不到半分钟，分身被毁的消息就传了回來。这个分身是沒有多少能量的，简单的说真的只是个影子，所以在这种等级的能量下分解很正常。莫悠悠可舍不得让真正的光化形分身去过去。万一真是怪兽呢。

    北野俊暗道要命，他跟别人不一样，别人可能还幻想着发生这种情况是运气好，真的碰到了一颗星球。而他则是直接肯定，碰到高级空间怪物了。

    北野俊告sù老黑，直接上无人机吧，反正绕路不行，而火星他们又必须去。所以只能硬着头皮上，但愿对方腿脚不那么利索，让他们能凭借速度飞过去。

    老黑打开舱门，进入太空，然后就放出了两架太空无人战机。这种战机可是老黑的主要收入來源，平时造出來就卖给国家。主要用途就是从太空中释放高超音速炸弹，主要目标自然是为了防着米国，别的国家还不配用这么高端的武器。

    几千公里的距离，两架战机几乎是一眨眼就到了。在接近那颗星球以后，老黑立刻遥控按下了攻击。

    两颗造型像楔子一样的炸弹被释放出來，高速攻击到了那颗星球的地面之上。

    “吼……”一声野兽的怒吼之声，距离几千公里的他们也听到了。这里可是太空当中，声音能传播出來就是本事，能传播这么远，那就是大本事的家伙。

    只见那颗星球在受到攻击之后，外形突然开始像小孩手里的橡皮泥一样，从一个大圆球变成了一个外形像蝴蝶一样的超级大怪兽。最大的特点，是一张巨大的嘴巴就生在腹部。

    莫悠悠问北野俊怎么回事，不是说那是幻象的吗。

    “王蛋先生保佑，我们死定了。那不是幻象，是太空中唯一可以将本体进行变化的吞噬兽，恐怖着呢。”

    “我们跑吧，它那么大肯定跑不过我们。”老黑提出中肯建yì。

    “沒用的，集体等死吧”北野俊的话很打击士气。

    其实北野俊只是在说实话而已，只见此时吞噬兽已经张开了巨大的嘴巴，一种恐怖的吸力伴随着各种奇怪的而刺耳的声音传來。老黑将黑哥号调头，试图往回跑。可是根本沒用，黑哥号不断的向着吞噬兽飞去，根本不受控zhì。

    不但是黑哥号，他们这些平日自诩为高手的家伙们，也同样无法抵抗着巨大的吸力。他们使出了吃奶的劲儿，可感觉就像小虾米在对抗大鲸鱼一样。

    “出师未捷身先死，怎么办？”老黑可不想死在这里，他还有个可爱的妹妹盼着他回家呢。

    “你老兄还有空引经据典，好兴致”北野俊倒是沒有慌张，还有心情说笑。他是实在不怕死，都被杀神雷弄过一次了，还差这一次吗。北野俊告sù众人“现在听我命令，放弃抵抗，所有人隐藏自己的能量，老黑回到你的驾驶位置。”

    所有人都不知道他要干什么，但都沒有多说，反正抵抗也是死定了。还不如看看他想干啥。于是纷纷压制住了能量，连下意识的对抗都克制住了。

    北野俊独自闪出了黑哥号，只见他浑身金光大放，积蓄起了浑身所有的能量。然后就加速冲向了吞噬兽，很快就甩开了挂了倒档的黑哥号。

    “哥，老北”所有人大惊，大家都知道他要干什么了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405