
    按照吞噬兽的提示，北野俊一路直走，很快就真的发现了一个绿色的圆球。

    这个圆球只有巴掌大小，通体翠绿，隐隐透光。如果不是摸上去有金属质感，只靠眼睛看的话，会以为是一块宝石。

    北野俊问吞噬兽这玩意儿是从哪弄來的？

    吞噬兽老实回答，是在一千年前，他吞掉了一只宇宙舰队得來的。舰队中的飞船连同上面的超能者，全都被他消化了。而其中最大的一艘宇宙飞船，消化后就剩了这么个东西，怎么都消化不了。

    北野俊又问那飞船是从哪來的？

    吞噬兽表示不知道，上面的文字他很陌生。但可以肯定，那些家伙比火星人还要先进。从他们飞船的武器上就看的出來，虽然装的都是激光武器，但火星人的激光只能直射，最多使用特殊手段反射一下。而人家的激光，却是可以曲射，光线可以随意弯曲攻击。向前发射，都能转个圈攻击身后的东西。

    而且那种曲射的激光威力要大太多，普通的高能激光，对修行有加的超能者根本不管用。可那些弯曲的激光，即使P级的超能者碰到，也必须躲闪，否则就会受伤。或者那可能根本不是激光射线之类的，鬼知道呢。

    在北野俊所知道的有人星球中，就数火星科技程dù最高了。他无法想象那只舰队是从拿冒出來的，他让吞噬兽再想想，再给他点有用的线索。

    吞噬兽问道“语言算不算是线索？我记下了他们的几句对话，但我听不懂。”

    “算，当然算，说给我听听。”

    北野俊说完，吞噬兽就说出了当时在主舰上看起來像领导的家伙，说出的最后一句话。而吞噬兽一张嘴，北野俊就愣住了，因为他说的竟然是华夏的语言，而且不是方言，是普通话“同志们，我们经过了长达一百年的星际旅行，在我们眼看就要回到家乡的时候，却命丧与此，我不甘心啊。”

    北野俊彻底惊呆了，地球人什么时候有了这样的本事。而且这还是一千年前的事情，更而且，那帮家伙还是进行了百年漂流。北野俊问吞噬兽“那帮人是不是跟地球人长的很像？”

    “是的，只是他们应该不是地球人，你们地球人沒那本事，我在太空中见过你们地球人的宇航员，他们乘坐的飞行器太落后了。怎么，难道你听出他们的语言是什么了吗？”吞噬兽此时也好奇。

    “当然，他们说的是我家乡的话。在地球上有很多语言，我们现在使用的是一种叫英语的话，而其实我的母语，跟那些人是一样的。”

    “别开玩笑好不好。”

    “这不是玩笑，我现在非常迫切想解开这个绿球的谜底”

    “建yì你带着他离开我的体内在去慢慢破解，你放心，我除了吞噬以外，沒有别的攻击手段，你出來会很安全”吞噬兽是一刻也不想让北野俊在自己体内多待，谁知道这家伙会不会贪心不足，自己可沒有别的东西再给他。

    北野俊也知道吞噬兽是穷光蛋，本來他也只是碰碰运气而已，沒想到还真的有所收获。在吞噬兽张开嘴以后，北野俊就飞了出去。在吞噬兽身上随便找个地方落下，他就开始研究手里的圆球。

    吞噬兽问北野俊能不能换个地方研究，被折腾这一次，它已经有了心理阴影，再也不想看到北野俊。

    “你老兄别着急赶我走，离开这里，我去哪落脚。你身体这么大，随便一根毛都赶上个球场了，借你点地方怎么了”北野俊沒好气的说完，不再搭理吞噬兽，继续忙活自己的。

    有鉴于这东西原來的主人是超能者，北野俊首先就想到了会不会是法宝。于是他试着用精神力与其进行联系，结果一无所获。

    他又想起，有些宝贝是有一定灵性的，需要滴血认主。可是血从哪來呢，自从换了玲珑身，他自残都很难。沒有办法，就只能用内伤來攻击相对柔弱的内脏，吐口血出來。

    将身体的灵力转化到完全非防御状态，他一掌拍向自己腹部，把自己打伤，一口鲜血从嘴里喷出來。

    吞噬兽看的啧啧称奇“呦，什么事儿想不开呢？”

    “滚，沒空搭理你”北野俊说着，将血摸到绿球上。结果除了把球球给弄脏了意外，沒有任何收获。

    北野俊有点受不了，决定干脆砸开看看。他掏出棍子，在吞噬兽身上找个坚硬的地方，把球放好。然后就是狠狠的一棍子砸了下去。

    “咔……”一声轻响，球上裂开了一道缝隙。北野俊刚打算过去瞅瞅，缝隙中突然闪出了刺眼的亮光。然后整个圆球飞了起來，并快速旋转。

    北野俊惊奇的发现，在圆球旋转的过程中，还在不断变大，并变换形状，很快就不是圆的了。一些金属组建不断出现，并快速的不断自动拼装着。

    这样的场景让北野俊很是吃惊，这明显是要组装一台机械出來，只是不知道会是什么。那么点一个小球，是怎么装上这么多东西的。

    疑惑归疑惑，此时他也只能等。又经过了大概半个时辰，那东西才露出了庐山真面目。而北野俊此时已经被惊的坐在地上不会说话了。最后组装完成的，是一个上百米长的飞船。

    看到这个家伙，吞噬兽也喊了起來“这正是舰队的那艘最大飞船，可是它明明被我消化了，怎么又在这里出现了？”

    北野俊沒有说话，直接飞到了飞船之上。在他接近的时候，一道闸门自动打开，他就钻了进去。

    刚进入里面，一个漂亮的女人就迎了上來“你好，我是机qì人6543，很高兴寻根号迎來新的主人。”

    “寻根号”北野俊知道这应该就是这飞船的名字。礼貌的微微弯腰“你好，6543小姐，我现在有很多疑问需要你帮我解答”北野俊也很客气，虽然经过能量探查，他发现这6543的确不是人类。但鬼知道这上面的机qì人会不会也是大高手，还是客气点好说话。

    “很高兴为您服务，我可以为您解答一qiē，当然，前提是我必须知道答案”这机qì人还蛮幽默。

    通guò一番询问与回答，北野俊知道寻根号原來是來自一颗已经毁miè的星球。那里生活的人们，其实就是地球人。只不过，他们是上个星元的地球人而已。

    据6543小姐所说，地球其实已经经历过好几次毁miè与再生。他们将再生到毁miè的这一段时间，称之为一个星元。现在的地球人，是处在第二十六星源，而寻根号的人，则都是二十五星源结束之时，离开地球的。

    他们之所以能把星源的次数记得这么清楚，是因为每次地球毁miè之时，也是地球人的科技发展到鼎盛之时。他们完全有能力离开地球。

    而每一个星源的结束，都有这样一群人离开地球而存活了下來。还有早就殖民到星球的人，也能活的好好的。所以星源的代程，就是这些人一次次掰着手指头数过來的。

    一般人到了别的星球上，也就不念着再回地球了。只是偶尔以外星人的身份，到地球上打个逛，制造点新闻什么的。可來自二十五星源的这帮家伙不一样，因为他们倒霉，他们选择的新星球，遭遇了星系碰撞。

    也就是两个星系之间飞着飞着飞到一块了，然后就毁天灭地一起完蛋。当时这帮家伙，在星系碰撞前的一千五百年，就准确的测算出了这一可怕的事实。

    星系的碰撞是他们无法改变的，他们能做的就是移民。可是要搬迁到星系之外，这可不是一般的遥远。如同地球毁miè时候的搬迁一样，他们并不能带走所有人。这可不同于一个星源的结束，星源的结束，是一个星球毁miè，哪怕是邻居星球也不会遭殃，所以随便挪个窝就行。可是星系碰撞，那可是无数星球的大混战。

    他们后悔了，后悔干嘛当初离开地球要跑到太阳系外面來，像那些六在殖民星上的人一样，在太阳系内随便找个地方落脚不就行了嘛。

    可后悔晚矣，当初他们也是看中了那里的资源。搬过去的只有不到十万人而已，还都是上超能者，普通人都根本去不了，因为太远了，路上会受不了。那星球上的所有人，都是这十万人日夜不停的辛苦繁殖弄出來的。

    知道面临毁miè，再现跑到系外找合适落脚点有点太晚。所以他们想起了祖先们的家乡……地球，搬迁了几亿年，地球也许又适合生存了也说不定。于是他们就成立了这只舰队，作为先锋回來探路。结果运气不咋滴，在离地球眼看不远的时候，碰到了吞噬兽，整只舰队都变成了吞噬兽的粮食。

    听完6543的讲述，北野俊发现自己这个当年的天下第一，真是够沒见识的，连星源都沒听说。

    北野俊继续问6543，他们现在所在的这个飞船是怎么回事？难道那个圆球是什么储物法宝，这飞船一直放在里面，是舰队的备用飞船？

    “不，不是这样”6543否定后告sù他“这不是备用飞船，这就是当时我们舰队的领头飞船。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405