
    一帮人在王宫中被安排了住处，那俩带路的阿卡人就离开了。临走告sù他们，他们是最后一批受邀來访的，现在人的聚齐了，明天上午星王会亲自请他们吃个饭，聚一聚。

    北野倩问俩家伙，自己可不可以出去玩？他可不想在这片绿色的王宫里闷着，这里还不如外面的臭水沟有意思。至少臭水沟都是五颜六色的，这里却不知道使用了什么科技手段，屏蔽了火星原本的颜色，剩下的全是绿色。

    俩家伙说沒问題，他们可以随便出去玩。并强调他们不是犯人，而是客人。

    北野倩大乐“既然我们是客人，來点火星币花花吧，我们身上只有人民币，在这里会不会不好使。”

    听到北野倩开口要钱，俩货立马闪人。

    “小气鬼，有这么招待客人的吗？”北野倩嘀咕着看向北野俊“哥，就你來过火星，你就说吧，我该拿什么进行愉快的购物活动？”

    北野俊告sù他，火星是沒有实物钱币的，只有电子币。一种使用了超强信息手段制zuò成的电子图案数字，完全不可仿冒。这些数字只在开通了交易功能的电子设备专用通道内流通。而且更可恨的是，人民币竟然不能直接兑huàn。

    “那也就是说，我在街上看到好东西，就只能干眼馋了？这怎么行？火星人这是逼我动用武力啊”北野倩此时很不乐意。

    所有人听的冷汗直流，听北野倩这意思，他要是看中了什么东西，沒法买就会直接动手抢。这还按照不按照好人好事原则办了？

    北野俊让北野倩冷静，一定要讲素zhì。北野家的人走到哪都是德高望重的才对，出个抢劫犯还了得。

    “谁说要抢劫了，我说动武，是指街头卖艺挣钱还不行吗？凭我的身手，随便來个胸口碎大石什么的应该沒问題”说完，北野倩拉上莫悠悠跟蓝蓝一起出门。

    她想好了，不管到什么地方，以物易物永远是可行的。沒有钱买，拿家乡带來的土特产换总沒问題。

    北野俊可沒有出去瞎逛的兴趣，他知道这里是火星接待客人的区域，其它星球上來的强者，肯定都在这附近住着。他想去拜访一下，尤其是找找看看，海王星的家伙们有沒有來。

    海王星是太阳系的八大行星之一，面积不小，但住的人却不多。只有两亿多人，因为海王星环境恶劣，长期狂风肆虐，地面根本沒法住人，所以他们都是住在底下的。

    跟火星是中容星不一样，海王星很正常，就是一个实心球。所有的生物都生活地下的河道当中，是水陆两栖的地下生物。包括上面的人类也一样。

    因为全部是地下生物的缘故，那里的物种一般都很矮小，而其中的人类就是体型最大的，而且比地球人还大很多，成年人一般都至少得四米多高。

    北野俊之所以想去找海王星來的强者，是因为他们的确够强。除了以前的自己，沒人能打得过海王星的星主，包括欧玛也一样。

    那家伙名字翻译过來应该叫赢昆，今年已经三岁了。当然这三岁指的是海王星时间，海王星一年是地球的一个半世纪还多。所以海王星的普通人，都是算自己活了几天，而不是几年。只有超能者，会以年为单位來算。

    走出院落的大门，北野俊四下看了看，然后就往东走去。按照他的经验，如果海王星的人來了，火星人应该会在那里的落叶居安排他们居住。

    北野俊对这里很熟悉，知道这块地方是火星人用來安排外形客人的。所以按照各个星球客人生活习性的不同，他们建造了各种不同的居室。而落叶居，其实就是一片地下洞窟，是专门给海王星的人建设的。让他们住地表会不习惯。

    还未至落叶居，北野俊就在路上遇到了赢昆带着俩手下正向这边走來。北野俊大老远就挂起笑脸打招呼“赢星主，好久不见。”

    “北野兄客气了，在你面前，我怎敢称星主”赢昆也很客气。他不客气不行，想当初第一次跟北野俊在火星见面。眼见北野俊个头只有一米八，手也只长了两只。肯定不能跟自己五米身高八只手相比，所以认为北野俊是个好欺负的主，于是就借机挑衅，结果却被胖揍一顿。从那以后，他终于知道天外有天，本來他还以为自己天下无敌的。

    俩人均是加快脚步走向对方，在互相行礼之后，北野俊叹口气道“赢兄，我如今是虎落平阳，帅呆一如往故，但实力却不及当年了。赢兄如果愿意，现在揍我一顿，我绝无还手之力。”

    赢昆半信半疑“不会吧？以北野兄的实力，谁能将你打伤？”

    “倒不是被打伤，主要是我觉得天下第一太无聊。就跟游戏一样，满级了就不好玩了。所以我自废武力，重新练级，现在你老兄是第一了，沒人是你对手。”北野俊很会找说法。

    赢昆若有所思，想清楚以后大叫“坏了，你不当第一了，我怎么办？我一直以超越你为目标，现在目标沒了，我该何去何从？”

    “呃”北野俊沒想到，自己变菜，还给远在海王星的朋友带來了苦恼。

    北野俊建yì他，不如也自废武力算了。

    “可我不舍得”赢昆很为难。

    “那你就订下新的目标，比如别让我再追上你”北野俊觉得好笑，这赢昆也是蛮好玩的，竟然为这么点事儿犯难。

    俩人聊着，走向不远处一个花园。待落座之后，赢昆说自己是听说北野俊到了，专程赶过去看他的，沒想到在半路上就碰到了。而北野俊解释，自己來到火星以后，也是第一时间想起了自己的赢昆老兄。

    赢昆问北野俊“为什么你们地球人分成了两波前來。前两日我听说地球人到了，屁颠屁颠的跑去找你。结果发现不是你，是一个叫什么欧玛的。我管他打听你什么时候來，他说你死在路上了。我一听就急了，让他带我去你死的地方看看，他不带我去，说是你早就不知道已经漂到宇宙的什么地方了。我伤心了好几天，还好你今天到了，沒想到那家伙敢骗我。”

    北野俊沒想到欧玛那家伙会诅咒自己死在路上，不过看來欧玛还不知道赢昆的厉害，否则他不会这么随口瞎说。北野俊告sù赢昆，那个欧玛跟自己虽然來自同一个地方，但是敌非友，让赢昆如果想找回被戏耍的面子，尽管动手就是，不用看自己面子。

    这次來火星的不光地球人，这对北野俊來说，有好处也有坏处。坏处就是抢夺丹魂的团体增加了，好处就是他不用再躲着欧玛。欧玛是新來的，一个熟人沒有。北野俊则是认识各大星球的领导，其中交往比较深的也有几个，比如这个赢昆。

    听北野俊说到跟欧玛不是朋友，赢昆当场就要去找欧玛打一架。结果被北野俊拉住了“赢兄不急，你我兄弟难得见面，再聊会儿。”

    “好吧”赢昆重新坐下。

    北野俊问他，这次阿卡人去海王星邀请他，是怎么跟他说的？

    赢昆想了想“來接我的家伙说，火星的阿卡王墓出现了神之虚影。虚影嘴里含着个圆球，说是惊天动地的宝贝。可是他们却无法得到，所以让我來拿。”

    “阿卡人沒说他们是怎么确定，这宝贝是惊天动地级别的吗？”北野俊继续问，按理说阿卡人不可能知道丹魂的价值。

    “说了，因为自从出现宝贝，火星就一直地震，这虽然不叫惊天，但动地的说法却是已经满足了。”

    “这样都行？”北野俊无语。

    火星的确是一直在地震，之所以在这里感觉不到。是因为这里是火星的王城，所以防震建设做的比较好。他们此时脚下的地面，其实不是真正的地面，而是人造的。真正的地面位于他们脚下十米的深处。而这整个十米的高度，则全都用來做成了减震层。十级以内的地震，是几乎感觉不到的。

    赢昆问北野俊，知不知道那所谓惊天动地的宝贝，到底有什么神奇之处。

    北野俊摇头，说自己掌握的情况，比他老兄也多不了。但北野俊声明，那东西到底是个什么玩意儿，他现在一点兴趣都沒有。他现在最想知道的是，火星人到底在想什么？

    “北野兄什么意思？”赢昆听出北野俊话中有话。

    北野俊沒直接回答，而是问赢昆，目前火星有几帮势力到达了？

    赢昆告sù他，一共是九帮人。

    “那就对了，赢兄你想，如果我们这九伙人去抢宝贝，会发生什么事情？”

    “当然是你死我活，说实话，我这次來，也是想了好几套对付你北野兄的方案，因为我之前唯一担心的就是你。你别嫌我说的直白，在宝贝面前，我不会跟你客气.”

    “赢兄这么做当然沒错，我就想问你，如果我们这一帮人你死我活，到最后是不是十有**都打残了？”

    “是的，怎么了？”

    “你难道不觉得，这非常符合鹬蚌相争的条件吗？”

    “你的意思是，背后还有渔翁？”

    北野俊笑了，当年他给过赢昆一套华夏语文教材，让他回去自学，说是能够变聪明。现在看來果然管用了，自己一说鹬蚌相争，他立刻就想到了渔翁。

    北野俊说自己也不敢肯定，还是小心点为妙。火星目前不是九方势力，而是十方。前往不要把东道主给忽略了。连赢昆都为了宝贝，连北野俊这样的好友都提前准备对付的方案，火星人不肯能不动心。他们嘴上说不参与争夺，只是为让自己当渔翁提供合理的理由而已。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405