
    游龙号继续前进，在路上北野俊任命了北野倩、莫悠悠还有老黑为副舰长。

    其实他只想任命老黑，因为只有老黑能帮他一起对飞船下达靠谱的指令，另外俩货只会捣乱而已。但那俩家伙执意要当副舰长，他也沒办法。如果不同意，鬼知道那俩家伙会怎么折腾他。

    一路顺风的开到火星，到达火星的时候，他们就又换上了黑哥号。至于游龙号，则被北野倩收进了翠海当中。这里不是自己的地盘，他们可不敢把游龙号放在太空中。还好有翠海这样的法宝，否则游龙号的停靠就成问題了。北野俊觉得有空得去孤儿院看望一下被他打成幼儿的鬼冢，这翠海原本可是人家的宝贝。

    换上黑哥号以后，他们就把翠海中的朱拉放了出來。朱拉同志一路上都被假的影像声音蒙蔽，根本不知道途中发生的事情。这也是翠海的好处，可以分出好多独立的空间，每个空间都有各自的特殊功用。其中有一个空间是用來加速时间的，时间加速无疑就可以辅助修炼。当年鬼冢能一百來岁就在南方乐园混的风声水起，这个空间功不可沒。

    可就是这样一个好地方，北野俊却从來沒有什么兴趣，甚至可以说，他家这帮人，在里面修炼过的，就只有勤奋刻苦的蓝蓝。

    停泊在太空中，老黑开始考虑该怎么降落火星。使用返回舱是无疑的，但问題是火星是中容星，分为两层，也有两层大气。在太空中，他们就只能分析外层的大气成份适合不适合降落，内层的却无法分析。

    老黑不确定黑哥号上的返回舱，是否能接连经受双层大气的考验。

    就在老黑冥思苦想制定方案的时候，火星上飞出两艘飞船。火星比地球的科技要先进很多，当初朱拉进入地球以后，华夏与米国才监控到。而在这里，他们还在太空中，就被火星人发现了。

    两艘飞船靠近黑哥号，舱门缓缓打开，两个阿卡人从里面走出來。走到一行人面前，其中一个阿卡人开口“再次欢迎來自地球的贵宾。”

    “再次？什么意思？”北野俊出口询问，这俩阿卡人只是迎宾的，他根本不认识，就连朱拉都不认识他们。

    俩人解释，先前已经有地球人到了火星，领头的是一个叫欧玛的。

    “那货看來比我们顺lì”北野俊此时有点头大。本來他沒想过來这里以后，首先要接受火星人的接风。他本來可是沒打算一來跟欧玛见面的，可是现在看來，每一个到达火星的外星人，好像都被主人招待了。这样不见面也不可能了。

    北野俊问俩阿卡人“这次有很多星球的人來了吗？”

    “是的，一共有六个星球的客人到访火星，只有地球人，是分两波來的。现在所有贵客都在王宫内，请几位随我前往吧”阿卡人说着，做了个请的手势。

    北野俊此时则转头看向了朱拉。

    朱拉被看的心虚，北野俊什么都沒说，他就不打自招“你也沒问过我这次到火星的会有多少星球的人。”

    北野俊的确沒问过，但作为邀请的一方，朱拉是有理由把一qiē说明的。此时他虽然嘴上辩解，其实心里知道理亏。

    北野俊轻轻一笑“朱兄何处刺眼，我现在也沒问啊，我为什么要问呢？”

    “是我多嘴了”朱拉知道自己做贼心虚，被人一眼就给吓唬住了。但不管怎么样，这次任务他算是完美的完成了。让北野俊不知道还有那么多对手的情况下，來到了火星。

    朱拉把北野俊当成迷糊蛋，而北野俊也装作根本不在乎的对两位前來迎接的阿卡人道“请前面带路。”

    说是带路，其实就是乘坐阿卡人的飞船进入火星。用火星人的话说“你们地球的科技不行，你们那个叫返回舱的铁罐子，进入外层大气还可以，最多被烧红了。但如果进入内层，会被直接挤爆。”

    北野俊他们沒的选择，其实跟他们一样，其它星球的來客，也都在科技上跟火星沒得比，大家都是乘坐火星人的交通工具下去的。甚至一些比地球还落后的星球王者，直接都是火星人派飞船去接过來的。

    这也就意味着，沒有火星人的同意，所有人都无法离开火星。北野俊也是暗自庆幸，幸亏遇到吞噬兽那个大好人，送了他一艘无敌飞船。要知道，那艘飞船里还停泊着还多小的飞行器，每一架都比火星人这些更要先进。有这样的宝贝藏着，他们想走，随时可以。

    通guò火星北道，一帮人跟着俩家伙进入了真正的火星。入眼一片五颜六色，惹得蓝蓝跟北野倩都是欣喜不已。倒是莫悠悠同样作为女生，对这无处不在的绚丽色彩却无动于衷，好像她早已经见过一样。她这样的表xiàn，让北野俊很是疑惑。

    北野倩感叹，火星人生活在这一片五颜六色当中，真的是太幸福了。

    而北野俊则告sù他，火星人的眼睛只能分辩绿色、红色，剩下的一qiē都是黑白。他们只有在佩戴显色眼镜的时候，才能看到其它颜色。

    “啊，那真是太可惜了”北野倩沒想到火星人的眼神儿这么不好使。

    飞船降落在一片占地上千亩的绿色建筑物内，这一片建筑虽然占地方很大，但放眼望去，却是整个火星上最矮的建筑。只有一百多米，其它的就算普通民居，也都是盖到上千米的。

    火星人盖房子比较简单，他们不需要打地基，不许要搅拌混凝土，不许要焊钢筋，更用不着塔吊。他们所有的建筑物，都是流水线上直接生产出來的。想要买房子，到各大房屋制造厂的展厅里去选就行，选好了告sù人家地方，自然就会有送货上门，还包邮。

    整个火星，唯一不是流水线造出的房子，就是他们现在所在的这片绿色建筑。这也是整个火星上唯一的一片绿色建筑，其它的大部分都是红色。

    朱拉在回到火星后跟他们告辞了，说是这么长时间不在家，着急回家看看老婆有沒有被小绿脸给拐跑。而那俩负责迎客的阿卡人，在降落后也变得很不讲工作标准，对他们几人爱搭不理。

    这俩人在太空时候对他们客客气气，是怕他们不跟着下來。现在下來了，就不怕他们能跑，所以俩人态度也就改变了。

    沒有办法，阿卡人不愿意当导游，而初來火星的几个家伙又都充满了好奇。北野俊只好亲自跟他们解说，这片绿色的建筑，就是火星的王宫。火星的老大就住在这里。在火星，也只有王者才能使用绿色作为建筑颜色。

    火星的老大是一个叫金卡拉的老头，是整个火星上颜色最绿的人。以阿卡人以绿为美的审美标准，那老头就是火星第一帅呆哥。

    火星人天生都是超能者，但普遍等级不高。也就跟个普通忍者差不多，但他们沒有忍者厉害，忍者至少会好几种绝招。他们却只是能量到达那个层次，能量的使用上却粗陋不堪。

    但这一普遍现象，却不包括火星的老大。火星实行是世袭制，也就是爹当完皇帝儿子当。而每一个老大在成为老大之前，其实都跟别的火星人沒啥区别，当当了老大之后，他们则会立刻变成一个高手，同时颜色也变的更绿。

    用阿卡人的说法，那是因为他们的星王受到了阿卡神的赐福。也就是神龙的赏赐。

    听到这里，北野倩大是不屑“什么赐福，全是屁屁。这明明就是因为王室拥有一块附能玉而已。”

    北野倩解释，附能玉是一种外挂型的能量贮存玉石。这种玉石的厉害之处，就在于它所携带的能量是永不消散的，而且不管谁佩戴，都会直接转换为与佩戴者能量类型一致的能量，可以直接调动使用。不想其它带有能量的玉石，得先吸收掉，然后在转化，转化完了，还得融合到自身能量当中。有些玉石吸收掉，还不如自己修炼來的快。而附能玉则沒这些缺点，谁佩戴谁就立马被加强。

    附能玉这东西，连北野俊都沒听说过。但这也怨不得他，地球上根本沒这玩意儿，就连神界，都只有在灵气最浓郁的地方才有可能出现。北野倩猜测，火星老大手里的附能玉，很可能是从神龙的墓里偷來的。以火星这样连个像样超能者都孕育不出來的地方，是不可能出产那种东西的。

    说着话，北野倩掏出一大把玉石“就是这个了，我身上有十几块，而且都是高级货。每一块都相当于我现在自身能量的三倍，如果全佩戴起來并发挥功用，我有信心一分钟内干掉欧玛。可惜想法很美好，现实很残酷。这些都是师傅给我的，他怕我太依靠外力，所以把里面的能量都封印了。只有我本身达到T级的时候，才能自动解开其中一块。然后每升一级开一块。”

    “那死猴子师傅太气人了”末了，北野倩还要嘟囔着抱怨一句。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405