
    赢昆觉得北野俊所言有理，但他有一个疑惑，就是北野俊为什么要告sù他这些？在他的印象中，北野俊并不是个喜欢在别人背后妄加猜测的大嘴巴。

    看赢昆的样子，北野俊仿佛知道他心中所想。告sù他只是提醒他一声，别到时候遭了阿卡人的圈套。这完全是出于朋友间的关心。

    赢昆说不对，让北野俊别拿这么高尚的理由糊弄他。就目前的形式而言，所有人都巴不得其它势力互相争夺，最后拼个你死我活。在利益面前，哥们儿友谊什么的，都得先放一边。

    “你老兄变聪明了”北野俊承认，自己的确是因为现在太弱了，所以想在他面前卖个好，到时候遇到危险，可以依靠一下。

    “那当然，只要你沒出手跟我争夺，我自然会罩着你，不过你现在到底有多弱啊？”

    看着赢昆此时满脸坏笑，北野俊一愣“你想干什么？”、

    “我想体验一下你的弱，当初我被你摁在地上揍的情景，到现在历历在目。我日思夜想的，就是有朝一日能让你在我胯下呻不对，是拳头下哀嚎。”

    “你老兄不地道，你不是要去揍欧玛吗？跟他打比跟我打有意思多了。”北野俊试图让赢昆转移目标。

    “不，不是一回事儿，揍欧玛是因为气愤，揍你则是因为梦想。梦想是个很了不起的东西。你就成全我吧。”

    沒等北野俊答应或拒绝，赢昆突然八条手臂同时一伸。北野俊只感觉眼前一黑，等再能看清事物的时候，发现已经进入了一个极度昏暗的空间当中。

    “这什么地方？”北野俊皱起眉头问道。

    赢昆嘿嘿傻乐“这里是地下一百米深处，你应该知道，我们海王星的人都住在底下。但我们的家却沒有通往地面的出口。就是因为我们有一种特殊的本事，可以把自己传送到地下的自然空间当中。”

    北野俊苦笑，这下想跑都不行了。他此时也终于想起，上次跟赢昆大家的时候，就感觉到了一股莫名的吸力。想來那次他也是想把自己拉入地下战斗，只是那时候，他比赢昆厉害很多，所以这家伙沒成功。

    赢昆作为地下居住的生物，在地下是有很大优势的。不过还好，作为一个修真者，对环境的适应能力要比其它超能者强很多。比如像刘天那样的火体异能，如果跑到海里打，实力基本发挥不到五成。但修真者却不会如此，因为这些贱货，什么都研究。

    北野俊让赢昆把这空间再弄亮一点，那样打着过瘾。

    赢昆在地下，只要踩在土上，就能感知一qiē，他并不需要亮光。但北野俊既然提出來了，他倒是也沒拒绝。取出一个发光的圆球，放在了旁边，洞内瞬间亮了很多。

    感受着圆球中散发的能量，北野俊忍不住感叹，不愧是生活在地下的物种，这种能量晶体都拿來当灯泡用，这也太浪费了。这要是放到地球上，那可值老钱了。如果给普通人买去，不但能做为珍贵的装饰品，还能强身健体。怎么也能卖上千八百万。

    北野俊不动声色的把圆球收起來，在赢昆疑惑的目光下，他取出了一台充电手提照明等。打开以后放置好，告sù赢昆这玩意比他那个球亮多了。

    赢昆无语，北野俊拿出的东西他不认识，但他感觉的很清楚。这玩意虽然很亮，但本身貌似非常不结实，一会儿估计俩人随便比划一下，这玩意儿就该受到波及报废了。

    眼见赢昆盯着手提灯出神，北野俊大方的说一会儿等打完了，那玩意儿可以送给他。

    “可这东西能坚持到我们打完吗？”赢昆虽然生活在土著星球，但他來过几次科技文明高度发达的火星，火星的特产他带回去不少，这么一个破玩意儿他自然不稀罕。

    “你老兄别废话了，我要出招了”北野俊不跟他在一个手电上纠缠，只想着赶紧打完回去。所以率先出手。

    他沒有取出棍子，跟人肉搏不适合这种比自己等级高的对手。对上赢昆这种家伙，修真者只能依靠那些其妙无比的术法，或者出气不已的炼制物品。

    三把飞剑不知道从什么地方被召唤出來，齐齐的向着赢昆射去。赢昆动作不满，八只手臂随便一挥，其中三只手就把飞剑给抓住了“老弟，这攻击也太烂了。”

    “不着急”北野俊说完，又是三把剑从赢昆背后的地面突然钻了出來。剑光闪闪，奔着赢昆的屁屁就狠狠扎去。而赢昆则是不慌不忙的嘿嘿一笑，又是三只手轻松抓住。戏谑的声音问北野俊“老弟，这样的招式可伤不到我。你这一招对付别人可以，但对我來说，却一点不管用。你忘了我们海王星人，可以感知地下一qiē吗？你把剑藏下地底的时候，我就发现了。继续努力，我就不信你还能有三把剑。”

    “是吗？貌似我疏忽了”北野俊嘴上这么说，脸上却沒有一点沒有疏忽之后的尴尬表情。只见他嘿嘿一笑“老兄，把手里的剑抓稳了。”

    他的话音落下，整个地下空间之内突然变的通红。这一片红色的來源竟然是赢昆手里抓住的那几把剑。只见此时六把宝剑突然温度变得奇高，正在慢慢融化。

    赢昆怪叫一声，把手里的剑全部扔掉。暗道这些修真者弄出來的都是什么玩意儿，好好的几把剑，怎么会自己升温。

    其实这剑那是升温那么简单，只见赢昆把手里的剑扔掉之后。原本慢慢融化的宝剑，在北野俊一挥手之下，突然瞬间液化并爆碎。高温溶液四溅开來。

    因为六把剑都是在赢昆身边爆碎，四溅的高温溶液自然有很多都是向着他飞去的。但这点小场面明显难不住作为高手的赢昆，只见他一声暴喝，八只手臂各画了一个圆圈，周身就亮起一层土黄色的能量罩。飞向他的溶液被尽数挡下。

    挡下这些东西之后，赢昆问北野俊“这到底是什么玩意儿？太阴险了，幸亏我反应快。”

    北野俊解释，这是一种地火岩浆，被他用一种特制的金属包裹了起來。只要使用灵力催动，就会融化爆裂，剑的外形只是用來迷惑人的。这些地火岩浆本身能量不怎么强，一般超能者被烫到，也是不痛不痒。但其中却蕴含了厉害的火毒，一旦沾上，就算X级别的高手，也得立刻找地方先驱毒。

    “那你还用在我身上”赢昆不乐意，这么阴险的东西，不应该拿來进行朋友之间的过招。

    “我不是沒立刻催动嘛，我如果立刻催动，根本不会慢慢融化，而是直接爆裂，鬼才会留给你预警的时间。而我这样做，就是为了避免你沾染的过多，少量沾染，对你还是沒多大影响的。你可以继续战斗，只是要分出一份儿力量阻止火毒继续深入而已”

    这东西是北野俊來之前赶着弄的，本來是用來阴欧玛，沒想到赢昆自己跳出來当试验品。

    “我们继续，你不准再用这样的东西啊”赢昆说完就要再次动手。

    北野俊让他等会儿，问他们海王星的人，有沒有族人生活在地球。此时北野俊想到的是当初碰到的八臂芭比。同样是八只手臂，他们之间会不会有联系。

    赢昆想了想“我们王室中一直有个传说，说我们海王星的人，其实是地球某个星源结束之际，移居到海王星的。不过这只是传说，沒有根据。我们魁梧的海王星人，也不愿意跟你们地球人有什么血脉关系。”

    听到赢昆提起了星源，北野俊突然觉得，茫茫宇宙中，也许各个星球的人，其实本來就是都有渊源联系的。说不定火星人还是地球的某个星源的家伙搬來的，也说不定地球人是火星的某个星源人搬过去的。照这么一想，其实外星人不是陌生物种，说不定就是亲戚。

    摇摇头，北野俊暗道自己想这些干什么。撸起袖子，意气风发的对赢昆道“來吧，咱俩正儿八经打一场。”

    “好，老弟痛快”赢昆也不废话，一步跨出，來到北野俊面前。八条手臂毫不留情的砸下。

    以北野俊现在的能量，可不敢迎接赢昆的攻击。他很清楚，以二人之间的差距，就算他使出吃奶的力气防御，也不可能防的住。他此时只能用巧劲儿，躲。躲开之后再想办法回击。

    “莲步轻移”一种看上去特别淑女的小碎步让北野俊这个大老爷们用了出來。看上去特别别扭，而且貌似行动很慢，动了半天也沒挪地方，可是很奇怪，赢昆密集的八个拳头，愣是一拳都沒有打到他身上。每次都是堪堪贴着其身体一侧划过。

    “我让你躲”赢昆八只手沒打到人家，感觉非常郁闷。也不再往北野俊身上攻击，而是一转身砸到了旁边的洞壁上。

    那盏照明用的手提灯质量不错，一直坚持到赢昆这一招使出，才冒出一股黑烟报废掉。昏暗之中，一阵轰隆响动，一大片土方从北野俊头顶掉落。

    “我去，真不环保，暗水轻灵”滴答的雨声响起，土石落下之后，北野俊丝尘未染。这招暗水轻灵，他以前在莫悠悠那单位门口用过一次，这次用明显比那时候防御能量更强了。

    虽然跟赢昆等级差距大，但这种不是直接往身体上攻击的招数，他还防的下來。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405