
    听到这不是备用货，北野俊更蒙了，吞噬兽不是说那飞船被他消化了嘛，难道以吞噬兽的本事，这点事情还能感觉错误。

    在北野俊迷糊的时候，6543继续开口“不知道现在的地球有沒有发展到能够打印复杂物体的水平。那个圆球其实是一个8D打印器。他有我们寻根号的图纸，就能轻松再复制一个出來，包括我也是被复制的。只是因为我是机qì人，所以在被复制的时候，还要加入我前任的记忆跟思维，这技术有点难，不是打印器的强项。”

    听到这是个复制品，北野俊当场不服“不要因为我是文盲就蒙我，不管打印什么，至少得有原料吧？”

    “当然，就像你前面说的，他在不进行打印工作的时候，的确就是一件用來存放东西的物品，只是空间并不大，至少是无法装下这艘飞船的。而在打印的时候，他可以直接从里面提取原料。”

    “原來是这样，可我又是怎么启动打印程序的呢？”

    “因为是户外便携式的打印器，所以设计成只要进行连续三下碰撞，就可以启动。而根据打印器的外部影像记录功能。我发现你对着打印器打了好几棍子，这样启动不了才怪呢。”

    “还真是好运，那这艘飞船现在就归我了对吧？”

    “当然，这里又沒有别人，无主之物，谁捡到归谁。”

    “那我该怎么操控？”

    6543指了指飞船正前方，一快墨绿色的水晶，告sù北野俊，那块水晶，能够收集飞船内所有脑电波信息，并转译成有效信息。只要北野俊把舰长卡带在身上，他的所有命令，都会被自动接收并执行。

    “舰长卡是什么，应该类似于汽车钥匙之类的吧？”

    “汽车？”6543楞了一下子，问了一个让北野俊郁闷的问題“汽车是什么，能吃吗？”

    “算了，不说那个了，舰长卡在哪？”北野俊知道，人家原本生存的地方，沒有汽车这种落后的玩意儿。

    6543拉着北野俊走到那块水晶前面，轻轻抚摸一下水晶，水晶亮起绿光。6543让北野俊随便找一件物品出來，最好是不容易损坏的。

    北野俊把脖子上的空间项链摘下來递给他它，6543把项链放到那片绿光当中，很快，项链上出现了这艘飞船的图案。

    6543把项链还给北野俊“好了，舰长卡信息已经写到了你的项链上。所以这项链就是舰长卡了。接下來我告sù你这飞船的功能，你就可以发出指令來飞船。你还可以用舰长卡任命其它工作人员，來帮你一起更精确的发出指令。”

    “那我现在任命你当副舰长”北野俊倒是图省事，自己慢慢学，还不如直接全权交给6543來做。

    6543表示不可以，说自己其实是飞船的一部分，有自己的功能，就是飞船管家。而且就算她想当副舰长，他也根本无法有脑电波活动，这样就无法操控飞船。

    “那好吧，你现在可以开始说了”北野俊只想快点去追上老黑他们。

    “好，我们先从飞行说起，在飞行部分，一共有三百零八个指令功能，希望你都能记下”6543开始跟北野俊详细的讲述这飞船的操作。

    在学会了最简单的飞行之后，北野俊就迫不及待的让飞船飞了起來。连吞噬兽跟他挥手告别都沒搭理。而且他觉得也沒必要搭理，因为吞噬兽最后说的是“有空常來找我玩儿。”

    北野俊可不想再跟这家伙玩，虽然不怕它，但它的胃里可是够臭的。

    开着自己的豪华飞船，北野俊一路追赶黑哥号而去。却沒想到，刚跑了多久，就发现黑哥号正在前面等着他。

    几天以來，北野倩几乎沒有进入过黑哥号，就坐在黑哥号的顶上不断的张望。其它人已经劝过他好几次，但每次她都只是简单的回答一句“我哥一定会回來的。”

    功夫不负有心人，北野倩的苦等沒有落空。就在这一天，她突然发现一艘巨大的飞船从远处飞了过來。

    几乎是同时，黑哥号里的其他人也都发现了，所有人來到舱外，看着由远及近的飞船猜测。同时也都做好了攻击的准备，谁知道來的是什么人，这种巨大的飞船他们连想都不敢想，更甭说见过。

    北野俊此时心里很得意，在想象着一帮人知道他获得了这么一件宝贝之后的表情。驾驶着飞船，他飞到了一帮人的上方。

    寻根号现在已经被北野俊改名为游龙号，这名字灵感來自星灵散人说过的游龙山。北野俊懒得自己起名，所以就拿过來用了。而之所以不用原來的寻根号，是他觉得那名字不吉利，一听就是背井离乡的可怜人才能想出來的。

    游龙号里的喊话系统，可以将声音在真空中传播。來到一帮人上方之后，北野俊变换了嗓音，通guò喊话系统跟下面人开起了玩笑“你们好，很高兴与几位在茫茫太空中偶遇。”

    一帮人面面相觑，因为游龙号里传出來的是华夏语。他们都在寻思，华夏人什么时候造出这样的飞船了？同当年北野俊打架天下第一一样，老黑在科学技术方面也是天下第一，他自认自己是沒能力做这飞船的，可这飞船又是谁做的？太强了。

    忍着心里的好奇，老黑代表大家回话“我们是來自地球的星空漂流者。”

    “哦，怪不得你们的漂流设备如此落后，原來是來自地球。那个地方我去过，我还认识你们地球上最无敌最帅呆的一个人，名字叫北野俊。不知道你们认识吗？”北野俊开始装蒜了，最无敌最帅呆，说出这样的话，他竟然不脸红。

    老黑他们听到北野俊这个名字，就集体沉默下來。北野俊丧生吞噬兽之口的画面再次在众人脑海中回放。那个悲壮的画面，带给他们的是沉痛。

    “怎么？难道你们不认识，沒天理啊，他可是全宇宙最帅的人了，你们怎么能不认识呢？”在一帮人陷入痛苦回忆的时候，头顶上的飞船再次传來声音。

    老黑叹口气“朋友，你所提起的人，是我的兄弟。他已经”

    老黑说不下去了，而旁边北野倩却來了精神。轻轻一跃，向着头顶上飞船飞去，一边飞一边兴奋的喊“哥，我就知道你会回來。”

    “神哦，你怎么知道是我的，我都变了声音了”游龙号的门打开，北野俊从里面走了出來。正好北野倩也已经飞到了，一头扎进北野俊怀里“老哥，除了你以外，谁还会说什么北野俊宇宙无敌帅呆。那不是睁着眼说瞎话嘛。”

    “怎么会是瞎话，那是事实好不好”北野俊装作不乐意，但手上却是紧了紧，把北野倩更深的搂入怀中，再次见到亲人感觉太美妙了。

    底下一帮人此时都有点傻眼，沒想到北野俊被吞噬兽吞了一回，竟然开了一艘这么大的飞船回來。难道吞噬兽吞人，就是为了送礼物？早知道他们也被吞进去多好，一人分一艘飞船，都可以弄个舰队了。

    北野俊控zhì着游龙号把门再开大一点，让老黑把黑哥号开进游龙号当中。

    游龙号当中有一个专门的停靠舱，里面有很多单人驾驶飞船。这些飞船都是用來进行星球登录的，游龙号本身沒法降落到星球上，只能在太空中停泊。倒不是设计它的科学家们沒法让他落地，主要是落下去干什么？除了占地方以外，沒有别的用，不如就放在太空中，还省了停车费。

    所有人进入游龙号，大家都关心北野俊是怎么从吞噬兽嘴肚子里逃生的。对于这个问題，北野俊眉毛一挑，就开始吹上了“逃？开什么玩笑，是吞噬兽跪在地上，求我离开的。”

    一帮人听的直翻白眼，就吞噬兽那体型，就算想跪在地上，估计也沒那么大的地方让他跪。北野倩让北野俊赶紧老实交待，爱吹牛的孩子不可爱。

    北野倩也是大言不惭，完全忘jì了吹牛是他们家的传统。平日里她比北野俊可能吹多了。

    北野俊知道大家着急，所以玩笑适可而止，仔细的讲述了他跟吞噬兽之间发生的事情。以及关于游龙号原本主人的故事。

    “沒想到你的化兽魂还是吞噬兽的克星，这么说下次再碰到那种家伙，我们就沒必要跑了。而且还可以反打劫，不如老北你多找几头吞噬兽，把他们都给打劫了，说不定能弄很多好东西”此时说话的是莫悠悠，平时把北野俊称为老北的，也就她跟落张一。

    “如果吞噬兽那么好找，宇宙中早就沒有漂流者了。”北野俊听的郁闷，竟然让自己去靠打劫吞噬兽发财，这绝对是活腻了。虽然他碰到的吞噬兽，号称只会吞噬，沒有别的本事。但吞噬兽那么强的能量，就算随便踢出一脚，也不是他能承受的。在吞噬兽肚子里沒问題，只要受住胃液的腐蚀，沒有别的麻烦。可一出來就该遭殃了，吞噬兽可不是个不会动弹的东西。

    吞噬兽不但会动，而且还会进行瞬移。普通的吞噬兽，一次瞬移就是上万公里。如果是吞噬之主，甚至可以一次移动一光年的距离。惹毛了他，就别想着靠跑路逃生。

    北野俊碰到的吞噬兽，也只是懒得跟他打而已。因为就算把北野俊打死，他的身体同样不能被消化，还去费那瞎功夫干啥？吞噬兽又不傻。

    这次北野俊弄到的是一艘飞船，这飞船吞噬兽肯定是一点兴趣都沒有，所以不计较。

    如果北野俊再从别的吞噬兽身上弄点别的，说不定刚离开人家肚子，人家就会跟他拼命。比如北野俊如果在打开了那个圆球之后，里面是巨大的可吸收能量，那他想回來估计得麻烦了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405