
    北野俊把麒麟探宝的能力就这么公之于众，欧玛听到立刻急了。

    据欧玛在华夏境内的线人，也就是那个北野俊故意放生的变异麒麟奇峰提供的情报。欧玛早就知道北野俊是专程请了万物麒麟一起來火星。

    所以他本來就打算好了，到时候进入幻兽森林，跟着这万物麒麟走，肯定更容易得手。可北野俊这傻蛋，这么好的杀手锏不好好隐藏，竟然公开告sù大家，那优势何存？

    欧玛在心里不断咒骂着北野俊这个傻蛋，而此时一个四肢着地，还长了一条小尾巴的外星人爬了出來。他对北野俊所言表示怀疑“北野先生，敢问您如何证明这位PP先生擅长探宝？”

    北野俊地头，看向这个爬行人类“我为什么要证明，你丫爱信不信，不信正好。”

    “切，北野先生看來也沾染上了吹牛B的坏毛病”那爬行的家伙满脸不屑。他也听说了北野俊不再是原來那么猛，所以现在不怕他了。殊不知，北野俊就算沒原來那么猛，但对他來说，照样是猛男。这家伙虽然是一方霸主，但成为霸主的前提是，他所在的地方实在沒什么高手，甚至连软肉肉所在的软星都不如。

    北野俊被说成牛皮大王，并沒有任何动怒。事实上他也沒法证明麒麟擅长探宝，除非麒麟先生自己愿意出來露一手。可是看麒麟现在的样子，好像沒那意思。他可不想开口请求，那还不得让麒麟的尾巴翘到天上去。

    就在北野俊不知道该如何让大家知道麒麟的确在探宝这方面擅长的时候，欧玛却突然站了出來。

    欧玛最怕的就是大家相信了北野俊这傻蛋的话，生怕别人都知道万物麒麟探宝的能力。所以听到那个爬行的外星人质疑之声，他立刻出來帮腔“我也是來自地球，我从沒听说过地球上有什么人擅长探宝。北野先生功力大减，就只能靠吹牛來刷存zài感了。”

    众人纷纷点头，觉得欧玛说的有道理。好好的天下第一突然被废，不使劲儿吹牛，的确很容易被人遗忘。

    看着众人信了欧玛的鬼话，奇瑞PP终于忍不住站了出來。本來麒麟先生就是跟着來打酱油的，北野俊要干什么不关他的事。即使那个爬行的家伙质疑他的能力，他也不打算反驳。可是欧玛一出來，他就不这样想了。

    欧玛当初把他困在山洞里，封印住还不说，还用绳子绑他的小弟弟。所谓士可杀不可辱，绑小弟之仇，麒麟铭记在心。虽然他不是欧玛的对手，但此时跟欧玛唱反调却是有责任有义务。

    麒麟在那爬行的外星人身上瞅一眼，淡淡开口“你身上有一包植物果实，我虽然不认识那是什么，但却知道，这东西服用后，能让你的四肢变形，可以在水里游动，我说的对不对？”

    麒麟说完，本來以为所有人肯定都会惊奇无比。却沒想到，大家却是投來了一片鄙shì的目光。北野俊干咳两声，出口提醒麒麟“这家伙是水厄星人，你所说的果实，他们称为变身果。每个水厄星人身上都有，这事儿只要接触过他们的人都知道。”

    “呃可我不知道啊，我是刚刚探测到的。”麒麟沒想到，弄了这么个乌龙，自己探测的宝贝，原來是人家星球上居民的必备之物。

    “想让大家信服，你就再测点别的”北野俊提醒道。

    “好吧”麒麟目光再次在一帮人身上打量起來，最后看向了金卡拉。他问金卡拉“你身上那块玉，是不是所有人都知道的？如果是的话，我就不说他的功能了。”

    麒麟此时有点偷懒，金卡拉身上的玉石，是北野倩早就提起过的附能玉，根本不是他探测到的。他此时这么干，也是实在不想在浪费能量跟精神力，反正能证明自己就行了。

    金卡拉吃了一惊，他身上的附能玉可是火星王室传承的宝贝。如果被这家伙说出功能怎么行。所以金卡拉立刻开口“各位，相信这位先生的探宝能力吧，我身上的确有块神奇的玉石，但这是我的秘密，希望大家不要非得让这位先生说出其中的奥妙。”

    金卡拉这么一证实，所有人就都相信了。而欧玛此时则气愤不已，暗道北野俊脑袋是不是來之前被门挤了，有后手不留着，却拿出來显摆。愤愤的冷哼一声，他问金卡拉“什么时候去幻兽森林？”

    金卡拉告sù大家“今日诸位暂且回住处准备一下，明日此时，我们会开启通往幻兽森林的通道，大家意下如何？”

    “你老头说了算”赢昆不喜欢婆婆妈妈，反正能进幻兽森林就行，至于怎么个进法，有个屁好商量的。

    “那大家就先回去吧，明日我派人邀请诸位。”金卡拉笑容温和，在北野俊眼里，却是一副阴谋得逞的样子。

    在金卡拉宣布散会之后，赢昆拉过北野俊就往外走。他也很弄不明白，北野俊既然带來了擅长探宝的人，为何还要公之于众，这貌似沒什么好处。所以他打算跟北野俊好好聊聊，看看他是不是脑袋受到什么重创了。

    “停，你老兄别拉拉扯扯的，让人看见影响不好”刚到门外，北野俊立刻把赢昆拉着自己的手推开，问他犯了什么病？干嘛这么激动。

    “你才有病呢，为什么把你手下有探宝大师的事情说出來，偷偷只跟兄弟我说一声不好吗？”赢昆也不废话，直接问出了自己想知道的。

    “我这叫为人民服务，你思想境界注定无法理解。”北野俊说大话不怕闪舌头。

    “好吧，我虽然不知道你想干什么，但我知道你从來不会做这么可爱的事情，进入幻兽森林，你们就一直跟我在一起吧。”赢昆也不啥，在他的记忆里，北野俊从來不干吃亏的事儿，只要派出他脑袋被门挤过什么的，应该就是另有想法。他知道，跟北野俊走在一起是沒有错的。

    北野俊双手一摊“别怪老弟沒提醒你，到时候我跟奇锐先生是要分头行动的，我跟他不会同行。你愿意跟着我，那你就跟吧。反正我是沒把那什么宝贝放在心上，我只想高高兴兴出门，安安全全回家。”

    “靠，你狠”赢昆一阵犹豫，最后决定还是奇锐到哪他到哪，北野俊不想要宝贝了，他可是想的很。狠狠的瞪了北野俊一眼，赢昆气呼呼的走掉。

    也就在赢昆刚走，一道彩光落在了北野俊眼前，來的正是莫悠悠“老北，带你去个地方。”

    “正好我也要去找你，一起去个地方。”

    “你先说去哪儿？”

    “阿卡神墓”

    莫悠悠乐了“咱俩是不是心有灵犀啊，我也是这么想的，我们來找的可是神龙留下的丹魂，不先去龙墓拜访一下，怎么都说不过去。”

    “那就走吧，奇锐先生去不去？”北野俊转身问麒麟。

    麒麟摇头“不去，我对龙墓一点兴趣都沒有。”

    彩光将北野俊包裹，二人消失在原处。一路往北飞行，很快一片群山出现在视线里。

    北野俊告sù莫悠悠，那里就是龙墓所在的地方。他曾经进去过，但沒有任何收获。而且那时候他还是天下第一。所以他让莫悠悠这次也别抱太大希望。如果不是因为出了个什么龙之虚影，他不会想进去第二次，那里连根龙骨头都沒有，只有

    北野俊话说一半就停下了，到底有什么她沒说。不过莫悠悠好像也并不关心，她此时飞的并不着急，偶尔嘿嘿傻乐。北野俊问她笑什么？她告sù北野俊，那是一个让人大吃一惊的秘密，她才不说呢。

    龙墓大门在一座山洞里，山洞里有六个看守。但莫悠悠带着北野俊就那么落在洞中，那帮看守人员却像沒发现一样。

    “这怎么回事儿？”北野俊有些搞不懂，走到一名看守面前推了推，又用灵力包裹住查看了一下，对方明明是活的，灵智也清醒，可怎么一点反应都沒有？

    莫悠悠让他别乱试了，说这些人早已经被北野倩用定身法给定住，他们现在只能眼睁睁的看着，却干不了啥事。等三个小时以后，他们会恢fù活动能力，但那时候却会把三个小时里发生的事情给忘掉。

    “倩倩也來了？”

    “是的，你去开会的时候我们就过來了，她在里面等着呢。”莫悠悠说着化为彩光，告sù北野俊，这门她们打不开，她跟北野倩都是从门缝钻进去的。让北野俊自己想办法。

    莫悠悠说完也钻进了门内。而北野俊虽然不能变化，却一点沒被愁住。只见他不疾不徐的从空间项链中取出了一把造型怪异的钥匙，然后吹着口哨走到门前，把钥匙插进一个孔洞内，轻轻旋转，门就开了。

    门打开以后，首先看到的就是一脸愕然的北野倩跟莫悠悠。这俩家伙一直在门后等着看北野俊的笑话，等着北野俊出口求他们，才把出去把他带进來。可是沒想到，人家竟然有钥匙。

    这事儿闹的，北野俊笑话沒看成，倒是自己俩人从门缝钻进來的行为变成笑话了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405