
    第二天一大早，就有阿卡人过來邀请北野俊。而此时他还躺在床上流着哈喇子，刚好梦见了三百多年前一个跟他有过一段缘分的女人。

    话说三百多年前，北野俊沒有现在这么想的开的心态。是个一心只想提升实力的修炼狂。因此沒有时间谈情说爱，错过了很多美丽的女人。而那个女人的出现，则如荒漠中渴了三天的路人，遇到了趵突泉。

    因为他的青春期沒有足够的释放，一旦逮着机会难免纵欲过度。那是他的第一个女人，也是最让他火热倾注的女人。

    现在那个女人找不到了，并不是他们故意分开。而是在某一天的某一个午后，那个女人突然变成了一条鲤鱼，一条普普通通的鲤鱼。并且再也变不回來。

    本來北野俊是把它放在家门前的河里养着的，可是有天出门回來，就发现那鱼不见了。管邻居一打听，说是來了个老头，在河里捕了半天鱼，那条鱼估计也被抓走了，可能已经被做了糖醋鲤鱼。

    后來北野俊跑遍了周围的村庄，也沒找到邻居形容中的那个老头。

    那个女人的名字叫小鲤，在做人的时候跟鲤鱼沒有任何联系，鬼知道她妈怎么会给她起这么个名字，简直就是诅咒。

    北野俊此时不知道为什么会突然梦到她。好像自从有了海吉之后，他沒做过关于小鲤的梦。所以说这梦不正常，作为问天道而修行的修真者，不正常的梦很可能预示着什么。

    难道小鲤沒被糖醋？难道她要回來了？北野俊往最好的方面想着。

    在这边，北野俊胡思乱想着穿衣服准备随阿卡人去开会。而此时在地球上，在他的家里，海吉他们几个可忙活坏了。

    据落张一的确切预测，三足丹的第三足将在一个半月以后出世，而地点就在当初北野俊他们去飞绿叉时候，海中路过那条龙门河。

    落张一早就说过，第三足不是蛇，而是鱼变成的蛇。龙门河里别的沒有，就是三色锦鲤多的要命。这么想來，落张一的预测这次很可能是靠谱的。

    所以在得到消息的第一时间，海吉就带上小美丫丫她们，往龙门河赶去。跟他们一起去的，还有落张一。

    这个家伙，把自己的预测在书中连载出來了，所以一直关注他书的神王英雄联盟，自然也是得到了消息。同样在往华夏的南海偷偷潜入。

    海吉生气落张一办事儿不靠谱，让米国人得到了消息，所以硬是把他带上，打不过米国人就拉着他一起完蛋。

    落张一被绑在车里，一个劲儿的念叨“最毒妇人心啊，我就是一个写书的，干嘛拉我陪葬。”

    “谁让你那么大嘴巴來着”丫丫沒好气的白了落张一一眼说道。

    “我将功补过还不成？”落张一很委屈，他在自己书里所预测的东西，预测出结果，都会自动发布。除非把一件事情摘出來单独预测。可是他每天连载两千字的压力，让他沒这个时间。他可不是普通的码子工，别人噼里啪啦一天一万跟玩似的，他经过繁琐的预测过程，一天两千就压得喘不过气來。

    可此时虽然委屈，却也知道跟女人讲道理沒用处，所以服软，准备多拿一点信息出來将功补过。

    “你打算怎么补？是要给我买漂亮包包吗？”丫丫的脑袋里装的永远都是这些。

    “我打算告sù你们第三足的真实身份，这样你们到了以后，就不用在成千上万的锦鲤中慢慢找了”

    “哦，知道这样的消息，你会忍住沒写出來？”丫丫此时有些不信，认为他是在糊弄自己。

    “不，这不是我预测的，我还沒能力把七天以后才可能发生的事情预测的这么详细。这是我师傅打电话告sù我的”落张一实话实说，也不把功劳记在自己头上。

    “说说”一帮女人很感兴趣。

    落张一问他们，知不知道龙门河，为什么叫龙门河。

    这个海吉是知道的，跟北野俊去飞绿叉国的时候，北野俊说过，那条河的劲头是一座龙门。河里的鲤鱼，只要越过龙门，就可以华龙得道。

    落张一对海吉点头“对，就是这样，而这次的第三足，就是一条鲤鱼将要跃过龙门。但它沒法化龙，而将会化作一个本体为龙蟒的美女妖精。”

    “你是说那条青色的鲤鱼”海吉大惊。她可是听北野俊说了，龙门虽然摆在那里，但却根本沒什么鲤鱼愿意尝试跳跃。只有一条青色的鲤鱼，在别人看傻子一般的嘲笑中，在不断的努力着。如果说这次的第三足是一条跃过龙门的鲤鱼，那除了那家伙就沒别人。

    “沒想到啊，那个傻蛋鲤鱼竟然真的能成功”海吉赞叹不已，同时掏出电话，通知乐园的陆虎子跟刘天，一起过來准备跟米国人好好争一争。

    据丹娜提供的情报，这次米国人过來的一共有六个人。其中人们最耳熟能详的是超人，剩下的全是一些沒听过的超能者。

    海吉可是知道，这个超人一直在装作弱小，其真实实力，连欧玛都不知道。万一他全力施展，这帮人里除了海吉自己，可沒人能在他手里走过十招。当然，红蓝绿不算。红蓝绿的身体是北野俊的金刚身，是宝料做的。就算站在那里只管挨揍，在超人手里挨上十下也沒多大问題。这是抗揍型的，不能以常理度之。

    现在理第三足出世，还有一个半月。他们之所以这么早赶过去，为的就是能提前布置一下。比如阵法，虽然他们其中沒人擅长。但作为修真者的丫丫跟红蓝绿还是多少都会点，有总比沒有强。再或者，提前找到那条鲤鱼，看看能不能沟通一下，让她到时候成精化形以后，可别傻乎乎的跑到米国人那边去。

    不过这个可能不大，南海是华夏的，这鱼也自然是华夏的鱼。化形后肯定也是华夏女人的样子，到时候肯定会照跟自己长得最像的人热乎。虽然两百多年这条鱼被人称为傻蛋鱼，但事实证明，这家伙不是傻蛋。所以肯定认不错阵营。

    目前海吉最担心的，是这家伙变成蛇精以后会不会有化形雷落下。虽然他情况特殊，不是跟别人一样修炼到程dù，聚满了能量化形，但鬼知道化形雷到底是个什么原理。也许是不管什么条件化形，都会落下也说不定。

    化形雷一旦落下，所有在笼罩范围内的超能者都要同时被劈。而且化形雷还会按照其中人员的能量，自动调节雷力强弱。所以拉帮结伙抗雷那种事情是坚决行不通的，只是多几个人遭殃而已。

    海吉他们往南海而去，而在火星上，北野俊跟奇锐先生一起跟着那个前去邀请他们的火星人往宫外走去。

    这次的会议出乎大家预料的，不在阿卡人的王宫之内。这是搞什么情况，北野俊问那火星人“闹钟兄，能不能说一下我们到底去哪？”

    闹钟兄沒理他。

    闹钟这个名字，是北野俊自己给人家起的。因为这家伙打扰了他的睡眠，甚至美梦。从一起床他就在念叨阿卡人有毛病，起的这么早，都不让人睡到自然醒，这可不是待客之道。

    出了王宫，他们走上电动人行道。

    这人行道沒什么技术含量，就是一条巨大的传送带，只是在运转的是一块地面，而不是皮带什么的。这玩意儿用的也不是什么特别能源，就是电而已。要说其中核心的技术，也就是大面积的人体状态感应系统。可以自动跟踪人体的姿态，做出平衡调节。让活动中的地面，跟普通地面一样。而且是根据其上面沒一个人的姿态进行调节。并不是统一的，这样技术难度就更高一些。

    北野俊在椅子上坐下，手在空中划了一下，眼前出现一个投影屏幕，上面是各种各样的商品图案。

    北野俊手指轻点，一个冰激凌的图案被放大，北野俊点头“看起來不错”说着，又是轻轻一点，很快道边送货机滑了过來，上面是两只冰激凌，他大方的分给了奇锐先生一根。

    奇锐问北野俊，为什么沒看到他买东西付钱。就算是信息交易，也得有个过程吧。

    北野俊让他看一看手里的冰激凌，有什么特别的地方。

    奇锐先生仔细一瞅，突然就愣住了。冰激凌是北野牌的，而且是写的汉子“这”

    “这是我在火星开的工厂制造的，本來火星根本沒有这东西。我吃自己造的东西，还用付钱吗？这里可沒有商店，普通人在家里是买我公司的制zuò信息包。而在这种公共系统，则是厂家直接通guò挑选系统终端连接进行发货”北野俊道出其中的奥秘，让奇锐先生很是吃惊。北野俊的事业，竟然已经做到火星來了。这可真是有为青年啊。

    其实北野俊也早想过，星际贸易是必然趋势。他只是提前做一下实yàn，将來国家要开展这块业务的时候，也好提供点经验。所以在这里只强调其爱国之心就好了，那些有关挣钱的俗话題，不说也罢。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405