
    一棵七彩的树上挂着七彩的果子，七彩的树边，是一个七彩的木门，七彩的木门所关紧的，是一个七彩的院落，院落的另一边，是七彩的木屋。

    跟随着带路的阿卡人走了半天，他们最后來到的就是这么一个地方。用七彩这样的词汇在火星形容什么都有图省事儿的嫌疑，因为这里一qiē都是七彩的，除了绿油油的阿卡人。

    “闹钟兄，你确定沒走错地方？”北野俊想不通，阿卡人怎么会找这么一个地方开会，这明显是农家小院，來搞农家乐不成？

    闹钟先生根本不理会他的问題，伸手一推，七彩的门打开。

    北野俊跟奇锐PP跨进门内，立刻木屋之中就有好几个家伙迎了出來。其中有海王星的赢昆，火星的老大金卡拉。还有好几个奇形怪状的外星人，北野俊都见过，但名字有点记不起來了。不是他记忆力不好，实在这些人不配当年的他去记住。

    “金大王，好久不见，我想死你了，mua”北野俊热情的抱住了金卡拉的脑袋，狠狠的亲了一口。

    金卡拉擦一擦自己绿油油的大光头上的口水，客气的用华夏语跟北野俊打招呼“北野先生近來可好。”

    “不好”北野俊是个老实人，不说谎话。

    “为何？”金卡拉明显是装糊涂，朱拉在回到火星以后，早就跟他说了北野俊被废的事情，他当然知道北野俊为何不好。

    “哎，一言难尽啊”北野俊也不点破“以前我一个手指头就能揍你屁股，现在得用整整一只手了。我那点破事还是别说了，我们商议正事要紧。”

    “好吧，不说就不说，北野先生屋里请”金卡拉也不打算多做废话。

    一行人來到屋内，北野俊立刻就发现了坐在角落里的欧玛。这家伙可沒兴趣出去迎接北野俊。

    “老马，你脸上怎么了？”北野俊走到欧玛面前问道。人家那一大串的名字，直接让他简化成了老马。

    欧玛此时脸上青一块紫一块，北野俊很清楚是赢昆的杰作。此时出声，也只不过是调戏欧玛而已。

    欧玛冷哼一声，沒有搭理。他这次來，原本准备是一到火星就把北野俊干掉。可是却沒想到，來火星的不光他们地球人。还來了赢昆这么个连他都不是对手的家伙。而且赢昆明显有罩着北野俊的意思。昨天赢昆揍他的时候，就警告他不许得罪北野俊。

    听到欧玛冷哼，赢昆站到北野俊身边，伸出手指头戳一戳欧玛脑袋“怎么，你小子不服，想再打一次？”

    欧玛沒有做声，但拳头明显握的更紧了。他在心里暗暗发誓，早晚有一天，要把这个海王星的蛮夷给削成人棍。

    欧玛如今已经是X级，比赢昆也沒太大差距。而且这两年，他也隐隐有了突破的感觉。所以此时心里所想的，并不只是跟自己放狠话。

    看到一个超级高手被这么奚落，北野俊知道应该适可而止。强者有强者的尊严，兔子急了还咬人呢，老虎急了更甭说。现在欧玛是为了夺宝才忍耐，他可不想在这时候跟赢昆拼个两败俱伤。一旦这家伙暴怒，就算赢昆，估计每个十天八天也无法与其分出胜负。

    而且更重要的是，地球人喜欢凡事留一手，不像海王星的人，有什么就显摆什么。所以如果欧玛也有隐藏的后手，谁强谁弱，也许就不一定了。

    在赢昆奚落欧玛的时候，北野俊仔细注意了一下。金卡拉脸上明显是一副看好戏的表情。这让北野俊更加肯定火星人是沒按好心。

    如果他们真的请这些人前來，是为了解决丹魂给火星带來的困扰。那金卡拉就应该尽量阻止大家互相之间的冲突，这样才有更强的力量借给他使用。可是他沒这么做，而是巴不得这些人斗个你死我活。

    肯定了这一点之后，北野俊在心中轻轻叹息一声，开口道“金大王，不如现在就开始商量一下，关于火星龙之虚影的事情吧。那虚影到底把嘴里的圆球吐到何处去了，我们也好帮你寻到收服，停止火星地动。”

    金卡拉摇摇头“话说那圆球，本來就在本都城上空。可那东西却像是活的一样，沒多久就自己跑了。我们沒法确定位置，只能说它大概是在幻兽森林当中。”

    “幻兽森林？”以前來过火星的人，都是眉头紧皱。火星人的本事不怎么样，但火星幻兽森林中却是有很多厉害的怪兽。只是不知道为什么，那些怪兽从未离开过幻兽森林的范围，所以倒是一直跟火星人相安无事。

    “此地可是凶险万分，进入其中，绝对九死一生”一个长着一对圆形肉翅的外星人此时发言，这家伙明显也是來过火星的，所以知道幻兽森林。

    金卡拉沒有否认“幻兽森林的确凶险，但如果诸位能一起进入，相信也沒有什么幻兽，敢打诸位的主意。”

    几人听的都是一阵鄙shì，这金卡拉真会睁着眼说瞎话，这一帮人是來夺宝的，怎么可能同心协力。但虽然这么想，他们却是不好说出來。杀人越货这种核心思想，还是摆不上台面的。

    众人各自思量，一直在旁边坐着沒出声的欧玛此时突然说话了，这家伙艺高人胆大，自认除了赢昆，他不把谁放在眼里。冷冷的看了一眼刚刚说话的外星人，不屑的道“小胖子不行就回家吃奶去，别在这里丢人现眼。所谓九死一生那是对你而言，对我们來说，无异于观光旅游。”

    “黑炉瓜你说谁是小胖子”刚刚发言那家伙也火了。他叫软肉肉，是來自一个叫软星的星球。那里居住的外星人，几乎全部都很瘦，只有他一个家伙，超乎常人的胖，也许是因为他作为当地的王者，所以营养过剩吧。

    因为软星上全是瘦子，所以自然也是以瘦为美，软肉肉最忌讳的就是别人说他胖。而他所谓的黑炉瓜，是软星上特有一种植物所结的果实。味甘甜，能解暑，但卖相不好，黑不溜秋的，用來形容欧玛倒是很合适。当然，黑炉瓜所谓的解暑对软星人來说，不是一种实用的功能。软星常年阴寒，想找个暖和地方都很难。

    当然，软肉肉这名字不是他的本命。作为一方王者，叫这么个名字还不白瞎了。这是软肉肉第一次來火星跟其它人见面的时候，大家根据其形象送给他的爱称。至于本命叫什么，大家懒得理会。谁让他实力不济來着，他不被欺负谁呗欺负。

    被人称为黑炉瓜，欧玛坐不住了。虽然他不知道黑炉瓜是个什么玩意，但肯定不是好看的玩意儿就是了。欧玛站起來，庞大的气势对着软肉肉同志笼罩而去“小胖子，找死是吧？”

    软肉肉冷汗直流，直到现在他才明白，这个黑炉瓜不好惹。仅仅是一点外放的气势，他几乎就受不了了。刚刚看到赢昆可以随意指着这家伙的脑袋数落，还以为是个软柿子。现在他明白了，软柿子是相对的，在自己面前，软柿子只会是自己。

    软肉肉同志现在他多么希望有个真正的黑炉瓜让自己啃一口，让清爽的瓜肉缓解心中的憋闷。

    就在软肉肉眼看要受不了的时候，一道土黄色的雾幕突然出现在他面前。是旁边赢昆出手了，他倒不是想帮助这个软肉肉，只是看欧玛不爽而已。

    赢昆站到软肉肉前面，五米的身高跟欧玛一米八的身高一比较，就跟一大人一小孩一样。当然，软肉肉同志此时已经看不见了。零点六米的身高，别被赢昆不小心踩到才好。

    二人一阵僵持，最后还是欧玛最先收起了外放的气势。倒不是他坚持不住，主要是在这里跟赢昆对上，实在不划算。

    欧玛收手，赢昆倒也沒再紧逼。现场最高个的他，环视一圈众人“这幻兽森林，我是一定要去的，你们有谁害怕，现在只管退出。”

    沒人作答，都在沉思。

    赢昆弯腰把脚腿变的软肉肉抓起來“小胖子，你去不去？”

    “我”软肉肉刚想在强调自己不是小胖子，但一想到自己在人家手里连一点反抗之力都沒有，也只好把话给憋回去了。小胖子就小胖子吧，谁叫自己技不如人呢。

    其实今天在这里的，几乎都是一个星球的王者。平日在家里的时候，都是放个屁都有人赶紧给接住的大人物，那个不是高傲的要命。可來到这里，实力不行却只能忍，这让他们很不爽。

    “你到底去不去？”赢昆有些不耐烦的又问一遍。

    软肉肉一阵犹豫，最后咬牙道“我去。”

    他來这里，就是为了传说中的宝贝，哪有不去的道理。

    赢昆咧嘴一笑，把软肉肉扔回地上“好，连小胖子都敢去，我想大家应该沒人是怂蛋，那就一块儿去吧。”

    沒人说话，算是默认。而金卡拉的脸上立刻挂满了笑容“如此甚好，相信以各位的能力，肯定是凯旋而归。”

    “对，胜利肯定属于我们”北野俊站起來接口，说完把身后的奇锐PP先生拉到身前“给各位介绍一下，这是我们地球上最擅长探宝的大师，大名PP。有了他，一定能轻yì找到我们想找的东西。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405