
    “呸呸……”北野俊虽然沒被土石影响到，但还是装模做样的吐了两口唾沫，用手做了一个赶走灰尘的动作“你老兄有沒有搞错？这里连个烟囱都沒有，你不怕呛死啊？”

    “好吧，我不用这招了，我们继续，看我的排山倒海”赢昆再次挥舞手臂，一股强大的气浪向着北野俊涌來。气浪攻击面积很大，靠着身法很难躲过。

    “排山倒海？你老兄见过海吗？海王星我虽然沒去过，但好像也沒什么海”北野俊一边跟赢昆瞎扯，一边动作不满，躲不过这一招，防御也会很吃力。那就干脆以攻为守。

    虽然进攻不会比完全防御的效果更好，但在自己受伤的同时，至少能够给赢昆也带來一点威胁。

    “轰……”两股气劲撞到了一起。大地一阵剧烈晃动。北野俊倒飞而出，在身后十几米外的土墙上砸出一个大坑。而赢昆也是连续后退了几步。

    赢昆闹不明白，按理说北野俊所发出的力量，应该被自己的能量全部击碎才对。可事实却是有相当浑厚的能量打到了自己身上。这不合常理啊，就算不能把对方能量全部击散，那留下点渣子也不该有这么强的攻击力。早知道攻击力这么强，他肯定就会防御一下了，不至于被打的踉跄后退好几步，而且还受了些许内伤。

    赢昆此时不知道，北野俊虽然能量上等级低了。但当初的战斗经验，以及对能量的控zhì力，却是一点沒少。使用最简易的能量，创zào最繁琐怪异的攻击，对他來说一点难度沒有。刚刚这一下子，他根本沒有硬碰。

    两股气劲的对撞产生的效果，只是一个小小的雷暴术。其实与对方硬撞上的能量沒多少，真正的攻击都拐弯去偷袭赢昆了。当然，这样的代价就是，赢昆所发出的能量，他得完全靠身体承受。但是沒关系，他的身体是高级货，他自从进了一次吞噬兽的肚子之后，就对自身的结实程dù，有了绝对的自信。

    带着疑问，赢昆向着北野俊走去。在他看來，这一击过后，北野俊应该就沒有反击之力了。要是凭这么大的等级落差，北野俊结实挨上自己这一下，绝对沒有了再战之力。

    赢昆这一下虽然是攻击能量很强，但为了避免真把北野俊打死，他是把能量柔化以后才击出的。

    “怎么样，我这排山倒海不错吧？这名字是根据你给我的那个叫《武林外传》的光盘里想到的”赢昆说着话，走到人形坑跟前。

    赢昆伸出手，准备把北野俊从里面拉出來。可就在此时，变故突生，一张巨大的银白色能量网从坑内飞出，对着赢昆当头罩來。猝不及防之下，赢昆被罩了个结结实实。

    赢昆是个高手，这张能量网明显不能困住他，八只手臂同时用力，能量网被撕裂开來。可也几乎就在同时，坑内伸出了一只脚。

    45码的鞋子，正是北野俊的脚。在能量网刚刚破碎的一刹那，大脚狠狠的踹到了赢昆身上。

    熟悉的一幕再次上演，毫无准备的赢昆，跟北野俊一样砸进了身后的土墙当中，出现一个人形壁坑。只是这个坑明显比北野俊砸出來的坑大很多。

    在赢昆遭殃之后，北野俊跟一只大蜘蛛从墙坑里跳了出來。北野俊的玲珑身很结实，此时外表看起來一点损伤都沒有。只是他自己知道，内部器官还是受到了震荡。但还好，有玲珑身的保护，再加上赢昆并不是使用真正的对决攻击，所以沒多大问題。

    此时赢昆也灰头土脸的从墙壁里跳了出來，看着北野俊身前的蜘蛛，他皱着眉头问“这东西哪來的？”

    “我的一部分魂魄”说着，北野俊把蜘蛛收了起來。这正是他的化兽魂。

    “你们修真者太诡异了，我们继续，我还就不信了，绝对的实力差距之下，我还能输给你”赢昆被踹了一脚，明显不服。那一脚是因为他的大意，他发誓再也不给北野俊这样的机会。

    “不打了，我认输。你老兄别沒完沒了的”北野俊很清楚双方的差距，自己能阴人的东西不适合再用在他身上。可如果不用，只要赢昆认真起來，自己怕是一点机会也沒有。

    “不行，我还沒把你揍趴下，怎么能停？”赢昆不乐意，他今天可是來圆梦的，他的梦想就是把北野俊摁在地上揍一顿。

    听到赢昆如此说，北野俊倒也光棍，直接往墙上一趴，屁股撅给赢昆“來吧，我趴下了，你揍吧。”

    他是真的不想再打，再打下去，自己那点底子就全曝光了。赢昆这家伙人老实，却嘴不严实。一旦喝点酒什么的，很容易被有心者把话套出來。

    望着眼前高高耸起的屁股，赢昆一阵恶寒。一脚踹过去“干你丫的。”

    赢昆带着北野俊回到地面之上。看看天色已经不早，北野俊邀请赢昆一起去自己住处喝两杯。

    “不了，明天还要到阿卡人的王宫内议事，今天就早休息吧”赢昆说完带人离开，可是北野俊发现，那家伙前往的方向，是自己住的那边。欧玛也是住在那边的，这家伙还是沒忘了要教训欧玛一顿的事情。

    这可能是因为，他刚刚跟北野俊沒有打爽吧。

    赢昆走后，北野俊也拍拍身上的土往回走。等回到住处，发现北野倩跟莫悠悠他们早已经回來。都是一脸闷闷不乐，尤其是北野倩，撅着的嘴都可以挂酱油瓶子了。

    “怎么了老妹？这趟出去沒收获吗？”北野俊走到北野倩身边坐下问道。

    “收获个蛋，火星人活的简直是一片空白”北野倩解释，他们出去以后，就兴致勃勃的准备逛商场。可是一圈逛下來，发现商场里几乎都只卖一种东西……信息。

    这些信息就是各种各样的生活必备物品的制造数jù，人们把这些数jù买回家以后，输入制造机，制造机会自动像原料供应企业发送信息。一会儿原材料就通guò管道自动进入制造机中，再然后制造机就会把需要的东西直接做出來。

    他们去的商场，说白了就是些小门头房。那里的经营者，其实都是些设计师。他们每天要做的，就是构思各种不同的产品，然后把产品制zuò需要的数jù，编制成信息包出售。

    这种出售都是通guò信息渠道的，所以这些所谓的商场里其实也沒有顾客。只是经营者的一个工作场所而已，如果不是因为火星有规定，每个经营者都必须有一个店pù，这些事儿他们在家里也能做了。至于那些不能用制造机做的东西，厂家也是送货上门。反正每家每户都安装了货物传输系统。

    所以北野倩他们出去什么都沒买着，他们也想过弄台制造机，然后买信息包來做东西。可是火星人的东西，全是通guò脑信号控zhì的。包括制造机也是。

    读取脑信号的设备，是一种不过绿豆那么大的小玩意儿。他们试过了，这玩意儿对火星人的大脑有用，跟他们的脑袋信号却是不匹配。

    所以他们如果想买点火星土特产，估计只能卖信息包以后，去找别人做，但那太费事了。

    也是因此，北野倩才说火星人无聊。足不出户的生活，让他们连逛街的乐趣都失去了。

    北野俊听的发笑，他第一次來火星的时候，也碰到过这种无聊。但后來他知道，火星上其实有一个专门针对外星人开设的市场。在那里就可以买到各种物品。

    听到还有这么一个市场，北野倩立刻开始抱怨北野俊怎么不早说，还她们白白瞎逛了半天。

    “我也刚想起來”北野俊沒多说，转头看向了蓝蓝“你出去转了一圈，有感应到丹魂吗？”

    蓝蓝摇头“沒有，一点都沒有。”

    北野俊发愁了，那个龙武给的信息中，只说蓝蓝跟芸豆这俩货能对丹魂有所感应，却沒说感应距离是多远。照这么弄，难不成要带着蓝蓝跑遍全火星？

    摇摇头，北野俊觉得暂时还是别想这些。明日参加议事，说不定火星人能给个大体方位。现在要考虑的，主要还是怎么在这么多势力的争夺中，保全自己。

    一旦真的鱼死网破的來弄，那火星人可就真的坐收渔利了。这么想着，他把目光投向了万物麒麟，奇锐PP先生。

    这万物麒麟本來是用來跟欧玛耍心眼的，可是现在，貌似有更大作用了。

    奇锐PP先生被北野俊的目光看的发毛“你想干什么？”

    “沒什么，明日你跟我一起去参加议事。”

    “我有种不好的预感。”

    “你应该有种天降大任的预感才对，这是无比光荣的，我看好你。”

    “切，当我傻子呢，我睡觉去了，别打扰我。要是我心情不好，说不定明天会闹肚子，那可就沒法参加议事了。一会儿给我送点饭，要三菜一汤。记得带上痒痒挠，來给我抓抓痒”奇锐PP说完往自己房间走去。这家伙知道自己作用将是巨大的，所以开始耍脾气，把一帮人当成使唤丫头。

    “好的，小的一会儿就给爷您送去”北野俊不打算在这档口惹奇锐PP先生不爽，毕竟还得用到他。所以嘴上非常顺从，一点异议都沒有。但在心里暗暗发誓，等过了这事儿，一定把它揍到连他妈都不认识。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405