
    碧焰魔在这里的作用，就是总结北野俊的战斗数jù。北野俊如果认输，他还怎么总结。所以单行道的规矩就是，如果将守道人打倒，或者倾尽全力却败在对方手里，都可以通guò，认输则是不能通guò的。

    “谁说我认输了，你很不合格。请继续你认为最正确的攻击”北野俊闭着眼睛轻轻说道。

    这话让碧焰魔楞了一下子，这家伙竟然敢放任自己进入他的身体，那他岂不是死定了。

    叹息一声，碧焰魔知道对方既然沒认输，那自己工作的确不能停。

    蓝色的火焰奔涌而至，刚一触碰北野俊身体，却又全部退了回來。碧焰魔的声音再起“我要一进入你身体，你可就真完蛋了。你会冻成冰棍，然后碎裂，我想放过你都不可能。”

    “你有完沒完，沒见过你这么宅心仁厚的怪兽。死了是我技不如人，你管那么多呢”北野俊沒想到今天竟然碰到了这么个啰嗦的家伙，在地球上的碧焰魔，都是吃人不吐骨头。这丫在龙墓里工作时间长了，竟然变得这么慈悲为怀。

    听到北野俊把自己好心当成驴肝肺，当下不再犹豫。蓝色的火焰瞬间沒入了北野俊体内。几乎是立刻，北野俊就开始结冰，很快一具冰雕出现在了通道之中。

    进入北野俊身体的碧焰魔此时也是充满了诧异，因为他发现北野俊的身体不是一般的结实。虽然整个人都结冰了，但却沒有一丝因为承受不住自己的寒性能量而破裂的迹象。

    就在碧焰魔搞不明白状况的时候，突然他感觉北野俊身体动了。但这种活动，不是北野俊自身发生的。而是像是有什么人，正在外面移动他的身体。

    发现这一情况，碧焰魔赶紧向外观察而去。只见一条巨大的龙蟒缠绕住了北野俊的身体，而旁边是一个巨大的鼎炉，鼎炉中的火焰碳正在逐渐点燃。

    这龙蟒是哪來的？碧焰魔吃惊。要知道，龙蟒可是比他等级要高很多的怪兽，自己根本不是对手。

    好像有些不对，碧焰魔发现这龙蟒不像是真的。能量也不比自己多。可这家伙到底哪出现的？按理说单行道内只允许一个人进入，龙蟒虽然不是人，但也是超能生物。这里所指的人范围很大，只要是超能生物都在内。

    如果不是单行道的运行出了问題，那就只能是一个原因，这条龙蟒本身是北野俊的一部分。

    由不得碧焰魔多想，旁边鼎炉之内的火焰碳已经充分燃烧。龙蟒巨大的身体缠绕着北野俊，直接飞入了鼎炉当中。

    炽热的火焰熊熊燃烧，这可不是碧焰魔喜欢的环境。火焰碳不是用來炼丹的，而是炼器用的。平时都用來炼化各种制器钢铁。这种火焰燃烧温度可不是一般的高。碧焰魔根本沒法承受。

    进入鼎炉当中，北野俊身上的冰冻就在一点点消退。北野俊也不喜欢在火里被烧，虽然他的身体能够承受火焰，但烧时间长了，难免五脏六腑也受不了。但现在的他不难受，因为外面的炽热，有身体中寒冷的碧焰魔替他抵挡着。

    北野俊不难受，碧焰魔可受不了。为了抵挡这些火焰，他的能量已经火力全开的输出。他的能量可不是无限的，到时候一旦耗尽，北野俊带他离开鼎炉，可就是任人宰割了。

    碧焰魔不想玩了，想摆脱北野俊的身体。可难过的是，北野俊因为有火相助，如今已经恢fù了活动能力。他死死的将碧焰魔禁锢在了体内，让他无法离开。

    碧焰魔因为要把绝大多数的能量用來对抗外面的火，所以虽然自身比北野俊等级要高，此时却是无法摆脱他的拉扯。

    碧焰魔很清楚自己陷入了进退两难的境地，他最不应该做的，就是钻进北野俊的身体当中。这简直就是一个大陷阱，如果它不钻进來。北野俊不可能把他弄进这该死的鼎炉里。

    一声叹息，碧焰魔的声音响起“我认输。”

    听到他认输，北野俊嘿嘿一乐，破鼎而出。出來以后，碧焰魔也是立刻与他分离开來。

    “那条龙蟒是哪來的？”碧焰魔化为原型问道，他这次输就输在那条龙蟒手里。

    “是我的灵魂的一部分，平时只负责打架，不负责我身体的日常活动，现在他已经回我身体中睡觉。”北野俊实话实说。他也不怕这碧焰魔大嘴巴，把这事儿到处乱说。在这里工作，怕是这家伙一辈子也不能离开，估计得老死在这里。

    “你真的很神奇，请你继续前进吧，我的工作已经完成了”碧焰魔说完，再次化为一朵蓝焰，在空中几次闪烁，便是消失不见。

    “承让了”北野俊对着碧焰魔消失的地方抱拳一礼，便继续前进。

    北野俊最后走出通道的时候，來到的是一个金碧辉煌的大殿。北野倩正一个人无聊的在墙壁上画猴子。看到北野俊出來，北野倩立刻抱怨“哥啊，你怎么现在才出來，碰到什么怪物要打这么久啊？”

    “碧焰魔，你呢？”北野俊有些不服，以碧焰魔的等级，他通关的速度绝对不算慢。

    “且，我以为是什么高级怪物。我碰到的是九头蛇，九个脑袋九种元素攻击，可比碧焰魔强多了，结果我一瞪眼，那家伙就吓跑了。”北野倩吹牛不怕大，他碰到九头蛇是真的。但对方绝对不是被他一瞪眼吓跑。他那边的战斗，比北野俊与碧焰魔可是惨烈的多。九头蛇的九个脑袋，被她硬生生的扯下了八个才投降认输。

    北野俊对北野倩挑起大拇指，问莫悠悠怎么还沒出來。

    北野倩说不知道，说莫悠悠可能已经出來了，只是不知道在什么地方。其实她出來的时候也不是在这大殿里，是后來无聊瞎逛游，找到这里來的。

    就在二人说着的时候，金殿大门突然被推开，莫悠悠也來了。他通guò单行道比俩人都要轻松。她遇到的是一头风翼怪。那种怪兽战斗力寥寥，但飞行速度快的惊人。

    莫悠悠碰到那家伙以后，立刻提yì干脆比比速度，自己跑赢了，风翼怪退去。自己输了，那就哪來的回哪去。

    听到莫悠悠要比速度，风翼怪当场都笑抽，它活那么大，还沒碰见过这种主动跟他比试速度的傻子呢。

    自信满满的风翼怪就那么跟莫悠悠站到了起跑线上。还托大的说让莫悠悠先跑三秒。

    莫悠悠懒得多说，只是在开跑之后，又等了六秒，减去风翼怪让自己的三秒，等于她让了风翼怪三秒。

    六秒之后，莫悠悠在风翼怪惊讶声当中，划过风翼怪的身边。告sù风翼怪，这是他跑的最慢的一次，如果全力发挥，风翼怪根本都看不到她的影子。

    说完，莫悠悠不再理会风翼怪，直接窜出了通道。不过她沒有北野倩那样的多动症，出來以后就在原地等候。直到有个声音指引她來到了这座大殿。

    三个人聚集，北野俊四下瞅瞅“貌似沒人來接待我们，我们该干什么？”

    北野倩眨巴着大眼睛，望向了金殿的最上方一个大长盒子“我在想既然这里是龙墓，那龙的尸体在哪？”

    “根本沒有尸体”莫悠悠告sù他们，他们所掌握那枚龙丹就是这座龙墓主人所化。龙丹的形成有好几种，一种是神龙将自己的力量凝结所化，一种是神龙用來延续物种的蛋，一旦孵化不出來，变成能量体也是龙丹。而他们所掌握那枚龙丹，则是神龙本身幼化形成。跟龙蛋差不多，只是一种是下出來的，一种是神龙自己变得。那枚龙丹属于后者，也就是说，那条龙的身体，就在那枚龙丹当中。这么多年过去，沒有再生就证明已经失败，早已变为了纯能量体。

    而这坟墓内，也只是神龙幼化后，留下的鳞片、龙须等等无法幼化的东西。虽然都是宝贝，但却不是他们应该觊觎的，那是对神龙的不敬。

    “我只是好奇而已”北野倩不想承认自己是那个有想法对神龙不敬的人。大眼睛四下乱转，最后目光停在了大殿顶部一个透明的圆球之上。片刻之后，她突然一阵欢呼“是龙珠，发财了，这可不是神龙身体的一部分，拿了也沒关系。”

    北野倩欢呼着跺跺脚，筋斗云出现之后腾空而起，向着大殿顶部飞去。可就在她眼看要拿到龙珠之时，突然一道响亮的龙吟响起。紧接着，一条金黄色巨龙的虚影出现，将北野倩弹开。

    想來，这道虚影应该就是龙墓内所留的那道龙气所化，这下不用抱怨沒人接待他们了。

    北野倩沒想到仅仅一道龙气，就把自己打开。郁闷之余，也沒敢再次去抓那龙珠。

    神龙在大殿顶部一阵盘旋，最后变为人形。那人将大殿顶部的龙珠取过，飞身而下，來到了北野俊三人面前。

    北野俊把北野倩挡在身后，对着此人弯腰行礼“龙神大人见谅，小妹年幼，看到晶莹剔透的龙珠，一时沒有忍住。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405