
    龙墓深处在何处？说实话，那个老头也不知道。无数年了，他一直就在这件屋子里守着，根本沒往深处去过。他比别人所知道更多的，就是这龙墓很大，不止是外面看到的那点地方。

    所以这次北野俊几人受到邀请，连带着他也沾光，终于能更深入的进去看看了。

    北野倩催促“老头，往哪走，快把门变出來。”

    这里除了他们进來的门，就再也沒有第二道门。北野倩很清楚，这些神秘兮兮或者说神经兮兮的地方，门都得是现变的。

    老头苦笑，他不但沒能进入过深处，而且也跟别人一样，连门在哪都不知道。此时也只能试图再次跟那道龙气沟通，希望得到指示。可是最后，指示虽然來了，却跟沒有一样。

    他不好意思的告sù大家“那个我问过了，那道龙气说，能进的自然能进去，你们自己想办法。”

    三人互相看看，这算个什么说法。什么叫能进的自然能进，连门在什么地方就都不知道，这还怎么进。北野倩问莫悠悠“姐，你觉得是个什么意思。”

    莫悠悠沒说话，变作一道彩光。彩光大亮，充斥满了整个房间。过了一会儿之后，彩光消失。莫悠悠现身，一脸郁闷“查看过了，周围墙上一点缝隙都沒有。

    “沒有缝隙？”北野俊低头若有所思。此时他想到的是，在游龙山中被慧心摆那一道。钻进山里的他，本來畅通无阻。可是山却突然变成了实质。他只好用拳头打出了一条通道。

    看看那个守门的老头，北野俊问他“既然我们已经受到了邀请，而且让我们自己想办法进。那么我要干点什么，你不会阻拦吧？”

    老头很痛快“不会，我还巴不得你把通道找出來呢。”

    “嘿嘿”北野俊不怀好意的笑一笑，突然对北野俊跟莫悠悠道“动手。”

    “好嘞”二人一起答应。刚刚北野俊问老头话的时候，他们俩就猜到了北野俊的意思。现在听到北野俊说话，二人都沒有任何犹豫，各自对着一个方向祭出攻击。

    龙墓内开始剧烈的晃动，老头从满屋子尘土中钻出來，干咳两声“北野小子，不带这么玩的吧。”

    “不这么玩怎么玩，既然沒有门，当然要找出门來。”说着再接再厉，又是一拳对着墙壁挥去。老头倒是也的确沒阻拦，因为他很清楚，龙墓巨大，他们这里只是一个连边都算不上的小地方，只是他的值班室而已。毁了也沒多大关系。

    “轰、轰、轰”连续三声巨响，在第二波攻击完成之后。三人当场傻眼，他们终于找到通道了，可却同时出现了三条通道。

    三人聚到了一起，目光在三条通道上來回划过。北野倩问应该从那条路走。

    “依我看，怕是我们仨得分头行动了。我估计，每一条通道都会只允许一个人进入。这样做不是故弄玄虚，而是现实需要。”北野俊告sù他们，当年他还在山里住的时候。通往他住处的路就是每条路只允许一个人通guò，而且最后的终点都不是真正的目的地，而是各不相同的阵法当中。这样如果來了敌人，他就可以逐个击破，不至于被群殴。

    俩女人知道北野俊所言不假，这种事情他们也听说过。北野倩跟莫悠悠试着一起进入一条通道，结果却是真的进不去。无奈之下，三人只好分头行动。

    在三人各自进入通道之后，老头着急的声音响起“我怎么办？”

    北野俊回过头“您老自己打一条通道出來吧，相信我，这里一定有第四条通道。”

    老头是这里的守护者，让他跟北野俊他们一样，在龙墓内用暴.力乱砸，这种事他可干不出來。只能想着等三人都通guò通道进入深处以后，他再跟着进去。通道既然每次只能走一个人，那轮着进应该沒问題吧。

    这样的念头还沒转完，他眼前的三条通道就齐齐消失了。

    只能傻眼。

    通道内沒有光亮，北野俊取出一盏头灯带上，小心翼翼的前行。按照他的经验，这些明显是用來防范的通道，里面一定都会留有试探性的攻击手段。

    不管敌我，试探过后才能知道來人实力。当年他住在山里时候就是那么干的。那时候他在每一条通向他住处的路上，都圈养了一头怪兽。只要來了陌生人，他都会命令怪兽出手试探一下。

    而事实也正如北野俊想的一样，在他走了沒多久之后。漆黑的通道内突然出现一朵蓝色的火焰。火焰在通道内不断的跳动，就像呼朋唤友一般，蓝色的火焰越來越多，最后汇聚到了一起。

    北野俊苦笑“碧焰魔，这可是纯地球物种了。”

    这种碧焰魔北野俊打过交道，碧焰魔一般是生活在极度阴寒的地方。想当年北野俊嘴馋，跑进一个冰冻内采集一种叫卷卷蘑菇的东西，就碰到过碧焰魔。

    当然，那时候他是天下第一。那碧焰魔虽然见到他不爽，但在他一招烈火术之后，也只能老老实实的看着他把自己口粮采走。

    碧焰魔是一种寒性怪物，虽然看上去像是玩火的，但事实他最怕火。他的蓝色火焰，不管碰到什么东西都是结冰，而不是燃烧。

    不愧是在龙墓这种高级单位工作的家伙，素zhì就是高。这碧焰魔出现以后，先是非常礼貌的低头对北野俊行礼，然后才释放出一朵战斗蓝焰，客气的对北野俊道“您应该明白我的意思。”

    北野俊也是很客气“当然，单行道的规矩我都懂。”

    在外面的时候，北野俊沒说，那就是这种只容一人通guò的通道，有一个学名就叫单行道。

    “谢谢理解”碧焰魔控zhì着蓝焰急速飞到北野俊身边，北野俊则是取出棍子，轻轻将蓝焰击碎。

    这一次对撞，不是真正的战斗，只是一种开启战斗的礼仪而已。就是提醒对方，接下來自己要攻击了。

    碧焰魔跟北野俊打完招呼，就立刻再次分散成了无数的蓝色火焰。北野俊一脸凝重，这些蓝色火焰的攻击力他再清楚不过。以他现在的能力，虽然碰到不至于直接被冰冻，但降低一半的速度还是会有的。

    蓝色的火焰疾飞而至，从四面八方向着北野俊攻击。北野俊挥舞手里棍子，果然在打飞第一朵蓝焰之后。他就感觉浑身一滞，一种刺骨的寒冷传遍全身，行动也变的沒那么自如。

    “护身火起”北野俊自身能量在体内碰撞，产生一股炙热传遍全身。

    这种手段，是专门用來在碰上这种具有冰冻攻击的对手之时，给自己解冻的。现在达到了K级能量，北野俊才能勉强施展出來。但毕竟能量不如碧焰魔强悍，所以解冻效果虽然有，但也不能让他完全摆脱冰冻的影响。

    “要是倩倩在这里就好了”北野俊现在很羡慕北野倩的三昧真火，有了那东西，即使等级比对手低上一大截，也可以轻松对这种寒性的物种造成打击。而且有三昧真火护身，这种冰冻对身体造成的影响，几乎可以忽略不计。三昧真火就是这些物种的克星。

    北野俊现在也总算知道，有个靠得住的师傅是多么美好的事情。他从小就沒什么人指导，都是靠着祖上传下的功法自学成才。用他老爸的话说“你是天才，就不要浪费我的时间了，自学足以。”

    倒霉的家伙，不但沒师傅，连爹都指望不上。他经常怀疑自己不是那老家伙亲生的，这一点那老家伙倒是也顺口承认“你是我在一条臭水沟里捡來的。”

    这种话，北野俊当然是只做玩笑对之，貌似所有的家长都喜欢这么跟孩子开玩笑。

    想到北野倩，北野俊自然想那丫头又会在单行道中碰到什么怪物。不过貌似不管什么怪物，碰到那丫头好像都只有倒霉的份儿。替他担心是多余的，怎么搞定碧焰魔才是自己该想的。

    一边挥舞着手里的棍子，北野俊一边努力的提升着身体当中的温度。外在的打斗在现在反倒是不那么重要了，这是一场温度的比拼。谁的温度完全压制了对方，谁就是胜利者。

    但那是指最传统的争斗，一般人遇上碧焰魔，还真就得这么打。碧焰魔的身体化为火焰，力量上的攻击对其根本无效。就算把火焰打散，它也可以快速重聚。所以必须用高温与其低温进行互相的压制战。

    可是那样的方法，对北野俊行不通。他的能量等级注定了这种拼消耗的战斗不适合他。他必须想别的办法來制住这满天飞舞的蓝火。

    可是该怎么做呢？一边与蓝焰对抗，一边的尽量闪避，一边快速的思索着。

    想到最后，北野俊一咬牙“拼了。”

    只见他周身原本时明时暗的红色突然消失，这说明他将体内的热量已经完全收起，不再与蓝焰对抗。

    收起自身的热能之后，北野俊站立不动。一堆蓝焰窜至他的眼前，却沒有立刻攻击。碧焰魔的声音再次传來“小子，你认输了吗？这样的话，你的懦弱可是将让你失去继续前进的机会。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405