
    “这你不用担心”说着话，慧心从手上摘下一枚戒指递给他“这个你拿着，这一百年里，那八个家伙身上的能量早就被我控zhì了。他们的力量已经不属于自己，我可以随时让他们力量全部消失，或者突然暴.乱,让他们痛苦不堪。而通guò这枚戒指，可以达到同样的效果。谁不听话，你就用灵力催动戒指，帮我弄他。”

    “这倒是跟紧箍咒有点像”北野俊想起了电视剧里的孙悟空。虽然事实上紧箍咒从未存zài过。当年孙悟空跟一个游乐麒麟，一头猪妖，一头河妖，一路游山玩水。孙悟空是老大，谁敢给他带紧箍咒。

    慧心还告sù他，通guò这戒指，他可以联系到那八个人，不管多远的距离，都能直接聊天。省时省力省话费，只是沒有视频而已。

    而且通guò这戒指，他还可以跟慧心沟通，如果理由足够充分，慧心可以随时让他传送进入游龙山。而不用通guò游龙山分布在各处的门口。这样他就可以在关键时候，进山避难。当然，这种福利不能滥用。慧心大美女还要睡觉，不喜欢被打扰。

    “睡死你丫的”北野俊在心里嘟囔着。嘴上却是问慧心，这难道就是他要给自己看的好东西。看这东西貌似用不着來龙洞当中，在外面也可以。

    “当然不是”慧心的表情突然有些黯然，他告sù北野俊“之所以让你监督那八个家伙快点干活，是因为我感应到天使殿也再次降临了。跟我一样，天使殿也是别人的住所跟武器。但他的主人却是一个魔头。想当年，龙神就是因为跟那魔头大战，才陨落而去”

    “你等会儿”慧心话未说完，便被北野俊打断“我记得传说中，华夏守护神龙是因为触犯了天条才被干掉的，怎么现在又成了跟什么魔头大战？”

    “天条？”慧心不屑的笑了起來。告sù北野俊，别把天上的神仙想的那么有规矩。什么天条，那都是给低等神仙订的。有足够的实力，天条就是一纸空文。

    神仙的力量，除了本身修炼以外，还有來自普通人的信仰之力。两者各占一半。在人间，人们对神龙的信仰，远远胜过包括玉皇大帝在内的各路神仙。所以毫无疑问的是神界最强者，要不是因为对权力沒任何欲望，龙神自己称帝也沒人敢说三道四。天条怎么可能约束到。

    “那魔头又是什么东西，他们是怎么打起來的？”北野俊继续关心。

    “这个暂时不告sù你，告sù你太多，怕是给你造成心理阴影。你只需知道，龙神是守护，而对方是毁miè。这样的俩角色，不打起來才怪。”

    “哦，明白了，天生的冤家”

    “所以你需要尽kuài找到新龙神，因为天使殿也已经派出人手，在寻找那个魔头的继承者。这是一场比赛，谁先找到，谁就能占得先机。”

    北野俊暗暗点头，本來他沒太把这个游龙山总指挥的官职当回事儿。可是听到天使殿的隐秘之后，他明白这事儿还真得当大事儿來办。

    把戒指套在手上，北野俊问慧心，还有什么要给自己看的。说好了，她叫自己來这里可是看好东西，沒好东西看可不行。

    “跟我來吧”慧心转过身，洞壁上立刻出现了一条通道。抬腿向通道走去，北野俊赶紧跟上。

    在通道里转了十七八个弯，在北野俊快走烦的时候，眼前豁然开朗。一片碧绿的草原，草原当中一条金色的河流缓缓流动。看到这条河，北野俊心中大震。因为那合理根本不是水，而是一些无法分辨的能量凝聚而成。

    慧心告sù他，那条河叫金龙河。是游龙山的能量之源。那河里的能量，只要经过她的同意，谁都可以轻yì的吸收并同化成自己的能量。她说已经窥视了北野俊的内心，知道北野俊灵魂力足够强大，身体足够强大，战斗技巧足够丰富，术法足够先进，这些都不需要再修炼。目前唯一的遗憾就是能量不足，限制了他的战斗力。所以让他到河里泡上一小时，能吸多少吸多少，把能量补起來。

    这是赤果果的诱惑，要知道，北野俊的确什么都不缺，唯一缺少的就是能量。毒龙水只是让能量消散而已，其它的可不会造成影响。

    狐疑的看了看慧心，这听起來真是天上掉馅饼。但这种好事儿真的沒有代价吗？略作思考之后，北野俊忍痛拒绝“谢了，我不需要。”

    “你傻啊”慧心吃惊，沒想到面对如此巨大的诱惑，北野俊能忍住。

    北野俊嘿嘿一笑“我记得你说过，出去那八个家伙的能量都已经被你控zhì。我当年也是天下第一，很清楚他人的能量可不是说控zhì就控zhì的。那是人家辛苦炼化的东西，你哪有那么容易发号施令。所以一定有问題。现在我明白了，那帮家伙出去以后，能量等级都有所提高。很可能是这条河的缘故，而你也是通guò这条河里的能量被他们吸收，才入侵了他们原本的能量。”

    慧心苦笑，沒想到自己的小把戏被看穿了。她的确是想通guò让北野俊下河泡澡，达到控zhì他的目的。毕竟不对他有约束能力，谁知道他会不会出去以后同样消极罢工。

    北野俊让慧心别再打那种主意，同时向他保证，自己既然当了这游龙山的总指挥，自然会把工作做好。

    “那好吧，沒想到你还真不是傻蛋”慧心妥协。的确像北野俊说的，那八个家伙出去之前，慧心都曾把他们转移到这条河里泡过两分钟。对他们实力有所增幅，但都增幅不算很大。毕竟只有两分钟而已。

    让他们只泡两分钟，倒不是慧心吝啬。主要他们跟北野俊情况不一样。他们的灵魂力，身体坚韧度，还有武技功法，都是跟能量匹配的。让他们泡时间长了，能量提升起來，身体也会受不了。由此來看，慧心对北野俊还是挺好。毕竟如果只是单纯的控zhì，把他扔进去泡两分钟也就算了。一个小时的时间，足以证明她是真心想帮北野俊变厉害一些。

    “既然你不想泡澡，那就送你回去吧。你再不回去，怕是那个调皮的姑娘，就要把我留在龙墓中的大门给画成艺术品了”慧心此时所说的，自然是北野倩。

    北野倩眼看自己老哥钻进了画里，想跟着进去，却同那看守老头一样，被隔离在外。一气之下，他取出了一只记号笔，就开始在那副画上发挥想象力。开始在那副山水画里画猴子，当然还是以他师傅的本体为创作素材。

    所以北野俊在被慧心传送出來的时候，看到的就是北野倩在努力创作着一副名为小猴子捞月亮的画作。十几只猴子串成一串，一个抓着一个的尾巴，从山上倒挂而下，正在河里捞着一个月亮的影子。

    “咦，老哥你什么时候跑我后面去了，我怎么沒看到你走出來”北野倩正在兴头上，突然眼前的画消失了。回过头就发现北野俊已经出來。

    “我是被直接扔出來的，可能速度太快，你沒发现。”北野俊随口回答着。

    “里面有什么？”这句是莫悠悠问的。

    “一座山，我进去就是观光了一番。”北野俊沒多解释。

    “那画里传出來的声音是谁的？”莫悠悠不相信，北野俊进去，连那说话的家伙沒见着。

    “一个导游而已，强制我在里面消费了两个金币”北野俊很擅长瞎扯。

    “打电话举报他”莫悠悠知道北野俊只是开玩笑，但见其不愿多说，也就沒追着问。毕竟自己的身份是有正规单位的，北野俊不想让自己知道其中的秘密，怕是就是因为自己那公务员的身份。毕竟自己如果知道了，就有向上头汇报的义务。

    莫悠悠相信，如果这里只有北野倩一个人，北野俊肯定就实话实说了。这样的情况让莫悠悠有些不舒服。一直一來，她都认为大家是绝对的自己人了。可是现在看來，好像自己人也是分事情相对而言的。

    莫悠悠开始考虑，要不回去以后干脆辞职算了。跟着北野俊混，貌似能接触到的更多。

    旁边北野倩也发现了这些问題，跑到莫悠悠身边“姐，我早说了你干脆跟我哥以身相许算了。你看现在闹得，有事他都不敢告sù你。”

    “不干，我可是光之女，不是随便一个野小子都配得上的”莫悠悠上下打量着北野俊，眼里充满了佯装而出的不屑。

    北野俊被说成野小子，也沒跟莫悠悠计较。他如今是游龙山总指挥，那可是个大官，岂能跟一个小小的公务员一般见识。

    旁边北野倩看看莫悠悠，再看看自己老哥，突然一声叹息“可惜了，多好的一对啊。咋就这么天人永隔了呢？”

    “死丫头你会不会用词？”莫悠悠说着就要发飙。而此时那个看守老头突然一声轻咳，三人这才想起貌似还有外人在场，随意打闹貌似不太礼貌。

    吸引了三人的注意力之后，老头告sù他们“刚刚我收到墓中龙气所发出的信息，请三位到进入龙墓深处一观。”

    闻言三人同时愣住，竟然能进去了？貌似这才叫真正的探索龙墓呢，沒白來。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405