
    就在北野俊胡思乱想的时候，那个声音又出现了“帅哥，直走。”

    “直走，直走我就撞到山上了”北野俊看的很清楚，这里除了山与河，沒有什么建筑物。这家伙让自己直走，除了撞山沒别的。他可沒这种自残的兴趣。

    看北野俊不动，那个声音再次催促“快点走，我沒多少时间陪你玩，虽然你很帅。你放心，这里你看到的一qiē，都不会成为你的阻碍。”

    “好吧，希望你不是耍我，戏耍一个帅哥是很大的罪过”北野俊此时挺疑惑的，自己明显是碰到传说中的高人了。可这个高人貌似不是印象中那种威严耸立，让人仰视的家伙。那种人可不会称呼别人为帅哥。

    可这到底是什么人呢？听声音倒是挺有点威严的感觉。可也仅仅是声音而已，至于声音所传输出的内容

    太不正经。

    按照那个声音的提示，北野俊直行而去。在走到一座山壁之前的时候，他犹豫了一下。但那个声音沒有传來让他拐弯的意思。无奈之下，对着山壁就一脚跨出。那情景，就像是想不开了撞墙一样。

    沒有任何的碰撞，北野俊一只脚轻yì的沒入了山体当中。

    确定了沒有问題，北野俊就用不着小心了。放开脚步走了起來，一边走还一边哼着小曲儿……你是我的小呀小苹果。

    “嘭……”小苹果唱了不到一半，原本毫无阻碍的山体突然变成了实质，毫无防备的家伙就这么一头撞上了。

    “搞什么，不是说不会有阻碍的嘛”北野俊气愤不已。

    那个声音再次传來，先是一阵大笑，然后才吹着口哨告sù北野俊“耍你玩呢。”

    “靠”北野俊一拳打出，直接把前面的山体给打散一片，然后又一拳。他就这么一拳一拳的活生生打出了一条通道。

    穿过这座山峰，是一个山谷。眼前一片几百米的瀑布从对面的上山上倾泻而下。凝聚起一个巨大的水潭。

    北野俊掏出肥皂，脱掉衣服，跳入潭中之后大喊“人呢？出來给爷搓个澡。”

    那个声音过了片刻才传來回答“你确定要光着PP跟我见面？”

    “有何不可？我的身体很摆不上台面吗？”北野俊对自己的型男身材还是很自信的。

    “好吧，我來了”话音落下。一个长发及腰，身披白纱，光着脚丫子的女人缓缓从瀑布后面就那么飘了出來。

    “咕咚”看到此女，北野俊忍不住吞了口唾沫。什么叫出尘脱俗，什么叫惊为天人？北野俊终于发现自己沒见识了。以前他认为，自己家里那几位就算极品，可是跟眼前这个一比“你丫贵姓？”

    北野俊挑眉问道，他可不是那种见了美女就不知道该如何是好的家伙。刚刚这丫戏耍自己，可不能因为长的漂亮就算了。

    女子轻轻弯腰行礼，玉唇轻启如同呢喃“小女子慧心。”

    “别跟我装淑女，你丫什么货色我清楚的很。”北野俊知道这货现在看着挺文静，貌似不食人间烟火。可本质上那家伙刚刚还用男人的声音，骗着他一头钻进山里，撞了满头大包。

    慧心皱起眉头，本來把自己包装的这么优雅，就是想再耍这男人一回，看他的笑话。可是沒想到北野俊定力如此只好，竟然不为所动。

    既然无用，慧心决定不再装了，装淑女太累。身形原地一转，再出现之时，满头长发变成了板寸，轻纱柳裙变成了蓝色无袖短衫，从胸下到屁屁上面，光滑诱人小蛮腰全露着。黑色的皮裤将腿全部包裹，脚上蹬着一双深红色的皮靴。

    看着慧心的变化，北野俊忍不住评价“真沒品位。”

    “你说什么？”慧心语气不善。

    “我说你沒品位，衣服颜色的搭配完全错乱。先前那个淑女的形象，是你跟着别人学來的吧？就你这水平，可研究不出那么高级的造型。”

    这次北野俊说完，慧心出奇的沒有生气。反而是一副讨教的样子问道“你是不是很懂的穿衣打扮？”

    “我不懂，但我媳妇懂，这类方面的知识，我都是从她那里听來的。”

    “真的？太好了，有机会我一定要见见你的妻子。实话实说，我的着装的确都是随机观察外面的世界学來的。我从未离开过这里一步，我连蛋炒饭都沒吃过，更甭说跟上外面的潮流。这些衣服都是我变出來的。”

    “你到底是什么人？”北野俊问出了自己最想知道的话。

    “我不是人”慧心果然是宅女，完全不知道在外面的世界里，这句话不是什么好话。

    慧心所要表达的，只是一个事实。这一点北野俊自然也清楚，所以倒是沒有出言嘲笑她的口误。而是问她既然不是人，那又是什么？总不能是一头猪吧？

    慧心伸出手，四下一指道“我就是这片群山，我的本名也许应该叫游龙山。”

    这样的回答，让北野俊不得不吃惊。这个女人竟然就是这一片山，这倒是稀罕了。北野俊活了五百多年，还沒听说过山也能成精呢。

    仿佛知道北野俊在想什么，慧心告sù他“这片山，其实也不是山。”

    这下北野俊更蒙了，人不是人，山不是山，那这里到底是什么地方？念到此处，北野俊突然愣了一下子，回过神儿來之后试探的问“这不会是一件法宝当中吧，我记得我是走进一副画里，才來到了这里。想來那幅画便是法宝。”

    慧心摇头，说不是那样。那幅画只是一扇通往这里的门而已。这样的门有好多，有的是镜子，有的是山水画，甚至还有春gong图。不一样的地方，门就不一样。在火星上，也就只有那一扇门而已。而这里则早已不在火星，而是在很远很远。至于有多远，慧心的说法是……鬼才知道呢。

    慧心让北野俊穿好衣服跟他走，说是带他去看一个好地方，在那个好地方看点好东西，看完好东西再聊聊天，说不定还能谈个对象啥的。

    北野俊发誓，他从沒想过要跟一个不是山的山搞对象。

    穿过瀑布，二人进入了一个巨大的山洞。倒是跟北野倩师傅的老窝水帘洞有点像，但此处明显不如那猴子家富裕，这洞里除了一张桌子跟一堆柴草，别的什么都沒有。

    慧心给他介绍，这里是神龙盘息的地方。所谓盘息，说白了就是睡大头觉。文化人就爱整点新鲜词出來。

    北野俊此时想起了星灵散人所说，想当年星灵散人就是因为跑到这个龙洞里找宝贝，才被困住。然后就整整蹲了一百年监狱。但在星灵散人的描述中，他所遇到的游龙山，就是一座山而已，沒有这个慧心。

    这个慧心是从哪冒出來的？清咳一声，北野俊开始打听“我有个朋友，被关在这座游龙山上一百年，可是他好像沒见过你。”

    “你朋友？是一百多年前來冒犯龙洞的家伙之一吧”慧心告sù他，那帮人在这里的时候，她一直在沉睡，只是偶尔分出一点精神力禁锢着那帮倒霉蛋。直到感觉到了新的龙神或将诞生，她才被唤醒。

    “新的龙神到底是哪一个幸运的家伙”北野俊已经第三次听到这个说法了，但一直得不到答案。

    慧心翻个白眼“我要是知道就好了，就用不着放那几个家伙出去找了。你不知道我一个人在这里有多无聊。”

    北野俊听的不屑，这丫一直就在睡大觉，一个人睡跟一群人陪着睡有什么区别。同时他也明白，想从这个慧心嘴里知道新龙神是谁，怕是也沒戏了。

    不理会北野俊在想什么，慧心继续说道“游龙山是龙神的住处，也是武器。算不上法宝，但沒有一件法宝可与之匹敌。游龙山在外界有无数扇门，这些门都是隐藏的。而今天你们三个家伙进入龙墓，却引动了龙墓里隐藏的那扇门，所以我才好奇这是怎么回事儿？”

    “我跟你一样好奇，你快说，叫我进來干什么？我们三个人，你为什么选择我？”北野俊有点小激动，他们竟然能引动游龙山的大门，说明他们仨中有一个人跟龙神有关系。而慧心选择他进來，说明那个人是他的可能性最大。

    “别自我感觉良好”慧心告sù他“选择你，是因为你是男的，跟帅哥聊天，比跟同性聊要舒服多了。而且你是男人，我戏耍你的时候也更下的了手。”

    “呃”北野俊无语，慧心选择自己的原因竟然是这个。他问慧心“我來能做什么呢？应该不只是溜达一圈儿吧？”

    “当然，你有重要任务。你能进入龙墓，说明你的品性不错。要知道，人品不好的家伙，都会被龙墓直接排斥，就算有钥匙也进不去。所以鉴于你的德行优良，我打算任命你为游龙山总指挥。”

    “这个是什么官儿？有什么作用？月薪多少？”北野俊一连三个问題。

    “前阵子我从这里放出去了八个人，让他么帮我干活。可是那些家伙很可能消极怠工，所以我打算让你统领他们，监督他们好好干活。至于工资，对不起，这是义务工。但你也不用觉得委屈，你可以经常见到本美女，这就是天上掉馅儿饼的福利。”慧心大言不惭，比北野俊还自恋。

    “对不起，怕是你得失望了”北野俊倒不是不想干这活，他也很期待能快点找到新的龙神，那华夏就又有大地神龙守护了。可问題是“那八个家伙，每一个都比我厉害。我怎么命令他们啊？”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405