
    进入龙墓之后，北野俊把门关上。钥匙收好之后，轻轻在墙壁上敲了几下，龙墓内就出现了几朵漂浮的火焰，把整个龙墓照亮。

    莫悠悠满脸不可思议“老兄有沒有搞错？看样子，这地方你比自己家还熟。”

    北野俊不置可否“当然了，我跟这里的守墓人很熟。那家伙巴不得我常來坐坐，跟他聊聊天。所以把这里面的机关什么的都告sù我了，钥匙也给我了。”

    “守墓人？是外面那几个阿卡人吗？”莫悠悠再问。

    “不，他们不配。他们是看门的，真正的守墓人就在这座龙墓当中。他的存zài，连阿卡人都不知道。同样也是因为遇到了他，我才沒进入过存放龙骸的墓室探宝，每次來都只是在外室找那家伙聊几句就走。所以这龙墓里有什么宝贝，我也不知道。”

    北野俊说着，在看似空旷的龙墓内轻轻释放出一丝灵力，分别打到了墙壁的三处看似自然的凹陷之内。

    在他做完之后，一面墙壁开始缓缓升起。很快又出现了一个墓室，墓室之中有一张床，床上有个人一动不动。

    “有个死人诶”眼见床上那人不动弹，北野倩就直接认定了人家不是活的。

    北野俊让北野倩别乱说，这位就是龙墓的守墓人。他走到床前捏住那人鼻子。沒过几秒钟，那人眼睛就忽然睁开了“咦，北野小子又來看我了？”

    此人张口说的是正宗华夏普通话，外表也是地球人的样子。很明显，这不是本地品种。

    北野俊取出烟递给老头“您老整天睡啊睡的，您睡不烦呢？我这次來可不是为了看你，我是來找丹魂的，你跟我说说吧，到底怎么回事儿？”

    “丹魂？丹魂出世的确不假，可那玩意儿不是早就被人取走了嘛？你们还跑到火星來干什么？”老头一句话，让北野俊直接就傻眼了。

    他们一帮人好几帮人，兴致勃勃的跑到火星來夺宝。可是宝物却早已被人取走。

    “谁取走的？”北野俊继续问道，丹魂可是华夏神龙留下的，不能被外人带走。那样的话，他们这些华夏超能者，可就愧对祖宗了。

    老头摇头“我不知道，我只感应到了丹魂被人带走而已。不过你放心，丹魂只有地球上华夏血脉的人才能拿到，别人是拿不到的。你小子想知道谁干的，回去打听一下就好了。”

    “华夏？”北野俊眉头紧皱，在华夏知道丹魂存zài的人，貌似除了自己家这一帮人，就是莫悠悠单位里的少数领导。

    想到这里，北野俊把目光转向莫悠悠。

    “看我干什么？”莫悠悠明显有些心虚。

    北野俊沒说话，就那么盯着她。

    莫悠悠被看的发毛，最后无奈举手投降“好吧，我承认，东西是我拿了。龙武曾经给过你那么大一摞文jiàn，信誓旦旦的跟你说这说那。其实他说的都是废话，真正有用的，他只告sù了我。”

    “什么？”

    “就是只要拥有华夏血脉，丹魂收取根本一点都不费力。幼儿园的小朋友都可以随意拿到。”

    “这就是你所谓让人大吃一惊的秘密吧？你什么时候把东西拿走的？”

    “对啊，这就是我的秘密，本來想找个更愉快的场合说出來吓唬人的，沒想到在这里就作废了。至于我什么时候拿走了东西，难道你忘了吗？來之前我曾经闭关一阵儿。对外号称闭关玩游戏，其实我是來火星了。我是光，不用借助任何交通工具，我可以在宇宙中自由穿梭，厉害吧？”

    北野俊对她伸出大拇指，既然这东西是被莫悠悠拿到了，那就什么问題都沒有。北野俊并不垂涎丹魂，只要丹魂沒有流落到异国他乡的外人手里，也沒有被心存歹念的人得到，那谁拿都是拿，北野俊不争。

    连龙丹都在莫悠悠单位里放着，北野俊也从未想过要去偷出來什么的。他并不是一个占有欲很强的人，他只想逍遥自在足矣。如果不是赶上了这些纷乱，他才不干这些整天神经兮兮的争斗之事呢。

    北野俊抱怨“老莫你太有意思了，明明东西都已经到手，还跑到火星來干啥？”

    莫悠悠撇撇嘴“当然是为了这座龙墓。我把丹魂拿回去，经过我们领导，也是就所谓神龙后代龙肖强老大的探查，发现这丹魂跟我们已有的龙丹是配套的。也就是说，那枚龙丹，就是这座墓里埋葬的神龙所留，所以我必须回來探查一番。”

    听莫悠悠如此说，那个老头开口了“女娃娃，当老朽不存zài吗？神龙之墓，岂容你随意探查。”

    “我不是当您不存zài，而是真不知道您的存zài。”

    “既然如此，不知者不怪，但你要探查此地的想法，从现在就可以断了。除非新的龙神诞生，否则这里的秘密不会被除我之外的第二人知道，我的工作可是很到位的。”

    莫悠悠沒说话，探查龙墓是她的任务。她在暗自思衬，要不要干脆揍这老头一顿，省的他在这里碍事。

    莫悠悠打量老头的目光不怀好意，这把北野俊吓了一跳“老莫，有些主意千万别乱打，当年我还是天下第一的时候，在老先生手里也走不出一招。”

    “咚……”莫悠悠心脏狠狠跳了一下，难怪当年北野俊能忍住好奇心不探查龙墓。闹半天是被龙墓的看守给揍了。

    北野俊是第二次听到所谓新的龙神了，第一次是在星灵散人嘴里，这一次这个老头再提起，能忍住不问才怪呢“新的龙神，到底以什么形式出现？我知道现在的龙丹跟丹魂，是神龙临死将自己的肉身跟灵魂幼化，等待重生的机会。可是他真的能重生吗？”

    关于这个问題，老先生也不能回答他。这位老人只是在龙墓里打义务工而已。当年玉皇大帝亲自指派他到这里來守着，这么多年过去，他连一次工资都沒领过，估计早就被上头的人给遗忘了。但是沒办法，沒有上头的接引，他自己根本回不去。

    所以他的日常生活就是抱怨，不断的抱怨，至于神龙神马的，不关他的事。他只知道，早晚有一天新的龙神会出现，到时候他的任务就完成了。至于完成以后，上头人能不能想起把他接引回去，那就得看那些家伙有沒有集体得老年痴呆了。

    几个人快乐的聊着，一盒烟抽完，北野俊准备告辞了。可就在他刚站起來之时，整个龙墓内突然响起了一阵龙吟之声。

    “怎么回事儿？”此时不光北野俊他们迷糊了，就连那位老先生都好像很吃惊一样。他告sù三人“这是一股残存的龙气，当初丹魂出世，就是这股龙气将之送出去的。可是现在他怎么突然发动了，是谁引动了这股龙气。”

    “难道不是你搞的”北野倩挑眉问道，她很怀疑是这老头在故弄玄虚。

    “当然不是，我就是一个看门的，怎么可能指挥的了龙气”老头此时很焦急，生怕出现他应付不了的意外状况。

    老头在龙墓内东看看西瞧瞧，在直到那些阵法运行都正常之后，他送了一口气。可这口气还沒送到底，他就不得不立刻在提起來。因为又是一声嘹亮的龙吟之声响起。

    “有完沒完了，这龙气到底想干啥”老头平日里就干一件事，那就是睡觉。一年的活动量都沒今天这一会儿工夫多。直道自己那把老骨头经不起这么折腾。

    也沒有太折腾她，等这道龙吟想过之后，新的变化出现了。一面墙壁突然消失，变成了一副山水画。一个让人感觉心头紧绷的威严之声响起“走入画中。”

    几人对视一眼“说谁呢？”

    那个声音再次响起“我说最帅的那个。”

    “哦，说我呢”北野俊跟老头同时一副了然的样子，都认为自己是最帅的那个。其实在这里当最帅可沒什么好骄傲的，一共俩男人，除了第二名，剩下的就是所谓的‘最。’

    北野俊跟老头同时向那副画走去，二人同时起脚跨入。但不同的待遇出现了，老头被弹飞，北野俊的脚伸入画中毫无阻碍，只是荡起一波涟漪。

    一只脚成功迈入画中，北野俊回头对着老头灿烂一笑“嘿嘿，承让了，群众的眼睛是雪亮的，看來还是我更帅一些。”

    说完，叮嘱北野倩跟莫悠悠在外面等着他，然后就把整个身子探入了画中。

    一进入画内，眼前的景色立刻就变了。绵延起伏的群山，山涧涟波起伏，惊涛拍岸之下响彻山涧。

    “这是什么地方，在某件法宝当中吗？”一边嘀咕着，北野俊一边四下打量。在看到一块深红色的岩石之后，他整个人瞬间就惊呆了，因为那块石头上写了三个字……游龙山。

    “这这是怎么回事儿”北野俊想不通，当初困住星灵散人他们的游龙山，怎么会让自己碰上了。难不成自己也要跟那帮倒霉蛋一样，被囚禁上一百多年？

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405