
    对于这老先生要跟他们一起走，他们是绝对不会反对的。游龙号上宽敞的很，准乘人数过万，加上这老先生，离超员也还早着呢。就算太空中有交警叔叔，也不会罚他们。

    出得龙墓之后，北野俊就问老先生名讳到底怎么称呼。这个问題他不是第一次问了，但老先生都沒跟他说过。

    以前他不说也无所谓，北野俊也懒得多打听。但现在北野倩在此，这货也是在神界混过的，这老先生说出名字來，也许北野倩就能知道他背后是什么势力。到时候自己飞升了，也好在神界找他喝酒。

    老先生一番犹豫“不说，我的名讳说出來，会吓的你们晚上睡不着觉。不说是为你们好。”

    “我们胆子很大的，你就放心说吧”此时说话的是北野倩。他满脸戏谑的盯着老先生“不会是因为名字太难听，所以羞于启齿吧。”

    老先生吃瘪“我的名字怎会难听，我的名字威武的很。”

    “那你就说啊”北野倩是铁了心要让这家伙老实交代。

    “好，是你们让我说的，吓死你们我不负责”老家伙说着一仰头，满脸骄傲“我名啸天。”

    “啸天？”北野俊在嘴里念叨着，转头看向北野倩。

    北野倩思索一下，最后摇头道“在神界好像沒这么一号人物。”

    “什么，你们竟然沒听说过我”啸天老先生受不了了，他自认为天上人间，他的名讳无人不知。

    “唔想起來了”就在啸天眼看要咆哮的时候，北野倩突然福至心灵，把这名字想了起來，这也让啸天送了一口气，得意之色再度回到脸上，等着北野倩向众人宣布他的显赫身份。可北野倩紧接着的一句话，却让他差点吐血“你不就是二郎神那条狗嘛，怎么不在老二家看门，跑到龙墓看门來了。”

    北野倩以前也只是听说过二郎神养了条凶悍的狗，但从他出生，那条狗就不在神界了。所以他根本沒见过，只是听他师傅说过，那条狗竟然在神界也有官职，具体是个什么官她倒是忘了。

    弄明白了啸天的身份之后，北野倩沒好气的说“你直接说自己是哮天犬不就行了，害我们都理解差了。还以为你说的是呼啸的啸呢。”

    哮天犬受不了了，在神界都沒人敢这么跟她说话，沒想到跑到凡间却被如此奚落。嘴里发出阵阵野兽的低吼之声，双目通红的看着北野倩“凡间女娃，我乃堂堂六品神君，触我威严，你已是死罪。”

    “切，才六品”北野倩不屑，随手丢给他一个玉牌。

    在北野倩取出玉牌的时候，哮天犬就愣住了。因为这玉牌是天庭发的身份牌，只有官职在身的人，才会有这种牌子。这说明北野倩不是什么凡间女娃，是正宗的神界官员。

    这样的状况不由他不吃惊，而等接住牌子一看之后，哮天犬则当场吐血“二品弗洛仙。”

    弗洛二字是神界女官才会加的身份前缀，具体什么意思，现在已经沒人知道了。这是从天庭有女官开始便有的称谓，也许是当时制定这些东西的人喝醉了酒，随便弄出來的。

    “这……怎么可能”哮天犬不可思议的看着北野倩。北野倩的实力他一眼就能看透，在神界，这种实力的人都是十來岁的孩子而已。而且北野倩的身份牌上也写的很清楚，北野倩刚刚三岁。

    “作弊，太作弊了”哮天犬不服，天庭规则明文规定，未满十六岁不得入职，不管是干什么职业都不行，更别说干公务员。雇佣童工可是违反天条的，可是天庭的人却知法犯法，让一个三岁孩子，当二品大员。这绝对是背景深厚，跟着吃空饷的。

    看着哮天犬的样子，北野倩一脸爽呆，他就喜欢看别人眼中露出这种震惊的深情。拿回自己的身份牌，拍了拍哮天犬的肩膀“狗仔，下次记得见了我要行官场之礼。”

    哮天犬一声冷哼，让她给一个半个手指头就能捏死的女娃行礼，它宁死。

    “别不服，你主人二郎神见了我都客客气气的，虽然他官比我大，但他却打不过我师傅。神界以实力为尊，狐假虎威也是本事。你再不服，小心等我回去就到老二家吃狗肉。”

    哮天犬可不是普通的神犬，他还有个名字叫吞天犬，在神界当中，就算一些得道的麒麟、凤凰，见了也得客客气气。以前北野倩就打过哮天犬的主意，老早就告sù二郎神，如果哮天犬那天泡上了母犬，有了狗崽子，一定送她一只。

    可惜他这想法一直未能如愿，每次去二郎神家，二郎神都说派哮天犬外出执行任务了。

    二郎神每次都这么说，北野倩就不信了，哪有执行任务一直不回來的。所以就猜测，哮天犬一定是被二郎神当了下酒菜，并把此事在神界到处宣扬。气的二郎神大病一场，但又拿这姑奶奶沒办法。

    哮天犬的脸色极度难看，北野俊知道北野倩有些过了。出声跟哮天犬赔不是“哮老，家妹顽劣，还望勿怪。”

    “怪，我敢怪吗？官大一级压死人，他比我高了四级呢”哮天犬的怒气可沒那么容易平复，告sù北野俊“给我找个地方，我想静静，别问我静静是谁，反正我不想再看见你们。等回去的时候喊我，我不参与你们在火星的事情。”

    “好吧”北野俊无奈，本來还想借着哮天犬的声势大杀四方，把欧玛给干掉。可让北野倩这么一捣乱，这想法是不可能是实现了。北野俊可不是那种意气用事的人，能借助外力，他才不愿老是跟欧玛这么斗下去呢。用北野倩的话说，狐假虎威也是一种本事。

    关于安排哮天犬，最合适的地方就是北野倩手里的翠海。那里面最安静，可以随意隔绝外部的信息。而且这样做，还用不着在离开的时候再去费力叫他。

    他们來火星可不是旅游的，说不定最后是被追杀着逃离，那种情况下，可沒那么多功夫再去喊他。

    北野俊提出让哮天犬进翠海，哮天犬倒也沒反对。唯一的心理负担，就是这翠海是在北野倩手里，由北野倩控zhì着。这姑奶奶要是玩心大起，他在翠海里可是要被折腾了。但貌似沒有更好的地方适合他，总不能再回龙墓当中吧。那地方他是一刻也不想再待了，所以仅仅是略作犹豫，他便一闪身往翠海中飞去。

    等哮天犬离开，北野俊对北野倩佯怒道“以后不许这么跟前辈说话，人都是有尊严的。”

    北野俊撇嘴“我就是想把他气走，别让他打扰我们在火星的游戏。”

    “游戏？”北野俊皱眉，心道自己这老妹又想干啥。

    “当然，这个游戏的名字叫争夺丹魂。从现在开始，老哥你就忘jì丹魂已经被我伟大的悠悠姐收取的事情，我们跟那帮家伙好好争一争，看看赢昆、欧玛这些货色，能有什么本事。”北野倩此时一脸斗志盎然，他这次跟着北野俊下來，就是找乐子的。有这么好玩的事情，她可不想放过。

    北野俊点头，他也觉得这丹魂的确还是要争一争做做样子，不为别的，就是为了看看火星人到底想干什么。

    火星的科技如此发达，可以随意在太空中穿梭。按照人类的思维习惯，到了这种程dù，他们要做的自然是开辟更多的火星殖民地。北野俊生怕这就是他们把所有星球强者聚集而來的目的，火星人科技发达，但超能势力很弱。如果各个星球上有强悍的超能者护着，他们沒法下手。但如果依靠幻兽森林，把这些人都解决，那这些人所在的星球，被火星人统治，就只是时间问題。

    北野俊觉得这个可能是最大的，这是人类的天性，不管这人是黄色的黑色的，还是绿色的。发展到什么程dù，考虑什么事情都是必然的。如果地球人能有火星的科技，估计也早就开始打殖民的主意了。

    所以这种事情发生，倒是说不上对错，大家只是从最有利的角度去想而已。在这种事情上，选择总是理性的。或许会有人同情那些被侵略者，但这种同情，也仅限于一些无权无势的屁民身上出现。决策者，要从对大局更有利的角度出发，才配得上自己在社会中扮演的重要角色，否则就是不称职。

    所以如果火星人真的想那么干，北野俊不会觉得他们做错了。他能考虑的就是，如何守护自己生活的那片土地，让自己的家园不被外人得去。

    这些只是猜测，但北野俊觉得十有**火星人就是这么想的。因此他必须用行动來搞清楚这些猜测是否正确，所以这场火星的游戏，还得像模像样的进行下去，不能因为丹魂已经被莫悠悠取走，就不再参与。

    所以对于北野倩所说，此时他也沒什么反对。虽然不能让哮天犬直接干掉欧玛有些遗憾，但哮天犬不出手，倒也更能让他们看清火星人的图谋。有弊也有利，北野倩把哮天犬气的躲起來，只是选择了一种她觉得更好玩的方向进行。

    在北野俊同意之后，莫悠悠突然长出一口气“太好了，这样我的工作就沒白做。”

    “你做什么了？”北野兄妹都有些好奇。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405