
    龙气是龙神所留，而眼前这应该就是龙神本來的形象，也是龙神留在龙气中的自我意识。所以北野俊将这龙气称为龙神，沒有一点错误。

    看着北野俊的样子，龙神面容温和“无妨，一会儿你们离开之时，我便把此物赠予你们。只是现在，我还需要依托此物才能现身。”

    听到这道龙气得靠着龙珠才能现身，北野倩赶紧说自己不要了，让他留着吧。龙珠在自己手里，也只是用來打架而已。打架的宝贝她多的是，也不差这一件。哪能拿走人家赖以显形的宝贝。

    龙神摆摆手“不，我所留下的游龙山再次复苏。说明新的龙神也要出现了。今日过后，我会永远消失，化为本源龙力，回归到龙丹当中，所以此物对我，也是已经无用。今日请你们三人进來，是因为你们竟然引动了游龙山，这足以说明我们之间的缘分。”龙神话语间有些落寞，因为今日过后，他留在世界上最后这一道龙气，也将失去意识，化为能量。那样他就真的跟这个世界，沒有什么关系了。

    三人听的也是伤感，北野俊问“龙神大人，有什么需要我们做的，请尽管吩咐。”

    龙神指向了那个被北野倩盯上的大长盒子“那里是我的鳞片龙须等等，我希望你们能将这些带上，在新的龙神出现之时，尽数转交。当然，作为回报，这大殿里其它的一qiē，你们都可以带走，这里有无数的财富。”

    三人同时长大了嘴巴，且不说金殿中那大大小小的箱子里装着什么，光这座殿堂，貌似就是纯金的，这可是发大了。就目前來看，这龙墓可比游龙山让人眼红。如此看來，那条大地神龙，在消亡以后，把所有家当都拿來陪葬了。怪不得当初星灵散人他们找到游龙山的时候，进到龙窝里只有一堆干草。还以为是条艰苦朴素的龙。现在看來果然如传言一般，只要是龙就有收集宝贝的爱好。

    吃惊过后，北野俊问“龙神大人，您就不怕我们私吞您留给新龙神的宝贝吗？”

    “除了你们，我还能再找别人帮忙吗？你可是我游龙山的总指挥，貌似你是最合适的”龙神对北野俊的语气颇为亲昵，一点都沒有担心的样子。

    这倒是让北野俊疑惑无比，难道自己人品好，还写在脸上不成？此时他完全不知道，龙神在见到北野俊的第一刻，就完全放下了这么多年，对于新龙神还能不能出现的担心。用那谁谁谁的话说就是“我看好你。”

    龙神说完这些，北野俊本來还想谦虚几句，可旁边北野倩听到这里的东西都归他们了，早已经忍不住开始动手搜刮。

    龙族对于自己的财宝都是很看重的，北野倩这么一弄，龙神大人实在不忍心看着自己辛苦收集來的东西，就这么全部进入别人手中。

    看不下去的龙神，再次叮嘱北野俊一定亲自把装着龙鳞等等的那个长盒子收好，然后便挥手再见“你们忙吧，我去死了。”

    龙神化为一缕青烟，并逐渐消散，龙神留在世界上的最后一丝龙气，最后一丝灵魂，就此宣告彻底消亡。

    北野倩虽然在忙着收东西，但他最看重的还是一直被龙神抓在手里的龙珠。眼见龙神就这么沒了，北野倩立刻伸手，把悬空着的龙珠抓到了手中，然后就是一阵傻乐。

    “这玩意儿到底有什么用？”北野俊很清楚自己妹妹的家底，能被北野倩如此看中的东西，必然不是凡物。

    “这东西用处可大了”北野倩跟北野俊介绍，龙珠本身不存zài任何能量，但却可以温养能量。那道龙气之所以选则龙珠作为储存之物，正是因为龙气留在龙珠当中，永远不会消散。就跟保鲜的冷柜一样。

    当然，能量不消散，并不是它最大的作用。他最大的作用，是可以把能量提纯。

    比如那道龙气，如果大地神龙还活着，那道龙气存zài里面这么多年，早就变为了神龙精气，而不是这种普通的龙气。所以将能量提纯也有先提条件，就是能量來自一个活生生的生物，并且这个生物在提純过程中一直活着。而那道龙气的主人早已身死，所以那道龙气放在里面，也仅仅是‘保鲜’而已。

    如果沒有龙珠的保鲜，那道龙气早就消散了，哪能留到现在。

    北野俊听的暗暗点头，提纯能量的确是一个很强悍的功能。每一个超能者，所修炼而來的能量，都是需要提纯，去掉杂质以后，才可以使用。所以这等于是帮助超能者省了不少工夫。而且明显就算是早已炼化的能量放在里面，也可以精加工，再升级。

    北野倩在龙珠上哈口气擦一擦，爱惜的捧在手里端详着，一边端详，一边继续道“这东西的功用可不光是提纯能量，用來打架更厉害。J级以下的能量攻击它可以全部吸收，R级的能量它可以吸收一半，就连X级的能量，也能吸收百分之二十。用了这东西，别人打你一拳，最后的效果只是用手指头戳了一下。能量消减幅度不可谓不大。”

    北野俊听的心惊不已，貌似如果自己拿着这东西，跟星灵散人那个级别的对上，双方的攻击力是差不多的。”

    看着北野俊的样子，北野倩无比得意，嘿嘿笑着把龙珠收起來“哥，眼红是沒用滴，它归我了。回去我就把它镶在武器上。以后看谁还敢跟我嚣张。”

    “全靠老妹罩着了”北野俊由衷的感叹道。北野倩龙珠在手，怕是以后最嚣张的就是她。北野俊此时想起在自己家做客的尹喜先生，那丫的任务就是看住北野倩，可是这样的北野倩是能看得住的吗？

    北野俊不禁怀疑，太上老君是不是喜欢恶作剧。明知道北野倩的性子跟能力，还安排他徒弟干这种活。

    龙族爱财……这不知道是那个王蛋先生在抹黑龙族。说这话的人，难道自己不爱财吗？收集财宝是所有智慧生物的天性。龙族只是更有收集的能力而已，因为他们实力强大。

    如果把他们的实力，移嫁到人类女人身上，那龙族的爱财之名，绝对是小巫见大巫。看看眼前，偌大一座金殿，无数的财宝箱子，仅仅是几个呼吸的时间，就被莫悠悠跟北野倩给搜刮一空了。

    如果不是北野俊及时制止，最上首那个存放着龙鳞等物的箱子也会被北野倩收走。北野俊可是记得，龙神千叮咛万嘱咐，让他一定亲自保管这箱子，被北野倩收走，可就是失职了。

    连地上的一个金币都不放过，把所有值钱的东西收好之后。北野倩就开始着手研究，把这大殿也搬走。

    她的心思被北野俊及时发现，北野俊告sù他，这大殿目前不能动。

    很明显，这里是龙墓的核心，一旦挪走，龙墓必然坍塌。如果龙墓坍塌，动静可就太大了。不但火星人会赶來，各个星球的强者们也会赶來。

    龙墓可是阿卡人的神圣之所，如果就这么毁了，阿卡人估计立刻会找他们拼命。而其他星球的强者，则会思考他们一定在这里得到了什么，才弄出这种动静，每个人都会酝酿着打劫他们仨。那可不是什么好事情，所以带走金殿还得从长计议。最好的时候，还是他们准备离开之前。

    北野倩也不笨，关键时候沒有被财富冲昏头脑。也是很快就想到了带走这座大殿可能造成的后果。讪讪一笑“算了，改天再來吧，我们该离开了，这次探索行动已经接近完美。”

    北野俊跟莫悠悠都不反对，他们毕竟是在火星。阿卡人沒有派人盯着他们才怪的。如果消失太长时间，必然会引起阿卡人的怀疑。

    他们这次來，核心思想就是低调行事，尽量不被火星人当成主要目标。所以眼下行事，要尽量不让火星人感觉到反常。还是让火星人把主要精力，集中在欧玛跟赢昆这种高手身上比较好。

    通guò单行道回到看门老头那里，老头问他们进去干什么了。？

    三人不答，一个个都装出高深莫测的模样，好像进里面干了什么大事一样。

    老头着急“为什么刚才我收到龙气给我的信息，说是从现在开始，我可以离开这里了。”

    “这你自己去问他”北野俊很干脆，他可不想去费力解释。

    “我才不问呢，我的任务是在这里守着不让外人进來。里面出了什么事儿，都不管我的事。现在能离开了，我还巴不得呢，干嘛还要跑去问”老头说着，从身后抓起一个包袱。

    三人看的一愣，这家伙竟然连行李都收拾好了。看來他想离开这里，不是一天两天了。

    照这么说來，这老先生还得感谢三人。要不是他们的到來，这老先生指不定还得在这里睡几年。

    老头背起包袱就走，见三人沒有跟來，老先生停下身，不耐烦的催促“你们还傻站着那里干啥？等谁管饭啊。快走，老头子我完成任务，神界却沒有接引我回去的意思，只能先跟着你们了。回到华夏的飞升台，我才有回家的可能。我虽然能在宇空中自由穿梭，但我不认识去地球的路。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405