
    听到二人询问之声，莫悠悠神秘笑了起來。

    看到她故弄玄虚，北野倩忍不住了“姐，别笑的跟神经病似的，快说你到底做了什么？”

    “要命，你才神经病呢，我那叫高深懂不懂”莫悠悠很不爽，自己好不容易故作沉吟一回，竟然被说成神经病，于是沒好气的告sù二人“我在拿走真丹魂的同时，还放置了一颗假丹魂，是我请龙领导亲自出手制zuò的，表面龙气很充沛，但凡沒接触过龙气的，谁都分辩不出來。”

    “啊，你把它放在哪了？”二人都沒想到，莫悠悠还有这么一手。

    “不知道，知道了还有什么意思。那玩意被设定了三天的自动飞行时间，现在不一定落在哪了。不过想來就应该在幻兽森林当中，火星人做样子也得讲究点。”

    二人同时对莫悠悠伸出大拇指“你厉害”北野俊告sù她们，现在立刻回家，开始像模像样的准备夺宝行动。把假丹魂的事情忘掉，这次要脸红脖子粗的跟宇宙强者们玩一玩。

    几人皆是精神大震，期待着即将发生的争夺之战。可就在此时，北野俊突然想起一件事情，看着莫悠悠道“不对啊，既然你把真丹魂取走了，火星为何还在地震。用火星人的说法，不是把丹魂取走，地动就会停止嘛？”

    北野俊这么一说，莫悠悠跟北野倩对视一眼，北野倩问“姐，你拿走的不会也是假的吧，难不成真的早被火星人占了？”

    “不，不会，我的龙领导是神龙后代，他不会认错的。我取走的肯定是真的”莫悠悠此时很笃定，火星人跟神龙的关系，十万八千里，他们造飞机大炮是能手，但造龙丹的丹魂，他们绝对沒那本事。

    这事儿奇了怪了，北野俊也想不通，只能决定走一步看一步。他此时怀疑，火星人说谎了。也许地动跟丹魂之间，根本沒什么联系。这地动并不是丹魂引起的。华夏的守护神龙，绝对不是个喜欢制造灾难的角色。它留下的丹魂出世，对当地有可能造成好的影响，却不会是破坏。这事儿神龙干不出來。

    想通这一点，北野俊对火星人的戒备心里更强了。这地震，很可能是他们自己弄出來的，而弄出这玩意干什么？肯定不是为了破坏自家环境，其中一定有着不可告人的秘密。

    “这事儿越來越有意思了”北野倩搓着手，有些小兴奋，告sù北野俊跟莫悠悠，让他们俩先回家，自己要去探查一下火星的地脉，看看地震到底是何种力量引发。

    说着，也不等北野俊跟莫悠悠有所表示，躲一跺脚，筋斗云出现以后凭空飞去。

    北野倩这性子让人无语，这里可是火星，她是第一次來。竟然就这么大喇喇的自己跑去探查。要知道，若是这地动，真的由火星人制造的。并且背后的意图不可告人，那他们一定会对这秘密严防死守，绝对不允许外人随便窥视。北野倩就这么跑去，岂不是找麻烦。

    “老莫，我们也去瞅瞅吧，我可就这么一个妹妹”北野俊无奈，他依靠蝙蝠人的翼囊做的披风，真还追不上北野倩，所以只能拉莫悠悠一块儿。

    “老北，我听倩倩说过，你好像并不是只有这么一个妹妹。貌似倩倩还有个姐姐，好像叫北野静。”

    “我就这么一说，你较什么真儿啊？”

    “我只是想强调，你有俩妹妹，我却真是只有这么一个妹妹呢，而且还是干妹妹，我比你珍惜倩倩”说完，一道彩光把北野俊包起來，朝着北野倩追去。

    “你们怎么跟來了，信不过我吗？”看到追上來的二人，北野倩有些不高兴。他本來是想独自探查出地动的原因，也好显摆他的本事。可如今二人跟上來，那要是有什么发现，就变成三个人一起的功劳了，这是多么让人不开心的结果。

    “行了，你就当我们俩不存zài。我么你也不插手还不行吗？”北野俊知道北野倩爱耍小孩子脾气，事实上他也的确是一个小孩子而已。现在看着她挺大一个人，可事实上人家的神界年龄，只有三岁而已，正宗的为成年人。要放在凡间，这连少先队员都算不上。

    “那还差不多”北野倩心里舒服了些，全力催动筋斗云，往着火星的中心点飞去。

    火星是中容星，外面一层挺圆的，但里面一层却是个近乎方形的形状。所以跟地球不一样，在地球上要找中心点，那是瞎说呢，谁也不能在一个圆球的表面设一个中心点。但火星的内层可以，因为它有六个面，每个面都可以量出一个中心点。

    北野倩要找的，也只是他们所在这一面的中心点。因为在火星，其它几个面都是沒人的，而这个面，也被称为人面。因为是中容星，火星只有外层是进行自转的。内层则只会跟着外层一起，进行公转，自转却不会进行。

    北野倩之所以要找中心点，是因为通guò火星的公开数jù，地震源就在这个位置。

    以北野倩的飞行速度，用了大概不到俩小时，他们就飞到了。因为莫悠悠说过不做掺和，所以也就陪着北野倩慢慢飞，心里不耐烦，却也沒有直接带着她眨眼即到。

    來到地震源所在，三人在天上并沒有着急下去。因为下面方圆几里的范围内，都被围了起來。有很多飞行器停落在那里。

    北野倩问北野俊，那些飞行器上的标志是什么单位。

    北野俊不语，早说好了这次不出手，他就会一点忙都不帮，所有问題全靠北野倩一个人搞定。

    “切，不说算了，谁稀罕”北野倩取出一把粉末撒在自己身上，然后整个人就消失了。

    北野俊知道，这粉末是一种低级的隐身粉。只能骗过普通人跟低级的超能者。北野俊跟莫悠悠如果想看见他还是很容易的。

    二人各自功聚双目，立刻发现了北野倩的身影。北野倩此时正踩着筋斗云，往下面一个倒霉的家伙飞去。

    那家伙此时正在撒尿，火星人撒尿跟地球人不一样，他们不用避嫌。虽然撒尿的东西也一样属于比较隐私的器官，但他们身上都携带了视力屏蔽仪器，在做一些不想让人看到的举动的时候，可以屏蔽掉别人的视线。当然，这些仪器的屏蔽能力，比北野倩的低级隐身粉更烂，所以这个火星人的撒尿过程还是被欣赏了。

    欣赏过后，北野俊忍不住的赞叹“阿卡人的个头不高，但那玩意儿真大。”

    莫悠悠白他一眼，不理会他的言语。其实莫悠悠刚刚也忍不住偷偷瞧了瞧，他也很赞成北野俊的看法。

    地上的阿卡人撒尿完毕，抖一抖放回裤子里。把屏蔽仪器关掉，刚打算回到远处同伴那里，却是突然感觉头顶一阵风声，然后整个人就动弹不得，并迅速消失在原地，正是被莫悠悠俘虏而來。

    带着这个阿卡人回到天上，北野倩把他恢fù说话的能力问“你们是什么单位？”

    北野倩如今也是一口流利的火星语，他來到这里第一件事，就是读取了火星人的大脑，学习了人家的语言。

    这个倒霉的阿卡人，撒泡尿都碰到灵异事件。看着眼前三个凭空飞行的家伙，吓的有点说不出话來。

    看他不说话，北野倩掏出一把匕首“沒想到啊，小哥挺硬气。”

    北野俊失笑，按照他对火星人的理解，火星人可不懂什么叫硬气。一旦被抓住，从來都是立刻招供，用不着拿刀吓唬。

    当然，火星人不是傻子。他们虽然交代的很积极，但所说的话，却不一定是真的。这是北野俊在这次來火星才发现的事情。以前他也认为火星人胆小怕事，随便一吓唬就实话实说。可是经过朱拉这一趟火星之邀，他明白火星人很擅长伪装。

    事实也正如北野俊所想，那个阿卡人看见北野倩手里的刀，当场吓的又一泡尿流出來。战战兢兢的开口“别杀我，我什么都说。我们是星球地理研究院的，我们是在研究关于火星地动的事情。”

    “原來是一帮科学家”北野倩点着头，看上去非常满意这家伙的配合。

    那个阿卡人看到北野倩这样子，也是送了一口气。可就在此时，笑眯眯的北野倩突然眼睛一瞪，一刀扎进了扎家伙手臂当中“我让你小子骗我。”

    “啊”一声惨叫“我交代，我老实交代”这阿卡人倒是沒有否认自己说谎，告sù北野倩，他们的确不是什么地理研究院的。只是那些车上的标志是地理研究院的而已。那是他们的伪装，他们的真正身份，是教育工作者，都是教地理的

    “啊”那阿卡人的老实交待还沒进行完毕，北野倩又是一刀扎下“又骗我，骗我很好玩是吧？”

    说完北野倩又是连续好几刀捅下去，可怜的家伙，苗条一样的手臂被北野倩扎出好几个窟窿，绿色的血液不断的流出……他真倒霉，愿母火星人保佑他，阿门。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405