
    一连串的惨叫传出，阿卡人举手投降。此时他很郁闷，自己先承认了一个谎言，然后又进行谎言，如此谎言加谎言，竟然还沒骗过对方。

    有鉴于此，火星人忍不住问北野倩“你是怎么知道我骗你的？”

    “很简单”北野倩把玩着手里的刀“你们阿卡人虽然天生都是超能者，但普通人的水平我心里有数，我一个手指头就可以将其击倒。可是在抓捕你的时候，你却能在我手里挣扎了一下。这说明你体质超过常人。你不是什么搞文化的，更像是个打架类的职业。”

    听到北野倩如此说，那阿卡人当即苦笑。自己沒事儿挣扎那一下干啥，如果不挣扎，也许这女魔头就不能识破自己的谎言。但现在后悔已完，看着北野倩手里的刀，这次他真的只能老实交待了“我们是王宫的护卫，我们的任务是在这里看着，不允许任何人靠近地震源。”

    “这才乖嘛”北野倩觉得这次他说的该是真的。

    其实北野倩刚刚也是骗她，她根本用不着根据这阿卡人的反抗力量推测对方的身份，以这个阿卡人的水平，他使用灵力一眼就能看透其能量程dù，连火眼金睛都用不上。

    确定了这火星人的身份，三人也确定了这次地震的确有鬼。北野倩继续逼供“这地震应该不是自然发生的吧？”

    “不是”火星人回答干脆利落，倒是让三人楞了一下子。按他们想來，一个护卫而已，应该不知道太多信息。北野倩也是随口问问而已，这次他不说，北野倩也会善解人意的不再用刀捅它。

    “那这地震到底是怎么发生的？”北野倩來了兴致。

    “是王宫派人故意弄出來的。”阿卡人的回答跟三人猜测的一样。

    “怎么弄的？”

    “不知道，我只是猜测而已。我猜这地震应该不是自然发生，我猜这地震是王宫弄的，我猜你们应该也是这么猜的，我猜我猜我猜猜猜”

    “呃……”三人脸黑了下來，北野倩用刀狠狠再扎一下“你小子行啊，敢把猜测拿出來糊弄我们”

    “我的猜测是有根据的。”这阿卡人此时有些不乐意，他从小的梦想是成为一名刑侦警员。他自认为逻辑推理能力很强，不允许别人否定。不相信他的猜测，就是不承认他对事物的推理能力，这是不可原谅的。

    “说來听听，说的好我就扰了你，说不好我就切了你”北野倩又來了兴趣，用刀在他下身比划一下说道。

    “我的答案绝对让你们满意”阿卡人告sù他们，首先，这地震发生之前，就有充分而准确的预警，这是不正常的。虽然火星人技术发达，的确对地震有预警能力，但还达不到如这次一般的准确。震级、震源，都是丝毫不差，也因此这次地震虽然面积遍布整个火星，却沒造成什么伤亡。要知道，可不是所有地方都跟都城一样，是人造防震地面。如果不是预报及时，伤亡是肯定得有的。

    当然，这还不是关键，更主要的是，在地震预警之前，他们就被派到了这里，把这片区域封锁了。这更不合常理，连预警都还沒有，竟然先找到了地震源所在。

    至于第三，那就是这次他们执行任务的方式，竟然要偷偷摸摸，明明是一群酷毙帅呆的高手护卫，却要伪装成什么地理专家。这不是有鬼才怪呢。所以这事儿一定是人为的，而这人自然也只有火星的高层们，别人不可能动用他们这些王宫护卫。当然，其它组织或个人，也不敢制造这种灾难。这是严zhòng犯法，要杀头的。

    北野倩听这阿卡人分析的头头是道，觉得这家伙的确很有诚意。而那阿卡人此时则突然想明白，自己光忙着显摆并证明自己的推理能力，却貌似说了一堆不该说的。

    看着阿卡人脸上一副担心后悔的样子，北野倩从北野俊兜里掏出烟，给他点上一根儿安慰说“沒事啊，今天你所说的，不会再有其它人知道。不过麻烦你再推测一下，这场地震是怎么被制造出來的。你也看出來了，我们是外星人，对你们火星的科技不怎么了解。”

    火星人深吸一口烟，吐个烟圈出來以后摇头道“对不起，这个我是真不知道了。我从來沒听说过有什么科技，能制造如此大范围的地震。以我们火星人的能力，如果要使用仪器人为制造这场地震，可能至少需要一千万台地脉振动机同时工作，但如果那样的话，就有一千万个地震源了，而不是如今这一个。”

    “哎…看來还得我亲自深入地底查看才行啊”北野倩也知道，这火星人说的肯定都是事实。

    “行了，你的任务完成了，我现在送你回去，这次合作很愉快”北野倩说着，直接松手，阿卡人同志就这么往地面摔落下去。

    空中的火星人长大着嘴巴，满脸惊恐，想骂北野倩不地道，可是他却发不出任何声音。就在他以为自己这次要死了的时候，却突然发现自己的身形慢了下來，最后缓缓的落到了地上。

    北野倩倒是不担心这家伙回去以后会上报什么，这个阿卡人如今怕是比他们，更不希望他们仨被抓住。因为他说了太多不该说的，这仨货要是被抓住，那他也完了。

    把那阿卡人送回去以后，北野倩再次隐身，向着地面飞去。他要亲自进入地底瞅瞅，这下面到底有什么。可是还沒落到地面，突然感觉一阵细微的能量波动传來。

    北野倩往下望去，心中顿时骂娘。只见地面之上，整整十几根长短不一的管子从地里伸了出來，而在这些管子当中，都在急速的聚集着激光能量。

    竟然就这么被发现了，火星人的超能力不行，但科技还真不是盖的。

    北野倩快速思考起來，她倒是不怕这些激光武器。以这些武器的攻击力，还不能伤到她。她担心的是，一旦打起來，会不会有火星的超能者过來参与。

    虽然火星人的超能实力普遍很菜，但那只是公开的信息中得到的结果。像那个火星的王者金卡拉就是个不错的小高手，身上带着附能玉加持，跟北野倩对上，也是能走上好几招的。万一那样的高手，还隐藏着一些怎么办？

    这地震源的秘密，很明显火星是要对他们这些外星人做防范。火星人不可能不考虑到如何防范欧玛跟赢昆那样高手的措施。而能用來对付欧玛的，自己怕是更接不下。

    这里可不是地球，遭遇群殴可不是什么好事儿。

    怎么办呢？就在北野倩考虑要不要冒险试一下的时候。突然身边一道彩光闪过，扎进了地底。

    看到这道彩光，北野倩无奈的苦笑“貌似又被人抢功了。”

    那道彩光自然是莫悠悠，以莫悠悠的速度，下去看一眼再回來，倒是不碍事。就算激光也追不上她这个光妖精。

    知道莫悠悠已经动手之后，北野倩也干脆返回。等他回到天上的时候，人家莫悠悠早在等着她了。这就是速度的差距，以莫悠悠的本事，怕是这世界上，能对她隐藏的秘密还真不多。

    來不及说什么，两架巨型的飞行战舰由远及近，三人知道该撤了。这战舰肯定是北野倩引动了人家的攻击系统惹來的。

    还是莫悠悠出手，直接带着俩人飞离原地。仅仅眨眼之间，他们变回到了住处。一落地，北野俊就问莫悠悠那地底下到底是什么在作怪。

    莫悠悠伸出手指，轻轻在虚空一划，一面光镜出现。在光镜里，在地震源所在位置的底下百米深度，一个外形仿佛心脏一样的东西在不紧不慢的进行膨胀收缩，频率跟地面上感受到的地震频率一样。只是这个‘心脏’也有点太大了，长宽都超过十米有余。

    北野俊皱起眉头“这什么玩意儿？”

    莫悠悠告sù二人，在他的感知当中，这应该不是什么机械设备，而是一种生物。

    “生物？”这样的答案让二人都是有些不敢相信，什么生物会长成这德性，而且还能制造如此大范围的地动。

    “我在它身上感受到了一种奇怪的气息，这种气息仿佛在以前好像也遇到过，但想不起來了。”莫悠悠开始苦苦思索，这种气息她真的似曾一遇，但这一遇又肯定特别短暂，否则以她天天喝八个核桃的脑袋，肯定能轻yì的记住。

    “奇怪的气息”北野俊喃喃自语，突然他一拍脑袋，像是想起了什么“那种气息是不是会让你觉得整个人突然空洞了很多？”

    “嗯，对”莫悠悠说就是那么种感觉。

    “这就对了”北野俊告sù他们，那是真空怪物特有的迷失气息，所有的真空怪物身上都有。莫悠悠说以前见过，正是因为先前偶遇的那头吞噬兽。

    得出这样的答案，让三人都是震惊无比。火星人什么时候这么猛了，竟然能从太空中捕捉真空怪物。要知道，每一头空间怪物可都不是好惹的，就算当年的北野俊，在碰到这些家伙的时候，也是能避就避，绝不因为好奇心而去试探。

    三人此时都有些沮丧，火星人这么猛，那他们这次前來的危险程dù可真是大大增加了。他们现在能做的，就是互相吹个牛皮……兵來将挡水來土掩。

    “实在不行……跪舔”。北野俊最后用一个玩笑做出补充。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405