
    本文送给那些那些比我更新的新人。

    看到此文的朋友，一定在怀疑我抽什么风，上架的时候不去有感而发，现在又瞎起什么哄？原因很简单，因为有太多人在刚刚上架就大言不惭，为了保持高冷，躲开凑热闹的嫌疑，我只能在如今的过后大言不惭。

    我相信上架一个多月的如今，我的无病**，对那些还沒上架，也沒有过书上架的朋友，更具有借鉴意义。这也是我的目的所在，就是为了帮助后來人，让他们知道上架后是个什么情况。有鉴于此，请叫我雷锋，只是收费的雷锋，我怎么也得凑够一千字，至少骗上三分钱。

    为了凑字数，就按照惯例先进行感谢吧。首先感谢自己，能一直坚持着写下來，看到字数的增加，总能有那么一点点成就感。这点成就感全是靠自己辛苦码子得來的，不谢自己谢谁。其次感谢我的编辑，虽然我们不熟，到现在我都沒记住他QQ上的名字，甚至不知道是男是女是何取向。但我知道，是有那么一双眼睛在时刻盯着我，才把我吓的不敢乱写，比如闲着牙疼就愤世嫉俗。那双眼睛让我很清楚的知道，我只是个写网文的，不要去想什么名垂青史，沧桑正义也与我无关，除非要打鬼子了，其他事情别喊我。

    再有就是特别感谢那些一直高调支持着我的朋友，其中包括谁谁谁跟谁谁谁（我怕说漏一个惹人不高兴，就用这谁谁谁大范围的包括了，见谅），是他们与我勾肩搭背互相勉励，一直狼bèi为奸未曾放弃，陪我走到了现在（作揖中）。最后着重感谢那些包月而來的朋友，也许其中有些人的目的只是工作（你懂的），但不管如何，他们是最为风雨无阻，雷打不动，坚持來替我捧场的，所以此处脑袋砰砰响的跪谢（我说说而已，但你们一定要当真）最后往死里感谢，不认识的订阅的朋友，你们才是真雷锋，敬仰中

    要谢的就这么多了，忘了谢的告sù我一声，说声谢谢不花钱，我不愁。接下來说正事儿，朋友们呐

    比我更新的新手朋友们，还沒上架的朋友们（一定听好，是新手，此处必须强调）。我得先问你们一句，你们想自己的书能达到什么层次？是一书封神？是留个面子就行？还是先混脸熟？

    如果只是混脸熟，那好办，坚持把你的书写完，而且不要草草了事，不要幻想大发利市。只要认认真真的做到这一点，总会有人记住你的真诚。但这个过程中，一定要耐住寂寞。

    如果不想成绩太难看，想留个面子。那么请充值，上架前你可以有免费的朋友，來跟你免费互勉。但上架后如果想继续把面子撑到底，你就该考虑先去帮别人撑面子。上架条件，主站也不过三十万字就行。就这俩字的书，有兴趣的纯读者不多。以前我也在别站待过两年，有过俩编辑，他们都跟我说过同一句话……五十万字之前，开跑的哨声不会对你吹响。从那我就明白，签约上架又如何，也还在拉人气的阶段。不想太难看，就乖乖按规矩办。而在这个时候，朋友们大多也都上架了，沒上架的大多也都太监了。如此只剩跟上架的朋友交往，空着手前去总归不好意思。送免费道具（鲜花）？别扯，谁还稀罕那个（声明：大家都不稀罕了，其实我稀罕，因为我的鲜花还太惨，希望朋友们踊跃赠送）。大家都在着急咋沒有几个订阅呢？这就是该你向朋友伸出援手的时候了，而你的朋友自然也会知恩图报，如此一來大家就都好看了。也只有好看点的成绩，才能让你坚持的更坚定。即使掩耳盗铃，至少心里舒坦才想写下去。而只有写下去，写成了真正的故事，才能勾搭到真正的读者。

    这是其一，第二就是站外的宣传也要抓紧，什么朋友圈之类的，一定要闲着沒事把自己的书贴一贴。贴个一次两次沒人搭理，多贴几次，总会能赶上他们正好无聊，闲的蛋疼去瞅一眼。对作者來说，瞅一眼赚一眼。而且更重要的是，这么做就算挣不到一毛钱，也能提高自己软实力……“我滴个娘嘞，狗蛋妈快來看，你家狗蛋还会写书嘞”。

    （本条不适应与那些自认才华横溢的作者，我说的是‘自认’……切…）

    最后來说说一书封神的事情，这种事情少，但也不是沒可能。唯一有可能的途径，就是做一个合格的付费玩家，也就是比一般人更使劲儿的充值。你要是能把全站作者的所有VIP都给订一遍，而你自己写的又不是实在不堪到让人恶心，那么你不成神打死我。当然这是个玩笑，用不着做到那么极致。但如果真想弄出个八方來贺的局面，那么你就得使劲儿充值，认识不认识的往死里捧场。不用打广告，就冲你这土豪劲儿，也会有无数人上赶着过來骗二傻子。而过來骗二傻子的都是二傻子，这些二傻子都是你需要的，正是你借势所在（严zhòng声明，我也是二傻子，谁是土豪请告sù我）。如果能让所有二傻子都记住你这个二傻子，那么形shì必然一片大好。连网站也会由衷的赞叹你这个二傻子‘此子可教’，接下來就该以资鼓励了。我说的是资源的资，推荐就是你需要的资源（那是件我一直遥望的事情，此感叹赠编辑）。做到此步，玉皇大帝的封神圣旨就差不多到了张家口。

    我说的挺现实，别不舒服，玩个消消乐还得三块钱呢，别说经营一本百万字的小说。空手套白狼？你想的倒是美滴很。

    （本条同样不适用于自认才华横溢的朋友，我说的还是自认……切切………本条还不适用于关系户，如谁谁谁的小姨子小舅子什么的，那种我们平民沒法比……这个是开玩笑，别掐我，掐死我就享受不到听胡说八道的乐趣了。）

    上架是个开始，小小的激动正常，但如果晚上做梦都是满眼金砖，那就该去挂号老专家。

    穿戴好甲胄，踏踏实实的继续战斗吧。一步一个脚印儿，深浅由你而定。或是俯视苍生，或是安逸足矣。

    好了，不叫感言的感言到此为止，满口说钱有点俗，有点破坏网站形象，希望不会被删。如果要删请通知我，我自己删。接下來让我统计一下字数，看看够不够骗大家三分钱。

    咦六分了，还有的搭。

    （再次强调，本文写给跟我一样，甚至比我更新的新手。在早已有人气的老作者眼里，对这些就该嗤之以鼻了，建yì去耳鼻喉科就诊。）

    ……个人见解，或是偏见，权当骗钱。我就一说，您随便一听。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405