
    北野俊问北野倩，这雪狮子是什么等级？北野倩则告sù他，比他实力烂点，但也跟他差不多.

    再次受打击，北野俊没想到碰到的第一个怪物，就能跟自己差不多水平。不过还好，虽然等级差不多，但北野俊仔细干掉这家伙没难度。修真者的攻击方法变化多端，可不是一头怪兽能比的。

    雪狮子盯着眼前一堆各种形状的人类，犹豫要不要进攻。作为怪兽，它的智商也不低，一看就知道这些家伙好像不好打发。

    而在人类这边，众人正在商议由谁出手解决这怪兽。要说跟怪兽单打独斗，现场能跟着怪兽过招的不过五六个人。可要说群殴，他们每一帮人都有能力完成这件事情，但此时很明显，谁都不愿意当先锋。都想把力量留在最后，争夺丹魂之上。

    轻咳两声，北野俊提yì“不如大家轮着来吧，我们九伙人抽签排顺序。就别在这里让来让去的客气了。”

    听到北野俊把推脱给说成让来让去，一帮人都有点尴尬。但他们不愧是各个星球的王者，脸皮都厚到了一定程dù。比如一个叫椎名的人此时说话了“北野先生的提yì我看成，我们就不要互相谦虚了，就抽签轮战吧。”

    “嗯，好，抽签好”一帮人纷纷附和。虽然他们谁都想让别人上，可也知道大家都不是傻子，只想浑水摸鱼怕是不可能。

    眼看大家都同意，北野俊掏出纸笔，弄了九个带数字的纸团。然后往空中一抛，各个团伙的代表纷纷跃起，各自将一个纸团抓到手里。

    打开纸团，北野俊手里拿着的赫然是个一。也就是说，这雪狮子该是归他们这一帮人了。这样的结果让北野俊还是很满意的，因为他很清楚，越是林子外围，怪兽的实力越低。

    当然，有利也有弊，第一个上就意味着可能会比别人轮到的次数更多一次。毕竟怪兽会出现几次谁都没数，如果出现九次，那正好。可如果出现十次或者十次更多，那对不起了。北野俊他们就只能比一些人多来一次，相反抽到九的，却最可能比别人少上场。

    在发现北野俊抽到了一之后，北野倩就把袖子挽起来了。她自认为是一帮人中最带劲的武将，打架这种事当然归她干。

    “行了，你这么高的高手，用在这雪狮子身上多委屈，我来吧”北野俊拦下了斗志昂扬的北野倩。

    “那好吧，这丫的确有点不配让我动手。”北野倩这次倒也没坚持。

    在他说完以后，北野俊就欲上前。可突然北野倩的话语又响了起来，这次是传音“老哥你记住，杀掉他以后，打开他的脑壳子，里面会有一枚绿色的晶体。这片森林里的所有怪兽，脑子都有那东西。那玩意儿里面含有能量，可以口服吸收。而且如果有机会进入天涯奇地，这玩意儿可以当做货币使用。记住做利索点，别让人发现你的小动作。”

    轻轻点点头，北野俊没想到天涯奇地里的怪兽还有如此奇异之处。他上次进来的时候倒是没发现。

    一步踏出，北野俊取出棍子，摆个造型以后掏出手机自拍一个。觉得还算满意，这才对雪狮子开口“喂，死来。”

    怒吼一声，雪狮子好像还能听懂他的话。

    庞大的身影凌空跃起，半空之时，雪狮子双爪连续挥舞，一片冰刃向着北野俊射来。

    “想骗我，没门”北野俊丝毫不理会冰刃攻击。他看的很清楚，这些冰刃只是虚晃，但凡这种怪兽，通常肉搏能力才是最强的，不会进行远程能量对攻。而且就算要对攻，他根本没必要这么跳起来。

    还有另外一种可能，那就是他的冰刃也的确存zài了高度的能量。他想用这冰刃先袭一番，然后跳下来肉搏。

    这种方法当然是最科学，但却不是这雪狮子的水平能发挥出来的。如果冰刃当中包含了足够的力量，那根本不可能将足够的能量变换回近攻模式，来进行肉搏。那是高级怪兽才有的本事。

    一远一进这两种完全不同的攻击模式，要转换起来可不是说变就变。没有足够的天赋跟经年累月的练习，根本弄不出来。

    这雪狮子也许练习的时间足够，可是从他见到这么多人而不逃命的表xiàn来看，他的智商并不高，兽性还是多过灵性。所以这天赋就别提了，攻击肯定不会太复杂。而这虚晃一枪的战斗方式，也只是一代代传下来的战斗本能而已，并不是他自己想的，他没这脑力。

    而这林子外围的怪兽，也就大概都这样了。

    “噗、噗”果然如北野俊所想，袭来的冰刃在碰到他的身体之后立刻破碎，根本没有一点攻击力。

    北野俊举棍在半空中与雪狮子对攻一下，各自落地。北野俊倒退了一步，雪狮子则是直接在地上打了个滚儿。

    他们俩能量差不多，可雪狮子吃亏就在于没有武器。北野俊的棍子能反弹对方的攻击，还有攻击加速功能。在这样的条件下，雪狮子跟他拼蛮力，那绝对是行不通的。

    可是一头智商不高的雪狮子，不拼蛮力，它还能拼什么？落地之后，雪狮子只是又一声怒吼，便又再次扑来。

    “如鱼得水”北野俊这次没有选择跟对方硬拼，而是使出了一种躲闪的步伐。硬拼的战斗方式不是修真者喜欢的。这套如鱼得水，还是当年小鲤交给他的，不是传统的修真**。

    雪狮子一下扑空，北野俊却是一下子落到了雪狮子的背部。

    “吼――”被人骑到身上，雪狮子感觉很不爽。而且背部还是他的攻击死角，这还怎么打。所以此时的雪狮子只能不断跳起落下，试图把北野俊甩掉。

    “好玩，雪狮子变成斗牛了”北野俊一只手抓住雪狮子的鬃毛，另一只手迅速掏出一根绳子，绑在了雪狮子脖子上。

    脖子被挂上绳子，雪狮子更急了。没有再做无用功的跳跃，向着旁边一块红色巨石迅速冲去，一个倒立的动作之后，背部狠狠砸向巨石。

    “轰――”乱石纷飞。雪狮子庞大的身躯倒在了地上。

    早已脱离的北野俊蹲下身子，伸手替雪狮子合上眼“朋友，何必呢，我本来只是想把你绑住而已。”

    北野俊一脸悲痛，仿佛失去了多年好友一般。把好几个外星人都看的感动不已，没想到北野俊这个当年的天下第一，如此富有慈悲之心。打死一头怪兽都难过成这样。

    北野俊抱住雪狮子的脑袋，嚎啕大哭。

    那画面，感动死人了。

    此时没人发现，在北野俊抱着雪狮子脑袋哭的时候，他的一只手却是打破了雪狮子的头骨，伸入了颅骨之内。正不断摸索着，自然是在寻找北野倩所说的晶体。

    其实这雪狮子刚刚并没有把自己撞死，只是撞的一时爬不起来而已。现在被北野俊击穿脑袋，在脑袋里瞎鼓捣，却是的确死透了。

    北野俊一番摸索，终于摸到了想要的东西。把手抽回来，将尸体放回地面，轻轻的说了一句“兽兄，走好。”

    知道内情的北野倩看的鄙shì不已，而闹不明白情况的则是感动不已。在北野俊回到人前之后，赢昆过来拍拍他的肩膀“兄弟，别伤心了。我们等你，你去挖个坑，将它入土为安吧。”

    “呃”北野俊没想到赢昆会有这样的提yì，一阵愣神儿之后赶紧摆手道“算了，怎好意思耽误大家时间。还是赶路吧，也许火星不流行死了以后埋掉。”

    开什么玩笑，让北野俊去给一头怪兽安葬，这赢昆怎么不说再举行个葬礼呢，这丫不靠谱。

    一帮人继续前进，走了没多远，就又碰上了一头怪兽。这次是赢昆出手，只一招便把怪兽给搞定了。然而还没等这头怪兽的尸体变凉，又是两头怪兽窜了出来。这次轮到的是软肉肉。

    软肉肉可没本事亲自跟怪兽拼斗，所以只能使用人海战术。

    软肉肉这次带来了五百多人，在他一声令下，五百多人分成了十只队伍，轮番对怪兽展开围殴。在牺牲了三十多个人之后，这才终于把怪兽给打跑。

    是打跑，不是打倒。软肉肉也不笨，每次围殴都给怪兽留出一个出口。就等着怪兽自己知难而退。

    打跑怪兽，总比跟怪兽拼命轻松。

    有了软肉肉这么一弄，其它只能靠人多添补实力不足的队伍，纷纷都是福至心灵，决定等他们遇上怪兽的时候也这么干。

    一边走一边打怪，距离奇锐所说的十里路越来越短。大家的心情也是越来越紧张，因为到了那里，就意味着奇锐会指明宝物的方向。到时候大家也该散伙，各凭本事赶路而去了。等再见面的时候

    希望奇锐能恰好指出假丹魂所在的位置吧，找到个假的，也比白跑一趟好。而且如果连假的都找不到，大家还怎么血拼？不血拼，气势汹汹的赶来还有何意义？

    所以，老天保佑。