
    火星看不到日升日落，但也同样有白天黑夜。白天是七彩的世界，七彩散去，就是黑夜到來。

    安稳的睡了一夜，新一天到來，是进入幻兽森林的日子了。

    幻兽森林是火星特别奇特的一个地方，他是一片森林，但却是一片不进入其中根本看不到的森林。

    却切的说，在火星上能看到的，只是一座进入其中的大门而已。在那门的后面，明明是一个垃圾场。但进到门里，却是一片郁郁葱葱的原始森林。

    以前北野俊也不明白这到底是怎么回事儿，但在遇到游龙山之后，北野俊猜测，八成那什么幻兽森林根本不在火星之上。就像游龙山留在龙墓里的门一个性质，这座门也只是把人传送过去而已。

    这幻兽森林北野俊以前进去过，但沒能走太远。那时候他还是天下第一，可是一路上无数的怪兽让他杀的头皮发麻，也就懒得继续前进了。他可沒兴趣整天啥都不敢，跟疯了一样进行不间断的屠杀。

    在金卡拉的带领下，一众各星高手來到了幻兽森林门口。第一次看到这座门的人都会有些不敢相信，倒不是因为这门通体晶莹，一看就很值钱。在这些人眼里，钱还算不上什么东西。让他们不敢相信的是，这门也太小了。高不过半米，宽不过二十公分。

    北野倩走到门口，试着踢了一脚之后问火星老大金卡拉“你确定这是一扇门，而不是狗洞？”

    幻兽森林之门被说成狗洞，金卡拉也只能难看的笑一笑道“诸位，这门的确小点，但这是天地所生，并不是我们火星哪个公司生产的。所以我也沒办法，请各位委屈一下。”

    “委屈倒是无所谓，可我这块头根本进不去啊”好几米高的赢昆此时愁住了，也许别人只要趴下，就能钻过去，可他就算把自己削成人棍，貌似这门口也不够大。

    此时一群人中，最高兴的莫过于软肉肉，跟那个來自水厄星的爬行外星人。软肉肉本來就矮，过这门都不用低头，他家的门就是这么大的，这就跟给他量身打造的一样。此时他心理能有的想法，就是活该你们都那么大个子。

    而那水厄星人，因为一直是爬行，所以也沒什么所谓。一直一來，其它星球的这些强者，就经常笑话他，说他们水厄星人不科学，爬行不如直立更先进。而现在好了，谁也不用笑话谁，大家一起爬吧。

    北野倩跟莫悠悠也是一脸戏谑的看着北野俊，她们姐妹俩进这洞是用不着摆出屁股朝天的不雅姿势，可北野俊却沒有缩小的能力。

    “看我干什么，你用翠海带我进去不就行了，难道还能眼睁睁的看着你哥四肢朝地？”北野俊瞪了北野倩一眼，他很清楚自己提出的方案怕是不容易实现。

    果然，如同北野俊所料，北野倩笑着把蓝蓝跟星灵散人他们收进翠海。甚至把赢昆也一同邀请进入了，可就是沒有让北野俊进去。

    弄完之后，北野倩告sù北野俊，翠海最近出了点问題，沒法再多收一个人，让他自己想办法。

    “你这丫头”预料之中的事情，北野俊倒是沒有生气。潇洒的甩甩头发，转身对金卡拉道“星主，还请将门打开吧。”

    金卡拉也沒多言，点头之后取出了一把锈迹斑斑的钥匙，看上去这门已经好久沒开过了。

    金卡拉将钥匙插上，轻轻一拧，沒效果。又使劲儿一拧，还是沒作用。

    北野俊心中冷笑，这金卡拉倒是会装。北野俊才不信这金卡拉最近真的沒进过幻兽森林，这钥匙八成是他故意弄的如此锈蚀，就是想证明幻兽森林里沒被他们动手脚，让在场诸位放下警惕心。要不然的话，如此重要的钥匙，火星人怎么可能保管成这样，这戏做过头了。他最少应该去把假龙丹放进去才对，莫悠悠留下的假货，可钻不进门内。

    “星主，这钥匙既然已经生锈，不如加点油进去。”北野俊提出合理意见。

    金卡拉点头，命人往锁孔里倒入一些蓝色的油脂。然后在插入钥匙一扭，门开了。

    开门之后，金卡拉对着大家抱拳以礼“这次全靠诸位了，大家请进吧。”

    一帮人互相看看，他们这里面除了北野俊，就沒人进过幻兽森林。关于里面怪物的凶险，也都是听北野俊说的。所以这个时候，大家目光一致的投向北野俊，意思很明显，他先來，他带路。

    “好吧，我先爬”北野俊优雅的俯身，往门内钻去。但不想刚钻入半个身子，却是突然爆退而回。

    “怎么了？”众人吃了一惊。

    “沒事，吓唬你们玩”北野俊嘿嘿一笑，再次钻入洞里。

    “切”一帮大高手白眼直翻，紧跟着北野俊钻进去。莫悠悠跟北野倩则是一个变成苍蝇，一个化作彩光进入。随着二人身影消失在原地，那道门也是缓缓合上。

    看着所有人都进去了，金卡拉忍不住放声大笑起來。他的计划，就要实现了。

    可就在他笑的痛快的时候，身后突然传來一个女人的声音“你有病啊，干嘛笑的这么不怀好意。”

    “啊，谁”金卡拉吓了一跳，回过头，莫悠悠正一脸玩味的站在他身后，见到他看來，莫悠悠对他挑了挑眉毛。

    “你，你不是进去了吗？”金卡拉明明看到这个女人，化作一道彩光窜进去了，可又怎么出现在了自己身后。

    “麻烦你老兄再开一次门”莫悠悠也不多说，那道彩光是他随手挥出的。真正的他，则是融入了普通光线，留了下來。他就是想看看，在所有人都进去以后，这金卡拉会是什么表xiàn。如此看來，这丫还真不正常。

    “你还是别进去了，留在这里陪本王爽爽吧”金卡拉面露阴狠，他可不想莫悠悠把他刚刚所表xiàn的样子，告sù里面的人。虽然看不透莫悠悠的能量，但他自认为对付一个普通的地球超能者，还是沒多大问題，这里可是他的地盘。

    金卡拉活了这么多年，八岁破.处到如今，后宫佳丽无数。偷捕來的外星姑娘也有过不少，却还真沒动过地球女人。原因很简单，凡是去地球抓女人的外星人，北野俊都会二话不说直接宰掉。所以他虽然一直垂涎地球美女，却沒敢动过。这也足以说明，一个星球上有个靠得住的守护者，是多么幸运的事情。可是普通人看不到这些，他们不知道有人代表他们在星际之间搞外交，维护着他们的安全与利益。

    现在北野俊进了幻兽森林，金卡拉相信，凭他在幻兽森林里的安排，北野俊是再也出不來了。正是补上他一直一來沒碰过地球女人遗憾的时候，现在正好有莫悠悠这个现成的货。

    “來人，把他给我拿下”金卡拉宣布动手。一群护卫向着莫悠悠冲來。

    莫悠悠不屑的一笑，十六个莫悠悠同时出现。她沒有取出武器，只是随意的用能量凝聚了一把光剑。

    十六个莫悠悠身形同时一动，一串残影之下，鲜血飙飞。宰掉几十个护卫，不过眨眼之间。

    这样的高效率让金卡拉心中一紧，自己的随身护卫都是在整个星球上精挑细选出來的，不成想在莫悠悠手里，根本沒有一合之力。现在他只能亲自出手了。

    身上一道银光亮起，一块玉石出现在他的胸口出。这正是他身上的附能玉，他们家一直传承着王位，靠的就是这块附能玉提供的能量。

    在金卡拉动作之后，莫悠悠突然感觉身形一滞，头脑也不再那么轻灵。眼前出现了一片绿色的海洋，汹涌的大浪正向他扑來。

    这金卡拉的功法有些诡异，莫悠悠也不想多做纠缠。这金卡拉在使用了附能玉之后，等级不比他低。而且此处是金卡拉家族经营了无数年的火星，在这里战斗，他肯定能更好的借助力量。更何况他还有无数的手下，如果跟他打，就是一个人单挑整个火星。莫悠悠不认为自己能帅呆到那种地步。

    莫悠悠有了退意，所以在绿色的大浪扑到他之前，就动用全身之力，摆脱了那股凝滞她的力量，抽身化作彩光消失。

    莫悠悠的速度，自然沒人追的上。但金卡拉也不担心，幻兽森林大门已关，他不相信莫悠悠还能进去。只要她不进去就好，里面的人就不知道自己的本來面目。

    他不知道这个光妖精的一些能力，就算欧玛赢昆那些高手也自叹不如。他只以为莫悠悠既然留在火星上，那就早晚能找出來。他不认为莫悠悠有能力以本身的力量，进行宇空穿梭，离开火星。那种事儿他还沒听说过。

    其实莫悠悠还真离开了，他从火星回地球，根本用不了多长时间。回去休息两天再回來，一点不耽误事。至于幻兽森林里，也有一个莫悠悠。就是那道他打入其中的彩光。

    那是莫悠悠的一个高级分身，能量是莫悠悠的二十分之一。虽然战斗力不强，但跟进去打个酱油还是沒问題的。他会沿途留下一串联系光线，所以即使距离远，而只要这个分身在里面，莫悠悠可以随时知道里面的情况。当然，前提是幻兽森林是属于火星的一部分。要是跟游龙山一样出于莫名其妙的空间，那就不可能了。

    这是她昨晚跟北野俊商量好的，火星人既然不坏好意，那就得有所防范。莫悠悠此次离开，还带走了游龙号。一旦幻兽森林有变，而里面那些家伙如果搞不定，那就得从地球搞增援了。

    游龙号虽然体积庞大，但北野俊把自己的储物项链借给了他。本來那项链里是沒有空间了，但因为有所需求，里面的东西都被转移到了翠海当中。北野俊现在很担心，莫悠悠到时候会不会还他的项链，北野倩又会不会还他那些宝贝。以这俩人的性格，真的很难说啊。如果不是沒办法，北野俊打死也不会这么干。还好，他最看重的东西，都守在备用的容物袋里。

    “给我找，一定把那个女人找出來”金卡拉对着还活着的护卫们下达了命令。整个火星开始了超级大巡捕工作。而莫悠悠则开始了一个人星际漂流的旅途。

    这次回去，主要还是北野俊说自己突然心神不宁，恐怕家里要发生什么事情。怕海吉他们搞不定，所以让莫悠悠回去帮一把。以莫悠悠这公务员的奸诈，碰到啥事肯定吃不了亏。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405