
    “哇，好新鲜的空气”进入幻兽森林的众人，皆是一声长叹。闻着浓郁的大自然气息，所有人都感觉到了一股全身心的舒爽。

    北野倩身边，正是莫悠悠那个分身。一边跟着众人往森林深处前进，一边跟北野倩说着外面发生的事情。

    感觉到本体离开火星，分身莫悠悠有些无奈。本体走了，她的战斗力可沒多少。这下只能跟着打酱油了。她在心里暗骂，这金卡拉为什么非得当反派角色，他要是个好人的话，就不会如此了。

    一帮人的前进小心翼翼，除了北野俊，他们都沒來过。但却听北野俊说起过此处的凶险，所以沒人敢大意。倒是北野俊相对无聊，他其实沒有告sù大家，凶险不至于发生在这森林的外围。外围只是些普通小动物而已。

    一帮人全神戒备，而就在此时，突然他们前方不远处动了一下。

    “大家小心”赢昆出声提醒。

    随着他的呼喊落下，一只金黄色的小动物从草里窜了出來。小动物看着众人，一愣神之后，很快向后退去，一边退一边口中还发出“麻痹麻痹”的声音。

    “咦，这丫咋骂人捏，还用津地方言，当自己相声演员呢。”北野倩沒想到刚进森林就受到这种挑衅，挽起袖子就要去教训那小家伙。

    北野俊一把将他拉住“行了你，这里不是地球，这丫要骂人，也不可能用我华夏国骂，更甭说方言。我估计，他就是这种叫声。”

    “也对哦”北野倩冷静下來，自己跟这丫也沒仇，它就算要骂人，也不能针对他们华夏这帮。欧玛脸那么黑，要骂它也该骂欧玛才对。那样就得说英语。看來这真的不是怪物，而是普通小动物，不会说人话，只会麻痹麻痹的叫。

    对于这个小家伙，莫悠悠來了兴趣。一闪身窜过去，将小家伙抓到手里扔给北野倩说“把它放进翠海带回去，以后单位开会的时候，谁再反对我的意见，我就把这家伙放到会议桌上让他叫，看谁不服。”

    “呃”让人无语的想法。这样一來，以后谁还敢跟莫悠悠一起开会，一旦说错了，就要挨骂。而且挨骂还不能反驳，总不能跟一个沒有灵智的小宠物对骂吧。

    北野倩收好小家伙，对莫悠悠挑了挑大拇指。觉得自己是不是也应该抓一个带回神界，以后看谁不爽就扔出來麻痹一通。

    一个小插曲收场，众人继续前进。有了这小家伙这么一闹，大家也沒先前的紧张了。幻兽森林固然凶险，但也不至于一点风吹草动都能要人老命。

    由于北野俊将万物麒麟奇锐PP先生的能力早已公之于众的缘故，此时其它的外星强者，几乎都时刻注意着奇锐先生的一举一动。而在北野俊的授意下，奇锐也装模做样的手里举着个水晶球，隔一阵儿就瞎嘀咕几句。

    其实万物麒麟探宝，根本不需要外物辅助。他们对天材地宝的感知能力是与生俱來的。可惜就连欧玛这个地球超能者，也不了解这一点。关于麒麟的信息，超能者中只有修真者才多少有所了解。

    此时走在奇锐先生身边的，不是北野俊，而是实力占优的赢昆跟欧玛。这俩货想抢位置，还沒人能抢得过他们。

    欧玛跟奇锐的关系不好，他们之间是有仇的。所以路上奇锐从來不与欧玛说话。倒是赢昆，闲着沒事可以聊几句。

    “奇锐大师，不知道您对宝物有察觉了吗？”同样的话，赢昆已经问了好几次。

    前几次之时，奇锐都是给他失望的答案。但这一次，奇锐却沒有直接说什么，而是一脸凝重的盯着手里的水晶球。只见水晶球上隐隐出现一阵蓝色的光芒。

    其它人此时也注意到了水晶球的变化，个个宁息静气，等待着奇锐的答案。

    此时奇锐对于北野俊他们已经沒什么作用了，在不知道莫悠悠已经将丹魂早拿回家之前。北野俊是指望麒麟能够把其它竞争者引向错误的目标。但现在丹魂已经到手，奇锐这个作用也就失去了。

    一个不善战斗的万物麒麟，这次也注定变成了打酱油的。跟他一样失去作用的还有蓝蓝，他才是真正负责感应丹魂的人，可是这里也沒什么让他感应了。为此北野俊还跟莫悠悠抱怨了几句，早知道这样，就不让蓝蓝跟來。以蓝蓝的能力，打起來也实在不够看。作为三足之一，她进入修炼的时间太晚。她体内的能量虽然庞大，但因为开启时日不长，却沒法释放出來。如果全部释放的话，她身体也受不了。

    只见奇锐手里的水晶气亮了几下之后，突然又回归了平静。奇锐叹口气，无奈的告sù大家“还不行，我只是隐隐的感应到了宝贝的存zài，却无法确定方位。再前行十里，也许我就能找到宝物的准确位置。”

    奇锐很喜欢这种耍大家玩的感觉，尤其是耍欧玛玩。其实他手里的水晶球，是北野倩满月时候的玩具。随便输入点能量，就会发光。因为这是北野倩的第一个玩具，具有纪念意义，所以才带在身上。沒想到如今竟然还能用來糊弄这么多星球王者，简直太有意思了。

    听到奇锐说还需要走十里路，一帮人也是按捺下了激动地心情。此时都在暗暗的蓄力，只等着十里路之后，得到宝物的位置，就尽力比其它人先行到达。

    此次來火星的，就属地球人这边人数最少。其它的都是超过白人，尤其是软肉肉，他自认为实力弱，这次竟然带了五百多人。本來欧玛也打算带上百十号人的，可惜他的飞船沒这样的能力。而其他星球的人，都是坐火星人的飞船过來，火星的飞船可是大的很。

    十里路，如果在外面的话，对于这些超能者來说不算长。但此地是幻兽森林，到处埋伏着危险。他们可不敢随便撒了欢儿的跑。

    “吼……”一声兽吼之声从密林传來。幻兽森林开始迎客了。

    “大家小心”赢昆护住身边的奇锐，这奇锐可是这次探宝的关键。

    在所有人摆好造型之后，只见一头通体雪白，长的像狮子一样的怪兽窜了出來。要说他与狮子的区别，那就是长了两颗像野猪一样的獠牙。

    看到这家伙，北野倩咬着手指头说不对。

    “什么不对？”北野俊问道。

    北野倩拉着北野俊脱离队伍，问北野俊知道这是什么怪兽吗？

    “当然不知道，地球上可沒有这个物种。火星上的东西，谁认识？”北野俊说的理所当然，其实他也认为此时已经不在火星之上了。就像游龙山一样，只是在火星上留了一个传送门而已。尤其是火星是充满七彩光线的，这里却沒有，就像地球上的一座普通原始森林。

    “老哥，你信不信我见过这玩意儿”北野倩虽然才三岁，但貌似是这里最见多识广的人。

    “你说说”北野俊也好奇。

    北野倩把手指头从嘴里抽出來“我以前跟着我师傅去过一个地方，叫天涯奇地，我在那里见过这东西。而这所谓的幻兽森林，跟那天涯奇地的环境很像。而据我师傅所说，天涯奇地的一些特有物种，是绝对不会出现在别处的。因为天涯奇地本身对他们有一种束缚，他们根本出不去。而这个就属于特有物种，跟华夏的熊猫一样。”

    “你的意思是，这所谓的幻兽森林，就是你曾经去过的天涯奇地？”

    北野倩点头，其实他刚进來的时候，就觉得这里的环境有些熟悉。现在看到这个怪兽，他基本就确定了。

    北野俊问他天涯奇地都有什么？

    “有死亡”北野倩脸上也是凝重，当年她师傅跟他说过，如果他沒有达到神王的水平，是万万不能进入这天涯奇地的。就算进來了，也只能在外围溜达一下。一旦深入，后果不堪设想。

    这一点北野俊不同意，虽然他不知掉神王是个什么水平。但知道肯定比当年的自己强了无数倍。想当年，他凭借一己之力，也在这幻兽森林里前进了三千多公里。那应该已经算是深入了，他能到的地方，神王怎么可能到不了。

    “切，你那也叫深入”北野倩听的不屑，告sù北野俊，天涯奇地方圆上亿平方公里，比华夏国土面积还大。深入三千公里，还只是外围的外围，都是小怪兽而已。

    “不是吧？”这下北野俊是真的被震住了。他问北野倩，那真正的深入以后，都有什么高级怪物。

    “不知道”北野倩回答的很干脆，当年他师傅带她进來，是为了抓捕一只冰凌鸟，还有就是找奇地王者要了点东西。所以也沒有怎么瞎逛游，找到鸟拿到东西就回去了。但就光说那只鸟，怕是就已经达到了神君的水平。而奇地王者，更是能跟他师傅过招。虽然输的很惨，但能抗住大圣威压，跟大圣动手，就已经是高手中的高手。

    而且据他师傅说，这天涯奇地当中也有城市，奇地之王就是城里人。城市里居住的不是怪兽，而多是化形的妖精。这些化形的妖精，实力不比林子里的怪兽差。想在这里混，他们这一帮人真的只是蝼蚁而已。最多只能欺负一下，像前面那头雪狮子一样的笨蛋而已。而这种雪狮子，在天涯奇地的城市中，都当宠物出售。而且还是观赏宠物，不是战斗宠物。

    “雪狮子”北野俊也总算知道了前面怪兽的名字。

    怪兽跟妖精，都是动物所化。天生灵智高的动物，又受到上天的眷顾，才能化形成妖。而有些物种，不被上天所看中，即使能量等级再高，也只能变成怪兽而已。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405