
    奇瑞的脸色越来越凝重，因为他手里的水晶球正越来越亮。

    看着水晶球的变化，各星的高手们都是越发激动起来。一个个都想问问奇锐情况怎么样了，可是看到奇锐全心投入的样子，他们又不敢打扰，只好忍着。

    北野俊的队伍里，他们感受着周围人的气氛，一个个都憋着想笑。这奇锐绝对是演技派，装模做样很有一手。

    一边开辟道路一边前行，在行至一条河流边上的时候，奇锐突然停了下来。而他手中的水晶球，也发出了前所未有灿烂的光芒。

    此时各星高手们都是激动不已，赢昆小心翼翼的问奇锐“有结果了吗？”

    奇锐轻轻点头，然后伸手一指“那边，宝物就在那边。我虽然不知道那是不是大家要找的东西，但那边一定有着一件蕴含极大能量的宝物。”

    “不知此地离宝物还有多远？”赢昆再次问道。

    “一万一千八百六十六点五八公里”奇锐没让大家失望，给出了一个精确无比的答案。

    奇锐另一边的欧玛对他挑起大拇指“不愧是擅长探宝的万物麒麟”说着突然一把抓住奇锐的胳膊“麻烦奇锐先生陪我走一趟吧。”

    欧玛可不傻，他很怀疑麒麟是故意给大家指了一个假的目标。想把大家引开，然后带北野俊几人去找真正的宝贝。所以他打算带上麒麟一起行动，他相信只要这麒麟跟他一起，他有办法让这家伙说实话。

    根本来不及反应，欧玛直接带着麒麟飞了起来。以欧玛如今的能量等级，不需要借助外物，或者特殊的飞行功法，就可以让自己离开地面。

    “老赢，弄他”北野俊急忙对着赢昆大喊。他可不能眼睁睁的看着奇锐被抓走。那样奇锐就危险了，丹魂找不到，欧玛肯定会拿他出气。

    “好嘞”赢昆答应一声，也是立刻起飞，欧玛虽然耍赖抢跑，但赢昆毕竟比他还高了一个等级，所以追上他只是时间问题。

    赢昆追欧玛而去，北野俊几人则跟欧玛的几个手下对上了。这几个人里，其中也包括了忍者之王夏拓拓。

    夏拓拓打从跟他们在火星见了面，就没说过一句话。这就是当间谍的苦恼，见了熟人都不能打招呼。

    除了夏拓拓，另外还有四人。这四人中只有两个是正常人类超能者，另外两个一个是某种灵怪，另一个则是一只秃鹫成精。虽然他们此时都是人的外形，但在北野倩的火眼金睛下，他们可瞒不住这些。

    灵怪是一种奇怪的生物，他们不是人类，但也算不上妖精。因为他们是人类超能者与一些动物的结晶，比如母猪什么的。所以灵怪这东西，也只出现在一些性观念比较重口味的国家，比如米国、倭国。在华夏是没有这东西。

    灵怪天生都有一种特异功能，像北野俊先前就碰到过隐身灵怪可以隐身一样。其它的灵怪也是各有各的本事，这主要取决于他的父母，是什么样的超能者跟什么样的动物结合。

    这是一个奇妙的诞生过程，在米国，有专门的超能机构给超能者进行基因辅助，用很多手段帮助他们在跟动物交合的时候，大几率的产下灵怪。

    这样的机构辅助也让很多超能者乐此不疲的玩另类，因为一旦生下灵怪，就等于是凭空增添了战力。就算不当儿子养，当个打手喂着也是很合算。所以在米国，灵怪的数量也是惊人的多。

    欧玛不在这里，对付这几个人还是没什么问题的。他们这边排除蓝蓝跟只剩分身的莫悠悠。剩下四人也足以应付这几个家伙。要知道，星灵散人可是从游龙山里混出来的。游龙山释放的八个家伙，没一个不是高手。而且就算没有星灵散人，那个师承名门，浑身宝物无数的北野倩也足以称得上高人。就连北野俊这个曾经的菜货，如今都也是K级了。

    见到如此剑拔弩张的局面，其它星球的人都是立刻退开。他们巴不得这些地球人互相拼个你死我活，那样夺宝大业就又少了竞争者。

    北野兄妹各自手持棍子站在最前面，而星灵散人也摘下了鸟骨手链。就连只剩分身的莫悠悠，也幻化出一把光刀装模做样。

    就在大战一触即发之时，对面的夏拓拓突然站了出来。轻咳两声之后开口“北野先生，您觉得此时真的适合战斗吗？”

    “倭国鬼子，你倒是跟我说说，此时怎么不适合战斗？”北野俊满脸愤怒，出言毫不留情。

    夏拓拓被骂倒也不在乎，他是华夏人，北野俊骂倭国鬼子跟他没关系。他伸手指了指旁边看热闹的外星人们“因为他们，所以我们此时最好不要开战，否则两败俱伤，对你我皆是不利。”

    “可你的老大掳走了我们的人，这事儿难道就这么算了？”北野俊一副决不妥协的样子怒道。

    “带走奇锐先生，那是我们出于对奇锐先生关心以及爱护。幻兽森林危险重重，明显我们比你们更有能力保护这位奇锐先生”夏拓拓此时也是不得不跟北野俊瞎扯。因为他不知道，如果真打起来，他该怎么办。他只希望赢昆快点把那混蛋欧玛抓回来，救出奇锐，然后大家各走各的。

    听到如此荒唐的说法，北野俊一声冷笑“要不打也行，让我妹妹叫你的名字一声，如果你敢答应，我们就放弃这次争斗。”

    夏拓拓狐疑，搞不明白北野俊在闹什么。就连北野倩也不知道什么意思，让自己叫夏拓拓一声？这是何用意。

    “哥，玩什么呢？”北野倩的声音在北野俊心底响起。

    北野俊则看了一眼她的口袋。

    海吉借给北野倩的翠海，正是在这口袋当中。因为翠海是不能放进储物装备当中的，所以就只能揣兜里带着。

    北野倩了然，点点头之后把翠海取了出来。对准夏拓拓以后告sù他“我要喊了啊。”说着话的时候，北野倩传音夏拓拓，让他一会儿如果遇到一股吸力，不要去反抗。

    用不着北野倩提醒，夏拓拓也是知道海吉这件法宝的。他知道北野俊他们是要让他回归组织的怀抱，不需要继续跟在欧玛身边当间谍。

    虽然夏拓拓不明白这是为什么，难道自己混在敌人队伍里，对夺宝行动没有帮助吗？为什么要中断呢。

    想不通，干脆就不想了，组织上怎么安排就怎么干吧。不屑的对北野倩道“你以为自己是银角大王呢？你以为是在拍西游记吗？你叫吧，我看你这破玩意儿能把我怎么滴。”

    西游记可是一部驰名海内外的电视剧，就连米国人也多数都是看过的。所以对于此时发生的事情，欧玛手下们倒还蛮期待夏拓拓真的被收进去。那样一来，他们就等于见证了电视里的情节发生，多好玩。而对于夏拓拓被收进去以后会不会憋死，他们不打算关心。

    这个夏拓拓又不是米国人，他是因倍花了钱，所以才能跟着一起来的。否则他们此行绝不会有兴趣带一个人倭国超能者。那还不如带个倭国女忧呢。

    “试过以后，你就不会这么说了”北野倩说完，嘴巴大大的张开，想喊什么却没喊出来。放下手里的翠海，他问夏拓拓“你叫什么名字？”

    这不是北野倩故意逗大家玩儿，虽然夏拓拓是他们的人，而且也见过好几次，但他真没记住夏拓拓的名字。因为在她眼里，夏拓拓实在不是个很值当记住的人。

    “我叫夏拓拓”夏拓拓此时不知道北野倩是真把他名给忘了，还以为是北野倩为了不暴露他间谍的身份，故意装作不知道。

    “这名字真难听”北野倩嘀咕着，再次举起了翠海，嘴里大喊“夏拓拓。”

    “爷爷在此，啊――”余音缭绕，夏拓拓消失不见。

    “WOW”周围的看客们忍不住鼓掌称奇。

    把夏拓拓收了起来，北野俊看看剩下的几个家伙道“好了，烦人的家伙收拾了，接下来该你们了。”

    说完，他没等人家回答，身体前冲，直接动手，他找上的是那个灵怪。而看到北野俊动手，北野倩跟星灵散人也是毫不犹豫冲了上去。俩人也是各自挑了中意的对手，剩下一个，被蓝蓝跟莫悠悠抢去了。打酱油也要有专业水准，‘我就看看不说话’那种――不像话。

    敌人被瓜分，老黑不喜欢打架，于是就负责监视旁边其它星球的家伙们。

    战斗一打响，北野俊就知道这个灵怪的天生异能是什么了。

    二人都是飞在空中，北野俊靠的是披风，灵怪靠的则是天生的能力。

    大部分灵怪都是会飞的，而且没有能量方面的要求，也不需要借助翅膀。至于具体是怎么做到的，他们自己都说不清。

    “翔空三剑”――北野俊率先发动了攻击，把手里的棍子当剑挥舞起来，迎向灵怪。棍子所过之处，出现一片残红，就像燃烧了空气一样。

    北野俊已经动手，灵怪也不敢怠慢。嘴中发出一声尖啸，一股黑烟从体内汹涌而出裹满全身。