
    当然北野倩可以主动攻击这家伙，来达到目的。但她自认为是淑女，而且是讲道理的淑女。对方没有动手，她也不好意思先下手。

    不过现在他的目的应该达到了，奇地驴听到他奚落的话，同时知道想让她主动放了自己是不可能。很明白此刻要离开，只有杀出去。所以立刻展开了攻击。

    两只前蹄子重重的在地上一踩，伴随着重重的践踏之声，一片尘土飞扬而起。北野倩疑惑它闲着没事跺脚干什么，后来知道这只是他进攻前故意摆个造型而已。

    他真正的攻击在后面，只见奇地驴庞大的身躯突然打弯。用嘴咬住了自己尾巴，开始原地迅速旋转。它的速度越来越快，很快身影就看不清了。一道几十米高的旋风形成，向着北野倩袭来。

    旋风所过之处，草木纷飞，甚至连阵法中的血雾都被吹散了。不过还好，在北野俊的控zhì下，风刮过以后，血雾立刻就能补充恢fù。

    “神哦，我做过旋转木马，还是第一次看到旋转驴，好玩”北野倩嘴上轻松，心中却是不敢大意。身法完全展开，借着血雾之势时隐时现。而每次出现，都会用一根巨大的鞭子在旋转中的驴身上抽一下。不知道的肯定会忍不住问她抽风干啥。

    折腾了十几分钟，奇地驴旋转的速度一丝不减。只是攻击方向不再准确，根本对不准北野倩。因此北野倩也不再躲藏，就这么一直跟着这股旋风，用鞭子不断的抽击。一边抽他心里还对这个奇地驴佩服不已，这么长时间了，竟然还转的这么猛，手上不自觉的加块了抽击的速度。而她这么一加快，奇地驴转的更快了。

    “丫丫个呸，我还不信抽不死你了”北野倩不服，这家伙怎么越来越猛。

    她撸起袖子，准备再抽的狠点。却是被突然出现的北野俊一把抓住了手臂“行了倩倩，再玩下去它要被你玩死了。”

    “哥你眼睛没毛病吧，没看它越来越猛吗？”北野倩没有住手的意思。

    “倩倩你玩过陀螺没有？”北野俊忍不住发笑。

    “陀螺？”北野倩一开始想不通北野俊瞎扯什么，但仔细一想，他明白了“娘哦，这家伙转的越来越快，原来不是自转，而是被我抽的。我就说呢，他不应该这么猛。”

    北野倩此时很尴尬，这奇地驴不是不想停下，而是因为他的鞭子不断抽击，人家根本挺不下来。这事儿闹的，幸亏北野俊没在阵室里睡着，否则这奇地驴还真被它抽死了。

    想到此，北野倩赶紧收起鞭子，跳入旋风当中。发力而出，奇地驴的旋转被她强行打断。

    停下旋转的奇地驴直接倒地，庞大的身躯上鲜血淋淋，一道道伤口诉说着北野倩的残忍。

    北野俊控zhì着血凝阵，将奇地驴吸入的血气，大部分再给吸回来。这驴被北野倩打成这样，如果不帮他把血气弄出来一些，他估计马上就得死翘翘。

    奇地驴也倒霉，如果不是在血雾之中，他有意想刮点风把血雾吹散，是不会用这一招的。可谁承想偷鸡不成蚀把米，血雾没吹散，还被人当陀螺抽了。

    将血气抽取以后，北野俊将布置阵法的材料，能回收的全部回收。一帮人这才围着奇地驴端详起来。

    因为血气被抽回，奇地驴原本凝固的血液渐渐化开，伤口鲜血也淌的更欢了。很快地面就变成了水汪汪的一片。

    “这丫血真多”北野倩嘀咕着穿上水靴，掏出一把绿色的药粉。撒到了奇地驴的伤口上。

    药粉撒完之后，奇地驴的血止住了，原本合着的眼睛也睁了开来。看到北野倩，奇地驴当场痛哭“姑奶奶，不玩了。”

    “怎么还哭了？我有那么吓人吗？”北野倩不高兴。他自认为是超级可爱的美少女，谁看到都应该心情舒畅才对，哭算怎么回事儿。

    “不许哭了，再哭我还打”北野倩又把鞭子取了出来。

    “别，别打了姑奶奶，你不就是想抓我当宠物嘛，我认栽还不行，从今以后，我做你的驴”奇地驴把眼泪强行收住，并自以为是的‘猜出’了北野倩的目的。

    “当宠物？”北野倩略微一怔，反应过来之后嘿嘿贱笑。把鞭子收起来，白嫩的玉手抚摸着奇地驴的脑袋说“我原本还真没打算要奴役你，只是请你来问点事而已。不过现在你这么一说，倒是提醒我了。这天涯奇地里连条路都没有，弄个代步工具的确是现实需求。”

    “呃”奇地驴无语，自己这不是找麻烦嘛。好死不死，瞎猜什么啊。

    奇地驴简直要后悔死了，可是北野倩此时却已经开始了收宠物的工作。她在自己的额头一抹，掌心出现了一团蓝色的火焰。

    火焰不断在手上闪烁跳跃，北野倩给奇地驴介绍“你赚死了，我不打算用奴兽环来控zhì你，而是给你最高荣誉。这是我的灵魂修炼出来的寂灭火焰。现在我要把它附着在你的灵魂上。从此我只要心念一动，就能用这朵火焰将你的灵魂化为虚无。现在你放开心神，不要有反抗的念头，乖乖让本女王好好给你弄。”

    奇地驴无奈的点头，它发誓绝对不想拥有这所谓的最高荣誉。可是目前形shì，根本不容他提出异议。所以只能北野倩怎么说，他怎么做。

    打入寂灭火焰的过程很快，北野倩在确定了奇地驴真的没有反抗念头之后，把寂灭火焰按在他的额头上，工作就算完成。这事情没什么难度，只要对方放开心神，不拒绝就行。

    弄好之后，北野倩拍拍驴脑袋安慰“你也不用太气馁，这寂灭火焰也是可以从灵魂上清除的。只要你同样能修炼出这寂灭之火就OK。”

    听到还有希望清除这东西，奇地驴眼睛里泛出了一丝光芒。可惜，这丝光芒很快又黯淡下去，因为北野倩接着说“对了，前提是你得先修炼化形，成为妖精。这寂灭之火只有人身可以修炼。”

    “我艹”奇地驴忍不住爆粗口。以他的能量等级，如果能修炼成妖精的话，早就化形了。他根本不是个能成精的物种，这辈子只有当怪兽的命，绝无化形的可能。北野倩这是耍人玩呢。

    北野倩的确是在耍他，不耍他耍谁呢，谁让他笨。

    爽了之后，北野倩把奇地驴并着的两条后腿掀起一根，瞅了一眼很满意“不错，是母的。本女王貌美如花，你要是公驴我还真不敢骑。”说着话，北野倩抓出一把丹药给奇地驴喂下去。

    这丹药有解毒的，有活血化瘀的，有治伤的，有消炎的，有补充能量的。奇地驴既然当了他的手下，她就不会亏了他。这一大把丹药在神界也是不错的宝贝，普通家庭的神仙根本不舍得用，都是用来关键时候救命。

    北野倩因为有个好师傅罩着，所以这玩意儿从来都当糖豆吃。用不着她自己炼制，也用不着花钱买，自然有人给她送到手里。大家这么做，求的就是她可千万别召集小伙伴，去自己地盘上找麻烦。这姑奶奶，不敢打也敢骂，谁被他盯上都只能干吃亏。所以大家更愿意选择破财消灾。

    如此一把神界丹药给奇地驴喂下去，奇地驴当场就能站起来了。北野倩对它表xiàn很满意，如果这家伙敢继续躺在地上装病，她不介意再抽上一顿。

    收服了奇地驴，北野倩给他起名叫大黑。这个名字让旁边的老黑很不乐意，听着就跟自己的亲戚一样，他可没有驴亲戚，所以当场反对。

    老黑反对，北野倩只好再给他改名，一番思索之后，决定让他叫阿成。选择这个名字，是因为她在神界有个死对头，就叫这个名字。那家伙背景很深，功力又高，北野倩跟他从满月斗到三岁，都没占到过多少便宜。

    那家伙的背景是玉帝，玉帝是他干爹。当然对于‘干爹’这个说法，所有神仙都嗤之以鼻。因为根本没听说过这个阿成有亲爹，那么事实真相呼之欲出，这干爹恐怕就是亲爹。只是他的母亲并不是神界之人，而是西方的使界搬过来的。所以玉帝对这个娃的身份不敢承认，毕竟神界与使界不怎么对付。

    奇地驴作为一头母驴，真的不怎么喜欢这个名字。但他不想再被揍，所以也不敢提出反对意见。

    奇地驴既然已经被收服，大家也就不着急管他打听事儿了。北野倩让它先休息恢fù一下，其他人则开始安置营地。天已经快黑了，再往前走不一定能找到这么宽敞的地方。

    取出一座板房搭建好，北野俊拉着蓝蓝进入其中一间。北野倩翻个白眼，拉着莫悠悠的手往另一间里走“姐，咱俩搂着，咱不馋。”

    莫悠悠好笑，自己什么时候馋了。虽然长这么大还没被男人碰过，但也不至于看到别人亲亲我我就受不了。她要做一条坚挺的单身狗，。

    懒得跟北野倩解释，俩人一起进入板房当中。关上房门，北野倩神秘兮兮的告sù莫悠悠“我爸跟我说过，我哥是他捡来的。当初捡他的时候，我爸就预感到将来自己会生俩闺女。所以我这个哥哥，其实是个童养夫，将来是要嫁给我的。怎么样，要不要到时候我分老姐你一半？”

    “不用，谢谢。我只想说你爸很有远见”莫悠悠知道北野倩又是在开玩笑。想试探自己对北野俊是什么感觉。北野倩已经好几次跟他提过，想让她从干姐姐变成嫂子，说那叫肥水不流外人田。