
    欧玛与赢昆也是半斤八两，赢昆仅仅是那八两而已，没什么好太当回事的。更何况等会儿大家还要分头行动，欧玛要对他们下手实在有太多机会。一旦把这黑货逼急了，怕是他放着丹魂不去抢，也要先宰掉自己几人。

    所以北野俊很赞同北野倩抓俘虏的想法，把这三个家伙抓起来，万一救不出奇锐，也可以用俘虏跟欧玛把奇锐换回来。

    打定了这样的想法，北野俊通知星灵散人跟北野倩别玩了，速战速决抓活的。至于蓝蓝那边，让他继续打吧。反正打架对蓝蓝有帮助，他们也不差这一个俘虏。要拿去换奇锐，有俩就够了。再多了就是赔本买卖，不能干。

    听到北野俊的话，星灵散人也不再出工不出力的应付。手上的鸟骨手链散发出一阵光芒，嘴里不知道瞎念叨了些什么。就见天空突然黑了下来，无数鸟儿挥动翅膀的声音传来。

    这次星灵散人召来的，是一群山花鸟。

    那个秃鹫妖精原本在苦苦抵御着星灵散人随意地攻击，可是突然周身一轻，星灵散人的攻击没有再至。秃鹫妖精趁机缓了一口气。正打算转身逃跑，突然惊觉不对。抬起头，他的妈呀。

    无数的山花鸟飞扑而下，将秃鹫妖精包裹了起来。尖锐的鸟鸣之声伴着一阵阵轰轰作响。鸟的尸体不断被抛出，可是立刻就有更多的鸟儿前去补空。

    在星灵散人的手链闪烁之下，这些鸟儿也得到了力量的增持。秃鹫妖的每一次攻击，最多能伤到百十只鸟而已，而且还必须是全力攻击。

    无数的山花鸟用尖锐的鸟嘴啄击着秃鹫妖全身山下每一个部位，从脸到蛋蛋，甚至脚趾甲都被生生啄了下来。就像一场凌迟一样，鸟儿们一点点撕下秃鹫妖身上的肉。

    刺耳的惨叫不断传出，周围看热闹的外星高手们此时都有点心惊胆战。本来他们以为北野俊不是什么高手了，用不着继续把他放在眼里。可是现在看来，如果不想跟这秃鹫妖一样的下场，还是别招惹这帮地球人好。

    他们更没有想到，进入幻兽森林的第一战，竟然是地球人跟地球人之间进行的，而且还如此惨烈。

    随着鸟儿的啄食，秃鹫妖的惨叫声越来越小。北野俊飞到星灵散人身边“老哥，差不多就行了，别给弄死了。”

    “那好吧”星灵散人也不多说，手上的骨链再次挥动，嘴里再次瞎念叨几句。原本包裹着秃鹫妖的山花鸟，呼啦一下就全散开了。

    鸟儿们飞向天际并最终消失，而秃鹫妖此时已经躺在地上奄奄一息。全身上下已经几乎没有还覆盖着皮肤的血肉，味道比较好的屁屁跟大腿部位，则都已经露出了骨头。

    北野俊扬出一把药粉，帮这家伙把血给止住。再往他嘴里弹一枚疗伤的丹药，让他不至于挂掉。

    做完这些，北野俊就把目光转向了北野倩。

    北野倩也不再跟那大块头慢慢磨蹭了，此时的北野倩已经变大，比那大块头还大了好几倍。巨人之地使出，在棍子与地面接触的一刻，大地开始剧烈的摇晃。

    原本挥舞着铁链的大块头站立不稳，无法再形成有效的攻击。而此时北野倩却是突然伸出一只大手，一把抓住了对方的铁链。

    大手一转，铁链转了一个圈。将大块头捆了起来。手上三昧真火闪现，铁链的两头被融化后融合到了一起。看来北野倩还是个不错的电焊工，这样直接就把铁链绑在大块头身上焊死了，连打结都不用。

    用大块头的铁链将大块头先生绑住以后，北野倩立刻祭出翠海，将之收入其中。收完大块头，北野倩变小，来到那个奄奄一息的秃鹫妖精的身边。刚打算把这家伙也收起来，突然一道黑色的能量袭来，将她逼的后退而去。

    是欧玛又回来了，跟他一起的还有赢昆，万物麒麟奇锐PP先生则不知去向。

    欧玛伸手一招，剩下半条命的秃鹫妖被他抓到了手里。而此时前去追击他的赢昆也回来了，俩人此时都有些狼bèi，身上的衣服都是布条装。

    北野俊闪到赢昆身边“大哥，怎么回事儿？欧玛哪来的本事把你搞成这样子？奇锐呢？他怎么没回来？”

    北野俊一连串问题出来，赢昆则是摆了摆手，先要了口水喝，才看了欧玛一眼告sù北野俊“别提了，奇锐兄弟被抓走了。是一个人类，恐怖的人类，跟你们地球人长的一样的人类。他脚踩五彩云朵从天而降，一伸手就把奇锐先生抓走，说是要带回去有用。我跟姓欧的去追，却被一巴掌拍到了地上。然后就这么灰溜溜的回来了。”

    “人类？”北野俊不信，这赢昆不知道地球上的动物可以成精化形。所以他所说的人类，应该就是个妖精。

    可是哪来如此厉害的妖精，竟然把他们这帮人中最高的两大高手打的毫无还手之力。不自觉的，北野俊询问的目光望向了北野倩。这里就属她见识最多。

    “看我，看我干什么，在这个地方，我们都属于蝼蚁。像他们俩笨蛋这货色，能将他们一巴掌拍飞的多的是”北野倩没好气的说着。当年连他师傅都说天涯奇地高手无数，不到神王最好别进。在这样一个地方，遇到想象不到的敌人很正常。

    同时北野倩告sù北野俊甭担心，麒麟是瑞兽，几乎所有兽类所化的超能者都不会对其产生敌意。而这里是怪兽跟妖精的天下，奇锐是他们一帮人中，最有可能跟本地土著交流到一起的。

    听北野倩这么说，北野俊多少放下了点心。奇锐是他们的同伴，虽然关系算不上多亲近，但不抛弃不放弃的原则适用于所有战友。

    这下他们有事儿干了，本来丹魂早已到手，原本打算跟进来就是看看火星人想干什么？可是如今奇锐被抓，他们的工作来了。看一眼同伴们，北野俊告sù他们“接下来的任务，就叫拯救小锐锐，大家开路。”

    北野俊说完，就要带人离开。却不想欧玛突然闪身阻拦。

    欧玛看了一眼旁边早已因为喝下毒龙水死掉的吸血灵怪，再看看身边刚刚从北野倩手里救下来，已经半死不活的秃鹫妖精，面部肌肉一阵抽搐。恶狠狠的问北野俊“我的另一个手下呢？还有那个忍者夏拓拓呢？”

    “他们?”北野俊皮笑肉不笑的告sù他“他们被我用法宝收了。”

    “把他们放出来”欧玛的语气不容质疑。

    “可以，但前提是你先去把我们的人救回来。也就是奇锐先生，如果不是你，他不可能被抓”北野俊说完不再理他，转身对着其它星球的人大声道“朋友们，宝物的方向，我的人已经告sù了你们。大家谁能夺得宝物，接下来就各凭本事。我北野俊退出此次争夺，因为我需要把我的人救出来。大家就此别过，希望还能再见。”

    “我们走”在北野俊的带领下，一帮人离开了现场。接下来其他人要干什么，就不关他们的事情了。用北野倩的说法，此时事情已经很明朗。

    这天涯奇地位于火星有一扇门，火星人肯定无数次进来过天涯奇地，自然知道这里的凶险。

    既然这里是天涯奇地，那么这一帮人只要继续深入，能活下来的可能不大。哪怕欧玛跟赢昆这样的高手也一样。等这些人知道敌人强大，再返回火星的时候，肯定已经是残兵败将。一出门口，肯定会被火星人设好的陷阱再弄一次。这样一来，估计没什么人能回家跟老婆孩子团圆。

    只要这些人死了，各大星球的超能界肯定大乱。为了王位，他们也会争个你死我活。火星人只要在他们内斗的时候，火上浇油一把。那基本上各大星球的超能势力就算废了。

    届时，没有了超能者守护的星球，火星人就可以凭借掌握的先进科技，长驱直入。从此以后，火星的殖民地就会增加好几个。

    北野倩分析的头头是道，但北野俊却总觉得事情没那么简单。如果仅仅是如此，他们就没必要在自己的家园制造地震了。只要放出丹魂的消息，各大星球的高手也会趋之若鹜。用不着再使什么苦肉计。所以北野俊觉得，火星人的目的应该更复杂一些。可具体是什么，现在真不好猜。

    摇摇头，不好猜就先别猜了。事情总有水落石出的一天。只希望那一天别等到无法挽救的时候再来就好。

    几人继续前进着，北野倩也把夏拓拓跟那个大块头放了出来。由星灵散人亲自动手，把俩人的力量都给封印了大半。

    当然，封印夏拓拓只是做做样子。毕竟都是自己人，总不能真下手。而那个大块头则比较倒霉，按照北野倩早就说过的，他的作用就是负责在前面开路。

    大块头的名字翻译过来应该叫彼得，一个少年儿童很熟悉的名字。小时候学英语，这个名字就老在课本里出现。但课本里的彼得都是小帅哥，这个则有点超出理解的壮。