
    北野俊生怕这些烟雾有毒，立刻使用能量护住了周身。但他的动作明显有些多余。这些烟雾在将灵怪全部包裹以后，就停止了继续膨胀，没有扩散开来。

    手中棍子也是紧跟着劈落，空气中传来一阵空气摩擦震动之声。

    “噗”，一棍落下，黑烟升腾四散。北野俊暗叫不好，因为他感觉的很清楚，灵怪并没在烟雾之中，他的攻击落空了。这些烟雾只是用来迷惑自己的。

    “好快的速度”北野俊根本没看到那灵怪是什么时候转移，又是如何转移的。想当然的就以为是对方速度快。

    “哈哈，小子受死吧”身后传来灵怪的声音，北野俊看都没看，直接一棍子向后甩去。

    “镗”金属交接的声音传来之时，北野俊也回过了头。灵怪就站在他的身后，而且此时手里还有了武器，就像一个巨大的锥子一样的东西。

    一击被阻，北野俊再接再励，准备变招再攻。可就在此时，他突然发现自己的棍子竟然被粘在了对方武器之上。

    “吸铁石？”北野俊有些好奇，对方这锥子有些诡异，竟然可以将敌人武器吸附住。当然他不会去真的以为是吸铁石做的，因为他的棍子也根本不可能是铁的。

    成功吸附住了被野俊的武器，灵怪阴冷的一笑。然后就那么把锥子放进了自己嘴里，这样的动作让人难以理解,给一把锥子口JIAO？

    “这又搞什么，恶心不恶心？”就在北野俊想着的时候，突然脑袋一晕，浑身的血液不受控zhì的顺着自己的武器，往对方流去。一道血线出现在双方的武器之上，那里流淌的是北野俊的鲜血。

    看到这样的情况，北野俊也明白了，这原来是个吸血灵怪。对于碰上一个这样的对手，北野俊只能说自己运气太好了。要是碰上隐身灵怪那样的，也许对付起来麻烦一些，但对于这吸血灵怪，北野俊却有专门克制他的宝贝，就是毒龙水。

    嘿嘿一笑，北野俊掌心出现一团绿色的液体。在灵怪还没搞明白他要干什么的时候，北野俊挥手把那团液体往他正喝的过瘾的嘴中射去。

    毒龙水入口，灵怪知道那不是什么好东西，但他也不太担心。他本身对毒素的免疫力还不错，一般的毒药根本不能把他怎么样。而且就算担心也没用，北野俊的血可不是随便吸的。北野俊此时也正在奋力抵抗，在完全压制北野俊这股抵抗力之前，他根本没有能力做别的事情。

    在毒龙水进入口中之后，他也特地注意了一下这东西的味道。大多数的毒素他都有所了解，可这东西他还好像真没见过，只知道这玩意甜甜的，爽爽的，味道蛮好。他决定等会儿打败北野俊，就从他身上把这种液体搜出来，留着路上当汽水喝，反正一般的毒他也不怕。

    这样的心思还没转完，灵怪突然发现自己体内的能量好像开始有点不受控zhì。再也不敢奢想什么汽水了，他知道这不是一般的毒。如果一般的毒，对方也不会笑的那么幸灾乐祸。

    “噗”能量暴乱之下，灵怪再也无法控zhì自己的攻击。大锥子被他从嘴里吐出来，同时因为功法被强停，同时吐出的还有一股鲜血。

    灵怪再也控zhì不住自己的身形，直直的往地面掉落而去。一个人形的大坑被砸了出来，北野俊紧跟着落到坑边上。

    灵怪还没有死，他支撑着站起身子，满脸恨意望着北野俊“你给我喝了什么东西？”

    “毒龙水，你们米国人曾经用来招呼我的美味”北野俊此时感觉很爽。当初自己被欧玛设计喝了毒龙水，现在总算有人步自己后尘了，而且这人还是欧玛的手下。

    听到是毒龙水，灵怪当场脸都绿了。迅速的盘膝而坐，开始试图化解。可是他不这么干还好，也许毒龙水的发作还能慢一点。他收拢能量，试图强行将毒龙水排出体外的举动，却是激发了毒龙水发作的速度。

    “啊――”难以控zhì的能量暴乱与消失，让灵怪再也坚持不住，开始在地上驴打滚。

    北野俊知道这家伙死定了，就算欧玛回来也救不了他。不再理会地上挣扎的灵怪，北野俊目光转向北野倩他们，开始思考接下来帮哪一个。大家都那么忙，他实在不好意思闲着。

    星灵散人那边，他的对手是那个秃鹫妖精。这货在星灵散人手里，几乎没有还手之力。首先是俩人差距过大，其次是星灵散人所修习的功法中，最拿手的就是召唤各种各样的灵鸟帮其战斗。

    要召唤鸟类，首先就必须对鸟类有着绝对克制力。所以这个秃鹫算是倒霉了，不但对上了北野俊一伙中的最高手，还对上了一个整天玩鸟的家伙。

    北野俊摇摇头，星灵散人那边是用不着他插手的。目光转移，看向北野倩。

    北野倩的对手是一个纯人类超能者，属于力量型。一条大腿粗的铁链被他挥舞在手中，每一次攻击都会带起一声巨响。北野俊怎么看都觉得这家伙有点眼熟，仔细一想，他们去米国救朱拉的时候碰到过。

    北野倩明显也用不着帮忙，那大块头的铁链虽然舞的虎虎生风。但北野倩的灵活注定了他这一qiē都毫无用处。

    北野倩这还是没有踩着筋斗云跟他打，如果北野倩离开地面，用自己奇妙的术法进行轰炸，他根本无计可施。所以北野倩基本上也属于是在游戏。

    见到北野俊的目光望向自己，北野倩抽空对他比划了个胜利的手势，并告sù他，一会儿会把这大块头抓活的。天涯奇地是原始森林，没有一条道路。到时候就让这家伙负责在前面给他们开路。

    “你自己看着办吧”北野俊最后目光投向了蓝蓝跟莫悠悠那边。他们的对手同样也是人类超能者。但实话实说这哥们儿长的真不怎么像人。

    这货毛发浓密，远看就是一头大猩猩。脚上没穿鞋，脚掌是个标准的长方形。没有脚趾头，没有任何弧度。而他的手上同样没有手指头，像两把蒲扇。如果不是北野倩用火眼金睛确定过，这货更像一个妖精。

    此时在于这位猩猩先生战斗的，基本上就是靠蓝蓝一人。莫悠悠的分身则像个得道高人一样，站在旁边进行着评价，偶尔对蓝蓝指点两句。只有在蓝蓝眼看顶不住的时候，她才会出手。

    看着蓝蓝跟猩猩先生的战斗，北野俊多少有些吃惊。他一直没怎么关注过蓝蓝的战斗力，只以为他起步太晚，应该不会多能打。

    可是现在一看，蓝蓝跟着猩猩先生打起来，平均几十个回合才会呈现出一次弱相。北野俊自认，对于这猩猩先生就算他动手，也没个千八百回合搞不定。

    从这猩猩先生的表xiàn看，这家伙的等级应该还比自己高一点。自己对上他，绝对必须拼尽全力。才能仗着身法跟装备毙掉他。可蓝蓝身上根本没什么像样的装备，一把破剑还是北野俊炼制的。

    蓝蓝的战斗，没有女超能者普遍喜欢的速度与技巧。而是彪悍的硬碰硬。他的对手明显也是这种类型，在这样的条件下，蓝蓝能跟一个比自己等级高很多的对手打成这样，不可谓不流弊。

    蓝蓝就是一个拼命三郎，依靠着体内封印的强大能量护住身体。不要命的跟猩猩先生一次次近距离的碰撞。这丫不愧是好斗的破晓蛇，这以命搏命的打斗方式让人看了头皮发麻。

    北野俊撸起袖子，准备帮一把蓝蓝。可还没等他出手，莫悠悠突然出现在他的面前，把他给拦住了“你别多管闲事儿。”

    “为什么，那可是我的女人，看她全身都是飙血的趵突泉，我心疼”北野俊的确是心疼蓝蓝了，破晓蛇打起来怎么跟吃了兴奋剂一样，那么多伤口，她感觉不到疼吗？

    “听我说”莫悠悠伸手拉住准备再次上前的北野俊，告sù他“蓝蓝体内的封印，虽然被你用无比流氓的方式开启了。但其中能量释放的速度很慢。而一旦打斗起来，在他不断的调用能量的过程中，这种释放速度就会加快，这对她的进步有帮助，我也是刚刚知道的。”

    “真的这样吗？你怎么知道的？”北野俊半信半疑。

    “我当然发现不了，是蓝蓝自己告sù我的。话说本来我也在战斗中来着，是他突然让我退出战斗”莫悠悠很委屈，她也挺喜欢跟人打架的，可是现在却只能干看着。

    听到这是蓝蓝亲口所说，北野俊也就不再坚持帮忙。可是不帮忙自己干啥去？蓝蓝这边有莫悠悠看护着，肯定没什么问题。莫悠悠虽然只是个分身，但即使是分身，他的速度也不是一般人可以想象的。万一蓝蓝有什么危险，她一定能第一时间达到支援。

    无事可干的北野俊，只好又回到自己对手那边，看看那个灵怪死了没有。他想过了，灵怪就算能活下来，也绝对已经算是报废。剩下的三个最好还是留他们性命，别把欧玛弄成光杆司令。把欧玛逼急了，怕是赢昆也护不住他们。