
    彼得手里拿着把已经锈出一排缺口的砍柴刀，在茂密的森林里一边开路一边嘴里不断嘟囔。虽然声音很小，而且说的是英文。但几个人都听清楚了，这丫是在骂娘呢。

    有鉴于此，北野倩解下了北野俊的腰带。只要彼得嘴里稍微发出一点声音，屁股上就会被抽一下子。而且不管说的是什么，哪怕是说要小解也会被打。

    “喂，你倒是说话啊”北野倩又是一皮带打到了彼得的屁股上。自从北野倩手里拿上皮带，抽了几下之后，彼得就学乖不再说话了。可是北野倩还是不高兴，他不说话自己打谁去？

    这一记皮带挨得怨，彼得语带哭音“老大，我这次没说话。”

    “我知道你没说话，可这里只有你一个俘虏，不打你，我打谁呢？”北野倩蛮不讲理，口气却是一副理所当然的样子。

    “哎，我的命咋这苦呢”彼得不禁叹气摇头。

    “大个子，我问你几个问题，你如果老实回答，我就不打你了”北野倩给了彼得一个除了挨打以外的选择。

    “你问吧，我一定老实回答”彼得垂头丧气，其实他不认为接下来的日子能好过。因为他预感到，自己就算老实回答，能回答出的问题也有限。

    果然，北野倩收起皮带以后，第一个问题就把彼得难住了。北野倩问他，欧玛手下一共有多少人。

    彼得摇头，表示不知道。他们神王英雄联盟当中，都是几人为一只队伍。每只队伍的人数不等。除了欧玛可以随时对他们调用以外，平时他们之间谁跟谁都没多少联系。所以可以说，神王英雄联盟内部，可能很多人见了面都不认识。

    听到这样的说法，几人都觉得无奈。看来想从这个彼得嘴里了解点神王英雄联盟的内部情况很难。当下北野倩也不再问了，懒懒的在彼得屁股上抽一鞭子呵斥道“加快速度，找个宽敞地方扎营。”

    “扎营？”其他人都觉得太早了点。

    “所谓磨刀不误砍柴工，我们这么毫无目标的走下去。一点意思都没有，所以我们扎营，抓个怪兽什么的，来打听一下天涯奇地里的情况。然后再多少做些准备，才好进入深处。否则我们就是送死”北野倩不愧是现场对天涯奇地最熟悉的，说出来的话就是有道理。

    “我们为什么不飞到天上去赶路？”前面开路的彼得问道。他虽然不会飞，但知道北野倩手里有装人的法宝。只要他把人都装进去，然后带着大家飞就行了。这样自己也用不着辛苦在前面开路了，他为自己美妙的提yì赶到得意。

    “啪”又是皮带揍到了屁股上，北野倩没好气的告sù彼得“飞到天上，方圆几十里的怪兽都能发现我们，我可不想当靶子。”说着，北野倩突然一拍脑袋，像是想起了什么，不怀好意的上下打量着彼得。

    彼得被看的心里发毛“你你想干什么？”

    “没什么”北野倩温柔的抓起彼得的手，声音腻的让人掉鸡皮疙瘩“小得得，乖宝宝，帮个忙好不好？”

    彼得一个激灵，暗叫不妙，小心的问“帮什么忙？”

    “我刚想起来，要抓怪兽打听路，我们需要一个诱饵，你不是想飞嘛，那我就满足你”北野倩说完，不容彼得说什么，就立刻动手把他再给绑了起来。

    彼得吓的脸都青了，直骂这小姑娘看着生的粉嫩可爱，貌似人畜无害。可是却为什么有这么多不人道的想法。竟然拿自己当诱饵来钓鱼，这可是个高危职业。

    俘虏是没有发言权的，不管彼得怎么想，北野倩化作一只苍蝇直接飞到了他的脑袋上。然后就带着他高高飞起，往前方飞去。等彼得的身影在天际消失，北野俊耳中传来北野倩的声音“哥，前方有块空地，布阵。”

    北野俊明白自己妹妹的意思，他是要把对手引过来，让此处作为战场。而自己要做的，就是要将这块地方，把原本的客场变成主场。

    这事儿好办，目前的北野俊也许打架还不太够看。但要布置个陷阱什么的，那就是他的强项了。

    他要布阵，布置大阵。

    既然是大阵，那就不能用那些简陋的阵符石。这次要不计成本的弄。快速赶到北野倩所说的空地处，一块通红的石头被掏了出来，或者说看着像石头。

    掏出一把匕首，北野俊轻轻在手里‘石头’上一戳。立刻便有红色的液体从中流了出来。而手里的石头的外壳，则逐渐变成了透亮的。

    红色的液体并不是很多，但落到地面却迅速扩散出了巨大的面积。近千米的地面被染红，并散发出丝丝的血红雾气。

    北野俊摆弄着，旁边几人好奇的打量。蓝蓝最先忍不住问他准备弄个什么阵法？

    “凝血阵”北野俊介绍“那块红色的东西，叫血灵丹。不是天然物品，是我当年炼制的。其中凝聚了八十八中毒物的鲜血。滴到地面上，血气变会发散。用阵法催动之后，吸入就会立刻血液凝固，直至死亡。”

    “好阴险的阵法，万一我们误吸了怎么办？”蓝蓝有点担心，不自禁的后退了一步。

    北野俊笑笑，让她放心。如果只是下毒的话，就不能称之为阵法了。而所谓的阵法，就是为了主功能的控zhì性而存zài。在阵法之内，只要他这个布阵人没死，那此阵中所有的血气攻击，便都是可控zhì的，让他毒谁它毒谁。

    说着话，血凝丹的布置宣告结束。接下来就是用来控zhì的材料安放。

    一颗枯萎的兰花草取出来，北野俊将其震成粉末。挥手抛撒而出，一股淡淡的干草味道出现在空气里。

    没有继续解释，北野俊凝神静气，取出一个紫金罗盘。摆弄一下之后，眉头皱了起来。嘴里喃喃自语“奇异，此地阵位竟然如此与众不同。幸亏我测了一下，要按照经验来弄的话，还真麻烦了。”

    收起罗盘，北野俊取出七颗不同颜色的石头。一滴精血逼出，化为七份。精血瞬间没入了七块石头当中。

    “用的是本命精血，小爷这次可是下血本了。要不是被这天涯奇地吓尿了裤子，我也不至于这么干”北野俊此时明显有些肉疼，精血的凝聚可不是那么容易。而且精血的作用对修真者来说也是巨大的，关键时候甚至可以用来保命。比如自爆精血能激发潜力，提高能量等级跟敌人拼命。

    这七块石头被布置到了七个阵位，这就是用来控zhì血凝丹血气攻击的主要材料。功能就类似于鼓风机，可以在北野俊控zhì之下，不断开关从各个方向对血气施加压力，达到精确控zhì的目的。而其中所滴入的精血，则像是一根数jù线，可以让北野俊精确的跟着七块石头联系在一起。

    把七块石头弄好，北野俊又弄出了一堆瓶瓶罐罐，从中取出各种材料，放置在阵法之内。这么多的东西，让北野俊肉疼的简直想骂娘。要不是周围还有人，他估计会忍不住痛哭一场。

    把这些都弄好之后，北野俊又放置了几颗阵符石。弄了个简单的复原阵。隐藏起布置凝血阵所用的材料，以及地面的颜色异常。让这里看上去，跟原来没什么区别。

    这种复原阵是阵法修习的基础东西，要学布阵就必须先学会刻画复原阵的阵符石。这也是阵法跟陷阱没什么区别的原因，负责攻击的阵法就是在挖坑，而复原阵就是挖好坑以后再盖点土盖点草啥的。

    把一qiē弄好，北野俊仔细检查一番，没发现有什么缺陷。这才松口气，点根烟。带着众人躲起来，开始耐心的等待。

    而另一边，北野倩带着彼得一直飞出了上百里路。在飞的过程中，彼得不断的叫喊，让北野倩一定抓好他，要是掉下去就摔成坨状物了。

    北野倩被他烦的要命，所以一到地方，就不再亲自抓着他。而是让他不要用能量进行抵抗，用控物术举着他漂在空中。自己则是远远的躲起来。

    北野倩想好了，要是他们一不小心引出了不可敌的怪兽。那就放弃诱饵，自己赶紧跑路。所以他才离得这么远，而且筋斗云都已经早召唤出来做好了准备。

    不知不觉间，彼得在空中已经飘了一个小时。这中间倒不是没有引来怪兽，主要是引来的怪兽太普通，北野倩看不上。

    要知道，不管在什么地方，在什么族群之中，越高的实力代表越高的低位，越高的低位掌握的信息就越多。所以北野倩看不上这些小虾米。因为把它们抓回去估计也没什么用。

    碰到这些菜货怪兽，北野倩通常是直接控zhì着彼得的身体砸下去，把对方吓跑就算完事。

    他知道，每一块区域都有管理者。这些小怪兽总会有那么一两个是属于组织里的。他们跑回去，肯定会把情况向领导报告。而北野倩这次要钓的，就是这些领导级别的鱼。

    脚底下踩着已经注满能量，随时可以开路的筋斗云。面前是一个用头发变成的分身，正在给她做美甲。她就这么耐心的等着鱼儿上钩，不急也不燥。