
    一个小时过去，北野倩的等待终于有了回报。

    体内能量突然一阵波动，北野前向着天上的彼得看去。控物术是用来控zhì物品的，束缚能力并不强。超能者如果抵抗，随便是谁都可以摆脱这种力量。

    刚刚的波动，就是来自天上的彼得。彼得肯定是发现危险，才一不小心释放出了能量，差点就脱离了北野倩的控物术掉下去。还好他及时调整了过来，否则就摔成坨了。

    看到北野倩的目光，彼得在天上长大嘴巴，伸出舌头，不断做着抹脖子的动作，并用手指着下方的森林。这自然是又发现情况了。

    北野倩打开火眼精金，目光穿过层层草木，望向了彼得做指的地方。一看之下，有惊喜也有担心“帅哥保佑，竟然是奇地驴，这下有的玩了。”

    奇地驴这名很难听，命名着绝对没多少文化，但这名很实在，让人一听就理解个大概。这奇地驴是天涯奇地的特产，外面是没有的。所以才有这么个名字。她以前也没见过活的，只是看过图鉴而已。

    奇地驴能量等级并不高，也就跟北野倩现在本身相当。但他的爆发力却超乎寻常的强大，直线冲撞之下，能瞬间释放出比自身攻击力强五倍的能量。这听起来有点不科学，但事实上就是这样。

    北野倩现在担心的，就是北野俊在后方布置了个什么阵法。如果仅仅是用来束缚的阵法，怕是顶不住奇地驴的冲撞。而这家伙奔行速度又极快，一旦被他逃脱，再想抓回来就难了。那样他们的工作都将白做。

    北野倩快速思索着，如果放弃这头奇地驴，继续钓鱼。那他们本身倒是不用担心会被奇地驴伤到。这驴子强大的攻击力是奔跑并冲撞产生。而原地对空攻击的能力并不强，彼得这么飞在天上不会有危险。

    可是如果继续钓鱼，要冒的风险也很大。这奇地驴算是一个比较强的物种，方圆几十公里的区域，怕都是他的领地。那样他们就不可能在这里再调到跟着驴子一样级别的大鱼，钓些小鱼小虾没意思。

    这样想着，北野倩决定干了。祈祷北野俊在后方布置的陷阱，不是简单的束缚阵法才好。

    北野倩此时的担心多余了，北野俊进入这号称神王以下莫入的天涯奇地，可不敢大意。他恨不得杀鸡也用牛头，来以求万事顺lì。所以下血本布置了凝血阵，用来对付这奇地驴是足够的。甚至如果早知道是奇地驴，他都不会出这么大力。

    一边思考着，北野倩控zhì着天上的彼得降低了高度，并传音命令他弄点随身物品扔到这驴脑袋上。

    彼得想哭，在高度降低的时候他双腿就打颤了，现在还让他扔东西去招惹这家伙。可是他没有办法，北野倩威胁他，如果不听命令，就把他扔下去喂驴。奇地驴可不是食草动物，而是食肉怪兽。北野倩把这一点跟彼得强调的很清楚。

    彼得无奈，把手里那把破砍柴刀扔了下去，砸向一直小心观望着的奇地驴。

    奇地驴闪过破刀，一声怒吼，这驴子不愧是吃肉的。连吼叫声都不像食草动物那么做作，而是刚猛有力，如虎啸一般。

    奇地驴遭受挑衅，尾巴一甩，一棵水桶粗的大树轰然断裂，砸向了天上的彼得。

    北野倩反应也很快，在大树攻击将至的时候，他控zhì着彼得开始了向前移动。

    她在前面踩着筋斗云飞，彼得被他用控物术牵制着远远跟在后面，吸引着奇地驴。

    在北野倩升空以后，奇地驴就也发现了这个女人。本来想去追北野倩，但仔细一打量，北野倩跟彼得相比，体型太少。就算弄住，也吃不到多少肉。可不能捡了芝麻丢了习瓜，所以奇地驴还是觉得先保证彼得逃不掉才是正确选择。

    这些住在天涯奇地外围的怪兽，即使实力还不错。但因为平日接触不到人类，也接触不到化形的妖精。所以智商有限。这世界上所有的物种，都是跟着人学坏的。没有人类来坑他们几次，他们即使有不错的灵性，也成长不起来。所以此时奇地驴无法明确判断出，北野倩与彼得的异常。一直傻乎乎的跟着追啊追。如果他生活在外面的世界，也许就不会这么容易上当了。

    奇地驴的速度极快，北野倩因为要施展控物术，所以也不能放开了飞。好几次都被驴子追上了彼得，每当这种时候，他就需要控zhì彼得飞高点，别被打下来。

    就这么一方在天上飞啊飞，一方在地上追啊追。很快就接近了他们选择好的地方。

    北野俊正陪蓝蓝在树上掏鸟蛋呢，突然耳中传来北野倩的传音“哥，准备弄。”

    北野俊一个激灵，他很想问问北野倩引来了什么怪兽。可惜他现在的能力还不够，无法像北野倩一样聚音传输，这传音只能是单向的。

    不过现在也管不了那么多了，不管北野倩引来了什么怪兽，都必须立刻动手。

    搂着蓝蓝跳下树来，北野俊告sù大家都躲好。他自己则是走进了血凝阵的中心，嘴里默念几句，整个人就消失了。

    其实这不是消失，这是在很多必须在内部控zhì的阵法中都有的阵室。是专门给布阵人用来隐藏身形，控zhì大阵的地方。在这里面躲着，就可以安心操控大阵。只要敌人不是全力使用能量搜索，不会被发现。而在这样杀机重重的大阵中，不管什么敌人都是分不出能量精力去寻找的。

    北野俊准备好了，北野倩的身影也很快出现。

    一回来，北野倩就是眼睛一亮。知道这头奇地驴是不可能逃脱了。虽然此处跟他离开的时候一模一样，但北野俊的阵法可瞒不过她的火眼金睛。而血凝阵她虽然不会布置，却也是听说过威力。所以此时自信满满。

    北野倩落入阵中，不再逃跑。控zhì着彼得也飞了下来。

    紧跟而来的奇地驴看到他们不跑了，微微一愣，便再也管不了那么多。脑袋一低，额头顶部一个奇怪的符文闪亮而出，对着二人冲撞而来。

    这驴的架势，明显是要打保龄球，他们俩就是那球瓶。

    奇地驴速度极快，几乎是眨眼之间便已奔至。澎湃的能量汹涌而出，让彼得都忍不住湿了裤子。可就在他眼看要把俩人撞扁之时，北野倩突然咧嘴一笑，然后奇地驴就发现自己的目标消失了。

    一股不安的情xù在心中出现，奇地驴警惕的四下观望。却听到四周突然一阵轻响，像是有什么东西裂开一样。

    轻响过后，周围环境突然开始了变化。大地迅速的染上了一片红色，一股血气冲天弥漫而起。直到此时，奇地驴才发现上当了。

    奇地驴智商不高，但也不是真的像驴一样傻。发现了周围的异常之后，立刻逃窜。他很自信自己的力量，可以冲破一qiē阻碍。只要直着跑，很快就能冲出这阵血气的困扰。

    奇地驴跑啊跑，跑啊跑，很快绝望的发现，他怎么跑都跑不到边。

    “这是怎么回事儿？”彼得跟北野倩都被北野俊拉入了阵室当中。对于华夏的阵法，彼得是一点都不懂。他很清楚的看到，那头追了他一路的驴，就在他眼前不断的转圈儿。

    北野俊兄妹当然不会跟彼得解释什么，奇地驴在阵法当中，所有感知都是错误的。它以为自己是在直行，其实是在不断的转圈。

    “哥，我出去逗逗他，他越活跃，吸入血气的速度越快”北野倩不愿意在阵室中躲着，北野俊也没反对。在血雾之中，奇地驴视线受阻，只能看到两米以内的物体。而他的感知也出现了偏差，在这样的情况下，完全没被阵法干扰的北野倩一点危险都没有。

    因为找不到出路，又被血气弄的烦躁不安，奇地驴正在咆哮着蹦跳。就在此时，北野倩的声音传来“嘿，傻驴，想出去吗？”

    声音出现在身后，奇地驴豁然转身。出乎北野倩的预料，这驴看到他并没有立刻攻击，而是问道“你们是什么人，为什么会说我们天涯奇地的语言？”

    “呃”北野倩愣住了，连北野俊他们也想不通。这奇地驴说的是跟北野倩一样正宗的普通话。原来华夏语在天涯奇地是官方语言。

    这下好了，本来还担心抓住俘虏，万一听不懂说什么怎么办。可没想到对方的话不但能听懂，而且还是浓浓的乡音。只要等级够高，灵智足够的怪兽都懂。

    不过这普通话被这驴说成是天涯奇地的语言，他们还是很不高兴的。这意思好像是说他们偷学了一样。

    北野倩冷哼“什么你们的语言，这明明是我华夏文明所创zào的。”

    “我不管这么多，我只想知道你们为什么要埋伏我”奇地驴不想再跟北野倩计较这语言到底是谁先发明的。他此时隐隐觉得自身血脉有点不再流畅，知道肯定是在这鬼地方不知道沾染上什么毒物了，他只想快点离开。

    北野倩撇嘴“谁埋伏你了？是你自己倒霉好不好。我们的陷阱是随机的，并不是针对你而设。”

    “放我离开，我不再跟你们计较”奇地驴开始感觉四肢僵硬，知道真的不能在此地多留。

    “切，当老娘跟你一样傻吗，想走，暂时没门”北野倩此时则是想惹怒他，让他来攻击自己。他的活动越剧烈，吸入血气的速度就越快。