
    对于北野倩的话，阿成就当没听见.美驴计，真亏她想的出来。

    阿成继续告sù他们，想了解整个天涯奇地，还就必须到这枯骨兽的地盘上走一遭。因为这枯骨兽明显原本该是个有来头的家伙，他的手里有一张天涯奇地的完整地图。

    他们所在的位置，属于天涯奇地的西北角。而阿成对这天涯奇地的了解，也就仅仅局限于这方圆百万里不足的西北角而已。这还是每次的和平节，西北角领导接见他的时候他才能出去看看。平时他根本不敢走出自己那点小领地。而在和平节，天涯奇地内是不允许有任何打斗发生的。在这一天到来之前，食肉怪兽最好提前把食物备下，要不就干脆吃草。

    北野倩他们不关心什么和平节，他们自认为运气不会那么好，进入天涯奇地，能赶上人家过节。她问阿成，那枯骨兽王，原本是个什么怪兽？

    阿成表示不知道，猜测那家伙原来很可能是住在天涯奇地中心一些城市里的妖精，因为只有那里，才会有地图出售。

    这枯骨兽王，来到现在这块领地的时间并不长，只有几十年而已。而在它来之前，那块地方还是很正常的。如其它地方一样，草木茂盛，也没有那么多的死气。

    所以说，那块地方就是被枯骨兽王改造出来的。这丫心里绝对有病，放着蓝天绿树不愿意享受，非得弄得暗无天日，生机尽消。

    “阿成美女你说的对，这丫有病，病的不轻，病到了二百五”北野倩很赞成阿成的说法。转头问身后步行跟着的北野俊“哥，咋弄？我们要不要去这枯骨兽的领地走一趟？还是干脆绕路？”

    “去，当然得去，不去哪来的地图”北野俊想都没想。这枯骨兽王的本事听着玄乎，把整片领地都给变成了那个死样。但事实上这算不得什么，当年的鬼冢也能做到这样。只是死灵类的**修炼者少，而且听起来就感觉不舒服，所以多数人不了解，也就把这类**的修习者，传说的异常邪乎。

    这枯骨兽王，应该跟鬼冢一样。原本早该身死道消，却不知道是什么际遇让他保留了意识。以另一种形态继续活着。

    也许阿成说的对，这货原本是天涯奇地城市里居住的强者。现在也不过是个骷髅架子而已。任何生物的能量，自灵根产生以后，都是分散身体各个部位共同储存。包括血肉甚至毛发。

    这家伙没有了这些，实力必然大打折扣。北野俊相信，那家伙把领地变成死地，也只是为了营造一个更适合他发挥的环境出来。用其中的死气代替他原本的血肉，来贮存一定的能量，随时供他调取。

    这就是他的弱点，只要把他引离领地，或者找到清除这些死气的方法，他的本事就发挥不出来。

    北野俊让北野倩想想办法，看看能不能做到这些。

    北野倩望向了前面开路的彼得“要不我们继续钓鱼，把他引出来。”

    彼得一个趔趄，他可不想再当一次诱饵，这活不好干，绝对高危职业。

    还好，北野俊没有同意北野倩的方案。告sù北野倩，枯骨兽的领地比阿成的领地更实用。那家伙不会轻yì离开领地之内的。因为他比任何人都清楚自己的弱点，离开领地，很可能成为别人的猎物。而且据阿成说说，这丫不讲规矩，进入领地的怪兽都会统统杀掉。所以这些年肯定结下了不少仇恨，这促使他更不会离开领地半步。所以除非有什么方法能逼他不得不出来，钓鱼这种小伎俩就别想了。这种事儿只能用在傻驴阿成身上。

    “那我们就采用第二方案，清除他领地内的死气”北野倩听完北野俊的分析，觉得还是清除死气更可行。

    “那你打算怎么做呢？”北野俊问出其中的关键。

    “我们可以一点点的用法宝收”北野倩也想不出别的，只能动用自己的宝贝。可北野俊却是摇头“不行，除非你有能力一次把所有的死气全部清除。绝对不能一点点来，我说过了，这些死气蕴含的能量，是枯骨兽寄放在里面的。一旦死气受到任何的破坏，枯骨兽都能第一时间发现。”

    “那就只能硬拼了”北野倩也想不出更好的办法。

    “到了以后看看再说吧”北野俊很清楚，现在说什么，都是纸上谈兵，必须实地观察一下。当然，这也是实在想不出什么好办法，只能走一步看一步。

    就这么瞎聊着，一帮人往枯骨兽的地盘走去。一行人发现，他们越是接近枯骨兽的地盘，周围的环境就越让人感觉压抑。北野倩把在龙墓里弄到的龙珠取出来，大家这才舒服一些。大地神龙是龙中之神，它弄出来的龙珠可比其它龙弄的厉害多了。不但能提纯能量，能在打架中吸收对手的能量，还能消除负面影响。

    北野倩是个懒蛋，一个小小的龙珠，都懒得亲自拿在手里。小心翼翼的从兜里掏出个纸袋，取出一根她洗头时候掉的头发，变成自己的分身，替自己把龙珠举在手里。

    腾出双手之后，北野倩在阿成脑袋上拍一巴掌“你个傻帽，怎么选了这么个家伙做邻居？你不憋屈吗？”

    阿成也郁闷，这邻居可不是他选的，他们家比枯骨兽王来到这里可早多了。所以是那家伙选了他。他也想过搬家，可是他实力不济，好点的地盘都被别人抢走了。要不谁愿意跟这么个王蛋住的这么近，空气都被那家伙污染了。

    其实阿成这次就算不被北野倩收了当宠物，它也是打算找个别的老大投奔了当小弟。因为枯骨兽领地里的死气一年年的在不断扩散。已经侵入他的领地很深。如果它再不走，怕是哪天他也会被变成白骨，成为一个枯骨兽。自认貌美如花的它可不喜欢那种难看的样子。那对美驴来说绝对是灾难。

    阿成也是头自恋驴，跟北野兄妹一样的货。此时跟这驴一样自恋的北野俊，在看到龙珠还有这种神奇的作用以后，就问北野倩这东西能不能用来一次性清除掉枯骨兽地盘的死气。

    “哥你净废话，当然不能，他的作用范围只有不到百米。不过你这废话也不是一点作用没有，你这么一说我倒是想起来了，如果由我悠悠姐手里攥着龙珠，迅速的在枯骨兽领地飞上几个来回，倒是也能把死气大部分清除。以我姐的速度，飞几个来回绝对是眨眼之间的事情。枯骨兽不一定能反应的过来。”北野倩分析的有理有据，虽然这同样是一点点的清除，但由莫悠悠来干，那清除每一点的时间都几乎可以忽略不计。这样一来，跟一次性清除也没多大区别。

    莫悠悠绝对是个福将，无与伦比的速度让人羡慕，能发挥太大的作用。北野倩绝对深知这一点，突然像是想起了什么，他揽住莫悠悠的胳膊，一脸严sù“姐，我决定了。等回神界我就让老爸老妈姑姑二姨一起出手，把你抓起来。然后扔到我哥的床上，不管大哥二哥还是三哥，反正你这样的潜力大白菜，绝对不能被别人家的猪拱掉。你如果明智的话，最好自己从我的哥哥中选一个，至少能挑个顺眼的。”

    说着，北野倩还取出了两张相片递给莫悠悠。这两张相片是他大哥跟二哥的，她跟莫悠悠介绍，她大哥叫北野狂。三兄弟中个头最高，为人老实。但工作不太好，只是个驻守在神界跟使界边境的小小万人将军。而他二哥则是个大官，是花仙村的村长，但好像心理有问题。娶了八个老婆，是四对花仙子双胞胎，北野倩不建yì莫悠悠选这个。而老三就是北野俊，北野倩建yì她重点考虑。这三哥是北野倩接触最晚的，却是最顺眼的。

    北野倩说的兴致勃勃，莫悠悠听的无语。这北野家的人在下界口碑不错，怎么到了上面，都变成了黑.社会。强抢良家这种事都干的出来。不过他们要是真这么干的话，自己好像还真没什么办法。看一眼北野俊，他觉得真到了那时候，可能就得选这个了。至少对这个还多少了解点。

    看着莫悠悠真的开始一个人瞎想起来，北野倩嘿嘿一笑，传音告sù北野俊“哥，这妞春心动了，你主动点。”

    北野俊撇撇嘴，不知道自己这妹妹小小年纪，整天脑袋里在想什么。他很怀疑，大哥跟二哥的老婆，都是这丫帮着骗回去的。不再理会北野倩，北野俊让大家都小心点，这里已经隐隐有死气缭绕，貌似已经到了枯骨兽地盘的边上了。

    对于北野俊的分析，阿成给予了肯定。说前面会有一头奇地驴变得枯骨兽，是在这里看门的。

    那头枯骨兽是阿成的老爹，三十年前进入枯骨兽的领地栽了跟头。变成看门的了，现在那家伙连闺女都不认识。阿成每次去找他，都会跟他打起来。阿成面对老爹变得枯骨兽，也不好下狠手。也许这也是枯骨兽王派它来守卫跟阿成领地边界的原因。

    北野倩问阿成为什么不把他老爹打趴下带回来。

    阿成无奈，告sù他们，这些普通枯骨兽，离开枯骨兽的领地就会化为灰烬。

    “那正好啊，反正你老爹变成枯骨兽，其实也算是已经死了。化为灰烬，还省的火化”北野倩没心没肺，完全不考虑阿成的感受。阿成怎么可能眼睁睁的看着一个起码还能跑能跳的老爹，变成一坨灰。