
    刚进入枯骨兽的地盘，果然就有一头奇地驴的骨架跳出来拦住了他们的去路.

    这头奇地驴所化的枯骨兽，身高比阿成还要高上两米。阿成可已经是成年体的，这货比他还高，只能说明是性别之间的差异。毕竟这是阿成的老爹嘛，是公的。

    奇地驴枯骨兽站在路中间一动不动，阿成走到这货前面，亲切的喊了声爹。虽然它很清楚变成枯骨兽的老爹不会记得她，但这是起码的礼数。

    “爹爹，请你让开，让我们过去，否则你会受伤的”阿成劝道。

    这次枯骨兽有反应了“不行，我不会让开。大王命令我来给你们引路，请你们前去做客。我怎么能让开呢？走在你们前面才叫引路嘛。”

    “呃”一帮人都愣住了。本来阿成劝他爹让开，也没抱什么希望。甚至已经做好了动手制服的准备。阿成不想让别人跟自己爹动手，因为别人不会手下留情。所以他才会在没有北野倩的命令，就直接跑到了前面来。

    可是万万没想到，这次不用打架。枯骨兽竟然早就知道他们的到来，并且还邀请他们。这葫芦里卖的什么药？

    北野俊望向老黑“哥，你来说说，这枯骨兽王想干什么？”

    老黑自从来了火星，就一直不怎么活跃。因为他一直沉迷与研究火星的科技，一个火星的尿罐，都能深深的吸引他。

    自从来到火星，老黑就觉得以前的自己是井底之蛙。很多被他经过多次试验，最终走不通而否定了的先进技术。在火星都是早就被运用炉火纯青。所以这几天他懒得搭理北野俊他们，一直在鼓捣从火星上弄来的一些新技术。就算进入天涯奇地也是如此。

    此刻听到北野俊说话，他才按下了手腕的一个开关，把眼前的一个投影电脑屏给关闭掉。他告sù北野俊，枯骨兽八成是不想跟他们打，想直接送他们过去，弄不好地图也会白白奉上。

    “为什么？”北野俊不明白老黑为何如此说。自己这么聪明都没看出枯骨兽有这意思，老黑是怎么看出来的。北野俊还觉得这是鸿门宴呢，说不定里面已经布置了陷阱，而且那种可能也更大。

    老黑取出相机，竖起剪刀手，跟那头奇地驴枯骨兽合了一个影。然后才告sù大家“很简单，枯骨兽虽然在你们看来是个神经病。但在我看来，他却是个极度有追求有抱负的人，跟我一样。不像阿成那种守着块地盘混吃等死的家伙。”

    用老黑的说法，阿成那种怪兽，是守在自己领地里，有外人进去才进行交涉。要么打，要么乐呵呵。可枯骨兽却是运筹帷幄型的，从它一早就得知了他们要来这一点就看的出来。枯骨兽平日看似张狂，一旦发现进入领地的就格杀勿论。但那只能说明他的信息渠道灵通，对敌人早有准确的预判。从他的经营手段看，他可不是傻子。如果碰到大高手也直接冲上去，那种事他绝对不会干。能做到如此的杀伐果决，只能说是预判明确，这正说明了他信息收集能力的强大。这不叫张狂，甚至可以说是比其它领地的主人都要更加小心翼翼。

    而这一点，同样适用于自己这帮人。枯骨兽王很可能在他们一进入天涯奇地的时候，就盯上他们了。而从他们一路的表xiàn，总结出自己这帮人不宜为敌。否则只会两败俱伤。

    这就是老黑断定枯骨兽王不会为难他们的原因，老黑凭借的是理工男的理性分析能力。老黑估计，如果他们换成软肉肉那帮人，绝对不会有这样的待遇。

    “希望你老兄猜的对”北野俊转身，对着阿成他爹抱拳以礼“烦请带路。”

    “请”阿成爹也很客气。

    天涯奇地没有路，但在枯骨兽的地盘里，道路却是纵横交错，如网格一般遍布。这也印证了老黑所说，枯骨兽王的确比阿成那种领地主人更有抱负。否则不会对领地的经营如此认真细致。

    一路跟随着阿成爹，在阴沉沉的死气之中，他们最后来到了一个水潭边上。

    “请几位稍等”阿成爹说完，就离开了原地，说是去通报一声。

    北野俊可不相信他们的到来，枯骨兽需要通报才能得知。他很怀疑枯骨兽就在附近，在对他们进行最后的观察。

    北野俊四下看一眼，最后目光锁定在了水潭。他走到水潭边上“枯骨王先生，把我们晾在这里，应该不是您的待客之道吧？”

    “我哥犯什么病呢，那里有人吗？”北野倩不明白北野俊为何对这个水潭说话。而就在此时，突然一阵大笑之声传来。随着这阵笑声，水面突然出现了一个巨大的漩涡，漩涡中缓缓露出了一堆白骨。等这对骨头架子全部露出水面，已经达到了几十米高度。

    虽然认不出这是什么怪物所化，但大家都知道这应该就是枯骨兽王了。

    枯骨兽王的脑袋盯着北野俊“好，人类，你非常不错。竟然能发现我。”

    “我是猜测而已”北野俊没说谎，他的确没能力发现这家伙，。

    “只是猜测更可怕，因为那是智慧，我很庆幸没有与你们为敌。你们的强大与才智注定，与你们作对是危险的”说话间，枯骨兽王的身体开始变小，最后竟然变成了一副人骨形态。看来他们之前猜测是对的，这家伙原本该是个化形的妖精。

    “谢谢您的赞扬，我的智慧与强大并不是最重要的，最重要的，应该是帅呆才对”北野俊开着玩笑，伸出手。

    看着北野俊伸出的手，枯骨兽王楞了一下子。自从他变成这个形态，就再也没人肯跟他握手。略作犹豫，枯骨兽王伸出只剩白骨的手，跟北野俊握到了一起“很高兴认识你们，你们可以叫我天魔。”

    枯骨兽王自从变成这德行后，就从来没对人说起过自己名字。北野俊也算是荣幸了。

    “我叫北野俊，希望我们这次见面能够一直愉快”北野俊也介绍了自己。

    “当然，这边请”天魔做了个请的手势。

    天魔最后带他们到的地方，是树林里开辟出来的一块空地。这里有些石凳石桌，而且没有任何死气。这也充分证明了天魔的诚意，在没有死气的地方，他的实力可是要大大降低的。

    一行人落座之后，一个看上去只有十几岁的少女从树林中钻了出来。手里还捧着一个盘子。这少女可不是骷髅架子，是有血有肉的，而且生的非常美貌可爱，用北野倩的话说，这丫头靓呆的跟她有一拼。

    这个少女的出现，让所有人都感觉不可思议。天魔竟然会把一个活人放在自己身边。

    看着一帮人错愕的样子，天魔微微一笑，当然作为骷髅他笑的很难看，但的确是在笑。他爱恋的抚摸着少女的头发“这是我的女儿，叫天天。”

    “不是吧”一帮人都没想到会是这样，北野倩更是忍不住天魔的下身瞅去。心里暗道这家伙只剩骨头架子，连那话儿都没有，怎么生的姑娘？北野倩看的很清楚，这少女不是化形的妖精，而是实实在在的人类，并且好像不是超能者。也就是说她的年龄应该跟外表相符，只有十几岁。

    枯骨兽可是来了这里几十年了，这姑娘不可能是他在变成骨头以前所生。那么问题来了

    北野倩咬着手指头，百思不得其解。天魔此时也已经注意到了北野倩的样子。开口对她说道“这位小姐，你应该有一双传说中的聚灵瞳。能目视百里，够看穿妖类的本体，能窥视很多很多。你现在一定在疑惑，天天只是个十几岁的普通人类，怎么会是我女儿。”

    北野倩点点头，天魔所说的聚灵瞳，就是火眼金睛。不同的叫法，但一个意思。她没想到天魔居然能够看穿他身附此功。不过这不是她关心的，他只想找到关于天天为何会是天魔女儿的答案。

    天魔告sù北野倩“其实聚灵瞳也有看错的时候。”

    “什么，你说我看错了？”北野倩不相信，她的火眼金睛自从修炼出来，从来百试不爽，没有看错过。

    “是的，你看错了。我们其实就是妖精。我们的本体叫三目兽。我们也有聚灵瞳，只是我们的聚灵瞳是天生的，而你是后天修炼的。这也许是你的聚灵瞳在我们身上不起作用的原因。”

    天魔说完，只见他的前额浮现出了一个红点。介绍说这是三目兽隐藏的第三只眼。他们的聚灵瞳的作用，也只有这只眼可以发挥出来。

    北野倩服了，自己当初被放在炉子里烧了半天，才被烧出这火眼金睛。人家三目兽却是天生自带，人比人真是气死人呐。

    北野倩忍不住在桌子上画了个圈圈，而北野俊却觉得天魔把天天介绍给他们认识，应该是另有目的。北野俊猜测，天魔作为一个父亲，应该是不想让天天生活在这片骷髅的世界里。

    北野俊试探的问天魔“您是不是有什么事情，需要我们的帮助？”

    天魔轻叹一声“是的，我想让你们带天天离开。其实我们父女原本并不属于这天涯奇地，所以不受到此地的约束，只要找到门，我们是可以安然离开的。”

    “爹，我不走，我在这里陪你”天天抓住了天魔的手臂，声泪俱下。这是预想中的对白，没这句显不出孝顺劲儿。

    “不，不行，你不能留在这里”天魔态度很坚决。