
    罗汉怒虽然消失了，但整个佛堂之中还是没有安静下来。阵阵梵音想起，一群和尚念经的声音掺杂在其中，不过这些倒是没什么攻击力。

    北野俊暗自嘀咕，佛门号称清静之地，可这佛堂却一点不清净，简直吵死了。

    这货很可耻，把人家的‘清净’二字，完全表面化给理解。人家的清净指的是没有俗尘杂事，可不是没有声音。

    “老哥，你说这里面是不是放了录音机”就在此时，北野倩的声音响了起来。北野倩从北野俊的口袋里飞了出来。

    “怎么哪都有你，你什么时候跟下来的？你明明在上面的”看到自己妹妹，北野俊只能苦笑。

    “上面那个是分身，我用来骗那父女的。我怕你一个人跟他们下来会有危险，毕竟咱跟他们还不熟”北野倩是多留了个心眼，生怕天魔跟天天把北野俊带到水底下黑手。不过现在看来，她担心是多余的。早知道就不去为了演戏逼真，让阿成往水里撒尿了。

    “老妹儿你说的有理，你去找找录音机藏在哪，我继续探索佛堂内部”北野俊提yì兵分两路。

    “哥你当我傻呢，走吧，一起进去看看”北野倩说着，推开了主堂大门。二人刚欲跨入，门口却突然闪现一道银色的屏障，将二人给拦了下来。

    “咦，这门不让进”北野倩挽起袖子，取出棍子，就欲把门砸烂。

    北野俊抓住她的手“你能不能别这么狂躁。按我估计，如果强行破门而入，怕是里面会有无数攻击等着我们。而且想收服这法宝也会变得困难，我们要取得通行证才行。”

    “怎么个取法？”北野倩没有这方面的经验，她的宝贝都是别人送的。就算抢来那些，也是他师傅直接出手给收服。

    北野俊没有回答，而是仔细观察起来。最后发现门口边上悬挂了一面小镜子。

    北野倩也注意到了那面镜子“哥，你说这法宝原来的主人是不是特臭美？”

    说着话，北野倩跑到镜子前，掏出梳子开始梳起了头发，就这还好意思说别人臭美。

    北野倩梳着头，突然整个佛堂中的梵音与诵经之声全都消失了。北野倩问怎么回事？谁把录音机关掉了？

    就在俩人闹不懂的时候，突然出现一个声音说道“特征不匹配，无法进入。”

    “特征？什么特征？”北野倩不明所以，而旁边北野俊则再次看向了那面镜子“应该是这玩意儿搞的鬼，这应该是一套识别系统。只要通guò了他的验证，我们就能进去。”

    “怎么通guò？我这张靓呆的脸，在这镜子眼里明显是不合格的。要不老哥你来试试。”北野倩有些不高兴，这丫竟然连美女都不通融。它忘jì了，这佛庙是和尚住的地方，这种地方可不待见女人。女人就属于和尚们所讲的‘不清净’范围之中的一种。

    这也很好理解，和尚们都是男的，平日里连个女人都见不着。所以比任何人都饥渴，如果有女人出现，他们能清净的了才怪呢。

    北野俊没有忙着去照镜子，而是认真思索起来。片刻之后开口对北野倩说道“这镜子应该只认和尚，你说和尚有什么特征？”

    经过北野俊一提醒，北野倩明白了“光头，和尚最大的特征就是光头，这是一套光头识别系统，哥你真是天才，这都能想到。”

    话落，北野倩直接掏出了剪刀，往北野俊脑袋上伸去。

    北野俊后退一步“倩倩你想干啥？”

    “给你理发啊，不理发我们怎么进去，哥你委屈一下，过后我再用法力帮你催生就好”北野倩满脸微笑，像是在劝说一个不肯乖乖配合的小朋友一样。

    “你确定你能催生头发，我的身体可跟普通人不一样”北野俊还是担心。

    “放心吧，知道我师傅为什么体毛那么浓密吗？就是因为他有神奇的催生毛发的功法，这个他已经教给我了。我师傅是金身铁骨，这方法照样有效，你那点小小的玲珑身，绝对没问题的”

    北野倩信誓旦旦的保证没问题，可北野俊还是不信“你师傅是猴子，他毛发不密才怪呢，你别想骗我。”

    “真的没骗你的，你应该知道，我师傅有用猴毛变东西的习惯。如果没点长毛的本事，他那一身毛岂不是早就被拔光了”北野倩开始摆事实讲道理。

    这道理讲得通，北野俊信了。不信也没有别的办法，不剃头怕是真的进不去。总不能让北野倩去剃头，万一这镜子还有性别识别能力怎么办。毕竟尼姑也是光头，它不能把尼姑放进去。

    看到北野俊妥协，北野倩立刻行动。变出一张凳子让北野俊蹲下，就开始忙活起来。没多长时间，北野倩剃完收工“谢谢惠顾，自己人打折，给八块钱吧。”

    北野俊站起来，打掉北野倩伸过来的手。在他转过身的一刻，北野倩捂住嘴笑起来“唔老哥你很有当和尚的潜力。”

    “一边玩去”北野俊摸摸自己的脑袋，手上一片鲜红。北野倩真不是什么好理发师，给客人剃的满头是血还好意思收费。

    顶着一脑门鲜血，北野俊走到镜子面前，那个声音立刻再次响起“识别通guò。”

    “呼”北野俊长出口气，看来他猜对了。要是这样还不通guò，那可亏死了。

    再次向堂内走去，这次二人没有遇到阻拦。

    主佛堂之内的布置很简单，一个蒲团，一个木鱼，一张香案，一尊佛像。

    北野俊认真的端详着，希望找到这座法宝的宝心所在，然后将其认主。

    宝心是只有空间类的高级法宝才有的，像翠海的宝心，就在鬼冢交给海吉的钥匙之内。所以北野俊在找的，就是这里有没有钥匙之类的。

    就在他寻找的时候，他旁边的北野倩突然对着佛像跪了下去。这倒是让北野俊纳闷儿了，自己这妹妹什么时候这么乖了？

    北野倩拉拉北野俊“哥你跪下，这里供奉的文殊菩萨。当年我还没拜我的大圣师傅的时候，有一次被炼狱魔使追杀，是文殊菩萨救了我。”

    “哦，那是得好好磕个头谢谢菩萨”北野俊也跪了下去。

    就在俩人磕头的时候，佛堂内响起一阵笑声，一个温和的声音响起“倩倩啊，你就别装模做样了。”

    一道金光充斥了整个佛堂，被关掉的‘录音机’又响了起来。只见前方的菩萨像突然站起，走了下来。

    “我滴妈呀，我说这佛像怎么如此真实，原来是真人”不算北野倩，北野俊这是头一次见到上头的人，不吃惊是假的。

    “你个鬼丫头，你要不是早就看穿了我真身前来，恐怕一尊佛像还不会让你屈膝吧？”文殊菩萨笑盈盈的拉起北野倩。

    “人家没有看出来的，菩萨你救过我，我是真心感谢你。”北野倩说着掏出一个泥人，正是文殊菩萨的样子“你看菩萨，我平时见不到您，就用泥捏了一个，这难道不能证明我对您的崇敬吗？”

    “丫头真能扯”菩萨一挥手，北野倩手上的泥人变成了一根头发，这根本就是北野倩现变出来的。

    小伎俩被识破，北野倩笑嘻嘻的拉住菩萨的手“您怎么会亲自下来的？是不是来看我？我师傅在上面有没有想我？”

    理论上来讲，北野倩的师傅也是佛门中人，所以跟这些菩萨们都很熟。

    “你师傅当然想你了，不如你跟我回去吧”菩萨提yì。

    “才不呢，师傅想我会来看我的”北野倩不干。

    菩萨此时却把目光转向了北野俊“不错，不愧是神界选中的人。果然豁的出去。”

    “呃”北野俊有点不明白菩萨的意思，弱弱问道“豁的出去是什么意思？”

    “你还真相信你妹妹能在你的玲珑身上催生毛发吗？你们北野家的人天生自恋，你却舍得把一头乌黑亮丽的秀发给舍弃，这不是豁的出去是什么？”

    “啊――”听菩萨说完，北野俊欲哭无泪，目光转向北野倩“我可是你亲哥啊。”

    “带个假发不就行了嘛”北野倩根本不理会他的可怜样。

    文殊菩萨失笑，轻轻挥手，北野俊的头发就又都出现了。摸摸恢fù原样的脑袋，北野俊躬身行礼“谢菩萨赏我头发。”

    “不用谢，我这次是专程来找你的。你也知道了，你能在杀神雷中活下来，是因为神界出手。你是神界选中之人，本来这些你不应该知道，但因为倩倩这个意外，你能知道的也都知道差不多了，我们也不用掩耳盗铃。”

    “至于选你做什么，现在还不能说。只能说是关系着一场争夺,与使界的争夺。本来这种事我们佛界不愿参与，但最近天道突变，当年被我们佛界与神界一起打入了无限轮回世界的魔界跑回来了。他们也想参与这次争夺，而且隐隐有与使界联手的趋势。如来佛祖怕神界势弱，所以也决定积极参与，而我们在人间界选中的，同样是你。”