
    爷俩就这么腻歪起来了，天魔让天天必须离开，说这里不适合她。天天则一把鼻涕一把泪，说舍不得老爹。

    这父女把现场弄的挺感人,北野倩眼睛里都有泪水开始打转了。只有阿成看的大是不屑，因为他老爹正是被天魔弄死的。他们父女俩感情深厚的时候，有没有想过被他们制造出来的那些孤儿。

    眼看这爷俩一发不可收拾，北野俊在旁边轻咳一声“那个我问个问题，你们为什么不一起离开？”

    北野俊这么一说，其它人也纷纷反应过来。北野倩擦擦眼睛“对啊，为什么非得留下一个呢？”

    天魔反问他们“我都这个样子了，还能出去吗？”

    “为什么不能，你这样子的确挺吓人，这么出去肯定不行，但完全可以重塑一个身体啊。”北野俊认为天魔此时的情况不算糟，他的骨骼还在，只要往上糊点合适的材料捏吧几下，然后用炼器的手法，给他与自己骨骼融合一下，应该就欧尅了。

    这事北野俊觉得简单，可天魔根本没听说过。让北野俊仔细说来听听。

    北野俊觉得没什么好说的，这种事情只要是擅长炼器的人都能做到。在已有的骨架添加材料而已，又不用现去融合灵魂。北野俊告sù天魔，具体怎么弄现在就不说了，一时半会儿也说不完。反正只要他能找到合适的材料，自己就能替他搞定。

    天魔有些激动，一把抓住北野俊的手“你说真的，你能让我变回原来的样子？”

    “当然，但你只能选择本体或者人形的其中一种。有了新的身体，你就不能在两种形态之间转换了。那样战斗力会被消弱。但如果你有能力找到足够好的材料来炼制身体，用身体的结实度来弥补攻击力。这样也不会吃大亏。”北野俊说的真诚，如果能把这家伙骗走，那他们就有了天涯奇地的活地图。

    天魔不在乎什么战斗力，告sù北野俊只要能把他的身体修复好就行。并承诺如果他能把自己身体修复好，一定给予丰厚的报酬。

    “说什么报酬，助人为快乐之本”北野俊很虚伪，他其实很想打听一下什么报酬。

    “北野兄弟果然实在，那你现在就帮我炼制身体吧”天魔看上去很心急。

    “我也想啊，可是我没材料”北野俊胡说，他身上有的是合适的材料。只是学雷锋做好事也不能太亏本。自己出了工就不错了，哪还能再出钱。

    “材料我有，你跟我来，看看那里的东西行不行”天魔拉起北野俊的手就开路。

    一行人最后又回到了那个水潭，北野俊问天魔，难道他要给自己看的材料都在水里不成？

    天魔点头说是。而此时天天却突然过来把北野俊给搂住了。

    北野俊吓一跳，这小姑娘也太主动了，自己的帅呆果然杀伤力太大。

    就在他自恋的想着的时候。天天红着脸告sù他“下面有我父亲用死气凝聚的溶液，除了我跟父亲谁都下不去，我来带先生下去吧。我想你一定不愿意让我父亲这么搂着你。”

    北野俊嘿嘿傻笑，知道自己想差了。伸手同样搂住天天，一脸戏谑的道“没想到还有这待遇，小姑娘发育的不错。”

    天天害羞的低下头，小声告sù北野俊“如果先生喜欢，只要先生能让我父亲恢fù原来的面貌，天天以后就跟着先生。”

    “这怎么听着像是在逼良为娼，还是算了吧。”

    “天天是自愿的，请先生不要多想，我们下去吧”说完，天天抱着北野俊跳入了水潭。怎么看都像是一对情侣在互相殉情。

    天天跟北野俊下去以后，天魔也往水潭中走去。这可急坏了北野倩，对着天魔大喊“喂，我们怎么办？”她还想跟下去看看这天魔有什么收藏呢。

    天魔张开骷髅怀抱“我来抱你们下去。”

    “算了，不麻烦了”北野倩倒退一步，他可没兴趣被一具骷髅抱着。早知道就不让老哥抢功了，自己也能给天魔炼制身体。而且她拥有三昧真火，炼制效果比北野俊好多了。

    眼看天魔的身影也消失在水面，北野倩不高兴的跺跺脚。在阿成屁股上拍一巴掌“你去往水里撒泡尿。”

    “好嘞”阿成很兴奋，他对天魔可是恨之入骨。既然打不过，能用一泡尿过过瘾也是爽的。

    伴随着阿成释放出哗啦啦的声音，北野俊也被天天搂着下到了水底。出现在眼前的是一栋古色古香的建筑，在这建筑的墙上，写着一个大大的‘佛’字。

    “这里怎么会有一座佛庙？”北野俊看着天天问道。

    “佛庙是什么？”天天明显没听说过这玩意儿。而此时天魔也已经下来了。他同样没听说过什么是佛庙。

    “这东西一直就在这里吗？”北野俊不想过多的解释。

    “不是，这是跟我一起来到这里的”天魔的声音中透着惆怅“当初我们父女俩，就是被这东西关押住，被扔到了这里。扔出这东西的人，是一个光头人类。”

    “你们怎么惹到的那个人，你们是不是做了什么伤天害理的事情？”北野俊知道他所说的光头人类，自然就是和尚。北野俊对和尚的印象不错，觉得那帮自称慈悲为怀的家伙，应该不会无缘无故攻击他们。

    天魔没有否认，说是他们俩吸食了一个村庄人类的生气，才招惹出了那个大光头。但这也怨不得他们，三目兽本来就是靠吸收其他生灵的生气，来转化成死气提供给自身使用。就像狼吃兔子一样，只是为了生存而已。

    “那你们又是怎么从这东西里面逃出来的？”北野俊继续问道。他不关心当初谁对谁错，这种事情根本说不清楚。他现在知道的就是，这座庙宇应该是一个佛家修行者的法宝，拿来镇压他们俩了。可是法宝一般很难突破，他们俩又是怎么跑出来的。

    关于这个问题，天魔告sù他，自己是燃烧了全身血肉才冲破了这座佛庙的压制。这是他们三目兽独有的本事，燃烧血肉可以瞬间提高几十倍的战斗力。但这用身体换来的战斗力，却只有一次攻击的机会。如果当初他失败了，就再也不可能出来了。

    当初的天魔，战斗力可不是现在这情况。用他的说法，那时候的他，一个手指头就能把星灵散人给消灭。就是这样一个超级高手，在提高了几十倍战力之后，还差点没能成功，可见这件法宝的强悍，比海吉的翠海要厉害多了。

    北野俊听的心动不已，这样的法宝，天魔肯定不知道收取的方法。这绝对是个好机会，既然让自己见到，这东西就归自己了。

    走上前去，北野俊一边观察着庙宇，一边问天魔“你所说的材料都在这里面吗？你难道出来以后又进去过？”

    “我没进去过，我可不敢再进去。但里面的确有很多东西。都是那个大光头的。当初他攻击我们也不容易，也是被我们打成了重伤。在最后没办法了，才祭出了这东西。估计当时他也是没时间把里面的东西再拿出来吧。”

    “你这不是为难我嘛，你都不敢进去，让我怎么进去”北野俊佯装不高兴。其实他很清楚，这玩意儿进去还是没有阻碍的，只是如果不取得这法宝的控zhì权，进去就出不来了。

    看到北野俊的脸黑了下来，妇女俩都很着急。天天抱住北野俊的胳膊“先生你神通广大，一定有办法的。”

    “在美女面前好像不能说不行，我试试吧。估计一时半会儿不能搞定这事儿，你们俩先回去吧，别把我的同伴们都饿死了”北野俊不想这俩家伙在旁边看着。因为他很怀疑当初那大光头连这么好的宝贝都扔出来，肯定也是眼看自己重伤不治，没多少活下去的希望。如果那家伙已经死了，他留在这法宝上的灵魂印记消失，那收取这东西就是很简单的事情。

    他怕天魔跟天天父女如果看到他很简单就能搞定这东西，怕是会夺宝也说不定。所以还是把他们俩支开好。

    “那就拜托先生了”那父女俩倒是没多少怀疑，说了一句之后就直接离开。作为拥有聚灵瞳的他们，不但发现了北野俊一行人，也发现了其它星球进入天涯奇地的家伙们。对于这些人，他们俩不得不防，所以倒是还真不能陪着北野俊在这里研究这什么佛庙。

    待到二人离开，北野俊就直接推门进入了庙宇当中。

    刚一进入，空中就传来一声暴喝“来着何人，但敢闯我佛堂。”

    北野俊脑袋一阵剧痛，耳中嗡嗡作响。他没想到一件法宝中竟然还带有这样的攻击。

    “好一招佛门怒罗汉”北野俊对自己所遭遇到的还是挺熟悉的。这是佛门罗汉特有的音波斗技。

    北野俊取出一把剑，迅速在空中挥舞几下。一串紫色的符文出现。而此时怒罗汉的攻击也再次袭来。北野俊一剑划破空中的符文“给我破。”

    随着符文化作光点消散，一阵高亢的龙吟之声响起。像是有什么东西对撞到了一起，空气中传来一阵剧烈的波动，两种声音也同时消失。

    北野俊收起剑拍拍手，对于这些稀奇古怪的功法，道家从来不输于佛家。只要能量强度可以接受，比拼什么他都不怕。

    搞定了怒罗汉之后，北野俊继续大摇大摆的向里走去。既然进来了，他就必须搞定这件法宝，否则就会被困在里面。