
    又是新的一天开始，北野俊醒来的时候，蓝蓝都已经做好饭在等着他了。

    晚上虽然是搂着蓝蓝睡的，但梦里他却是又梦见了三百年前的初恋。也就是那个叫小鲤的女人。

    他跟小鲤的分别，是因为小鲤变成鱼后，被人从河里捞走了。百多年过去，他一直认为小鲤早已经被红烧或者糖醋，这辈子再也见不到了。可是最近却老是梦见她。

    修真者以参悟天道混饭吃，他们的梦不同于普通人，或多或少都是与现实有所联系的。这让北野俊认为，小鲤可能就要回来了。

    那可是他的初恋，他的初吻、初夜与男女感情之间的一qiē初，他都留在了小鲤身上。如果小鲤真的还会回来，他五百年来修炼的心境，也一定会激动不已。

    想着小鲤，北野俊开始套内.裤。破晓蛇不愧是天生好斗，床上的战斗力也不同一般。跟她一起睡觉，北野俊第二天整套衣服都得换新的。性急的破晓蛇，连脱衣服的时间都不给，直接给他震成碎片。不是个勤俭节约型的。

    穿好衣服，北野倩跟莫悠悠也手拉手闻着饭香过来了。蓝蓝早就料到会如此，所以早饭也是直接做了四人份儿。

    北野倩跟莫悠悠坐下就开始吃，北野俊问他们洗手了没有。四只白嫩的爪子就举到了北野俊面前，让他自己看。

    “还行，吃吧”北野俊检查完毕，同样坐下就要开吃。却被蓝蓝将手一把抓住，没好气的呵斥他“先去洗手，你这素zhì怎么还好意思说别人。”

    “我的手很干净的”北野俊争辩。

    “胡说八道，忘了昨晚你的手干了什么吗？”蓝蓝说着话，自己脸上却红了。

    “好吧”北野俊郁闷，没想到挖了坑自己跳下去了。

    北野俊走到门边，将手伸进一个漂浮的水团当中。而正吃着饭的莫悠悠突然说话了“老北，地球来消息了。”

    “这么快，你的本体现在就到家了吗？”北野俊是知道，莫悠悠的本体在回家的时候，沿途在宇宙中留下了一条光线。通guò这条光线，本体与分身虽然距离遥远，却是可以联系的。

    “是的，到家了。本来不应该这么快，却在回去的时候又碰到那个吞噬兽了。我报上了你北野俊的大名，吞噬兽一朝被蛇咬，十年怕草绳。听到你的名字他就吓的哆嗦，所以就没把我怎么样。而是分了我一些能量，帮我加速回去了。”

    “我的大名？”北野俊不记得自己曾经把名字告sù过吞噬兽。也不认为自己的名字如此有威吓力。这丫肯定又在说谎，这应该是他不想说的秘密。

    既然莫悠悠不想说，北野俊也就没再追问。而是问他地球传来了什么消息。

    “关于龙丹第三足的消息。”

    “快说”北野俊也顾不上擦手了，跑回桌子边，一脸期待的看着莫悠悠。

    “说出来那个第三足你也知道的。”莫悠悠不打算直接告sù他，就这么吊着他胃口。

    “我知道，我怎么可能知道。老莫你别卖关子了，这事儿事关重dà”北野俊一脸严sù的打起了官腔。

    莫悠悠可不吃这一套“给本妞笑一个，我就告sù你。”

    北野俊裂开嘴，露出了自认为绝对能迷死万千少女的微笑。却不想莫悠悠的评价却是“难看死了。”

    北野俊虽然笑的不让莫悠悠满意，但莫悠悠还是说出了正事儿。问他记不记得他们一起去飞绿叉时候，路过的那条龙门河。又记不记得当时他们说起过的那条一直在跃龙门的傻帽鲤鱼。

    “鲤鱼？你不会告sù我那条鲤鱼就是第三足吧？”莫悠悠一说，北野俊就大概明白了。

    “对，就是她。这是落张一师傅的预测。在几天以后，那条鲤鱼就会跃过龙门。但它跃过龙门之后，不会化成金龙。而是一个本体为龙蟒的化形妖精。现在我们的人，跟欧玛的手下，都已经赶到了龙门河。就等着他化形的一天咦，老北你怎么了？”莫悠悠还没说完呢，突然发现北野俊有些不对。

    “鲤鱼、小鲤”北野俊嘴里念叨着，突然他给了自己一巴掌“我怎么早没想到，竟然让我的小鲤在河里孤独的蹦了一百多年。”

    当初小鲤所变成的鲤鱼，就是一条青色的鲤鱼，身上的青色分为深浅三种。跟龙门河中传说的傻蛋锦鲤一模一样，可北野俊却从来没有往那处想过。只是道听途说的认为小鲤是被人捞走了。

    如果不是这几天老是梦到小鲤，怕是在听到这傻蛋鲤鱼要翻身的消息，他也只是感叹一句这鱼的付出总算有了回报，而不会往小鲤身上想。

    北野俊现在特别想地球，回去亲自守护小鲤化形。

    “哥，你到底怎么了？”北野倩听他嘴里一直念叨小鲤，也是怀疑他的脑子是不是突然坏掉了。

    北野俊苦笑“那条鲤鱼，也许是我认识的。”

    “就是那个什么小鲤吗？”北野倩继续问。

    北野俊点头“是的，一定是小鲤，我最近一直梦到她”说着，北野俊抓住莫悠悠的手“老莫，帮个忙，无论如何，保证小鲤的安全。”

    “你的意思是，让我跟领导汇报，让他们也派人过去？可那样会不会有种跟米国人全面开战的感觉？”莫悠悠此时也猜到了，恐怕北野俊跟着小鲤的关系匪浅，不然北野俊不至于这样。

    “就算跟全宇宙开战，小鲤也不能有事儿”北野俊语气坚决，他告sù莫悠悠，让家里留守的女人都穿上印有自己头像的衣服，到时候小鲤看到，自然会主动接近他们。

    看到北野俊现在的样子，北野倩福至心灵，很肯定的道“我明白了哥，那一定是你的老相好。怕是那个小鲤在你心中的低位，不比海吉嫂子差。”

    “废话，那可是初恋”北野俊也不否定，凭他的脸皮厚度，还不至于在这点事情上不好意思。

    “老哥威武，妹妹敬你一杯牛奶”北野倩举了举手里的杯子。

    “你们吃吧，我继续去洗手”北野俊没理会北野倩的敬奶，走回了那团水球旁边。倒不是真的要洗手，他是想静一静，好好的想一想。刚刚的确是他太着急了，貌似这种事情，莫悠悠单位里的超能者，还真不适合出手。他们可是代表政府的。他们一动，就意味着政府参与。这样一来，他们的对手，可就不止是欧玛的英雄联盟了。怕是米国的所有超能者，都会在维护国家利益的正大理由下全面参与进去。

    想到这些，北野俊告sù莫悠悠这事儿就别请求他的单位支援了。但要通知刘天跟陆虎子，全面做好准备。

    莫悠悠点头，问他还有没有别的要交待的，赶紧一块说了。莫悠悠感觉的很清楚，虽然他的本体在火星与地球之间留下了光线，但好像在幻兽森林中，这光线的作用有限。主体与分身之间的联系，正越来越弱。

    其实莫悠悠的感觉很好理解，天涯奇地根本不在火星。如果不是有一道通往火星的门，主体与分身怕是早就联系不上了。等他们继续深入天涯奇地，离那道门越来越远，这种联系就自然会中断。

    北野俊告sù她没别的了，让地球那边自己看着办。一qiē听从海吉跟莫悠悠本体的指挥。他相信，老天爷不至于再把他跟小鲤分开。

    北野俊发誓，这次回去以后，要每天把小鲤带在身边。再也不让她突然消失，不让她再去孤独的蹦上一百多年。

    “行了哥，别伤感了，快吃饭吧，奶都要凉了”北野倩走到北野俊身边，挽着他的胳膊，把他拉回到饭桌前面。

    四人奶足饭饱，一行人收起板房再次开路。经过一晚的恢fù，奇地驴阿成已经能跑能跳能给公驴抛媚眼。

    北野倩跳到阿成背上，让蓝蓝跟莫悠悠也上去一起坐。阿成身高八米，背宽三米，长十二米。一帮人全坐上去都很宽敞，可惜北野倩以阿成是母的为理由，不允许几位男性骑乘。

    彼得还是拿着把破刀在前面开路，这让阿成看的心里平衡了很多。原来被奴役的不止自己一个，这个大个子的人类也是一样倒霉的。

    在路上，北野倩问了天涯奇地的情况，阿成也是把知道的一一作答。比如他们在往前走六十里，就会进入枯骨兽的领地。

    枯骨兽不是真正的怪兽，只是一些怪兽的骷髅，不知道怎么回事又活了而已。

    他们生活的地方，是天涯奇地最扎眼的地方。那里草木不生，终日凝聚着一股死气。而且那里的枯骨兽王一点规矩都不讲，凡是进入其中，一律杀死。而被他们杀死的怪兽，血肉会迅速消失，最后只剩白骨。用不了几天，这些白骨就能站起来，成为没有意识的新枯骨兽。

    在枯骨兽的领地，只有枯骨兽王有思维能力。其它的都是如同傀儡一般的枯骨兽。

    这些枯骨兽的战斗力，不到他们当怪兽时候的一半。所以普遍实力不高。但枯骨王却是异常厉害，至少阿成自认是不敢招惹。

    “你不会使用美人计嘛，你可是母驴。”北野倩对于阿成不敢招惹枯骨王的说法很不满意，阿成可是自己的手下，这也太给自己丢脸了。