
    文殊菩萨的话，让北野俊有点蒙“可我不是佛门中人.”

    “现在是了”菩萨说着话，身前出现一道金色的光团“这是如来为你量身定做的佛陀金身，只要你融合了，变回拥有一份儿与本身相等的佛力，还可以随时凝聚金身外放，为你战斗。但金身外放之时，你的佛力也会被他带走。而且这金身的与众不同之处，是他还可以自行修炼。所以准备的说，只有你的金身算是我们选中的人，而你不是。”

    北野俊总算明白了佛界为何选中了自己，还说是给自己找帮手。原来是金身可以自行修炼，这样一说就对了，现在等于有两个北野俊。该说着佛界什么好呢，可真够图省事儿的。佛界人才多的是，下界也应该有很多堪当大用的弟子才对。放着那些人不用，却直接跑来搞自己。

    其实菩萨没好意思告sù他，原本佛界也是选了个人跟着打酱油的。但那家伙因为偷偷包养了个女学生，所以让佛门发现给剔除了。佛界觉得如今下界的和尚不靠谱，这才干脆让北野俊干。

    北野俊上下打量着那什么佛陀金身，忍不住对菩萨抱怨“这叫量身订做吗？连鼻子眼睛都没有。别骗我没文化，金身应该是跟本体一模一样的。这个我们道家也有，只是我还没能力凝聚而已。”

    “你将其融合以后，自然就会化成你的样子。别怀疑佛祖的水平，佛祖的口碑一项是上头所有人中最好的，连玉帝都比不过”

    “可怎么融合呢？”

    “简单,收敛心神，走入金身当中便可，用不着干别的。佛祖出品的东西，都是无比实用的，这在我们佛界，被称为傻瓜版”

    “那我试试”北野俊依言向着那团金身走去，可是刚走一步，又停下了“我加入佛门，不用剃光头吧？”

    “你还真小心”文殊菩萨笑道“不用，你是佛道兼修的，跟齐天大圣一样，你问问倩倩，那猴子有剃光头吗？”

    “那就好”北野俊没有再犹豫，一步跨入光团之中。立刻一股汹涌澎湃的能量往身体中涌来，这应该就是佛家之力了。如果不是他身体够结实，这么突然的灌输，恐怕普通人会直接充爆。

    那股能量在他身体中一阵乱窜，好长时间才稳dìng下来。像是跟他原本力量商量了一样，他原本的灵力竟然主动给这股能量让了块地方，这素zhì不可谓不高。

    与此同时，在北野俊原本灵魂所化的那颗金丹之上，一个光着头的北野俊出现，正在不断的演练着各种佛门武技。随着他的演练，北野俊脑海中渐渐也出现了这些武技的使用方法，甚至一些使用经验。他很清楚，这些都是佛祖预编好的，省的他对这份力量只能看不能用。

    过了一个多时辰，北野俊终于睁开了眼睛。双手合十“谢佛祖赏赐。”北野俊此时是真心的，要知道，这等于白白多出了一份儿力量。而且这份儿力量是佛力，而不是灵力。每一种力量都有自己的特性，这样两种力量共存，是能产生互补效果的，是一加一大于二的效果。

    “不错，有那么点意思了”文殊菩萨很满意。伸手一挥，香案上的一串佛珠出现在了北野俊手腕之上。北野俊顿时感觉跟整个佛堂产生了隐隐的联系，不用文殊菩萨说，他知道这串佛珠应该就是这法宝的宝心所在。当即凝聚一滴精血，用佛力打入了佛珠之内。瞬间跟佛堂的联系感觉就清晰了。

    “谢菩萨赏赐”北野俊这一天是跟别人说谢谢最多的一天。

    “不用谢”菩萨告sù他，这佛堂本是他在五台山上的道场之一。因为一个座下弟子下山历练，就把这道场炼为法宝，让其随身携带。却不想他那弟子下山后就遭遇了不测。被两个从异空间过来的妖精给杀了。

    北野俊总算知道了，原来天魔跟天天是异空间妖精。怪不得那么没见识，连佛庙是什么都不知道。以他们当年的力量，早已应该升入神界。在神界中是不可能不知道佛界的和尚都住庙里。

    北野俊问菩萨，这次过来，会不会为弟子报仇。那两个异空间妖精可就在外面。

    “当然不会，我佛慈悲。他们已经受到了惩罚，一qiē恩怨早该消散”文殊菩萨说的好听，其实还是拉不下面子跟两个小小的妖精动手。

    “菩萨仁慈为怀，弟子受教”北野俊顺着菩萨的话拍了个马屁。

    “行了，我也该回去了。”菩萨完成任务，不想在多做逗留。却不想刚一动身，就被北野倩一把拉住。

    北野倩撅起嘴，小模样可怜兮兮“菩萨，为什么我什么都没得到，我可是辛苦跟着来了一趟。”

    “你这丫头”菩萨苦笑。取出一枚玉果递给她“你早应该碎丹成婴，但你这丫头看上去大大咧咧，其实心气高的很。你为了基础坚实，一直没有碎丹升级。把此物服下，可以立刻帮你把金丹凝固到顶级。你就可以放心的碎丹了，皆是所化元婴，绝对品质一流。”

    “谢谢菩萨”北野倩在菩萨脸上亲一口“菩萨慢走。”

    得到好东西立刻就送客，北野倩也是够现实的。对于北野倩这性子，菩萨也是了解的很，所以也懒得跟他计较。飞身而起，又化为了那座佛像。

    菩萨离开以后，北野倩就迫不及待的把玉果吞食入腹中。告sù北野俊“哥，你快去宝库看看有什么，我要碎丹了，别打扰我。”

    “不着急，哥在这看看你怎么碎丹，以后我也要干的。”北野俊打算留下来观摩学习。

    北野倩让他赶紧走，说没什么好看的。把金丹取出来，一锤子砸碎就行。只是后面跟元婴交流比较麻烦，但那个过程，北野俊即使留下也听不到他们怎么交流，因为这是心神之间的对话，而不是直接用嘴说。

    “那好吧，你就在此碎丹，我进去瞅瞅”手持佛珠，北野俊往另一个房间走去。目前这里的一qiē都跟他有联系，要找到宝库当然很简单。甚至宝库里有些什么，他都早已一清二楚。这次过去，只是准备一些为天魔炼制身体需要的东西。

    这佛堂原来的名字叫一禅堂，因为他原来的主人就叫一禅。北野俊不喜欢这个名字，决定改改。可是叫什么好呢？北野俊思衬良久，最后决定叫金屋。

    他想好了，以后要是看上什么姑娘，家里媳妇又不让带回去，那就把姑娘藏这里头，这才叫金屋藏娇。而且在佛堂里养姑娘，貌似很刺激。因此北野俊也没有改变金屋内部的样子。所有的布置都保留了原样。只是把文殊菩萨像给弄没了，有些事情不能让菩萨在旁边见证，那是对菩萨的不敬。

    也就在他改好名字的时候，人也走进了宝库之中。话说那一禅和尚的收藏还是挺丰富的，不愧是文殊菩萨的亲传弟子。各种制器材料都是论堆来的，现成的法宝也有几件。还有很多佛门的丹药。

    从外表上看，这些丹药与道家的没什么不同。但仔细一感应，这些药物的药力要比他原来那些丹药温和很多。

    佛门炼丹炼器还是跟道门区别很大的，他们的火焰都是统一的，叫慈悲火。而不像道家有各种火。

    他们炼制所用的工具也不是鼎炉，而是一种叫普渡空间的东西。这普渡空间是自行修炼出来炼制空间，所以一般下界的超能者和尚玩不了，只有到了飞升以后的水平，才能修出这个空间。这说起来比道家借助工具还是多少要吃亏的。

    也正因为佛门炼器的要求高，所以他们出品的东西，都是高级货。普通货色根本没有，如果要用，都是找道门去买，或者拿高级货换低级货。北野俊现在也能使出慈悲火，但普渡空间就不是他能玩的了。

    北野俊把自己身上原本的宝物也都放在了宝库里，满意的看看自己的收藏。现在总算又变成小富翁了，自己还是个很有实力的富二代。如果把这些公之于众，不知道有多少女超能者会为之疯狂的扑将而上。

    超能界跟世俗中一样，想左拥右抱没点真金白银也是不行的。北野俊身边姑娘多，除了长得帅以外，更重要的还是他养的起。别人羡慕不来。

    随便选了几种材料，北野俊取出鼎炉盘膝而坐。他要将这些材料进行初步炼制。这样才能往天魔身上糊。总不能把各种宝石灵草直接沾到骨头架子上，不知道的还以为那是搞了个什么艺术品呢。

    所以要帮天魔炼制身体，是要经过两次炼制的。先用高温火焰炼制出一种制zuò身体的原材料，然后跟他骨头架子放一块，再用低温的火焰将其与骨架融合。

    这也是为什么要炼制两次的原因，天魔毕竟是个活物，如果只是一副死的骨架，那直接在上面抹点隔热材料，用高温火跟现在这些原始材料一块炼也没问题。但他是活的，就不得不去避免灼伤对方的灵魂。所以到时候要与骨架融合，也只能使用低温火。

    一直忙活了十几分钟，北野俊终于收火开鼎。一大团像橡皮泥一样的东西从鼎炉中飞了出来，落到了地上。