
    北野俊伏下身子，伸手在‘橡皮泥’上捏一捏.满意的点头之后，取出了一台发电机跟一台揉面机，并把这一大团东西扔进揉面机里。

    在其中加入了一些粉末，还有一些液体。他打开发电机，揉面机自动开始把这些东西揉进‘橡皮泥’中。

    等弄好以后，橡皮泥变成了黑色的。直到此时，他才真算是完美收工了。取出根雪糕咬一口“可热死我了，下次在这里装台空调。”

    把橡皮泥收起来，北野俊回去找北野倩。等他找到北野倩的时候，北野倩正在跟一个碧绿透亮的小**眼瞪小眼。

    北野俊知道，这应该就是北野倩的元婴了。不过看这样子，怎么跟书上说的不太一样？现在的修真者虽然不修炼元婴了，但北野俊还是在一本古籍上看过这玩意的描述的。

    北野俊没有打扰北野倩，他知道北野倩应该是在跟元婴进行所谓的交流。所以他就那么静静的看着。直到北野倩突然对着元婴比了个中指，元婴才一闪身飞入北野倩体内。

    “咦，哥你来了？”北野倩也发现了北野俊。

    “你刚刚是怎么跟元婴交流的？”北野俊好奇的打听。

    “很简单，元婴是有思维能力的的。元婴出世以后，主人想控zhì他为自己所用，元婴却也想控zhì主人为自己所用。所以就会产生一定的矛盾，碰上好说话的还好，碰上不好说话的，就得唠叨半天才能劝服。我这个就是那种不好说话的，所以我提出跟他比瞪眼，谁输了听对方的。于是一边瞪眼，我一边给他讲笑话，他终于还是输给了我。”

    北野倩此时很得意，元婴出世，智商各有不同。他这个属于机灵鬼，却同样被他收服了，这是很值得骄傲的。如果不能收服，他就得把元婴打死，退回凝丹期，重新修炼。现在不用了，她已经是实实在在的元婴期。按照现在凡间这些超能者的通用等级划分，他该是R级。

    她现在的等级直接跳跃到了比星灵散人还高一级。这没什么不正常，是当初她为了基础坚实，在金丹期停留了太长时间的缘故。如果当初他的金丹刚刚达到能破碎的标准就弄破的话，就算碎丹成元婴也不可能产生跳跃进步。

    现在北野倩是他们当中的第一高手了。加上有元婴助力，三个星灵散人也不是她对手。这就是坚持的回报，就像文殊菩萨说的，这丫看着大大咧咧，其实心气挺高。宁愿不升级，也要把基础打造到最为凝实。

    北野俊受教，觉得自己到时候也该这么干。金丹期可是关键期，将来的成就如何，全看这时候的凝练是否足够。他问北野倩，为什么她的元婴与众不同？

    “哥你太没文化”北野倩告sù他，在元婴也分为很多品级，他这个是精品，叫做琉璃婴。跟传说中的血红婴、雾婴、飞天婴，同属元婴中的最高品。

    这些北野俊还真没听说过，不过他觉得以自己的帅呆加聪明，将来必定也能出产这么个高级元婴，不用羡慕。

    一qiē妥了，兄妹俩各有收获，也是该回去的时候了。北野倩一脸戏谑“哥，要不要把那妞喊下来，再搂着你回去。”

    “不用那么麻烦，我们直接控zhì着金屋窜出去就好，那所谓死气凝聚的溶液，伤不到我们。”

    “金屋？哥你起这名字绝对是有点龌龊的想法，看回家嫂子什么收拾你吧。对了，那个天天的手感如何？比起搂着海吉嫂子怎么样？那种看着十几岁的小少女，肯定别有一番风味吧？”

    “小孩子别瞎打听。”北野俊怀疑这妹妹是不是早熟。

    控zhì着金屋缓缓升起，很快便来到了水面。刚一出来，二人便同时一惊，湖边正在进行着一场战斗。无数的枯骨兽在死气中围攻着一个人，这人他们很熟，正是欧玛，而且此时他手里还抓着蓝蓝。

    “姓欧的，你找死”北野俊看到蓝蓝被抓，直接向着欧玛冲去。

    欧玛哈哈大笑“北野小子，我刚刚才知道，原来这个女人是三足丹中的三足之一。他应该才是你此次找丹魂的主力吧。借我用几天，找到丹魂就还你。这期间我会帮你好好调教他，这寂寞的森林中，虽然是你的破鞋，我也不嫌弃。”

    北野俊暗骂那个落张一，什么事情都往外写。如果不是他的书，欧玛根本不能知道三足的事情。现在好了，蓝蓝的身份被欧玛发现。怕是他怎么可能都不会放过他。

    北野俊从空中一棍子打落，欧玛不屑的抬手一挡，轻松的将北野俊弹了回去。而此时北野俊也冷静了下来，他发现北野倩还有天魔，甚至星灵散人他们都在旁边看热闹，并没有参与围攻欧玛。现在在与欧玛战斗的，都是一些普通枯骨兽。

    北野俊狐疑的看了一眼北野倩，北野倩在远处对他喊“哥，用你的金屋压他。”

    北野倩出谋划策，一点没有上前帮忙的意思。

    北野俊搞不明白怎么回事儿，但目前的确是到了祭出法宝的时间。取出佛珠轻轻转动一下，天空中传来轰隆隆的破空之声。金屋向着欧玛压了下去。

    欧玛作为米国人，对法宝之类的不太熟悉。看到一座破房子压下来，根本不在意。一跃而起，脱离战圈。一拳击出，空中出现一个黑色拳头的影子，轰击在了金屋之上。

    “嘭”拳头消散，金屋的速度却只是一滞，而后继续向着欧玛攻击而去。瞬息之间，巨大的屋子便跟欧玛相撞。

    “轰――”尘土飞扬，欧玛砸进了地里。金屋也倒飞而回，北野俊则是口吐鲜血。

    北野俊的力量太弱，无法发挥出金屋的攻击力。而且因为其与金屋有着密切联系，金屋承受的攻击，一小部分也会转移到他身上。所以此时受了不轻的伤。

    欧玛倒是没什么事儿，迅速的从地面飞出。但他也无心继续恋战，现场还有这么多人没出手，在这里Lang费力气不是好的选择。所以从地里飞出来之后，直接逃窜而去。

    北野俊欲追，却不想被北野倩给拦下了“行了哥，老欧抓走一根儿头发而已，你着什么急。今天你能跟欧玛硬碰一下不死，够值得骄傲了，还想追上去找死吗。”

    “头发，你说他抓走的是假的？”北野俊不敢相信，北野倩是什么时候做出了这种安排。

    “别看我，是夏拓拓的功劳”北野倩解释，原来欧玛早就怀疑他们当中有龙丹的三足之一。所以也早就打上了主意。

    他们一家人中，蓝蓝不算高手。可是北野俊带蓝蓝来了，却没有带更厉害的海吉。这其中肯定有原因，蓝蓝跟着来，总不能就只是陪北野俊睡觉吧。所以欧玛猜测，蓝蓝就是三足之一。

    也正因此，北野倩一路都在密切的保护着蓝蓝。刚刚离开他的身边，也干脆弄了个假的放在外面。真正的蓝蓝则在翠海当中躲着。

    欧玛一来就把蓝蓝抓到了手里，刚开始星灵散人他们也吓了一跳。刚准备上前施救，北野倩留下的分身就把事实真相说了出来。所以他们才只让天魔派点枯骨兽上去做样子，其它人则都在看热闹。

    当然，为了防范欧玛，北野倩也早早把彼得收进了翠海。省的他把人救走，就没有人负责给他们开路的了。

    听完，北野俊长出口气。搂过北野倩在他额头上亲一口夸赞“不愧是我亲妹妹，跟我一样聪明”

    “哥，跟你说个事儿啊，你是老爸捡回来的，我不是你亲妹妹。你刚刚的行为，我就当你是在占我便宜，你要负责的。”

    北野倩一脸认真的样子，惹得北野俊失笑。捏捏北野倩的脸“死丫头想耍我，没门。”

    “切，不信算了”北野倩撇嘴，把蓝蓝从翠海里放了出来。

    三人回到众人身边，天魔立刻着急的问北野俊有没有找到合适的材料。

    北野俊把那团揉好的橡皮泥扔给他，让天天负责给他爸把这橡皮泥糊到骨架上。做的好不好看不要紧，但一定要糊结实。

    天魔父女欣喜，立刻跑到旁边忙活起来。而北野俊则弄出鼎炉开始预热。

    双方都准备完毕之后，天魔就迫不及待的跳入了燃烧着熊熊烈火的鼎炉当中，怎么看都像是在自杀。

    而北野俊则问天天索取了一张天魔以前的画像，开始照着画像进行制zuò。

    制zuò的过程中，别人都跑去喝茶吹牛斗地主，天天则是认真的为北野俊端水擦汗。直到鼎盖开启，恢fù原样的天魔从里面跳了出来。

    看着有血有肉的天魔，天天忍不住流下了眼泪，并给北野俊跪了下去。

    远处，北野倩喝口茶，看着天天对莫悠悠道“姐，这妞栽到我哥手里了你信不信。”

    “我信”莫悠悠说的咬牙切齿，怎么看都是在吃醋。

    这样的表情被北野倩看到，可是把他给乐开了花“姐，你也栽到我哥手里了，你信不信？”

    “别胡说”这次莫悠悠没有承认，但明显底气不足。

    而另一边，天天跪下之后对北野俊道“谢谢先生还我父女幸福，天天愿一生为奴为俾伺候先生，请先生不要嫌弃。”

    北野俊没想到自己忙完没歇会儿呢，这妞就开始跟自己商量终身大事了。他把天天扶起来“行了，你们这些文化人说话一套一套的。你爱咋样咋样，反正我不吃亏。”

    “天色不早了，天天这就去洗澡等待先生”天天是个实在人，干事儿讲效率。