
    两天以后是和平节，也就是到时候他们就可以尽情从天上直接飞过去，而不需要担心被攻击.

    当然，用莫悠悠的说法，自己飞的辣么快。即使不用等和平节，飞过去也没问题。

    但对她这种自信，北野倩当场泼冷水，说他没见识。天涯奇地是有组织的。这里的经营者们，在空中布置下了隐藏的攻击。就是为了防止某种人依仗速度在天涯奇地内装大瓣蒜。不到和平节，这些攻击设置都是运行中的。在天上飞可以，但超速就会被揍。可如果不超速，则会成为别的怪兽的活靶子。

    北野倩让她不信就飞飞试试，看看会是什么下场。

    莫悠悠一脸不服，但也没多说。北野倩的确比他阅历丰富，这是事实。虽然这丫经常骗人，但这种事儿他还不至于说谎。所以不服也只是在脸上，心里很清楚玩不起。

    和平节既然马上要到了，北野俊决定和平节到来之前就不走了。在这边休息两天，到时候直接飞过去。

    他这个决定刚一做出，天魔跟天天就同时摇头。

    “怎么了？”北野俊知道问题没自己想的那么简单。

    天天揽住北野俊胳膊“是这样的，和平节虽然是没有争斗。但和平节之前这两天，天涯奇地内的争斗却是最为凶残的。因为在和平节，大多数区域管理者，都会奔向主城，前去为奇地之王上供。而他们的贡品，则是来自我们这些小小领地头头的缴纳。我爹跟阿成都属于外围西北区域，这里的区域管理者，是一头远古猛犸象。现在独角兽已经到了，猛犸象估计也会马上派人过来，找我们要东西。”

    “那我们给他点破烂打发了不就完了，争斗又从何说起？”北野俊有些不明白，难道区域管理者派人过来要钱要粮，还顺带揍人的。

    北野俊想错了，区域管理者只要拿到满意的东西就好。争斗是在这些小领地的头目之间产生。

    并不是所有的小头目都像天魔这样衣食无忧。更多的是阿成那样活的窝囊，穷困不堪的。大家没有东西孝敬管理者，就只好你争我夺，大打出手。

    “神哦，那这里岂不是很危险”北野俊立刻就转过弯来，以前的天魔也许没多少人敢得罪。但现在他领地内的死气都消失了，不再看着那么吓人。这就让其它的小头目壮起了胆。

    更严zhòng的是，以前的枯骨兽人品不咋滴，结了不少仇，这更是别人攻击他的理由。说不定会趁着死气消失，来围殴他也说不定。

    这一点，此时不光北野俊想到了，他的同伴们也都不是傻子。北野倩怨毒的看一眼天魔“老大，你说你平时闲着没事，拉那么多仇恨干啥”

    “这不是没办法嘛”天魔也委屈“我们三目兽就是靠吸取生气转化死气来使用。不光是我，死在天天手下的没有十万也有十一万了。他可是你们北野家的媳妇儿，你这么说我，可就连她一块儿说了。”

    所有人的目光都聚向了天天，都没想到这个外表温柔可人的小姑娘，还有这么凶残的一面。

    被这么多人这么看着，天天眼泪立刻就开始在眼眶里打转，他可不想北野俊把她看做大魔头。紧张的想解释，却又不知道怎么解释。

    北野俊拍拍她的肩膀安慰“没事啊，宝贝儿乖，哥会想办法帮你解决这个问题。”

    北野倩也没想到会连累到天天身上，这天魔太不地道了，连自己闺女都坑。

    想到此，北野倩一咬牙，把龙珠取出来递给天天“这个你随身带着，这可是我最看重的宝贝之一，能提纯转化能量。把她带在身上，它会渐渐熟悉你的能量。将来你就可以吸收别的能量，来转化成死气了。不过提醒你，这东西天生对死气比较排斥。你这种能量类型，他可能需要比较长的时间才能接受。而这段时间，因为它的排斥，你会觉得不舒服，要不要你自己看着办吧。”

    北野倩把龙珠取了出来，让一帮人都有些难以置信。大家可是知道他对这东西有多看重的。

    北野俊问她“倩倩，你真的舍得吗？这东西能在战斗中吸收能量，是帮你打架的利器，你就这么送人了？”

    “我今天脑子进水还不行，没听说过小姑子先给嫂子送礼物的”北野倩此时也是肉疼，把龙珠塞进天天手里，就不忍心再看。

    天天也是看出了这东西的价值，但她没有拒绝。她太需要这东西了，他不想整天吸收别人的死气，因为那与杀人没有区别。她搂住北野倩，在北野倩脸上亲一口“倩倩你真好。”

    “嘿嘿”被亲了一口，北野倩狡黠的笑了起来，上下打量一下天天“不如以身相许来感谢我吧，今晚让我搂着如何？”

    “啊，倩倩原来你是这种取向，好吧，我一定伺候好你们兄妹两个”天天乖巧的同意，心道北野俊应该不会吃自己妹妹的醋。

    此时她不知道的是，北野倩只是想念自己家里的抱抱熊了。他挺后悔没有把她的熊熊带下来，害得晚上总失眠。如果不是莫悠悠经常允许她搂着，他都想回去了。

    “那个，我们还是说正事儿吧”北野俊轻咳一声说道，他没想到自己刚到手的小媳妇，转眼就搞外.遇了，而且还是跟自己妹妹，这叫什么事儿。所以赶紧转移话题“依我看，我们也别等着被人找上门了。收拾行李，我们顺路去打劫如何？”

    北野俊想的很明白，如果等着被找上门，很可能是被群殴。可如果主动出击，那就是逐个击破。此时他没有说，他的最终目标，其实是那头猛犸象。

    虽然猛犸象是这片区域的管理者，而且这名头也是奇地之王亲自册封的。但天涯奇地内弱肉强食就是规则，把他干掉，相信奇地之王也不会追究。如果能抓捕那家伙来当坐骑，比北野倩骑着阿成可威风多了。

    跟猛犸象一比，阿成就真的变成了一头小毛驴。但这话现在还不能说，猛犸象有多猛男，北野俊还是了解的。这玩意儿他以前在喜马拉雅山玩的时候就遇到过，当时的他天下第一，收拾那头猛犸象还费了十分钟的功夫。

    如果不是北野倩现在升级了，他都不会去打那家伙的主意。

    关于北野俊要去打劫那些小头目，倒是没人反对。以他们这帮人的实力，打劫那些家伙还是没什么问题的。当初对付阿成的时候费力布置血凝阵，也是因为天涯奇地的凶名太盛。现在从阿成跟天魔嘴里知道，这些小头目水平没有比天魔高出多少的，他们还有何可惧。

    当然，对付阿成的那个血凝阵也不算Lang费。奇地驴跑的快，如果没有那阵法，让他使出绝招冲撞，爆发五倍力量逃跑的话，还真不一定弄住他。现在的莫悠悠只是个分身，能追的上也拦不住。

    北野俊问天魔，这周围哪个家伙跟他不对眼，就先去收拾那家伙。

    天魔有些不好意思“貌似我的邻居们，都看我不顺眼。”

    “神哦，你混的可真好”北野俊受不了他，问他哪个家伙是最常来给他找麻烦的？

    天魔看向阿成，阿成虽然每次来都算不上找麻烦，但的确是进入他领地最多的。因为他是来看望老爹。而在天涯奇地，进入别人的领地，就算入侵，哪怕是看望老爹。

    “你正经点，阿成是自己人，再给我想一个目标出来。”北野俊没好气的说着，虽然理论上这是他老丈人，应该客气点。但每一个当女婿的都知道，对方闺女已经到手了，客气不客气全看心情。

    “那就去古火兽的领地，从那边走是顺路。而且还有一点，他是孤家寡人，没什么手下。虽然个人实力很强，比我还强。但对我们来说，没有群兽的骚扰，个体实力强一点的对手，反而更能接受。”天魔这次说的很认真。

    北野俊也同意，一个领地之主不麻烦，可是如果还没见到这家伙前，被各种各样的怪兽连续围殴，才是最耽误时间最烦人的。于是当即表示，就去会会这古火兽。

    此时天魔有一点没有告sù北野俊，那就是这古火兽是光杆司令，没有手下，所以也是附近领地最穷的。找他打劫，除了弄身毛皮，吃顿烤肉，不可能有别的收获。他给北野俊提yì古火兽，只是因为古火兽比他厉害，他看着不爽。

    天魔小看了北野俊的智商，这些北野俊早就想到了。他没有提出反对，是因为他所谓的打劫也只是说说。他身上的宝贝多的是，还不至于把天涯奇地这些乡巴佬的收藏看在眼里。他只是不想留在天魔这块危险的领地，等着可能出现的被群殴，其它的去哪都无所谓。古火兽如果识相，也可以不打架。大家坐下喝口茶，谈谈人生谈谈理想也无妨。

    北野俊想过了，古火兽虽然孤家寡人，但他的领地应该是最不容易被人盯上的。没听说过强盗会进入低保户的家。去跟古火兽拼命，绝对得不偿失。