
    不同于北野俊美美的搂着美女睡觉，他身边美女的老爹可是整整忙活了一个晚上.

    天魔要离开了，自然会带上他最珍贵的宝贝，就是整个领地内覆盖的一大团死气。这些可是他自身的能量所化，留下来他肯定不舍得。

    现在的他有了血肉，身体便能更好的贮存能量了。这死气中的能量都是他炼化过的，所以很容易吸收回来。但即使容易，这么大的量摆在这里，他一时半会儿也弄不完。

    一个晚上的时间，他吸收了还不到一半。这可是把他愁死了，剩下的这些怎么办好呢？

    “对了，怎么把我的靠谱儿女婿给忘了”天魔兴冲冲的跑向了北野俊休息的山洞，也就是它女儿原本的闺房。因为心情急躁，连门都忘了敲。

    一进去，三人就闹了个大红脸。北野俊不是在赖床，他早就醒了。只是赖在天天身上不肯下来。这个看上去只有十几岁的小丫头嫩的出水，而且还有着芸豆的温柔与善解人意。不管提出什么要求，都会羞涩的去做。男人都有点小变.态，碰上这种听话的女人自然是乐不思蜀。

    俩人正快乐着，突然来了天魔这么个不速之客。北野俊赶紧拉过被子，给天天盖好。

    天魔此时也不好意思，知道自己莽撞了，有点不知道该说什么“那个我闺女还不错吧？”

    “不错，不错”北野俊也有点找不到话，所以只能顺着天魔的话进行回答。

    “不错就好，你们继续努力，我去门外等着”天魔说完就快速的退出了房间。

    门被带好以后，北野俊掀开被子，露出天天的脑袋。此时小丫头已经满脸通红。北野俊钻进被子里道“你爹很幽默。”

    “别说了，羞死了”天天把脑袋扎进北野俊怀中。

    感受着怀里美人的体温，北野俊再次燃起了斗志。他觉得天魔说的对，应该继续努力。伴随着天天的一声轻哼，房间内再次春意盎然。

    天魔在门外这一等，就是俩小时。早已起床的北野倩等人看到他守在闺女的门口，都觉得很奇怪。难道这是三目兽的习俗，闺女洞房，老爹把门。这倒是很奇特。可这样一来，新娘的老妈岂不是要独守空房？这不科学。

    漫长的等待过去，北野俊终于心满意足的搂着天天推门而出。看到天魔还真在外面等，俩人都有点不好意思，这说明天魔是真的有重要事情找他们。

    “爹，你到底有什么事啊？”天天开口问道。

    “我找我女婿帮我想想办法，怎么把领地内的死气收集起来带走”天魔说出了自己的目的。

    北野俊还没回答，旁边正吃油条的北野倩说话了“你要是还有个闺女的话，我哥肯定愿意帮忙。”

    “啊，我有。我还有十六个闺女的，可是我即使离开天涯奇地，怕也找不到他们，我是很意外才来到这片星空的星球之上的。如果能回去，我把十六个闺女都交给我好女婿。”天魔把北野倩的话当真了。也由不得他不当真，在他心目中，北野俊绝对是个超级好se之徒。

    “您别听那丫头胡说，我有了天天足矣，大小姨子们的主意我就不打了。”北野俊有点受不了这货。北野倩那丫头的话，怎么还能当真呢。那是个一会儿不开玩笑就会无聊死的家伙。

    不想在这个话题上多做讨论，北野俊甩出一个瓶子给天魔。让他用那个去装，装完了快点回来，给大家说说天涯奇地的具体情况。他们本来到这里就是为了取地图的，没想到一来先取了法宝，又娶了媳妇，就是地图到现在还没见影子。这算不算不务正业。

    “好，女婿稍等，各位都稍等，我很快就会”天魔抱着瓶子跑了出去。

    也没让大家等太久，北野俊搂着天天吃了一顿饭的功夫。天魔就回来了，而此时整个枯骨兽的领地内，已经没有了死气。而死气消失之后，那些普通的枯骨兽也全部化为了灰烬。

    这让阿成好一顿大哭，它亲爱的爹爹就这么彻底离开了。

    没人理会独自哭晕在茅房的阿成，一帮人围着天魔取出的地图进行着研究。

    跟大家原来猜测的不一样，这地图不是他在天涯奇地的城市中买的。他也根本不是从那里面出来的。

    他的地图是自己绘制而成，因为他有聚灵瞳，看的比较远，所以倒是不用跑遍天涯奇地的每一个地方，就能把地图画出来。

    在地图上，天涯奇地一共有三座城池。离他们最近的，是奇地中心区域北面的城池。只有八千公里。但那座城池也是三座城池中最小，最落后的。

    另外两座城池，都位于奇地中心区域的南边。他们现在要考虑的是，直接去南边那两座大城，还是先去小城再去大城，可那样就绕太多路了。

    北野俊拿不定主意，询问天魔的意见。

    天魔挠挠头“我的意见是，哪座城我们都不要去。因为每座城池都在天涯奇地的中心区域。想到达那里，可不是容易的事情。除非和平节到来。”

    “和平节是什么时候？”北野俊只是随口一问，他不觉得和平节就要快了。

    “和平节的日期不定，天涯奇地有一个王者，他几乎天天都在闭关修炼，而每次他醒来那天，便是和平节。在他醒来之前的几天，会有他的十六个守卫感应到命令，而发出过节的通告。和平节一般每次会持续几十天，至于具体多少天，也是奇地王者自己决定。”

    天魔的话让大家都有些没想到，这和平节竟然是日期不定。由一个人随意安排的，这也太扯了。

    就在大家为这个信息感到无法理解的时候，突然北野倩做了个噤声的手势“好像有人来了。”

    北野倩说完，第一时间打开了火眼精金。而天魔父女额头上的聚灵瞳也同时打开进行着观察。

    很快，北野倩告sù大家“是一只独角兽。”

    天魔紧跟着说“那是奇地之王的信使，没想到我们真的碰上和平节了。独角兽来这里没有别的事儿，就是宣告这个消息。”

    “不是吧，运气这么好”一帮人都有点不可思议。真是想什么来什么。

    独角兽的速度非常快，奔跑起来脚不沾地，如阵风一般。在北野倩发现他，到它出现在大家眼前，用了不到半分钟的时间。

    独角兽出现以后，独角一阵闪烁。大脑袋环视一周，最后目光落在天天身上“你父亲呢，这片领地的主人呢？”

    “我在这里”天魔没想到自己有了血肉，独角兽竟然认不出来了。

    “你是枯骨兽王，别开玩笑。”独角兽说着话，变成了一个审批白纱的美丽女人。

    看到它人形的样子，北野倩撇嘴“这丫打扮成这样，赶着结婚呢？”

    “你说什么？”独角兽望向了北野倩，作为奇地之王的信使，还从来没有人敢对他品头论足。

    “你管我说什么呢，赶紧宣布你的消息。这家伙就是枯骨兽王没错，不信让他释放点死气给你看看”北野倩语气不善，作为大圣的徒弟，他有在任何人面前骄傲的资格。什么奇地之王，惹急了大不了哭着回去找师傅出头。

    听到北野倩如此说话，独角兽原本打算发飙。可是看到北野倩手里的棍子，突然瞳孔一缩“你不会就是很多年前，跟着那个猴子来我们天涯奇地的小姑娘吧？”

    “什么猴子，敢叫我师傅为猴子，你找死不成”北野倩说着话，直接一跃而起。手里棍子裹挟万斤之力砸下。

    虽然平时她跟她师傅没大没小，但她不允许别人对她师傅不敬。

    北野倩这一动，可是把天魔吓坏了。敢在天涯奇地内，跟奇地之王的信使动手，这绝对是找死的节奏。

    天魔不敢再想下去，可是出乎他的意料，独角兽在躲过北野倩的一击之后，根本没有还手，而是双手举起“不打，我们不打。刚刚是我口误，我错了，我道歉。”

    独角兽可是记得很清楚，当年那只猴子带着个小姑娘直奔天涯奇地王城，找到奇地之王，一张嘴就要奇地之王的精血。

    奇地之王不给，于是就打了起来。结果仅仅不到十个回合，他们心中无敌存zài的奇地之王就宣告落败。而且整个过程中，那猴子还在不断跟那小姑娘聊天。

    那是什么恐怖的存zài，独角兽不敢想象。他认出的也是北野倩手里的棍子，当年那一大一小到天涯奇地，用的武器就是跟这一模一样的棍子。他不相信那样的高手使用的武器，会是批发来的。肯定除了他们师徒，别无分号。

    独角兽给北野倩陪着笑，取出了一根独角递给北野倩“这是我上次褪下来的角。我们独角兽被称为空间之兽，把我的角融入武器中，可以劈碎空间，关键时候可以用来跑路保命。不过不到万不得已的时候不能用，因为劈碎的空间后面，不一定是怎么样的危险。这种危险只有我们独角兽才能提前感知。”

    接过独角兽的角，北野倩这才脸色好看了点。旁边天魔却是直呼赚大了，貌似自己女婿家的背景不一般。那十六个闺女有必要真的考虑一下。就是不知道他这个妹妹嫁人了没有，自己家还有十六个小子呢，这事儿有空得问问。

    独角兽此时也不想多做逗留，跟他们说了两天后开启和平节，为期三十天的消息，就立刻闪人。生怕再说错什么，惹北野倩不高兴。他的独角千年褪一次，可不是说有就有的。别的都被孝敬给大王了，目前就剩这一根。如果再闹不愉快，他都没东西赔罪了。

    其实这也是他自找的，本来这种信息他只要传到了这片区域，自然有管理者负责派人通知这些小领地的头头。可独角兽为了跟所有小头目收好处，这才亲自跑腿。没想到来到这里，好处的事儿还没说，就先陪进去了一只角。