
    这元婴不地道，连那个地方都抓.

    古火兽吃痛，但此时却顾不上命根子。命根子被撕掉，起码还有命，但如果被回击而来的火焰打中，不死也得重伤。他感觉的出来，北野倩在那两朵火焰中加入的两朵小火苗，比他释放的那两朵火焰还要危险很多。这样双重火焰袭来，他可不敢大意。

    “噗——”鲜血飞溅，毫无意外的，古火兽躲过了火焰的攻击，命根子却从此飚出一道血柱跟他再见了。

    悲愤的怒吼响彻天地，可怜因为古火兽性观念高度讲究，不是人形的看不上，所以至今未娶，还是处。

    元婴抓着手里撕下来的肉.棍子，总觉得少了点什么东西。思衬一会儿，突然怒气冲冲的看向古火兽“蛋蛋呢？交出来。”

    “吼，我要吃了你们”古火兽已经红了眼。可惜眼红不能当战斗力，连他最自负的火焰，都对人家不起作用。他还能干什么，只能肉搏。可以他的灵活度，如果北野倩不想让他碰到，他根本碰不到。这还是北野倩不踩着筋斗云飞起来的前提下。

    “嗓门大了不起啊，姑奶奶小时候哭起来，左邻右舍都直接吓晕，比你嗓门可大多了”北野倩不要脸，这事儿还好意思说。她小时候的哭声太过刺耳，谁听到都难受。而他大哥跟邻居家小子不合，就经常把她放到人家屋后让她哭，吵得人家不得不买新房子搬家。

    元婴也回到了北野倩身边，把战利品给她看。北野倩一脸厌恶“真恶心，你怎么还抓在手里，以后别说跟我混的”说完挥出一个小火苗，把那玩意儿烧成灰，也没拿去喂阿成。

    此时的古火兽又一次冲了上来，这丫打算拼命了。只要给她一次机会，扑到俩人中的任何一个身上，他就能拉一个人陪葬。

    面对古火兽凶猛的扑击，北野倩跟元婴立刻左右闪开。北野倩掏出两把匕首，扔给元婴一把“接下来该给这货扒皮了。”

    “能不能给个长点的家伙？”元婴对武器有点不大满意。

    “这叫专业，杀猪的都用这玩意儿”北野倩说完，跟元婴眨眨眼。然后自己就冲向了古火兽。

    “好机会”古火兽眼睛一亮，他这次已经抱着必死的打算，只想拉一个人陪葬。北野倩这么冲过来，正是自己的机会。

    “噗嗤”北野倩一刀扎进了古火兽的身体，扎的非常容易，因为古火兽根本不闪不避。

    “你耍赖”北野倩貌似一脸惊恐，这古火兽不按套路打架，自己要扎它，它怎么能不闪不避也不挡呢。这不是耍赖是什么？这明摆着是打算同归于尽的架势。

    “知道害怕了？晚了”北野倩发现古火兽的意图，刚要抽身而出。却的确是如同古火兽所说，晚了。在他用刀扎人家的时候，人家没有做出自卫动作，这个原本该用来防卫的时间，自然是用来进行了攻击。

    庞大的身躯向着北野倩压了下去，大嘴张开，一口就咬住了北野倩的头颅。

    “放开你的臭嘴”元婴貌似也急了，跳到古火兽背部，就是一刀从头上了扎了进去。身形闪动中用力一划，古火兽背部被开了一条大口子。

    古火兽已经将嘴中北野倩的头颅咬掉，但他此时却没有那种赚到一个陪葬品的兴奋。而是隐隐感觉到了不对。

    问题就在于，这个女人都被自己含在嘴里了，另一个女人却为什么还没忘了给自己扒皮？

    元婴在他头上扎的一刀不深，只是穿透了皮毛，然后才划下去。可按正常情况来说，他的同伴都要死了，他应该一刀扎进头颅深处才对，所以古火兽才感觉到了不对。

    “嗤——”把古火兽从头到腚开了条口子，元婴用力一拉。整张皮毛就这么被撕了下来，而且非常完整。这家伙不去屠宰场工作可惜了。

    瘆人的鲜血布满了古火兽身体的每一个角落，汇流滴落到地面上。

    仿佛没有痛疼感一般，古火兽大口咀嚼着嘴里的猎物。眼见身前只剩下一个女人，刚刚那一丝疑惑也被他甩掉了。他现在满心只有杀掉了一个的痛快。

    而且更重要的是，在杀掉一个后自己还没死，还有一战之力。活该那个女人光顾着给自己扒皮，而没有在最好的时机杀掉自己。

    将嘴里的猎物的吞入腹中，古火兽嘴里传来一阵阵大吼。如果翻译过来，这次不是愤怒，而是痛快，是爽。

    元婴嘴里啧啧有声“真是蠢货。”

    “你说什么？”古火兽听到元婴这么说，再次担心起来。

    元婴告sù他“你刚刚是不是觉得我很傻，没在最好的时机要你的命。现在我告sù你，但凡把我当成蠢货的人，一律都是蠢货。”

    “到底怎么回事儿？”古火兽此时再次担心恐惧起来。他突然想起，刚刚吃掉的人好像没有肉味。

    一只苍蝇嗡嗡的飞了下来，落到了古火兽头顶，变成了一漂亮妞。正是北野倩回来气这家伙了。

    “吼，你竟然还没死”古火兽巨大的尾巴甩动，一团火焰击响头顶的北野倩。

    北野倩一跃而起，凌空翻滚之后筋斗云出现在脚下。而元婴则是一闪身化作一道虚影融入了北野倩体内。

    北野倩升空而起，把玩着元婴刚刚交给她的那张还带着鲜血的兽皮。一脸戏谑的望向古火兽“怎么样？姑奶奶的头发好吃吧，要不要再给你几根儿？”

    “头发？你这个混蛋，下来让我杀了你”古火兽已经疯了，说出这种白痴的话。

    “就凭你，姑奶奶连武器都没用，你就变成了这德行，还敢跟我狂？你等着，我小弟要来收拾你”北野倩把翠海里的北野俊放了出来。

    北野倩刚刚落下来的时候，很轻yì就能送古火兽上西天。她之所以没那么做，是翠海里的北野俊强烈要求跟他换换。

    北野俊看到北野倩跟元婴配合，轻yì就把相对还算强大的古火兽逼到这种局面。他很想也实yàn一下自己的佛陀金身，看看效果如何。

    北野俊落到地面，对着天上的北野倩大喊“死丫头，谁是你小弟，我是正经的你哥。”

    “我不是一时说顺了嘴嘛”北野倩辩解，蹲在筋斗云上，磕着瓜子等北野俊表演。

    北野俊双手合十，一个光头北野俊从他身体中窜了出来。正是佛陀分身。

    古火兽全身狠狠的抽搐着，怎么又是这种一个变俩的打法。刚刚连妹妹都打不过，现在来了哥哥，自己身负重伤的情况下，还有希望吗？

    古火兽不甘心，仰天一阵长啸，身体轰然爆裂。这货自杀了。

    北野倩落下来，站在北野俊身边一脸无辜“这可不怨我，他自己死的，你只能找别人练了。”

    北野俊把分身收起，心里郁闷，嘴上却是大咧咧的道“这只能说明你哥威武霸气，只是一个亮相，就把那家伙吓的赶紧去死了。”

    随着古火兽化作了满地碎肉，北野倩也终于把翠海里的一帮家伙放了出来。

    天魔捡起古火兽爆裂后脑袋中飞出的晶石，一声叹息之后说道“没想到啊，古火兽在这一带横行霸道多年，自认大高手，如今却死的如此憋屈。”

    其实现在更憋屈的是天魔，他记得可是很清楚，自己当年被古火兽揍的多惨。本来今天是打算凭着人多找场子，却不曾想被北野倩摆了一道，全给关在了翠海里，没捞得着动手。

    北野倩从天魔手里把那块晶石抢过去“这是我的战利品。”

    等他们进入城池，怪兽脑袋里的晶石就是货币。北野倩还想带点土特产呢，没钱可不行。而且怪兽等级越高，脑袋里的晶体就越值钱。这古火兽脑袋里这个，可不是那些小怪兽能比的。

    看看手里的晶体，北野倩道“我们是不是应该想办法多挣点钱，省的进了城变乞丐。”

    北野俊立刻明白了北野倩的意思，对众人道“接下来去死水兽的领地，那家伙肯定带着精英去跟展鹰汇合去了。趁着他不在家，我们从他手下的身上多攒点钱。”

    一帮家伙纷纷同意，死水兽不在家，高级怪兽都被带走了。剩下的小怪兽，的确是没有一合之力，纯粹是给他们屠杀。而且更重要的是，死水兽可不像古火兽这样是低保户，他应该有点积蓄才对。

    怪兽没有容物工具，有好东西都得放在家里，不能随身带，这下就便宜他们了。

    事不宜迟，商定之后一行人立刻以最快的速度开始赶路。跨过整个古火兽领地，到这片领地的西北角，就是跟死水兽领地接壤。而古火兽领地上几乎没什么怪兽，在这片领地上完全可以飞行，只要别超速，应该不会有麻烦，他们可以很迅速的赶到。

    北野倩把翠海掏出来“大家都进去吧，我来带着大家走。这事儿不能让悠悠姐干，他随便一动就会超速。”

    一帮人纷纷摇头，他们被北野倩关了一次小黑屋，已经有些怕了，他们不想到时候再被关进翠海中。

    “那你们自己想办法吧”北野倩凌空翻起，筋斗云出现以后自己飞走。

    北野俊也发现了这妹妹如今召唤筋斗云的不同，以前她都是跺跺脚，现在则更像他师傅了。看来随着北野倩的升级，幼年的筋斗云也长大了一点。

    北野倩飞走，北野俊看向老黑“黑哥，我用披风飞太慢，你看看是不是弄点代步工具？”

    老黑很痛快，取出了一架垂直起降战机。