
    老黑这款战机，不同于米国的F35B，或者华夏的J18.这两者当中，前者是采用阴国‘鹞’式战斗机的起降原理，也就是使用多喷口引擎来实现垂直起降。

    而J18则正是以前北野俊见过的，由莫悠悠领导龙肖强在试飞的那一款。摒弃了起落架，完全靠尾喷，进行机身竖直起降的三角形战斗机。

    从性能上来讲，J18肯定比F35要先进。多喷口就意味着更加不好控zhì，所以F35的起飞速度比J18要慢。还因为J18落地形态是竖着的，所以占地空间比较小。如果两者都放在同样大小的航母上，J18的放置数量至少是F35的三倍。而且如果战斗发生，J18反应速度也更快。

    在隐身性能上，因为没有起落架，J18是机腹面型弹仓，这就让整个飞机外形更流畅。所以吸波材料虽然都用的一样的，但J18的雷达反射面要小很多，这就比F35有更大的隐身优势。

    老黑这一款则比他们那些都要更实用，老黑完全利用了超能者的优势。刻画了一个可承载起飞重量在30吨以内物体的漂浮阵。起降过程完全不需要点火，也就不需要消耗燃料。所以这一款飞机载油量虽不大，却要比前两种的作战半径都要远很多。至于其它方面，老黑的技术也不比他们差。如果不是怕被人骂成有太大作弊嫌疑，老黑完全可以依靠阵法符号刻画，把战斗机完全屏蔽掉电磁探照。就算设计的跟个刺猬一样嚣张，也不会被雷达发现。

    “黑哥，把钥匙给我，我来开”北野俊磨拳擦掌。他对开战斗机非常有兴趣，这兴趣甚至超过了驾驶游龙号。原因很简单，游龙号是完全用思维下达指令，指令动作却不需要他操心，系统本身能完美的演绎。也就是说，驾驶游龙号，只是想想就行，而且想的还是最简单的，想自己想要什么效果，而不是如何才能达到想要的效果。那种驾驶没有任何挑战性。

    开老黑的飞机则不一样，虽然老黑的飞机也有自动程序。但这却是紧急程序，并不那么完美，是驾驶员突发意外后开启的。如果驾驶员没问题，那就必须自己动手开。

    “死文盲”老黑听到北野俊要钥匙，就忍不住骂他没文化，告sù他开战斗机不是开车，根本没钥匙。

    战斗机是使用指纹密码启动，右手大拇哥、食指、无名指，分别代表一二三。然后把这三个数字编成六位数的密码。要启动战机，就按照密码使用三个手指头轮流进行指纹识别。

    “也就是说我根本开不了呗？”北野俊也不是文盲的太可怕，一听就知道没戏了。

    “当然，你赶紧把人都装进你的金屋里，我们开路”老黑不想多做废话。他这战斗机没有设置芥子阵，所以荷载成员只有俩人。他跟北野俊，剩下的只能进金屋当中了。

    有丁点的郁闷，北野俊还得照做。一行人升空而起，老黑一脚油门还没踩到底，目的地到了。

    北野倩老早就在等着他们。脑袋上像是被闪电劈过一样，顶着个鸡窝头正在画圈圈。

    很明显，这家伙是因为超速遇到袭击了。他忘了自己的筋斗云如今伴随着他的升级，早已经不是原本的幼年云彩，飞起来虽然跟莫悠悠还没法比，但在这里却足够构成超速。跟他一比，老黑的战斗机基本上就是溜达着过来的，虽然一脚油门都没用上，看起来好像挺快。

    “老妹儿，这发型不错”北野俊从飞机下来就开始调侃，同时把金屋里的人也都给放出来。

    北野倩白他一眼“哥，下次做头发我一定带上你。”

    “谢了，但不用”北野俊说着四下打量一番问北野倩“找没找到什么目标？”

    北野倩告sù大家，死水兽领地的最大特征，就是有一片巨大的湖泊。平**水兽都是住在湖里的，他手下的几名大将也都是水生生物。但那些家伙现在都不在家。他其余的手下，则都住在湖边的树林里。至于现在这地方，只是外围，都是些小怪兽，根本不配当死水兽的手下，只是死水兽在领地内圈养的牲口而已，杀了也没意思。

    “那我们现在就到湖边去大开杀戒，为我老丈人出气”北野俊掏出棍子，义愤填膺。

    “什么叫给我出气？”天魔觉得这个说法很烂，自己好像跟死水兽没什么仇恨。

    “死水兽都带着部队去要你命了，我们来这里不是替你出气是干什么？”北野俊说完，不等天魔再次反驳，手里棍子一举“冲啊。”

    “这傻逼”剩下几人互相对视一眼，没人跟着北野俊去冲，那看上去别说不矜持，简直跟神经病一样，连个敌人的影子都没看见，冲什么冲。

    大家都觉得北野俊是抽风了，可北野倩却像是忽然想明白了什么。嘿嘿一笑，只见从他头顶上冒出一只苍蝇偷偷飞走。剩下的那个倒不是分身，而是元婴。她的元婴经过了前面一场战斗，因为表xiàn不错，北野倩给他赐了个单独的名字，叫元元。

    北野俊的确不是发神经，在独自冲出一段距离后，他突然嘿嘿一笑，双手合十，佛陀分身脱离而出。北野俊用手拍拍他“靠你了。”

    分身点头，独自加速而去。却没发现一只苍蝇落在了他身上。而北野俊则是装出一副郁闷的样子，等着后面的朋友们。

    等后面的人都赶上以后，北野俊立刻抱怨“太不给面子了，我说冲，你们怎么没人配合。”

    说着，看向了蓝蓝跟天天，意思很明白，别人不配合也就算了，他们俩竟然也不跟着自己男人冲。

    “你别看我们，你刚刚往前冲的样子实在好傻，我们再努力也傻不到那种程dù”蓝蓝一点不给面子，尽情揶揄。倒是天天有些局促，怕北野俊会真生气。

    “哥哥我白疼你们了，罚你们俩晚上睡同一张床”北野俊一定要维护男人的尊严，直接开口惩罚。

    天天不明白这惩罚是啥意思，为什么让自己跟蓝蓝一起睡？但蓝蓝却明白，床上绝不会是只有俩人。

    北野俊这么说，无非就是想让天天学会跟其他女同志打配合，来伺候老公。

    蓝蓝对此无所谓，这种事在家里时候没少干。而且因为她比较帅呆，家里的其它女人也特别热衷跟她一起对付北野俊，感觉就像搂着俩老公一样。可天天毕竟没这么干过，粉粉嫩嫩的小丫头，晚上注定要好好害羞一番了。

    一帮人行至湖边的时候，他们的敌人都已经做好了防范准备。他们大摇大摆的过来，途中还杀了好几只怪兽，这么光明正大，人家自然早得到了消息。

    此时死水兽领地主持大局的是一条看上去像狼的怪兽，这家伙的体型不大，也就跟普通的野狼差不多，是一帮怪兽中个头最小的。在他的身后，是一帮体型巨大的怪兽，其中最小的一个，也比这条‘狼’大了五六倍。

    北野俊问北野倩“那是什么怪兽？怎么看上去就是一条普通的野狼。”

    此时的北野倩当然就是元元，真正的北野倩早偷偷跟着北野俊的佛陀分身走了。

    元元摇头，说自己也不知道，在他的感觉中，那也只是一条普通的狼而已。

    “不可能是普通的狼，你打开火眼金睛瞅瞅。”北野俊不相信这里会有普通野兽存zài，而且看上去还是领导。

    元元没理他，自己可不是北野倩，根本没什么火焰金睛。而这时候，天天凑到了北野俊身边“我用聚灵瞳看过了，那的确是一头普通的狼。但他的灵魂有些怪异，虽然聚灵瞳无法看出灵魂形态，但也多少有点感知。它的灵魂好像是人类。”

    “人类？”北野俊好闪，很快回过神来“干丫，竟然在这里碰上同行了。”

    北野俊很清楚，只有修真者才能有夺舍重生的法子，可不就是同行吗。而且在修真者中，也只有达到了Z级的顶峰，才有这样的本事。

    所谓顶峰，就是要渡劫飞升的家伙。以前的北野俊都没达到这个地步，倒不是他达不到，只是为了在下界等海吉，不敢去达到顶峰，那样就不得不渡劫飞升了。

    眼前这货很可能是渡劫过程中失败，剩下灵魂又不甘心转生，所以强行留在了这个世界，夺舍重生。

    当然，这种夺舍跟老黑那种不一样。这种夺舍完成之后，需要重新修炼，只是带着记忆修炼的快一些而已。这种夺舍还是天道允许的，是给那些苦修到巅峰的人留一丝机会。而老黑那种，则属于逆天而行。为了帮助老黑有随意融合别人身体的能力，天下第一的北野俊，可是集合了几百位道友才做到的。那是逆天而为，刚刚弄好的时候，还曾经引起过天火燃烧。

    不过还好，所谓法不责众，看到那么多修真者都在给老黑帮忙，天火最终没敢落下来。一旦落下来，下界的修真者不说死绝，也该差不多了，那是神界不愿意看到的。所以只让天火显形，警示一下这帮家伙。当然，作为始作俑者的北野俊，带头干了这种天理不容的事儿，到时候渡劫肯定比别人更艰苦。