
    怪兽们虎视眈眈的看着一帮人，一帮人则在自顾自的聊着对面那条狼的真实来历.

    看着这一帮不速之客，终于对面的那条狼率先发话了“几位，为何闯入我们领地？”

    北野俊没有回答他的话，而是反问“这位道友，你应该不是属于这天涯奇地的吧？为何你会选择了一条狼的身体？这有点不明智。”

    北野俊说的不明智不仅是说他变成这样子会影响本身修炼，更重要的是，人的灵魂与狼的身体融合，因为太不匹配，失败的几率会很大。而夺舍重生只有一次机会，一旦失败，那就必须去阎王爷那里报道了。

    狼嘴裂开，似是一声苦笑。那条狼叹口气道“没想到被你们看穿了，相信你们当中肯定也有修真者。如你们所说，我的确不属于这里，我是在渡劫中，被问道雷一下子给劈过来的。我在这里找不到人类的身体，而当时我的灵魂很脆弱，也夺不了怪兽的身体，只能将就一下，找了条普通的狼。”

    “怎么会是问道雷？”北野俊有点没听明白，一般的修真者渡劫，应该是九天神雷才对。问道雷虽然也是一种考验类型的雷，但能量等级却比九天神雷低很多，至少低一半。只有一些普通修真者在得到某种奇遇，瞬间功力大涨的时候才会出现，而不会用在修真者渡劫当中。

    不过话说回来，这家伙堂堂达到了渡劫级的人物，竟然连问道雷都顶不住，那他的Z级顶峰，得包含多少水分。

    似是知道北野俊在想什么，对面的狼告sù他“在这个世界上，修真者大多以为飞升有两种途径，一种是文修，修到最后等待接引之光。但这种是少数，毕竟接引之光是神仙发出的，只接引他们看中的人。所以飞升的几率很小。而第二种，是以武入道的人，这种也是大多数的选择。他们经受天道中自然产生的九天神雷，扛过了就飞升，神仙也没权力干预”

    对北野俊来说，这些都是废话，他当然是清楚的很。但这家伙废话还要说，那肯定另有所指。所以没等他说完，北野俊猜测“你是不是想说还有第三种方法。”

    “是的，我就是第三种”那条狼肯定了北野俊的猜测。告sù他，自己在一本古籍中看到过，其实还有一种，是文武兼修。以文武共同入道，只要在这两方面都弄出一定的成就，就能引来问道雷，抗过了同样飞升。

    北野俊还真没听过这个“那岂不是跟高考特长加分是一个意思，就是作弊呗。等我快渡劫的时候，也去随便修修文道，渡劫岂不是要简单很多？”

    “那说明你不懂什么叫文道，跟你们武道的能量评定一样，文道也有严格的等级。不是随便修修就成的。”

    北野俊郁闷，他虽然挺有文化，但的确不知道如何才能进入文道修炼。

    两人就这么关于修炼的事情聊了起来，双方的其他人都有点受不了。那条狼的一个小弟提醒道“军师大人，我们是不是应该先打击侵略者？”

    原来这条狼是死水兽领地的军师，并不是个战斗角色。

    狼军师受到提醒，终于想起正事儿“对，应该先打败入侵者。”他转身命令“所有人出击，把水底下的人也调上来，誓要保卫领土完整。”

    “连水底下也要调遣出来”他身边的怪兽有点着急。

    “是的，我们的对手很强大，自然要全力应付”狼军师不容置疑的说完，偷偷对北野俊眨了眨眼。

    “这死货，叛变可够快的”北野俊心底好笑，那位狼军师明显是在提醒他，死水兽的宝库就在水底。

    北野俊偷偷瞒着众人，释放出佛陀分身，就是让他在自己这帮**摇大摆的掩护下，偷偷潜入进来，寻找死水兽的藏宝之地。也好一个人把宝贝全收了，省的到时候被北野倩跟莫悠悠把好东西都抢走。

    佛陀分身一直在给他回馈还没找到的信息，这下好了，狼军师这么一提醒，宝库的位置就自然暴露了。而且这货还把宝库的看守都给调了出来，明摆着是随便他去拿。

    北野俊明白这狼军师的用意，怕是他投靠在死水兽麾下，只是为了在天涯奇地内找个安身之所。如今见到了他们这一帮人，就又找到了回家的希望，自然不会想继续留下，所以毫不犹豫的叛变了。

    真乃人才。

    一帮怪兽气势汹汹的冲了上来，蓝蓝直接化身本体破晓蛇，对着北野俊道“上来吧，我的骑士。”

    “好，我就爱骑俺家蓝蓝”北野俊也不客气，一闪身跳到了蓝蓝庞大的身躯之上。没有办法，一帮怪兽的个头都很大，北野俊在人家面前跟个小孩子似的。就算他比人家厉害，打起来也不够帅呆。所以站到蓝蓝庞大的身躯之上，倒是威风的很。

    “嘭”一棍子打飞一个扑过来的火勾兽。蓝蓝尾巴一甩，在火勾兽倒飞而去的时候，一下子把它身体卷住。然后又拉回了北野俊眼前。

    北野俊也不客气，又是一棍子打出，这次直接敲上脑袋。

    火勾兽脑浆四散，北野俊则跳起来抓住从火勾兽脑中飞出的一块红色晶体。

    这正是他们来此的目的，就是攒点钱好进城。

    北野俊与蓝蓝四处游窜攻击，莫悠悠因为只剩个分身，战斗力不算太强。所以干脆不参与打架，利用自己的速度，到处抢别人的战利品。北野俊几次好不容易杀死怪兽，得来的晶体，都被她抢走了，这是个无赖。

    而且莫悠悠好像特别热衷去跟北野俊抢，对干妹妹北野倩就一次都没出手。不过他也发现了北野倩有点不对，这货打架怎么跟以前不一样了？好像只有一身蛮力，没多少攻击方法。

    看着北野倩这样子，莫悠悠突然一怔，心道“这好像是倩倩的元婴，不是本体，那本体去哪了？”

    想到这里，北野倩猛然看向北野俊“这家伙为什么没释放出自己的佛陀分身？他不是想试验分身的战斗力嘛。”

    “这俩货都有问题”莫悠悠下了结论，快速思索一番，化作一道彩光钻入了湖中。北野俊跟北野倩的把戏，还是被他看破了。

    正所谓我算不如你算，你算不如他算。在北野俊刚刚得到佛陀分身反馈，说已经找到宝库的时候。还没来得及高兴，接下来就收到了分身传来北野倩跟莫悠悠也突然出现在了宝库里的消息。

    北野俊装了一回傻子，为的就是避开这俩货把宝贝弄到。没想到结果还是没避开。那俩货一个比一个妖，竟然都猜到了他的行动。

    这下一又要除以三了，这是个让人郁闷的消息，女人在找宝贝这方面的确有天赋，比万物麒麟还牛。

    释放出化兽魂，龙蟒形态的化兽与蓝蓝并驾齐驱。两条大蛇声势浩大，一般的怪兽看到这气势就先丧失了胆气。再加上死水兽把精英都带走了，留下这些怪兽等级低，脑袋也不灵光。如此一来，北野俊跟蓝蓝的组合，基本就是追着目标杀。不会受到太多攻击。

    北野倩的琉璃婴元元学着北野俊的样子，骑在阿成身上，同样大杀四方。阿成怎么说也是一片领地的主人，跟死水兽是平起平坐的地位，对付这些家伙，一点难度都没有。所以元元虽然只是个元婴，没有**也没有武器，但在阿成身上却安全的很。只是因为没有武器，杀伤效率有点低。

    天魔父女跟星灵散人是承受攻击最多的。因为他们三个看上去声势最弱，至少三人的体型是最小的。这就给了怪兽们胆量。天天原本是可以变化成三目兽本体进行战斗，但在北野俊面前，她不想露出难看的本体。所以始终保持人形。

    不过这样一来，他们三个倒是其中收入最高的。因为怪兽们都冲向他们，他们也不用去追着杀。怪兽们的眼拙注定了他们的悲惨，不知道现场星灵散人跟天魔都是很能打的。

    那个狼军师懒洋洋的爬在湖边，看着这边的战斗。在他的身边，是一头雪狮子。这头雪狮子是负责保护他的，也是怪兽当中比较能打的一个。

    雪狮子很着急，问狼军师“儿郎们死伤惨重，却没有给敌人造成太大的麻烦，这么下去不行啊，这些家伙战斗力怎么这么高？”

    狼军师心里冷笑，想道如果这帮家伙战斗力不够高的话，自己怎么敢叛变呢。以他的智慧，只要他稍微合理利用一下这些怪兽们，就可以给北野俊一行人增添足够多的麻烦，至少拖到死水兽带着强援赶回来是没问题的。绝对不会让怪兽们这么一窝蜂毫无章法的冲上去。

    狼军师撇了一眼身旁的雪狮子“你也别闲着了，上吧。所谓擒贼先擒王，你去把破晓蛇身上的那个人类抓住。”

    “我我怕是不行。”雪狮子心里暗骂‘开什么玩笑，那个家伙本身的战斗力先不说，就那两条大蛇，也不是好对付的’。

    “如果我们今天领地沦陷，将全部因为你的胆怯”这狼军师太坏了，竟然把这么大的黑锅扣到了雪狮子头上。

    “那我拼了”雪狮子一咬牙，向着北野俊冲了上去。

    北野俊刚进入天涯奇地的时候，就杀了一头雪狮子。现在看到又有这么一个家伙冲上来，他自然没有一点担心。