
    也没用他们久等，古火兽果然开完会就回来了.是一头浑身长着褐色长毛，脚下踩着红色火焰的怪兽。

    古火兽一边走入洞穴，还一边得意的自言自语“天天啊天天，我可爱的小美人，我们马上就要喜结良缘了。”

    古火兽此时很兴奋，这可是他多年的夙愿啊。在这西南区域中，还没听说过哪个小头目有能化形成人类身体的妖精老婆呢。

    人类女人的身体可是怪兽们特别向往的，他们的腰肢柔软，身形灵活，能做出各种动作。哪像那些母怪兽，除了四肢朝地趴着，再也没有别的花样。

    在整个西南区域，就只有区域管理者猛犸象有一个人类外形的女人或者妖精。只可惜，那姑娘到现在都没有从了猛犸象，不肯服用猛犸象给他的膨大果。

    膨大果能将人类的身形变大，如果不变大，以猛犸象几十米的身高，他们根本不可能干啥。

    想到此处，古火兽也是感叹“猛犸老大，守着个如花似玉的美娇娘，却是能看不能吃。还是本王有优势啊，用不着彭大果，自己就能将身体变小。”

    说着话，古火兽身躯开始收缩。变成了一头普通的老母猪大小。刚准备爬上柴草堆养精蓄锐，突然发现洞里的地面上怎么有一朵花。

    “难道这是老天看我要走桃花运，所以降下吉兆”古火兽自以为的嘟囔着，向那多花走去。

    那朵花正是北野倩用翠海所化，此时一帮人都躲在里面。翠海不光能隐蔽他们的身形，还能隔绝他们的气息。

    一帮人在翠海里大笑，都没想到古火兽竟然这么豆逼。看着古火兽毫无戒心的走过来，天魔告sù大家“古火兽身躯变小，实力也会被限制，这家伙死定了。”

    老黑问北野俊“要不我直接用毒龙水掺到香水里，让倩倩控zhì着散发出去，毒死这丫算了。一朵花飘出香味，他应该不会怀疑。”

    “主意倒是可行，但却会变得很无聊”北野倩说罢，一闪身消失在了翠海当中。一帮人想跟出去，却发现翠海已经自动关闭，他们根本出不去。

    北野倩这是要独自单挑古火兽。北野俊着急的在翠海里喊叫，让北野倩开门，他还想亲手替天天出气呢。

    北野倩的声音响起在翠海当中“我来帮嫂子出气就好，老哥你就歇着看我表演吧。”北野倩做出这样的决定，不让别人插手。主要是想检验一下自己元婴的威力，那玩意弄出来以后还没用过呢。

    翠海里的一帮家伙都是异常郁闷，说好的偷袭，怎么变单挑了。

    古火兽刚刚准备采了那朵鲜花，鲜花却突然消失，再看之时，北野倩就出现在眼前了。

    “你是什么人？”古火兽警惕的四下观望，生怕还有别人埋伏。

    北野倩装出一副有些害怕的样子“我是一个花妖，我不小心来到了这里，我本来以为这里没人居住的，对不起，我现在就走。”

    “原来你就是那朵花，既然来了，我们就聊会儿吧，着急走干啥”确定了没有别人，只是一个迷路的花妖。古火兽放下了心，同时感叹自己运气怎么这么好。

    植物成精通常没什么战斗力，古火兽自认很轻松就可以搞定这花妖。他没想到，还没把天天弄到手，倒是先有一个美人送上了门。

    “小姐，请坐”古火兽异常绅士，看的北野倩只想发笑。

    “谢谢你，你真和蔼，我本来还以为你会吃了我呢”北野倩一脸天真无邪的笑着道。

    “我怎么会吃你呢，我从来不吃人。”

    “那太好了，我叫我妹妹也出来，她躲在里面呢，一直没敢出声。你是这么好的人，我们就不担心了”北野倩此事就像一个完全不谙世事的小女孩。跑到洞穴深处喊两声，很快又一个跟他长的一模一样的小姑娘跟了出来。这次这个不是他的分身，是他的元婴。

    古火兽此时都快开心死了，没想到送上门的小羔羊不是一只，而是两只。

    古火兽tian着嘴“两位小妹妹可千万不要害怕叔叔哦，叔叔是很善良的。不如我们玩个游戏放松一下，那样你们就不紧张了”

    “什么游戏？”北野倩开口问道。

    “我们来比赛吼叫，谁的嗓门大谁就赢。”真亏古火兽想的出来，让一个花妖跟一个怪兽比嗓门。

    北野倩也是憋的难受，这古火兽果然不是一般的豆逼。想捂着肚子笑一会儿，但还得继续忍着。继续一脸无邪的问“那输了怎么办？”

    “输了就脱一件衣服如何？”这丫还真是色急，天还大亮就打算办正事儿了。

    “可叔叔你身上有没有衣服，你输了脱什么？”北野倩发现了游戏的漏洞。

    “叔叔是不会输的”古火兽说完，露出了本来面目，满脸狰狞的扑向了他的两个小美人。

    “不如你输了就把那一身皮拔下来吧”北野倩跟元婴根本都没有闪躲。

    听到北野倩的话，再看到她一脸戏谑的笑容。古火兽知道上当，貌似被人耍了。这丫根本不是什么花妖。

    如他所想，一爪子扑将而下，面前瘦弱的自称花妖的家伙竟然硬生生的用双手接住了他的爪子，让他想抽身倒退都不行。而几乎在同一时刻，身体一侧传来剧痛，是另一个所谓的花妖生生的撕下了他一大片皮毛。

    撕下皮毛的正是北野倩的元婴，元婴对着北野倩挑挑眉“我们俩比比，谁先把大叔的衣服脱光。”

    “好啊”北野倩自然不能在自己元婴面前示弱。

    而在翠海当中的北野俊看的惊诧不已，元婴还可以用来战斗嘛。元婴不是辅助修炼的嘛，就算战斗应该也没多大力量，可北野倩的元婴，竟然敢跟本体发出挑战。

    似是知道北野俊有疑问，北野倩一边战斗还一边给他解释“老哥，记住了，这就是一个好元婴的重要性。我这个是琉璃婴，特点就是可以在一个时辰之内复制本体的力量。现在单从力量上来讲，就等于有两个我。所以你也一定要将金丹凝实到最佳，才有可能化出顶级元婴。”

    “轰”又是一次对撞。升级后的北野倩跟古火兽打架，连棍子都没使。当然，他也是为了跟自己元婴的赌斗保持公平。元婴没武器，他也不用。

    古火兽此时也急了，眼前的俩人，每个人貌似都比他还要厉害那么一点。一次出现俩，他是死定了。怒吼一声他问二人“你们是什么人，我什么时候得罪你们了？”

    北野倩跟元婴停下手一起开口“你要脱我们衣服，这还不叫得罪吗？美女的衣服可不是随便脱的。你说你一头破怪兽，闲着没事干嘛要打人类身体的主意。”

    说完，北野倩与元婴再次双双攻向了古火兽。出乎他们意料，忍着又被撕掉两块皮毛，古火兽这次没反击，而是向着洞外跑去。

    洞内太过狭窄，他如果变大，根本没法施展。而不变大，他也同样无法发挥出本身实力。所以他要跑到外面跟二人打。

    古火兽跃出洞外，身形迅速变大。紧跟而出的北野倩跟元婴，也没有在他变大的时候出手。

    能够变化身形的怪兽，虽然在变的时候他们是最脆弱的，但也是最危险的。一旦攻击，就会立刻爆炸。如果距离不够远，很可能被他全身能量产生的爆炸轰死。所以除非躲远点攻击，否则在这种时候最好不要出手。

    可是如果北野倩跟元婴躲远，那他们后退的这时间，却又足够古火兽完成变化。

    这也是为什么一些电影里，双方之间正打的火热，突然一方要变成更强形态，另一方却不去阻止。不是他不想阻止，而是不敢阻止。

    这种电影的编剧，肯定本身是超能者，否则不会有这种经验。

    看着古火兽变化，北野倩跟元婴也没什么好担心。古火兽的等级摆在那里，而且还是兽类，攻击方式有限。即使变成最强形态，他们俩的任何一个也都有把握收拾他。

    完成变化的古火兽已经有十几米高，浑身的毛发还是褐色，但脚下的火焰却燃烧的跟炼油厂的火炬一样凶猛起来。

    “大叔，你变的挺快嘛”北野倩收起才刚刚喝了一口的一瓶饮料。再次做好了战斗准备。

    “吼，我要让你们在我胯下惨叫”变大后的古火兽又恢fù了信心。

    “大叔还是那么幽默，我决定了，扒光你的皮以后，我还会烤熟你的鞭喂阿成”

    阿成是谁？古火兽当然不知道，他还以为是北野倩养的一条狗呢。现在听到北野倩要用他的鞭喂狗，古火兽彻底暴怒。再次一跃而起之后，两个前爪同时挥舞，两朵脸盆大小的火焰飞向了北野倩跟元婴。

    “班门弄斧”北野倩不躲不避，两朵跳跃的小火苗出现在指尖。随手一挥，打入了攻来的两团火焰当中。

    也就在北野倩以火攻火的同时，他的元婴也没闲着。身形前冲而去，打算跟北野倩进行远近配合。

    元婴不会玩火，他只是复制了北野倩的力量，没复制他自身修炼出来的一些别的东西，甚至连**都不会，他只有力量而已。但此时有力量就足够了。

    “噗噗”两声轻响，没有对撞发生。北野倩的火焰直接融入了古火兽的火焰。然后那两团火焰就突然改变方向，向着古火兽杀去。

    古火兽大惊，自己那么大的火，对方只用两个小火苗，竟然就把自己火焰给控zhì了。

    古火兽在空中的身子意欲躲闪，北野倩的元婴此时却已经到了。

    古火兽身下一痛，赫然是元婴抓住了它手臂一般粗长的――鞭。