
    古火兽的领地就在天魔领地的边上，跟阿成一样，是天魔的邻居.但他也有跟阿成不一样的地方，阿成害怕天魔，所以为了躲他，居住的地方是自己领地的最北边，实际居住距离离着好远。古火兽则不怕天魔，居住的地方就在跟古火兽领地的交界处。

    听着天魔对古火兽的介绍，北野俊狐疑的打量着天魔。

    “好女婿，你干嘛这么看我”天魔被看的有些心虚。

    “老实交代，那家伙放着领地中心不去居住，却跑到你家门口外面。是不是那家伙想等你出去干掉你，这也是你这次专门带我们找上他的原因，就是找场子对不对？你是不是在他手里吃过亏？”

    北野俊说完，天天就在旁边偷笑起来。这也证明了北野俊猜测八九不离十。

    “有个聪明的女婿，貌似也不是什么好事情”天魔无奈，只好也承认了。他以前的确跟古火兽打过一架，而且输的很惨。但那次打架不是他惹起来的，是因为古火兽在打天天的主意，让天魔把天天嫁给他。

    这事儿天魔当然不干，他们父女都是化了形的妖精。审美跟人类是一样的，他怎么可能让自己女儿嫁给一个怪兽。那家伙可没有化形成妖的天赋，嫁给他就等于是糟蹋了，更甭说那家伙还是个穷困潦倒的低保户。

    就这样一项冷静的天魔，脱离了自己大本营，直接打上门去。他们大战了三天三夜，最后天魔是被人家扔回领地的。

    从那以后，双方的梁子就结下了。古火兽天天在天魔的门口转悠，不过他倒不是为了揍天魔。主要是希望有朝一日天天能顽皮一些，偷跑出去玩，那样他就可以把天天抓住，带回家好好享受。

    古火兽虽然比天魔厉害，但那是指不依靠领地内那些死气的天魔。如果在他的领地里，古火兽就不会是他对手了。更甭说他还有无数的手下，要打起来，他都不用动手。

    只是可惜，他的手下们不能离开死气的笼罩范围，否则他早带人杀过去了。古火兽依仗的，也是他这一缺点。

    听到古火兽竟然打天天的主意，北野俊来气了。本来他过去没打算真把古火兽怎么着，可如今就冲他对天天不怀好意，这次怎么说也不能罢休了。他掏出棍子，恶狠狠的骂一句“干死丫的。”

    北野俊提棍在前，用了没多长时间，一行人就找到了古火兽的老窝。一个巨大的地下洞穴。

    可是他们来的有些不巧，古火兽没在家。

    一帮人蹲在洞穴门口商量怎么办？万一那家伙出远门走亲戚去了，他们总不能在这里等着吧？

    天魔说古火兽应该不会是出远门，和平节即将到来，所有的小头目都在忙着准备礼物。那家伙很可能是出去打劫去了。

    “孤家寡人他能打劫的了谁？”北野俊觉得不对，这种时候人人自危，小头目们出门都是带着自己的手下倾巢而出，古火兽没那种本事。

    “那会是什么呢？”这是个让人头疼的问题。他们兴冲冲的来了，总不能就这么走了吧。

    就在这时候，北野倩突然吹着口哨说自己知道那家伙的去向。

    “你怎么知道？”所有人的目光聚集到北野倩身上，多数人觉得八成他又开始吹牛了。

    北野倩嘿嘿一笑，手臂突然变长。向着空中抓去。

    北野俊知道，北野倩这一招叫无涯手，当初去五十一区救朱拉的时候，他这么抓过直升飞机。现在他又这么干，肯定是空中有人。

    “啊――”果然，天上传来一声惨叫，一只长着老虎脑袋的大鸟凭空出现，而且已经被北野倩抓在了手里。

    “是虎头鸟”天魔认出了这家伙。

    北野倩手上冒出一团火苗，虎头鸟的所有羽毛立刻化为焦糊。北野倩松手，虎头鸟直接摔落下来，砸起一片尘土。

    北野倩一招手，摔的半死不活的虎头鸟就飞到了他们面前。

    北野倩吩咐阿成“撒泡尿，浇醒它。”

    “是”阿成好像对这种事情总是很乐意效劳。可是他的腿还没劈开，虎头鸟突然睁开了眼“别，我醒着呢。”

    “嘿嘿，让你跟我装”北野倩站起来，活动一下四肢，她要开始逼供了。

    “说，谁派你来的？”第一个问题。

    “是展鹰大王。”虎头鸟回答的很干脆，因为他不说，天魔也知道他跟谁混。

    “为什么一直偷偷跟着我们？”第二个问题“我只是路过而已。”

    “嗤，啊”一声撕裂的脆响，一声惨叫。一只鸟翅膀被扯了下来。北野倩把鸟翅膀扔给拿着把破砍柴刀的彼得“烤熟给我送过来。”

    “是，我这就去”彼得抱着鸟翅膀，乐呵呵的生火去了。

    “我说，是大王派我来监视你们的，至于要干什么，我不知道”一只翅膀丢掉，虎头鸟学乖了。

    “你是怎么隐身的？你本身应该没有这种本事”又是一个问题。

    “我的隐身是靠了死水兽大王的隐身水胆。死水兽大王用隐身水胆照了我俩时辰，我就能隐身一整天。”

    “死水兽大王又是什么东西，你有俩上司吗？”

    “不是，是我们隔壁领地的大王。”

    “这里的古火兽是不是也过去了？”

    “是的，古火大王也受到了我们大王的邀请。”

    “你来监视我们，有没有把我们来到古火兽领地的信息发回去？”

    “还没有，我正想往回走呢，就”

    “没发回信息就好，他们仨是不是在商量进攻枯骨兽的领地？”

    “这个，我真不知道。”

    “不知道最好，你要是知道的话，我还真没理由杀你，可你既然不能给我满意的答案，那不怨我”说完，北野倩直接掐住虎头鸟的脖子，送他上了西天。尸体则被抛给了刚刚把火升起来的彼得。

    北野倩拍拍手，告sù大家事情很清楚了。那个展鹰的领地跟天魔领地有接壤，天魔那边发生了什么事情，展鹰都能很清楚。

    眼看天魔领地内死气消失，再加上和平节到来的消息。展鹰肯定会趁机打天魔的主意。但他害怕跟天魔拼个你死我活之后，被他另一边的邻居死水兽给收了渔翁之利，所以打算拉上他一起干天魔。

    至于古火兽，估计也是这种情况。那家伙还等着抓天天回去暖床呢，听到这样的好事儿，肯定不会拒绝。

    “那你们猜死水兽会拒绝吗？”北野俊看着众人问道。

    老黑说应该不会，死水兽也很清楚展鹰在想什么。他如果不参与，展鹰怕是不敢独自进攻天魔的领地。那到时候就又变成了跟每次的和平节一样，大家乱拼一通，谁运气好谁得点战利品。

    那样绝对不如瓜分了天魔的领地更有利可图，趁着天魔领地内死气消失，枯骨兽全部化灰，他们不干白不干。谁让天魔是他们当中最富裕的呢，这家伙以前可是杀了不少人，弄了不少东西。现在也到了斗地主宰富户的时候了。

    至于拉上古火兽，怕是两家也是为了让他出手跟天魔单打独斗，宰了天魔，以免留下后患。

    天魔比展鹰跟死水兽都要厉害，他们俩不是对手。依仗人多肯定干的过天魔，但如果天魔一听到风吹草动就逃跑，他们却是拦不住。所以得找个高手跟天魔拦住他。

    所以事情很明朗，恐怕现在三方会议也该做出了决定了。甚至已经将大军开拔，往天魔领地内赶去。毕竟和平节只有两天便到了，如果不快点，和平节一到，他们就不得不住手。

    死水兽距离天魔领地比较远，但如果路上不停下玩自拍的话，最多一天也就到了。而且天魔领地里已经没有手下，他们肯定也只是带上百十个精英前往，那便用不了一天，半天就差不多。

    他们肯定是在展鹰的领地，进行双方人马回合，最晚明天中午，入侵便会展开。

    可惜他们不知道，天魔此时却已经跑到了古火兽的领地里。那个倒霉的虎头鸟还没来得及回去把天魔的动向报告，就光荣的牺牲了。

    北野倩问北野俊怎么办，要不干脆再回去等他们，让人家扑个空多不好意思。

    “又不是我们故意让他们扑空的，不用内疚”北野俊指指眼前的地图“我怀疑古火兽不会留在展鹰的领地，跟他们一起出发。而是会回来，在自己的领地打埋伏搞偷袭。”

    北野俊的理由很简单，偷袭是才是能付出最少代价干掉对手的方式。按正常情况来讲，天魔老大如果遇到了展鹰与死水兽双方的联军。肯定不会恋战等着被围殴，而是选择暂时离开，以后再回来找场子。那他要离开，肯定是走古火兽的领地。

    古火兽虽然整天在领地边界守着他出来，但古火兽毕竟是孤家寡人。又没有天魔那样的聚灵瞳，他顾不了整个边界。天魔只要稍稍绕着古火兽的老窝走，被发现的可能不大。

    而要尽量饶过古火兽的察觉，最好就是尽量靠着边界东边或西边进入。而西边是展鹰的地界，天魔不应该傻呵呵的跑那边，那就只剩东边了。在那里埋伏天魔，对古火兽来说最好不过。

    只要三大领地的头头不是傻子，应该就会选择这么干。

    北野俊说完，大家都觉得有道理。北野倩问北野俊“老哥，你的意思是，我们就在这里等着，古火兽开完会不跟展鹰他们一起行动，自然还会回来？而我们需要做的，就是古火兽本来想做的，也就是埋伏偷袭。”

    “老妹儿甚是聪慧，我就这意思。”

    “那还等什么，我们就在古火兽的地穴里等。等他回来，给他一个大大Surprise.