
    雪狮子一副慷慨赴义的架势跳将而起，北野俊大笑一声“来的好.”告sù蓝蓝只管负责站位，不许出手攻击，同时将化兽魂收了起来。

    对于这头勇敢的狮子，北野俊要表示足够的尊重。在其它怪兽都不敢向他们这边冲击的时候，这头雪狮子却没有胆怯，就凭这一点，北野俊就有佩服的理由。

    “笙箫棍法”北野俊将手里棍子挥舞起来。一直一来他都把棍子当剑用，用的全是剑法。

    这是第一次使出了棍法，这棍法是他自己根据手里棍子的特征研究出来的。至于棍法的名字，鬼知道什么意思，最近有部电视剧比较火，叫何以笙箫默。他就随便借了人家俩字，典型的图省事。

    力量灌注，手里的棍子亮起一层蒙蒙的银光。带着一串残影，北野俊使出了其中笙箫棍法的第一式，惊鸿式。此一招使出，雪狮子有了一种错觉，仿佛北野俊手中原本没有棍子，这棍子是突然出现的。原本似是有准备的应对，突然变得像是没了准备，而有些失措。

    搞不明白这是怎么回事，雪狮子也懒得搞明白，因为

    绝对力量的碰撞即将产生，北野俊内心澎湃，这是他第一次使出自创的棍法，效果如何，很值得他期待。

    “呼――”出乎预料，北野俊竟然一棍子打了个空，带着一串残影，就那么凭空划过。那雪狮子看起来冲的勇猛，却在即将与北野俊对撞之时，突然凭空人立而起，而后向后一个翻滚，落回了地面。

    北野俊顿时感觉上当，这样的空中刹车可不容易弄。这雪狮子必然会因为力量方向的突然改变而受伤。可他为什么这么做？跳起来就为受伤一下子，然后装可怜？搞苦肉计？太扯了吧？

    答案很快出现，只见雪狮子落地之后没有任何犹豫，直接往林子里窜去。一溜烟就没了影儿。

    “呃”北野俊暗道要命，这家伙这么气势汹汹的冲过来，最后竟然逃跑了。而且是现场第一个逃兵。

    这如何解释？想当逃兵直接跑不就行了，干嘛还要冲过来。就在北野俊想不明白的时候，雪狮子的声音从林中遥遥传来“我刚想明白，跑路比送死强。”

    原来这家伙是面对北野俊一棍子落下的时候刚想明白，是临时起意，这就难怪了。

    有了雪狮子做榜样，很快其它怪兽也生出了撤退的心思。

    狼军师把这些看在眼里，站在湖边怒吼“全部冲击，后退者死，用生命捍卫领地尊严。”

    这狼军师不喊还好，一喊之下，其它怪兽纷纷大彻大悟，原来留下来是要付出生命的。什么领地尊严，谁爱捍卫谁捍卫吧。

    “葫芦猪小队，跟我撤”一头猪型的怪兽大喊。很快好几头同样怪兽聚到了他身边。一群猪往密林中窜去。

    这一下子竟然是整队脱逃。

    有一就有二，这葫芦猪小队一撤，再也没有谁理会狼军师的怒吼，各自找到自己要好的同伴，结队撤去。他们不敢单独跑路，因为那样在密林中行走是很危险的。他们接下来要考虑的就是，该去投靠哪一片领地。

    撤退潮流势不可挡，一帮人只好加快了击杀速度，能杀多少是多少，那些非速度型的怪兽这下倒霉了。

    随着一头蛮牛兽脑袋被天魔一掌劈碎，战斗总算落下了帷幕。而去寻宝的三人也早就回来了，北野俊那个佛陀分身一脸郁闷，毫无疑问，死水兽的好东西都被北野倩跟莫悠悠抢走了。

    分身走到北野俊面前，双手合十“阿弥陀佛，这俩妞好难缠。”

    北野俊拍拍他的肩“善哉善哉，习惯了就好。”

    “阿弥陀佛，我尽力习惯”

    “善哉善哉，咱以后说话能不能不这么累？”

    “阿弥陀佛，我也不想。可这好像是如来佛祖在制造我的时候，加入的一个强制程序，卸载不了，一张嘴就得先口宣佛号。”

    “有空我替你刷下机试试”北野俊拿过分身手上用来装东西的金屋，把分身收回。

    一帮人走到那位狼军师面前，北野俊开玩笑道“这位道友，你的人都跑了，现在我们面前就剩你一个敌人，我们可要围殴你了哦。”

    “我的智慧告sù我，你们不会那么做，我说的对不对，北野道友，还有李二狗道友？以及野元道友。”

    狼军师口气玩味，倒是北野俊、老黑跟星灵散人愣住了。这丫竟然认识他们仨，而且应该还很熟。要知道李二狗这名字，星灵散人平时根本不跟别人提起来，只有他的几个至交好友知道。

    “你到底是谁？”三人都有些激动，同声问道。几百年前的朋友如今都找不到了，没想到在这里碰到一个。可是他们不记得，自己朋友当中有所谓文武同修入道的。

    狼军师眼神黯然，颇为叹息的说道“我是火棱啊，一百二十年前，我自认单纯武道飞升无望，就另辟蹊径，寻思着文武共修，去面对相对容易的问道雷，却不料还是身死。问道雷的特点就是本身带有空间之力，一旦无法渡过，身死之后灵魂就会进入乱流空间，最后被吐出来不一定在什么地方，而我被吐到了这里。”

    “要命，原来是你”北野俊在狼身上拍一巴掌，听上去有些生气“你小子当初神秘兮兮的走掉，连个招呼都不打，原来是憋着那样的心思。”

    “我怕你们笑话我没用，怕你们笑话我不敢一条道走到黑，去面对九天神雷。如今变成了这样子，我也后悔啊”火棱唏嘘不已。

    北野俊搂住火天的身体“行了，别说那么多了，我们会想办法帮你解决这问题。”

    北野俊安慰着，其实他也没办法，夺舍重生后的灵魂已经切实融合进了新的身体，根本没法抽取出来。但这个火棱是他们当初最小的小兄弟，比他们三个都要小着一百多岁。

    火棱一开始跟他们混的时候，才是个八岁的孩子，他们都挺疼他的。尤其是他的**，几乎全是北野俊教的。北野俊虽然跟他拜把子，但切切实实就是他的师傅。

    火棱哭了，面对着当初的大哥们，他再也忍不住。要不是他的任性而为，一心想着做他们当中第一个飞升的。也许就不用跟大家分别这么多年，到这里来受苦。

    “行了，别哭了，有点出息没有。”北野俊打断了他的哭泣，问他如今实力怎么样？

    火棱一阵苦笑之声“能怎么样？你指望我用狼的身体来修真吗？我上哪找七经八脉？上哪找丹田？上哪找自己的灵根？”

    火棱很苦恼，他对狼的身体一点都不熟。就算熟，这种普通野狼的身体也根本没法修炼。所以这么多年，他谈不上什么实力。能在死水兽的手下就职，也只是因为他脑袋聪明，知识丰富。毕竟当初是文武问道的。在一帮怪兽中当天才，还是没什么压力。

    所以他完全是靠智慧在天涯奇地中活着，而不是什么战斗力。

    听到火棱如今废物成这样，北野俊建yì他住到自己的金屋当中。他们还要继续赶路，以火棱如今的体质，根本跟不上，也受不了他们的前进速度。

    对此火棱当然没意见，他很清楚自己身体情况。

    结束了在死水兽领地的工作，北野倩问北野俊接下来去哪？

    马上要天黑了，现在死水兽跟展鹰领地的人，应该已经杀到了天魔的地盘。找不到天魔的影子，他们肯定会打道回府。说不定半夜死水兽就能回来，所以不如干脆做到底，就留在这里埋伏死水兽。

    北野俊说那样没意义，死水兽的财宝已经被得到。留在这里，就算打赢了，也只是多从怪兽脑子里挖几块能当钱花的晶体而已。综合这些晶体要付出的代价，怎么算都不值当去拿。

    北野俊的意思，是立刻赶往猛犸兽所在的地方。给这位区域管理者，奉上自己的一份儿心意。

    “去送心意？”北野倩不相信这鬼说法。一阵若有所思之后问“老哥，你不会在打猛犸兽的注意吧？”

    “没有啊，当然没有。那家伙凶猛程dù都快赶上你了，手下更是精兵无数。我才不想找麻烦呢，我就是想去献心意，顺便让他带我们去城里逛逛。”北野俊一口否定了自己想抓猛犸兽当坐骑的事实。

    其实北野俊有一点没想到，像阿成一样，就算抓住了猛犸兽，他也不可能带猛犸兽离开天涯奇地。天涯奇地的原始居民是走不出去的。

    北野倩半信半疑“那好吧，我跟你走，谁让你是我亲哥。”

    北野倩表态以后，莫悠悠紧接着道“我跟倩倩走，谁让她是我干妹妹”

    而天天说的是“我跟俊哥走，谁让他是我老公。”

    天魔则是跟天天走，谁让她是他闺女。

    就这样，在北野倩的带动下，一帮人就这么玩起了‘谁让’体的文字游戏。

    猛犸兽居住在整个西北角的最中心，离这里路途不近。就算他们躲开途中各个怪兽的领地，不跟他们产生争斗。那要以最快的速度赶到猛犸家，基本也得是和平节前日的下午了。