
    不间断的赶路，不间断的打怪.一行人赶到了白崖山，这里是猛犸兽的老窝。

    白崖山有些奇怪，这里的温度与其它地方是相同的，大概十五六度左右。但这座山上却是终年积雪。

    北野俊问天魔这是怎么回事？

    天魔猜测，可能是猛犸兽使用大神通制造出来的。

    北野俊觉得这老丈人不靠谱，没见识。他北野俊对猛犸兽是有一定了解的，知道那家伙虽然能够制造冰雪，但绝对不能制造出在十五六度的温度里终年不化的冰雪。

    除非那货脑子有毛病，会始终维持着冰冻输出。可那是不可能的，那样的能量耗费之下，撑不了个一两年也该累毙了。而这座山上的雪，却明显是已经存zài过了无数年。

    北野俊转身问火棱怎么看，毕竟是以文修道过的，火棱在他们当中也算个文化人，算是这个小集体里的学习委员。

    “应该还是这座山本身的问题”火棱说了一句废话。这山上的雪不是猛犸兽弄的，自然是山的问题。

    火棱继续告sù几人，这些冰雪虽然是山的原因造成的，跟猛犸兽没关系，猛犸兽却可以利用这些冰雪来战斗。

    “天涯奇地果然怪异的很”北野俊皱起了眉头。本来猛犸兽就不好对付，如果它还能借助此处的地利，那就更得废一番手脚了。

    就在一帮人在山底下商量着的时候，山上隐隐传来一声炸响。

    “怎么回事儿？难道有人在这里盗采石矿炸山不成？我们要不要告sù警察叔叔？”莫悠悠嘴上开着玩笑说道。

    “姐你的笑话好冷啊，在这天涯奇地的西北区域，猛犸兽所在的白崖山，就相当于县政府，谁敢在这里盗采”北野倩说着话，驾驶筋斗云起飞。

    升空之后，北野倩就笑了起来“哈哈，是有人在跟一公一母一小三只猛犸兽战斗呢。这人还是个老熟人。”

    此时不用北野倩多说，一帮人也已经看到了。虽然他们从下面看不到具体画面。但山顶上此时有三股冰雪能量笼罩到了一起，其中包裹住了一个人影。

    突然一股灰色的能量从冰雪笼罩之下爆裂而出，将冰雪之力尽数绞碎。

    虽然在山下，而且他们也没有北野倩眼神儿好，还能看清猛犸兽的公母。他们岁看不清那个人是谁，但这股灰色的能量他们再熟悉不过，正是欧玛所释放的。

    北野倩飞了回来“好机会，现在欧玛在跟猛犸兽以及他的手下们群战，我们浑水摸鱼吧。”

    “摸个屁”北野俊告sù大家，欧玛绝对是个称职的渔夫。以他的手段，只要愿意多费点功夫，整个白崖山一条鱼都不会给他们留下。

    上次欧玛去抓蓝蓝，是因为可能赶时间才自己退走。否则欧玛真跟他们认真起来，怕是最后欧玛把他们都干掉，也只是付出重伤的代价而已。一个X级的超能者是不可小觑的。

    北野俊让北野倩面对欧玛的时候千万不要大意，别以为赚了几次小便宜，就拿X级的高手不当回事儿。

    “那怎么办？难道就眼睁睁看着欧玛满载离去？”北野倩虽然不愿意承认自己的确不是欧玛的对手。但也很清楚，他老哥说的没错。以欧玛的本事，要消灭一个小小的天涯奇地外围西北角的领导，还是没什么问题的。

    北野俊提yì上去观战，即使欧玛能干掉猛犸兽，也要费一番功夫，消耗不会太小。到时候绝不会愿意再跟他们一帮人打架。只要他们不去招惹，欧玛把猛犸兽干掉以后，夺了猛犸兽的宝藏，就应该会离开。

    欧玛不知道天涯奇地城内的货币是怪兽们脑中的晶体，所以不会去收集。等欧玛离开以后，那些就归他们了。这样一来欧玛吃肉，他们也能喝点汤。

    一帮人都没反对，他们也没有更好的主意。欧玛不收拾他们，他们也没兴趣去虎口夺食。大家都不想把力量Lang费在这天涯奇地的外围。那不是什么好选择。一个外围的西北角，就有猛犸兽这样的猛男坐镇。进入内部，还指不定碰上什么呢。

    虽然说和平节期间不允许打杀，但那也不是绝对的。并不是所有人都会遵守规矩。就连小学生都知道，只要班长不打小报告，老师的话就用不着听。

    更重要的是，和平节的日期是看天涯奇地内的王者心情而定。虽然说好了是三十天，可谁知道那所谓的王者会不会突然恶作剧，今天和平节，明天说不定节日就结束了。

    决定好了之后，一帮人纷纷往山上赶去。途中北野倩为大家分发了爆米花跟可乐，还人手一个小马扎。用他的话说，这叫作为观众专业素养。

    “呼――”一片灰色的雾状能量被欧玛挥手而出，向着对面三只猛犸兽笼罩过去。在灰雾即将落下之时，三只猛犸兽齐齐仰头怒吼，周围地面上的冰雪迅速飞起，化作一个巨大的雪球迎向灰雾。

    在双方即将碰撞之时，灰雾突然变换，一个由纯能量构成的骷髅兵形成。

    骷髅兵手中大刀劈下，整个雪球化为粉碎。骷髅兵威视不减，刀锋变幻，一刀对着那只最小的猛犸兽斩落而下。

    一摊血肉爆裂而起，那只可怜的小家伙就这么变成了肉渣滓。

    北野俊几人赶到的时候，看到的就是这个惨烈的画面。北野倩嘴里啧啧有声的感叹“这姓欧的哥们儿的确猛男。”

    满地的怪兽尸体，都是欧玛的杰作。此时整个白崖山上，猛犸兽的手下们早已死伤殆尽。现在连小猛犸兽都死了，那一公一母的两只成年猛犸兽早已红了眼。

    顾不上查看小猛犸兽的尸骨散落到了哪里，带着怒吼之声，两只猛犸兽庞大的身躯一跃而起，浑身释放出刺眼的白光。

    北野倩找个墨镜戴好“这俩家伙要拼命了。”

    她的话音刚落，整个白崖山突然剧烈的震动起来。山上的冰雪全部脱离了山体，随着两兽的身影腾飞升起。

    空中，那只母猛犸兽突然翻身旋转，而公猛犸兽则是前后倒转。两只猛犸兽紧紧的抱到了一起。

    “六.九式”北野倩长大了嘴巴，这两只猛犸兽拥抱的体位太刺激了。公的在上，母的在下，互相抱着对方屁股。

    听到北野倩的话，一帮人集体翻白眼，北野倩整天号称自己未成.年，可是她的涉猎却真是够广，对成人文化的研究，一点不比北野俊这个妻妾成群的家伙少。

    北野倩想象的刺激画面没有出现，这俩猛犸兽没有在大庭广众之下漱口。拥抱到一起之后，他们就快速的转动起来，最后融入了满天的冰雪之中。

    随着它们的转动，冰雪快速向两兽凝聚而去，两兽的身影消失，冰雪将他们包裹了起来，变成了一个巨大的雪球。

    没有任何停顿，雪球飞向了欧玛。

    欧玛此时已经注意到了北野俊他们的到来，早已经累出好几个屁的他开始有些担心，但在发现这帮家伙都蹲在马扎上看起戏之后就放下了心，集中全部精力，对付两头拼死的猛犸兽。

    欧玛周身灰雾缭绕，一把血红色的鬼头刀不知道被他从哪里取出。大量的灰色武器涌入刀中，在雪球袭来的一刻，欧玛将大刀挥下。

    “轰”巨大的爆炸之声传来，北野俊一行人只感觉眼前仿佛出现了一片血海。在血海之中，有两只猛犸兽无力的挣扎了一下，便即爆裂。

    “怎么回事？我怎么会看到那样的画面？”北野俊有些不敢相信，明明是欧玛用一把刀劈碎了一个雪球，为什么到了他们眼里，却是一片血海挤碎了两只猛犸兽的身体。

    北野倩也是赞叹，告sù北野俊这刀是个好宝贝。不是山寨货，是真正传说中的鬼头刀。

    “什么叫真正的？”北野俊疑惑，他一直以为，所谓的鬼头刀只是一个造型而已。凡是那种造型的，都叫鬼头刀。可如今听北野倩的意思，这鬼头刀好像是一把刀的名字。

    北野倩肯定了他的猜测，告sù他真正的鬼头刀就是一把刀，而不是泛指一种类型。这把刀产自传说中的魔界，具体有什么用已经没多少人关心，因为已经太长时间没出世过，却不想在这里又看到了。

    “魔界？”北野俊是第二次听到这个词了，文殊菩萨跟他说过，魔界曾被佛界跟神界打入了无限轮回，是最近才复出的。而且好像还跟使界要联手。

    摇摇脑袋，魔界的事情现在还不是他该关心的。因为他的能量等级还太低，心有余力也不足。只是欧玛本来就猛男，如今又有了这么一把刀，这让他很不舒服。

    浓重的喘息之声传来，欧玛这一下也不好受。劈掉两只猛犸兽之后，他飞到了一帮人面前，轻轻擦拭一下手中的刀问“你们是不是也想跟我动手？”

    北野倩扔给他一瓶可乐，大言不惭打说“欧猛男请别误会，我们绝对没有乘人之危的意思。你刚刚消耗那么大，我们不会欺负你的。”

    欧玛冷哼一声“那你们就在这里坐着别动，直到我离开。”

    一只巨大的秃鹫从天上飞来，北野俊认出这是欧玛那个秃鹫妖手下。欧玛跳到秃鹫背上，开始在空中盘旋，很快一头扎进了一座山谷之中。北野俊惋惜“看来那家伙找到猛犸兽的宝藏了。”

    北野俊观察没错，过了没多大会儿功夫，欧玛就又从山谷中飞了出来，并迅速远离。