
    此次进入天涯奇地的家伙们，完全不知道这次的和平节是奇地王者针对他们故意为之.

    人家请君入瓮，他们则傻呵呵的往前冲。包括北野俊这帮人也一样。

    一大早，北野俊爬起来，把天天放进蓝蓝怀里搂着，让她们继续睡。他自己走到山洞之外。

    经过一晚上的时间，白崖山上的雪已经融化了七七八八，竟然在山下形成了一个湖泊。

    “和平节的空气真清新呐”旁边突然传来北野倩的声音。

    北野俊转过身“有吗？我怎么觉得跟昨天一样？”

    “哥你活的一点都不诗意”北野倩说完，拉起北野俊的手臂，乘坐着筋斗云往山下的湖泊飞去。随着北野倩破丹升级，筋斗云也渡过了幼年期，如今也已能载客。

    北野俊问她飞下去干什么？

    “往湖里进行人工增殖，那么美的湖泊，没有鱼怎么行？”话音落下，两人也在湖边降落了。

    北野倩随身带了很多东西，不但有生活必备品，休闲用品，甚至还带了观赏鱼。

    把鱼缸从特殊的容器里取出来，将里面的金鱼全部倒进湖里。

    北野俊问她那些鱼是不是雌雄配对的？北野倩说不是，说自己随身带的都是雄鱼。

    “那它们只好学着改变性.取向了”北野俊为这一群鱼担忧，没雌鱼的日子他们可怎么熬啊。

    “下次再出来，我一定雌雄搭配着来带，把小美也带上，找个地方给放生了”北野倩是故意气北野俊，北野俊在家里的时候，可是对小美爱不释手的。

    小美虽然跟北野俊时间不长，谈不上什么感情深厚。但小美也许是作为美人鱼的原因，胸部发育的出奇挺拔,腰肢无比的柔软，屁屁非一般的翘挺。任何男人赶上这样的一副好身材，估计都不能自持。

    北野倩以为提起把小美给当鱼放回大自然，北野俊肯定跟她急眼。却没想到，北野俊听完之后却陷入了沉思。

    北野俊想起刚刚救下小美的时候，自己还想过要让小美带路，去抓一大群美人鱼回来养在游泳池里。那样洗澡的时候就有的玩了。

    想到小美，忍不住又想起了家里留守的那帮女人们，不知道她们怎么样了，有没有把小鲤给抢回家。

    北野俊担心，自己的初恋小鲤可别让米国人给抢去了。如果那样，以小鲤的美貌，他绝对得带绿帽子，而且还是进口的。可惜现在莫悠悠的分身已经没法跟主体进行联系，否则倒是可以问一问。

    此时北野俊的担心并不是多余的，虽然米国人还没得到小鲤，但小鲤却也没有进入海吉他们的队伍。

    话说就在前两天，地球村晴空万里，整个世界一滴雨水都没有，亚洲、欧洲、美洲、非洲都不例外。

    这天，在华夏南海的龙门河上，早有两帮人在此驻守。一边是以海吉为首的华夏队，另一边是以一个叫飞蛾的女妖为首的米国队伍。而在远处，听到风声的多国围观团各自占据有利位置看热闹。他们都弄不明白，华夏跟米国这又是搞的哪一出。

    一个漂浮的汽艇之内，海吉问落张一“老落，你师傅算出来的日子应该就是今天了吧？”

    落张一点头，却没有说什么。

    小美问他“落仔，这些天跟我们这么一大票美女住一起爽不爽？”

    落张一翻个白眼，这些日子虽然跟美女们住一起，但他却被限制在了一个角落里，活动区域不过一平方米而已，更甭说什么爽。

    莫悠悠趴在汽艇窗户上往外张望“我们要不要喊人，貌似米国队很强大。那个带头的女妖是P级的超能者，虽然我不怕她，但她的确比我等级还高。而那个超人，更是一直藏拙，一旦把力量全部释放，怕那家伙才是对方中最厉害的一个。”

    海吉让她甭担心，那个超人的真实战力，不但他们这边不了解，怕是米国的超能者那边也不了解。这家伙隐藏的这么深，说明跟欧玛的其它手下不是一条心。今天跟来这里，也不会把实力暴露，肯定只是做样子打酱油而已。

    莫悠悠点头，觉得海吉所言有理。看看时间，又到了那条鲤鱼来跃龙门的时候了。莫悠悠拉起海吉的手“我们到天上准备吧。”

    海吉看向其他人“剩下的人全部下水辅助小美，落先生负责统筹全局，随时对我们进行提醒，发现不妙，立刻求援。在这里南方乐园的人可以很快赶来。”

    南方乐园的人其实早就已经关注这边了，南海是华夏的，这么多外国超能者进入，就等于入侵。如果不是海吉要求他们不要动手，南方乐园早就暴起抓贼。

    也正因此，南方乐园早就做好了准备，只要极短的时间，就能调来大量的超能者。不但是南方乐园，就连北方乐园也因为这次事件，派了高手住进了南方乐园，随时准备帮助。如果不是因为有自己的防区，北方乐园的家伙们恨不得全部过来，跟这些洋超能者一较高下。

    总之这里是华夏的地盘，要担心也轮不到海吉他们。

    海吉跟莫悠悠升空，小美小翠他们则踏上了海面。跟他们一样，米国超能者也做出了同样的准备。他们已经不是第一天来到这里，对于那条傻帽鲤鱼几点跑出来跃龙门，都是心里有数的。

    米国人那边，空中就只有那个叫飞蛾的女妖跟超人两个人。

    那个叫飞蛾的家伙，本体可不是什么蛾子，而是一只跃水海精灵。跟海吉以前以为的自己本体一样。

    莫悠悠对着超人吹声口哨“本命年，昨晚吃的什么啊？”

    本命年这外号是北野倩起的，谁让那家伙老是穿红内裤，而且还不要脸的穿在外面，绝对心里变.态。

    被称为本命年，超人没有生气，笑容可掬的回答“昨晚四菜一汤，炸茄子盒、炸土豆盒、炸藕盒、炸菜瓜盒，还吃了西红柿鸡蛋汤。华夏的食物很是让人回味无穷。”

    莫悠悠眉毛一挑“生活不错嘛，一会儿哥们儿请你吃红烧狮子头。”

    “谢谢，但我更喜欢清蒸鹌鹑”超人对莫悠悠使个眼色，偷偷指了指自己身前的飞蛾。

    莫悠悠会意，也彻底放下了对超人的担心。告sù超人，不会让他失望。等鹌鹑蒸好了，大家把酒言欢。

    这俩货刚刚貌似在讨论吃的，但其实话里的意思却是充满了互相的妥协。红烧狮子头，就是莫悠悠要揍超人满头包，而超人说喜欢清蒸鹌鹑，就是告sù她别跟自己过不去，把注意力放在自己身前那只鸟身上就好，自己是来打酱油的。听到如此，莫悠悠最后所谓鹌鹑蒸好，把酒言欢，自然就是同意他的意见。

    可怜的飞蛾小姐，作为跃水海精灵，竟然被比喻成了鹌鹑。虽然都是鸟类，但一种是可以修炼的灵鸟，另一种却是一种普通鸟中的傻鸟。

    就在俩人刚刚完成商定之时，远处一道青色的影子从水面上急速驶来。

    “来了”海吉提醒莫悠悠。

    莫悠悠自然早已发现，只见远处一道青色的身影如飞射的利箭一般划来，速度比他们之前见到的几次都要快很多。

    青色的影子近了，人们这才能隐约看清那是一条体长三米多的大鲤鱼。

    鲤鱼在蹿近海吉跟莫悠悠的时候稍稍停顿了一下，它注意到的是二人衣服上北野俊的头像。

    自从这帮人换上带有这个头像的衣服，这条鲤鱼划过她们身边的时候，总是会不经意的往他们这边望一眼。然后就会再次加速，像是突然得到了什么神奇的力量一样。

    青色的影子越来越快，随着它的冲刺，在龙门河的劲头，一座玉石大门缓缓闪现出来，正是传说中的龙门。

    “一定要过去”海吉默默为这条鲤鱼加油，同时燃烧着火焰的巨大双翅展开，向着玉门的方向飞去。

    莫悠悠紧跟而上，米国的超能者们也没有落下。好几天了，每次这条鱼这么做的时候，他们都会如此。

    离玉门还有十几米的距离，青色的鲤鱼甩动尾巴，在水面上重重一拍，青色的身影直刺而起，向着它已经尝试了百年的目标冲刺而去。

    一道道不忍眨眼的目光，一声声惊叹，青色的鱼影跃入天际，远远超出了玉门的高度。

    莫悠悠一闪身消失在原地，率先来到了鲤鱼的落点之上。海吉跟那些米国的超能者们也是毫不犹豫的冲了过去。

    青色的身影越过了龙门，可是刚一开始下落，突然空中一道白光闪现，鲤鱼消失了。跟它一起消失的，还有那座龙门。

    所有超能者愣在原地，不明白发生了什么。

    莫悠悠问海吉怎么办？

    海吉没有犹豫“找，找到再说。”

    一帮人在海面上搜寻起来，米国的超能者也做出了跟她们同样的反应。空中汽艇之内，留守负责观察的落张一突然咧开了嘴，现场只有他知道，谁也不可能把那条鱼找出来。

    落张一的目光望向了东北方向。

    此时，在东山省安泰市，五岳独尊的泰山之上，正在一个叫龙门的景点休息的游客们突然眼前一闪，看到了眼前石门之上突然一阵白光亮起，有一个青色的影子从中划出，并飞快的向山下飞去。

    大家此时都以为自己花了眼，跟他们一样眼花的，是山下在一块叫飞来石旁边拍照的游客们。他们很清楚的看到，一道青色的影子从山上飞下来，没入了飞来石当中。

    可是任他们围着这块大石头怎么研究，也没发现有什么异常，所以只好认为是眼花了。虽然集体眼花这种事情很让人信不过，但不信也得信。