
    海吉一帮人在海上连续找了一天一夜，以他们的速度，整个南海海域都已经被搜了一个遍.

    不光是他们，米国神王英雄联盟的超能者同样如此。甚至旁边那些看热闹的家伙也一样。他们虽然不知道华夏与米国超能者到底犯什么病。但都清楚问题出在那条鱼上。

    难道那条鱼肚子里有宝贝？

    又或者那条鱼做成汤喝了会长生不老？

    各种各样的猜测之下，看热闹的家伙们也忍不住参与搜寻起来。俄罗西白熊组织的一帮超能者找上海吉，问要不要帮忙？他们其实是想从海吉嘴里打听到这条鱼的真正功用。顺便也向华夏超能者卖个好。

    经过这事儿，他们看的很清楚，华夏超能者绝对已经冲在了对抗米国神王英雄联盟的最前线。俄罗西白熊组织最大的对头也是这个神王英雄联盟。所谓敌人的敌人就是朋友，此刻是搞友谊的最佳时机。

    一天一夜没有找到，海吉已经不打算继续了。告sù白熊组织，感谢他们的好意，但帮忙就不用了。

    海吉说完就带人回到了他们的营地，也就是空中的汽艇当中。落一张先生正悠闲的左手跟右手玩剪刀石头布。

    看到他的样子，一帮人都觉得特别不舒服。莫悠悠没好气的道“天机门的小子，你快掐指一算，看看那鱼跳去哪了？”

    “这个我不能算，我如果算出来，就得写到书里，到时候米国人也知道了，所以只能我师傅来算。你们等会儿，我给师傅打电话”落张一掏出电话，开始拨号。

    一帮女人在旁边继续商量，海吉说“如果找不到，我们也不能整天待在这里。我建yì我们留下一个人，其它人先回去，过两天再派人过来替班。”

    莫悠悠同意“我看不如第一个就让小美留下吧，大海是她的主场。”

    小美倒是无所谓，反正大家轮流来的。早上晚上都得上。

    商定之后，一帮人又看向了落张一。落张一电话里不断传出语音提示“您所拨打的电话正在通话中。”

    “你师傅怎么这么忙，他难道有很多情.人？”莫悠悠不高兴了。

    “师傅他老人家便秘的时候，就喜欢蹲厕所里隔着一道墙跟师母煲电话粥”落张一说着挂掉电话，然后突然一拍脑袋“我想起来了，这事儿师傅之前早跟我说过。龙门分为两部分，一处是水龙门，一处是山龙门。越过水龙门之后，会从山龙门出现。所以那条鱼早就不在这里了，而是在某座山上进行化形前的最后孕育。”

    “你怎么不早说，害我们苦苦找了一天一夜”莫悠悠火大了。

    “我忘了”落张一满脸无辜。

    其实这样的结果，落张一早就想到了。但北野俊临走之前叮嘱过他。说是女人除了在床上以外，其它时候办事都不靠谱，让他关键时候帮忙把持着点。

    天机门的弟子，入门的首要条件就是脑袋灵光，北野俊觉得要对付米国人，还得落张一这种货。

    所以落张一没有早告sù海吉他们，说白了就是为了做样子给米国人看。只要他们把重点放在海上，米国人才会跟着同样做。这样才能让小鲤安全的化形成功。这些事情不告sù这帮女人，实在是信不过这帮家伙的演戏能力。尤其是丫丫这种不靠谱的货，很容易露出马脚。所以落张一干脆把这事儿完全隐瞒下来。

    现在告sù她们，也只是后续事情他已经安排好了。他必须让这帮米国人的视线继续留在海上，至于怎么做，他落张一秀的时间到了。

    他告sù一帮女人，让她们不要觉得委屈。至少她们还知道了真相，从今天开始就可以回家睡大觉。而米国人则得继续留下找鱼。

    海吉反对“不行，我们不能回去。如果我们都走了，米国人会起疑心，所以我们还得留下做样子。”

    作为一帮女人中比较靠谱的一个，海吉还是想明白了关键。

    落张一告sù她不用，接下来的样子自己来做。但要海吉帮忙。

    海吉问怎么帮？

    “很简单，我们天机门重法不重术，我打算作法请出海神令，让水里的鱼儿们帮忙做样子。但我没你们那样的本事，我如果出去，就会直接沉入海底。没法作法，所以需要你驮着我。”落张一也挺郁闷，有些抱怨天机门干嘛不多教点实用的。

    海吉面露难色“我不想让别的男人骑在我身上。”

    她的意思很明白，自己只给北野俊这一个男人骑。

    “要命，我只是骑你的鸟形，又不是骑你的人形,你不至于吧”落张一抱怨着看向小美“要不我骑你？”

    小美赶紧摇头“不行，我即使变成本体，也只是下身变鱼尾而已，上面还是跟人一样的。凭我的身材，你肯定得留着鼻血情不自禁的干啥。到时候被你占了便宜，我就甭想在家里得宠了。”

    “那你们说怎么办，我作法需要个宽敞地方，总不能在这汽艇里吧？”落张一暗骂这帮女人思想封建。都什么年代了，给老公戴绿帽子才是潮流。更甭说自己还没有给北野俊带绿帽子的打算，只是借他女人的本体来骑。

    就在落张一懊恼的时候，突然莫悠悠手上一阵七彩的光线亮起。她的宠物通天鼠跳了出来。

    通天鼠自从跟了莫悠悠，就始终隐藏在她的身上，为她提供幻彩光来辅助她。

    也许是因为莫悠悠是光之女的原因，通天鼠发现为莫悠悠提供幻彩光并不是打义务工。自己给他提供能量，她竟然能反馈一些光技能给自己。这可是个好买卖，通天鼠技能不多，如今有人提供，自然是非常乐意的。所以他为莫悠悠提供幻彩光的时候也是无比卖力。

    它现在能化为幻彩光附着在莫悠悠身上，也是莫悠悠提供的技能之一。化光可是莫悠悠最擅长的。

    看到通天鼠，落张一愣了一下子问“老莫，你不会打算让我骑一只皮卡丘作法吧？”

    通天鼠的外形实在太像皮卡丘了。

    “是它主动请缨出来的，不关我的事，我也不知道它为什么这么积极，可能是因为它整天闲着无聊吧。另外就是它不是皮卡丘，它是通天鼠，一种神奇的小怪兽”莫悠悠爱惜的摸着通天鼠的黄毛，这些日子她是切实感受到了通天鼠带给他的好处。从出生以来就没增长过的能量，在通天鼠的帮助下，已经拔高了很多。

    “通天鼠？这家伙竟然是传说中可以通往至高之界的通天鼠”落张一明显有些吃惊。一脸急切的跟莫悠悠商量“一千万，把这家伙转让给我如何？”

    “少来，姑奶奶不缺那点钱”莫悠悠没想到落张一反应那么强烈。她记得北野倩说过，通天鼠只在神界才有出产，这家伙是怎么知道通天鼠的？这玩意儿可是连当年的天下第一北野俊，都是之前未曾听过的。

    “五千万，这家伙我要定了”落张一再次加价。

    “对不起，你再加五千万我也不卖”莫悠悠很坚决。

    “一亿一千万，我所有身家了”落张一听到既然加五千万不卖，干脆加了六千万。

    “滚”莫悠悠有些生气了。

    花钱买不行，落张一很无奈。目光转向通天鼠，满脸笑容和煦的跟通天鼠商量“小朋友，以后跟哥哥混怎么样？我们俩搭档，一定可以解开至高之界的谜团。”

    通天鼠很人性化的给了落张一一个鄙shì的眼神，小脑袋猛摇。很明显对落张一没兴趣。

    此时莫悠悠彻底愤怒“姓落的，你什么意思，想拐走姑奶奶的宠物，有没有问过我砂锅一般大的拳头？”

    落张一做投降状“姑奶奶息怒，我知道了，我不会再打它的主意。但将来我肯定要麻烦借用你的通天鼠，希望你别反对。否则我们整个天机门都会为了这家伙来跟你拼命的。沟通至高之界是我们天机门终极理想，有了这家伙才更可能实现。如果你不配合，我们不介意当强盗。”

    落张一这算是赤.裸裸的威胁了，可莫悠悠不是吓大的，一脚踢在落张一屁股上，把他踢出汽艇并告sù他“有种就来，姑奶奶也不介意灭你满门。”

    “寄身术”飞出汽艇的落张一扔出了一个小纸人，使用寄身术漂在空中。

    莫悠悠拍拍通天鼠“你也去吧，那家伙变成纸人没法作法。等忙活完了我们再收拾它。”

    通天鼠点点头，身形变成一头老母猪大小，跃出汽艇之外。空中的纸人立刻落到它身上。

    落到海面之后，变回人的落张一没有多废话，取出一支毛笔，沾了请神砂，迅速的制zuò了一张灵符出来。

    灵符飞入空中，一股蓝色的火焰燃起。

    落张一在通天鼠背上盘膝而坐，嘴中念念有词。那张燃烧着的灵符越升越高，直到消失在天际。

    待灵符消失，落张一取出把剑。四下轻舞，一个个水球从海面升起。用剑尖在各个水球上轻轻碰触，水球纷纷爆裂。

    在水球全部爆裂的一刻，落张一从通天鼠背部弹跳而起，空中做出跪拜之势，朗声说道“天机门第九百八十一代弟子扰神请恕”

    话音落下，落张一保持着跪姿双目闭起，丝毫不理会自己正在下落。而在他即将落回通天鼠背部之时，突然一片水雾将其拖住。

    落张一长出口气，这片水雾不是他弄出来的，这说明他沟通水神的神意成功了。

    神意并不是神的思想，只是一种外放的自由意识。是留给下界的凡人使用信仰之力沟通的，自动处理一些来自凡间的请愿。至于请了什么愿，神并不知道，他们也懒得知道。