
    目送欧玛的身影消失在天际，一帮人忙活起来.一具具怪兽尸体被切开了脑袋，各种颜色的晶体被从中取出。

    一刀削开一头红毛怪兽的脑袋，北野俊伸手从中掏出一枚还冒着热气的兽晶。却在此时，不经意的一眼看到北野倩正在到处寻找着什么？

    这情况不对，以北野倩的性子，怎么不着急捡钱呢？北野俊仔细观察，只见北野倩最后捡起来的竟然是两只猛犸兽的爪子。

    猛犸兽的爪子上能有什么？北野俊疑惑，以前他跟猛犸兽打过交道，不记得猛犸兽有喜欢带钻戒的习惯。既然不戴钻戒，它爪子上还能有什么值钱的？

    只见北野倩捧着两只大爪子翻看半天，又用匕首将爪子底部的肉皮削掉观察了一会儿，最后咧开嘴，流着哈喇子傻笑起来。

    “倩倩，你又犯什么病了？”北野俊走过去问道。

    北野倩把手里的两只猛犸兽蹄子扔掉，取出了自己棍子。让所有人停下手里的动作，都躲到一边去。

    大家虽然不知道她要干什么，但知道一帮人里就北野倩最有见识，看她这架势肯定是有所发现。所以没有人询问，都乖乖退开，瞪大眼睛看着北野倩表演。

    只见北野倩身形突然高涨，在升到三十米左右高度的时候，手里的棍子迅速变大，然后狠狠的对着地面捣了下去。

    “轰隆隆——”一阵晃动传来，雪崩石落。晃动持续了一分钟左右停止，北野倩再接再厉，又是一棍子捣下去。

    这么连续折腾了五次，所有人惊奇的发现山体裂缝中出现了一道碧绿色的荧光。周围的温度也是迅速下降，最没用的火棱已经开始流清鼻涕了。

    “这是怎么回事？”一帮人聚到最宽的一条裂缝之处。北野俊问北野倩，里面到底有什么。

    “寒翠玉”北野倩化作苍蝇飞入裂缝当中，进去后她的声音依然传来，她给众人介绍“寒翠玉是一种天然的宝料玉石，温度极低。只有在远古火山死亡以后才会形成。如果融合到武器中，可以增持寒冰属性。如果冰属性超能者随身携带，可以增加攻击力。如果拿去卖，哈哈哈哈”

    拿去卖就不用解释了，自然是值大价钱的。在山下的时候，北野倩听到猛犸兽能利用这山上的冰雪，就怀疑这山里有寒翠玉。因为只有寒翠玉才能跟生物异能者天然亲和，让人利用。这山上的冰雪都是寒翠玉凝聚的，猛犸兽才可以利用之。

    所以刚刚大家都忙着收集兽晶的时候，北野倩则在研究猛犸兽的爪子。如果山里真的有寒翠玉，长期踩着这座山的猛犸兽爪子上，会自然带上寒翠玉特有的能量特征。

    结果北野倩猜对了，猛犸兽是守着一大片宝藏而不自知，只是在傻傻的利用这宝藏给予的一点点能量。欧玛也是笨蛋，猛犸兽能利用山上的冰雪战斗，他竟然没产生怀疑。看来那丫以前没跟猛犸兽打过交道，可能也以为这冰雪是猛犸兽弄出来的。

    听到山里有宝贝，莫悠悠也不啰嗦。紧跟着变作彩光飞进了裂缝中。

    姐妹俩都钻了进去，其他人可就没办法了。

    “太作弊了”北野俊不满的嘀咕着，放出了佛陀金身，扔给他一把刀说“给我砍，把山砍开。”

    一帮人开始了开山的工作，但等他们终于把山给挖了一个大窟窿之后。北野倩跟莫悠悠已经心满意足的回来了。而山中的荧光再也没出现，周围的温度也迅速升高着，山上的冰雪也开始融化。

    很明显，他们的动作太慢了。这次的赢家，还是北野倩跟莫悠悠。

    一帮人沮丧的回去继续收集兽晶，而天也慢慢黑了下来。

    他们决定就在此处过夜，等天亮再走。而明天也就是和平节真正到来了。

    一帮人找到了猛犸兽的老巢，是一个巨大的山洞。山洞位于很高的位置，倒是不用担心冰雪融化后的山洪会把这里给冲了。

    一帮人刚一走入洞中，突然就集体愣住。因为他们发现了一个女人。

    此时北野倩想起，自己在跟古火兽打架之前，好像听那家伙提起过猛犸兽家里有一位美娇娘，是个人类女人。看来怪兽还真是对人类的女人颇有兴致，古火兽如此，作为领导的猛犸兽也未能免俗。

    女人看到他们，眼中有惊喜也有担心。没有开口说话，只是蹲在角落里就那么眼睛一眨不眨的看着。

    北野俊捅捅老黑“黑哥，这次你上。据我观察，还是大黄花。”

    “什么大黄花？”老黑没听明白。

    “黄花大姑娘。”

    “我还以为你说黄花鱼呢。”

    北野俊观察的不错，这姑娘虽然在猛犸兽的府上，但的确没有被碰过。因为对于猛犸兽来说，她的体型太小了。猛犸兽为她准备的膨大果，她也誓死不吃。所以猛犸兽只能看，不能动。每次在母猛犸兽身上发泄的时候，都是一脸怨气。

    老黑整整衣服，走到女孩面前“小妹妹，你叫什么名字？”

    女孩回答“我叫黄花。”

    老黑脑袋一蒙，还真是说什么来什么。他继续轻柔的问道“你是人类还是妖精？”

    “我是精灵。”

    “精灵应该也是妖精吧？”

    “不，我们跟跃水海精灵，腾空精灵，彻地精灵之类的不一样。他们只是一种普通鸟类或动物，名字中带有精灵俩字只是沾我们精灵的光而已。我们才是真正的精灵。他们都是修炼化形，才能变成人形，称为妖精。我们则是天生的人形，唯一跟人类不同的是，我们有翅膀。”

    “翅膀，我怎么没看见？”老黑往黄花的背后瞅去。

    黄花神色黯然“我们的翅膀在体内，需要能量催动才会出现。我的灵根被猛犸兽打残了，所剩的能量只能维持生命而已，不能做别的。等我恢fù几天，再展示给你们看吧。”

    “你是被猛犸兽抓来的？”

    “是的”黄花虽然在跟老黑说话，但眼睛却一直在端详北野俊。精灵族天生俊美，这一帮人里，也只有北野俊能让它觉得顺眼。至于老黑大叔，精灵族的不愿意多看。

    老黑也发现了这一点，有点无奈的对北野俊道“弟弟，还是你上吧。”

    “老哥你太粗俗了，什么叫‘上’？我们是行侠仗义的大侠，只管救人，不图回报，哪能救出来就上。”北野俊数落着老黑，走到了黄花面前。

    还没来得及说什么，黄花突然一下子就扑进了他的怀中，嚎啕大哭起来。她想这么痛痛快快的哭一场，已经太长时间了。可是却一直不知道该哭给谁听，如今终于有了一个看着顺眼的怀抱，让他暂借一下。

    北野俊犹豫一下，将手揽上了黄花的腰肢。此时他倒不是在占便宜，他能还真切的感受到黄花此时有多少委屈需要宣泄。给他一个拥抱，是学雷锋做好事。

    良久，黄花的哭泣声渐渐弱了下去，北野倩稍稍推了她一下“姑娘，便宜占够了就起来吧。”

    没有回答传来，北野俊低头看一眼，发现人已经睡着了。

    北野倩取出床与被褥铺好，戏谑的告sù北野俊“老哥，别客气了，看妹妹体贴你不？”

    “死丫头想什么呢”北野俊把黄花放到床上，轻轻给她盖好被子。

    北野倩满脸失望，捅捅老黑“黑哥，你上。”

    老黑撇嘴，独自找了个角落休息去了。

    “娘哦，怎么都变正人君子了”北野倩看看北野俊，再看看老黑，有些不敢相信。拉起莫悠悠的手“姐，咱俩上。”

    “呃咱俩？”莫悠悠多少无语。

    “是啊，上床睡觉，天这么晚了，不睡觉干什么，姐你可别想歪了”说完，北野倩爬到床上，钻进了黄花的被窝当中，她今晚又有新的抱抱熊了。

    莫悠悠苦笑，跟着爬上去。有了黄花顶着，今晚她可以不被北野倩骚扰。

    夜渐渐静了下来，明日就是和平节。而此时在整个天涯奇地最中心，一座叫天城的巨大城市中。

    城中最华丽的殿堂内灯火通明，有九个人正围绕着一张紫木方桌坐在一起商量着事情。坐在最上首的，是一个长相妖娆的红衣女人。而下面坐的八个人，则个个是身材魁梧雄壮的大汉。

    这个女人，正是奇地之王，一条紫莹蛇精，名曰紫晶王。而坐在下面的，则是他手下的八大妖精统领。

    紫晶王淡淡的开口询问“进来的那些人怎么样了？”

    一个大汉起身“回禀我王，还在我兽域的外围区域。”

    兽域是天涯奇地的另一个名字，就像火星人将其称为幻兽森林一样，同一个地方，有不同的叫法。天涯奇地是神界的叫法，而本地的土著则把他们的家称为兽域。如此一比较，还是神界更有文化些。

    紫晶王点头“好，希望我宣布和平节的到来，能让他们加快速度，我很想快点跟他们见面。”

    那个大汉再次说道“禀王，据独角兽信使传回来的消息。这次在地球人的队伍里，有当年跟着那只猴子一起来的那个女孩。”

    听到这个消息，紫晶王瞳孔一缩“她不好好在神界当神仙，跑这来干什么？”

    没人回答，八大统领都无法解释这个问题。

    紫晶王摆摆手“算了，不管她，到时候把她隔离开就行。这女孩我们可不敢伤之，她的师傅太过神通，怕是惹到她就会立刻惹出那只猴子。”

    顿了顿，紫晶王继续问“抓回来的那只麒麟怎么样了？”

    “回王，它很好，并没有表xiàn出什么反抗”一个大汉汇报到。

    “嗯，那就好，我们兽域总算也有一个真正的神兽了。可惜是个万物麒麟，如果是风火麒麟就更好了”很明显，此时紫晶王说起的，就是奇锐PP先生。