
    一百二十平米的充气帐篷，外面是太阳能充电贴片，24小时提供充足电力，里面有水囊淋浴，还有0.5度浮动空调，保持几乎恒温。

    北野俊美美的躺在床上，开始思考这趟天城之行该从何处着手。他们如今甚至根本无法进入王宫，寻找麒麟又从何说起。

    欧玛跑到城里来又是干什么，难道真的在乎彼得的死活，是来找麒麟跟他们换俘虏的？如果不是的话，他应该在外面寻找丹魂才对。当初麒麟故弄玄虚所指出的丹魂方向，可不是在天城这边。

    跟北野俊的心事重重不一样，北野倩在外面跟莫悠悠极有兴致的进行着烧烤。野味都是从公园里抓的，包括树上的鸟，塘里的观赏鱼等等。他们还跑到欧玛的帐篷里借了一次米国调料。

    就在二人忙的不亦乐乎的时候，突然一阵清脆的鸣响之声传来。莫悠悠皱起眉头“怎么听着这节奏有点像警车？我们抓了池塘里的观赏鱼真的没问题吗？”

    “应该没人看见吧？”北野倩也拿不准。他们自认为做的挺干净，应该不会被发现。

    北野倩猜对了，两辆黑色的飞行车辆呼啸而至。车身上虽然没写警察俩字，但却写着执法者。一听就跟警察一个意思。

    警车落地，六名妖精执法者，牵着三条狗头怪兽来到北野倩跟莫悠悠面前，其中一个执法者开口“两位小姐，城市安防系统显示，你们在下午时间六点二十六分三秒七八，从池塘里捞起了第一条鱼，到六点三十分零零秒零零，一共捞起了八条鱼。而这些并不是野生鱼，是属于城市公共系统所有。两位已经涉嫌贪墨公共财产，请跟我们去一趟执法所。”

    此时北野俊也听到动静从帐篷里出来了，甚至欧玛都出来看热闹。

    北野俊站到二女前面，跟执法者解释“我们是外地的，不懂这里规矩，所以我们希望进行补偿，来弥补我们的过错。执法所就不用去了。”

    警察们目光转向北野俊，一名警察告sù他“你小子也得跟我们走，城市秩序系统记录到了你未经审批，在公共绿地上违章搭建，所以先生你不适合跑出来说情，还是先考虑一下自己吧。你有三个选择，第一是暴.力抗法，第二是转身逃跑。第三是乖乖伏法认罪，我个人建yì不要选择第三种，因为那样好无聊。”

    “呃”北野俊无语，妖精警察果然个性，竟然建yì自己继续违法。北野俊不打算那么干，搭帐篷偷鱼估计都是小事，进去罚点钱接受一下批评教育，差不多就能放出来。可如果暴.力抗法或逃跑，那被抓住估计就得好好判刑了，北野俊不干这种傻事。

    北野俊指着欧玛问警察“他呢，他也搭帐篷了。”

    “他当然也得跟我们走，我建yì你们联手抗法，那样成功几率会大一些”这货贼心不死，继续怂恿。

    “不，我选择认罪”北野俊收起帐篷，乖乖的跳上警车。而北野倩则让警察稍等会儿，她的鱼很快就烤熟了。

    “如果美丽的小姐愿意让我品尝一下的话，我不介意等待。”妖精警察很绅士。

    “当然，你一定能尝到人间美味”北野倩继续忙活。用了没多大会儿功夫，各种食材都被烤好了“好了，可以吃了”

    北野倩把美味分给警察们品尝，而警察们在尝过之后，纷纷对北野倩伸出大拇指。最后一个看上去像领导的警察告sù北野倩“感谢你的馈赠，你不用去执法所了。”

    “那我悠悠姐呢？”北野倩拉过莫悠悠，烧烤是他们俩一起进行的，没理由自己不用去蹲号子，而莫悠悠要去。”

    “她必须得去”

    “为什么，我们俩一起烤的鱼，一样的可爱漂亮，为什么区别对待。”

    “没有为什么，把人带走”小领导下达了命令，几人纷纷上前去抓莫悠悠。

    已经跳上警车的北野俊突然惊觉，这情况太反常了。这样的区别对待，说明这些执法者并不是因为北野倩的手艺才放过他，一定是有别的原因。可原因是什么呢？北野俊心中一惊，大声对着欧玛喊道“老欧，情况不对，干他们。”

    北野俊说着，率先从警车里跳出来，对着一个执法者攻击而去。而欧玛虽然略作犹豫，但看到北野俊已经动手，也就跟着一起上了。其实他原本想找北野俊聊聊，也是因为发现了一些问题。他总感觉奇地内的领导，像是盯上了他们这些外来人。所以他也是极不愿意就这么被警察带走的。如果被关起来，想再反抗可就晚了。

    执法者们万万没想到，这帮家伙竟然敢真的跟他们打。要知道袭击执法者可是大罪，而现在还是和平节期间，更是罪上加罪。执法者们知道，看来他们这次来的真正目的已经被对方看破了。

    其实他们这次过来，完全不是真的为了那几条鱼跟那俩违建的破帐篷。是上头命令他们过来把几个人带走。让他们带的有技巧点，不能连北野倩一块儿带走，还要让他们看不出来是故意给北野倩放水。可惜他们的演技不怎么样，还是被看出来了。

    北野俊一分为二，本体举着棍子从空中劈落，佛陀分身则是一掌直拍，千百个手印对着执法者们打出。这一章叫万佛掌，手印当中只有一个是带有攻击力的。但这不是一个找不同的游戏，无数的掌印都生的一模一样，敌人只能瞎蒙。

    欧玛要比北野俊利索很多，一个执法者带着一只狗头怪扑向了他。执法者在快要冲到欧玛身前的时候突然变身，本体是一头蛮象。

    蛮象甩动起长鼻子，狗头怪瞅准了欧玛的裤裆。

    “呼――”长鼻子带起地面的花花草草，甩向了欧玛的脑袋，却被欧玛一把抓住。

    “咔――”一声脆响，狗头怪咬到了欧玛的裆部。没有血肉飞溅，传来的却是狗头怪仿佛咬到了金属一样的声音。两排狗牙也纷纷断落。

    欧玛冷笑，双手抓住蛮象的鼻子用力一甩，体长十几米的蛮象就这么被扔到了几十公里之外。扔掉蛮象之后，欧玛抬脚踩住狗头怪的脖子“我从在娘胎里就着重修炼自己的鸟，就凭你也想咬下来，你还没我媳妇含的有力度呢。”

    说完脚下用力，狗头怪脑浆四溅。

    “老欧流弊”北野俊叫好声传来。而此时那帮执法者眼看不敌，那个小领导一声大喝“歹徒太猛，兄弟们撤，回去求援。”

    他们只是最低级的小警察，根本不可能是几个人的对手。仅仅只有欧玛跟北野俊出手，他们就干不过。

    北野倩他们没有出手，是因为还没弄明白这俩货突然发什么神经。在和平节期间在人家的首都，跑来打人家的警察，这玩笑开大了。

    北野俊招手把帐篷收好“诸位，逃命的时间到了。”说完看向欧玛发出邀请“一起如何？”

    “我从没想过有一天会跟你们变成作案同伙”欧玛也没反对。他还想找北野俊好好聊聊，印证自己的一些猜测。

    “可怜你这一国领导人，如今竟然被追捕”北野俊说着，率先张开披风腾空而起。北野倩则是把跑的慢的全部收进翠海当中，跟莫悠悠一起升空。

    欧玛追上北野俊，拉住他的手“你太慢，我带你走。”

    “好吧”北野俊也没有拒绝。

    北野倩飞到二人身边“想不想听听我的建yì？”

    北野俊让他说。

    北野倩道“我们不用跑的太着急，在这里包括老欧先生在内，都只是低手。对方想抓我们很容易，所以跑了也白跑。他们没有直接放高手的原因我猜不到，但我知道我们已是瓮中之鳖。”

    “你的猜测有道理，但先找个地方躲起来总是没错的，我们现在可是可是通缉犯，不躲起来不符合游戏规则。”

    几人向着城市中一片树林子飞去，既然现在已经成了通缉犯，他们也不在乎什么城规了。不但飞行，还随意超速。

    此时在天城的王宫之内，奇地之王紫晶王小姐又召集八大统领开会了“怎么回事儿，这帮地球人够种，初来乍到就敢跟我们的执法者过不去。”

    一个大统领站起来“王，让我出手吧，分分钟搞定。”

    “滚，要抓他们还不容易。可我们要抓的有技巧一些。那个猴子的徒弟不能抓，我们必须在不引起他怀疑的情况下，把其他人抓住。否则惹出那只猴子，你们谁去搞定？”

    紫晶王说完，一帮统领纷纷不寒而栗。想当年他们跟紫晶王一起大战那猴子，却被人几下子就给撂倒，他们可没有勇气再去招惹。

    一个大统领站起来“请我王明示，接下来如何做？”

    “还能如何，继续让执法者追他们。不要让他们怀疑到我们头上。一qiē等其他星球的超能者进城再说。”

    “遵命”八大统领齐齐领命。

    紫晶王摆摆手，让他们滚蛋。

    八大统领退去之后，紫晶王打开了一个立体影像。其中显现出的正是北野俊。紫晶王喃喃自语“为什么我在你身上感觉到了他的气息，你们之间有什么联系吗？可你明明是个人类，怎么会跟他有关系？”

    这紫晶王不知道从北野俊身上联想到了谁。