
    北野俊一行人躲的很小心，到了树林中以后，北野倩将所有人收进了翠海当中，然后扔进了一个啄木鸟的窝里。她自己则变成了一只鸟，独自在外面观察情况。

    对于进入翠海，一开始欧玛是挺排斥的。因为他毫无把握能把翠海打烂，到时候一旦北野倩不想把他放出来，他从此就出不来了。他们之间可是敌对关系，那种事情很容易发生。不过有鉴于不躲进翠海，的确没有其它更好的地方，所以最后还是跟了进来。心道只要北野俊他们往外走，自己就赶紧抓着他们一块出来，应该没多大问题。

    他不知道，在翠海之内，北野倩这个控zhì者可以任意把人进行传送。翠海内有好几个空间，只要北野倩乐意，北野俊他们能立刻在欧玛面前消失。

    北野倩勾搭上一只雄性的啄木鸟，相伴在林子上空飞了一圈，确定安全之后，才钻回翠海当中。

    欧玛问北野倩“你这法宝安全吗？”

    “放心，这可是仙器，只要搜寻者能量等级超不过我十倍，都发现不了。虽然天涯奇地内，能有我十倍能量的人很多，但他们应该暂时还不会出手。”北野倩说完不再理他，掏出羽毛球跟拍子招呼莫悠悠“姐，来玩两场。”

    “好嘞”莫悠悠接过北野倩扔过来的球拍，活动活动手脚，顺便问北野俊“说说吧，为什么突然犯病，去跟人家警察叔叔过不去。”

    北野俊掏出烟分一圈，点上之后告sù大家“刚刚那些警察的不公正执法，让我想起了一件事儿。”

    “什么事儿？”莫悠悠打飞北野倩拍过来的球问道。

    北野俊道“我跟倩倩曾经一起闯过一个关，当时我们各自闯了三关，碰到的怪兽都是一样的。可是后来我才知道，虽然怪兽是一样的，可倩倩碰到的却是弱智版怪兽，而我碰到的是加强版。一个天上一个地下。这说明当时关卡控zhì者给倩倩放水了，至于原因，肯定是忌惮倩倩背后的靠山，不敢伤了倩倩。”

    此时北野俊说起的自然是他们从神界下来时候闯过的玉门关，当时他还以为北野倩是个猛汉子，竟然毫发无伤就过关了。后来回到人间后再三打听，才知道了真正的情况。

    “以倩倩背后的势力，的确知道他身份的人都不敢把他怎么样，可这跟今天有什么关系？”莫悠悠说到这里，突然楞了一下子，很快大叫道“啊，我知道了，倩倩以前跟着她师傅来过这里，奇地里的领导们是见过她的。所以这次也不敢招惹她。而这正说明，那些警察并不是因为我们烤了公家的鱼来抓我们，而是领导直接指派。如果我们真的跟他们走了，那可就不是罚款那么简单了，恐怕会被直接送到王宫的天牢，去承受我们猜测不到的灾祸。要命，他们到底想干什么？幸亏你老兄脑子灵活。否则我们就变成轻yì被骗的傻帽了。”

    莫悠悠一口一个‘倩倩的师傅’怎么怎么样，把旁边欧玛听的胆战心惊。貌似这个女孩的师傅很厉害，连这幻兽森林里的王者都不敢招惹。他弱弱的问莫悠悠“那姑娘的师傅是谁啊？”

    “说出来把你吓死就不好了，你记住以后跟我们作对的时候，绕着倩倩走就没错”莫悠悠说完，问欧玛“你又是怎么想的，老北突然发疯现在听起来有理有据，你呢？你不应该陪他一起发疯啊。还有就是你为什么跑城里来，难道不去找丹魂了吗？总不会是真的跑来帮我们救麒麟吧？”

    “我自然是要把麒麟救出来，换回我的手下彼得，还有那个夏拓拓。”欧玛眼见彼得就在旁边，也不好让自己手下寒心，所以就这么违心的说了。

    “别扯，你老兄说正事儿。现在不是在地球上，我们理论上来讲是老乡，要真诚相待才好”莫悠悠信他的鬼话才怪。

    “我也是进城以后，回忆了一下一路走来的过程，才感觉到了不对。我比你们走得快，当初离开白崖山就直奔天城。在和平节还没到之前，我碰上了一个比我强大很多的怪兽。可是他却没对我动手，还热心的问我需不需要帮助。我隐晦的问了它有没有见过丹魂，他却痛快的说那宝贝就在天城中，说他见过。我没有地图，一路上我是打听着道路过来的，可这一路我碰到的每一个怪兽，都热情的出奇。直到进了城，我才警觉这可能是有人授意他们那么做的，目的就是让我进城”

    欧玛继续道，他现在已经开始怀疑这次进入幻兽森林，是不是火星人跟天涯奇地商量好的阴谋。

    莫悠悠在旁边大笑“老欧你太迟钝了，现在才开始怀疑火星人”

    “难道你们早就怀疑了？”

    “废话，那帮家伙浑身上下都那么绿，不怀疑他们怀疑谁”莫悠悠并没有多解释。留下欧玛想不明白人家长的绿，为什么就值得怀疑。

    欧玛继续道“以我看，如果这真的是阴谋。那么赢昆跟其它星球的人也一定会跟我们一样，被指引到这里来。”

    北野俊赞同“我也是这么想的，所以我们现在一定要坚挺，能不被抓就坚决挺住，等到其它星球的高手们来了，先观察一下天涯奇地的领导们怎么对那些人，然后再做决定的。就算被抓，为了地球的荣誉，我们也要当最后一个。还有就是，既然他们忌惮倩倩，那就让倩倩当我们的保护伞，千万不要离开我们。”

    “放心，我一定罩着你们”北野倩大喇喇的答应着，但心里却不知道想到了什么，嘴角翘的有些奸诈。她绝对不会像表面上答应的这样。

    欧玛问北野俊“你们为什么把幻兽森林称为天涯奇地？”

    欧玛身边没有个像北野倩一样有见识的人，所以不知道这幻兽森林只是火星人的叫法。

    “我们觉得这么叫顺口而已”北野俊随口敷衍道。

    一帮人接着商量，应该派个人出去观察着情况，否则即使其它的外星人进了城，他们也不知道。

    本来这活儿北野倩来干最合适，他可以千变万化，还有特殊的手段屏蔽自身能量。出去活动最安全。可是北野倩现在最重要的任务是给他们当保护伞，不能远离。一帮人犯起愁来，派谁去好呢？

    欧玛建yì他们把夏拓拓放了，那家伙一直在翠海当中，不在通缉范围之内。

    老黑反对，正因为夏拓拓一直被关在翠海里，他连进城的费用都没有交，更没有取那张一卡通。老黑研究过了，那张卡片可以自动发送信号。也就是说很可能没有一卡通的人，就不能在城里活动。夏拓拓如果出去，怕是会被直接认定为入侵者。还有就是，夏拓拓刚进入天涯奇地的时候，也是露过脸的，肯定也早就被盯上了，一出去说不定会被抓去严刑逼供，问出他们这帮人的下落。

    “那怎么办？我们总不能在这树窟窿里不闻不问吧”一帮人犯起了难。

    老黑却突然把目光转向了莫悠悠，莫悠悠此时正一边玩一边跟身旁的一只小动物对骂。他们互相说“麻痹麻痹。”

    这只小动物正是他们刚进幻兽森林时候，把他们吓了一跳的那小家伙，叫起来就是麻痹麻痹的声音。莫悠悠把它抓住，是留着开会时候气领导的。抓住后就一直养在翠海里。而莫悠悠已经正式给他命名，就叫“小麻痹”

    老黑高兴道“也许我们可以派这小家伙去。”

    “它？它一点灵智都没有，出去能干啥”莫悠悠觉得老黑不靠谱。

    “我可以改造它”老黑说着，取出了一个小盒子。盒子里正是他用来给别人大脑写入控zhì信息的晶片。

    老黑告sù大家，只要在这晶片里预编了间谍信息，然后植入到离小麻痹大脑不超过十公分距离的任意身体部位，他就可以自动工作。

    老黑又取出另外一个盒子，里面是一包透明的薄膜。上面隐隐画了一些东西，但看不太清，仔细观察，像个线路板。

    老黑介绍说这是影像自动收集贴膜。只要贴在眼球上，它所看到的东西，就能自动录制保存。当然与之匹配的还有一套无线传输系统，可以把影像实时传送到手持终端上，但那个在翠海当中没法用，数jù会被隔绝。所以只能等这小麻痹把信息收集回来再慢慢查看。

    北野俊对老黑竖起大拇指“黑哥你自从进了天涯奇地，几乎就是废物。没想到如今一旦发挥作用，就是在这么关键的时刻。”

    “滚，老子从来不是废物”老黑有些不乐意，取出刀走向小麻痹。小麻痹也不是傻的吓人，看到老黑手里的刀就跳进了莫悠悠怀里。

    莫悠悠问老黑，能不能把晶片直接绑在小麻痹身上，不要动刀。

    老黑说不行，晶片不能太长时间接触空气与光线，必须放置在体内。

    “找个东西密封一下不就行了，比如玻璃胶”莫悠悠再次提yì。

    “不行，晶片不能接触任何化工材料，快把它给我，还是直接拉一刀省事。”老黑说出实话，其实他不是没有替代方法，但的确是拉一刀最省事儿。

    莫悠悠只好安慰小麻痹“别怕，只要一个小小的伤口就可以。”

    却不料小麻痹根本不听，直接从莫悠悠怀里跳起来，眼中射出一黑一白两条射线，直接把老黑的工具盒给毁了。

    一帮人纷纷吃惊，这竟然不是普通小动物，而是切切实实的超能怪兽。北野倩更是直接大叫“麻痹的，我想起来了，这是阴阳鼠。老姐你怎么跟各种老鼠这么有缘。”