
    刚一入城，他们就找到了所谓的币所。也许把币所安置在城门边，就是为了方便他们这种第一次进城的家伙。

    在币所里将一卡通进行了充值，接下来就该想想去哪了。他们这次来，首先要做的就是打听一下麒麟先生是不是被弄到了这座城里。这里算是天涯奇地的首都。如果麒麟不是被弄到这里的话，说明不是天涯奇地的官方所为，那要找起来就会很麻烦。拯救小锐锐行动将遥遥无期。

    不过他们倒是有八成的把握肯定，麒麟就是被奇地内的领导者带走。首先麒麟被抓走的时候，欧玛跟赢昆都试图阻拦，却不想被人一巴掌拍进了地里。能一巴掌把这两大高手打成地鼠的家伙，天涯奇地有很多。可是据赢昆说，那家伙是个人形的妖精，而不是怪兽。

    那样一个厉害的化形妖精，肯定是城里人，不会像怪兽一样居住在荒郊野外。所以首先进城来找应该是没错的。

    再者来讲，当初他们是刚刚进入天涯奇地。属于外围的外围的外围，那里还是小怪兽们的地盘。如果不是官方的人，根本无法那么早就得到消息。所以他们怀疑是天涯奇地的领导们干了这种勾当是大有根据的。

    而既然是领导们所为，自然会抓来奇地的首都，而不是放在另外两座城市当中。那些地方都是开辟出来给普通妖精住的。有大背景的才能住在王者脚下。

    充值完毕之后，他们就得找个落脚的地点。而且这个地方还不能离城市中心太远，否则不方便工作。

    这里没有地面交通，地面只允许步行。而整个城市的上空，都是异能禁飞区。也就是说不能使用本身的能量进行飞行。想在里面飞行赶路，只有两种选择，要么乘坐飞行的交通工具，要么买私人飞行器。

    私人飞行器他们是买不起的，只能搭公交了。

    公交也分为好几种，一种是传送公交，这一种属于阵法传送，而不是科技。是一种小型的传送阵，可以将人在全城五千多个传送点任意传送。只是费用很高，传送三千米就需要十块红晶，他们几人自认为玩不起。传送不了几次就会变成穷光蛋。

    还有一种公交，是一种无人驾驶飞行客车。速度慢，但价格低廉。只要半块蓝晶就够了，而且本地户口还能免费，挺社会主义的。可北野倩不肯坐那玩意儿，说不是空调车。

    没有办法，他们只好选择了最后一种――出租车。

    北野俊在路边的站牌上，用手里的一卡通，在出租车的选项上刷了一下。旁边的立体屏幕上立刻显示出了十八辆离他们最近的飞行出租。

    北野倩手指轻轻滑过屏幕，翻看着这十八辆车，最后选定了一辆粉红色的船型出租车。

    选定之后，过了不到半分钟，他们叫的车从空中呼啸而至。从车里下来一位女司机，北野倩用火眼金睛，一眼就看穿对方本体，这是一个等级很低的花妖。也只有等级低的妖精，才会在城里从事这种工作。她们也是没办法，不努力工作赚钱，就得到城外去过怪兽的生活。

    女司机下车后看一眼北野倩身后的阿成“对不起，怪兽不能乘车，请怪兽先生去乘坐怪兽专车才好。”

    北野倩在阿成身上拍一巴掌“早说了让你不要出来，给我乖乖回去待着去。你看人家火棱先生都没出来。”

    “我不是好奇嘛”阿成满脸委屈，钻回翠海当中。

    “这下应该没问题了吧”北野倩问道。

    女司机还是摇头“我的车只能拉四个人，请你们多叫一辆车吧。”

    “还真麻烦”北野倩把莫悠悠跟天天拉到身边，告sù剩下的人，他们谁留在外面自己决定。车是不能再叫了，进了城花钱的地方多着呢，他们那点积蓄不能随便浪费。

    天魔跟星灵散人对视一眼，让北野俊用金屋把他们收起来。黄花跟蓝蓝则再次钻进了北野倩的翠海当中。最后剩下老黑跟北野俊，老黑道“兄弟，你委屈一下吧，哥哥我还得在外面研究这里的科技是不是跟火星有关。”

    老黑真的不想错过逛这座城市的机会，因为这座城市中体现出来的科技水平，有太多值得他学习的东西。这样的机会对他来说是难得的，他绝不会放弃。

    北野俊也为难，他自认为自己是一帮人中负责掌握大局的那一个。这样的人物怎么能进小黑屋呢，他还得留在外面判明局势。

    俩人都不想进法宝，此时旁边的女司机已经开始催了。对出租司机而言，那是真正的时间就是金钱。

    眼看北野俊跟老黑都不愿意钻小黑屋，天天深明大义，主动提出自己钻法宝。

    “天天真乖”北野俊在天天脸上亲一口，把天天送进金屋之中以后开门上车。

    所谓的司机其实就是陪聊，车根本用不着她来开。空中有城市公共交通信号发射器，会总结全城的交通情况，发射到所有交通工具上。所有的拐弯躲闪，自然都由发射器通guò信息控zhì。司机什么都不用做，甚至她可以在家里睡大觉或者修炼，让车自己出来挣钱。其实她平时也是那么做的，今天只是无聊，想出来找人说说话。

    打开车内的全景窗，司机开口道“几位一看就是第一次进城，我来给大家介绍一下城内的情况吧。”

    “你为什么不先问我们去哪？”北野俊觉得这司机不地道，连目的地都没有，用车拉着他们瞎逛，那得花多少费用啊。

    女司机有些不好意思，没想到小伎俩被识破了，只好开口询问他们准备去什么地方。

    北野俊告sù她，去市中心，找个即便宜又舒适的宾馆。

    “何为宾馆？”司机有点蒙，虽然他们说的是一样的语言，但有些事物却不是一样的叫法。

    “就是休息住宿找特服的地方”北野俊解释。

    “休息住宿我能理解，何为特服？”女司机还是没能完全理解。

    北野俊一时语塞，刚刚说的太顺口了，人家天涯奇地内的宾馆不一定有那种服务。他告sù司机，可以忽略特服，满足前两项要求就可以。

    “那就是客驿所了，不过天城中心的客驿所都很贵，最便宜的一天也需要八十红晶”女司机很清楚，这帮家伙既然不用传送门赶路，自然不是什么土豪。所以提醒他们，不一定能住得起那里的客驿所。

    “这你就不用担心了，带我们去就行”北野俊没来得及说什么，北野倩在旁边打肿脸充胖子。

    “如果你们坚持的话，那好吧”女司机没有再多说，开始指着全景窗为一行人介绍城内的情况。

    天城的最中间，有一栋占地上千亩的巨大圆形王宫，那里是奇地之王生活跟办公的地方。王宫的外面，是一条绕宫公路。公路的四个方向，伸出四条道路，分别称为东路西路南路跟北路。

    以四条道路划分，天城被分成东北东南西北西南四个区域。因为这四个区域都分别有一种主色调，所以也有人按照颜色，将其分为了红区绿区蓝区黄区。

    女司机要带他们去的，是蓝区中最靠近王宫的一处客驿所。每个房间每天九十二红晶。

    听到这个价格，北野俊感觉有些牙疼。可旁边北野倩却告sù司机，就去那里住，他们不在乎那点钱。

    司机虽然疑惑这帮家伙是不是真的有钱，但也没有多问。把人送到以后，开车升空离开。

    站在客驿所的门前，北野俊问北野倩“老妹儿，你确定我们住的起？就我们打劫来的那点东西，貌似在这城里只能算富户，连小康都谈不上。而这城市中心，明显是土豪才生活的起的，你不会打算去卖宝贝吧？”

    “卖个屁，我的宝贝可舍不得浪费在这里”北野倩望着司机已经开车走远，没好气告sù北野俊“我们去公园里扎帐篷。”

    “不是吧”

    “什么不是，刚刚在外人面前，当然得挑有面子的话说。现在人走了，自然是该怎么活就怎么活。”

    “你厉害，是不是干脆我们连吃饭的钱也省了？”

    “当然，我的钱还得留着买土特产带回去送人呢。我们吃自带的食物，吃完了就把阿成宰了烤来吃。”

    北野俊服了，转身往公园走去。

    一帮人刚找到适合落脚的地方，突然发现前面不远处竟然有跟他们一样在扎帐篷的人。而且这个帐篷上写的还是英文。

    天涯奇地内只有汉子，没有英文，这绝对不是本地人的帐篷。几个人互相看看，北野倩道“我们可能碰上熟人了。”

    “应该是。”

    几人说着向着帐篷走去，还未走近，那边帐篷里就钻出一个人，正是欧玛。

    “老欧，没想到你也这么穷，竟然也得住帐篷”北野俊笑着说道。

    “最好别惹我生气”欧玛语气冰冷。

    “惹你生气又怎么了？现在是和平节，你敢动手吗？”北野俊说着取出帐篷，竟然就那么紧挨着欧玛的帐篷开始忙活起来。看那意思，明显是要跟欧玛当邻居。

    欧玛没有说什么，就那么静静的盯着北野俊。

    北野俊把帐篷扎好，对欧玛展颜一笑“赶路有点累，我先休息一下，晚上我跟老欧你把酒言欢，促膝长谈。”

    北野俊就这么随便一说，却没想到欧玛点了点头“好，我也想找你聊聊。听说华夏的老白干非常不错，希望你能准备一些。”

    欧玛说完，也钻进了帐篷里。他的态度让北野俊摸不着头脑，这货竟然还真有兴致跟自己喝酒。