
    那些被落张一用剑尖挑破的水球开始了迅速的变化，四散的水滴凝聚到一起，一个看不清样子的人影被凝聚出来，或者说是神影.

    看到这个神影，落张一再次深度跪伏。在他几乎算是五体投地之后，神影开口“所谓何求？”

    “求借神令，以号普涧生灵”落张一语气无比虔诚。

    “准汝所求”神影说完再次消失，那一片水幕再次破碎并凝聚，很快形成了一块令牌的样子。令牌前面写着水神灵，反面画着一个叫不上名字的怪兽。

    汽艇内的莫悠悠几人看的咋舌不已“怎么这么简单？神令说求就能求得的吗？天机门的人真的这么有面子？”

    此时他们不知道，落张一所求的，只是一块号令普通海洋生物的令牌。不涉及海里的超能生物。这种低级的令牌，海神根本不关心。只要能沟通到他的神意，谁要都给，自己随便拿。

    如果北野倩在这里，他都根本不需要什么令牌，就能号令水里的鱼虾们为自己工作。否则她的道岂不是白修了。

    请这样一块神令，可没有当初请动留山爷爷的无魄神体麻烦。落张一忙活这么长时间，也只是为了增加仪式感，让围观的世界超能者们见识见识。否则以他的能力，请动一块低级的神令来用一会儿，只要烧个信符其实就可以，成功几率是一样的。

    有了这块水做的令牌，接下来的事情就简单了。在这块令牌刚一出现的时候，就有无数的水中生物聚集而来。落张一只是拿着令牌，站在通天鼠背上，像个领导一样，对着水里的大伙儿挥舞一下，然后命令他们在海中展开对那条鲤鱼的搜寻就完事。而令牌用完，也自动消散而去。

    等鱼虾们纷纷活动起来以后，米国的超能者们受不了了。赶紧拉号子喊人，最后找来了一百多名低级超能者一起行动，开始跟水里的鱼虾拼速度。而落张一则跟海吉几人悠哉悠哉的回了京城。

    他们不会去寻找小鲤，因为不去找，小鲤才更安全，一qiē等小鲤完成化形再说。

    回去的路上，海吉问落张一，所谓的山龙门到底在哪座山上？

    “不知道”落张一很干脆，他不会当着这么多人说出来。他准备等回去以后只告sù莫悠悠。只有莫悠悠有能力偷偷赶到泰山，而不被有心人发现。

    “那它得多长时间才能化形完成，会不会有化形雷？如果有的话，那可麻烦了。”海吉继续说道。

    落张一告sù她，时间是不确定的，但有一点可以试着猜一下，那就是小鲤可能不会有化形雷。按照落张一的说法，化形雷是一种考验，而龙门也是一种考验。通guò了龙门的考验，也许就不用再被考一次了，否则那就太不公平。

    “那就好，不知道俊哥他们怎么样了”海吉放下对小鲤的担心，又开始担忧老公，这丫就是个操心的命。

    北野俊现在情况非常好，和平节的到来让他们可以放开脚力赶路。一帮人全部钻进翠海当中，由北野倩跟莫悠悠带着赶路。

    北野倩的筋斗云升级了，莫悠悠如今只是分身，只要莫悠悠不化作光赶路。那么此消彼长之下，两人的速度倒是差不多。

    俩人也没有太着急飞，一路走一路观察着脚下的天涯奇地。所谓有去就有回，回来就不一定还是和平节了。说不定会跟这一路的土著产生摩擦，所以提前观察一下总是没错的。

    那个叫黄花的精灵，此次也跟他们一起上路了。据黄花所说，她是本地人，从小就出生在天涯奇地之内。他们精灵族在奇地内有自己的地盘，他们将那里称之为精灵之森。只是可惜，因为精灵人男的英俊，女的貌美，所以总是成为怪兽跟妖精的虏劫对象。如今的精灵之森里人丁稀薄，眼看就要亡了。

    黄花也是在家里睡大觉的时候被掳走的，醒来才发现自己成了一头怪兽的压寨夫人。

    现在她不想再回到精灵之森，那里不能给她带来任何的安全敢。族人的没用已经让她失望透顶。

    黄花想不明白，他们强大的精灵女王，为什么总是眼睁睁的看着族人被抓而无动于衷。所以他不要再回那个鬼地方。

    距离天涯奇地最大的城市越来越近，天空中出现了各种攻击飞行器在不间断的巡逻。莫悠悠有些弄不明白了“倩倩，你不是说天涯奇地里的城市都是古城吗？为何科技如此发达？”

    北野倩说自己也不知道，他上次来的时候的确这里的人还很原始。

    莫悠悠问她上次来是什么时候？

    “换算成凡间的时间的话，也就是八十年左右。”北野倩回答着，把翠海中的一帮人都放了出来。这事儿有必要一起讨论。

    但是可惜的很，就连天魔跟火棱二人，包括精灵族的黄花，他们都从来没有进入过天涯奇地的中心。就算和平节也一样，他们没有绝对的把握能在和平节结束之前，安全返回自己领地。他们可没有莫悠悠与北野倩这样的速度。他们一来一回，说不定走到半路就被别人煲了汤。

    看着天空中不断巡逻，以及那些私人出游的飞行器，北野俊对老黑道“你研究一下，这些飞行器上有没有火星技术的影子。”

    北野俊可不相信城里的妖精们有兴趣去研究什么科技发展，他们修炼的时间都不够呢。所以这里出现如此多的高科技产物，必然是他们与外界有联系，而火星有很大的可能。

    老黑有些为难“如果仅仅是看外观的话，我没法完全确定。同类的东西发展到相同的阶段，都是差不多的样子。就比如我们华夏与米国如今已公开的隐形飞机，你比较一下，有很多相似之处。可这不是因为谁抄了谁的技术，而是因为的确这样的气动外形，最适合这一代飞机。所以从外观来讲，我不能肯定这些飞行器跟火星就有联系。因为连我自己都设计了好几种，跟这些外形类似的飞行器出来，总不能说我跟天涯奇地的城市有联系吧？”

    老黑建yì大家还是先进城再说，进了城肯定能搞明白这些技术出自哪里。

    “那我们就进城”北野俊也觉得在这里瞎猜的确没意思。

    一帮人往大门走去，这座大门倒的确还是古代的城池的门口。而且是那种典型的双门瓮城设计。

    瓮城就是指进入第一个城门之后，会有一片由城墙围起的圆形宽阔地带。这一块地方就是瓮。如果有敌人破了第一道门，进入这里以后就会被围在有限的城墙圈内，在破开第二道真正的城门之前，就只能惨遭城墙上士兵的无情火力屠杀。这是典型的华夏古代城池设计，没想到在这里也能碰上。

    这座瓮城明显是天涯奇地以前还没天下一统的时候，某个领导设计的。如今奇地王者的低位稳固，这座城市就24小时双门全开，不再发挥以前的作用。就像华夏的古城门一样，变成了文物。

    通guò瓮城，一帮人走到真正的大门之前。城门一侧的电子屏提示，他们需要每人缴纳五枚蓝晶才能进城。

    北野俊问北野倩什么是蓝晶。北野倩告sù他就是他们抢来的那些兽晶，挑蓝色的就行。

    “如果我们不交会怎么样？”北野俊左右看看，这里连个负责收费的都没有，城门打开着，直接走进去不就行了。

    北野倩没法回答，他上次来的时候，是直接跟着师傅飞进去的。哪还用得着缴费。

    老黑则指了指城门口两旁，几盏看上去只是用来装饰的景观灯，告sù大家“我如果没猜错，那应该是自动攻击系统。我们还是老实缴费吧，别试着找麻烦。”

    “我没打算找麻烦”北野俊取出一把蓝晶，看了看之后，扔进了一个像投币口的窟窿眼里。

    等他把钱缴纳完成，几人的眼前突然出现了一张投影形成的入城协议。协议上写着入城以后的规则，比如随地吐痰罚款五十蓝晶，禁飞区飞行罚款三百蓝晶等等。

    北野俊伸出手指头，在最底下‘接受本协议’方框里画了对号之后，一枚红色的卡片从旁边的一个铁皮箱子里弹出来，飞到他手上。同时有语音播放欢迎词“天城欢迎您。”

    “还蛮讲究的嘛”北野俊赞叹着，研究着手里的小卡片。那张卡片上写着‘天城一卡通’几个字。在背面是这张卡的使用方法，其实很简单，入城之后，找一家币所，往里充值就行了。当然，也可以不用一卡通，干什么都直接像进城一样使用兽晶付款，但那样很麻烦，人家还得给找零。

    币所应该就是银行，这一卡通就是银行卡，在里面存了钱，就可以在城内消费。甚至下次再进城，就可以直接刷卡。从这一点来看，倒是比火星的数字货币要落后很多。

    兽晶是一种可供能量吸收的硬通货，妖精们看来还不习惯让这玩意儿变成单纯商品。还保留着他作为货币的功能。

    纷纷接受了协议之后，一帮人进入了天城。一进城内，一帮人就忍不住‘我艹’声起。

    这座城市从外面看着不大，可是一进来却明显是设置了空间阵法，比外观至少大了三十倍不止。比华夏的京城都要大一些。

    其实他们也是少见多怪了，如果纯论陆地面积来讲，天涯奇地内的陆地，比整个华夏面积还要大很多。在这样广阔的土地上，就算人丁再怎么稀少，在仅有的两三座城里，聚集上千万人口还是没什么问题的。更甭说妖精的寿命长的吓人，而繁殖能力却又强的吓人，千万年积攒下来。家家户户都是好几十代同堂，照理说这座城市该扩建了。