
    “阴阳鼠是什么？”一帮人集体问道，就像通天鼠一样，这阴阳鼠他们也是第一次听说.

    北野倩解释，世间万物皆有阴阳，阴之极盛之所，被称为纯黑之地，也就是莫悠悠出生的地方。而阳之极盛之所，被称为纯光之地。这两种地方据说连玉皇大帝都无法进入，只有一些上古大神才能进入，但这其中不包括阴阳鼠，阴阳鼠只要达到最高等级，就可以轻yì进入其中。

    北野倩直道这是天意，是天意让莫悠悠遇上了通天鼠，又遇上了阴阳鼠。

    通天鼠可以为莫悠悠提供能量，进行升级。但她不管如何升级，如果找不到祭献之光，就永远无法沟通光圣母，去真正成为光之女。可是有了阴阳鼠就不一样，因为所有纯阳之地，几乎都有祭献之光的存zài。通guò阴阳鼠进入就可以取得。而如果没有阴阳鼠，就得满世界找那些散落的祭献之光，还不一定能找到。

    “可是纯阳之地去哪找呢？”莫悠悠急切的问道。

    “很好找，但现在去不了，必须得你能达到神王水平，以及你的小麻痹成长到他所能达到的最高等级”北野倩建yì莫悠悠还是先别着急打听，打听出来也没用。

    “你还是先告sù我吧”莫悠悠觉得如果不问清楚，怕是晚上睡不着觉。

    “好吧”北野倩告sù她，纯阳之地不像纯阴之地只是一片小地方。纯阳之地是一片巨大的空间，大到随便找一处出来，都比地球大好多好多倍。所以那个地方在地球上是不可能有的。但在茫茫宇宙中却无限的多。

    “麻烦你老妹儿别绕这么多弯子”莫悠悠有些着急。

    “那好，我直说，其实每一颗恒星都是纯阳之地。所以光银河系内，你就可以挑花了眼，不过有个建yì是，别选择太阳。每颗恒星上只有一朵祭献之光，如果被你取走，恒星会出现变异。随之而来的将是整个恒星系统的紊乱。所以最好挑一个离我们远点的恒星去搞破坏，我们太阳系玩不起。”

    “不是吧？以我光的速度，貌似最近的邻居恒星，也得跑上千年才能到达。”莫悠悠有点受不了，她可不喜欢千年的孤单飞行。

    “没关系，阴阳鼠通guò纯黑之地，可以直接把你传送到你想去的纯光之地，来回用不了三分钟。这就是阴阳之道的奇妙，老姐你发财了”

    北野倩说完，莫悠悠一声欢呼抱起小麻痹亲一口。并声明绝对不允许老黑在小麻痹身上动刀。

    北野倩让他放心，说小麻痹明显是因为无聊，一直在跟大伙儿装傻玩。作为阴阳鼠，他比一般的怪兽灵智都要高。甚至比普通人类都要聪明很多。用不着什么晶片，它就可以独立完成任务。而且阴阳鼠还可以进行阴阳传送，赶路速度比莫悠悠还快，并且无视一qiē阻碍。即使没有一卡通被人识破其怪兽身份，也没人能抓住它。

    “小麻痹这么流弊吗？”莫悠悠盯着怀里的小家伙问道。

    北野倩还没回答，小麻痹口吐人言“当然，我早就看穿了你光之女的身份。我知道你有多么需要我，所以我才来跟着你。因为你注定是这个世界上最甘愿把我当祖宗供着的人。”

    “祖宗？还供着”北野倩楞了一下子，反应过来之后把小麻痹扔到地上，狠狠踩了一脚“麻痹的，你丫是我的宠物懂不懂，让姑奶奶供着你门都没有，给姑奶奶好好干活，否则干你丫的。”莫悠悠很明白不能把这家伙惯坏了，否则以后没好日子。

    小麻痹也被莫悠悠吓的不轻，小脑袋猛点，表示自己会很乖。而莫悠悠则是一把拉住北野倩问“照你这么说，我的皮卡丘应该也是在跟我装傻，那货应该也会说人话对不对？”

    莫悠悠所说的皮卡丘自然就是通天鼠。

    北野倩替皮卡丘伸冤，说皮卡丘没装傻。皮卡丘虽然灵智也颇高，但还不属于高等怪兽。虽然传说中它能沟通至高之界，但那谁也没见过，不一定是真的。所以纯按照战斗力来说，通天鼠只是低等怪兽，没有说话的能力。

    “那就好，我要是连续被两只老鼠给耍了，那可丢人了。”莫悠悠说着捡起地上的小麻痹“刚刚我们说的话你也都听到了，应该明白自己的任务对吧？”

    小麻痹用爪子擦着自己身上被莫悠悠踩的一身土点头。

    “那就快去”莫悠悠捡起小麻痹扔出去，知道这种货坚决不能给它好脸色，省的它不知道谁才是主人。

    莫悠悠此时很肯定，小麻痹主动让她抓来，肯定也是能从自己这个光之女身上得到好处。只是为了得到更好的待遇而没有说出来而已，自己坚决不能上当。

    啄木鸟的洞里飞出一只耗子，小麻痹落地之后骂骂咧咧的往城门赶去。

    而此时在天城的一个出租车停靠点上。那个送北野俊他们进城的女妖司机正盯着屏幕上的新闻大乐。嘴里忍不住赞叹“这帮外来的家伙还真有种，一进城就敢违法犯罪，这下好了，成通缉犯了吧。”

    此时新闻里播放的，正是北野俊几人暴.力抗法的内容。

    女司机正看着新闻，突然车内红灯闪烁，是又有人叫车了。司机看一眼顾客信息“神哦，又是第一次取了一卡通进城的，这些家伙个子真高，我这小车可做不了他们的生意。”

    一卡通是终身使用的，都自动填写注册日期，对城内所有商家都可见。所以第一次取卡的人，这些出租司机也都能知道。而第一次取卡，自然就是第一次进城。

    这次来的，其实就是赢昆一帮人。他们跟北野俊几人一样，入城后在币所冲了值，就想打个出租车深入城内。可是因为冥王星的人体型高大，貌似没有哪个车愿意做他们的生意。在站点刷卡结束，选择了八辆车都被拒绝了。

    “这算不算歧视？”赢昆非常恼火，一拳把公共待车点给捣毁了。

    这一拳下去，赢昆舒服不少。可是突然空中传来一阵奇怪的响声，两辆车从空中呼啸而至。

    这两辆车正是执法车，车上下来八个执法者，一个带头的对赢昆说道“公共安防系统显示，先生您刚刚捣毁了一处公共财产，请跟我们去一趟执法所。您的同伴因为没有阻拦您的违法行为，同样负有一定责任，请一并跟我们走。”

    “我不去怎么滴？”赢昆跟北野俊他们不一样，他对天涯奇地的了解并不深刻。和平节之前，他还只是在天涯奇地外围，所遇到的怪兽都不是他对手。

    而等深入以后，因为和平节的原因，再没有怪兽与之较量过。所以他就自然而然的以为，这天涯奇地不过如此，以他的实力完全可以充大爷。

    此时他完全忘jì了，当初跟欧玛联手，都被人一巴掌拍进地里的光荣历史。或者就算记得，也以为那样的家伙不会有第二个。毕竟在他眼里，这一路上较量过的对手都太弱。

    “看来先生是不打算配合了”执法者询问道。

    “对头，我就是那么想的。”赢昆完全没当回事儿。

    “好吧，没想到最近的新人都这么霸气，很好”那执法者说完，下令动手抓人，一场战斗就这么开始了。

    此时在路边的一个垃圾桶上，小麻痹看的咋舌不已“麻痹的，这大块头脑残得紧啊。”

    小麻痹好整以暇的蹲下来，取出一张小卡片。在卡片上写了几个数字，很快空中就有一个小型飞行器送了饮料过来。这小麻痹看来不是第一次进城了，人家是早就领过一卡通的。而且喝的饮料是八个蓝晶一杯的高档饮料，从这一点讲，这丫就算在城里也是有钱人。

    小麻痹喝着饮料，时不时的为赢昆鼓掌。赢昆也的确厉害，独自跟三个执法者战斗，用了还不到一分钟就搞定。而剩下的三个执法者跟六个狗头怪兽，都跟他手下战在一起。

    赢昆收拾完自己手里的三个，就站在旁边看热闹。可就在此时，天空突然一黑，一只翼展达到了三十多米的巨鸟飞了过来。飞来之后直接变化，一个高大的男人出现在赢昆面前。

    几个执法者跑到这男人身边，一个家伙道“所长大人，我等无能，没能拿下这帮歹徒。”

    这个男人正是他们的上司，执法者所长。也只有这家伙，才可以利用自身能量在天空中飞翔。这是他的特权，就像地球上警车可以无视红绿灯一样。

    此时几个执法者都有些奇怪，这位所长大人怎么亲自赶过来了。按理说就算他们搞不定，也应该是派中级执法者过来，没必要劳动所长大人。

    旁边喝着饮料的小麻痹摇头叹息“完了完了，这大个子完了。这个什么所长已经达到了AC级的能量。而这个赢昆只是Y级而已，绝对跑不了。”

    这就是阴阳鼠的另一项本事，任何人的能量等级他一眼就能看穿。哪怕等级再高也不例外。

    他所说的AC级在地球上是没有的，地球上最高等级就是当初北野俊的Z级。再高就得渡劫飞升了。

    而AC级则是Z级到BA级之间的一个小等级。Z级以后，就是AA级，然后AB、AC、AD依次类推到AZ之后，就是B打头阶段,分别是BA、BB、BC直到BZ.然后是C打头阶段，如此排列下去，直到YZ级，如来佛祖就是这个等级。而Z打头阶段的没有，那都是传说中上古大神才有。