
    话说地球上的莫悠悠最近喜欢开着游龙号上小飞船，在太空中四处晃悠.在这一天，突然飞船上传来了警报之声。打开超视距成像，结果就看到了八万公里以外火星人的庞大舰队。

    “欧吔”莫悠悠一跳老高，嘴里兴奋的大喊“终于有的玩了。”

    游龙号可是比火星的技术先进了无数倍，经过最近的摸索熟悉，莫悠悠自信一个人就可以驾驶游龙号干掉这只舰队。

    现在看来，当初从火星离开时候，从北野俊手里带走游龙号是多么明智的决定。这就是她的大玩具啊。

    莫悠悠飞回京城，赶紧把这事儿汇报领导。

    面对星际入侵，龙肖强也不敢独自定夺，听完莫悠悠的汇报以后，立刻开始电话联系，请军委领导下达指示。

    而军委领导在接到消息以后想了想，既然是星际战争，那就不是华夏一家的事情。如果这场战争华夏独自包揽，难免会被人说成逞能。所以决定叫米国与俄罗西的大官来开个会商量商量。至于其他的小国，领导们很清楚，他们根本没有太空战的能力，所以到时候负责出钱就好。

    可怜的莫悠悠，她不知道的是，如果不汇报的话，她还有架打。如今变成了全星球共同应对的战争，领导人就决定让她把游龙号藏好，不准参战。地球人的武器虽然落后，无法进入太空深处肉搏。但在地球周围打架，还是没什么问题的。

    按各国的想法，火星科技他们虽然不了解，但可以先打打看看。反正还有那么多超能者守候在地面上，火星人也不敢下来，实在不是对手，就退守地面。有超能者防护，火星人再怎么先进的现代武器，也别想伤到地面上的他们。

    至于三国的太空战斗能力，三大国家的每一颗卫星都可以从地面控zhì着转换到攻击模式，地球人的导弹以及超能激光武器，也具有对外太空实施打击的能力。还有空天战斗机，三国也都偷偷发展了不少。也许有人会疑问，把卫星转换到攻击模式参战，如果打废了，还怎么为别的武器提供信息数jù支持？那样一来，还怎么发射导弹，空天飞机岂不是也全变成聋子瞎子了？

    答案很简单，从三十年前开始，三大国就联合设计了一套地心系统。这套系统分为三部分，分别在三国首都的地下两千米安置。

    这套系统的数jù收集处理能力，比全世界所有卫星加起来都要强大万倍。因为他是通guò刺激地球上的每一寸土壤产生特殊信号，来达到数jù收集的目的。这些数jù三国是共享使用。也就是说，其实整个地球都被改造成了人造卫星。

    整个系统都是由华夏的机械老人主持设计，就是北野俊他们当初去岛葫芦市的时候碰上那老头，是莫悠悠的同事。

    在这套系统设计之初，连老黑都曾要求加入，甚至表示不要工钱都可以。可惜因为老黑的身份不属于国家工作人员，人家死活不让。不过老黑也曾要求北野俊带他潜入进去查看过。整个系统的设计，连老黑都是赞不绝口。只恨自己财力不够，弄不出这么大的手笔，不过三国也有协议，这东西是专门用来对付外星人的。只有三国共同启动才能工作。毕竟是三部分，少了哪一部分都不行。

    这就是大国能力。在其它的小国还把目光放在地球上的资源争夺的时候，大国却很清楚，地球上争来争去，资源总量就那么多，凭武力抢到手，再被战争消耗掉，一点意义都没有，只会把地球摧残殆尽，所以必须把目光放到宇宙当中，在宇宙中寻找对手。

    此时的莫悠悠被命令不得带游龙号参战，郁闷无比。而更让她郁闷的是，自己发现了敌人舰队，算是立了一大功，最后却只是发了个奖状，连一毛现金奖励都没有。她看中的那套过亿的庄园，又要延期购买了。

    莫悠悠是个典型的房姐，私人庄园已经买了几十处，这是她的爱好。虽然她从来不住，但养狗总行。

    把奖状在自己的单身宿舍里贴好，还细心的在顶上挂了一个大红花。莫悠悠无聊的想接下来干啥，突然灵光一闪“你们不让我参战，我自己宣战总行了吧。我不代表地球，我代表隐踪星来维护星际正义，这你们管不着吧？”

    按莫悠悠想来，隐踪星是北野家的，而北野倩也是北野家的，自己是北野倩的干姐姐，去隐踪星吆五喝六也算名正言顺。反正上面的三大高手也都跟他见过面，知道她的身份。实在不行，就冒充少夫人。反正北野俊的空间项链在他手里，上面有北野家的标识。

    空间项链在凡间可是绝对宝贝，一般超能者都只是用容物袋而已。这么宝贝的东西在自己手里，那三个家伙绝对相信自己跟他们的少主，也就是北野俊关系亲密。这样重量级的宝贝，除非作为定情信物，否则没理由送人。

    想到就干，北野倩跟龙肖强打个招呼，说是出去旅游。没等龙肖强批准，直接闪身飞出大气层。但想了一下，又折返回来，去四合院把丫丫给带上了。不然去了隐踪星没人陪自己聊天，那也有够无聊。丫丫整天叽叽喳喳，绝对是个好聊友。

    二人往隐踪星赶去，她们到哪边事情还挺多，比如培训人员如何驾驶游龙号里停靠的单人作战飞船。

    这边的莫悠悠为寻找自己的乐趣而努力，而天涯奇地中的莫悠悠则是心事重重。

    她的心事重重，来源于小麻痹最近好像心事重重。小麻痹自从见到紫晶王以后，就经常地哀声叹气。这不由得会让莫悠悠感觉有问题。

    莫悠悠一把抓过小麻痹“说，你到底发现了什么？”

    小麻痹看一眼紫晶王，嘴巴张了张却什么都没说出来。叹息一声“麻痹，算了，我不管了。我去城门替你们看看其他星球的傻子们来了没有。早死早托生，我是受够了。”

    小麻痹说完闪身消失，再出现的时候，已经在城门口。

    城门处此时正有一群人围成一圈儿，在指指点点。小麻痹好奇，就从人缝里钻了进去。结果就看到了那位爬行的外星王者，正带着一大群爬行的手下入城。

    周围围观的人群不断传出嘲弄之声“这货是妖精还是怪兽？难不成是屎壳郎精化形？”

    另一人道“不如我们试一试，屎壳郎会推粪球，我们弄个粪球给他。”

    那位爬行的外星王者一声冷哼，却不敢发作。他很清楚这里是个人就比他厉害。他也郁闷，本来他绝对没想到进入幻兽森林以后，会深入到森林中心来。可是一路上总有怪兽给他提示，说看到丹魂飞进了天城。希望得到奇宝的心情让他实在忍不住赶来了，虽然他想不通一路上遇到的怪兽为什么都那么热心。他有过怀疑，但却也是典型的人为财死，所以把怀疑抛到了一边。

    这位外星王者往币所爬去，准备给城门外拿到的一卡通充值。可就在此时，突然人群外面传来一阵叫嚣“都让开，我们是城市管理员。”

    人群让出一条道路，几个衣服上写着城市管理的妖精出现。

    一个看上去像是领导的家伙，跑到正往币所里爬行的一群外星人前面，告sù他们“本城内除了怪兽跟处于本体形态的妖精以外，所有人不得四肢着地行进。你们的行为严zhòng影响市容，请跟我们回去接受处罚。”

    “果然，又是一进城就被找上麻烦”小麻痹看的摇头不止，不过这次它没有出手的打算。上次救下赢昆，是因为赢昆战斗力还不错，能给他们帮上忙。这几个爬行的外星人就算了，救了他们只是累赘。而且小麻痹也只能救下一个，救一个还不如不救。

    这帮爬行的外星人没有试图反抗，他们可没有那种能力。心道影响市容也不是什么大罪，罚俩钱也就过去了。所以乖乖的跟着一帮城市管理员进了车。

    继这几个爬行的外星人到来之后，软肉肉等其他外星的家伙也陆续赶到。他们几帮人本来距离就不远，因为他们相对比较弱，离的近点关键时刻可以互相照顾。

    毫无意外，这些人也都被各种执法部门，以各种理由带走了。比如软肉肉，这家伙生性胆小，到了陌生地方就小心翼翼，生怕坏了什么规矩惹来麻烦。

    可是他如此小心，最后还是栽了。

    话说她刚进城没多久，就有一个小女孩拿着块糖跑到了他面前。小女孩把糖递给他“哥哥，你肉呼呼的好可爱啊。这块糖给你吃。”

    软肉肉当然没有去拿一块小孩子的糖，他摸一摸小女孩的脑袋“小妹妹，糖你留着自己吃吧，你也好可爱。”

    软肉肉夸赞的话刚说完，却不想那小女孩突然扬起脑袋一声尖叫“非.礼啊。”

    这小女孩刚叫完，执法者们就出现了。小女孩跑到执法人员身边，指着软肉肉“他摸我。”