
    说着话，北野俊也把饼子吃完了。为了不浪费饼子的能量，北野俊立刻出发而去。

    等北野俊走后，小麻痹突然想起什么“完了，我忘了告sù他，这饼子在FZ级别，也就是神王级别能量的人面前是无效的。他可千万别碰上奇地的八大统领，或者奇地之王才好。”

    “你丫不早说”北野倩追了出去，却没发现北野俊的影子。愤愤的跺跺脚暗骂“这次跑的倒快。”

    话说北野俊跑的并不快，只是他一跳出来，就立刻土遁了。五行遁法是修真者的必修课。以北野俊目前的等级，他就只能简单的掌握土遁跟木遁。别的都还不行。就连这两种遁术，他也不敢说已经练好。所谓五行之遁，遁于无形。他现在还达不到完全无形的水平，至少来个欧玛那样等级的，就能立刻发现他。

    从地表看不出任何异样，北野俊在地下快速的穿行着。他佩戴了土遁专用眼镜，这眼镜是老黑的作品，如果在地球上的话，可以与卫星连接收发信息，显示地面的事实卫星图像，头顶上有条狗跑过去都能看见。但这里不是地球，也没什么卫星，它的作用就只是显示一个指南针，加一个提前预存的离线地图包。

    有了这个眼镜，就不需要外放灵识来确定行进方向跟路线。那样被敌人察觉到的可能性就会降低一些。老黑很擅长用现代科技辅助修真。

    按照地图上箭头的引导，北野俊很快就接近了王宫。可惜他没有王宫的地图，眼镜上显示的地图，在王宫的位置是一片空白。但这难不倒北野俊，打开灵识也许会增加危险，但他身上还有老黑送的其它东西呢。

    北野俊取出一个微型的自动分离识别声呐，眼镜上立刻变了一副画面。七八条声呐波显示出来，其中有一条正是人类走动的声音。北野俊戴好耳机，锁定这个声音之后，就开始跟着往里走。

    他之所以要跟着这个声音走，是因为这人走的肯定是王宫里的道路。按照他的经验，一般这种地方，也只有道路底下不会设置什么阵法之类的。如果是宝库或者重要房间，地底都有防止敌人潜入的设置。他可不想一头撞进那些设置里，所以还是跟着地面声音从路面的下方进来比较安全。

    跟了大概几百米之后，北野俊就不打算再跟了。他跟着这个人，只是为了方便躲过门口的守卫而已。如果再使劲儿深入，很可能有高手。如果被人察觉，在地下比在地面更危险。

    在地面至少你能知道已经被发现了，可是如果在地下，很可能被人发现都不知道，最后弄个陷阱自己还傻呵呵的跳进去。

    北野俊停留在原地，一直等到那个声音远离，声呐中再没有任何声音响起之后，才从土里钻了出来。

    他此时在一条空旷的走廊里，北野俊想找一找墙上有没有防火逃生图之类的，那样自己就可以大概知道些方向跟位置，还能知道一旦打起来从哪能出去。可惜最后他失望了，这些妖精们好像并没什么防火逃生意识，跟本没什么图。

    如此一来，他就只好瞎溜达了。点上根烟，一边仔细听着周围的动静，一边小心翼翼的前进。

    此时在王宫中一座富丽堂皇的卧室里。紫晶王命令两个侍从女妖放好了洗澡水。

    裙带落下，紫晶王光滑雪白的身子慢慢走进浴桶当中。一边洗澡一边嘴角带着笑容自言自语“小家伙，你可真会玩啊，竟然跟着我走了一路，你说你选谁不好呢。竟然还使用了逆运之法，可是那对我好像不管用诶。”

    如果北野俊在这里听到的话，一定当场吐血。他从外面跟了一路的人，竟然是天涯奇地的王者。他可能做梦也想不到，吃了天机饼以后的运气竟然会那么离谱的烂。但这也不怨天机饼，天机饼的逆运之法，神王级别无效。而紫晶王早已远远超出了神王的范畴。她手下的八大统领，都已经是神王级别的了。

    紫晶王放开灵识，观察着北野俊的一举一动。看到北野俊小心翼翼的样子，紫晶王忍不住觉得好笑。突然她像是想起了什么，吩咐旁边的侍从“传我命令，进行岗哨调动。从中殿通往此处卧室的道路岗哨清空，其它所有的路口加防人员。”

    “是，奴婢这就去安排”侍从出去关好门。

    紫晶王自言自语“我到底要看看，你跟那家伙是什么关系”此时也不知道她想起了谁，也许是老相好吧。

    话说此时北野俊刚刚摸进了一座殿堂当中。他所到的自然是紫晶王所说的中殿。随便从桌子上拿个水果咬一口，北野俊有点纳闷。怎么这么大一个殿堂，竟然没有守卫。貌似这里的每一样东西都很值钱，他们不怕偷吗？

    北野俊一边替妖精们操心着防贼，一边用金屋快速的收取了几件看上去最值钱的。刚刚收好，他就听到了有人说话的声音，那人正从两侧的走廊中向这边走来。

    北野俊本来想飞到殿堂的吊灯后面躲避一下，看看能不能把这俩人干掉，然后装扮成人家的样子。可是他又没什么把握，虽然他猜测应该只是俩守卫，可谁知道这里的守卫是什么水平。

    放弃了计划，北野俊一闪身钻进正前方的一个通道之内。顺着通道前行，他几乎在每个岔路口都听到拐弯后的走廊里有人，所以只能一直直行。等到第十八个岔路的时候，突然他前方第十九个岔路中传来走动的声音。北野俊心下一惊，貌似要被发现了。可是此时他却突然发现身前的路口拐进去，走廊里竟然没人。

    那还等什么，拐，这简直就是老天给他安排好的。天机饼果然其妙无比。

    拐弯以后，又走了一会儿，同样的情况再次发生，前面拐弯的走廊中传来声音，而身前的走廊没有人，他继续拐。

    北野俊不相信这种巧合是王宫本身防护的失误，王宫内肯定每条走廊内都有人把守才对，肯定不会留下这么一两个死角。这只能说明是天机饼作祟，让这些地点的守卫都突然闹肚子或者别的什么。

    这天机饼简直太作弊了，北野俊不禁感叹。他完全没意识到这是人家故意给他留的一条路。

    顺着这条路走啊走，北野俊赫然发现这条路上竟然没有一条岔路。而且前方貌似堵了，是一个大门紧闭的房间。

    北野俊有点小激动，暗想这里这么特殊，牛逼哄哄的一个房间专门开一条通道，会不会是藏宝库？

    可是转念一想，他又觉得自己是胡思乱想，藏宝库可能没有重兵把守吗？这里是个杂货间还差不多。北野俊想往回走，可是身后突然传来声音，是有人要拐进这条通道了。

    情急之下，北野俊决定先进这间房躲一躲。门是闭着的，上面还加了锁，这证明里面没人。

    北野俊原本想一掌把这锁劈碎，但又想到那样貌似很不专业，于是掏出一个挖耳勺，在锁眼里捅了几下，锁就轻yì打开了。

    进入门内之后，北野俊还小心的用灵力控zhì着那把锁重新锁好。他没法用灵力开锁，因为灵力无法详细的探查这锁是如何的锁紧形式。想不破坏锁的前提下打开，就得用能传回触感的挖耳勺铁丝什么的进行鼓捣。但关锁没问题，谁都知道锁是直接一插就自动锁闭的。

    弄好之后，北野俊一脸得意的拍拍手，转身准备好好研究一下这屋里有什么。可是刚回过头，他当场就愣住了。

    他看到了什么？一个美貌诱人的少妇，正紧紧的双手捂胸，一脸惊恐的蹲在一个浴桶之中。

    “你，你想干什么”少妇结结巴巴的问道。这丫正是紫晶王，这货很能装。

    “别误会，我不是故意进来观光你的，我”北野俊一拍脑袋“对了，这得怨你自己，你洗澡不从里面关门，干嘛从外面锁上，这样任谁都会以为里面没人呢。”

    紫晶王装模做样的哭了起来“我是被别人关在这里的。我被兽域的王者抓到了这里，他要让我给她当王妃，可是我想念我的靖哥哥。”

    “兽域？靖哥哥？”北野俊有点迷糊。

    “兽域有什么问题吗？我们这里就叫兽域啊。噢，对了，还有个名字叫天涯奇地，是一些自称神仙的家伙命名的。还有个名字叫魔兽世界，是一些自称天使的家伙命名的。还有无数的名字，每个名字都是一个群体所起的。”紫晶王解释。

    “那就对了，靖哥哥又是怎么回事？”

    紫晶王脸上飞起一片红霞“那是人家男朋友的名字啦。”

    “可是不对啊，我听说奇地兽域的王者是个女妖。他怎么会抓你来当王妃呢？”

    “这问题还用问吗，自然是那家伙心理有问题。人家每次跟他睡觉，都被撩拨的不上不下，却不能得到实际的满足，我好想念靖哥哥实实在在的冲击。”

    “哦，这样啊。我倒是可以帮你再找一找跟靖哥哥一起时候的感觉，可惜我没时间。所以没别事儿了我就先走了，你继续洗澡，继续当俘虏，就当没看见我。我个人建yì你既来之则安之，当王妃比跟着那什么靖哥哥有前途。”

    “啊，你怎么这样，你得带我一起走”紫晶王说着，从水桶里跳出来，身子一转，将衣服裹好，抓住了北野俊的手臂。

    而也就在此时，外面突然一阵喧哗“有人潜入了。”

    脚步声越来越近，明显就是向着这边来的。

    “被你害死了”北野俊一把将身前的女人捞起，抱着她直接一脑袋将墙撞碎。墙的另一边是一条走廊。