
    这突然出现的人，在北野俊面前凭空翻了一个跟头.北野俊立刻就落在一片云彩之上。云彩加速，瞬间呼啸而去。

    “倩倩，你来的真及时。”此时北野俊搭乘的自然是北野倩的筋斗云。

    “我吃完晚饭出来溜溜腿，没想到就碰上你了”北野倩说完，看看远远落在身后很远的一大票妖精“哥你挺猛啊，这样的阵容竟然没弄死你，还让你跑出来了。”

    北野俊把佛陀金身推到身前“是老二的功劳，这家伙突然被老毕附体，弄了个星光大道出来。”

    “我不是老二，我要倒数五个数”分身气愤的吼道。

    “出家人脾气别这么大”北野俊抓住他的袈裟一拉，把他塞回自己身体当中，没好气的嘟哝“我说你是老二，你就是老二。”

    北野俊把老二收好，北野倩看一眼紫晶王“这位是？”

    北野倩也认不出紫晶王，上次她跟她师傅直接杀进人家王宫，人家立刻变为本体迎战。等打完之后，紫晶王已经被揍的没有力气幻化人形。所以北野倩没见过她人形的样子。

    “回去再说。”北野俊也没法介绍，到现在他还不知道自己救的这个人叫什么名字呢，只知道她有个男朋友叫靖哥哥。

    回到翠海当中，一帮人就着急的追问北野俊这次潜入王宫有什么收获？

    北野俊指了指紫晶王。

    “你不会是Lang费了一张饼，就进去弄了一个女人回来吧”北野倩问。

    “嗯，对，我进去抢了奇地之王的一个王妃出来，这难道不是很牛吗？这是虎口夺食中的经典。”北野俊一点都不觉得有什么对不起众位。

    而这时候，莫悠悠的小麻痹突然跳到了紫晶王面前。小麻痹浑身毛发竖直而起，嘴中发出一声声低吼。原本金黄色的毛发开始变成了一半白一半黑。

    “小麻痹怎么了？”莫悠悠跑过来，一脸警惕的看着紫晶王。其他人也被小麻痹的表xiàn弄的摸不着头脑。

    紫晶王呵呵一笑，告sù众人“我的本体是蛇，他是老鼠，见了我有这种反应很正常”说完，看向小麻痹传音威胁“没想到在这里见到一只阴阳鼠，但你最好把嘴闭严实，不然我一口吞了你。”

    阴阳鼠虽然不认识紫晶王，但他有看透别人能量等级的本事。这个紫晶王的能量已经远远超过了神王甚至比一般神将都不差。突然出现这么一个人，小麻痹还能猜不到对方身份吗？

    “吼，你赢了”小麻痹知道现在就算点破对方身份也无济于事，如果她愿意，现场这几个人都不够她一只手收拾的。

    小麻痹身上的黑白毛发重新变回金黄色，解除了战斗状态，变回了憨态可掬的小毛球。并告sù莫悠悠，自己的确是因为在对方身上感受到了蛇的气息，才觉得不舒服。

    莫悠悠想了想“不对啊，蓝蓝也是蛇，可我看你跟她挺亲近的。”

    “是吗？可我她身上好像没什么蛇的味道，更有点像是神兽的气息，比如巨龙”小麻痹虽然在敷衍话题，但他说的也是实话。它从蓝蓝身上的确感受到了龙的气息，所以才喜欢腻腻歪歪的黏着蓝蓝，除了莫悠悠以外，就跟蓝蓝特别亲近。其实小麻痹才不在乎什么蛇不蛇呢，它虽然叫阴阳鼠，可的确不是老鼠类的。而且他平时最喜欢捕食的就是蛇类的怪兽。

    蓝蓝是龙之丹足，小麻痹说她有龙的气息，大家还是信服的。

    结束了小麻痹的小插曲，紫晶王自我介绍“大家好，我叫阿紫，是一个苦命的小女妖，我原本生活在郊区，我有个爱我的靖哥哥。可是突然有一天，兽域王者从我们家门前走过，看到了正跟靖哥哥亲嘴的我，当场被我的美貌所吸引，二话不说就把我抓进王宫了，泣”

    紫晶王说着说着哭了起来，北野倩搂住她安慰“好了，现在没事了。我们现在就送你回家，去找你的靖哥哥。”

    “我的家没了，我被抓走的时候就被烧了，我的靖哥哥也被兽域王者煲了汤。他们还硬逼我喝了一碗呢。味道虽然不错，可那是我的靖哥哥啊”紫晶王说完，哭的更凶了。

    哭着哭着，紫晶王突然攥紧拳头，坚定的道“我要报仇，我看出来了，你们都是跟兽域王者对着干的，我可以帮你们。就算不能报仇，也要给那个摧残了我身心的家伙找点麻烦。”

    “你怎么帮我们？”北野倩想不出一个小小的女妖能有什么能力。

    “我已经被抓进宫六年了，这六年里，我摸清了王宫下水系统。我们顺着下水道摸进去，绝对不会被发现，就是臭点。到时候进了王宫，你们想干什么都行。”

    “好，臭点没关系，我们都躲进金屋里，让我哥自己去爬下水道带我们进去就行”北野倩有些兴奋，接着问紫晶王“阿紫姐姐，你有没有发现王宫中有麒麟被抓进去，或者你知不知道他们的牢房的位置？”

    “麒麟？”紫晶王装模作样的想了一下，最后一拍脑袋“想起来了，前几天我听几个护卫聊天。说是不久之前，王宫的一个卫士队长，在兽域外围抓住了一个从外面进来的麒麟，好像是万物麒麟，叫什么奇锐PP。”

    “对，就是他”一帮人来了精神。北野倩问“你知道他关在哪里吗？”

    “知道，他好像没有被关在牢房里。兽域的王者好像很看好那头麒麟，对他很好，还送了他三个侍妾呢。他目前被关在一个叫圣兽宫的地方，我可以带你们通guò下水道直接进去。”

    “好，太好了”北野倩哈哈大笑，拍一拍北野俊的胳膊“哥，你的饼没白吃，运气果然不错。把紫姐姐带出来，就等于带出了一张活地图。”

    北野俊也觉得天机饼的确神奇的很。只有旁边小麻痹忍不住叹了口气。

    就在大家为有了麒麟的消息而高兴的时候，突然北野倩像是想起了什么，表情瞬间沮丧“我们把麒麟救出来又能如何？天涯奇地的领导们现在还没跟我们动真格。如果一旦惹怒他们，他们随便派个什么家伙过来，就能把我们抓住。我们绝对出不了天城，而且就算出了天城，我们也出不了天涯奇地，我们可没有开门的钥匙，我不相信火星的金卡拉会在门口等着我们回去。”

    北野俊让她别担心，只要能救到麒麟，他自然有办法离开天涯奇地。

    “真的假的？”北野倩有点不信。

    “真的，我敢保证”北野俊拍着胸脯说道。他这次不是吹牛，只要把人救到，他可以直接传送进入游龙山，他可是游龙山的管家。

    “呼，还好”北野倩听完长出口气，北野俊问他什么还好。

    北野倩嘿嘿一笑“说实话，本来我是打算把你们都装在翠海里，直接带着你们去王宫投降算了，我是寻思着反正也跑不了，还不如痛快点投降，看看他们想干什么。不过现在看来还好我没那么干，我们还有跑掉的机会。”

    一帮人无语，他们谁都没想到北野倩曾经有那样的打算。

    旁边紫晶王也差点笑出来，他到现在没有对这帮人动手，主要还是忌惮北野倩。却不曾想北野倩竟有过找自己投降的念头。

    轻咳一声，紫晶王告sù他们“昨晚兽域王者搂着我睡觉，说他很烦恼。因为有一帮来自地球的家伙他想抓却不敢抓，因为她忌惮其中一个小姑娘背后的靠山。他说的是不是你们啊？”

    北野倩骄傲的扬起脑袋“对头，他说的就是我。她被我师傅揍过。不过她多虑了，我要联系师傅很麻烦，因为她离我太远了。只要在我联系到师傅之前，她把我制住，我根本没有任何办法。”

    “原来是这样啊”紫晶王心中长出一口气，心道不如干脆现在就出手把这帮家伙全抓住算了。可是看了一眼北野俊，又觉得好想陪这家伙玩一玩再说。于是决定先把这帮人放在最后吧，等抓住其它星球的人再搞他们。

    就这样，一帮人开始商量救出麒麟的计划，旁边欧玛不想参与，独自躲到了一边。

    北野倩对他喊“老欧，你如果不帮我们救出麒麟，就别想我们释放彼得。”

    欧玛淡淡回答“我来是为了找丹魂的，只要得到丹魂，其他的可以牺牲，我正在考虑如何离开天城。”

    “丹魂？”紫晶王突然一怔“我好像听兽域王者说过，他得到了一个叫丹魂的东西，就放在万宝殿中。”

    听到丹魂的消息，欧玛来了精神“好，我就陪你们进一趟王宫。”

    紫晶王心中暗笑“小样，还能叫你跑了。”

    一帮人商量来商量去，决定拯救小锐锐的时间，就定在其它还没赶到的外星超能者都被抓住以后。到时候一块救出来，直接由北野俊全部带着传送出天涯奇地。那些人所在的星球，还需要那些人去镇守，因为火星人很可能就是为了把他们弄死在这里，然后去占领他们的星球。也只有火星人能派出星际战队干这种事儿。

    他们坚决不能让这些邪恶的火星人得逞。

    一帮人在这边做出了决定，却不知道火星人此时已经出发了。而他们的第一战，就选择在了地球。他们很清楚地球超能势力庞大，就算没有了欧玛这样的超级高手，也不是他们能对付的。但他们好像根本不担心。

    这是因为他们与兽域王者有个协议，协议的内容让他们完全没必要担心会遇到太强烈的抵抗。而他们现在开路，也只是为了提前过去准备。并不想立刻开战，开战还得等到兽域王者搞定了欧玛跟北野俊再说。

    他们也不担心到时候地球人会首先开战，因为地球的科技注定了，他们没有几个人可以飞进太空中。所以开战的主动权，金卡拉自认为掌握在自己手里。可事情真的是这样的吗？地球人的科技真的没能力进行太空战？还是他们小瞧了地球人？