
    小麻痹分析的没错，赢昆是个大高手，但在这里却不值一提.

    只见那位派出执法所所长双手轻轻舞动，一股飓风平地升起。赢昆刚刚准备前冲的身子，就这么倒飞回去，砸穿了无数建筑物。

    所长先生冷哼一声，不屑的说道“如此微末之技，也敢与我斗法。”

    “我呸”赢昆从地上爬起来，擦擦嘴角的鲜血，再次飞回战场。八只手臂同时交叉与胸前，身躯开始不断的颤动，嘴里没忘了逞能“看爷给你个大招尝尝。”

    说完，只见他八只手臂同时前推，一个土黄色的能量球旋转而出。他所谓的大招就是把所有的能量一块释放出来。这就是海王星的战斗方式，所谓大招跟本与招式无关，只是能量更强而已，笨的很。

    面对这个大球，所长先生再次露出不屑的表情，双手一伸，变成两只巨大的翅膀。翅膀挥动之下，整个人腾空而起。赢昆控zhì着能量球拐弯追击，却不想人家跳起来根本不是为了闪躲。

    只见空中的鸟人突然将翅膀合拢，身子快速旋转，瞬间就达到了每分钟九千转左右。这要是在他脑袋上加根传动轴，弄个皮带轮，再用皮带连动个磨盘之类的转动设备，效率绝对高。

    在所长先生速度达到最快之时，突然双翅再次展开。比之前更强烈的飓风释放而出，赢昆释放出的能量球立刻就倒飞了回来。

    这样的情景把赢昆吓一跳，只好狼bèi的闪避。但就在他刚刚闪过这个乌龙球之后，突然感觉天空又阴暗了下来。抬头望去，只见那位所长先生又变回了巨鸟，两只大爪子眼看就要抓到赢昆身上。如果被抓实，赢昆就算被正式拘捕了。

    无可奈何的赢昆，只好再次聚力攻击。虽然经过前两个回合的比斗，他知道这临时凑起来的攻击效果不会很大，但总比坐以待毙有面子。只是面子归面子，结果可能都是一样的。

    就在赢昆无可奈何的准备释放最后一击，而那只大爪子也已经将要到达他肩头的一刻。突然一个小小的身影率先落到了赢昆肩头，下一刻赢昆就原地消失了。

    “怎么回事？”所长大人一击落空，变回人形冷冷的问道。

    没人能回答他，大家都是只看到了一个兔子大小的黑影划过，然后人就没了。

    “先把剩下这帮家伙抓起来”所长先生无奈，带着手下们对赢昆的手下下了手。

    话说赢昆自己此时也迷迷糊糊的，他当时只感觉到肩膀上多了个什么东西，然后就眼前一花，再出现的时候已经在一片森林里。而在他的眼前，是一个毛茸茸的金黄色小动物。这小动物看着还有点眼熟，好像在什么地方见过。

    小动物喝着饮料，白了赢昆一眼“麻痹，看什么看。”

    听到麻痹的声音，赢昆反应过来了。这不正是跟他北野兄弟在一起的那个女人抓走的小宠物嘛。那女人好像是留着这小家伙回去开会时候让它负责骂人的。

    “难道是你救了我？”赢昆有些不敢相信。

    “麻痹，当然了”小麻痹说完，喝掉爪子里的最后一口饮料。饮料瓶自动分解成有机物没入土中当了花草肥料。小麻痹则往身前的树上爬去，最后趴在一个啄木鸟窝前面‘麻痹’了两声，然后就消失了。

    小麻痹自然是被收回了翠海当中。在翠海里跟一帮人说了赢昆的事情之后，小麻痹又跑出来把赢昆也带进去。

    看到赢昆出现，北野俊立刻起身迎上“哈哈，老赢你也变成通缉犯了。”

    “什么叫‘也’？难道你们也被通缉了”赢昆问道。

    “当然，不然我们躲在这里干什么”北野俊说着话，还掏出了一块巧克力扔给小麻痹，赞他这次干的漂亮。

    小麻痹剥开巧克力，跳到莫悠悠肩上，先把巧克力给莫悠悠咬了一口，才自己吃起来，这家伙的确学乖了。

    赢昆坐到地上一声长叹“可惜我的兄弟们都被抓走了，他们远离家人，跟我到了火星，进入这什么幻兽森林，一路诸多辛苦，我却不能”

    “行了，你老兄打住，这感情也太充沛了。他们本来就是你手下，发生点什么意外都该早有心理准备”北野俊打断赢昆的长吁短叹，让他老老实待在翠海当中，那些手下就先别惦记了。以他们这点本事，惦记也没用。

    北野俊打听了一下赢昆跟那所长的战斗经过之后，略微做了一下估算。那家伙能把赢昆这样一个Y级的超能者打的毫无还手之力，怕是比当初的自己还厉害很多。

    对付自己几个人的时候，对方可没有这样的高手出现。看来还真是他们猜对了，这绝对是奇地的管理者们下达的命令。否则的话，只是一起普通的破坏公物案件，用不着那样一个流弊的所长亲自出手。

    既然有普通执法者，自然会有高级执法者。就像地球上有普通民警，有武警，有特警，还有无敌的城管一样。民警不行武警上，武警不行才上特警，特警顶不住才出杀手锏城管，再怎么轮也绝对不可能直接轮到所长头上去。

    所以现在基本可以肯定，要抓他们的是奇地的领导者。可是肯定了这一点又能如何呢？

    跑路？估计不太可能。而且麒麟还没救出来，就这么跑了也说不过去。

    深入虎穴？他们没那本事。

    总不能一直躲在树窟窿里当啄木鸟吧？

    北野俊目光转向小麻痹，又是一块巧克力掏出来，满脸献媚的问小东西“你本事那么大，能潜入王宫吗？”

    小麻痹‘啐’了他一脸唾沫星子“潜入王宫，麻痹你开玩笑的吧？”

    北野俊擦擦脸上的口水“算我没说。”

    小麻痹把他手里的巧克力抓过来“不过你们如果想进去，也不是不可能。”

    “怎么做？”北野俊来了精神。

    “很简单，我的鼻子异常敏锐，你身上应该有三张天机饼对吧，吃掉一张不就行了。进入王宫待一天，绝对没人能发现你。”

    “什么天机饼？”一帮人都不明所以。

    “你自己的东西自己不知道吗？”小麻痹解释，天机饼不是面做的，而是用一种名叫‘心想事成’的**凝聚而成，其中加入了无限的祝福，可以帮助一个人在一天的时间里心想事成。当然想的事情不能太过分，过分就会失效。比如你不可能想着随随便便就把麒麟救出来，或者想着天上掉下一堆金元宝，那种不靠谱的事情，天机无法强行设定。但如果心里想着潜入皇宫不被发现，那还是有很大可能实现的。

    小麻痹告sù他们，这天机饼是一个叫天机门的门派的作品。只有门中少数的高手才能制zuò出来。每一张流落到世俗中都是天价。

    “天机门？”一帮人开始怀疑，是不是落张一什么时候在他们的空间器物里塞进去了这什么饼子。否则没法解释，他们就只认识这一个天机门的人。可是也不对，以落张一的能力，是不可能瞒过他们偷偷往他们身上塞东西的。而且以落张一的个性，他绝对不是那种活雷锋。做了这种好事，不说出来才怪呢。

    可不是落张一，又会是谁呢？

    北野俊让小麻痹钻进金屋当中，去把那饼子找出来。

    小麻痹没有犹豫，在北野俊把金屋打开以后，直接就消失在了原处。过了不久，叼着一个青色的布包出现在众人面前。

    看到这个布包，北野俊几人直接受不了了。他们想起了这东西是怎么来的了。那是他们刚刚从家里出发，准备前往火箭发射场。走到胡同口的时候，被一个大娘给拦下来。

    大娘说他们几个一看就是社会主义好青年，一看就是要出远门办大事，所以给他们几个饼子，让他们带着路上吃。只是上路之后，他们几个人把这饼子都给忘了而已。

    如此想来，那大娘应该是天机门的人，是落张一的师门长辈。肯定是算出了他们此行会有过不了的坎，所以看在落张一面子上送几个饼子帮忙。

    可是那大娘当初为什么不多给点提示呢？要是他们碰不到阴阳鼠，岂不是永远不知道这饼子的作用？

    顺着这问题想了一下，几人又很快释然。天机门是干啥的，他们每天做的就是言定天机。不敢说他们早就算到了会出现阴阳鼠，但算到这饼子不会被白白Lang费还是没问题的。

    “回去咱得好好感谢一下老落。顺便请他带我们拜访一下天机门”北野俊说着，取出一张饼子，又弄了两根葱一瓶甜酱，然后就吃上了。

    这次夜探王宫的任务，他要亲自出马。

    此时大家都忽略了一个问题，阴阳鼠是怎么知道天机门的。这天涯奇地之内，可没什么天机门，天机门只在地球上有。也就是说，这只阴阳鼠，其实是他们的老乡。

    北野俊一边吃，小麻痹一边告sù他，不要以为吃了饼子就可以大摇大摆的进入王宫。他还是必须小心翼翼，如果好死不死的往人家眼皮子底下走，那天机饼也实在无能为力。

    说白了，所谓的心想事成，是属于天机门逆天改命的一小小部分，只是改的时间短点而已。而想在这段时间内逆转命运，要求首先得想事情的这个人做事靠谱一些。否则就算把他一天的气运动个外科手术，怕是也白白Lang费。一个人一心求死，再高明的医生也救不回来。

    北野俊点头表示知道，他不是那种整天想着仅仅靠运气就能天下无敌的人。