
    “人从这里跑了，快追”一帮王宫护卫冲了进来，看到墙上有个大窟窿，就纷纷钻入了窟窿当中.

    等护卫都追走以后，北野俊突然又从地里冒了出来。这一招自然是调虎离山之计，在一脑袋将墙撞碎之后，他就遁入了地下。

    她怀里的紫晶王看的眼睛一亮，心道这小子挺聪明。如果直接遁地，肯定会引起怀疑。万一追来的人中有那么一两个厉害点的，他就肯定得被发现。这样在墙上弄一个窟窿，任谁都会以为他是从窟窿里跑了。而不会仔细探察现场。

    “你好好搂紧我”北野俊提醒一句，顺着来时的道路跑掉。他其实应该把这女人收进金屋当中更省事儿，但抱着的感觉也不错，所以就这么抱着吧。对超能者来说，抱着个百十斤重的人，跟没有一样。

    北野俊跑了一段距离，突然纵身一跃贴在了走廊顶部。他怀里的紫晶王问他怎么了。

    “别出声，前面可能有人，我刚刚听到有人打呼噜。”北野俊小心翼翼的再次倾听起来。

    紫晶王也学着他的样子听了听“没有啊，我怎么没听见。”

    “是啊，怎么听不见了？难道对方已经发现了我们”北野俊更加紧张起来。

    紫晶王小心的问“会不会是我刚刚睡着了打呼噜，所以你误以为”

    “你刚刚睡着了？”北野俊无语，他就说嘛，为什么刚刚的呼噜声听着好像很近似的，却又发现不了在哪。他哪能想到这个胸大屁股翘的女人竟然这么没脑袋，这么刺激的逃跑中都能睡着。

    “人家刚洗完澡，自然就犯困了，洗澡澡睡觉觉，是人家多年养成的好习惯。”

    “继续保持”北野俊恨恨的说完，接着进行他的逃跑大业。可是刚跑了没几步，突然整个通道中传来一股刺骨的寒冷。在他的前方，一道冰墙迅速凝聚成形。

    北野俊紧急刹车，知道这是被人堵上了。

    六个人影在冰墙中显现，最后出来是长得一模一样的六个白袍男子。他们是六个冰狼妖护卫，每一个的等级都跟北野俊差不多。

    “小子，你还想往哪跑？”为首的一个白衣男子开口问道。

    “不知道啊，我第一次来，你们给点提示吧”北野俊很诚实，他的确跑的挺盲目。

    “小子很有想法”冰狼妖看一眼北野俊怀中的紫晶王“我还是第一次看见有人潜入王宫，竟然还带着女人。借给哥几个玩几天怎么样。”

    紫晶王虽然平日里经常在这些人面前出入，但在整个王宫当中，却是只有八大统领能看清她的真正相貌。其它人看到的，都是一个打了马赛克的紫晶王。所以这六头冰狼妖并不认识紫晶王。而紫晶王也没下命令提示大家自己会被北野俊抓走。

    其实紫晶王要跟北野俊走，也是一时兴起，本来他把北野俊引到自己的一处卧室，是打算出手拿下慢慢研究的。

    如今这冰狼妖敢对紫晶王如此不敬，毫无疑问他死定了。就算紫晶王现在不跟他发作，等回来这帮家伙绝对得脑袋搬家。

    北野俊被人堵住了去路，还流弊哄哄的，嚣张的对狼妖们喊道“你们想要吗？对不起，这是我的女人。小爷根本不把这破王宫当回事。小爷没地方打野战了，就想到王座上试一试。如果不是路不熟，鬼才跑到这里来呢。”

    紫晶王听到北野俊说是跟她来打野战，差点憋不住笑起来。不知道怎么回事，那冰狼妖对她不敬，她是一心想把狼脑袋砍下来。而北野俊对她不敬，她只是觉得这小伙儿很幽默。可能是因为在北野俊怀里，那股她曾经熟悉的气息感觉越来越浓了。

    那是几千年前的事情，一个跟北野俊的汗臭味完全一模一样味道的男人，总是带着她在天地之间翩翩起舞，甜言蜜语，你侬我侬的不嫌恶心。那是他一生中最幸福的一段时光，可惜后来因为魔界的关系，那个男人走向了为守护而战的战场，就再也没回来。说起来，这个兽域，还是那个男人当初送给他的礼物。谁让他喜欢养小宠物来着。

    只是现在那些小宠物，都变成了强大的怪兽，以及化形的妖精。

    “好，好一个猖狂的小子”几个狼妖都没想到北野俊竟敢说出这话，不过仔细想一想，如果真能在兽域王者的王座上跟心爱的人热烈一场，倒还真是够刺激的。如果真能干成，那么车.震\马.震就都OUT了。这小子想法虽不切实际，但美好的很。

    狼妖们奉劝北野俊赶紧束手就擒，省的被打趴下怪疼的。

    北野俊当然不是这么听话的人，身形一动，佛陀金身出现。金身出来以后立刻双手合十“阿弥陀佛。”

    “能不能别每次都是这一句”北野俊觉得这和尚分身有点烦。

    “开机问候语，没办法，强制程序，卸载不了”分身说完，只见他身上的袈裟瞬间鼓胀起来，一声响亮的佛号之后，分身释放出一朵金色的火焰“让这帮小子见识一下我的不动明王真火。”

    这分身在吹牛，其实这根本不是什么不动明王真火，只是一种普通佛怒火焰的一种而已。但作为北野俊的分身，他们俩的思想是相同的，这吹牛的毛病难免也一样。

    只见分身的原本鼓胀的袈裟，突然从袖口开始急速泄气。身前的火焰遇到强劲的气流，突然暴涨了无数倍。劲风吹过，一条粗大的火柱涌出。

    北野俊不敢怠慢，同样一声大喝“三昧真火。”

    一股火焰从口中喷出，北野俊飞起一脚，将火焰踢入融合到了分身释放的火焰当中。

    北野俊也吹牛了，他根本不会三昧真火，这也是一种普通的火焰而已。但为了不在分身面前跌份儿，只能胡说八道乱吹一气。

    “呼――”火焰过后，堵在前面的冰墙瞬间融化。北野俊一只手抄着紫晶王，一只手取出棍子――‘冲.’在北野俊前冲的一刻，分身也没落后“看我伏魔杖法。”

    北野俊刚刚跟一头狼妖战到一起，分身却跑到了他身后。原本两个人面对的六个狼妖，却落到北野俊一人身上。北野俊大气“喂，你老兄傻站着后面干什么，你不是要表演伏魔杖法嘛。”

    “可问题是我无‘杖’可用，两手空空，你让我怎么施展伏魔杖法？”分身也无奈，都现在了，北野俊还没分给他一个武器呢。

    北野俊听到竟然是这原因，没好气的说道“佛家法杖我这里没有，用这个吧”说着把手里棍子往空中一抛，自己则瞬间抽出一把大刀逼退眼前一个狼妖。

    分身眼看棍子飞起来，立刻纵身而上，在空中抓住棍子之后，从上往下对着狼妖们打落下来。

    “轰――”金光裹挟着棍子砸到了地面上，一道深深的裂纹出现在地面，分身感叹“好东西，自带攻击加速，以后归我用了。”

    “想的美”北野俊一错身，闪过一个狼妖的攻击之后，一刀劈向了分身的身侧。一头本来准备攻击分身的狼妖，不得不退避闪过。北野俊对着分身大骂“别愣着了，正打架呢。棍子已经给你，赶紧上演你那个什么伏魔杖法。”

    “哦，好，绝不让你失望。”只见分身袈裟飞舞而起，整个人变成了金灿灿的。手里棍子挥舞，看上去极慢，却是带起无数的虚影向着狼妖们笼罩而下。

    北野俊忍不住感叹，和尚们虽然整天号称慈悲为怀，但其实在肉搏这方面，比他们道家要猛辣的多。只是在法术上要比他们差而已。

    分身一棍在手，对面六头狼妖竟然寸进不得，并且连连后退避其锋芒。终于狼妖们意识到这么下去不是办法，一声声怒吼响起，六个家伙不得不开始变形。任何妖精都是在本体的时候才是最能打的。

    而也在此时，北野俊听到了一阵阵奔跑之声。敌人的增援赶来了。他自认自己再怎么猛男，也不可能在妖精们的老窝里大杀四方。

    “老二，想办法撤”北野俊对着分身喊道。

    “你才是老二呢”金身先生不服，告sù北野俊“你来挡一下他们，我放个大招。”

    “好”北野俊也不再藏拙，直接祭出金屋砸向六头狼妖。

    “轰轰――”六头狼妖撞到金屋之上倒飞而回，北野俊嘴中也溢出了一丝鲜血。虽然是法宝跟对方碰撞，但这法宝之上却是附着着他的心神联系。也附着了他的能量。所以这就是一次他与狼妖们的硬碰硬，只是金屋多少能给他抵消一些攻击力而已。

    旁边，分身先生退出战局以后，突然对着墙壁连续拍出了十八个手印“星光大道，给我现。”

    一阵轰隆隆的声音响起，被手印拍到的墙面全部破碎。黑窟窿里出现一片刺眼的金色，然后又是一连串的轰隆之声，王宫的无数墙壁开始一层层坍陷出一个个的大窟窿。最后形成一条笔直的通道，直通宫外，通道内充斥着金色的光芒。这就是所谓的星光大道了。

    弄好以后，分身大喝一声“来，跟我一起倒数五个数。”

    “老毕都不干了，你还数个屁”北野俊一把抓住分身，钻进了通道之中。狼妖们想跟着钻进去，却惊奇的发现墙壁又自动愈合了。

    一蹿出王宫，北野俊身后披风立刻飘扬而起。北野俊飞入空中，以最快的速度向着树林赶去。而在他身后，也出现了一大堆飞行的妖精正紧追不舍。

    北野俊的速度不算快，毕竟他靠的仅仅是翼囊披风。

    在他眼看就要被追上的时候，突然身前出现一个红色的身影。