
    老黑取出电脑，连接了一台信号分析仪.

    这监控是无线传输的，他第一步必须将自己的信号融入到监控的传输信号当中。在不造成信号异常的情况下，先分析出使用的是什么类型的传输信号，然后才能分析出设备中都有些什么装置，进而进一步进行渐进式的电子软硬件入侵。

    老黑在这边紧张的展开了工作，北野俊那边也没闲着，点上根烟之后，就开始对阵法远距离观察。没办法，在老黑解决掉监控之前，他不敢靠近阵法，他可不会隐身。也许使用土遁可以，但这破下水道用的却是塑料。他又不敢把这塑料层打烂，因为毫无疑问所有管道都有泄露检测装置。如果管子破了，那也用不着什么监控了，王宫物业就得直接派人过来，所以北野俊只能先远距离研究。

    妖精布置的阵法，明显比修真者粗糙。甚至理论上来讲，他们那个不算完整阵法。因为他们不懂的如何借用天地能量，只是利用一些材料本身的能量，以及灌注一些妖能，来维持阵法运转。

    北野俊把天天叫出来“亲爱的，你用自己的妖能慢慢接近一下这个阵法。做到触发而不完全触发的程dù，就立刻收回妖能。”

    北野俊很清楚，一般像这种阵法，为了防止老鼠之类的不小心引动，造成错误的警报。在一定的触发程dù之下，不会进行异常报警或攻击。

    而北野俊之所以让天天来干，主要是天天的妖能对阵法上妖能刺激更弱。如果是自己的灵力，就算再小心，效果也跟往滚油里滴水一样。

    “我试试”天天答应着释放出一丝妖能，小心翼翼的对着阵法接近。在差不多还有三米距离的时候，阵法突然亮起微弱的白光，天天赶紧把妖能收回来。

    “好了，我看清楚了”北野俊让天天回金屋当中，别再这里继续闻臭味。通guò刚刚阵法的微弱触发，他已经大概看出了这阵法的运行原理。

    这是个无心型的阵法，说白了就是没有什么阵心，有人也称之为阵眼。所以这种阵法要破掉，没什么关键要害之说。没有阵心来联系各个阵位，完全是各种材料之间的互相辐射联系。

    这阵法北野俊叫不上名字，因为实在太烂了。说白了只是一道虚无的门而已。但北野俊此时却不敢小觑，因为阵法虽然烂，但布阵的人明显是高手，这阵法的能量很足。

    星灵散人此时也从金屋中出来了，他同样是修真者，虽然对阵法的研究没有北野俊更精通，但也多少懂一点。他问北野俊“我们是不是应该从这阵法的攻击部分下手？”

    北野俊点头“我也是这么想的，阵法的能量都储存zài攻击系统当中，不管是攻击能量，还是阵法运行能量。所以如果把攻击系统破坏掉，警示系统也会失去作用。”

    “可我们该怎么找出攻击系统，刚刚天天触发的也只是警示系统，所以对攻击系统，我们一无所知。”星灵散人皱起眉头，他自认是想不出办法。

    北野俊却是笑了，告sù星灵散人，在所有阵法当中。有两种材料跟能量联系最紧密，一种是玉石，另一种是差不多的东西，就是晶体。

    玉石通常用来储存能量，而晶体则可以用来放大能量。所以形象来讲，玉石就是蓄电池，晶体就是发射器。所以只要先把这两种材料找出来，想办法让去失去功能就行。

    可是怎么找呢？这个位置的管子明显是特制的，阵法材料都被直接融在管壁当中，而不是镶嵌或者悬挂。更不是像修真者的阵法一样，利用阵法本身去隐藏材料。

    这阵法烂有烂的好处，至少能让阵法高手的经验全无用武之地。

    北野俊告sù星灵散人“弄个鸟出来。”

    “鸟，要鸟干啥？好吧”星灵散人开始解裤带。

    “停，不是让你老兄弄那个鸟，是会飞那种鸟。越普通越好，本身不带有任何一丝超能量那种。”北野俊有些受不了，这星灵散人整天想什么呢。

    “早说啊，害我还纳闷儿你要看我的鸟干啥”星灵散人摸一摸手腕上的骨链，告sù北野俊“我召唤出来的鸟都是用来打架的，所以本身都带有能量。但我的手链却可以寻找并控zhì大自然中的鸟类，我现在给你找一个。”

    星灵散人的手链亮起微弱的光芒，过了一会儿之后，星灵散人叹口气“这下水道里好像没有鸟，蝙蝠行不行？”

    “蝙蝠可不是鸟类，你老兄也能探测到？”

    “不是探测到的，是看到的”星灵散人指了指他们头顶。只见在管道中的一盏灯上，正有一只蝙蝠倒挂着。

    “可以，我要的只是没有能量泻出的小生物，找只老鼠都没问题。”北野俊想的很简单，老鼠跟鸟之类的普通小型生物，是不会完全触发阵法的，所以他打算找这么个东西上阵。

    星灵散人把蝙蝠抓住，北野俊则走到正忙活着的老黑身边，从他兜里掏出容物袋一阵翻找。最后找出一台微型的晶体探测仪。

    把探测仪帮到蝙蝠身上，北野俊问老黑“这玩意儿还有电对吧。”

    “当然，我容物袋里有超能发电机，二十四小时为里面的所有用电设备充电。”老黑是个讲究的科学家，坚决不允许自己的发明关键时候不能用。

    北野俊把探测仪弄好之后，把蝙蝠交给星灵散人“麻烦你老兄给这家伙使用催眠术进行控zhì，好让他听话。”

    “你自己怎么不干？”星灵散人问道。

    “我不屑催眠一只蝙蝠。”北野俊说的理所当然。

    “老子也不屑”星灵散人火大了，这丫自己不乐意干的事儿，就推给别人。这丫知不知道什么叫己所不欲勿施于人。

    “好了，我说错了，是能者多劳，你老兄多受累少磨叽，不然咱都别走了。”北野俊换了一个说法。

    星灵散人也没多计较，抓过蝙蝠，轻轻在蝙蝠头上用手指一按，念叨了一句催眠语，那蝙蝠立刻变得呆滞下去。

    北野俊取出手机，无线连接上探测仪，然后就让星灵散人控zhì蝙蝠飞到了阵法当中。

    随着蝙蝠的活动，手机的立体影像上不断亮起一个个红点，这些就是玉石晶体的所在点。把所有的红点位置都记下来以后，让蝙蝠飞了回来。

    北野俊捡起一块小石头，开始在旁边画图分析，按照红点的位置，他就能大致计算出这阵法的能量运行情况。

    几十张分解图画完，北野俊按照比例进行了一番计算。在最后得出结果中，他甚至把每一块玉石的能量大小，晶石对能量的放大倍数都计算了出来。

    弄完以后，北野俊把手里的石头扔掉，拍拍手站起来“没问题了，现在我已经知道哪个位置能碰，哪个位置不能碰。”

    说着话，北野俊取出几块充满能量的阵符石，把上面原本的符文抹掉之后，用笔重新画上几个符文。然后把其中一块塞进蝙蝠嘴里，又把两块塞进蝙蝠的爪子里。然后在阵符石没有符文的一面抹了些胶水。

    北野俊指了一个位置，告sù星灵散人，让蝙蝠把嘴里的阵符石粘到那个位置。然后又指了两处地方，让他控zhì蝙蝠把爪子里的两块弄过去黏上。

    星灵散人提出疑问“能行吗，你这阵符石里有能量，一旦靠近阵法，就会触发阵法，还怎么粘？”

    “放心，我在上面画的是几种能量屏蔽符，能屏蔽阵符石的能量。等粘上以后，就能切断阵法的能量运行，我们就可以安全通guò了。”

    “就这么简单？”

    “简单吗？你难道没看到我刚刚经过了多么大量的画图计算，才把这个结果算出来。这可不是一般人能弄的。”

    “那我信你老弟”星灵散人照做。

    等蝙蝠飞过去，把阵符石都粘好。突然管道中原本阵法的位置，亮起一片红雾，然后噗的一声破碎掉。

    看到这样的情况，北野俊打一个响指“搞定。”他把目光转向老黑“黑哥，你那边快了吧？”

    “再给我三分钟，没想到你老弟竟然在不接近阵法的情况下就能破阵，而且还是用一只蝙蝠，越来越牛了哦”老黑语气中有些郁闷，自己一个摄像头都没搞定，人家阵法都破了。

    其实这也怨不得他，这妖精的阵法，跟以前北野俊见过的没太大区别。只是布阵材料隐藏的方式不一样。可老黑面对的监控，用的却是地球上完全没有的技术。

    一项新技术的吃透本身要花费很大的精力，更甭说是一整套技术的研究。老黑能这么快找到破解的方法，完全是因为他本身底子太好，就算没见过的，也能找到入手之处。

    三分钟的时间过的很快，老黑在键盘上敲下最后一个控zhì命令，然后回车搞定。

    把设备都收起来，老黑钻回金屋，北野俊三人继续蹚屎。

    回到金屋中的老黑，从金屋内刚刚安装的吧台上取杯酒水，准备休息一会儿。紫晶王此时却走了过来，紫晶王告sù他“先生大才，相信就算我们这次被俘虏，兽域的王者也不会舍得杀死先生。”

    “承你吉言，我还真不想死”老黑取一杯酒递给紫晶王，两人一饮而尽。

    旁边磕着瓜子的北野倩直撇嘴，心道这女人说的可不是什么‘吉言’，这是在咒他们被抓呢。