
    “我只是摸她头发而已”软肉肉很委屈，赶紧解释.

    “摸头也是摸”执法者说着取出锁手链“大街上公然非礼异性，请跟我们走吧。”

    “可她只是个小孩子，我”

    软肉肉还想辩解，可话未说完，就被执法人员打断“你傻啊，哪个化了形的妖精不是活了几千年，凡是妖精就没有小孩子，人家只是长的嫩。”

    说完，软肉肉手就被链子锁住了。执法员一声大喝命令道“其余同党也全部带走，这么多人，明显是想跟人家轮流发生性.关系。”

    软肉肉脸色铁青，仅仅是非礼也许还不严zhòng，可被按一个轮流未遂的罪名，那可就问题大了。

    此时他不知道，罪名大不大，都只是个借口而已。

    小麻痹掰着手指头数着，直到最后一伙外星人被抓。他才蹿回翠海当中。

    小麻痹告sù众人“傻子们都被抓了，该你们这帮傻子送死了，麻痹。”

    用不着小麻痹说，一帮人早就开始准备了。他们分成两拨，欧玛跟赢昆是为了找丹魂进王宫，他们俩就去那个紫晶王所说的万宝殿。而北野俊几人除了救人以外，还要弄明白这天涯奇地跟火星人到底有什么勾结。

    他们约定，到时候进去各自为战，一个小时以后，在下水道口集合。倒时候不管人有没有救到，丹魂有没有找到，都直接由北野俊传送离开天涯奇地。

    当然，如果恰好北野俊被人给抓住了，那大家就自求多福吧。既然进王宫，大家就得做好失手的被抓的准备。

    北野俊到现在还不肯把丹魂跟根本就是假货的事情告sù欧玛他们，主要就是为了让欧玛一块儿进去，到时候负责吸引火力，否则欧玛肯定就不往里进了。

    “大家准备好了吗？”北野俊严sù的问道。

    没人理他，他又不是领导，有没有准备好，凭什么还得向他汇报。

    北野俊吃瘪“大家给点面子好不好?”

    还是没人理他，只有小麻痹白了他一眼“麻痹。”

    “好吧，我们出发”北野俊看向北野倩“倩倩，麻烦你了。”

    “我还以为老哥你要搞个演讲才肯走呢”说着，把手里没吃完的半根香肠塞回兜里，抬手看看时间“现在是下午六点六十六分，挺吉利的时间，我带你们去王宫玩玩儿”

    北野倩化作苍蝇，飞出翠海。留下一帮人在寻思她的手表是怎么显示出六十六分的，太神奇了。

    北野倩飞出翠海之后，就带着一帮人往王宫飞去。

    小苍蝇哼着快乐的儿歌，按照紫晶王所说的，在王宫后面马路上找到一个下水道口。看看四下无人，北野倩把北野俊跟欧玛赢昆放出来。

    北野倩是不会亲自去钻这下水道的，把北野俊放出来之后她就钻进了金屋当中。欧玛跟赢昆也想钻进金屋里，但北野俊不让。说是自己怕黑，让这俩货留在外面跟他一起爬下水道。

    开什么玩笑，北野倩钻进金屋里，那是他北野俊的妹妹。这俩货非亲非故，凭什么让自己带着他们进去。沾屎的工作可不能留给自己一个人干。

    “麻痹麻痹”就在三人准备打开盖子往里钻的时候，小麻痹突然带着莫悠悠从金屋中出来了。这小麻痹本事不弱，在没有北野俊控zhì下，竟然能带着一个人直接传送出金屋。

    “难道你们俩这么有奉献精神，要陪我们一起钻？”北野俊嘴上虽然这么说，但心里清楚，莫悠悠绝对没这种跟他同甘共苦的心思。

    “麻痹，你们进去吧，我们在这里把风，反正最后还要在这里集合，进去的人多也不一定管啥用”小麻痹回答北野俊道。

    莫悠悠其实根本不知道什么情况，她没想过要脱离组织，是小麻痹硬把他拉出来的。

    “好吧，随你俩”北野俊虽然想不通莫悠悠为什么提前一点招呼都不打，突然做出这样的决定。但既然已经如此了，北野俊也不好多说什么。打开下水道盖子跳下去。

    金屋之内，北野倩也被莫悠悠的突然离去弄蒙了“老姐这什么意思？”

    旁边的紫晶王哑然失笑，他很清楚，是小麻痹自作主张，带莫悠悠离开的。小麻痹之前不敢说，是害怕紫晶王。但到了这里，紫晶王也不能把他怎么样了。总不能现在追出去把人抓住吧，那这一帮人都该产生怀疑了，那样游戏就没法继续。

    眼看北野俊三人进了下水道，莫悠悠一把抓住小麻痹“你什么意思，我活这么大还没临阵脱逃过呢，你最好给我个合理的理由。”

    “理由个屁，再不走就走不了了”小麻痹没好气的告sù莫悠悠“那姓北野的傻蛋救回去的女人，就是兽域之王。那可是个神将级别的高手，有那家伙在旁边，那帮傻蛋不当俘虏才怪呢。人家只是在玩而已，否则这帮傻蛋早栽了。我只能带你一个人走，希望能跑掉。”

    “啊，原来老北跑了一趟王宫，最后抗了个炸弹回来。这事儿你怎么不早说，这样我们也太不够意思了。”莫悠悠没想到竟然是这样。

    “早说我就没命了，死道友不死贫道，我可不是傻蛋”小麻痹身躯开始变大，毛发开始变成黑白两色，对莫悠悠吼道“骑上来，我要进行最强传送。”

    莫悠悠犹豫一下，骑到了小麻痹身上。她只是个分身，虽然是高级分身，但一个分身牺牲了也不可惜。最多本体吐口血，等级从此下降一部分。可现在跟上去好像也没意义，兽域之王就在同伴们身边，被俘虏是肯定的了。还不如自己活下去，再想办法救他们。

    黑白两色光芒亮起，一个阴阳鱼的图案出现在小麻痹身前旋转闪动。小麻痹驮着莫悠悠猛力往阴阳鱼中一跳――砰。

    阴阳鱼没了，小麻痹倒飞而回。一个身材魁梧的大汉出现在他们面前“既然来了，还想走吗？”

    小麻痹看一眼此人，对莫悠悠道“完了，这二百五是神王级的高手，估计是八大统领之一。”

    “小东西眼光不错，我正是王宫第二大统领，狮虎统领。不过我不是二百五，再胡说八道小心我吃了你，现在就让我带你们进宫吧”狮虎统领说完就要动手。

    “麻痹，二百五你先等会儿”小麻痹喊了暂停，问这位狮虎统领“你们有没有坦白从宽的政策，我们主动投降应该能待遇好点吧？”

    “小家伙很识时务，那就自己跟我走吧，别试图逃跑，我一个念头就可以禁锢你们”狮虎统领说完，看一眼下水道，露出个不屑的表情。转身往王宫走去，小麻痹跟莫悠悠老实跟上。

    莫悠悠很清楚，在等级上的超级差距面前，她化作光也跑不掉。而小麻痹如果不带着莫悠悠，它倒是有自信在进行无预热的前提下传送到安全地点。但好不容易碰上个光之女，它实在不舍得就这么放弃了。所以打算先跟进去看看再说，实在不行再跑路也不晚。

    至此，莫悠悠与小麻痹成为夜探王宫的好汉中第一波被俘虏的。而接下来这种事情还会不断上演。只是有人被俘虏的痛快点，有人却要像傻子一样被人耍半天先。

    此时三个大傻子在下水道中捂着鼻子穿行着。其中最苦的还是赢昆，两米高的下水道，他根本无法直起身。只能八手两腿并用在管道里爬行。

    用了没多长时间，三人就走到了王宫下水道的范围之内。在王宫下水道的入口处，安装有防水摄像头，还有一个小型的阵法，一旦碰到就会攻击加报警。

    北野俊问金屋里的紫晶王“你怎么没说这里还有阵法阻拦啊？”

    紫晶王回答“我也不知道啊，我又没自己下来过。我所说的研究清楚了王宫的下水系统，只是捡了一张图纸而已。图纸上只有管道分布，没标注有阵法。谁知道这破王宫防护这么严密，连下水道都没落下。”

    “算了，这阵法好像也不太复杂，我试试”北野俊把老黑放出来“黑哥，你来搞定监控装置，我来搞定阵法。”

    “没问题，交给我”老黑很自信，虽然这监控装置跟地球上的不一样，甚至连材料他都没见过。但毕竟只是一个摄像头而已，他自认没什么难度。

    老黑不能像笨贼一样，直接把监控的影像采集面给糊上，那样会引起警觉。他要做的是，入侵这个监控装置的影像传输系统。按照摄像头来回扫描的频率，截取一段录像，让他始终传输这段录像回监控室。

    幸亏这里是条下水道，平日里没有什么活动物，所以摄像头摆动录制的画面都是一样的。如果是大街上的监控他就不能这么干了，如果老是那几个人在画面里走动，不是笨蛋都知道有问题。

    这个说起来简答，但操作起来还是有一定难度。因为在进行旧画面二次使用的同时，还不能破坏掉监控的实时录制功能。而实时录制的画面，又必须导流出来，否则监控装置肯定也会报警。