
    二人走出圣兽殿，就看到一大帮护卫急匆匆的往西边跑去.还有一帮侍女丫鬟之类的也拎着小板凳跟在护卫们后面。

    “什么情况，那边放电影吗？”北野俊问道。

    那女人没回答，抓住一个路过的侍女“那边发生什么事情了？”

    侍女看一眼二人，告sù他们“万宝殿进贼了，好像已经打起来，我们去看热闹呢。”

    北野俊立刻就明白，是欧玛被人发现了。心道这样最好，欧玛在他的计划中本来就是用来吸引火力，正好可以趁着这时候去救其他人。

    北野俊这么想着，可是他身边的女人突然双眼放光“快走，我们也去看热闹，去晚了就打完了。”

    “我们还是先干正事吧。”

    “不着急，回来再干也一样”那女人不容北野俊再说，拉起他就开始往万宝殿跑。

    北野俊心道这王宫的管理可够松的，怎么听到有贼，大家就放下手头工作，先去看热闹，这样不会被扣工资吗？

    北野俊此时想多了，妖精没有人类那么多的繁文缛节。在整个兽域当中，王宫势力一手遮天，也没什么威胁，用不着丝毫紧张。所以大家都松散惯了。别说有贼前来偷宝这种大事，就算宫里有小孩子打架，人们也会去围观。

    远远的，二人就听到一阵阵打斗的声音，还有喝彩的声音。二人紧赶慢赶，总算没有太迟到，战斗才刚刚开始。

    话说欧玛跟北野俊一样，还在下水道里爬着的时候，就早被人盯上了。盯上他的是第五大统领，名字叫烈日统领，本体是头烈日兽。

    欧玛从下水道出来，发现万宝殿竟然一个守卫都没有。这样的情况让他觉得不正常，但再不正常他也得试试，所以一路小心翼翼的潜入殿中。

    万宝殿的主殿就是一个展示厅，万宝殿宝库中所有的上档次宝贝，在这里都有复制品进行展示。或者不能算是复制品，只能是高仿的模型。

    这些模型全都分门别类的安置在大殿的展示台上，每一个模型都标注了真品所存放的宝库号码。

    欧玛很快就找到了丹魂的模型，在模型底下，标注的是二十八号宝库。

    欧玛进入殿后的宝库群，开始掰着手指头一个个宝库数过去，找到二十八号的时候，发现这个宝库已经被人打开了防护阵法，甚至门上连把锁都没有。

    欧玛推门而入，进去就看见一个中年大叔在拿着快抹布擦宝贝。这大叔就是烈日统领。

    听到有人进来，烈日统领停下手里的活，转身端详一下欧玛“小伙儿有点眼生，你有事吗？”

    欧玛只以为眼前这人是个库房管理员之类的，也就没当回事，大喇喇的道“我来偷丹魂，麻烦你告sù我哪一个是，否则我”欧玛做了个杀人的动作。

    “原来是小偷啊”大叔指了指旁边不远处的一个小圆球“在那边呢，自己拿。”

    “你不拦着我吗？”欧玛提示道，他还等着这人出手阻拦，就把对方打死。可这家伙不动手，他就不打好意思打人家了。

    “不拦，拦你干啥，我可打不过你。等会儿自然有人来拦你，这里每一件东西，都有触发警报装置。你一动它们，自然别人就知道了。”这大叔是个实在人，一点不隐瞒。

    “那你能告sù我怎么才能不触发警报吗？”欧玛再问道。

    “很简单，我帮你拿，我是这里的管理员，这里的警报系统认识我。”

    “那就麻烦了，请你帮我拿过来吧。”

    “好的”大叔倒是没有推脱，一招手，丹魂就自动飞到了他的手上。

    欧玛眼睛一亮，刚欲伸手去从大叔手上把宝贝抓过来。却见大叔突然抡圆胳膊，把丹魂往外扔了出去“想要，自己捡去吧。”

    顾不上跟大叔计较，欧玛追着丹魂飞奔而去。

    大叔嘿嘿傻乐“这感觉跟斗狗一样，爽。”

    话说欧玛追着丹魂出去，在眼看就要把丹魂抓到手里的时候，丹魂突然消失了。而在他落地的位置，地面突然一阵晃动，一个石台从土里升起来。

    欧玛暗叫不好，准备脱离石台范围，却不曾想石台四周突然亮起一片光亮，他竟然穿不过去。

    等石台升高的两米左右的时候，那位大叔手里把玩着丹魂出现了。在他的身后，还跟着好几个护卫。欧玛这才知道这大叔绝对不是什么库房管理员，而是个领导。

    烈日统领走到石台旁边对他喊“小子，想要我手里的东西吗？”

    欧玛没回答，心道这货废话。

    “想要也好办，我给你找几个跟你差不多能量等级的对手，你把他们揍趴下，这东西就送给你”

    “你说真的？”欧玛半信半疑，他自认在同等级的人中，自己就算佼佼者。手里有鬼头刀这样的魔界神宝不说，还有一些他从未动用过的力量，都是真正的使界赐予的，所以对于差不多的对手，自认一个打三四个应该不是问题。

    “当然，我以我的妖格发誓，你赢了这东西就给你”大叔嘴上说着，心里却是不屑，他早就知道这丹魂是假货。要不是还得留着逗这家伙玩，早就扔进垃圾桶了。

    “好吧，那我就试试。”既然知道对手都是同级的，欧玛也不敢大意，直接把鬼头刀取了出来“你们哪个上？”

    烈日统领在自己手下中端详一圈，最后指了指三个妖精“小六、六子、六儿，你们仨上。”

    他选的这仨人也有意思，不知道的还以为说的是一个人呢。

    就这样，欧玛跟三个叫‘六’的家伙，乒乒乓乓在台上打了起来。北野俊赶到的时候，四人刚打了有一会儿。

    北野俊跟身边那女人费力挤到最前面，刚准备坐下看热闹。突然整个空间像是氧气被抽空了一样，所有人呼吸不畅，而且开始心烦意乱。同时一片紫色的荧光在空间中闪闪烁烁。

    这样的情景出现，所有人都是大惊。只见所有的妖精一起跪了下去，大声呼喊“恭迎我王驾到。”

    “王，王在哪里？”北野俊左看右看。而这时他身边跟他一起的女人偷偷拉了他一下，一张嘴竟然是男人的声音“跟你处了这么长时间，多少有点感情了，提醒你不想死就跪下。”

    “你是什么人？”北野俊再笨也发现不对了。

    “王宫大统领”说完，大统领变回了本来的样子。他此时也疑惑，按照剧本里不应该是这样啊。应该是自己带着北野俊到了牢房，把那些外星人全都救出来。然后在他们高兴着的一刻，揭开残酷的现实。可现在兽域大王怎么了，提前结束了游戏不说，好像还动怒了。

    这一片紫色的荧光，就是紫晶王攻击的前兆。

    其实大统领不知道，紫晶王动怒完全是因为看到了欧玛手里的鬼头刀。因为那是纯魔界的东西，所以理所当然的以为，用这刀的人，肯定也是魔界的人。紫晶王跟魔界可是水火不容，当年他最爱的人就是死在魔界手里。

    紫色的荧光片片撒下，一个女人愤怒的声音响起“魔界的小子，给我死来。”

    一条巨大的紫色蟒蛇出现在擂台上空，这蛇腹部还长了四只爪子。北野俊知道，凡是带爪子的蛇妖，都有化龙的天赋。

    紫蛇甩出巨大的尾巴，向着欧玛一击而下。欧玛想躲，却根本动弹不了。

    在巨尾刚刚落到一半的时候，欧玛就因为其中携带的庞大力量一下子趴在了地上。全身上下都开始溢出鲜血。

    而就在他感觉自己要完蛋的时候，突然凭空一个十字剑飞了出来，迎向了巨蛇的攻击。

    巨蛇一声惨叫，竟然被这把十字剑打的倒飞而回。一个身上长着一对白色翅膀的家伙，出现在空中。

    不知道怎么回事儿，看到巨蛇被一击受伤，北野俊突然心中一痛，鬼使神差的跳了起来，打算用能量接住巨蛇的身躯。

    但他毕竟是个低手，在他刚刚跳起的时候，大统领跟五统领就已经完成了原本他想干的工作。

    而这时候，其它六大统领也已经全部赶了过来。

    巨蛇回到地面，就变回了人形，正是紫晶王。

    北野俊看得目瞪口呆，紫晶**刚是本体形态，让认不出来了。可现在是人形，他终于知道自己扛回去的的这个叫阿紫的女人，竟然就是兽域王者。

    自己竟然带着兽域王者进王宫救人。而且潜入宫中以后，还一直在跟宫里的大统领同流合污。这太让人受不了了，耍人玩也不带这样的，北野俊刚想开口骂丫一句，却不想紫晶王却转头笑着对他说了一句“谢谢。”

    紫晶王看到了刚刚北野俊飞起救他，虽然没起作用，但那份心意他领了。

    此时北野倩几人也已经从金屋里钻了出来，北野倩拍拍北野俊的肩膀“哥，我服你了。”

    北野俊没有多说，他知道北野倩什么意思。

    一帮人紧张的盯着天上的鸟人，很明显，现在紫晶王不是大BOSS，这个鸟人才是。

    北野倩告sù北野俊，这就是使界的天使，跟神界一直不怎么对付。欧玛是使界选定的凡间代理人，在生死关头，有天使相救也很正常。当初北野俊遭遇杀神雷，神界不也是出手了嘛。