
    “你不要怕，我是好汉，不杀女人”北野俊安慰完问她“请告sù我，这里是不是圣兽殿？”

    “是的，你没走错”那女人说着话，赶紧把小内内穿好.

    “粉红色的丁丁，你很有品位”北野俊忍不住低头多看了一眼。

    “谢谢，这是我们王宫侍女的统一着装”那女人提好她的丁丁，把裙子整理一下。

    “那个你也看到了，我是从下水道冒出来，肯定是不愿意被人发现。可现在你发现了我，这让我很为难，我”

    北野俊还没说完，那女人打断他的话“别说了，我明白你的意思”说着话两眼一翻，躺倒在地上，嘴里还问“这样行不行？我已经晕了，准备在这里晕上一个钟头。”

    “太作弊了点，还是我把你打晕比较好”北野俊可不敢相信这女人会真在这里躺上一钟头，万一自己前脚走，她紧跟着就跑去拉警报，那玩笑可开大了。

    女人从地上站起来“你不能打我，怪疼的”想了一下之后，那女人提yì“不如这样吧，你既然从下水道爬出来，必然是图谋不轨，不如我就客串你的内应怎么样，你想去哪，我带你去，路我熟。”

    “你们王宫里的侍女都这么热情吗？”北野俊思路有些跟不上，这叫怎么回事儿，竟然一进来就有人主动给自己带路。

    “当然不是，我们是忠于王宫的，怎么可能给敌人带路呢。你是因为长的帅，所以我把持不住了,你以后可要记得我的好啊”那女人说着，揽住北野俊的胳膊，往花园外走去。

    女人一边走还一边分析“我们这里住着的是一位麒麟先生，他是被我们的大王从外面抓进来的，我猜你肯定是麒麟先生的同伙，你肯定是来救他的，我猜的对不对？”

    “全对”北野俊承认，这就是他此行的任务。

    “那你跟着我走就对了”说着话，两人已经来到了圣兽殿的门前。女人掏出一块腰牌扔给两个护卫“给我们开门。”

    两个护卫把腰牌拿在手里看了看，立刻态度变的恭敬无比。因为这是大统领的令牌，他们虽然弄不明白大统领今天怎么变成了女人，但知道这事儿不是他们该问的。

    仿佛做梦一般，北野俊不敢置信自己就这么轻yì进来了。他自然是看不到那令牌上写的是什么，他问身边的女人“你真的是普通侍女吗？为什么那俩护卫对你如此恭敬。”

    “嘿嘿，我可不是普通侍女，我是侍女总长。虽然官职不大，但这里所有侍女的自由都控zhì在我手里。他们都是被卖进王宫的，如果想嫁人什么的，都得经过我的批准。那些护卫都是光棍，都在打侍女们的主意，所以他们不敢得罪我。否则他们跟哪个侍女好上了，我都不批准放人。”

    面对这女人的满脸得意，北野俊有些无语。太恶毒了，得罪了她就得打光棍，这官职不大，但权力还真不是一般的大。平时肯定收了那些光棍们不少礼。

    深入圣兽殿，所有的护卫对这女人的态度都一样。这让北野俊感觉爽的很，怀疑自己是不是吃了好几斤天机饼，一来就碰上这么个女人，这运气也好的离谱了。

    无惊无险的走到了一处紧闭的大门前，女人告sù北野俊“那麒麟就在这里面关着，你进去把他带出来，然后我送你们出王宫。”

    “还不能出去，我还得救几个人”北野俊自然不能把其它的星球王者们扔下。

    “好说，我带你去救，你先进去找那麒麟吧，我在这里把风。”

    “一块进去吧。”

    “你信不过我吗？”

    “那倒不是，主要是怕你站在这里怪累的。”

    “你还是信不过我，那我就跟你一起进去。”

    俩人推开大门，走入房内。入眼的情景让北野俊一阵郁闷，麒麟先生这俘虏待遇可是够好的，简直就是被抓来当大爷来了。

    只见麒麟大爷躺在椅子上喝着茶，背后一个女妖给他捏着肩，身前还有两个女妖给他揉着脚。而且放着空调不开，找了个小妹妹在摇蒲扇。

    听到有人进来，麒麟都懒得看一眼“谁啊，进来也不敲门。”

    北野俊默默的退出门外，敲了两下之后问“我可以进来吗。”

    “咦”听出了北野俊的声音，麒麟从椅子上站起来“你老兄怎么来了？你身上怎么这么臭？”

    北野俊从桌子上拿起茶壶往嘴里灌一口“我千辛万苦爬了好几公里的下水道，本来是来救你的，可是现在看来好像没必要。”

    “别开玩笑，这王宫里的高手多如牛毛，你别说爬下水道，就算你把自己变成一坨大便被水冲进来，也必然会被发现。”麒麟还是认为，这家伙也应该是被抓来的。

    “你爱信不信，反正我是站在这里，你就说要不要跟我走吧。”北野俊不想多说废话。

    “走，往哪走，就算你真的是潜入进来的，也只能说明正赶上人家吃饭的时间，都忙着吃饭没空来抓你，等吃完饭你就完蛋了。还是别想着走了，我这里有美食，有美女，有美酒。我们今朝有酒今朝醉。趁着没被砍头之前，吃丫的喝丫的入账睡丫的。”麒麟在王宫中已经见了不少大人物，知道那些人的能力，所以对北野俊一点信心都没有。

    “你不走算了，我走，别怪我没提醒你。我有一件东西，可以瞬间传送到安全到不能再安全的地方，只要被发现，我立刻就能跑掉”北野俊说完，不再理会麒麟，拉着身边女人离开，准备去救其它人。

    “别，等会儿”麒麟听到北野俊说的那么有把握，也多少有点信了，心道不如跑跑试试，大不了再被抓回来打一顿屁股而已。所以决定跟他干了，告sù北野俊“我跟你走，我好想我的莎莎表妹，我可不想留在这里。”

    听到麒麟同意，北野俊立刻把他收进了金屋当中。而那个女人则走到屋里的几个侍女面前，一人一击手刀把他们打晕。

    “他们不都是你的手下嘛，你也真下的了手”北野俊没想到这个女人这么勤快，什么事情都不用自己出手。

    女人告sù他“我是看中了你的帅呆，所以才死心塌地的帮你。可她们不一样，他们有很充足的告密理由，因为他们一告密，我就完蛋了，我一完蛋，他们这些立了功的家伙，就能顶替我的位置。如此好事儿，你说他们会不会干？”

    北野俊同意她说的有道理，但北野俊还有一个疑惑，那就是她这么帮自己，而且还帮的光明正大。过后等自己走了，领导不是一样要追究她的责任嘛，她为什么不担心？

    对于北野俊的这些疑问，女人跟他解释，王宫的领导都是讲理的领导。到时候自己就跟他们说，自己是被敌人用邪恶的法术夺了心智，所以才会被控zhì着将敌人带进来。这样一来，任谁也不能把她怎么样。

    去追究一个被控zhì了心智的人的过失吗？那样做的话是会失去人心的。他被控zhì了心智，理论上来讲她就是受害者。凡是讲理的领导，都应该过后安抚她才对，说不定还能给点慰问金什么的。

    北野俊对她挑起大拇指，赞了一声流弊。

    “那当然，不流弊我怎么混到侍女总长的位置的”这货一点不谦虚。

    北野俊让他赶紧带自己去牢房那边逛逛，去把其他人也都救出来。

    女人说这事儿简单，但在去之前还得稍稍做下准备。北野俊问他准备什么？

    她说牢房那边的守卫都是些上了年纪的家伙，大多数都已经娶妻生子，所以用不着巴结她这个侍女总长娶媳妇。那边的人都不买它的帐，到时候肯定不能像进圣兽殿一样轻松。

    女人告sù北野俊，他也认识几个负责牢房的守卫，但那几个人现在都不是上班时间。他要想办法让那几个人过去替班，把跟她关系不好的全都替下来。那样就好方便他行动了。

    “你说替就能替吗？”北野俊有点不太相信。

    “我们可以干点别的啊”这女人说着，在耳环上摸了一下，一个投影的屏幕出现在她眼前。

    北野俊看的不明所以，而女人解释，这个耳环是通讯器，可以语音，可以上网。她现在要发个朋友圈造谣，就说牢房那边出了内奸，有人要放走嫌犯。这样一来，那些正在上岗的人，就得因为内奸嫌疑而被临时撤下去排查，他的朋友们就可以上岗替班了。

    女人说着话，手指连连闪动，很快一条谣言就发送了出去。弄完之后他高兴的让北野俊看，说是还有人给他点赞了呢。

    “这样真的行吗？”北野俊没想到这里也流行玩朋友圈这东西，不过还是不怎么放心。

    “没问题的啦，跟我走就好。”那女人倒是很有把握。

    此时在北野俊的金屋里，北野倩、老黑那一帮人都看的目瞪口呆。都没想到今天事情会是这样，本来他们还以为进来王宫，必然要九死一生。可是到现在为止，一帮人都还没露面，北野俊自己勾搭上一个女人，就把事情搞定了七七八八。

    北野倩无聊的磕着瓜子，发出信息对北野俊道“哥，给我们点用武之地行不行。”

    “你们帮我呐喊助威吧。”情况发展成这样，北野俊也不知道朋友们还能干点啥。

    这绝对是一趟匪夷所思的救人之旅。