
    一边前进，北野俊一边跟金屋中的紫晶王联系.

    从穿过那个阵法，他们就算是进了王宫的范围。目前他们是在花园底下，按紫晶王所说，再往前走大概五百米，就要进入王宫建筑物底下了。

    从那个地方开始，管道就开始出现很多分支。每条管道的直径也变细了很多，大概都只有一米左右。也就是说，到时候连北野俊跟欧玛也得爬着前行了。但紫晶王告sù他们不用太委屈，王宫的底下管道设计很讲究，都是进行了分类的。有的连通厕所，有的连通厨房，互相之间不掺和。

    这王宫当中有两个巨大的分类池。厨房里流出来的水，需要经过油水分离处理。处理完了以后，油污要拿去制zuò生物燃料。水要留下浇灌花园。实在处理不了的严zhòng污染水，或者用水高峰，处理能力饱和，水才会流进这些主管排出去。

    而另一个池子，则是沼气池，就是把厕所里的粪便冲进去，添加一些乱七八糟的东西以后，产生化学反应，释放沼气来供给厨房使用。

    因为天涯奇地内，一没有煤炭，二没有气田油田，平日只能靠使用木材来分解成燃烧气体，对森林破坏太严zhòng。所以人们的大便，都会被回收利用。

    因此北野俊他们三个，其实可以通guò厨房用水的下水主管道进入。不用害怕会被沾一身臭臭。

    听到是这么个情况，北野俊心情略微好了一些。可赢昆同志又犯难了，一米直径的管道，他是不可能钻的进去的。他请北野俊用金屋把他收起来。

    “你老兄别开玩笑，你是进来找丹魂的，我进来是救人的，工作目的不一样，不能由我带着你走，我们分头行动，反正已经进了王宫了，大家自己想办法。”

    赢昆皱起眉头，如果他自己想办法，就得从这里拐到地面上去。虽然处于王宫的后花园，防卫可能薄弱些，但要进入王宫的宫殿群当中，却也怕是一样不容易。他对北野俊道“兄弟，你不是会那什么土遁吗？我们为何要来钻下水道？你直接带我们土遁进去不就行了嘛”

    北野俊摇头，解释说“土遁是两眼一抹黑，在没有地图的情况下，我们只有方向，却不能把握实时位置，走到哪里都不知道。下水道则不一样，阿紫可是有管道图的，走到哪块位置她都清楚。”

    “那你始终贴着管道进行土遁不就行了，不一定非得走这里面吧。”赢昆又想出个好主意。

    “你老兄又外行了，土遁是要使用能量的。那样的能量波动，随便在地面上有个高手就能被发现。走下水道可不需要什么能量。只是走路而已”北野俊说完，告sù赢昆别废话了，从现在开始，大家各自为战。赢昆要是不敢到地面上去，就别打什么丹魂的主意了，那样就可以进入金屋，大家一起走。

    “你先把我收进去，到里面再放我出来不行吗？”赢昆继续跟他商量。

    “不行，按阿紫所说，麒麟被关在圣兽宫，而丹魂却在万宝殿。这是两个方向完全相反的地方。我们会直接去圣兽宫，中途不上地面。你让我在哪里把你放出来？这管道又盛不下你。而如果你跟我们一起去圣兽宫，再往万宝殿赶路。那对不起了，距离太远，你还不如从这里出去更近，更不容易被发现”

    北野俊说完，告sù赢昆，让他赶紧选择，是要宝贝还是跟他们去救人。并提醒他，如果想要宝贝，他可是还有一个竞争对手就在旁边。如果不抓紧，那将怕是去了也白去。

    “我要宝贝”赢昆看了旁边欧玛一眼，知道北野俊所说的竞争对手就是这黑货。

    欧玛淡淡的道“你们慢慢聊，我先走一步。”说完，就选择了通往万宝殿的下水道爬了进去，北野俊推推赢昆“看到没有，人家这才是真汉子，哪像你啊。”

    “那我也走了，我不能落后与他”赢昆说完，就要往地面拐。

    北野俊一把将他拉回来，看看欧玛已经爬远，告sù赢昆“你别去了。”

    “为什么？”赢昆不明白，北野俊刚刚还提醒他得快点去，怎么现在又不让去了？

    “去了你也找不到宝贝，我刚刚那些都是说给欧玛听的。天涯奇地的丹魂是假的，你没看我从来没着过急嘛，难道我不想要宝贝？你赶紧进金屋，我们开路。”

    “怎么会这样?”

    “事实总是残酷的，别大惊小怪，你跟宝贝无缘。”

    “你为什么不早告sù我，这还是朋友吗？”

    “早告sù你就坏事儿了，你的演戏天赋那么差，怎么骗得过欧玛。我就是要让他因为你这个竞争对手的存zài而着急。这样他就更容易暴漏，他暴漏了，就可以吸引火力，掩护我们的行动。”

    “你们有多大仇啊，至于这样吗，好歹还是地球老乡来着。”

    “老乡老乡，背后一枪，没听过嘛，你们海王星的人太单纯”说完，北野俊让赢昆钻入金屋，选了一条下水道爬进去。

    金屋之中，紫晶王苦笑着自言自语“要是当年龙哥有他现在一半的小心眼儿，就不至于栽到那个大魔头手里了，龙哥还是太正直了啊。”

    紫晶王所说的有小心眼儿的人，明显就是北野俊。可是那龙哥是什么玩意？北野俊又怎么跟他有关系？

    好多疑问，这丫也不多说点，让本作者提前知道一下。

    爬在下水道里，旁边时不时的就有支管流一堆水进来。而北野俊还不敢启动防御去保护自己，因为那样的能量波动比土遁也弱不了多少，同样容易被人探查到。所以就只能忍着被污水湿遍全身，咬牙往前爬。

    这样的情景，让金屋里的一帮家伙都有些不忍。尤其是紫晶王，这完全就是他的一个恶作剧而已。他明明可以很痛快的把这帮人全部擒下，却非得耍他们玩这一遭。结果在真的看到北野俊泡在污水里的时候，他又心疼了。

    北野倩此时也心疼，一脸幽怨的说“我头一次看见我老哥这么伟大，想当年他可是骄傲的天下第一，如今却落到如此惨境。来，大家为我老哥干一杯。”

    北野俊刚听到北野倩说他伟大的时候还挺感动，可是听到后面的干一杯，差点趴在下水道里爬不起来。这都什么跟什么啊，自己在受苦，亲妹妹在举杯畅饮。

    紫晶王是第一次听到北野倩原来是北野俊的妹妹，皱着眉头想了一下，他觉得这事儿不对，于是问道“倩倩，你这哥哥是你家捡回去的孤儿吧？”

    “咦，你怎么知道，这事儿我跟我哥说了好几回了，可他就是不信。”北野倩说话声很大，生怕外面北野俊听不到。

    “那就对了”紫晶王在心里暗自想着，嘴上却是对北野倩敷衍道“我是看你跟你哥长的不太像，所以才这么猜的。”

    北野俊一边爬一边撇嘴，心道这傻女人，自己老妹儿这种货，嘴里说出来的话能信吗？他还真信了。

    北野俊至此不认为自己会是被捡回去的。

    跟随着紫晶王的提示，北野俊在下水道里拐来拐去。此时他不知道，在地面之上，一直有个人在跟着他。这人正是紫晶王手下八大统领中的一个。

    这位是第一统领，叫做龙蛟大统领，是天涯奇地中仅次于紫晶王的高手，也已经达到了神王境界的顶峰，接近神将。

    龙蛟大统领不紧不慢的跟着北野俊的轨迹，心里觉得好笑，兽域之王什么时候有了这样的恶趣味，竟然喜欢看人家爬下水道。

    不过这也让这位大统领心里无比疑惑，所谓事出反常必有妖，兽域王者对待敌人从来都是杀伐果决，从来没有逗敌人玩的心思。这次这么做，反倒是让大统领觉得这帮人可能不是纯粹的敌人。甚至更像是兽域大王多年的玩伴忽然出现了，这是他们之间的一点小玩笑。

    大统领觉得这不是没可能，他是跟随紫晶王最早的。他很清楚，这兽域当年只是紫晶王豢养宠物的一件宝物。而那时候，他们就生活在地球之上，而这帮人也是同样来自地球。这就增大了他们之间有什么关系的可能性。

    不过从这帮人的水平来看，绝对都还很年轻，其中不可能有任何一个超过一千岁。但在四千多年前，紫晶王就已经带着兽域离开地球了。所以按理说不可能认识这些后辈，可不认识又该怎么解释呢？

    大统领想不出个所以然。

    摇摇头，心道等会这帮家伙从下水道里爬出来，秘密也就该解开了。只是如果真的这帮人跟紫晶王有什么关系，那他们原本跟火星人达成的协议怕是就得撕毁。

    火星人已经去进攻地球，这事儿大统领还没来得及汇报紫晶王，他希望可别出什么岔子才好。

    北野俊爬了半个多小时，终于紫晶王告sù他，前面就是圣兽殿，让他在圣兽殿前面的花园里找个出口出去。再往里没法爬了，因为里面全是支管，只有不到三十公分的直径。

    北野俊依言行事，找了个出口开始向上。

    而此时地面之上跟随而来的大统领，在察觉到北野俊要出来以后，忽然摇身一变，变成了个小丫鬟。并掀起裙子，褪下小内内，蹲下开始撒尿。

    “外面下雨了吗？”北野俊将下水道盖子轻轻推开一点，就感觉有水流到了脸上。

    再把盖子打开一些“呃”

    北野俊赶紧闭上眼睛，心道这也太晦气了，这姑娘撒尿怎么不去厕所，竟然在这里撒野尿。

    “啊――”随着一声惊恐的大叫，女人也发现了屁股底下突然冒出来的脑袋。

    北野俊赶紧跳出来捂住这女人的嘴“别叫，不是故意看你屁屁。”

    女人一脸恐惧的看着北野俊，在北野俊稍稍把手送了一下之后，女人战战兢兢的问“你你是什么人？”

    这大统领太能装了，天涯奇地的妖精都有耍人玩的恶趣味。