
    再次看到紫晶王，一帮人安静下来，终于想起自己还是人家俘虏呢。

    紫晶王走到北野俊身边坐下，一只手搭到他的肩膀上“小帅哥，有什么遗言要交代吗？没有的话我就送你上西天了。”

    北野俊想了想“倩倩是我的亲妹妹。”

    “这就是你的遗言吗？好像并不太符合主题啊。”紫晶王用手指玩着北野俊的几根头发说道。

    “我是想说，孙悟空是倩倩的亲师傅，倩倩是孙悟空的亲徒弟，你把他亲徒弟的亲哥哥杀了，他不会来找你吗？”北野俊绕来绕去，就是为了跟孙悟空扯上关系。

    紫晶王若有所思“也对哦，把你杀了好像的确有点麻烦。没关系，你带着你妹妹走吧，我杀剩下的人。杀完以后清蒸红烧做一大桌子，你有没有兴趣留下一起尝尝？”

    “好吧，你赢了，你说怎么才肯放过我们？你到现在没动手，看起来并不是真的一定要杀人才过瘾”北野俊知道，这紫晶王其实是要讹诈他。

    “小伙儿痛快，在说出我的要求之前，我先给你们答疑解惑一下，就是告sù你们我为什么把你们这些星球的所谓王者都抓来。”紫晶王说着，拿过北野俊的杯子喝一口。

    想了想之后她继续说道“本来呢，把你们都弄来，我是要把你们炼制成傀儡的。让你们配合火星人去占领你们所在的星球。由你们这些所谓的各自星球的王者出面配合，各星球的超能者应该都不会抵抗。剩下的普通人，以火星人的科技很容易就可以搞定。这绝对天才计划，我聪明吧？”

    “聪明个球球，你想的太美了”北野俊告sù紫晶王，别的星球他这么干也许没问题，因为那些星球的超能者都是由一个人统治的。比如海王星，在那里赢昆就说一不二，谁都不敢反对。紫晶王控zhì了他，的确就等于控zhì了全球。

    但地球不一样，那里的超能者势力众多，紫晶王控zhì了欧玛，只能控zhì米国的最大英雄联盟组织。而控zhì北野俊则是几乎没效果。这样一来，火星人到了地球，超能者该揍他们还是揍。

    “我当然想的到，我对地球很熟悉”紫晶王告sù北野俊，地球上的超能势力众多这一点也是可以利用的。只要控zhì了欧玛跟北野俊俩人加以利用，挑逗东西方的恩怨爆发，就能引起全球超能者大战。到时候你杀我来我杀你，互相之间杀光光，效果是一样的。

    “为什么这样做？你们兽域的妖精好像除了你之外，都离不开兽域的范围，难道你们还要殖民吗？你们这样做好像纯粹便宜了火星人。”北野俊想不明白紫晶王这样做能得到什么好处。

    “小伙好好听我说完”紫晶王白他一眼继续道“其实我利用火星人占据这些星球，目的只是找一个人。这个家伙虽然老家是地球，但在火星上也发现了他的痕迹，所以我认为这个家伙不一定出现在哪里，所以干脆让火星人把几个星球都占下来，然后就可以慢慢找了。”

    “你流弊”北野俊没想到理由竟然是这样，这丫竟然纯粹是为了找个人而已。

    “但我现在不需要了，因为那家伙已经自己跳了出来，我已经找到他，所以火星人可以歇着了”紫晶王说完，还在北野俊脸上使劲儿捏了一把。

    而这时候旁边的大统领突然上前道“回禀我王，火星人的舰队已经前往地球。”

    “什么，你怎么不早说？”紫晶王看上去有些生气。

    “我还没来得及报告，属下罪该万死”大统领战战兢兢。

    “算了，没我们这边的配合，他们去了也是送死。”紫晶王告sù一帮人，火星其实不是一颗星球，而是一只睡着了的真空怪物。最近火星的不断地动，就是那个真空怪物要苏醒，火星人也是实在没办法，不移民他们就是等死。所以就算没有兽域的配合，他们也必须发动战争。

    这样的消息绝对是个重磅炸弹，整个火星竟然是一只真空怪物。本来那次北野俊跟北野倩去探查地震源，发现了地下那颗跳动的大心脏，并在上面发现了真空怪物特有的迷失气息。他们还以为是火星人联合幻兽森林，抓捕回去的真空怪物，没想到却是他们本来就住在人家身体上。那这样一来，火星人除了移民好像还真没的选。

    只是不知道现在地球那边怎么样了，北野俊有点期冀，盼着能赶上回去进行星际大战，那简直太好玩了。

    莫悠悠带走了他的游龙号，这巨无霸的威力他自己都还没试过呢，这次正好趁机试一试。

    有了赶回去参加战争的想法，北野俊越发着急起来，对紫晶王道“你老妹儿现在已经找到了想找的人，那么我们就没用了，快放了我们吧。”

    “谁是你老妹儿”紫晶王白了北野俊一样，这一眼风情万种，让北野俊直呼受不了。紫晶王告sù他“放了你们，我岂不是白忙活了。”

    “那你有什么要求，麻利点提出来。”北野俊想不出自己一帮人身上，还有什么东西是紫晶王能看上眼的。

    紫晶王把游龙山的戒指给北野俊戴上，然后又摘下了耳环上一颗宝石镶嵌到了那枚戒指上。告sù他说“今天那个鸟人轻yì的就进入了兽域，是因为我们兽域如今的防护完全没有启动，否则凭他是进不来的。等你们走后，我们兽域就会完全封闭，谁都进不来了。可是你长的这么帅，人家实在是想能再见到你。所以给你这块宝石，你以后要闲着没事可以通guò他传送过来来看看我。从今天开始，你就是我兽域的总统领，我手下的八大猛男全归你管。以后这兽域之中，我是老大你是老二。碰上打不过的对手，你就躲到兽域来。在家闲的无聊，也可以到兽域里来打怪升级，让这八个猛男在旁边负责给你当啦啦队。”

    北野俊听的纳闷儿“还有这好事儿？”这哪是提什么条件，这明明是无私奉献。

    “听我说完”紫晶王让他稍安勿躁，问他身边是不是有一只凤凰。

    北野俊承认“是，那是我老婆，叫海吉，你问这干什么？”

    “海吉？他以前的名字好像叫霞云来着。”

    “什么霞云，你认识我老婆？”

    “凤凰涅槃你应该听说过，我是认识上一辈子的她，我们还是好朋友呢。我的条件就是，你回去以后把她送过来。作为神兽，她应该快点恢fù神兽的能力，跟你在地球上当小混混，他不知道何年何月才能成长起来。”

    “这个我见不到她会很难受的”

    “你可以经常来看她啊，也顺便看我。”

    “那好吧”既然这紫晶王是说要帮海吉恢fù神兽的实力，北野俊当然也不能阻拦。

    “那就没别的事儿了，你跟我进来一趟。”紫晶王说着起身，往旁边的一间房中走去。

    北野俊有些犹豫“进去干什么？”

    “我把总统领的令牌给你啊。”紫晶王抓住北野俊的手，不容她再多说，强行拉进了房间。

    看到这样的情景，北野倩嘴里啧啧有声“我哥会不会失身啊？这女人太猛了。”

    过了没多长时间，北野俊拿着快令牌，捂着脸走了出来。北野倩立刻上前询问，那紫晶王对他干什么了？

    “没什么，就是亲了一口，我亏死了”说完，北野俊对旁边的龙蛟统领道“麻烦大统领去把其它星球的人都放了，顺便送他们回自己的星球。”

    “是，总统领大人”龙蛟领命而去，弄的北野俊感觉良好。这总统领的身份还真挺好使。他转身面相赢昆“赢兄，我们也就此告别吧。”

    “好，有时间记得到海王星来玩儿”赢昆拍拍北野俊的肩膀，追那个大统领而去。

    北野俊往紫晶王的房间看一眼，对众人道“我们也走吧，紫晶已经解除了阿成跟黄花姑娘身上兽域的禁止，可以跟我们一起离开。”

    “嘿嘿，老哥你对人家称呼都变了，变成紫晶了”北野倩戏谑的说完，抓过北野俊手中的总统领令牌，转身对旁边的二统领道“我哥吩咐你，给我们找一艘最顶配的飞船，我们要回家了。”

    “是”二统领得令，用手腕上一串手链投影出一个屏幕，点击几下，大殿外传来一阵呼啸之声，一艘飞船降落在广场上。

    “我走了啊”北野俊对着紫晶所在的房间呼喊一声，算是告别。然后就带人走进了飞船之中。

    兽域里的飞船都是火星人根据兽域的要求特别打造的，比他们自己用的那些配置还要高。没有办法，他们这些年一直仰仗紫晶王，才能让那个真空怪物的睡眠时间延长，否则火星的大地震早几年就该发生了。

    乘坐着飞船，几人按原路返回，兽域所在的位置是不固定的。他们必须从火星那道门出去回到火星，才能有固定的航线回家。当然这次他们用不着金卡拉再去开门，北野俊手持令牌就可以随时穿越兽域的屏障。