
    从火星的大门处穿越兽域的屏障，出来以后一帮人皆是吃惊不已。

    此时的火星跟他们来的时候已经完全不是一个样子，持续的地震变得更强烈了，连经过超级防震设计的火星王城也已经开始晃动。整个内层已经遍布裂纹。而且更重要的是，人都跑哪去了？

    北野俊发现，火星上如今已经没有人烟，大部分城市的重要建筑物也已经被搬走，只剩下一片片不好移动的地基。

    北野俊皱着眉头“这帮货搬哪去了，他们现在还没有打下地球，他们能往哪移民？”

    莫悠悠说他笨蛋，火星是中容星，是上下两层的。内层是个真空怪物，这怪物已经快要复苏，地震让整个内层无法居住了，但火星可是还有个外层。

    虽然那里并不适合人类居住，但以火星的科技，先创zào一个能生活的临时安置区出来，应该没多大问题。只要在这怪物彻底苏醒之前占领地球，他们就没什么危险。

    当然，如果不能占领地球，那等怪物苏醒，包裹着怪物的外层也肯定会被打烂，到时候火星人就等死吧。

    “这帮家伙也够可怜的，他们打下地球是没可能了，可眼睁睁的看着这么多人死掉，我还真有点不忍心”北野俊作为修真者，悲天悯人是难免的。

    莫悠悠问他不看着他们死，还能有什么办法？地球上可没他们能住的地方了，至少华夏是没有。

    “有空跟慧慧商量一下，等火星人接受完了教训，就让他们都住到游龙山去跟慧慧作伴，省的那家伙整天无聊的睡觉，那里可是足够宽敞。听慧慧说，游龙山上原来很热闹的，是龙神跟魔王大战时候，那上面的生灵全都勇敢的自我燃烧了，所以现在才一片荒凉。”

    “慧慧是谁？”北野倩一副好奇的样子，上次北野俊从游龙山出来，可没提起里面的事情。

    “不是人，慧慧就是整座游龙山，用他自己的说法，她是个山灵。不过生的倒是蛮标致，有空介绍给黑哥认识一下，说不定能凑一对美好的因缘。”北野俊拿正负责驾驶的老黑开启了玩笑。

    老黑随手哪个饮料瓶子丢到北野俊脑袋上，告sù他自己没有跟一座山搞对象的兴趣，万一搞大肚子生出快石头来，那他老黑可是对不起老祖宗了。说完，老黑让所有人都老实做好，他要加速回家了。

    “别，等会儿”北野倩制止老黑设定回家的航线，告sù他先手动飞到龙墓一趟，她有些私人物品忘在那里了。

    “私人物品，还忘在龙墓里了？”老黑疑惑。

    北野俊跟莫悠悠则是苦笑，北野倩所说的私人物品，自然就是龙墓中那座纯金打造的大殿。上次他们进去没敢收取，是怕收了大殿龙墓倒塌，引起火星人的围殴。现在没那必要了，火星人都收拾包袱滚蛋了。

    “算了，你们在这等会儿，我自己飞过去拿吧”北野倩改变了主意，一起过去怕是莫悠悠还要跟她抢，不如自己去保险。

    北野倩飞出舱外，莫悠悠则嘿嘿一笑，拍了拍小麻痹。小麻痹会意，带着莫悠悠直接消失。两女的夺宝行动又开始了。

    过了没多久，莫悠悠首先心满意足的回来。又过了一会儿，北野倩也回来了，回来之后就不断的咒骂“也不知道哪个王蛋先动手了，我去的时候那宫殿就剩下半个了。”

    一帮人哈哈大笑，北野俊拍拍北野倩“你干姐姐还能给你留下半个就不错了。”

    “啊，原来是老姐干的，讨厌了，老姐怎么能这样，你想要，等我回来分你一半不就行了嘛。”说着话，北野倩抓起小麻痹“肯定是你这小东西搞的鬼，否则悠悠姐就算变成光，我也该能看见她划过去才对。”

    “麻痹，不许捏我蛋蛋”小麻痹呲牙咧嘴，一边骂一边哀嚎。北野倩下手专挑这种好地方。

    在一帮人的大笑声中，飞船蹿出火星，进入太空航道，漫长的星际旅途又开始了。

    既然已经出了兽域，莫悠悠就开始试着跟自己的本体沟通。想问问家里怎么样了，结果他的本体拒绝跟他联系。

    “闹什么啊？”莫悠悠有些郁闷，自己主体竟然不接受自己分身的联系，这算不算自己跟自己过不去。

    北野倩猜测，地球上的莫悠悠肯定在干什么坏事，不敢让他们知道。

    话说北野倩还是很了解莫悠悠的，莫悠悠记得北野俊说过，不想让隐踪星的人见识到太多的现代科技产物，让他们保持自我发展。所以在受到分身的信号联系之后，他直接拒绝了。他怕被北野俊知道他在隐踪星干的勾当。

    此时莫悠悠早已经赶到了隐踪星，他一来就找上了隐踪星的三大高手，要求他们三个配合自己，一起进行星际间的行侠仗义。

    他本来还以为要说服这三个家伙，得费一番口舌。却没想到自己刚说出自己的想法，北曦、北赢、北前三人就一口答应下来。

    “你们没有少主的命令就敢擅自做主跟我混吗？”莫悠悠觉得自己有必要知道他们是怎么想的。

    北曦代表三人开口“莫小姐前来，跟少主前来无异。”

    “为何这么说？”莫悠悠再问。

    “因为您必然是少夫人”北曦的语气很肯定。

    “我日，不是吧，本来我还想冒充少夫人骗你们，如今我还没骗，你们怎么就把我当少夫人了？这事儿不对啊。”莫悠悠郁闷，自己就那么像北野俊的老婆吗？

    “少夫人切莫玩笑”北曦肯定的说“我家少主帅呆无敌，任何女人只要看一眼就毫无疑问的沦陷，您肯定也不例外。而少夫人您天生丽质，我们少主生性风流，有如此绝色美女日日相伴，自然也不会放过。如此一来，自然郎有情妾有意。不是一对儿鬼才信呢。”

    “啊，这样都行，你的分析很强大。既然你们如此笃定我是少夫人，那我就临时客串少夫人吧”莫悠悠心道，为了自己的星际侠女名头，就委屈一下，别跟这帮家伙一般见识。

    “有何计划，少夫人尽管吩咐，我等莫敢不从”北曦三人态度恭敬。

    “好，听话最好”莫悠悠想了想“你们帮我秘密召集一千名美少女，要文化水平高点的。从今以后，他们就是我的星际美少女战队，名字就叫”莫悠悠一时还真想不起个好名字。

    “叫少夫人星际战队如何？”北曦提yì。

    “滚，太俗，叫星际游龙战队”莫悠悠认为这名字合理，既然是利用游龙号打仗，叫游龙战队最是贴切。

    莫悠悠继续吩咐，让他们仨把这一千名美少女分成三支队伍，他们仨当队长。组织好了以后，就立刻进入游龙号训练。火星人已经逼近，实在是没时间再搞个战队成立仪式什么的。

    就这样，在莫悠悠的英明领导下，在三位大队长的勤劳努力下。一千名少女组成的战队很快形成。

    北曦三人作为隐踪星的神，要秘密组织一千名少女太容易了。他们看中了哪个女孩，只需要告sù人家家人，是带这个女孩去接受神的熏陶，一家人就会立刻兴奋激动的把自家姑娘送上。

    而且这仨家伙选的还都是黄花大闺女，按他们想来，等少主来了，说不定兴致高涨，看着这一群美丽的花蝴蝶，就会忍不住干点啥。

    这种事情，他们仨在隐踪星没少干。三人如今都是妻妾成群，连家里扫厕所的都是妙龄少女。而且姑娘们即使扫厕所也丝毫不觉得委屈，那可是给神扫厕所啊，是至高荣誉。回到村里说出去，连村长都得巴结。所以给他们扫厕所，姑娘们也扫的幸福满满。

    如今，星际游龙战队已经组织完毕，纷纷进入了游龙号展开训练。而经过北曦三人的宣传，莫悠悠如今在隐踪星的身份，已经是神的神。

    今日这位神的神，突然接到自己分身传来的信息，就知道北野俊他们已经从天涯奇地跑出来了。

    莫悠悠可不敢跟他们联系，心道那帮家伙回来应该会直接去地球，发现不了自己在这边的小动作。而等大战开始，自己带着星际游龙战队横空出世，他们想再阻止也晚了。

    莫悠悠越想越得意，忍不住哈哈大笑。

    此时正从火星往家走的莫悠悠分身，突然有些不寒而栗，打了一个哆嗦。

    众人问她怎么了，飞船中的空调开的不冷，难道还能感冒了不成？

    莫悠悠分身苦笑“不是，是我的主体突然放松了一下对我的屏蔽，我听到了一阵可怕的笑声，那货笑的太吓人了。”

    至此，一帮人彻底确定，地球上的莫悠悠绝对没干好事儿。

    一帮人飞啊飞，飞啊飞，要不是从地球上出发的时候，他们下载了无数的好电影，这一路上估计就得无聊死。

    此时一帮人正一边吃喝，一边在观赏一部进口电影《苍井波多与阿凡达》。可就在此时，突然飞船当中警报声大作。

    “怎么回事？”老黑跑回操作台开始查看，很快告sù大家“正有一颗巨大的星球向我方快速接近。解析总质量为80亿亿吨左右。”

    “比地球还壮的星球自己往我们这边跑？这要闹哪样？”一帮人都吓坏了，他们还没听说过有星球能自动追着人家撞呢。