
    老黑手指连动，继续进行解析，解析结果让一帮人郁闷――

    “启动加速，我们跑不过它”

    “火力全开，我们炸不烂它”

    “护罩防御，我们撞不过它”

    “要说长的帅呆，我们好像比他强点.”

    “屁，这种时候长的帅是真不顶鸟用了”北野俊站起来，从全景窗查看一番，最后做出决定“赛跑不行，又打不过，我们就原地等候。”

    “你说的是等候还是等死？”老黑可不想跟着北野俊干傻事。

    “嘿嘿，放心，死不了，因为我发现这好像是我们的一个老朋友。只是这次又变了样子而已，话说这货还挺会打扮”北野俊不在意的点上根烟。

    此时那座巨大的星球也已经接近，在还有几公里的距离之外忽然停下，然后突然开始变形。一帮人这才明白北野俊为什么说这位是老朋友，原来这星球又是吞噬兽假扮的。

    吞噬兽完成变形之后，大嘴张开，一股巨大的吸力引着他们飞船快速的向吞噬兽飞去。在仅仅剩下还有不到千米的距离的时候，北野俊从飞船里走了出来“你老兄停下。”

    “呼，怎么又是你”吞噬兽闭上嘴巴，一脸不乐意。他睡了几十天的觉，一觉醒来肚子就饿了，感应到这边有超能生物，就赶紧飞过来进食，却发现又是北野俊这个能看不能吃的家伙，他能不郁闷吗？

    “这说明我们有缘啊”北野俊飞到吞噬兽身上“你老兄怎么回事儿？怎么老是守在这片星域？”

    “我在等一个大猎物，吃掉他，我就不是普通的真空怪物了。我就能成为洪荒怪物，飞升进入洪荒世界内逍遥。”吞噬兽语音中包含期冀，好像那日子已经不远了一样。

    这可把北野俊给听蒙了“你们真空怪物还能升级飞升？洪荒世界是个什么鬼地方？”

    “任何一类生物群体中的佼佼者都有升级的权力。至于洪荒世界，你们弱小的普通星球上的人类是难以知晓的。不过有些强大的人类，就是你们口中所说的神仙，他们是知道的。他们将洪荒世界称之为至高之界。千万年前，神仙们也能跟我们一样升级飞升到洪荒世界。只是最近千万年，你们的神仙不争气，一个能飞上去的神仙都没出现。”

    吞噬兽对神仙们挺鄙shì，而北野俊此时可是有够吃惊的。他听北野倩说过至高之界，那个地方就连现在的神仙们也八成只能当成传说了。可没想到，这真空怪物竟然有能飞升到至高之界的方法。

    北野俊问吞噬兽能不能给自己留个联系方式，等他飞升的时候自己赶过来围观一下。

    “联系方式？”吞噬兽想了想“有，我把我的耳朵跟嘴巴割下来给你。只要在太阳系之内，你对着耳朵说话，我就能听见。而我也可以用那个嘴巴对你说话。”

    “你老兄开玩笑对不对”北野俊还是头一次听说，有人割下自己的耳朵跟嘴巴，送给别人当电话使。

    “放心了，我身上有一张大嘴的同时，还有无数的小嘴。耳朵也一样，有一双主耳，有几万双副耳。割下来一点影响也没有。”吞噬兽说完，北野俊手里已经多了两件东西。其中耳朵北野俊一眼就认出来了，跟狗耳朵差不多。可是那张嘴巴，北野俊越看越别扭，怎么跟一根鞭似的。

    “你确定这是嘴？你老兄没割错吧？”北野俊展示着手里的‘鞭’问道。

    “当然没错，这种嘴可以伸缩到几十米长。我吃饭也不一定就是直接吞下去消化，有时候无聊了也会把猎物放在眼前慢慢一点点撕开吃。而这种嘴是专门用来插入猎物身体中，吸取水分的。我有好几十种嘴，每一种都有自己的作用。不过能说话的不多，这是其中一种。”

    “原来是这样，这我就放心了，我还怕你把自己给阉了”北野俊开玩笑说着，可惜吞噬兽根本听不懂，吞噬兽掌握的人类语言不多，地球语言更是只会用英语对话。北野俊英语水平又不咋滴，此时翻译出来的‘阉’估计米国人都听不懂，别说吞噬兽。

    北野俊又问吞噬兽在这里等个什么大猎物，竟然吃了就能让他飞升到洪荒世界，这怪物等级不低啊。

    “一只无皮兽，跟我同等级的对手，而且年龄也不比我小”吞噬兽话中，明显没有绝对的信心。

    “什么是无皮兽？”这种真空怪物北野俊真没听说过。

    “你们不是去了个什么火星嘛，那整个火星就是沉睡中的无皮兽。不过最近他快醒了，我已经在这里等了他很长时间。可惜，他不醒来我没法吃，因为沉睡的无皮兽，能量会固化，变成一堆毫无价值的烂泥巴，吃了也没用。”吞噬兽话语中满含怒气，很明显，要是无皮兽没有能量固化的特征，他现在就可以趁那家伙睡觉下嘴，还省事。

    北野俊万万没想到，这吞噬兽是在这里等着捕食火星。

    他祝福吞噬兽到时候能马到成功，顺便表示要是到时候搞不定，可以联系他，大家一起上。

    当然，所谓的一起上北野俊只是说说而已，他不认为这样两个大块头打架，自己能帮上什么忙。他在无皮兽身上插一剑，估计就跟个跳蚤在一条恐龙身上咬一口的效果差不多。

    所以北野俊此时纯粹是在说好听的，只是吞噬兽好像还蛮受用“好，兄弟你这份儿心思我领了，到时候一定通知你过来一起上。”

    这一会儿功夫，俩货就变成兄弟了。北野俊此时很想加一句“我说说而已。”

    但他最终没说出来，说出来哪还当得起兄弟这俩字。

    收好吞噬兽的嘴巴跟耳朵，北野俊告辞。他还得赶回家跟火星人打架呢。这可是星际战争啊，如果录下来剪成电影，估计能有不少票房收入。真正外星舰船的帅呆，星际战争的火辣，可不是米国大片想象出来的那些镜头能比的。

    挥挥手跟吞噬兽告别，一行人再次踏上回家的旅途。

    因为上次吞噬兽给他们留下的心理阴影，这次再遇上，就连好奇心最重的北野倩都没有跟北野俊一块过去找吞噬兽聊天。所以北野俊一回到飞船中，他们就着急打听这一人一兽说了啥。

    听着北野俊介绍完刚刚跟吞噬兽的对话，北野倩若有所思之后道“哥，我想过了，这家伙既然有升级到至高之界的可能。那他跟无皮兽的战斗，我们还真得把持着点，万一这货顶不住，我们就出手。那可是关系到至高之界的秘密啊。至高之界应该有一定的规则，能飞升入其中必然不是纯粹看能量的大小。如果纯论能量，这货就算再怎么升级，也不可能比我师傅厉害。所以想飞入至高之界，肯定需要满足除了能量以外的一些条件，而这家伙的飞升，就是我们找到这些关键所在的机会。”

    “我们研究至高之界有什么意义，即使想飞入至高之界，不是纯粹看能量大小。但肯定对能量也有一定要求，我们这些货色，不知道哪辈子才能达到。而且去了又有什么意义，不如在地球上逍遥快活。”北野俊听起来对至高之界没有一丝兴趣。

    北野倩让他不能这么说，她问北野俊“哥，你就不想泡到至高之界的女神吗？”

    听到这样的话，北野俊赶紧把北野倩的嘴捂住，这货怎么什么都敢说。至高之界里的神仙都是上古大神，泡她们？长的帅也不能活的没数啊。

    一路吹牛打屁无惊无险，终于在不知道第几天后，那颗熟悉的蓝色星球出现在视野里，但同时火星人与地球人的第一次较量也已经开始进行了。

    金卡拉这次是御驾亲征，他怎么都想不到，自己刚到这里还没歇歇脚，地球的攻击就连个招呼都不打的开始了。

    金卡拉觉得这事儿不对，按他想来，以地球人的能力，打架这事儿应该自己这边掌握主动权，打与不打都该自己说了算才对。地球上这帮土包子，是从哪吃了雄心豹子胆，竟然敢率先攻击。

    兽域那边还没传来消息，应该变成傀儡的欧玛跟北野俊几人还没来协助他。这样他就无法不忌惮地球的超能者，所以他不敢下去打。可是在太空中，他们不管使用什么样的武器进行对敌袭击，都有超能者冒出来拦下。

    尤其是地球上的华夏，华夏导弹众多，给他们制造了不少麻烦。于是他们就报复，使用光能武器进行还击。可是他们的攻击还未到达地球，突然华夏南边跟东边两座海岛上冒起白光，这些白光沿着华夏海岸线开始画圈圈，等圈圈合拢，一个透明的护罩覆盖在了华夏上空，什么武器打上去都不管用。

    这圈圈自然是南方乐园跟北方乐园的护园大阵衍伸出来的，现代武器除了那种一般不动用的大杀器以外，很难攻破。

    如此一来，金卡拉没招了。只要兽域那边工作还没完成，他们是不可能进入地球的。而地球上有超能者守护，他们打了也不大管用。

    不想白白挨打，金卡拉在这天终于下令后撤，先撤到月球上去，等兽域那边的消息。