
    只见天上的鸟人一招手，欧玛飞到了空中，鸟人在欧玛身上一阵轻抚，欧玛瞬间恢fù过来.

    鸟人在地面上一群人中扫视一圈，最后目光落到北野俊身上“你就是神界选中的小子，正好今天把你一块解决了，省的以后麻烦。”

    鸟人说完就要对北野俊动手，却不想突然空中传来一声大喝“呔，鸟人休要猖狂，吃俺老孙一棒。”

    听到这个声音，北野倩长出口气“总算赶上了。”

    只见空中突然金光大放，一根巨大的铁棒从云中探出，携带万钧之势，向着鸟人砸了下去。

    空中鸟**惊，转身掷出十字剑格挡。

    “咔、嘭——”巨大的铁棒砸断了十字剑之后余威不减，砸到了鸟人身上。

    一片羽毛四散纷飞，鸟人一把抓住欧玛消失在空中。

    铁棒缩回云际，没有任何人影出现，只有一个懒洋洋的声音响起“乖徒弟，为师正在跟玉帝老儿开大会，就不过去看你了。”

    “师傅我想你了”北野倩喊道。

    “师傅也想你啊，但是没办法，领导不让我出门。”

    “那师傅您保重，等倩倩回去再帮您洗脚。”

    “别造谣，你什么时候帮我洗过脚？”

    北野倩吐吐舌头，而空中那个声音话锋一转“小紫蛇，你要是敢动我徒弟，别怪老孙不给死掉的老龙王面子。”

    “紫晶不敢”紫晶王赶紧回答。这个声音的主人是谁，在场谁都清楚。除了孙悟空没有别人。

    紫晶王被吓的不轻，他本身是神将级别的高手，到了神界也是一方霸主。可是连他都对付不了的一个天使，孙悟空却只是一边开会一边随手扔下一根棍子就搞定了，而且这棍子还是穿越了不知道多少空间过来的，依然有这样的威力。

    北野倩跟他师傅联系是很困难的，需要的时间不断。他师傅能及时赶来，是因为北野倩原本联系师傅只是为了对付紫晶王。在知道北野俊扛回去的阿紫就是紫晶王后，北野倩就明白人家只是耍他们玩，想收拾他们易如反掌。所以趁着紫晶王忙着教训欧玛，他就开始联系师傅，却没想到后来又来了个天使，让那家伙给赶上了。

    鸟人撤去，北野俊一伙人跟紫晶王互相对视着。接下来就该是他们之间说道说道了。

    北野俊最先开口“你们兽域这么干有意思吗？直接抓了我们不就算了。干嘛还要让我们爬下水道，还要变成什么侍女总管来浇老子一头尿？”

    看着北野俊满脸幽怨的样子，紫晶王噗嗤一声笑出声来“因为你很好玩啊，别人我还懒得玩呢。”

    “好吧，我没想到自己还是一个不错的玩具，能被兽域王者亲手戏耍，我也许应该感到荣幸。现在能告sù我们，你们为什么要把我们各大星球的人都弄到这里来吗？”北野俊一边问着，一边漫不经心的把玩着手指上的一枚戒指。

    紫晶王伸手一招，北野俊手上的戒指飞了出去。北野俊想向前抢夺，却被紫晶王一把抓在了手里“小帅哥，我看的没错的话，这枚戒指应该是游龙山上那个叫慧慧的妮子给你的对吧，你可以通guò戒指跟她联系，传送到游龙山上去。你们这次进来救人，依仗的也是这东西，否则就算救到人，你们也跑不了。”

    “你知道游龙山？”北野俊没想到自己这点小伎俩竟然被人识破了。心道这个女人见识可真广，连龙神留下的游龙山都知道，而且听口气，还跟那个叫慧慧的很熟。

    紫晶王脸上露出苦笑“何止是知道，那里一草一木我都熟悉。如果不是早就看到了你这枚戒指，再加上你身上有他的气息。我才没兴趣跟你玩呢，你们早变成阶下囚了。”

    “他，哪个他？”北野俊说着还抬起手臂，闻了闻自己身上好像没什么怪味，可是这家伙为什么说自己身上有一个‘他’的气息。

    “这个你还是先别知道了，我也得先确定一下，也许只是巧合也说不定”说完之后，紫晶王吩咐大统领，带一帮人去王宫好好招待。他自己要出去一趟。

    紫晶王轻轻转了一下那枚戒指，忽然整个人消失掉。

    “慧慧，你给我出来”紫晶王再出现的时候，竟然已经在游龙山上。

    “谁啊，跑来打扰我睡美容觉”那个送给北野俊戒指的慧慧，揉着惺忪的睡眼从一座山中走了出来。

    “怎么是你？你怎么到我这里来了，我管家的戒指怎么在你手上”出来之后慧慧一连串问题。

    紫晶王把玩着戒指“他真的是你的管家吗？”

    “嘿嘿，让你看出来了”慧慧笑着对紫晶王道“我就知道瞒不过你，你对他的气息太熟悉了。如你所想，的确就是他重新杀回来了。但他自己现在不知道，所以咱都先别告sù他，耍他玩，玩腻了再说。当年我为他服务了万年，现在让他给我当个小管家，我也爽爽。”

    “真的是他回来了就太好了”紫晶王脸上露出微笑“我早就感应到了新龙神即将诞生，所以我利用火星人，准备控zhì各大星球，也好方便把他找出来，没想到他自己跳出来了，那我就不用麻烦了。”

    “我跟你一样，花了百年时间培养了几个人，让他们出去给我找人，结果他也是自己跳出来了”慧慧说的正是星灵散人几位。

    “可是不对啊”紫晶王皱着眉头“当年他使用了龙族的幼化之法，把自己变成了龙丹跟丹魂两部分等待重生。但龙丹跟丹魂如今都在地球上放着，这说明他的幼化并没有成功。而当年他唯一的老婆，那只凤凰也随他一起涅槃了，之前并没有给他生下个小宝宝什么的，那这家伙是从哪来的？他既不是复活，也不是后代的传承，这说不通啊。”

    慧慧一脸戏谑“我之前还以为这个家伙是你给他生的私生子呢。”

    “滚，我跟他当年很清白，还没那啥他就完蛋了。”

    慧慧也只是开玩笑，他很确定他口中所谓的家伙，不是什么后代传承者，就是当年那个原装的。可是他也不知道这家伙是怎么回来的。

    就在俩人都想不明白的时候，突然紫晶王一拍脑袋“你记不记得，当初他自我幼化之时，曾经出现了一片祭献之光？会不会是那道光的问题？”

    慧慧摇头道“祭献之光是传说中光圣母留下的神光，当时出现那道光，难道是光圣母出手，在他身上干了什么事儿？可是没理由啊，光圣母可是至高神界里的存zài，连玉皇大帝在他眼里都是不值一提，绝对不值当在他身上动什么手脚吧？”

    俩人越研究越想不通，最后干脆别想了。他们忙来忙去，为的就是那家伙重新出现。现在出现了就好，还管他怎么出现的干啥。

    紫晶王告sù慧慧，自己要回兽域了。他说既然慧慧让那家伙当游龙山的管家，自己就让他当兽域的

    “王后”慧慧接口提yì。

    “滚，现在的他还不配，让他当个总统领吧，以后我手下就有九大统领了。还有就是，我在他身上感觉到了当年她老婆，也就是那只凤凰的气息。这说明那只凤凰也已经涅槃重生，我准备让他来兽域，也好加速她的成长”

    “你不吃醋啊？”

    “当年如果不是那只凤凰拼着涅槃不顾，使出本命凰火，那家伙哪还有重生的机会，所以我对那只凤凰只有尊敬与感谢。”

    “你爱干啥干啥吧，你们这三角关系我理解不了。我回去睡大觉了，没事别来找我”慧慧说完，隐没进了山体当中。

    “懒猪”紫晶王小声骂一句，准备回家。可就在这时候，慧慧突然又从山里露出个脑袋“还有件事情告sù你，我感应到不光天使殿降临了，魔界的魔王深渊也已经重新出现。你自己小心点，你的兽域在我们所有的界宝之中，可是最弱的。实在不行就躲到我这里来，魔王深渊不是我对手。”

    界宝就是兽域、游龙山这种神奇存zài的通用名，他们是法宝神器，却演化出了自己生灵系统，自成一界，所以称之为界宝。

    紫晶王让他放心，魔王深渊当年跟魔界一起，被神界佛界联手打入了无限轮回。而混世魔王本身，又被龙神用命拼死了。这魔王深渊如今从无限轮回中挣扎出来，攻击力应该有限，他兽域则是休养生息了这么多年，再遇上不一定谁搞掉谁。

    “有自信是好的，但还是小心为上，再见”慧慧缩回脑袋。

    紫晶王轻轻转动一下戒指，回了自己的兽域王宫。

    按照紫晶王临走时候的吩咐，大统领把北野俊一行人带回王宫之后，就好好招待着，现在一帮人正大吃大喝呢，其中包括早就被俘虏的莫悠悠。

    “姐，你养的这个小麻痹人品有问题，早知道了那丫是兽域王者，却不告sù我们”北野倩嚼着一根烤兽腿，嘴里含糊不清的跟莫悠悠抱怨。

    莫悠悠没来得及回答，小麻痹接话“麻痹，我又不是人，要什么人品。”

    “活该你们自作聪明，一早就被抓了起来”北野倩冷哼着说道。

    小麻痹也不示弱“可至少我们没爬下水道。”

    “哈哈”小麻痹说完，一帮人看着北野俊大笑起来。现场爬下水道最多的，可就是北野俊。

    还没等笑完，突然门口传来一个女人的声音“什么事情这么好笑，说来本王听听。”

    正是紫晶王回来了。