
    “老落，滚出来，我万里迢迢赶回来，你也不迎接一下”北野俊对着落张一的房间大吼。

    “一会儿就来，还有俩字”落张一房间传来回答，听上去还真的挺忙。

    落张一的俩字一直写了三分多钟，这才左手一支笔，右手一张纸，满脸糊满各种朱砂从屋里跑了出来“哈哈，亲爱的老北，你咦”

    落张一的目光突然落在北野俊身后的黄花身上“你？你是阿黄？”

    黄花把北野俊推到一边，自己走到前面，端详了落张一一会儿，有些激动的问“你是落哥哥？”

    “这什么情况？”北野倩偷偷问北野俊“老落还能跟天涯奇地的精灵认识？”

    北野俊摇摇头，他也搞不明白什么情况。而此时落张一已经将手里的笔跟纸都扔掉，一个箭步蹿到黄花面前，抓住黄花的手，深情款款的说“阿黄，我可算见到你了。”

    “我也是”黄花同样的表情。

    看到这样的情景，老黑的歌声又响了起来“有缘千里来相会，无缘对面手难牵”

    北野俊捅老黑一下，让他别捣乱，认真看热闹。

    只见黄花背部突然生出一对透明的羽翼，拉着落张一慢慢旋转着飞了起来。在飞到几米高度以后，二人情不自禁的深深拥吻到了一起。

    见此情景，北野倩掏出一朵花扔到空中，打了一个响指之后，鲜花开始旋转，而空中下起了花瓣雨，现场说不出的浪漫，把一帮人都看痴了。

    最后还是北野俊最先反应过来“差不多就得了，老落我还得问你点儿事儿。”

    二人这才从空中落下来，落一张嘿嘿笑着，擦擦嘴上被亲的口水“老北，你是不是想问我跟阿黄怎么认识的。告sù你，我们之前从来没见过面，但我们却无数次在梦里相约。这是我们天机门的特殊手段，叫梦中缘。只要是童子之身，都可以利用这一种功法，提前在梦里与自己将来的爱人相遇。我跟阿黄已经在梦里约会三年了。”

    “谁问你这个了，我问你小鲤在安泰市什么地方化形。我得快点过去。”北野俊才没兴趣听他们俩的奸.情呢。

    “你去干啥，你那一帮女人都已经过去了，你去了也多余。这事儿米国人还不知道，而且就算知道了，安泰市属于内陆，没有充分的准备，他们也不敢贸然前来，现在他们早就没了准备的时间，你还有什么好担心的，我告sù那帮女人，让他们派个代表过去就行，他们非得一窝蜂全去，果然都是非一般脑残。”

    “你老兄废话真多，到底什么地方？”北野俊再次催问。

    “咋还急眼了捏，他们在泰山，飞来石景点，赶紧滚，别打扰我”落张一说完，拉着黄花往自己房间走去，这货处男了二十多年了，现在有点着急。

    “走吧老哥，我陪你去”北野倩知道北野俊飞得慢，所以主动提出陪他一起去。

    俩人驾着筋斗云腾空而起，路上北野俊问北野倩，有没有觉得落张一对黄花的称呼有点别扭？

    “废话，阿黄，跟咱家养的小白简直异曲同工”。

    二人用来没多大会儿，就飞到了泰山。也没有买门票，俩家伙是逃票飞进去的。

    一到泰山，他们没有马上落下去，因为下面人太多了。而北野倩则皱起眉头，说是感觉到下面那块大圆石头已经能量波动非常强烈，怕是很快小鲤就要化形了。

    北野俊望向了山上的海吉一帮人，暗骂这几个娘们儿也不知道想个办法把人都赶走。等会儿突然从石头里蹦出来一条大鱼，鱼再变成蛇，蛇再变成人，那得吓死多少人啊。

    北野俊冤枉海吉他们了，他们也早想到了把人都清空，可是他们想不出该怎么做。总不能变出本体把人都吓跑吧，那还不如等着小鲤把人吓跑直接呢。

    “老哥，你照看着下面的人，我要用引雨术。”

    “就是上次你跟欧玛写信用的那一招？”

    “对，引动狂风跟闪电，我看这些人还敢不敢停留在这里。”、“那好吧，我下去照看着点，别伤了人才好”

    北野俊飞下去，找上海吉他们，顾不上亲两口表达相思之情。北野俊让他们帮忙准备疏散人群，北野倩的引雨术面积那么大，万一有一点渣滓崩到了普通人身上，那就是要人命的。

    北野倩的法术不怎么费事，毕竟这次不是远距离施法。上次给欧玛写信，是华夏施法米国阴天，这次是现场施法现场阴天。

    原本晴空万里的山上，毫无预兆的狂风大作。一片片乌云从远处飘了过来，感觉就像要黑天一样。

    山上的人群纷纷躲到山壁底下抵御狂风，北野俊掏出个喇叭大喊“我是泰山工作人员，紧急通知，此处马上将有密集雷电降落，请大家到中天门暂避。不要躲在山壁下，雷电危险。”

    “那你们给退票不？”一个游客问出了相当关键的问题。弄的北野俊一时不知道该怎么回答，他可不能代表人家景区答应退票，那不是给人找麻烦嘛。

    就在北野俊不知道如何作答的时候，天上劈下了第一道闪电，正落在那人身前。

    那位游客被吓的一屁股蹲到了地上，回过神儿来之后大叫一声“妈呀，退不退票都赶紧跑吧。”

    在这家伙的带动下，一帮人撤的很快，北野俊他们就着重帮助那些上了年纪点的，还有孩子撤退。

    北野倩最密集的闪电还没落下来，人已经跑光了。在生命威胁面前，人的潜力是无穷的。但虽然人已经跑光，北野倩却不能停下，他的引雨术分为风雨雷三部分，每次施法最少要引动两种，否则停下会遭到反噬，他必须把雷劈完。

    就这样，在狂风炸雷之中，终于飞来石开始一点点裂开缝隙，最后轰然粉碎。

    跟想象的不一样，里面没有跳出鱼也没有跳出蛇，而是走出了果体的女人，正是小鲤。

    小鲤一出来就看到了北野俊，眼睛一红，迅速扑到北野俊怀里就开始嚎啕大哭“一百多年了，我终于又见到你了，我好想你。”

    “小鲤乖，是哥哥对不起你”北野俊紧紧的把小鲤搂住，眼泪也落了下来，这次他是真哭了。一百年前的初恋，在河里蹦跶了一百年，受了那么多的苦，终于又回到了他的身边，他不哭对不起人家啊。

    “咳咳”两声轻咳响起，此时风雷都已经停了，北野倩落到地面打断二人“哥，先给嫂子穿点衣服吧。”

    “哦，对”北野俊掏出一身衣服给小鲤穿上，然后又立刻有毛病似的开始了对视傻笑。

    北野倩无奈的摇摇头，转身看向那块飞来石。此时那块石头已经重新复原。这种情况让北野倩很好奇，研究了一下才发现，这丫哪是什么飞来石，根本就是化形石。很多用特殊手段化形的妖精，都会在化形石里进行孕育。看来这应该是龙门的配套设施。

    又腻歪了一会儿，北野俊才拉着小鲤跟海吉他们介绍。小鲤听到这些年一直是海吉陪着北野俊，出奇的一点都没有吃醋，而是感谢他照顾北野俊。

    北野俊此时也说不出小鲤跟海吉谁在他心里更重要。理论上来讲，小鲤是初恋，这份感情是很有分量的。可事实上，北野俊却总觉得跟海吉好像上辈子就认识一样。这样的感觉从他跟海吉第一次见面开始就有。

    那时候他在海上，救下了正从跃水海精灵进行凤凰一变的海吉，就毫无原因的痴迷上了她。为了她，北野俊把身边很多红颜知己都顾不上了。冥冥之中，她就是觉得海吉对她太重要。

    海吉拉住小鲤“我们还是先回家再说吧，一会儿这里又该上来游客了。”

    到此为止，龙丹三足算是凑齐。瑞灵蛇芸豆，破晓蛇蓝蓝，三青蛇小鲤。

    只是这三个家伙有什么用呢？还得费工夫好好研究研究。等火星人的问题解决了，就带着他们仨去莫悠悠的单位，让她们取出龙丹跟丹魂，看看他们仨面对龙丹有什么特殊感应没有。

    把不会飞的都装进金屋里，北野俊回程也不自己飞，而是骑着海吉。

    “亲爱的阿吉，这些日子想我没？”

    “没有”海吉很不给面子。

    “怎么能没有呢，你好好想想，到底有没有？”

    “不用好好想，没有就是没有。”

    “哎，我的阿吉不爱我了。不过还好，其它姑娘们没变心。咦不对，丫丫呢”北野俊此时发现丫丫没参与这次活动。

    “她被莫悠悠神神秘秘的拉走了，我们联系不上。”

    “这个老莫，自己干坏事就罢了，还把我的人也拐走”

    说着话，一帮人很快就回了京城。刚落到院子里，海吉突然皱起眉头，看向落张一的屋子，气愤的说道“这姓落的也太大胆了，竟然敢叫小姐来我们家干这种事情。”

    通guò空气中的气味，以及里面传出的动静，海吉立刻就判定了落张一在干什么。可落张一一直是光棍，突然有了这种幸福生活，肯定是花钱叫的。

    海吉抬起手，刚准备扔出一朵火焰，北野俊赶紧把他的手抓住了“阿吉，别这么大火气，不是什么乱七八糟的人，那是个老落相好了三年的姑娘，这次跟我们一起回来的。”

    “哦，你怎么不早说，我这朵火焰要是扔出去，那家伙准得吓萎了”海吉悻悻的收回手，对北野俊抱怨。