
    老黑这次跟着过来，就是为了看他的好妹妹丫丫，却没想到丫丫被莫悠悠拐走了，而且联系不上.每次打电话都是一个不认识的妞在告sù他“对不起，您播的电话不在服务区。”

    见不到丫丫，老黑觉得在家里也没多大意思。北野俊跟媳妇们整日亲热，他有心参观，却无奈人家房门紧关。摇摇头，决定还是去找那位领导报道，研究下一步对付火星人的计划。

    火星人不会在月球呆时间太长，用不了多长时间，兽域没跟他们发消息，他们就会知道兽域那边出了问题，行动已经失败。

    到时候他们就不得不硬着头皮来进攻地球，无皮兽已经快要复苏，他们没有多少时间了。再去转而进攻海王星或者软肉肉之流守护的星球，赶路时间怕是都不大够了，所以只能跟地球人硬拼。

    当然，这是老黑他们所以为的，可是火星人就真的没办法了吗？

    经过了一个多星期的安宁，这天北野俊突然说自己好像忘了点什么？

    “什么啊？”海吉问道。

    海吉因为过几天就要前往兽域，去找紫晶王报道。所以这几天其她女人都很识相的不跟她争男人。她是待在北野俊身边最时常的。

    “都说忘了嘛，你让我好好想想，这事儿好像很重要”北野俊皱着眉头思索着。还没等他想明白，突然电话响了起来，是老黑打来的。

    老黑在电话里非常着急“不好了，火星人离开月球了”

    “离开了，他们回家了吗”北野俊说着突然一怔“妈蛋，我想起来了。”

    他突然来这么一句，把老黑给吓了一跳“兄弟你想起什么了。”

    “隐踪星，火星人一定是去了隐踪星。他们如果知道兽域那边已经撕毁协议，眼看攻打地球就是鱼死网破，甚至网破了鱼也没死。这种吃亏的事儿他们除非没办法了才干。可是他们现在还有办法，就是隐踪星，隐踪星只有我北野家的三名家将守护，而且科技实力根本谈不上。所以相对来说，比地球容易搞定”

    “都怪我，把这么重要的事情给忘了。如果真的把我们跟欧玛变成了傀儡，那么地球的确相对隐踪星更容易拿下。可现在既然没有，那隐踪星自然就成了目标。”北野俊这次是真急了。

    老黑说的确就是这样，他们探测到的火星人行踪，就是在往隐踪星那个方向跑，问北野俊怎么办？

    虽然地球人不知道隐踪星的存zài，但火星人是知道的。他们在几百年前就发现了隐踪星，而那时候隐踪星还没有被北野家隐藏起来。因为那时候，北野家还有很多高手在地球上，自认没人敢打他们家业的主意。

    隐踪星是北野俊的父母飞升之前才施展大神通，利用阵法给整个藏起来了。因为他们飞升之后，地球上的北野家就只剩下阿猫阿狗三两只。

    直到北野俊的一个小侄子也飞升之前，他们最后一次改进了大阵，因为那小侄子飞升掉，北野家就只剩北野俊了。那时候他已然天下老大，一个人虽然同样有能力守护隐踪星，但却没精力。

    老黑让北野俊赶紧决定方案？现在莫悠悠联系不上，而游龙号还在莫悠悠手里。就只能使用超能力量赶往隐踪星进行防护。但超能者也只是用来防，不可能进入太空跟火星人战斗。在太空环境中，他们能待的时间太短，只有几天。而且因为不熟悉太空环境，速度身法也会不受控zhì，没有火星人驾驶飞船灵活。

    北野俊此时也苦恼，目前唯一能做的好像就是往隐踪星调集超能者，可那样一来就得求助南北乐园。可他又不想南北乐园知道隐踪星的存zài。这些人知道了，随便出一个大嘴巴，那普通地球领导者们也就知道了。

    有一颗这么近的宜居星球，那些领导们不打主意才怪呢。怕是到了那时候，隐踪星就要变成地球人的矿场。到时候他若阻止，就变成了跟国家作对。

    其实北野俊不向超能乐园求助，也还有可以帮助他的人。就是从游龙山上下来的八大高手。他作为游龙山的总管，可以利用慧慧的戒指控zhì这八个人。

    但这八个人的主要工作，是寻找那个什么新的龙神。北野俊不想把他们变作私用，怕那样会惹慧慧生气。就连星灵散人都是一回地球，立刻就告别他们找龙神传人去了。

    老黑着急的催促再次传来，让他赶紧决定。以地球的观测能力，虽然启动了地心系统，但毕竟技术还没发展到像游龙号那样。可以发现几百万公里外的舰队。所以很快舰队的信号就要从地球人屏幕上消失了。

    地球上的监视系统只能建接受主动信号，也就是太空中飞行器主动联系他，而不擅长被动寻找信号，那种功能的距离有限。

    他建yì北野俊，在这信号消失之前，利用超远程的导弹打他们屁股，看看能不能把他们引回来。否则一旦这些家伙飞出信号之外，导弹也将无济于事。

    听到这样的建yì，北野俊苦笑“黑哥啊，你丫关心则乱。且不说地球上那样的导弹有几枚。就算有，哪个国家也不会借给我们去打一群已经离开的敌人。而且就算借到了，地球导弹的速度能追上人家吗？根本追不上，最后只会变成太空垃圾。”

    “那没办法了，隐踪星的三位应该能顶住不少时间，足够我们带人过去。你去乐园求援吧，我去把那艘从火星开回来的飞船要回来。”

    “好像只能这样了”北野俊郁闷，此时旁边海吉却突然让他等会儿，说是不着急要回什么飞船，送了人的东西怎么能要呢。

    她说自己可以带着家里这一帮人，比火星人更早达到隐踪星，先去研究一下情况。实在不行了，让家里一帮老小配合隐踪星的三位家将先顶住，再回来求援也不迟。

    “你可以飞入太空吗？”北野俊有点怀疑海吉的能力。

    “不能，我不能在太空中自由翱翔。但我根本不需要进入太空，就能到达隐踪星。我们凤凰还有个名字叫空间穿梭者，可以设立虚空通道，只要有准确目的地方位，就可以进行通道直达。而且虚空通道达到目的地的距离，比实际距离要缩短一万倍内随意控zhì。所以就算火星人走的早，也肯定没我们到的早。”

    “这么流弊，早知道直接由你送我们去火星不就成了，还省得碰上吞噬兽那大BOSS”

    “我那时候还不会使用虚空通道，我的能力是随着凤凰的传承记忆一点点出现，这是我最近几个月才开发出来的能力。而且就算现在，因为能量的关系，我也不能把虚空通道架设到火星那么远的距离。到隐踪星只是勉勉强强”

    “我亲爱的阿吉是最棒的”北野俊在海吉脸上亲一口，告sù电话里的老黑，让他也回来，大家一起去隐踪星度假。目前火星人已经离开，政府那边也用不着老黑了。

    结束通话没多久，老黑就开车回来了。而家里的一帮人早就准备好，连安玲玲都打算跟着。

    除了他们家的租客落张一跟他媳妇，以及住在地下室的尹喜，剩下的北野俊一家人都要去隐踪星。他们吃的喝的玩的都带了好几吨，还真当成去度假了。

    安玲玲把小白抱起来“爸爸，黑叔叔回来了，我们走吧？”

    “宝贝儿，狗就不带了吧？”北野俊跟安玲玲商量。

    “可小白也没有到过外星球，它想去看看”安玲玲撅起嘴看向海吉。而小白也在安玲玲怀里汪汪两声，紧紧的的搂住了安玲玲胳膊。看来这小家伙长期跟这么一大帮超能者待在一起，尤其其中还有神兽凤凰，所以也能多少沾染点灵气，比普通狗都要聪明。

    海吉被安玲玲幽怨的眼神看的受不了，摸摸她的脑袋告sù他“宝贝乖，妈妈让你带着小白，这次出门妈妈说了算，爸爸说了不算数。”

    “妈妈最好”安玲玲在海吉脸上亲一口，又把小白举起来在海吉脸上亲一口。

    海吉轻笑几声，取出翠海，把一帮人都收了起来。他不能在这里施法，他得先飞到无人区。

    海吉的虚空通道是用虚空火形成，温度会很高。如果在京城搞，必然是一起严zhòng人为灾祸。

    海吉选择了最近的一片沙漠，等到了之后，也没把一帮人从翠海中放出来拍个照片留个纪念啥的。而是直接飞入天际，长鸣一声之后，通体燃烧起金色的火焰。

    火焰越来越盛，最后整个海吉都变成了火焰之体。

    金色的火焰开始旋转并慢慢的拉长，在长到上千米之后，忽然瞬间全部消失，连一丁丁小火苗都没留下，像是根本没有出现过。只是如果把目光转向地面，会发现方圆几公里的沙漠已经焦黑了。

    海吉进入了一个布满红色的空间中飞行着，在这里没有任何的景色变化，始终入眼一片红色。这是一场枯燥的旅行，按距离来讲，这种枯燥她要承受一个多小时。

    在飞行的过程中，他还不能说话，所以想跟翠海里的家人们聊个天都不行。

    翠海中的北野俊看到海吉飞的辛苦，就拉过安玲玲，让她给海吉唱歌听。

    北野俊这么一弄，就更苦了海吉了，安玲玲唱歌跟北野俊一样，跑调相当严zhòng。所以海吉此时想笑却不敢笑。在虚空通道之中，她得始终保持同样的飞行动作，不能发出任何声音。这时候一笑，虚空通道就会破碎掉。

    可是不笑又实在憋的难受，心道自己这宝贝闺女长的靓呆，怎么唱起歌来却让人如此苦笑不得，难道后爸的基因也能遗传？