
    不再问莫悠悠的事情，北野俊开始打听自己回来之前的战争情况.

    龙肖强首先说了超能界的情况，因为有刘天跟陆虎子的积极配合，在战争的一开始，他们就合力布置了一个大阵，从南北乐园开始，一直覆盖了整个华夏。

    因为火星人如今撤了，这个阵法现在也已经暂时收起来了。龙肖强表示自己不认识那阵法，只说那阵法很神奇，能量护罩看不见摸不着，不管什么东西都是只能出不能进。所以在这个护罩的保护下，华夏一点损失都没有，普通民众照常工作生活，闲暇之余就讨论最近为什么一些小国家老是发生爆炸。

    因为南北乐园如此强悍的表xiàn，国家还特别授予了刘天跟陆虎子一人一个大奖状，还给了不少钱。

    北野俊一边听一边点头，没打算发表什么意见，可旁边北野倩突然道“按照龙先生形容，那个阵法应该是天门阵。我听老爹说过，这是神阵门雷阵先生创zào的高级阵法。在下界修真者中，估计没几个人能布置。其它各种超能者更不用说，他们根本不会布阵。刘天跟陆虎子什么时候这么猛了？他们怎么可能懂阵法？”

    龙肖强哑然，北野俊则笑着摸摸北野倩的脑袋“倩倩，你是不是想说国家应该把那些钱给你？”

    “我就是这意思，这明显就是我们北野家留下的护园阵法，怎么还成了他们的功劳”北野倩不乐意。

    旁边龙肖强无比尴尬，因为刘天跟陆虎子的奖励，都是他亲自去申请的，没想到却给错了人。但这也不怨他，他毕竟不是乐园的人，并不是对乐园内什么都了解。

    北野俊安慰北野倩，让他别计较，说是他们家不缺那点钱。北野倩则是气呼呼的道“哼，这个阵法总寿命是一百二十小时，照他们这么用，根本用不了几次。到时候用完了就得重新更换几种材料，我看到时候他们谁会弄，这俩家伙，敢抢我的钱。”

    这丫就是个小财迷，抢了她的钱后果很严zhòng。她想好了，等阵法失效以后，坚决不让老哥去帮忙。她要亲自出手，到时候明码标价，最烂的一种布阵材料也要收他们一百万。

    看着北野倩的样子，北野俊只有苦笑，他很了解这个妹妹，知道她在想什么。没有再多说，他让龙肖强继续讲。

    龙肖强又说了米国，米国虽然不可能有天门阵这样的大手笔，但他们超能者也是众多。几个人联手防护一块地方，也没受什么损失。甚至还派出了人，去帮助欧洲。

    再说俄罗西，白熊组织也很猛，在他们的守护下，俄罗西同样没多大损失，但却不是毫发无伤。或者说伤了他们也不在乎，俄罗西地广人稀，很多地方都留给火星人随便炸。火星人往空地上炸几下，也就觉得没意思了，自然会另外选择目标。

    至于其它的小国，则都是华夏守护的。

    因为有天门阵的原因，华夏的超能者就全部跑出去助人为乐去了。至少龙肖强的单位里，除了他自己坐镇没动，以及莫悠悠跑出去旅游去了，剩下的人就一个没剩，全到了国外出差。

    但即使如此，华夏超能者虽然人员众多，干活也卖力，却也无法守护整个世界。所以一些小国还是有损伤的。比如倭国的靖国鬼社，就被火星人炸成了一个大坑，变成大坑以后人们发现，这地方在古代原来是个厕所，里面还有好多保存完整的大便，很有考古价值。

    倭国人不愧是出了名的不要脸，大便的事实摆在眼前，他们愣是说那是靖国鬼社里的鬼们显灵之时，吃剩下的残羹剩饭。

    听到这样的消息，当场全世界人民都吐了，纷纷竖起大拇指为倭国人的恶心点赞。

    北野俊也忍不住笑了起来，靖国鬼社那个位置是个厕所的事情他再清楚不过。那其实就是四百年前的事情，那时候他跟他老爹出海玩，到了倭国因为吃生鱼太多闹肚子，所以还在那里上过厕所。当时他老爹掐指一算，就说那个厕所将来会成为一个人们津津乐道的大笑话，所以北野俊才能记住那个厕所，也一只在等着看这笑话什么时候闹出来。却不成想，自己竟然没赶上，遗憾。

    龙肖强讲完超能者的事情，北野俊又跟那位领导打听科技战争方面的情况。他也很想知道，如果没有超能者，地球人跟火星人对上能反抗到什么地步。

    领导同志没有说话，而是在身上摸索半天，掏出一个烟盒。

    北野俊抽出一根点上“领导这是什么意思，打哑谜吗？”

    “不好意思，我拿错了”领导这才发现自己手里拿的东西不对，又摸索半天，掏出一盒套套。

    还不对，继续找，找来找去忽然一拍脑袋“好像是忘在车里了。”

    “你到底要给我什么啊？”北野俊有些不耐烦。

    “我是要给你整个与火星人进行战斗的电子资料，因为你对火星人的科技比较了解，所以我们想请你进入星际战争临时指挥所，帮助我们的人员一起打败侵略者”领导说出了他这次与北野俊见面的真正目的。

    北野俊摇头“那个我做不合适，我给你推荐个人”说着指了指老黑“那是我黑哥，野元黑头。那才是真正科技天才，这次去火星所改造的黑哥号，还有一路飞船的驾驶，都是我黑哥完成的。在火星上，他也对火星人的技术深入研究了一番。所以他才是最合适的，而我平时只负责撸膀子打架而已，要说鼓捣现代科技设备，我上不了台面。”

    “是吗，那我就邀请这位野元先生”这领导先生以前也略有耳闻，北野俊手里有很多先进的东西，但却不是出自北野俊之手。想来应该就是这位野元先生的手笔了。

    老黑从旁边桌子上站起来，把自己喝完羊肉汤的碗塞到领导手里说“如果去了以后不是顿顿吃这玩意我就干。”

    一帮人哄堂大笑，领导则羞愧的低下了脑袋，一直嘀咕等回去以后要提意见，建设节约型社会，也不能不让人吃饱啊。这一人五片肉，塞牙缝都不够。

    羊汤谈话结束，北野俊就带人赶紧往家跑。没别的原因，实在是想媳妇想的紧。

    怀着兴奋的心情，一路疾驶赶回家中，到家闪了一大跟头，门竟然是锁着的。

    北野俊带着哭腔问老黑“哥，我明明打电话给她们了，说自己马上回来，可她们却不在家等我，你说她们是不是不要我了？”

    “乖，弟弟不哭”老黑把北野俊搂紧怀中，拍着他的背安慰。而旁边北野倩已经取出钥匙把门打开。

    走进院子里，只有两只老鼠在打闹逗乐，看到突然闯入的一帮人，两只老鼠吱吱两声，钻回了洞里。

    凉风刮过，一片黄叶飘落下来，北野俊再转身抱住老黑哭道“催泪啊，这凄婉的情景太催泪了。”

    老黑摸摸北野俊的脑袋，开始用歌声安慰“男人哭吧哭吧哭吧不是罪，尝尝阔别已久眼泪的滋味”

    就在老黑深情投入的唱着的时候，突然一个脆生生的声音响了起来“爸爸，你为什么不进屋啊，站在院子里哭什么？”

    “嗯，玲玲你在家啊？”北野俊从老黑怀里出来，安玲玲此时正站在正堂的门口，吃着棒棒糖一脸不解。

    “你妈妈在家吗？”北野俊老是感觉情况有些不对。

    “不在，他们都出去约会去了，你走以后，他们就一人找了一个富二代做男朋友。经常一个月都不回来，把我一个人关在家里泡方便面”

    “呜――黑哥，我的命怎么这么苦啊”北野俊听闺女说完，又趴到了老黑身上，老黑优美的歌声再次响起“男人哭吧哭吧哭吧不是罪”

    “呜――我的命也好苦啊”似是被北野俊所感染，安玲玲也扔下手里的棒棒糖冲了过来，趴到了北野俊跟老黑中间，老黑摸摸安玲玲的脑袋唱到“女孩哭吧哭吧哭吧也不是罪”

    爷俩就这样一个比一个嗓门大的哭着。哭了一会儿，突然身子都抖了起来，此时再仔细一听，俩货在笑呢。

    北野俊从老黑怀里出来，把安玲玲也拉出来“小东西，哭的还挺像那么回事，连眼泪都流下来了。”

    安玲玲拿出一瓶眼药水晃晃“这叫专业懂不懂，哪像老爸你，干嚎了半天，眼里一点没湿。”

    “快说，你老妈他们都去哪了，我刚才探查过了，他们的确不在家。按理说这么重dà的日子，这不应该啊。”

    “他们都去安泰市了，落叔叔说，小鲤阿姨马上要在那里化形，所以顾不上跟你打招呼，她们就直接过去了。”

    “小鲤”北野俊一听激动起来，问安玲玲具体在安泰市的什么地方，他要马上过去。

    “我不知道，你问落叔叔吧，他在家陪我呢。不过他很不会哄孩子，就会一个人躲在屋子里写啊写。”安玲玲此时极度不乐意，她让落张一陪她去游乐场玩，结果落张一随便给她买了根棒棒糖，就不再管她了。留下她跟小白无聊的吃糖，她tian一口，小白tian一口。

    小白是他们家养的狗。