
    北野俊几人的飞船就停在两千公里之外，他们现在很头疼.

    他们不想被火星人的舰队发现，如果被他们发现自己这些人都还好好的，他们就能知道兽域那边的行动失败，肯定吓的调头就跑。至少不会再来招惹地球，而是去找那些超能力量相对较弱的星球入侵。虽然那些星球生存环境太烂，但也总比没有好。他们火星人可是没有太多时间了，等无皮兽一醒，他们怕是想跑也跑不了。

    北野俊他们现在头疼的，就是怎么才能不让火星人发现他们回来呢。他们要就这么往地球继续飞，肯定会被火星舰队探测到。

    就在几人犯难的时候，突然北野倩眼睛一亮“咦，他们要撤了。”

    “好像是要往月球跑”还是老黑比较专业，一看舰队摆出的阵型，就知道他们要去哪。

    “这下不用愁怎么回去了”北野俊喝口茶，转头问莫悠悠“老莫，到了这里，你跟本体距离很近了，你们思想应该重新融合了吧，本体现在想屏蔽你也不可能了。你赶紧告sù我那个老莫在干啥？”

    莫悠悠摇头“就像你说的，这里已经距离近了，我跟本体思想融合，所有想法归一。所以你现在跟我对话，就等于跟本体对话。你说我千辛万苦要隐藏的事情，能告sù你吗？”

    说完，此处的莫悠悠跟隐踪星的莫悠悠一起嘿嘿笑起来。到了现在，他们虽然还是分处两地，但其实思维已经完全重合到一起，变成一个人。因为距离实在太近了。

    莫悠悠拍拍小麻痹“我们先走一步，去跟本体融合，他那边可好玩了。”

    “好滴”小麻痹带着莫悠悠消失。

    “神神秘秘的”北野俊撇撇嘴，觉得这老莫有毛病。马上飞船就飞回地球了，着急早走这两步干啥。他此时怎么也想不到，莫悠悠是跑去了隐踪星。

    火星人全部撤走以后，老黑重新启动飞船，直奔地球而去。却不想刚准备一头扎进地球，就被几颗人造卫星赶上来包围了。

    “么个意思？”北野俊问老黑。

    老黑想了想说“这些卫星应该是已经转到了攻击形态，我们开的是火星人造的飞船，所以他们自动识别出了我们是敌人。你看离我们最近的那俩，一个应该是我国的气象卫星风云二号。另一个是米国的间谍卫星，‘不良少年’号”。

    老黑此时已经把飞船停住，他知道如果继续往地球前进，这些卫星肯定会开火。它们的任务，就是阻拦试图前往地球的小股舰队或单个飞船。如果是大舰队，它们也不会跑上来送死。

    “能跟地面联系吗？这些家伙如果开火，我们要么把他们击毁，要么自己游回地球变成**鸡脑震荡。”北野俊嘴上虽然在问，心里却清楚老黑一定能办到。

    老黑表示跟地面联系一点难度没有，但还有更省力的方法。那就是这些卫星上都是双成像系统。一套是用来平时工作观察地球的，没法拍摄近距离事物。另一套平时则关闭，只有到了外星生物接近仪器后才会打开进行观测。同时像现在爆发星际战争也会打开，进行攻击瞄准。所以那套系统是近距离成像，他让北野俊跑到飞船外面去摆个造型，地球老乡们看到了自然就会放他们进去。

    “这么简单啊，好办”北野俊说着就要往飞船外走，北野倩赶紧追上他“老哥，我们一起来个合影。”

    俩人站到飞船上面，脑袋挨着脑袋，比出剪刀手“一二三，茄子。”

    此时在地球上，中米两国各自临时组建的星际战争行动处当中，负责操控卫星战斗工作人员，原本紧张兮兮的随时准备着攻击，可画面却突然出现了两个面带傻子般微笑的地球人。

    收回按在攻击按钮上的手指，把画面转到了领导的办公室。

    太空之中，北野兄妹拍完合影，等了没多久，一群卫星就纷纷退去，各自回到工作岗位。

    老黑重新启动飞船，扎入地球大气层，直奔华夏首都。途中两架歼25赶来伴飞，最后降落在了首都某军用机场，一个胖子迎接了他们。

    胖子握住北野俊的手“你应该就是北野先生了，跟传说中一样帅呆，我是”

    胖子的自我介绍还没开始，北野俊把他打断“停，我不想知道你是干什么的，我只知道你是领导就行了。”

    “你怎么知道我是领导？”胖子问道。

    北野俊摸了摸他的肚子。

    “哈哈，北野先生除了帅呆以外还很幽默，如此双重魅力，绝对少女杀手，正好我还有个闺女”

    “停，小生已有妻室”北野俊把领导的话打断，这话一听就是要找女婿，不打断不行。

    “好吧，我那闺女凡女之体，的确不配先生。我们说正事儿，先生此次火星之行，国家可是关切的很呐。一起找地方聊聊如何？”领导说出了自己的来意。

    北野俊也不反对，反正已经到地球了，回家看媳妇也不差这一会儿。他让领导稍等，他要把

    他本来是要把飞船收起来，可是一回头，一辆坦克车正开过来，而飞船上正有人在固定拖拉架，悬挂钢丝绳。

    北野俊苦笑，这明显是要拖走的架势。而且一看就是他们刚刚往地球扎的时候，这边就已经开始准备了。因为普通的拖车根本拖不动这么大一艘飞船，所以得现调来坦克车，没有准备时间可不行。

    领导也有些不好意思“那个我们借几天研究研究。”

    “算了，我贡献给国家了，我是社会主义好青年”北野俊也是大方，他的游龙号上有的是这种单人飞船，而且都比这个先进很多。这玩意儿他还真看不大上。

    “北野先生果然实在，不愧是国家最信赖的人，请吧”领导做了个请的手势，北野俊转身让其它人都先回家，自己跟这领导走一趟。

    但领导不同意，说是既然来了，就一块去。这大晌午正是吃饭的时间，在哪吃不是吃。反正这饭国家报销，不都跟着显得不大方。

    北野倩附和领导的话“对啊，我们一起去，要说好玩的东西，我们超能者多。但要说好吃的，还是吃国家的爽啊。”

    领导对北野倩竖起大拇指“小姑娘有见地，我没看错的话，你应该就是北野先生的妹妹，北野倩小姐。果然是一样的好基因啊，哥哥帅呆，妹妹靓呆，我家还有个小子，今年二十二岁，尚未婚娶，不知”

    “停，本小姐没兴趣”北野倩觉得好笑，这领导怎么见了帅哥推销闺女，见了靓呆妹就推销儿子，这爹当的真有够操心。

    一帮人分乘两辆车，到郊区找了个小饭馆，领导告sù他们，为了表示国家对他们的重视，已经花钱把这饭馆全包了下来。

    “这手笔真大，全包下来得好几百吧”北野俊揶揄。

    领导干笑两声“五十，五十包了一天。老板陪老板娘回娘家了，正好休业。这馆子闲着也是闲着，就五十块包给了我们，厨师是我们自己的。”

    “不会是做羊肉汤的厨师吧？”这句是北野倩说的，她已经后悔跟着跑这里来吃饭，还不如回家吃小美做的鱼。

    “建设节约型社会，几位多见谅”领导也知道理亏，人家送了那么大一艘飞船，就请人跑这么个地方下馆子，的确不怎么合适。可是也没办法，这顿饭批给的经费一共就一百五。五十包饭馆，五十在街边雇了个煮羊杂汤的厨子，剩下五十买了羊杂货。

    北野倩的确没猜错，这次还真就是纯喝羊肉汤，连买个馍的钱都没了。

    因为饭馆没有大桌子，所以一帮人是分了好几处落座。北野兄妹跟领导一起，很快龙肖强也赶了过来。

    羊杂汤早已经煮好，众人落座之后就开始上汤。因为经费限制，每个人碗里就五片羊杂货。北野俊碗里有一块小肠，一块肝，三片羊头肉。

    他瞅瞅旁边北野倩的碗“老妹儿咱俩换换吧，你那里面好像有羊舌头肉，我喜欢吃那个。”

    “都给你吧”北野倩把眼前的碗推给北野俊，自己掏出根香肠吃起来，一边吃一边告sù他们“你们快点谈，谈完了我还想快点回家呢。”

    领导笑着扶一扶眼镜，轻咳一声之后开口“那好吧，我们羊汤谈话就正式开始。”

    北野俊撇撇嘴，他最佩服这些当领导的，就是不管什么屁事儿都能找个好听的名头出来。

    没等领导再说什么开场白，北野俊直接介绍起他们去火星的事情。其实也没多说，就是说火星人把他们这些超能者，弄进了个危险的地方，想一块弄死。他们一旦死了，就方便火星人来搞侵略。至于什么危险的地方，北野俊当然不能把兽域说出来，就算说出来，估计领导也理解不了。

    领导一边听一边记，记完后问还有没有？

    “没了，就这些”北野俊说完，转头问龙肖强“老莫呢，他带着我的游龙号去哪了？”

    龙肖强老实回答“她请假了，说是去旅游。”

    “我呸这货，这么热闹的时候，她能去旅游才怪呢，那丫肯定没干好事儿”北野俊对莫悠悠还是挺了解。