
    在虚空通道内，一qiē电子仪器都会失灵，所以他们也不知道具体飞了多少分钟，终于在隐踪星的一个海岛上降落.

    安全降落之后，海吉终于可以开口说话了，而她的第一句话就是对安玲玲道“闺女，有时间我去给你报个音乐班。”

    “看来老妈已经发现了我的音乐天赋”安玲玲给北野俊当闺女当久了，多少沾染了些吹牛皮的习惯，这也是他们家的传统。

    “宝贝儿，我只是希望能有个老师来纠正你的跑调问题，不要想太多。”海吉说着四下看看，问北野俊这是什么岛？

    北野俊还没来的及开口，突然远处走来了一男一女。看到这俩人，一帮人都愣住了，海吉喃喃自语“难道我的虚空通道失败了，现在还在地球上不成？”

    走来的俩人穿着都是地球上的现代服装，男的是一件李宁牌的上衣，加一条牛仔裤，女的穿的是一件长裙。而且这一男一女，男的一看就是亚洲面孔，女的则是西方面孔。

    盯着走来的俩人，北野俊突然说那个男的看着有点眼熟。

    海吉也说是，可是就是想不起在哪见过。

    最后还是安玲玲突然叫起来“是那个公交车叔叔，他那次劫持了我们，要把我们变成什么丧尸，他还一枪把爸爸打‘死’过呢”

    经过安玲玲这一咋呼，北野俊跟海吉也想起来了。这家伙叫万一，上一次他们杀入菲律宾找丧尸就是因为这个万一。

    俩人还想起，这家伙后来被莫悠悠收做了马仔，负责跟华夏战略忽悠局北美分站的联系工作。可他现在怎么会出现在这里，这里到底是不是隐踪星？

    北野俊长长的吹了一声口哨，远处的万一注意到了这里。看到北野俊，他显得很是兴奋，拉住身边女人的手“老婆，快走，带你去看神仙。”

    在万一的记忆里，北野俊跟海吉他们大战丧尸，就是神仙的作为。

    北野俊几人的耳力何等之好，虽然隔着远，但还是听到了万一跟那女人的对话。一帮家伙也不谦虚，一个个挺胸抬头，弄出一副神仙范儿。而北野倩更是直接唤出筋斗云，带着小白飘到了空中，这就更像神仙了。

    万一带着那个女人急速的跑过来，一过来就指着天上的北野倩大叫“看到了没有老婆，是二郎神带着哮天犬来了。”

    北野倩随手挥出一道金灿灿的攻击落到万一身前，炸飞砂石无数之后佯装生气的道“谁告sù你带着狗的就是二郎神？你听说过二郎神是美女吗？”

    万一扑通一声跪下“神仙息怒。”

    “行了倩倩，别逗他了”北野俊对着北野倩呼和一声，然后把地上的万一拉起来“你小子行啊，跟着老莫混的不错嘛。我记得上次见面，你还在为买房子娶媳妇发愁。这次再一看，外国妞都混上了，不错，跟中国屌丝争脸了。”

    “全靠莫大神的栽培，我才能有今天。莫大神就是我的再生父母啊”万一此时所谓的莫大神，自然就是莫悠悠。

    北野俊随手扔出一个碗给他“你结婚的时候本神就不去了，这算是我的贺礼。”

    万一捡起地上的碗，暗骂这个神仙也忒小气了，拿出个破碗来就当贺礼。但心里这么想，嘴上却只能不断道谢。

    北野俊似是看出了他的心思，告sù他说“这可是我小时候吃饭的碗。”

    “艹”万一在心里继续骂，你小时候吃饭的碗又怎么了，不也只是个破碗而已。

    万一还没想完，北野俊继续告sù他“我如今可是已经五百多岁了。”

    “五百多岁？”万一不明白什么意思，心道谁问你年龄了。可是很快回过神来之后他明白了。一个五百多岁的人，小时候用来吃饭的家伙。那这东西岂不是也已经五百多年了，这是古董，发财了。

    万一再次开始谢大神赏赐，这次真心谢。

    等万一把碗收起来以后，北野俊问他为什么会在这里。北野俊目前已经可以确定，这海岛是隐踪星上的。因为刚刚他在海里看到了好几种隐踪星特有的水生生物。

    万一老实回答是莫悠悠带他来的。

    通guò万一解释，一帮人才清楚经过——话说莫悠悠往隐踪星跑，跑到一半想起需要找个人一起过来陪自己聊天，于是就回去带上了丫丫。可这时候正好看到万一在跟这个洋妞逛马路，心道这万一是跟自己混的，自己有义务给人家发点福利，所以就把这家伙带到了隐踪星，算是一次公费旅游。

    “原来莫悠悠早就跑来隐踪星准备了，我们白担心半天”北野俊苦笑“我怎么早没想到，以莫悠悠的性子，发现了外星人进攻地球这么有乐趣的事情，怎么可能不参与。更甭说她现在手里还有游龙号，正适合进行星际大战。”

    想到这些，北野俊让万一带他们去找莫悠悠。

    在路上，北野俊偷偷问万一，他身边那洋妞靠不靠得住？战忽局可是国家绝密单位，这洋妞可别是间谍才好。

    万一吓出一头冷汗，这问题莫悠悠也曾经跟他提起过。可是有鉴于他自认为保密工作做的很好，外国人包括这个女人都不可能清楚他的伟大事业。所以他觉得不存zài被敌人故意接近的可能。

    他跟北野俊表示，这媳妇绝对靠的住，如果出了问题，就把自己砍成十八点零五段。

    “怎么还带小数点呢，这可不好操作”北野俊打趣道。

    “小弟弟切下来喂狗，就算那零点五了”万一倒是豁的出去，这可比天打雷劈之类的狠毒。

    北野俊只是笑笑，没再多说，转身看了看北野倩，北野倩给他传音“老哥，你准备把快点的刀子吧，到时候给这万一兄弟一个痛快。”

    北野倩的答案已经很明确了，这个女人绝对有问题。

    北野俊也不当场点破，问万一他媳妇叫什么名字，说了这半天，万一还没介绍过呢。

    “贱内贱名雨来”万一回答的还蛮有文化。

    “雨来，这名虽然不算大众化，但听着耳熟”北野俊皱起眉头，问自己到底在哪听过来着。

    万一解释，按理来说，他那贱内的名字，翻译过来应该叫雅兰，但他这位贱内在华夏的某山区小学支教过，教的是英语。因为当地条件限制，没有英语教材，所以他就翻译语文书上的故事，把语文课本当英文课本使。而雨来这个名字，正是出自小学语文课本，那篇文章的全文叫《小英雄雨来》其实雨来这个名字，还不是他那贱内一开始的首选，那女人本来是想叫王二小的。

    北野俊不禁失笑，这姑娘倒是也有个性。忍不住又看了雨来几眼，这女人屁股又肥又挺，胸前事业线又深又长。相貌虽然平平，但就凭这身材，将来宰的时候，肯定会觉得可惜。他很希望这女人还没从万一身上得到太多情报，那样将来说不定可以感化其投诚到正义的一方，也就是自己这边，而不是一刀宰掉。

    北野俊很清楚，莫悠悠肯定也是看出了这女人有问题，才把俩人干脆都带到隐踪星。这样雨来就算想往她的主子那里发情报也不可能。如此一来，就可以慢慢研究一下这个女人，看看是不是非得杀掉。万一这个大龄青年娶个媳妇也不容易，更甭说娶个洋大人媳妇，所以能不杀还是尽量不杀。

    几人翻过一座山，山的另一面是一个异常开阔的地面，上面停了上千艘的飞船。北野俊一眼就看出，这些飞船都是他的游龙号上的。

    万一说自己不能继续往前走了，那边是军事重地，莫悠悠不让他进入，只让他陪媳妇在山的另一面钓鱼吹海风。

    北野俊又看了一眼雨来，轻轻一笑说道“那你们回去吧，多钓点鱼，有时间我来找你们喝鱼汤。”

    二人答应着离开，北野俊问北野倩，那雨来到底有什么问题？

    在北野俊想来，那雨来肯定是米国的超能者，而且肯定不是妖精类的，米国的妖精不可能化形这么完美。他们化形从来都是只化一半，通常就是变为人形就算事，根本不讲究什么五官面貌。就像蝙蝠侠跟蜘蛛人那些。他们平时要在人群中活动，靠的都是带上人皮面具才行，否则光那妖怪脸也把人吓死。

    这也正是米国超能者的残忍之处，人皮面具可是真的用人脸整张剥离出来的，而且为了看上去更生动，要求必须是进行活剥。而这个雨来明显没有戴人皮面具，所以不是妖精。人皮面具只是用来骗普通人，对超能者无效。

    既然不是妖精，她就只能是别的超能者了。

    北野倩告sù北野俊，那个雨来身上有使界的气息，而且他打开火眼金睛看过，那家伙身体中有光明玉。

    “什么意思？”北野俊其实知道什么意思，但有点不敢相信。

    北野倩耸耸肩“很简单喽，那家伙是从使界下来的，跟我从神界下来一样。”

    “他是天使？”一帮人都有些震惊，北野俊问“可他为什么没有翅膀。”

    “她的确是天使，只有天使体内才有光明玉。至于为什么没有翅膀，原因有两种，一种是因为她还太小，跟我一样未成年。所以没有得到光明之翼的认可，无法获得翅膀。二是他等级已经高到我们老爹跟兽域紫晶王那个级别，那样他的翅膀就可以随意隐入光明玉之内。”