
    北野俊问北野倩觉得是哪一种的可能最大.

    北野倩说是第一种。

    她说自己能看穿对方的能量等级，自认一只手就可以揍她仨。这肯定不是对方故意隐藏了等级，使界不可能脑残到派一个神将级别的高手来接近万一去当什么间谍。所以第二种可能几乎没有。

    可是反过来说，使界也不会脑残到派一个对他们毫无威胁的幼天使下来，那还不如使用普通米国超能者呢。所以北野倩怀疑，这家伙也是偷跑下来玩的。所以关于这妞是何居心，倒是可以慢慢查看。如果纯粹是一个小天使跑来玩，也没必要小题大做。

    北野倩这么一说，大家对雨来的戒心也就稍微放松了一些。北野俊看向不远处的飞船基地“走吧，我们去找老莫问问，到底怎么回事儿。”

    一帮人飞到了基地当中，最先发现他们的是北野家的三名家将，北曦、北曲、北赢三人。

    三人看到北野俊都有些激动“少主，您亲自赶来主持大局了？”

    北野俊看看三人“你们怎么也在这里跟老莫一起瞎闹？”

    “老莫”三人一时没回过神来，但也很快想通“少主是说少夫人吗?少夫人指挥有方，怎么会是瞎闹？”

    “那丫什么时候成了少夫人，他说你们就信啊？”北野俊明白了，敢情是莫悠悠在挂着自己的名号，指挥自己家的人。

    莫悠悠如果在这里一定会反驳，她当初的确想过冒充少夫人，可是他自己还没冒充，这姓北的三人就自以为是的把她当成了少夫人，怨不得她。

    三人互相看看，知道这次真搞错了。不过貌似北野俊虽然吼的大声，但好像脸上并没有生气的意思。

    看到这样的情况，三人心下一松，同时又觉得自己的猜测也不是没可能，也许北野俊跟莫悠悠两口子最近闹了不愉快，所以北野俊此时不愿意承认。三人心中鄙shì这位少主，这么大人了耍什么小孩子脾气，两口子床头打架床尾和，跟女人一般见识个什么劲，哄哄不就得了。

    北野俊自然不知道三人在想什么，让他们赶紧带自己去找莫悠悠。

    三人应是，可刚准备要走，突然一把飞剑窜了过来，直刺北野俊面门。

    北野俊闪过飞剑，不由得苦笑。这剑他当然认识，是丫丫刺来的。

    飞剑一击而退，很快丫丫的身影出现。丫丫抓住自己的宝剑对着一帮**喝“尔等何人，此处军事重地，外人不得进入，速速退去，否则莫怪我剑下无情。”

    “呃”一帮人搞不明白什么情况，难道丫丫也失忆了？

    丫丫拿着剑指着一帮人，心想莫悠悠说得对，如果放这帮家伙进来，自己跟莫悠悠就得失去星际游龙战队指挥官的位置。火星人已经逼近，眼看要打架了，这种时候可不能被人把指挥权给抢了，那多没意思。

    老黑走到前面“丫丫，哥从火星飞回来，一路风尘仆仆，你不来哥的怀抱里痛哭一场也就算了，怎么能这么对我呢？我可是你亲哥。”

    “呸，我哥玉树临风，你算哪根葱？”丫丫还是蛮坚持的。

    老黑苦笑，想了想之后说“要不这样吧，我跟这帮人也不认识，我是来投靠你们的，你们让我进去吧。”

    “哦，那你过来吧，其它人赶紧离开”丫丫也的确想老黑了，而且老黑对他们的领导地位也没什么威胁，所以还是把老黑放了进来。

    “对不起了大伙，我先过去看妹妹了”老黑向着北野俊几人告罪一声，向丫丫走过去。

    看到老黑过去，安玲玲第一个反应过来，一把抱起小白，对丫丫喊道“我们俩也是来投靠的。”

    “那你也过来”丫丫又放进了安玲玲跟小白。

    看到安玲玲成功进去，一帮人福至心灵，一起举手大喊“我们也是来投靠的。”

    “呃”丫丫没想到这帮家伙都这么无赖。她想了想告sù一帮人“满员了，我们不招收新人了”说完对北曦三**喊“还不快快让这帮人远离军事基地。”

    三人皱起眉头，他们敢动手才怪呢。

    北野倩让三人下去，这边没他们的事情了。三人闻言赶紧开溜，北野倩是正宗北野家的小姐，他们自然会听命令。

    三人离开之后，北野倩对着丫丫喊道“这馊主意一定是我老姐给你出的，可是丫丫你不想知道我从火星给你带了什么礼物吗？就这样赶我们走？”

    “礼物”丫丫眼神热切出来“真的有礼物啊？”

    “当然，是一根纯金打造的大柱子，高十五米，粗一米。想想吧，这么一根大金柱，你这辈子都花不完的。”北野倩此时所说的，是他从龙墓宫殿中拆下来的一根柱子。这根柱子也的确是送给丫丫的，丫丫不稀罕什么法宝，她不是合格的修真者，不爱修炼，不关心自己的战斗力。他只关心漂亮衣服，好看的首饰，昂贵的包包等等。所以给丫丫带礼物，就一定要能当钱花的。直接给他送现金她才更高兴呢。

    果然，丫丫听到有一大堆金子唾手可得，也顾不上什么战队指挥权了。立刻换了一副态度“呀，倩倩跟吉姐姐什么时候来的？站在那里干啥，快请进请进。”

    “不装失忆了？”北野俊觉得好笑，这丫丫太没原则。

    “装失忆，刚才有人装失忆吗？”丫丫又开始装傻，跑过来揽住北野俊胳膊“俊哥哥，你一定也给我带礼物了对不对？”

    “走吧，先找到老莫，打老莫一顿屁股再说”一帮人都对莫悠悠很不爽。

    丫丫也很痛快“嗯，我支持组织的决定，我来带路。”

    此时躲在基地临时指挥室里，观察着这边动静的莫悠悠满脸气愤“这丫丫太不靠谱了，叛变比脱鞋还快。”

    一边这么想着，莫悠悠开始考虑怎么对付这帮家伙。突然一拍脑袋“有了。”

    一帮人接近指挥所，大老远就一个个的长大嘴巴，差点连下巴都掉下来。只见指挥所旁边，正有十几个莫悠悠四肢朝地爬在地上，屁股高高的崛起。

    北野倩评价“老姐这姿势，太刺激了。”

    “看看她到底想玩什么”北野俊也觉得蛮刺激，但不好意思附和北野倩的意见。

    一帮人走到一整排莫悠悠身边，北野俊问“哪个是真身？”

    最边上的一个莫悠悠爬起来“我，我是真身。”

    这个真身站起来的时候，北野倩突然嘿嘿笑了起来。偷偷打开火眼金睛四下观望一番，很快脑袋顶上冒出一只苍蝇飞走。

    北野倩的小动作没人发现，北野俊指了指一排莫悠悠，问自称本体的莫悠悠“你这是什么意思？”

    莫悠悠回答“我听到你们要打我屁股，我就把屁股给你们打啊。你们这么多人，一个个轮着打怪费事，所以我变出这些分身，你们就可以人手一个。好了，现在你们看中哪个，自己打着玩吧，只许打不许干别的。我这些可不是充气.娃娃。”

    这边一帮人面面相觑，都吃瘪莫悠悠竟然真让他们打。

    而在另一边，只见基地内所有的飞船都已经开启了预热程序。在最前端的一艘飞船内，正有两个**眼瞪小眼“倩倩你怎么来了？”

    “姐，你骗得过别人，可骗不过我。”

    这俩一个正是莫悠悠，另一个则是北野倩。莫悠悠弄那么一堆分身摆在那里，就是为了拖住北野俊一帮人，然后自己带队偷偷开溜，去太空中阻击外星人。这事儿要是让北野俊他们参与就不好玩了。

    而北野倩则是一眼就看透了莫悠悠的把戏，所以也弄根头发下来继续留在原地，本人则跑到这里来了。

    “你可真精明”莫悠悠告sù北野倩坐好，她们立刻开路。

    游龙号停泊在太空中，这里这些只是训练用的飞船。等飞出太空到达游龙号，他们俩将一个是总指挥，一个是副总指挥。丫丫那个叛变的家伙原本是副总指挥，但现在已经失去了资格。

    “好，我听老姐的，快开路，否则那边要露馅了”北野倩说完，打开指挥舰队互通系统，让莫悠悠下命令。

    莫悠悠也很干脆，直接对着其它飞船下令“一分钟预热完毕，引擎全开，所有人随我保持三角阵型起飞。”

    “轰――”整个基地内传来一片飞船升空的声音。北野俊几人面前的莫悠悠们则全部消失。

    “上当”北野俊立刻意识到他们被耍了，推一推北野倩“快弄筋斗云，我们追上去。”

    北野倩没有任何反应，北野俊仔细一瞅，竟然也是分身，而且是超低级分身，连动都不会动。

    北野俊把目光转向海吉，海吉很干脆“别看我，我没兴趣去追。我们还是观战吧”说完走进了临时指挥所。

    北野俊懊恼又委屈“怎么这样啊，明明是俺的飞船，怎么还不带俺玩呢？”

    其他人纷纷大笑，不理会北野俊还在望天幽怨，一帮人进入指挥所，开始正式观看莫悠悠跟北野倩表演。

    屏幕上，游龙号的伴飞监视器传来游龙号外部的画面。此时正有一艘艘飞船钻进游龙号的腹部单船停靠舱内。

    等一千多艘飞船全部钻完，游龙号尾部亮起一片蓝光，飞离隐踪星而去。