
    北野倩跟莫悠悠同时命令打开加速装置，一头向着火星人的舰队插入。

    火星人飞船之间的联系通讯虽然被切断，但每一艘飞船上的人都不是傻子，眼看敌人冲了过来，用不着金卡拉命令，在敌人进入射程之后，纷纷发动开火。

    北野倩问莫悠悠“要不要我扔个盾牌出去，把我们的舰队保护起来。”

    莫悠悠好气又好笑“扔个盾牌算怎么回事儿，我们这是科技战争，要用科技装备打，否则就是作弊。开启光能吸收系统，可以将敌人的高能激光武器，全部吸收转化为我们需要的能源。”

    “早说啊”北野倩手忙脚乱，把刚刚取出来的盾牌扔回空间戒指里。命令所有人开启光能吸收。

    顿时，他们的飞船前方，纷纷出现了一个紫光漩涡在不断旋转。敌人射击而来的高能光线，投入漩涡之中就连个屁没有的消失了。而飞船的能源指示上则显示，他们每受到一次攻击，能量就增多一份。

    北野倩觉得好玩“这是免费加油啊”说完命令自己的四十多艘飞船，不要浪费一丝敌人的攻击，敌人打不准也要自己冲到攻击光线上。

    金卡拉看的目瞪口呆“怎么回事？他们是怎么释放光线形成漩涡的，这些漩涡又是怎么化解掉我们的攻击的？”

    金卡拉头都大了，暗骂这是哪冒出来的一支舰队？在太阳系统中，还有比火星科技更发达的吗？

    金卡拉命令所有人停止使用高能激光，释放热引弹，打开高热枪。

    高热枪子弹是火星人利用其星球上特产的一种发热晶体制zuò而出的，这些晶体本身并不是特别热，也就是只有五十多度的样子。但经过一定时间的迅速摩擦以后，则可以瞬间产生上万度的高温。

    这种子弹不好控zhì，每一枚子弹发射出来，其中的发热晶体便会自行摩擦产生热量，还未达到攻击条件的时候，弹壳本身就会受不了而爆破，将其中的发热晶体释放而出。而这时候敌人不一定已经进入攻击范围。

    所以他们需要提前发射热引弹，热引弹准确的说其实不是枚炸弹，只是一种能够吸引发热晶体的物质而已。可以让高热枪的子弹在爆破，弹壳消失后，依然保持凝聚摩擦，提高温度。同时热引弹也能引导目标，让这些发热晶体有攻击位置。

    金卡拉的命令下去，却发现没多少人执行，一帮家伙还在傻傻的使用高能激光。他这才想起自己舰队飞船之间的联系，已经在敌人的第一波攻击中被摧毁了。

    没有办法，金卡拉只能命令自己所在的指挥舰，由原来躲在最后面的位置飞到了最前面，释放出热引弹。

    金卡拉在最前面这么做了，其它舰船纷纷明白过来，效仿他们老大的做法。

    正顶着漩涡急速冲刺的莫悠悠跟北野倩，眼看敌人不再用光线捅他们了，立刻命令将光能吸收关闭。北野倩对莫悠悠大喊“他用炸弹来炸我们了。”

    “好像不是，火星人的环保法中，是不允许开采制zuò炸药的原材料的。所以他们没有那种普通的炸弹。”

    “那会是啥？会不会也是电磁弹。”

    “不是，火星人没掌握电磁弹技术，他们的电磁攻击，是固定装置或飞行器本身进行发射。”

    “不管了，要来了，你快说怎么弄”北野倩发现敌人放出来的蛋蛋已经接近，所以有点着急。他擅长撸膀子亲自上阵，但这种完全靠装备发挥战斗力的战争，她是真不怎么会打。

    “废话，开火摧毁”北野倩说着率先开火，只见飞船的腹部打开，一堆微型的高爆器如砂砾一般倾斜而出，密密麻麻的向着对方释放出的热引弹飞去。在飞近热引弹之时，所有高爆器开始启动爆炸程序，亮起绿色的指示灯，并随着爆炸启动时间，一点点转化为红色。飞在太空当中就像一片萤火虫。

    如此密集的攻击，神仙也躲不过。一枚枚热引弹还没开始工作，就被直接炸碎。整整两千多枚热引弹，竟然无一逃脱。

    金卡拉颓废的坐在椅子上，热引弹全毁，他也用不着打开高热枪了。他感觉这仗没法打，对方的武器太邪乎，攻击怎么能这么密集呢？就像在沙漠中刮了一场沙尘暴，自己则要做到不让一粒沙子沾到身上，这怎么可能。

    莫悠悠现在也很不爽，在飞船里大吼“这帮家伙什么意思，为什么发射出的炸弹一点攻击力都没有，就是个铁疙瘩，白浪费我这么多高爆器。”

    因为对方只释放出了热引弹，还没来得及使用高热枪扫射，所以莫悠悠以为自己被耍了。气愤之下，大声叫道“一队，跟我冲。”

    莫悠悠这么一喊，北野倩相当不服“明明我才是一队好不好”说完，同样大喊“一队，跟我去弄他们。”

    也不知道谁是一队，俩一队就这么冲了上去。因为整个攻击反击过程中他们保持着高速前进，所以此时其实已经离火星人的舰队很近了。

    金卡拉知道自己舰队的通讯系统已经被摧毁，如果让对方冲进来，自己这边就是一片散沙，无法有效阻击。所以金卡拉果断命令自己所在的飞船，释放出大量烟雾，并放下诱饵飞船。

    在他的带动下，其它的飞船纷纷效仿。金卡拉很清楚，一旦进入烟雾当中，敌人也失去了可以正常通讯的优势。这样他们各个飞船虽然有联系，却无法依靠图像锁定目标，只能使用自身雷达设备。而自己这边放下了诱饵船，对方雷达中闪现出真真假假的很多目标。如果挨个去炸，那么炸到十个，有八个是假的。

    如此一来就等于双方在烟雾中捉迷藏，自己通讯系统被摧毁，就等于是化整为零了，打这种捉迷藏式的游击战反倒有优势。

    也就在火星人刚完成迷雾跟诱饵船布局的时候，北野倩跟莫悠悠也带着舰队一头扎进了迷雾当中。北野倩问莫悠悠“怎么弄，这火星人蛮有脑子，我的机载Z波雷达中敌人的目标整整多了十倍。这多出来的肯定是假货，可现在看不清，难道要挨个炸吗？”

    “我也小瞧了这些火星人，通讯被切断竟然想出这样的主意。不过我们就要被他们牵着鼻子走吗？”莫悠悠冷笑，果断下达命令，所有飞船列三角阵，打开船头冲撞系统，直接冲出去，不跟他们在这里玩，到他们后面去打屁股。

    船头冲撞系统，是专门用来违反交通规则的。打开以后船头会变形为锐三角，同时还会释放一个始终位于船头的伴飞炸弹。一旦遇到敌人，炸弹先行爆破，如果炸不彻底，剩下的渣子就直接撞开。

    这种方法很狂暴，其实她们可以更温和一些。这些小型飞船上的机载雷达分辩不出真假，完全可以远程控zhì主舰游龙号提供支持。游龙号上用的不是雷达，而是破幕成像技术。别说一点迷雾，就是垒一道长城挡起来，也能实时显示出敌舰的高清图像，真假一眼可变。但莫悠悠明显更喜欢这种暴.力一点的方式。

    两只队伍连炸带撞之下，几乎是毫无阻碍的就冲出了雾区。冲出去之后，他们立刻原地调头，干脆关闭雷达系统，开始对整个雾区进行攻击。

    莫悠悠命令自己的飞船摆出了船墙，就是将四十四艘飞船分成四排，然后四排摞起来，进行火力无交替覆盖。

    而北野倩不想老是跟着莫悠悠学，虽然她也觉得莫悠悠的方法很科学，但老是照着别人样子做好像很没面子。于是命令她的队伍说“咱不能那么没艺术感，给我摆朵花出来。”

    就这样，人家莫悠悠已经炸掉了敌人十几艘飞船了，北野倩的队伍还在摸索着组成花的图案。这种阵型她们可没有练习过，想摆出来挺麻烦。而且北野倩光说摆个花，也没说摆个什么花，谁知道摆几片花瓣啊。

    迷雾之内，金卡拉此时都后悔死了，这不是自找麻烦吗，本来通讯就被切断，现在又什么都看不见。想回击不敢，怕误伤自己人。想冲出去吧，还没法下达命令，只能睁着眼挨揍。

    隐踪星的指挥所里，看着两个女人的表xiàn，老黑忍不住竖起大拇指“不错，要是我指挥，也就只能做到这样了。”

    北野俊表示不赞同，说老黑也许在科技方面比大家都厉害，但在指挥战斗这方面，也许不如莫悠悠。先不说别的，莫悠悠来隐踪星的时间不长，她能在这么短的时间内，让一帮古人去熟悉驾驶飞船，就是一项很伟大的成就。

    虽然这些飞船都是傻瓜版，很容易操作。但古人毕竟是古人，光说让他们接受飞船这种事物的存zài都很难。别说还要熟悉掌握，还要能够组成各种阵型。

    以前北野俊觉得老莫只会闹玩，不靠谱。现在看到他如此表xiàn，北野俊决定了，等老莫回来，就转让舰长卡，把游龙号彻底送给她。反正她不需要修炼，所有能量的提升都来自通天鼠提供的幻彩光，正好有时间去弄这个舰队。

    听到北野俊这样的决定，老黑问他把游龙号给了莫悠悠，不怕北野倩翻脸吗？貌似北野倩对干这种事也挺有兴趣。

    北野俊说不会，自己的妹妹自己了解。她只是正好无聊了才参与一回而已。如果真的让她把精力集中在星际战队上，她做不来。北野倩是神界下来的，视野比他们广阔。对天道的追求，也比他们这些人都要高，看她拼着长时间不升级，费力凝聚出那个顶级的琉璃婴就知道。

    所以北野倩对这种事，只是一时兴起玩玩而已。真把游龙号送给她，她都不一定要