
    等北野倩跟莫悠悠返航以后，发现指挥所里北野俊他们都不在了，只有北曦三人在等着他们.

    “老北呢？”莫悠悠问北曦。

    北曦皱起眉头，莫悠悠所谓这个老北，他实在不知道是喊那一个。北曦他们三人都姓北，可三人都站在这里，这莫悠悠还问什么问。

    莫悠悠拍拍额头“看我糊涂了，我说的是北野家的小子。”

    北曦这次听明白了，回答道“少主已经返回地球，临走让我把这个交给莫小姐”

    北曦掏出了一张卡片，正是游龙号的舰长卡。因为北野俊不承认莫悠悠是自己老婆，所以如今北曦也不敢再称呼她为少夫人。不过北野俊临走的时候，也告诉北曦莫悠悠是他的好哥们，好的穿一条裤子，钻一个被窝，就跟亲兄弟似的不分彼此。让他们继续全力配合莫悠悠。

    当时听到这话，北曦三人还挺鄙视，都好到钻一个被窝了，还敢说什么兄弟。他就不相信，北野俊在被窝里搂着莫悠悠的感觉，跟搂着兄弟一个感受。

    北野俊挺冤枉，他当时只是说顺了嘴而已。哪想到北曦三人这么会理解。

    看到舰长卡，莫悠悠立刻满眼全是小星星。拿过舰长卡亲一口“老北太够意思了。”

    旁边北野倩拍拍莫悠悠“姐，先别高兴，貌似有了这东西，你以后就被绑在游龙号上了。”

    “好啊，没什么不好，我决定了，我要进行星际漂流，代表地球跟隐踪星，走遍太阳系，甚至走出太阳系”莫悠悠满脸兴奋，让北野倩把那个金卡拉放出来。

    金卡拉被扔在地上，莫悠悠一盆水把他浇醒之后就急切的问“我听说星际漂流需要戴漂流手套，那手套什么样？你为什么不带？”

    金卡拉支撑着坐起身道“按照规定，星际漂流的确需要佩戴漂流手套。但星际侵略却不需要，因为漂流手套代表的是友谊，而不是战争。”

    “哦，原来如此，那么漂流手套是什么样呢？”莫悠悠继续问。

    “漂流手套没什么特别要求，各个星球人类的手不一样，有的甚至没有手，就只能戴在脚上。但不管什么样子，都必须带有自己星球的星标。”

    “星标，什么玩意儿”莫悠悠愁住了，问金卡拉地球跟隐踪星的星标什么样子。

    金卡拉说隐踪星的星标就是北野家族的族标，但这个在星际中是不公开的。因为隐踪星一直是个隐秘的星球。而地球的星标，是一个龙凤图案。说着，金卡拉取出一副星际星标图。

    北野倩把星标图拿起来，很快找到了他们家族的族标，是一把斩魔剑。

    他们家祖上是在一个山洞里发家的，就跟大多故事里写的一样，他们的老祖宗在一个山洞里捡到了一部**，跟一把绝世宝剑。从此创造了华夏第一修真家族，北野家。而那把捡来的剑，就变成了家族的标志。

    那把剑的名字就叫战魔剑，据说是龙神殒灭时遗失的宝剑。当时跟这把剑在一起的，还有一个蛋。只是那个蛋现在已经找不到了，不知道跑哪去了，可能是哪一代人赶上闹饥荒，就给炒着吃了吧。

    自家的族标是越看越帅，而那把斩魔剑如今就在他老爹北野帅的手里。他老爹是个神将，但如果手持斩魔剑，就算对上神斗者都不落下风，这足以说明那把剑的厉害之处。北野倩曾经好几次试着偷取都被捉了现行。

    看完自家的族标，北野倩又开始端详着上面的地球星标。一条巨龙围城圆形，中间一只展翅的凤凰。莫悠悠凑着旁边看着，突然皱起眉头“这凤凰怎么跟海吉姐的本体这么像，好像是一个品种。”

    “我觉得也是”北野倩说着把星标图塞进莫悠悠手里，让她自己拿着研究去。北野倩转头问北曦“我哥怎么不打招呼就走了？也不等我们回来给我们庆功。”

    北曦说不知道，北野俊看到金卡拉被北野倩揍成烂泥巴以后，就直接开路离开了。临走还带上了万一跟雨来。说是这趟算是白来了，赶紧回地球，还有好多事情要忙。

    “那我也回去，老姐你慢慢跟这个金卡拉逼供吧，我先走了”北野倩说着就要到基地内，找自己刚刚开过的那艘飞船。

    莫悠悠将他拉住“等我，一起回去。”

    “你不是要去星际漂流吗？”北野倩心道这个老姐怎么一阵一阵儿的，一会儿想干这事儿，一会儿想干那事儿。

    莫悠悠让他别误会，所谓的星际漂流，他是打算派分身去。自己的本体还得保卫华夏呢，要不就被单位开除了，他很喜欢那份儿工作。

    “哦，那就一起回去，我们先收拾这个金卡拉”北野倩伸手把地上的金卡拉给拉起来，让他立正稍息。

    旁边莫悠悠则是直接用光幻化了一把匕首出来，问北野倩现从哪下刀。

    “下刀干什么？”

    “不是逼供吗？”

    “你自己收拾他那是逼供，咱俩收拾他就不用逼供了，我们做的高大上一些。”

    “怎么做？”

    北野倩取出一个铁环，告诉莫悠悠。妖精之所以在本体之时战斗力更强，是因为他们虽然化形了，但事实上还是兽型的灵魂。既然是兽型的灵魂，那就是可以收做宠物的。这就是为什么有些美丽的女妖，会死心塌地的伺候一些丑陋恶心的男人，不是因为他们审美有问题，而是因为被人弄成宠物了。

    “难道你想把金卡拉收做宠物？”莫悠悠听出了北野倩话里的意思。

    “不，他不配，他最多是我的看门狗而已”说着，北野倩把铁环套在了金卡拉的脖子上，并命令他叫两声。

    “吼，吼――”金卡拉嘴里发出两声兽吼。

    北野倩一巴掌拍到金卡拉脑袋上“蛋啊，我是让你学狗叫。”

    “汪汪――”

    金卡拉听话的学起了狗叫，把旁边莫悠悠看的惊诧不已“太神奇了，以后遇到妖精，你把这铁环往对方脖子上一套，岂不是就不用打了。”

    “哪有那么容易”北野倩告诉他，这个铁环叫做兽环。兽环要在怪兽跟妖精身上发生作用，前提条件就是她得亲手把对方打到没有还手之力。

    又让金卡拉做了几个狗的动作，北野倩觉得满意了之后告诉他，让他回去把所有火星人先转移到月球上去。那里虽然不宜居住，但火星人天生都是超能者，比地球人体质好无数倍，临时在月球上住上些日子还是没问题的。至于将来的定居地点，等北野俊跟慧慧商量以后再说。

    北野倩记得北野俊说过，要让火星人去游龙山上安家。

    金卡拉领命而去，莫悠悠则化出一个分身，让这分身留在隐踪星，具体安排这边战队的事情。自己则跟北野倩一起驾驶飞船而去。他们很好奇，北野俊急急火火的跑回地球，是忙什么去了。

    北野俊其实也没忙什么，回到地球以后，他就把海吉送回了兽域。虽然是通过紫晶王给他的宝石进行的传送，但一来一回还是用了一个多钟头。不过这些时间倒不是Lang费在路上，而是他一到兽域，紫晶王就请他们吃饭，他是吃晚饭才回来的。

    紫晶王送给他的传送宝石可不是单向的，从火星回来的时候，他们虽然得飞回来。但那是因为没有在地球留下传送坐标，从地球留下坐标以后再过去，回来就用不着那么麻烦。

    从兽域回来以后，北野俊就在寻思下一步的工作。他叫上蓝蓝跟芸豆以及小鲤。决定去研究一下龙丹跟三足到底是什么关系。当然，这不代表他有心把龙丹据为己有，他还等着星灵散人那帮家伙，把新的龙神找到。然后龙丹就可以物归原主了。

    他这次带三女过去，就是想研究一下龙丹如果要吸收，三个女人需要做什么，总不至于被一块宰掉吃了吧。龙丹可以物归原主，还给新龙神，自己的女人却不可以，所以必须提前研究一下。

    北野俊刚打算带着三人去找龙肖强，落张一突然从房间里出来了“老北你等会儿，有重要事情”落张一一边说话还在一边紧裤腰带。

    “老落你有没有搞错，夜以继日的弄，你家黄花受得了吗？”北野俊自然知道落张一刚刚在干什么。他已经开始考虑把这一对房客赶走。这落张一明明自己有的是钱，干嘛非赖在自己家里。

    落张一把裤子紧好，一脸得意的告诉北野俊“我家媳妇就喜欢我的努力强悍，你管的着吗？”

    “行了，你老兄赶紧说正事，到底有什么重要的事情？”北野俊不想再看落张一那副小人得志的嘴脸。不就是娶上媳妇了吗，有什么了不起的。

    听北野俊要听正事儿，落张一也严肃起来“你还记得我布置的撞日术吗？”

    “当然记得，那法术为了搭救观海同志而布置。怎么了，难道有动静了。”

    “嗯，已经传来消息，如果你不想错过搭救观海同志的最佳时机。我建议你现在就着手联系丹娜小姐，准备一下明天就动手。”

    “看来研究龙丹的事情得延后了”北野俊让三个女人回屋休息，他则带着落张一准备前往米国，去找丹娜。

    去米国他们可以通过龙眼井直接传送，但回来貌似只能依靠北野俊自己带着落张一飞。