
    金卡拉最近很上火，他突然撤离地球，并不是因为时间过了太久，猜测道了兽域工作失败.而是兽域直接给他传来消息，说他们之间的协议从此不算数了。并且给他扔下了一个钢镚，说是违约赔偿款。

    这个钢镚是地球上华夏国的一元钢镚，其实北野俊他们这次去火星的来回算是白走路了。兽域在华夏国内就有出入口，只是到现在他们都不知道，而且紫晶王也没有告sù他们的打算。兽域在华夏本身就有工作人员，这次通知金卡拉，也是这个人直接从地球飞出来告sù他的。

    得到这样的消息，金卡拉自然不敢继续多留在地球。于是立刻决定开路，可是开路也得有目的地。回家？显然不行，随着无皮兽的复苏，回家是等死。那就只剩下一个选择了，去攻打别的星球，找那些比地球弱小的。

    金卡拉开始研究着星际图寻找目标，他要找那种比较近的，否则无皮兽的复苏不会给他们时间。

    相对来讲，离他们最近的是赢昆所在的海王星，可即使如此，要赶到海王星怕是时间也不大够。而且赢昆肯定已经返回海王星，有他守护，火星人几乎没戏。

    所以金卡拉很干脆的放弃了这个星球，可就在此时，突然他眼睛一亮，想起了百多年前他们老祖宗就进攻过的星球，隐踪星。

    那时候他们老祖宗刚刚发现隐踪星，不知道隐踪星是北野家的财产。所以兴冲冲的赶去占领，却被人家一巴掌将整个舰队打飞了。

    从那以后，火星老祖宗就告sù后人们，只要北野家还有人活在地球上，就不要去染指隐踪星。

    可是现在的北野俊，已经不是当年的天下第一。而在隐踪星也只有他的三个家将，没有其它的超能者。如此低密度的超能覆盖，相对所有星球来说，都是最好欺负的。

    此时不去，更待何时。老祖宗虽然说过，有北野家的人活着，就不要打隐踪星的主意。但金卡拉连北野俊本身都坑过了，还会在乎什么北野家吗？

    就这样，火星舰队从月球开拔起航，直奔隐踪星而去。目前他已经快到了，远远的已经能够清楚的看到隐踪星的全貌。

    金卡拉如今看到了隐踪星，却还没发现莫悠悠的游龙号。游龙号虽然庞大，但相对于一个星球，他最多就是一个跳蚤而已。

    不同于金卡拉，莫悠悠如今却是清清楚楚的看清了火星人舰船上的每一个螺丝。跟北野倩干一杯，莫悠悠搓搓手，满脸兴奋的下达第一个命令“所有人员就位，一至八十八号单船预热。”

    此时他已经开启了游龙号的人工操作模式，而不是完全使用脑信号发出控zhì着所有系统自动进行。因为在人工模式下，更有当领导的感觉。甚至连6543这个游龙号的总管家，如今都变成了端茶倒水的。

    就在她第一道命令刚刚下达之后，突然身边响起了通话信号。

    瞅一眼之后，莫悠悠暗道要命，竟然是舰长通话信号。因为游龙号一直在他手里控zhì，她竟然把北野俊才是舰长的事情完全忘jì了。不过也没关系，如今北野俊在地面，无法夺回游龙号的控zhì权。他的舰长卡只能在游龙号内才能有用。

    北野倩接通信号，北野俊的立体影像出现在舱内。

    “老莫，你丫太坏了，这种好事儿不带我玩”北野俊一出现就抱怨。

    “嘿嘿，舰长大人息怒，你这一阵儿在火星那么忙，我不是想让你休息一下嘛”莫悠悠尽管挑好听的说。

    “信你才有鬼了，我这次跟你聊天，不是要指手画脚，只是想告sù你，别让火星人发现游龙号的主舰，释放小型飞船跟他们打就行，游龙号本身如今还不宜暴露。”

    “这个还用的着你说吗？我还指望着有其它科技星球的舰队来跟我玩呢，如果现在暴露游龙号，那些家伙岂不是得吓跑了。你老兄放心，我不傻。你好好在下面喝茶看我跟倩倩表演吧，别再来打扰我们。”北野倩说完，利索的结束了通话。

    通话结束之后，莫悠悠命令打开光障系统。

    这个光障系统一打开，火星人终于发现了他们的存zài。只见屏幕中出现了一条狭长的光带，其它的什么都看不到。但即使看不到什么，他们也明白这不像是宇宙中的自然现象，所以立刻开始战斗准备。并命令立刻进行强波探查，看看这光带后是不是有什么鬼东西。

    打开光障的莫悠悠，终于下达了出击的命令。单舰停靠舱的舱门打开，已经预热的八十八艘飞船全部出动。莫悠悠认为，对付火星人的两千多艘飞船，有这八十八艘飞船足够了。

    下达出击命令之后，莫悠悠一转身发现北野倩不见了。

    “难道上厕所了？”莫悠悠暗自猜测着，可就在此时，只见游龙号的泊舱系统显示，八十九艘单人飞船已释放完毕。

    “不是八十八吗”莫悠悠心道自己难道弄错了？念头没转完，很快她就明白过来，多出来的一艘飞船，肯定是北野倩跟上去了。

    北野倩作为跟他一样的副舰长，也只有她才有权力在不进行对自己这个副舰长通报的情况下，擅自得到单舰飞船的控zhì权。

    果然，很快飞出去的八十九艘飞船中，最前头的一艘发出了副舰长信号，并得到了整只出击船队的指挥权。同时北野倩的信息也发送到了主舰之内“姐，你坐阵游龙号，我当前线指挥官。”

    “神哦，你去前线指挥，我坐阵游龙号还有啥用”莫悠悠受不了，告sù6543在这里控zhì游龙号，自己则化作一道光飞出去。

    他随便选择了一艘飞船，把上面的驾驶员带回游龙号扔下，然后自己跑到那艘飞船上。莫悠悠速度快，一来一回眨眼之间。那个被他从单人飞船上送进游龙号的小姑娘，还没明白发生了什么事儿。

    她只知道自己好好的驾驶着飞船，跟随舰队前进。突然一道彩光飞进来把自己绑住，下一刻就回到游龙号了。

    话说莫悠悠抢了一艘飞船之后，立刻跟北野倩通话，要求八十九艘飞船对半分，一人带领一队，各打各的，互不干扰。

    “单数怎么对半分？”北野倩数学还不错。

    “神哦，便宜你一艘，我要四十四艘就好”说完，莫悠悠命令自己的四十四艘飞船，集体释放电磁弹。

    话说火星人本来想使用强波探测，看看那条光带后面是什么。可是还没等他把火星独有的E波探测器打开。答案就自己出现了，只见整整八十九艘飞船从光带飞了出来。

    这些飞船每一艘都没有火星的飞船大，看起来也没有什么攻击装置。可是金卡拉却感到了极度的危险。因为他很清楚，真正没有攻击能力的飞船是不会主动来找他们的，因为他们的飞船配置，从外表就可以看出多么彪悍。所以对面这些飞船敢这么大喇喇的飞来，就只有一个可能，那就是这些飞船将所有攻击装置弄成了内置式的。

    武器内置这种技术，听起来就是把攻击武器全部藏到飞船肚子里而已。但事实上，在保证飞船外形最大幅度减小被攻击面，并保证最大火力覆盖能力情况下，将攻击武器内置是一件很有难度的事情，需要强大的技术能力支持。

    就在金卡拉心惊胆战的时候，只见对面的飞船舰队分成了两个队伍，左边队伍呈三角形，右边队伍却一字排开。

    只见右边队伍排成一排之后，飞船屁股后面突然拉出了一个圆形的东西。那些圆东西出来以后，就迅速的飞向了火星舰队。

    “这些是什么东西？”金卡拉大声问道。

    没人能回答他，因为没人见过这东西。

    而此时北野倩也有些郁闷，他对游龙号跟这些小飞船的功能了解都不深，虽然跑来当指挥，但他真没什么具体套路，他问莫悠悠“你发射的电磁弹是干什么用的？”

    “那东西爆破以后可瞬间释放强电磁干扰，虽然火星人的技术不错，这强电磁无法真正对其所有电子系统产生破坏。但打断他们舰队之间的通讯联系还是没问题的，那样他们就变成了一盘散沙”

    “这样啊，那我也试试”北野倩决定跟着莫悠悠学。

    “用不着了，有这些就够了”莫悠悠告sù北野倩，接下来要做的是加速，对方变成一盘散沙之后，将无法组织统一的攻击。他们可以直接杀进去，而不用远程火力对攻。那将是一场虎入羊群的战斗。

    金卡拉那边，眼看那些圆蛋蛋越飞越近，虽然弄不明白是什么，但知道摧毁掉应该是没错的，所以金卡拉毫不犹豫的下打了攻击命令。

    一道道高能激光射出，所有的圆蛋蛋全部被摧毁。可是不摧毁还好，在将这些圆蛋蛋打烂之后，火星人发现他们的所有电子系统出现一阵紊乱。

    火星人立刻明白了发生什么事儿，各个飞船赶紧启动电子防护，一阵手忙脚乱稳dìng下来之后，却发现舰队之间的互相联系突然丢失了。

    金卡拉狠狠拍下桌子“竟然是玩电磁战，可为什么会是这种形态的电磁攻击？而不是使用电磁照射？这不科学啊。”

    金卡拉此时还没意识到，不是人家不科学，而是他们太文盲。为什么他们不能率先展开电磁战？还不就是因为双方距离太远，他们的强磁照射达不到对方。而对方这种发射电磁弹的形式，则是将电测攻击距离直接减半，人家这才叫科学呢。战斗能力在越远的距离下施展，越能掌握战场主动权。