
    宇宙当中迷雾很难消散，火星人的舰队失去了互相之间的通讯联系，金卡拉也无法撤退下达的命令，此时他们都是各自为战。

    有的火星人自作聪明，不等领导命令，就直接蹿出雾区，结果就是被打成筛子，驾驶员被从保护舱内拉出来，光荣变成俘虏。

    两千艘飞船组成的舰队在快速缩减着规模，不到一个小时，就整整去掉了一半。

    北野倩跟莫悠悠商量“姐，我们帮他们把雾气去了吧，这么打没意思。”

    莫悠悠不同意“我的星际游龙战队不能出现任何损失，所以我们要用最保险的方法与其战斗，对敌人不能助人为乐。”

    “靠，无聊，我捞鱼去了”北野倩说着放弃了飞船，独自飞了出来。而莫悠悠还没搞明白她所谓的捞鱼是什么意思。

    只见北野倩飞到雾区上空，身形开始暴涨，涨到几十米高度后，使出了无涯手。

    胳膊拉长，一只足有五六亩地面积大的手伸进了雾区当中摸索着，很快脸上一喜，手从雾区里抽回来，手上正抓着一艘火星人飞船。在它巨大的手掌里，火星人的飞船就跟个玩具一样。

    飞船内的火星人彻底吓傻了，搞不明白什么情况。从雾区里出来，一眼看到几十米高的北野倩，当场一泡热尿撒出。

    北野倩把飞船拿到眼前看了看，一看之下咧开嘴，竟然碰到熟人了。就是那个在火星时候，她去探查地震源所俘虏的那个有志成为超级侦探的火星人。当时她还在这人身上捅了好几刀来着。

    伸出两根手指头，把这个火星人从飞船中捏出来。北野倩开口问她“你还认识我吗？”

    火星人结结巴巴“眼眼熟，但没这么大。”

    “什么乱七八糟，竟然敢把姑奶奶忘了”北野倩把他塞回飞船里，想了想之后，取出一件法宝，变成一个大鱼缸，又取出一个瓶子，用瓶子往鱼缸里面倒了水，然后把这火星人连人带飞船一块扔进去。

    把手继续伸进雾区里摸索，很快又一艘飞船被抓出来，扔进鱼缸里。

    这样的情景让莫悠悠看的无语，地面上指挥所里的一帮人，也是一个个说不出话来。

    北野倩的效率很高，很快抓出了三十多艘飞船。看看自己的鱼缸，好像再多了就放不下了。她停止抓鱼的工作，掏出自己棍子，在鱼缸内搅动几下，大声命令道“你们给我游起来，跟鱼一样。”

    鱼缸里的火星人早就吓傻了，根本没有了反抗的意识。听到北野倩的命令，赶紧一个个将飞船点火，在鱼缸内缓慢游动起来。而且为了达到北野倩所说的像鱼一样的要求，一帮家伙还是不断摇晃着‘游’。

    北野倩很满意，一边看他们游一边问话“这次带你们进攻地球的是个什么领导？”

    鱼缸里没有传来回答，北野倩抓起鱼缸摇晃几下，把一帮家伙晃的头晕脑胀之后，指着其中一艘飞船“你说。”

    那人没有犹豫，赶紧回答“是我王金卡拉大王。”

    “竟然是御驾亲征，太好了，看我把他也抓出来”北野倩打开火眼金睛，整个雾区在他眼里不再是一片浑浊。很快他找到了其中最大最豪华的一艘飞船。

    这艘飞船是普通飞船的五六倍，北野倩的手还不够大。无奈之下，只好给他掰开，把金卡拉从中取了出来。

    金卡拉不愧是火星第一高手，遭到袭击以后立刻反应过来。启动身上的附能玉，将能量瞬间提高。在北野倩手中用力一挣，成功逃脱出来，独自游出了雾区。

    一眼看到北野倩，金卡拉大惊“是你，竟然是你们地球人的舰队，你们地球人的飞船什么时候这么强了？”

    “就不告sù你”说着话，北野倩迅速变回正常大小。掂一掂手里的棍子“来吧，咱俩比划比划。”

    “怕你不成”只见金卡拉浑身颜色突然更绿了，并且很快整个人开始融化。化成一滩绿泥之后，又再次塑形，很快变成了一头连北野倩都不认识的怪兽样子。

    北野倩觉得这情况不对，人类也可以在两种形态之间转化吗？没听说过有这样的异能啊。想到这里北野倩打开火眼金睛，看完之后大笑起来“哈哈，原来火星的王者是一个妖精，这才是你的本体。不过这么绿的妖精我还是第一次看见。”

    “吼，受死吧，幻影移动”金卡拉所化的怪兽一声怒吼，身形急速闪动，向着北野倩扑来。

    “速度真快”北野倩不敢大意，随手一挥，六个北野倩出现。

    金卡拉扑到了一个北野倩身上，那个北野倩立刻消散掉。而真正的北野倩已经一棍子打落而下，金卡拉被一棍子打成了两截。

    北野倩皱起眉头“怎么这么不顶打？”

    还没想完，只见两截怪兽身体飘到了一起，重新组合了起来。

    “好强的抗击打能力，倩倩需要帮忙吗？”此时莫悠悠也离开飞船赶了过来。

    “不用”北野倩在手上啐两口唾沫星子，搓搓手重新抓好棍子，告sù莫悠悠“老姐你去帮忙看着我的鱼，让他们别偷懒，这货我搞定就好。”

    “好吧，你自己小心”莫悠悠飞到北野倩的大鱼缸上面，对着里面的火星人大喊“都没听到吗？快点游起来，谁游的不好看我揍谁。”

    一群火星人不敢大意，纷纷驾驶着飞船在浴缸内尽力的摇头摆尾，尽量模仿者鱼儿。而莫悠悠坐到大鱼缸边上，把通天鼠跟阴阳鼠也放出来，三个家伙一起磕着瓜子看热闹。

    远处星际游龙战队，还在不断的向迷雾内开火。迷雾内剩下的火星人，目前都还不知道他们的王者已经在外面跟人拼命了。

    这也不怨他们，宇宙中传递声音太困难，哪怕就在眼前的事情，他们也根本听不到。就连莫悠悠跟北野倩，都得使用能量代替声音传递介质，来人为制造出一片可交流区域。

    重新恢fù的金卡拉大言不惭“吼，你的攻击是对我无效的，你还是投降吧。”

    “当姑奶奶傻吗？”北野倩才不信呢，他很清楚自己那一棍子是什么分量。这货绝对伤的不轻，只是表面上看起来完好而已。

    金卡拉眼见用骗的不行，只好再次展开攻击。这次他没有再使用扑抓的动作，而是毛发根根直立，身形一甩，无数的绿色液体从他的毛上甩出来，密密麻麻的攻向北野倩。

    “切，就这也好意思拿出来献丑”北野倩弹了个响指，身前出现一片火焰，金卡拉攻来的液体被尽数烧掉。

    金卡拉眼看自己所释放出的液体被烧掉，并没有任何着急，反倒是一副阴谋得逞的样子。

    北野倩把火收起来，立刻一片绿色的烟雾笼罩了他的全身。并迅速从他身上的每一个毛孔钻入进去。

    北野倩一个趔趄，身形不稳倒了下去。

    见到如此场景，金卡拉变回人形哈哈大笑“真是自作聪明，我的兽毒如果是液态，你还不可能吸收这么快。可是你却把他烤成了PM2.5，这不是自己找死嘛。”

    金卡拉飞到了北野倩身边“小丫头放心，我很快就会救醒你，只是你将失去所有力气而已，你自从以后将成为我的女”

    金卡拉最后‘奴’字还没说出来，只见原本倒地的北野倩突然暴起，连续十几棍子打出。缺乏防备的金卡拉被打成了几十坨烂泥漂浮在空中。

    烂泥再次漂到一起开始融合。北野倩也没有阻止，等所有的绿泥融合到一起之后，北野倩又是一棍子给打烂。然后再融合再打烂。

    这么弄了几十次，北野倩把棍子收起来，放任金卡拉完全融合变回原样。但此时的金卡拉明显已经受伤太重，虽然恢fù原样，却是奄奄一息。最后勉强说出的一句话就是“你中了我的兽毒，怎么会没事？”

    北野倩在金卡拉身上踢一脚“你傻啊，我要是真被你毒死了，我干姐姐他老人家还能坐在浴缸上看热闹吗？早过来砍你了。姑奶奶我平日里把仙丹当糖豆吃，就你这点毒，也太不够看了。”

    北野倩说完，金卡拉就晕了过去。北野倩甩出一根绳子，把他绑个结实。随手翻找一下，把他身上的附能玉给取了下来。这是他的战利品，准备回去送给自己的小侄女安玲玲。这块附能玉里的能量她自己是看不上的。

    搞定了金卡拉之后，北野倩把火星人舰队那边的雾区打散。

    等雾气全部散去，一帮人赫然发现此时火星人就只剩下一艘完整的飞船了。剩下的飞船全被炸烂，一个个火星人被保护舱保护着，无聊的漂在宇宙中。

    北野倩飞到那艘仅剩的飞船上面，往里瞅一眼，对着里面的家伙道“你小子运气可真好。”

    火星人没说话，他正看着周围在保护舱内无助的同伴们，满脸一副不敢相信的样子的样子。没想到号称太阳系最先进的火星舰队，整个舰队两千多艘船，就差他自己就被团灭了。而这仅仅是不到两个小时之间发生的事情。

    北野倩随手打出一道能量，将那个大鱼缸打碎。告sù一帮从里面飘出来的火星人“把你们的同伴都救出保护舱，你们在这里原地等候，谁也别乱跑。否则你们老大就去死。”

    说完，北野倩一招手，抓起昏迷的金卡拉扔进自己的飞船中，星际游龙战队开始返航。一路小姑娘们歌声嘹亮“我们的队伍向太阳，迎接着晨曦的光芒”