
    不拉多的准备果然充分，只见他取出了一张基地所在位置的卫星图片，图片上在基地的位置画面是手绘上去的.

    不拉多告诉他们，这座基地在卫星上只是一片荒草地而已。这是卫星本身的漏洞，那就是只能拍摄照片，却不能探查成像真假。整个基地由三十位顶级绘画艺术家，根据光线的变化，卫星摄像装置本身的成像特点，进行立体作画，在基地的顶棚上绘制了一片荒草地。而且顶棚上还放养了两头牛，一只羊，跟一只可爱的小白兔。来蒙骗过空中的拍摄。

    北野俊指着图片问“那草地中间这条路也是画上去的对吧，也就是说着基地外面这条道路连接基地的位置，就是大门的位置”

    “正是如此，基地前后两个门在一条线上，每个门前都有道路，中间这块就是画上去的，这条画上去的路，也是基地的中轴线。”不拉多继续介绍，以这条中轴线划分，南边是生活区，北边是工作区，里面住了很多超能者，平时他们就在北边练功以及接受任务。

    北野俊问这里面有多少超能者？这是他很关心的问题，在他想来，欧玛所设下的陷阱，如果跟他们所想的一致，基地内的超能者应该不会太多。

    不拉多回答“一共有十三名，但是米国人的工作态度你们应该清楚，他们怎么可能老实待在这个基地内。他们在外面都有自己的庄园，所以平日里这里能有两三人留下负责看守就不错。只有领导开会的时候，才会到齐。毕竟这里不是五十一区，不是什么重要科研机构，只是一个驻扎点，防卫并不严密。而神王英雄联盟，也不会意识到我们已经发现了观海的秘密。”

    “那我就放心了，有丹娜小姐负责接应，这次我们必定马到成功。”

    北野俊看上去信心满满，而旁边不拉多问他打算去几个人，具体谁负责救援，谁负责掩护。

    北野俊指了指这一大桌子“都在这里了。”

    在场的有天魔、老黑、小翠、红蓝绿、安玲玲。

    不拉多看着安玲玲苦笑，问北野俊“小孩也去？”

    北野俊点头“对啊，我闺女没去过米国，带她去长长见识。”

    “好吧，我知道华夏超能者都不能以常理度之，也许小朋友是个高手也说不定”不拉多没有提出什么反对意见，他这次来的工作不是提意见的。

    北野俊这么选择人员，自然是因为觉得这趟不会有什么危险，欧玛的计划中，应该不会有太多的阻拦，肯定是做做样子而已，所以带上安玲玲。而蓝蓝、芸豆跟小鲤，这龙丹三足他是一个都不敢带。如果带上，欧玛说什么也是不会让她们回来的。她们仨跟龙丹一样重要，没有她们，龙丹就找不到最佳的使用方法。

    不拉多取出相机“能允许我为几位拍个照片吗？我需要发给我的主上。”

    “可以”北野俊把安玲玲抱到自己腿上，爷俩一块比出剪刀手，告诉不拉多“你拍吧，让丹娜了解我们这边的人员配置也是应该的。”

    北野俊很清楚，这货绝对是把相片发给欧玛。

    不拉多拍完照片问北野俊“我听主上说过，你们当中速度最快的是一位叫莫悠悠的小姐，而最为神奇最为热衷并擅长战斗的，是北野先生的亲妹妹北野倩小姐，不知道那两位何在？为什么不参与此次行动？”

    北野俊伸出手指，往上方指了指。

    不拉多一副吃惊的样子“难道两位小姐，已经完成了你们华夏传说中的渡劫飞升当神仙去了。”

    “那倒是没有”北野俊问他“你作为超能者，应该也知道火星人来过吧？”

    不拉多承认，当时丹娜的联盟组织，就负责守护米国达拉西市所在的整个州，当时他也参与了。

    北野俊告诉他，那俩妞被派去追踪火星人了。虽然现在地球上已经观测不到火星人，但火星人不一定就真的远离了地球。所以不得不防，这事情米国人应该也有人在做。

    不拉多相信了这个说法，因为就在火星人离开月球的当天，欧玛就派出了试验已久的龙飞船尾随上去了。只是后来听说，因为龙飞船性能太差，没追上人家。倒是华夏的神龙飞船比他们的龙飞船追的更远，想来那神龙飞船里，应该就是莫悠悠跟北野倩了，普通人也不能用来干这种工作。

    商议至此，算是计划了个差不多。北野俊邀请不拉多在自己家住下。并且说因为房间不多，他只能跟老黑挤挤。

    老黑表示很高兴能跟合作伙伴同睡一张床，但不拉多却谢绝了好意。让他们开具一个能在华夏行动的电子证明，他自己出去睡宾馆。

    “那怎么好意思，你来了这里还让你住宾馆，我们岂不是太没诚意了”北野俊不干。

    不拉多解释自己有脚臭，而且洗不干净，一脱鞋两百米范围内的人都甭想睡觉。为了不影响北野俊跟邻居的邻里关系，他还是去祸害宾馆比较好。

    开什么玩笑，不拉多同志还要往回发送情报呢，跟老黑挤一间房在怎么干活。

    而他住宾馆，自然也是北野俊故意把他支出去的，其实家里还有空房间，但他如果住在自己家，那莫悠悠跟北野倩活动就不方便了。

    不拉多的超能信息由北野俊发送进华夏超能信息库，给他取的了一份儿临时活动权。这样就不会有乐园来找不拉多的麻烦。

    不拉多告辞离去，北野俊问老黑为什么不跟上去。

    “跟上去干啥？”老黑一脸疑惑。

    “你不是得通过他给欧玛发送信息时刻进行入侵吗？不跟上去，你知道他什么时候跟欧玛联系？”北野俊理所当然的认为，这事就得跟上去干。

    老黑说他没文化，什么叫信息战？信息战最大的特点就是距离产生美。只要这个不拉多在京城之内，他的所有电子活动都跟在老黑眼前一样。

    老黑说完不再搭理北野俊这个死文盲，自顾自的点上烟取出了电脑。不拉多身上的电子设备，目前只有手机是处于工作状态。但这足够老黑始终保持在他身上的信号潜伏。

    “神哦，这家伙去了天上人间，果然不愧是米国人”老黑跟了半天信号，那家伙竟然不忙着工作，先跑去享受去了。

    此时老黑忘了，现在他们这边是下午，人家那边确是凌晨。不拉多不敢发回信息打扰欧玛，万一欧玛正搂着某某进行晨练，自己好死不死去打断，那自己回去不是死定了。

    一直等到了晚上九点多，已经等到不耐烦的老黑，终于发现不拉多那边有动静了。

    老黑对屋里的同志们做了个噤声的手势，然后就开始了紧张的工作。

    北野倩小声问北野俊“为什么不让说话”

    北野俊告诉她“因为我们不说话，老黑的工作看起来才神秘。”

    “也就是说，这家伙不让我们说话，只是为了自己找那种科技高手的感觉，其实我们说话也无所谓。”

    “对头，但现在我们还得指望老黑，他是大爷，我们还是听他的吧。”

    “好，那就听大爷的话”北野倩说完，蹑手蹑脚的走到老黑身边，发现老黑已经打开了欧玛的网络数据库跟电脑的硬盘存储。甚至把欧玛的电脑摄像头都打开了。

    通过摄像头，他们可以清楚的看到欧玛的一个房间，而恰好欧玛此时也在这房间里。

    欧玛此时自然是正在跟不拉多通话。欧玛说着话，突然一转身从旁边拿起了个水杯，而就在他转身的一刻，北野倩吓了一跳“这家伙怎么能这样啊。”

    北野倩看的很清楚，欧玛卧室的墙上贴了她的相片。

    “难道这个黑货暗恋我？这也太瘆人了”北野倩催老黑，想办法让欧玛再转一次身。

    老黑听的直翻白眼，他怎么可能控制的了欧玛的动作，欧玛可是个大活人。他建议北野倩有空自己去这个屋子里看看到底怎么回事儿。

    老黑一边监听着通话，一边快速翻阅着欧玛的私人数据库。越翻越着急，到现在没发现有一点关于观海同志的信息。他只好控制着这些文件全部复制到自己的网络存储器里。

    就在他紧张干着活的时候，突然楞了一下子，喊大家都过来看，欧玛刚刚下令叫了个有意思的人进房间。

    “谁啊？”一帮人聚集到屏幕前。

    过了没多久，只见房间的门被推开，一个跟欧玛长的一模一样的人被押了进来。

    一帮人惊呼出声“观海同志。”

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，见到了观海，老黑的工作就简单了。用不着再去翻看欧玛的文档，直接把这个地点位置记录下来，然后一帮人就开始看欧玛到底叫观海进来干什么。

    只见欧玛摸着观海的头大笑“哈哈，你的祖国要来搭救你了，你高兴不高兴？”

    观海同志没反应。

    欧玛继续大笑“可是他们将会落入我的陷阱中。他们救不了你，最后只会让我的计划得逞，你想知道我的计划吗？”

    观海同志没反应。

    “告诉你，他们最后将会把我当做你救出去，这样我就可以安全进入华夏，找到我想要的东西。这样的灵感，还是这次去火星被一个女人启发的。”

    欧玛此时再说的，分明就是紫晶王。北野俊一阵老脸通红，又想起了他吃完天机饼潜入王宫，却把兽域之王给抗了回去的事情，今天这个欧玛是又要效仿一遍，想让北野俊再当一回傻子。可惜他的计谋早就被堪破了。

    观海同志啐了欧玛一脸唾沫“你不会得逞的。”

    这是华夏英雄被俘后的标准动作，就是恶心死敌人。电影里都这么演，一点不担心会教坏小孩子。