
    被观海吐了一脸，欧玛一点都没生气，伸出舌头把临近嘴边的几许唾液tian干净，用手轻轻抚摸着观海同志的脸，最后说出俩字“好甜.”

    众人晕，这货果然有够变.态，竟然喜欢吃人家的唾沫星子。

    观海同志也明显被欧玛恶心到了，闭上眼睛不再理会。对此欧玛也没有动怒，只是挥挥手让下人把观海带出去。

    老黑把画面关掉，北野俊问他刚刚的画面发生在什么地方。

    “那里你去过，银泉镇，欧玛的真正住所”老黑给了他一个准确的答案。

    这个地方北野俊的确去过，是跟海吉一起去的，当时他们还放了把火。没想到欧玛把观海就关在自己的住处。

    得到答案以后，北野俊开始给北野倩跟莫悠悠俩人讲述，关于欧玛庄园内的防护措施。而老黑则在无聊的翻阅从欧玛数据库里下载了的东西。翻了没几下，突然老黑兴奋的大叫叫来“嗨，伙计们快来看，我找到了什么。”

    一帮人重新聚到了屏幕前，瞬间下巴全掉了。老黑打开的是欧玛的一些自拍照，这些照片绝大多数都是欧玛跟倭国的因倍，在卧室里的画面。

    “怪不得那家伙每次看到我都色眯眯的”北野俊拍着胸脯暗道好险，在兽域的时候，跟欧玛一起在翠海里住了那么长时间，俩人还一起上过厕所，互相比过大小。当时如果欧玛色心大起不敢想象。

    一帮人开始津津有味的看着这成系列的照片品头论足，每次看到因倍被欧玛折磨出的惨样都会发自内心的欢乐，果然是恶人自有恶人磨。

    就在一帮人欢乐着的时候，突然外面响起了敲门声。北野俊一声欢呼“我的重要客人到了。”

    北野俊跑到门口把门打开，进来的是一个中年大叔。这大叔脸上没有一丝皱纹，浑身上下收拾的干净利落，如果不是头上那几根白头发，看上去就跟个小伙子一样。

    来人一眼看到北野俊，立刻弯身行礼“见过总管大人。”

    北野俊赶紧扶住他“雷先生是前辈高人，切莫如此才好。”

    俩人说着话，剩下的几人你看看我，我看看你。北野倩问老黑“这货干什么的，一把年纪了打扮的这么风.骚。”

    老黑刚想说不知道，可是突然想起北野俊称呼他为“雷先生”，瞬间老黑像是明白了什么，一脸吃惊的道“莫不是神阵门的雷阵吧？”

    “雷阵？他就是连我老爹都说流弊的雷阵”北野倩也吓了一跳，这雷阵当年可是跟他爹同辈众人，就算神界现在用的阵法，也都是从他发明的阵法之上改良而来的。

    如果不是神阵门只钻研阵法，对本身实力不太看重。这位雷阵先生就算修炼速度再怎么慢，也早该飞升了。现在虽然没飞升，神界也好几次要给他开后门，直接接引他上去，人才哪里都是需要的。

    老黑没有猜错，此时来的就是大名鼎鼎的雷阵。说着话，北野俊已经带雷阵来到了屋子里。还没开口，北野倩让北野俊别介绍了，如此高人，他们都认识。

    这个雷阵也是跟星灵散人一样，被慧慧从游龙山里放出来的。所以北野俊通过慧慧给的戒指，就能联系上他。北野俊作为游龙山的总管，这货当然得受他驱使。如今要对付欧玛，北野俊自然要把这种高手临时调回来。

    雷阵告诉北野俊，如今星灵散人、牛魔王，一剑，还有望月门的月影，以及雪莲兔妖、和尚正空、正轩两个师兄弟。如今都已经在太平洋中部就位。他自己则是直接赶到了这边，问北野俊这次具体需要他们干什么？

    听到游龙山出来的八大高手都按照他的吩咐聚齐了，北野俊很高兴，看来这些人真是被慧慧调教的不错。北野俊告诉雷阵，这次请他出手，再加上自己跟北野倩俩人，他们要连夜一起布置一个三元归一阵。

    “三元归一阵？对付什么人需要用这种阵法？”雷阵有些吃惊。

    三元归一阵，是一种能量融合产生攻击的阵法。需要三个人同时布置，而布置好以后，这三个人就像阵法的三个大门，任何人都可以通过他们，将自己的能量输入到阵法当中。而这阵法的神奇之处，就是能将各种类型的能量，统一转化成一种能量，同时借用天地之力进行翻倍后，融合到一起。对于进入阵法的人进行致命一击，也只有一击，一击之后阵法就会消失。

    雷阵很清楚，北野俊喊来了星灵散人他们，自然就是为了帮阵法充能。可是这么多高手一起凝聚起来的能量再翻倍，是要对付什么人才用得着？

    北野俊告诉他，这次的对手绝对值当的这种大手笔。是一个X级的超能者，而且因为武器跟一些其他原因，这人的真实水平还远远超过了X级该有的。

    “既然是X级，那倒是的确需要我们全部联合起来才有可能杀死”听到对手如此厉害，雷阵也不觉得委屈了。但他还有个疑问，就是这阵法需要三个人布置，他跟北野俊自然是没问题，可是那个号称北野俊妹妹的家伙行吗？雷阵此时有点看不起北野倩这个小丫头片子。

    雷阵提议，干脆让一剑来当能量输入的第三门，这位北野倩小姐就算了。

    这世界上最让北野倩上火的事情就是被人瞧不起。果然，听到雷阵提议把她换下去，当场北野倩就发飙了“老头你什么意思？说我不行是吧？”

    “倩倩，不得无礼”北野俊觉得有必要拿出做哥哥的样子来，虽然他知道这对北野倩是无效的。

    如她所想，北野倩根本不理会她，一把拉住雷阵道“来，咱俩比划比划。”

    “行了倩倩，雷前辈擅长的是阵法，你擅长的是撸膀子，你们俩有什么可比性”北野俊装模作样的呵斥完以后，转身对雷阵道“我看就不用让一剑替换倩倩了，一剑整日痴迷于剑道，对阵法并没有多大造诣。而倩倩虽然年轻，却是对各种术法都有所习练，尤其是雷先生你发明的各种阵法，倩倩可是痴迷的很呢。”北野俊最后还拍了个马屁。

    这个马屁蛮管用，雷阵刚刚被骂老头，差点爆发，现在脸色又缓和了下来，但还是继续道“控制阵法是一方面，如果能量达不到的话，也很难与我们配合的。”

    “这一点尽管放心，在能量方面，倩倩已经是R级，相信除了牛魔王跟那个正空和尚，咱这一帮人都还无法跟倩倩比肩。”北野俊此时的语气，也已经没有先前那么恭敬了，心道这个雷阵怎么还是个话唠。自己是总管，他是跑腿的，叫一声雷前辈那是给面子，哪来那么多废话。所以北野俊此时说出北野倩的厉害，只是为了提醒他，如果北野倩想揍他，是很简单的事情，让他少逼逼两句。

    “那倒是我眼拙了”雷阵还是有点不太信。

    北野倩懒得再多说，走出院子召出筋斗云，向着大海飞去。

    看北野倩飞走，雷阵有点服了，至少踩着云彩飞行这种事，他根本就没听说过。干咳两声之后对北野俊道“令妹果然神通，我二人该如何赶路？”

    北野俊叹口气，如果不是雷阵惹恼了北野倩，他们也可以搭顺风车的。

    旁边莫悠悠伸出援助之手，抓住俩人的肩膀“我带你们去，正好也看一看这三元归一是个什么阵法，能不能把那姓欧的干掉。”说完，带着二人起飞，追上北野倩。

    东经175度，北纬39度，是他们选中的海上地点。几人飞到这里的时候，牛魔王他们的确早已经在等着。

    看到北野俊到来，一帮人赶紧上前客套，他们是被慧慧关怕了，生怕得罪了这个游龙山的总管，再被那座山抓起来。

    北野俊挨个跟他们问候一番，说出了今晚的任务。

    一帮人听到只是为阵法输入能量，他们都无所谓。他们的能量就算一次全输出去，一晚上的时间也能补回来。

    北野俊也不多废话，既然大家都没意见，那就直接开始干活吧。他自己先选了一个点站好，然后看看北野倩，示意她站到第三位去。可是北野倩逞强，直接站到了一位。

    三元归一阵需要三个人布置，所以有三个布阵位，站在一位的是总指挥。

    “倩倩，退到你的三位，这不是逞能的时候”北野俊呵斥道。

    北野倩根本不搭理，取出自己的棍子扔到布阵点上，告诉北野俊“别废话了，赶紧开始，用我的棍子作为能量承载体，我们围绕它布阵。我的棍子能放大攻击，到时候打起来效果更好。”

    北野俊无奈，充满歉意的看了看雷阵。

    雷阵没说话，自己站到了三位，表明了自己的态度。这位享誉华夏的阵法大师，第一次在布阵的时候，做了最不重要的那个角色。

    北野倩凭空一挥手，一大堆材料出现，手指轻弹，各种材料分别落在了三人手中。

    看着这些材料，雷阵不禁眼睛一亮。作为阵法大师，他自然看得出来，北野倩用的都是极品材料。他虽然擅长布阵，但本身实力差点，这辈子还真用不起这种材料，如今能让他亲手用这么高级的材料布一回阵，他也有够爽了。

    把材料分下去，北野倩淡淡的对北野俊说了一句“记得给我报销。”