
    北野俊抱怨，海吉去了兽域，老莫跟北野倩都在隐踪星，家里实在没什么能飞的.

    落张一说不对，家里其实还有个能飞的，就是他老婆黄花。精灵族的飞行绝技精灵舞动，飞起来一点都不比凤凰慢。落张一说可以带着黄花去，回来就一起骑黄花。

    “一起骑？”北野俊怀疑自己听错了。

    “对，一起骑，你放心，我没你那么多封建思想，老婆被别人骑一骑怎么了，反正只是为了赶路。我老婆说了，你还搂过他呢，我不是一样不计较。”

    “那是你老婆自己投怀送抱，不关我的事”北野俊觉得这事有必要说清楚。

    “都说了不计较了，快走吧，我去叫阿黄”落一张回到自己的屋内，很快拉着黄花出来。

    北野俊此时却突然想起个问题，貌似落张一所在的天机门有一个规矩，那就是门人不管去哪，都得步行前进。不能骑着媳妇飞，也不能直接传送，甚至开车都不行，这怎么弄？

    北野俊让落张一还是别去了，自己去找丹娜聊聊就行。

    “不行，路上我还有其它事情跟你说”落张一满脸慷慨赴义的样子道“为了我们的观海同志，就算违反门规被处罚，我也顾不上了。”

    这丫的确能装，平时他可没少用寄身术飞行赶路，北野俊去火星这段日子，家里的车也是他随便开。海吉他们都早已经知道，这个落张一根本不把门规当回事儿。平日里提起天机门，那表情就好像天机门是他家开的一样。

    北野俊走进车库，大黄蜂就在里面休眠。可是一眼看到大黄蜂，北野俊直接吓了一跳。一脚把大黄蜂踢醒“你丫怎么回事儿，你原来不是跑车嘛，现在怎么改越野了？”

    大黄蜂有些不好意思“我已经一个多月没动弹过，难免有些发福。”

    “要命，你也太好吃懒做了，我养你干啥”

    “嘿嘿，老大别着急，你稍等一下，我很快就变回原来的样子”

    大黄蜂开出车库就开始变身，变成机器人以后，他打开了自身的音乐播放器。只听到立刻传来了中学生广播体操的声音――“第一节，伸展运动”

    大黄蜂做了一遍操，然后变成了车，此时又变回了原来的跑车。

    “你减肥够快的”北野俊拉开车门上车，落张一跟黄花也赶紧跟上，一路超速百分之一千，三人直奔丘安市。

    在路上，落张一甩给了北野俊一张纸。

    北野俊仔细看一下，这正是撞日术中用来设定撞日条件的那张纸。北野俊问他给自己看这个干什么？

    落张一没有直接回答，而是问北野俊，知不知道为什么撞日术一般都是偷偷布置？

    这个问题难不倒北野俊，他虽然没有落张一对这个更精通，但他自己也懂。撞日术本身防护立太差，很容易被破坏或修改，所以一般布置的人，都不让别人知道。

    说到这里，北野俊明白过来“你不会告诉我，你的撞日术被人动了手脚吧。”

    “是的，而且对方的手法还不错，不是直接破坏了我的撞日术，而是对我设定的撞日条件加上了第三方控制功能。也就是对方想什么时候让撞日术提醒我设定的条件已经满足，就什么时候。”

    “你的意思是，目前时机尚未满足你设定的三个条件，而是被人为控制了你的撞日术，这是针对我们的一个陷阱。我们搭救观海同志的计划已经被识破了，甚至连撞日术这么隐秘的事情都被人知晓了。”

    落张一说就是这样，这撞日术除了他们家的几个人，就只有丹娜知道。所以问题一定出在丹娜那边，是丹娜走漏了消息。不过还好，这撞日术不是普通修真者布置的，而是天机门伟大的落张一先生。

    落张一可以肯定，就算北野俊这个当年的天下第一，如果布置的撞日术被人如此修改，也不会发现，这种有关时运的法术，还是天机门才天下第一。

    北野俊说不对，虽然丹娜知道他们布置了撞日术，可是她却不知道布置的地点，那撞日术是怎么被人找到的？

    “你傻啊？”落张一没好气的道“撞日术必须布置在超过两百年的钟鼓楼上，而华夏有几座超过两百年的钟鼓楼，人家一座一座去找都不费事。”

    “也是哦”北野俊知道落张一所言在理，但他很快又有疑惑“不对啊，既然知道这是陷阱，我们干嘛还要跳？”

    “我是这样想的”落张一告诉北野俊“这撞日术必然是欧玛派人破坏的。而欧玛虽然想干掉他们这帮人，但干掉他们却不是欧玛最迫切要做的。欧玛更希望能有机会接近龙丹并下手，可是他那些无能的手下，已经让他失去了耐心以及信心”

    落张一说到这里，北野俊就明白过来“老落还是你聪明，我想欧玛是受到了兽域中紫晶王的提醒，所以才会有那样一些想法，这是我们的一个机会啊。虽然很冒险，但也有最大的可能成功救出观海同志。”

    “对，我就是这么想的。这事儿我们不要告诉丹娜，她那边手下都不靠谱。就当我们真的落入了陷阱中吧。等晚上回家，老莫跟你妹也该从隐踪星返回了，到时候拉上这俩主力，我们从长计议。”

    此时这俩家伙说的不明不白，欧玛到底想干什么，是受到了紫晶王的什么提醒？这俩货也不多说点，提前让本作者知道一下。

    他们很快到达了丘安市，逃票进入云青山以后，北野俊摇摇龙眼井的钥匙，他们就传送见到了那个海马精。当年龙丹出土的时候，北野俊他们都以为这是海龙王留下的龙丹，但现在已经确定，龙丹是大地神龙的。跟这海里的龙王一点关系都没有。

    海马精还是原来的样子，一副小孩的面孔。看到北野俊到来，小家伙赶紧沏茶，问他们这次来是不是专程看他的？

    “对，当然，朋友嘛，就该经常往来。”北野俊也不好意思说不是。

    “听到这话我很高兴，你们对我太好了，我在这里都快无聊死了。不过我也知道，你们并不是真的来看我，而只是借路而已。”小男孩笑嘻嘻的说着，问他们这次准备去哪？

    “还是米国”北野俊也没再玩虚的，说出了目的地。

    “看来米国那破地方还让你们去上瘾了。”小男孩说着话，挥手打出一面水镜，让三人钻进去。

    三人抬脚开路，小男孩却又突然对北野俊喊“我们的龙王从天庭回来了，北野先生有空过来一趟，我们龙王想见见你。”

    “好，忙完眼下的事情我就过来”北野俊说完，带落张一跟黄花走入了水镜之内，再出现的时候，已经在米国的一座山上。因为是半夜，所以周围黑漆漆的，什么都看不清。

    北野俊取出手机，用卫星定位了一下，发现跟上次传送过来的位置不一样。看来这龙宫的通道也只是连接了某些国家，而不是那国家中某固定位置。

    “龙王找你干什么，连我们的天机门的门主好像都没这么大的面子呢”落张一有点羡慕，龙王可是正宗的神界高官。

    “我哪知道，可能是谈龙丹的事情吧，毕竟那龙丹算是在他的地盘上发现的”北野俊也没有多说，从金屋中放出大黄蜂，车灯开启，三人往达拉西市郊区丹娜所在的庄园开路。

    在路上，北野俊送给了落张一一个人形小布偶。

    落张一不知道他什么意思？把自己当小孩哄吗？

    北野俊解释“这是我上次来找丹娜的时候她送给我的，丹娜是造生者，这是她的作品之一。摔到地上，就会变成一个活生生的漂亮米国妞。能捶背会捏腿擅暖床，绝对听话乖巧。你老弟精力旺盛，我怕黄花吃不消，这个就归你了。”

    “真的，太感谢了，果然没白把我媳妇给你骑”落张一对米国妞看起来很有兴趣。

    北野俊告诉他，只要这次能成功救出观海，以后他想要多少漂亮米国妞，丹娜都会给她造。而且长相随意定，喜欢那个米国女明星，就造成哪个。以后他老兄可以开个千人后宫了。

    落张一满脸兴奋，不过很快又想通一点，貌似真正搭救观海的环节，自己出不上力。所以就算要去跟丹娜要经过造生的布偶，也得北野俊出面。自己的面子怕是不够的。

    想到此处，落张一满脸献媚“俊哥哥，以后你什么时候想骑我媳妇出门办事，随便就行，不用跟我打招呼。”

    落张一的话，让旁边的小精灵黄花满脸通红，落张一张口闭口的找人骑她，虽然她明白那‘骑’的意思，只是当交通工具，可还是难免的会想歪了。

    一路瞎扯着，很快他们找到了丹娜。第一眼看到丹娜，北野俊吃了一惊。只见丹娜原本几乎没有头发的脑袋上，此时已经长发及腰。

    北野俊想到丹娜曾经说过，希望她自己长发及耳的时候，能与观海长相厮守。可人家现在都长的腰的位置了，观海同志还没救出来。北野俊不禁有些汗颜。不过他这头发长的也太快了，北野俊怀疑她使用了什么药物才有这效果。

    看到北野俊的到来，丹娜抑制不住自己激动的问他“是要开始了吗？”

    北野俊点点头。

    “欧，感谢上帝，我终于等到了这一天”丹娜满含热泪跪在了地上。