
    丹娜自顾自的跪在地上感谢上帝，北野俊问落张一，知不知道上帝什么样？

    “知道，一个老头”落张一有些懒得搭理北野俊，正忙着亲手给黄花喂食葡萄呢.

    “神哦，我还以为你会说是一个老娘们”北野俊没好气的说完，把地上的丹娜扶起来“行了，上帝他老人家让我告诉你不用谢。我们还是赶紧商议下具体计划，我很赶时间的。”

    “哦，对不起，是我失态了”丹娜从地上站起来，问具体得怎么做。

    北野俊告诉他，行动时间定在明天上午九时。到时候欧玛会离开米国，但具体去哪撞日术没说。他们这次行动只要精兵强将，救观海的任务用不着丹娜的人，她要做的是接应断后的工作。

    丹娜不同意“我要跟你们一起去救人，我要亲手把人救出来。”

    “你不能去”北野俊很坚决。

    “为什么？”丹娜不明白。

    北野俊看一眼落张一“你来告诉她，这话我实在说不出口。”

    落张一撇撇嘴，告诉丹娜“因为你的异能太菜了，你去了只是个个累赘。”

    的确，造生者本身没什么战斗力，她的战斗力就是制造有战斗力的超能者而已。

    “那好吧，那我就负责在外围接应你们”丹娜也没有多坚持，继续问北野俊，观海被关在什么地方？

    “你猜”北野俊现在哪知道啊，根本没法回答。

    丹娜取出一张地图，指着地图上的一个红点，说那里是神王英雄联盟的一个秘密基地。是他一个叫不拉多的手下探查到的，人应该就关在那里。

    “你猜对了”北野俊很不要脸，明明自己不知道，还装作知道。

    北野俊猜测，那个所谓秘密基地，应该就是人家设下的陷阱，故意让丹娜探查到的。因为通过撞日术被修改这事看来，很确定欧玛已经知道丹娜正配合他们搭救观海。所以既然要设陷阱，欧玛就得通过内奸把陷阱的位置透漏给丹娜，否则他们上哪找那个陷阱去跳呢。

    北野俊问丹娜，那个叫不拉多的家伙，是她亲手制造出来的吗？

    北野俊很清楚，丹娜亲手制造的超能者是不会叛变的，但丹娜手下有一大部分都是主动投靠她的，比如汽车人擎天柱。

    丹娜说不是，那个不拉多是一个天生的控兽者，不是她制造的。

    “那就对了？”北野俊点头。

    “什么对了？”丹娜没太听懂。

    “没什么，一会儿我带这个不拉多回华夏，我要他跟我同伴们具体讲讲关于那基地周围的环境，方便我们潜入”北野俊此时已经认定了，这个不拉多就是内奸，他觉得有必要让不拉多获取更多情报，让欧玛放心的以为他们已经进入陷阱。而且还要通过他，找到真正的观海所在。

    双方又商讨了一番他们之间的接应配合，然后北野俊才起身告辞。那个不拉多也被叫了出来，是一个身高不过一米五，尖嘴猴腮看着就挺贱的家伙。

    北野俊把那家伙收进金屋当中，又叮嘱了丹娜几句，比如告诉他不要因为兴奋就睡不着觉，睡眠还是很重要的。反正最后说的就都是废话。

    北野俊跟落张一踏上归途，这次他们到米国几乎没碰到任何麻烦，应该也是欧玛命令故意装作没监控到他们，这也更让他们确定了自己心中的想法。

    这次来他们可没有以前几次的小心翼翼，该飞的时候都是大摇大摆的飞，对方发现不了才怪呢。

    俩人骑着精灵人黄花往回飞，落张一为了保证能随时监督北野俊，所以让北野俊坐在她的身前，就在黄花背上，他自己则在黄花屁股上。

    透明的精灵翅膀一下下挥舞，很快黄花提醒他们，让俩人坐稳，她要使用精灵舞动了。

    只见黄花的翅膀突然闪动出一阵阵彩光，身体开始上下翻飞。这么折腾了一回，突然整个身体三百六十度转了一圈，然后速度就突然飙升。

    北野俊戴上一副风镜，伸出大拇指“不错，黄花真不错，你们精灵人都能飞这么快吗？”

    黄花告诉他，自己是个小精灵，所以飞的并不算快，如果是他们的精灵队长、精灵王等等那些领导来施展，那才是真的快。而如果是精灵女皇来干这事，那就快的无敌了。

    北野俊提出疑问，既然他们飞的这么快，为什么还在兽域混的那么惨？

    黄花郁闷道“因为兽域是限速的。”

    “哦，我倒是把这事儿忘了，那里真不适合你们生活，不如有空我请紫晶王把你们都放出来吧，我可是兽域的总统领。”北野俊不是真的那么好心，而是看上了精灵们的战斗力。黄花跟他们说过，他们的精灵女皇，实力不比紫晶王弱。能释放什么十八级的禁咒。

    禁咒这玩意儿北野俊没听说过，按照黄花的说法，他们精灵使用的是魔法。魔法是什么？北野俊从未见识过。他都怀疑是不是变魔术的。

    活该这家伙平时不玩游戏，如果玩游戏，他就应该知道什么叫魔法了。

    黄花一脸黯然“不行，我们女皇不会同意离开兽域。虽然我不知道为什么，但看起来，我们女皇是求着紫晶王收留了我们精灵一族。好像离开兽域，就会遇到什么可怕的事情一样。这也是为什么我们精灵女皇明明有强大的实力，却不敢在兽域争霸天下的原因。甚至，她连族人都护不住。”

    小精灵黄花说到这里，就想起了自己被猛犸抓起来的伤心事，一边飞一边呜呜哭了起来。见到如此，落张一赶紧上前安慰，自己坐到前面，把北野俊扔到了后面，也就是黄花的屁股上。

    “还是这个位置软乎啊”北野俊一阵舒畅。心道有时间一定要去找紫晶王，弄一个最漂亮的女精灵出来。骑精灵比骑海吉可爽多了，精灵不用变鸟。

    回到家的时候，北野倩跟莫悠悠都已经从隐踪星回来了。从安玲玲的嘴里，二人听说了要搭救观海同志的事情。

    有这样的热闹让他们参与，两人皆是兴奋不已。看到北野俊回来，立刻表示这任务她们俩要当主力。在她们认为，反正撞日术显示欧玛不在米国，到时候他们俩绝对有把握完成这任务。

    俩人兴奋的唾沫星子横飞，讲述着她们的救人计划。讲了半个多小时，终于完成了叙述。

    “说完了？”北野俊问。

    “完了，有问题吗？”二人都觉得自己计划天衣无缝。

    北野俊没回答，落张一把那张撞日术中用来设定撞日条件的纸扔给北野倩。

    北野倩不愧是从神界下来的，修真经验丰富，北野俊都看不出这纸被人动过手脚，北野倩却是一眼就看穿了“这上面有两种能量波动，其中一种是老落用言天笔引动天机时候留下的，另一种却是普通修真者留下的，这玩意儿被人动了手脚。”

    落张一对北野倩伸出大拇指“厉害，这么轻微的能量波动你都能看出来。我当时发现这撞日术被人动过了，还是靠着我们天机门特有的言天笔的提示，研究了半天才发现蹊跷，而你哥更是根本没看出端倪。你却是一眼就看穿了。”

    “日了，我有火眼金睛，你跟我比什么。”北野倩觉得都是小意思。让俩人赶紧说是怎么想的，既然知道是陷阱，干嘛还要往里钻。

    落张一给他解释了那套是陷阱也是机会的理论，北野倩眼睛一亮“这么说，这次我们要分成两拨，一拨人跳进陷阱跟欧玛玩，另一波去搭救观海同志？”

    北野俊跟落张一点头。

    “可是陷阱跟观海同志有分别在什么位置呢？陷阱应该是有提示的，否则欧玛就白布置陷阱了，但观海同志不好找啊。”

    落张一再次对北野倩的分析能力表示佩服，说陷阱的提示他们已经带回来了。就是那个不拉多，目前还在北野俊的金屋里。那家伙应该就是欧玛安插在丹娜身边的间谍。他的任务就是指出陷阱的位置，也就是那个秘密军事基地。

    而至于观海同志的关押之处，也得从不拉多下手。不拉多虽然也不一定知道观海同志的关押地点。但他在这边得到的情报，肯定得向欧玛汇报。那样老黑就可以通过技术手段，跟踪他发出的信息，潜入进欧玛的私人数据库，去查找关于观海同志的下落。

    北野俊问老黑有没有问题？

    老黑表示，只要这个不拉多跟欧玛联系，他就一点问题都没有。所以他们必须为不拉多提供一些值当发回的情报。

    北野俊说这个肯定好办，别的不说，只要让不拉多知道他们这边要出动什么人员，就是一份重要的情报，他绝对得跟上头汇报。

    北野俊让北野倩跟莫悠悠都躲起来，他们两个负责到时候搭救观海，所以接下来他们不能出现。

    二人明白北野俊的意思，各自走回自己的房间。等俩人离开以后，北野俊把不拉多放了出来。

    他热情的拉住不拉多的手，开始介绍自己的家人朋友。等互相都介绍完，北野俊请不拉多先生进客厅，他们要开始具体谋划潜入基地的事情了。