
    “这就是你丫说的立地伏魔？”

    北野俊抛出手中的大刀，伸手一指，大刀一分为二，与两个敌人对撞到一起，同时气急败坏的对着分身大叫.

    “别急，我没开始呢，这叫佛气灌体，只是准备工作”金身说完，背后突然亮起一个怪兽图案，声音中夹含着痛苦的大叫一声“伏魔金兽。”

    “吼――”一声兽吼，金身背部的图案，化作一个金光闪闪的佛家虚度兽窜了出来，但也只是一个影子。

    金身拿着棍子一跃而起，最后竟然落到了虚度兽影子的头上。再次气劲充沛的报出了招式名字“立地伏魔。”

    “老二你的立地伏魔到底什么时候算正式开始啊”北野俊抓回了空中飞舞战斗的大刀，原地快速旋转，逼退身边的敌人对金身问道。

    这次金身没有回答，只见他脚下的虚度兽影子突然变作了片片金光，金身手中棍子快速挥舞，一片片金光被打飞，落到敌人身上竟然直接烧出一个大洞。

    “伏魔引”随着金身的话音落下，被他烧出洞洞的敌人，突然身体从洞洞处爆出一片片血雾，均是受伤不轻。

    “老二流弊”北野俊一声喝彩，他自己的动作也不慢，一跃而起飞入空中。刀身之上亮起一道道符文“老二来鉴赏一下我的无道斩。”

    没有任何刀气，有的是如雪花一般的能量片片落下。看似缓慢无比，却几乎在瞬间就将敌人全部笼罩。雪片飞舞飘扬，却是一道道尖锐的利刃划过，一帮敌人立刻变得狼狈不堪，衣衫碎裂，无数细小的伤口慢慢浸出鲜血。

    “还行，但攻击力太分散，你老兄小心身后，看我的”。

    金身说完，北野俊只觉得背部一痛，一根细长的尖锥武器从他后面穿体而进，从胸口冒了出来。但他的身体太结实，这一锥刺透却没形成任何的能量破坏，就像刺进一团橡胶，扎哪里哪里漏，但扎下去的力度，却不会影响到周边。这是一个暗影行者躲在暗处偷袭了他。

    “你老兄不早说”北野俊抱怨着金身不地道，转身就是一刀砍出。直到一个脑袋滚落到地上，他才看清是个什么人偷着扎了他。

    “这货真丑”北野俊落到地上，一脚把那脑袋踩碎，同时放出了化兽魂。一只又肥又胖的大猩猩吼叫着出现。迎向了拿着铁链子赶来锁北野俊的彼得。

    也就在化兽魂刚出来的时候，北野俊收到了老黑的通知，红蓝绿已经安全撤离，问要不要过来帮忙。

    “不用了，你老兄赶紧撤，我自行离开”回答完老黑，北野俊对分身喊“老二，我顶着，你再弄那个星光大道出来。”

    “我不是老二，准备跟我倒数五个数”金身把棍子扔还给北野俊，独自退出战圈，手印连连拍出。北野俊跟化兽魂同时聚到了金身身边，开始转圈阻挡敌人试图对金身**的破坏。而安玲玲也机灵的直接钻回了北野俊的金屋当中。

    “来，跟我一起倒数五个数”

    听到这个声音，北野俊知道星光大道完成了，收回化兽魂，一拉金身钻入刚刚打开的通道内，直接穿透了层层基地建筑，离开基地之内。而星光大道消失后，消失的建筑立刻复原，那帮米国超能者只能现跑到门口出来再追。

    飞了没多久，北野俊就赶上了正快速奔行的老黑他们。把几人全部收进金屋，北野俊继续追赶早走一步的红蓝绿。而等追上红蓝绿没多久，几乎就是刚把红蓝绿跟欧玛收起来，也发现了前面等着他们的丹娜。

    飞到丹娜身边，丹娜立刻急切的问“我的郎救到了吗？”

    “救到了，你这边怎么样？”

    “好多神王英雄联盟的人赶来支援，我的人正在打援，但撑不了太久了，神王英雄联盟好猛。”

    “不用撑了，发信号让他们撤，我们也走”

    把丹娜也带上，北野俊迅速的往海上飞去。刚刚飞到海边，一个足球大小的东西追上拦住了他，竟然是一个人脑袋。仔细看看，正是超人。这才是这货的本来的样子，北野俊在菲律宾就见过一次了。

    “你要拦着我吗？”北野俊很警惕，他知道这个超人是高手，只是一直没真正出手而已。

    “不，我来提醒你一件事情。我知道你们这次是来救一个跟欧玛长的一样的人，我现在要告诉你，你法宝里的家伙，就是欧玛本人。”

    “果然跟欧玛不是一条心”北野俊知道先前对这个超人的猜测果然没错。他告诉超人“谢谢，但我已经早知道了，不用你再提醒，你还有什么要说的吗？”

    “没了，他们已经追上来了，你们快走吧，祝你们好运”超人说完，急速往空中蹿去，很快消失在天际。

    北野俊回头看看，轻轻一笑，飞入大海之上。

    北野倩跟莫悠悠那边，观海同志已经被他们找到，临时放在了空间戒指里。没办法，翠海在安玲玲手里，实在没有别的东西还能放人。还好观海同志也是超能者，放在戒指里一时半会儿还不会憋死。

    北野倩跟莫悠悠此时坐在一个客厅里，一边吃水果一边聊天。之前北野倩已经去拜访了欧玛的夫人，还问了欧玛为什么在屋子里贴他相片的事情。结果得到的答案让她啼笑皆非，并不是欧玛暗恋他，而是欧玛想通过观察相片，来确定她是不是龙丹的三足之一。

    欧玛如今从落张一的书上知道龙丹有三足，但落张一的书里却没写明白是谁。只用数字来代替，蓝蓝是一，芸豆是二，小鲤是三。欧玛可悟不出他写的一二三到底是谁。

    跟欧玛的夫人聊了一会儿，等莫悠悠通知她已经救出观海以后。北野倩就离开了欧玛夫人的房间，很奇怪他并没有杀死或打晕那个女人，却好像一点都不担心那个女人会按下警报。

    北野倩翘着二郎腿，旁边因倍给他端着茶倒着水。北野倩咬口苹果对莫悠悠说“我哥已经离开米国，神王英雄联盟的超能者都追去了。就连这个庄园里的超能者都傻乎乎的一窝蜂跑去了，我们想打架都没得打，你说我们是不是不应该听我哥的跑到这边来，我觉得还是那边热闹。”

    “谁知道会这样啊，看来欧玛并没有把他的计划完全在联盟内公开，否则这庄园里的守卫不可能都跑去凑热闹。欧玛看来还是为了能把样子做的更逼真。”莫悠悠此时也郁闷，没想到这么伟大的任务竟然这么无聊。

    北野倩对因倍勾勾手指头，因倍弯身听命。

    北野倩取出一个大箱子放到他眼前，然后取出毛笔朱砂，给他画了个简易的隐身符贴到他身上，告诉他把那一箱子东西在庄园里平均放置一下。同时叮嘱他，欧玛夫人跟孩子住的那边就不用放了。

    因倍乖乖的抱起箱子离开，他身上的隐身符虽然是简易货，但骗普通的保镖一点没问题。如果有超能者，这东西当然一点用都不管，但谁让此时超能者都跑干净了呢。

    用了没多长时间，因倍擦着汗回来了，表示所有的东西都已经放好。

    北野倩站起来拍拍他的肩“不错，倍倍干活很卖力，下次还找你，我们走吧。”

    三人离开庄园，北野倩提醒因倍捂上耳朵之后，就按下了手里的一个遥控器。

    “轰轰――”连串的爆炸声响起，庄园化作一片火海。

    “嗯，不错，这一下可真爽啊”北野倩说完拉上因倍腾云而去。

    其实现在因倍也觉得挺爽，他以前被欧玛折磨了无数次，早就想好好报复一下却又不敢，今天正好借着这俩华夏超能者的手，好好实现一下愿望。

    二人把因倍放下，就去跟北野俊他们汇合。

    在北野俊的金屋里，欧玛跟丹娜坐在一起，二人浓情蜜意，时不时的就要亲一口。

    要不说这米国人就是开放，当着一大堆人，他们就这么吧嗒吧嗒。

    旁边围观的群众皆是看的津津有味。但同时也替丹娜感到难过，因为这个观海是假的。他们很想把这事儿告诉丹娜，可是现在又不能说，因为还没到说的时候。

    北野倩跟莫悠悠都是随便一跑就超速型的，他们很快在海上找到了北野俊。北野倩问他“哥，后面还有人追吗？”

    北野俊说没了，刚刚还追得挺紧来着，但现在已经放弃了。不是米国的地盘，他们也不敢追太远。而且欧玛肯定也交代过一些小头目，让他们不要穷追不舍。

    北野倩扔给北野俊一个苹果“欧玛家摘的，你尝尝。”

    “还行，挺甘爽。你们俩这次去是怎么潜入的？有没有遇到危险？”北野俊一边吃一边问。

    听到这个问题，两女立刻气不打一处来“哥你别说了，下次再有这种事我们换换。”

    “哦，为何？”

    “因为无聊”

    三人一边聊着，一边往他们布置好阵法的地方飞去。一路飞一路阴笑，都等着看欧玛知道上当以后的表情，想来一定是极爽的。