
    说着话，超人率先展开攻击，眼中射出两道红色的光线.北野俊跟安玲玲纷纷躲避，地面被炸了一个大洞。

    “玲玲进入金屋”北野俊喊道。安玲玲毕竟还只是一个小小菜鸟，在外面太危险了。

    “不干”安玲玲毫不犹豫的拒绝，然后对着超人喊“本命年有种跟我单挑。”

    “哈哈，好”超人飞了起来，安玲玲也跺跺脚，踩着筋斗云升空。

    眼见自己闺女如此坚持，北野俊也没有去阻止。因为他很清楚超人跟神王英雄联盟不是一条心，应该不会太卖力为难安玲玲。而且海吉在离开的时候，也把翠海交给安玲玲了。如果出现问题，安玲玲带超人进翠海打就行。里面有花战士跟绿叶精灵，安玲玲自保没问题。

    也就在他们这边一开打的时候，老黑跟天魔那边也打起来了。他们在得到红蓝绿已经成功找到了欧玛消息之后，就快速的向红蓝绿那边靠近，等三方的接头的一刻，敌人也正好追上他们。

    天魔跟老黑他们几个，掩护红蓝绿让她骑小白撤，同时告诉北野俊不要恋战，拦一下下就欧尅，找到机会就跑。

    跟他们这边不一样，北野倩跟莫悠悠俩人一直在欧玛的庄园外等着，并没有潜入进去。她们俩出发比较晚，还是自己从海上飞过来的，而且还去了一趟倭国，但他们却比北野俊他们到的都要快。北野俊几人往丘安走的路上，她们俩就已经到位了，这就是速度的优势。

    他们去倭国，是为了找个人。此时这人正在负责给她们俩讲扇扇子，虽然天气实际上很冷。

    这人的名字叫因倍，正是倭国的领导人。

    因倍到现在还装傻呢“你们带我来的这是什么地方？”

    北野倩扔给他一张相片，相片上是他跟欧玛在眼前这座庄园里的合影，看上去像在某个卧室里，不过也可能是带床的浴室，因为都光着屁股。

    北野倩手里拿着鞭子，在因倍屁股上抽一下“倍倍先生，还想说自己不认识这是什么地方吗？”

    因倍脸色铁青，弄不明白自己跟欧玛不可告人的秘密，是怎么被这俩女人掌握到手里的。

    北野倩又在他屁股上抽一鞭子“你倒是说话啊，这个地方认识不认识，熟不熟？”

    “认认识”到了这时候，因倍也不敢再狡辩了。他痛恨自己国家的超能者为什么不能强大一些。当时这俩女人去抓他的时候，号称忍者之王的夏拓拓就在他身边，可是在人家手里却没走过一招。忍者刀都没抽出来，就被一下子揍趴下了。

    北野倩问因倍“一会儿带我们进去没有难度吧？”

    因倍想说有，但看了看北野倩手里的鞭子，最后还是实话实说“没有，这是我跟欧玛‘约’的地方，我可以随便进出。”

    “那就好，等会儿一定要乖哦”北野倩刚说完，突然脑海中响起了老黑的通话声音。

    北野倩把鞭子收起来，告诉莫悠悠“好了，那边已经干上了，我们也动手吧。”

    她们俩必须等在北野俊那边行动以后才能干，如果他们先动手，欧玛一旦得到消息，肯定就知道计划败露。而现在欧玛已经自以为是的被红蓝绿救走，他没有得到消息的渠道了。

    跟在因倍身后，两女大摇大摆的往庄园内走去。在门口的时候，突然门口两旁的两朵花离开地面，两个头顶鲜花的人从土里钻出来，是俩土系异能者，而且还是双胞胎，连头上的花都是一样的……

    其中一个开口询问“因倍先生，您为何半夜到访？”

    因倍回答“我不晚上来么时候来？难道你们不知道我每次都是跟你们的主子在晚上的时间相聚于此吗？”

    “是，我们多嘴了”两人看向因倍的身后“这两位是？”

    因倍冷哼一声，没好气的喝骂“难道你们不知道我们倭国盛产什么吗？”

    俩人不约而同的笑起来“我们当然知道，不过按照规定，这两位必须跟我们进入安保部，接受我们的检查”

    二人说着，眼光上下打量着莫悠悠跟北野倩，不约而同的tian了tian嘴。

    北野倩给莫悠悠传音“姐，我们杀进去得了，费这事干啥。”

    莫悠悠通过意念电话回答“忍一下，我们对里面的情况不了解。先进去看看再说，救到欧玛同志再大开杀戒也不迟。”

    北野倩没再多说，转身面向因倍，冷冷的看了他一眼。

    因倍忍不住打了个哆嗦，突然从腰间抽出一把纯金打造的手枪，指着其中一个看门的“我带来的人还要检查吗？再啰嗦我毙了你。”

    俩人自然不怕什么手枪，但他们怕因倍发飙。以前因倍也没少带女人来找欧玛玩，每次也都让他们哥俩先占点便宜。没想到这次因倍一反常态，倒是让二人不敢再多说什么了，互相看了看之后，摇晃着身子钻回了地里。

    大摇大摆的进入了庄园，北野倩问因倍，欧玛如果要在这里关押谁的话，会关在什么地方？

    因倍说会关在后园，主园的犄角旮旯他都逛游过，没发现有什么能关人的地方。只有后园欧玛从不让他进去。

    北野倩点点头，对莫悠悠道“姐，你速度快，你去找人吧。我陪倍倍先生在这里逛逛，我还想知道老欧为什么在他房间里贴我的相片呢。”

    莫悠悠没多说，化作光离开，北野倩对她喊，让她打起来的时候别忘了叫自己。说完，拍拍因倍的肩膀“走吧倍倍，我们去看看欧玛家有什么好吃的，顺便拜访一下他老婆。”

    这边俩人进行的很顺利，进了欧玛家就跟进自己家一样，一点不认生。在二人看来，大不了就是被识破打一架，以他们的本事，打架也不怕谁，而且就算打不过，她们俩要跑也没人拦得住。

    可此时北野俊那边就苦了，七个超能者围着他群殴。

    “平地风沙”北野俊大喝一声，身形连连闪动，一把石灰从手里扬了出来。用撒石灰这样的招数也是没办法，因为他这一招平地风沙是依靠身法，带起周围的尘土迷惑敌人的同时进行闪躲。可是这里没有尘土，一个月一百米元的保洁大妈工作很认真，把周围打扫的很干净。

    “嘭”快速移动中的北野俊突然撞到了一个人身上。正是大块头彼得。

    北野俊暗道失误，他刚刚明明看到彼得往旁边夸步，所以才往这边跑。但他却高估了彼得的移动能力，那大家伙实在太慢了。以至于彼得才夸了半步，北野俊已经撞上。就好比一辆高速行进的跑车，在单行道上碰到了一辆躲闪不及的大半挂。

    快速变化身形，躲过旁边一团水雾的攻击，北野俊脱离战圈对彼得大骂“你老兄搞什么？当初放你回来，是让你当间谍，你却来拦我。”

    北野俊如此一说，那个尖尖耳朵的家伙立刻大骂“我早就说这小子被放回来的蹊跷，果然是有问题啊”说完，这家伙竟然放弃了对北野俊的围攻，转向了彼得。

    天空中正出工不出力跟安玲玲玩躲闪游戏的超人，对着尖耳朵大骂“你傻啊，他真是间谍，这个北野小子会说出来吗？”

    安玲玲一剑刺向超人“不许你说我爸爸是小子。”

    安玲玲虽然自己那点能量拿不出手。但她有个靠谱的姑姑兼师傅。北野倩已经把从金卡拉手里抢来的附能玉给了她，这里面有跟金卡拉本身相等的能量可以给她使用。而且北野倩还利用兽域白崖山上采来的寒翠玉，给他炼制了一把飞剑。所以只要超人不动真格的，安玲玲还是可以与其进行一场像样的表演。

    “佛陀金身，你也出来打吧”北野俊已经被敲的满头是包，所以不得已放出了另一个自己。

    “阿弥陀佛，把棍子给我，我要再用伏魔杖发”佛陀金身一出来就先要武器。

    “给你”北野俊把棍子扔给他，自己取出一把大刀。

    “万金斩”大刀挥砍而下，一刀把眼前的一个女人劈成了两半。这个女人好几次凝聚出水刃扎他的屁股，他已经想弄死这丫很久了，如今终于找到了一次机会。

    可是他注定要失望了，只见那女人变成两半之后，直接化为了一片水雾。很快再次出现，而再出现之时，已经变成了本体，竟然是一只跃水海精灵。这正是当初一起跟超人去南海抓小鲤的那个叫飞蛾的女妖。

    因为海吉最早的形态就是跃水海精灵。所以北野俊对这种妖怪很熟悉。他暗骂自己白费力气，早知道这是个跃水海精灵变成的，他才不打呢。跃水海精灵不一次性打散百分之三十，根本死不了。

    “立地伏魔”就在北野俊懊恼的时候，身旁传来金身的大喝之声。只见他的佛陀分身突然袈裟全部破碎，浑身上下只穿一条裤衩，露出全身的精装肌肉。

    北野俊忍不住吹了声口哨，叫了声好。但这一瞎耽误的功夫，脚上却被一条突然蹿出的藤蔓给绑上了。

    “活该”几近果奔的分身骂了一声，浑身肌肉鼓胀而起，双脚在地面上狠狠一跺——噗。

    一股恶臭传进众人鼻腔，分身忍不住感叹“爽啊。”

    众人差点晕。