
    新的一天到来，四合院里又开始了一场誓师大会.参会的分别有国际友人不拉多先生，还有天魔、老黑、小翠、红蓝绿、安玲玲。

    至于小美、丫丫跟天天，负责留在家里准备庆功宴。而莫悠悠跟北野倩俩人，她们是救人的主力，要秘密出发，不能出来凑热闹。

    此时讲话的是北野俊“诸位，这次米国之行，我们只许成功，不许失败。”

    “哗――”一片掌声，只要北野倩跟莫悠悠不在，大家还是挺给面子的。

    北野俊满意的点点头，准备继续演讲，可就在这时候，突然他家的墙头上出现一个十几岁的姑娘“北野大哥，一大清早的能不能清净点吗？人家还要睡觉呢。”

    这姑娘是他家的邻居，叫木小野。平日里跟丫丫关系最好，因为俩人都追求时尚流行，所以平时总凑在一块研究。只是因为家里都是超能者不方便，平日里都是丫丫翻墙头去她家玩。

    北野俊原本准备的一番慷慨激昂的演讲让这家伙打断，多少有些不舒服。没好气的对她道“都几点了还睡。”

    木小野看看表“才九点嘛，人家每天要睡到十点钟的。你们家是不是搞传.销的啊，怎么整天神神秘秘的？”

    “当然不是，怎么会呢，参与那种违法行为的都是脑残，你看我们像脑残吗？”北野俊赶紧找了个不太合理的理由解释，他可不想被人举报。

    “别人不像脑残，但俊哥哥你挺像的”木小野说完，做个鬼脸跳下墙头“我回去继续睡了，不许再吵。”

    北野俊气的难受，告诉丫丫以后不要跟这种整天不务正业的家伙来往。说完告诉安玲玲“把狗放下，我们出发。”

    “可是小白没去过米国啊，它想去看看。”安玲玲不乐意。

    北野俊气结“小白没去过的地方多了，难道你要挨个带它去？”

    “如果有机会，当然要去啊”安玲玲说的理所当然。

    “不行，带着狗干这种大事，也太不严肃了。还把人家欧玛放在眼里吗？”北野俊坚决不同意。

    “可小白不是普通的狗，他很神奇的”说完，安玲玲把小白放到地上说“小白，让爸爸看看你的厉害。”

    小白原地一躺，两只前爪夹住自己的小.鸡鸡左右摇摆。

    “啊，不是这个啦”安玲玲红着脸啐了一口，告诉小白，是那种变成大狗咬人的本事。

    小白点点头，从地上爬起来，汪汪叫了两声之后，身躯突然开始变大，最后变成了一头牛大小的白狗。

    一帮人彻底惊呆，小白这种本事除了安玲玲还真没人知道。北野俊摸摸小白“搞什么，难道随便从街上捡条狗，还是个怪兽不成？可这是什么怪兽？”

    北野俊问安玲玲是什么时候发现小白这些本事的，安玲玲说不是自己发现的，是有一天他跟小白玩，哮天爷爷突然出现，然后给这狗的身体里打入了一个奇怪的符文，然后小白睡了一夜，就变成这样了。

    安玲玲话刚落下，旁边屋子里出来一个老头。这老头正是跟他们一起从火星回来的哮天前辈，也就是二郎神的哮天犬。正是安玲玲所说的哮天爷爷。

    哮天犬跟着他们从火星回来以后，就立刻去了华夏的南海黄岩岛飞升台，指望着能从那里被接回神界。可是在那里整整鼓捣了一天，他也没能成功沟通神界。于是又去了东海钓鱼岛飞升台，可是情况却也一样。

    没有办法，他只好又回来了，回来就一直住在四合院的地下室里，跟那个尹喜不知道整天神神秘秘研究什么。不过他也说了，等过些日子会去泰山，从那里打开天梯，可以到达南天门。他可以试着从那里回去，只是有些难度而已。

    哮天出来以后，告诉他们，小白其实是追月犬，跟他哮天犬、狐狼犬，并排为神界三大犬种。只是小白目前还太小，基本处于幼年期，所以什么本事都没有。如今能变大咬人，还是那天他给小白用了神兽生长符，才让他长大了一点点。他告诉一帮人，小白就算到了神界，也会是人人希望得到的战斗伙伴，尤其是那些夜战能力差的神仙最喜欢。

    哮天还说北野倩肯定早就发现了小白的秘密，只是没说出来，那家伙肯定是想到时候独占小白。可他就不让北野倩得逞，所以才把小白拔苗助长了一下，让大家都知道小白的真实身份。

    哮天在火星的时候，被北野倩气的不轻，所以这丫记仇了。

    另一件屋子里，北野倩咬牙切齿，的确如哮天犬所说，她早就发现了小白的秘密。只是一直没说，准备哪天回神界的时候，就把小白带上，回去养大了帮自己打架。

    安玲玲拉一拉北野俊“爸爸，我可以带小白去米国了吗？”

    “可以了，这货看上去比我还壮实，当然可以。”北野俊嘴上说着，心里苦笑，还真是随便捡条狗回来都是神狗。小白是安玲玲从臭水沟里捡回来的，刚捡回来的时候都快死了，没想到如今摇身一变，丑小鸭变成了白天鹅。

    结束了小白的插曲，北野俊也没心情再演讲了。由他亲自开车，一帮人乘坐一辆装了飞机发动机的依维柯，往丘安市赶去。他们还是需要直接传送到米国，这样比较省事。虽然这样做会被不拉多知道龙眼井的秘密，但没关系，不拉多在他们眼里已经是个死人。

    一帮人离家而去，此时他们没有发现，在他们家的墙头上，正有一个微型的摄像头在工作。而在墙的另一边，那个叫小野的女孩一屁股蹲到地上，盯着眼前的显示器喃喃自语“神仙啊，我家隔壁住的是一窝神仙啊，这下发达了。”

    通过龙眼井，一帮人很快到达米国。他们这次出现的地方，竟然就是华盛多的郊区。

    用手机定位一下，那个基地离他们已经不远。北野俊怀疑那个海马精，是不是可以通过通道把人在一定范围内，随意传送到想去的地方。

    辨别了一下方向，北野俊往西边一指“往那边走，用不着什么交通工具了，步行一会儿就到。”

    在路上，北野俊告诉安玲玲，到时候打起来顾不上她，让她自己注意，关键时候要立刻钻进金屋里，不要学她姑姑整天逞能。

    “可姑姑还是我的师傅，我不学她学谁呢？”安玲玲不同意这个说法，她姑姑是她的偶像，她一直认为，只有跟随姑姑的脚步才是王道。

    安玲玲让北野俊放心，说一旦有危险自己肯定跑的了。说完跺跺脚，一片不到一平米面积的云朵出现在她脚下，然后她踩着云朵凭空飞了起来。

    这云朵大家再熟悉不过，一帮人睁大眼睛，北野俊满脸不相信的问“筋斗云？你什么时候学的？”

    “是姑姑从自己的筋斗云上撕下来的，让我用来先习惯驾云。姑姑说修真修的就是全面发展，要能上天，能入地，能干掉敌人，能泡到男神，那才叫修真。说你们这些不会飞的都是笨蛋，不配称为修真者。姑姑说等我熟练了驾云，就帮我捕捉并凝练自己的筋斗云。”

    安玲玲说完，北野俊突然觉得有些对不起自己这闺女。闺女如今也是修真者了，可是对于这些日子她学到了什么，自己从来没关心过，这不是一个合格的父亲。

    北野俊把安玲玲放到自己肩膀上扛着，心道有个捡来的便宜闺女也是极好的。

    一直走到基地附近，北野俊才把安玲玲放下来。而老黑则掏出了一台电脑，连接了一个小型的弱光扫描成像仪。

    原本因为天黑看不清的基地，很快整个出现在屏幕上，北野俊让老黑找找哪些地方有监控设备。

    老黑快速在键盘上敲击了几下，很快屏幕显示信号成功侵入，图像上出现了几个红点。

    北野俊看着这些红点说道“大门的位置是无死角监控，过去就会被发现。而整个基地都不是露天的，根本没有墙头让我们翻，我们只能走地下。你们都进我的金屋里，我带你们进去。”

    老黑继续在键盘上操作几下，很快说不行，他入侵后找到了基地的结构图。整个基地的地基全部使用金属制作而成，是一种浇筑的软合金，主要成分由

    “行了，别说了，不管什么材料，只要是金属的我就进不去”北野俊打断老黑的专业讲解，他还是很有自知之明的，他目前只会土遁跟木遁，就连木遁也只是能做到隐入，而不能穿行。更甭说最难的金遁。

    目前看来，唯一的办法就只有让老黑在对方监控上下手脚了，否则他们进去之前就肯定会被发现。那样就算欧玛有意放他们进去，也得多派点人做样子。那样几乎就算是直杀进去，肯定出现损伤。他们不能让欧玛为难。

    老黑说没什么问题，但这监控有些麻烦，信号传输竟然是使用一种超能力量，这要无声无息的隐入到传输信号当中加以控制很麻烦，大家得多给他点时间。

    老黑刚说完，安玲玲提议，不如让小白试试。

    “小白，小白能干什么？”北野俊觉得小白这个品种虽然很猛，但小白毕竟太小，还是幼犬而已。

    安玲玲指了指天上的月亮告诉他们“小白可以让我们隐入到月光之中，只要有月亮的夜晚，就没人能靠眼睛在夜晚找到小白。虽然骗不过超能者，但骗摄像头肯定没问题。只要爸爸骑在小白身上，就可以大摇大摆的走到门口，而不被摄像头发现。”

    说完，安玲玲拍了拍小白说“用昨晚我们去护城河偷鲤鱼那一招。”

    小白会意，点点头之后身躯开始膨胀，变成牛的大小之后，脑袋贴着地面一拱，把安玲玲弄到了自己身上。然后就变得越来越暗，最后一人一狗完全消失。

    很快，小白又带着安玲玲出现在众人面前，安玲玲一脸得意“小白厉害吧？靠着这一招，小美阿姨让我们去护城河偷鲤鱼从来没被警察叔叔发现过。哮天爷爷说这叫月光隐，说小白是一种暗夜生物。”

    一帮人听的直翻白眼，小美喜欢吃鱼，到菜市场买不就行了。竟然指使孩子去偷公家的，这种家教绝对有问题，华夏的好孩子都是被这么毁掉的。