
    因为北野倩拿出的材料高级，再加上有三元归一阵的创始人坐镇当场.北野俊对阵法的研究也是相当深刻，北野倩更是神界下来的，见多识广的她，阵法造诣不敢说跟雷阵比，但绝不在北野俊之下。

    如此三人一起布置阵法，几乎没有出现任何的纰漏，很快就宣告完成。此时再看阵法当中北野倩的棍子，像是被罩上了无数的蜘蛛网。能量形成的光线纵横交错，但最后却只有三根线头，分别掌握在北野俊北野倩跟雷阵手里。

    弄好之后，北野俊对着旁边的牛魔王点点头。牛魔王会意，告诉其他人“热闹看够了，该我们出场了。”

    只见牛魔王说完就率先动手，一声牛吼之后，舞动手里的巨叉。一道黑色的妖能打在了雷阵身上。这些黑色的妖能，立刻顺着阵法能量形成的蜘蛛网，传递到北野倩放在阵中心的棍子之上。

    第二个出手的是星灵散人，他摘下手腕上的鸟骨手链轻轻转动，很快空中出现了一只大鸟，一头扎进了北野俊体内。这只大鸟就是他的能量，这些能量同样传递到了阵中的棍子之上。

    这俩人做了示范，剩下的人几乎都是一起动手。正轩正空两个和尚，因为感应到了北野俊体内有佛力，所以也是通过他向阵法输入能量。

    而望月门的月影，跟雪莲兔妖作为女性，他们选择的是北野倩。

    莫悠悠看自己闲着也是闲着，于是也加了一把劲儿，通过北野俊往阵法中输入能量。因为作为能量承载体是很不舒服的，所以莫悠悠没有跟月影二人一样选择北野倩，而是照北野俊下手。

    最后就剩下了那个叫一剑的剑修。只见他轻轻的闭上眼睛，在月光下，身体中一把宝剑的影子隐隐闪现。北野俊看的有些吃惊，心道这家伙竟然已经练到了藏剑入体的地步，这可是一种特别难以修炼而且痛苦的境界，没想到这家伙做到了。

    一阵刺耳的金鸣之声，一剑身体中的剑影颤抖着开始缓缓上升，最后从头顶冒了出来。

    这把剑影出来以后，一剑伸手一抓，那把剑被他抓在手上，竟然就变成了一把实体剑。

    如果不是还在控制阵法，北野倩都忍不住想给他伸个大拇指，这丫搞的跟变魔术似的，煞是好看。

    一剑先生一剑在手，给人一种他若出剑，无所不斩的错觉。一剑先生手腕缓缓旋转，明明慢的要死，手中之剑划过之处，却出现一连串的剑影。

    几下翻转，宝剑划过的虚空突然出现了三个字“二百五。”

    一剑用没有持剑的手，将这三个字推入了雷阵的身体当中，最后一个开始了输入能量的工作。

    莫悠悠牛魔王他们，因为不用像北野倩三人一样得全身心控制阵法，所以此时是能说话的。莫悠悠说刚刚一剑先生的样子很酷，说完好奇的问他“二百五是什么意思？”

    一剑酷酷的回答“我只是借此提醒雷前辈，他还欠我二百五十块钱。”

    “哈哈”能笑的全笑了起来，北野倩跟北野俊也是努力憋着，只有雷阵先生满脸通红。这一剑太小气了，不就是二百五十块钱嘛，竟然还整天记着。

    这种能量的输入不能太猛烈，因为这些能量是流经北野俊他们三人的身体进入阵法当中。如果太过猛烈，就会跟三人体内的能量产生冲突火拼起来，那样他们可受不了。

    而且就算不产生冲突，三人的经脉容量有限，自己的能量运转其中，已经没多少空余，再加上外人的能量一块参与到转啊转的游戏中，那就塞不下了。这就跟挂吊瓶一样，开关开的太大，血管会涨得慌。

    因为所有人中，牛魔王的能量最充沛。而这阵法就是将所有能量融合为同一种，所以默认选择了融合成牛魔王那种黑色的妖能。因为把少的转化成多的最省事，这阵法很智能。

    一个钟头过去，实力最弱雪莲兔妖最先收工。他的能量已经输出了五分之四，如果再多输出，那一时半会儿就恢复不过来了。留下的五分之一就是用来调理恢复的。

    雪莲兔妖收工，旁边望月门的月影对她比了个小拇指道“你行不行啊？这才多大一会儿功夫就撑不住了？”

    雪莲兔妖反驳“你还先别着急说我，最多十分钟，你也该歇菜了。你看我家阿剑多猛，到现在脸不红气不喘。”

    这雪莲兔妖是一剑的老婆，俩人在游龙山时候结了婚。那时候他们以为要老死在游龙山上，所以赶紧结婚准备生个小兔妖或者小剑修出来，也好后继有人。可却没想到，小剑修还没生出来，慧慧就把他们释放了。

    月影没再反击，刚刚嘲笑这兔妖时候他还真忘了，貌似自己也比这兔妖强不了太多。

    果然，如兔妖所说，过去了七八分钟，月影也不行了。有心多坚持会儿，却又怕能量消耗太大难以恢复，最后还是理智的结束了工作。

    北野倩身后一共就这俩人在输入能量，如今俩人都歇菜了，北野倩就成了阵法的一个空门。不发挥作用，却必须还得站在那里保持阵法运行，跟傻瓜一样。

    想了一下，北野倩觉得这么当傻瓜很没意思，于是放出了自己的元婴――小元元。心道你们俩不顶用，姑奶奶就自己跟自己搞。

    元元一出来，就对着两个歇菜的女人竖起了俩小拇指。然后没说什么，直接开工。取出一把阵符石扔边上，布置了一个聚灵阵，这才坐到聚灵阵当中，开始给本体输入能量。

    一帮人看的目瞪口呆，尤其是雷阵，这下他是彻底服了北野倩。控制这样的大阵本身就很麻烦，他跟北野俊都是连动都不敢动。而这北野倩竟然还敢弄出分身，来为大阵输入能量。而且这元婴在输入能量的时候，还敢从聚灵阵中恢复能量，这丫也太复杂了。

    但这还不是他们最吃惊的，最让他们吃惊的是，北野倩突然张口告诉元元“把这帮废物都给我PK下去。”

    “没问题，保证老牛也不是我对手”元元很自信。

    北野倩竟然还能说话，这才是最恐怖的。

    北野倩这样一边控阵，一边输入，一边从聚灵阵吸收，一边还能自己跟自己聊天，这得多么强大的精神力才能做到，貌似牛魔王也不可能吧？

    他们不知道，人家北野倩是神界的正宗神官。神官都是有资格使用神格的，神格北野倩虽然还没本事凝聚，但他有靠谱的师傅帮她。拥有神格的北野倩，精神力自然比普通下界超能者多太多。

    看到众人吃惊的样子，北野倩的虚荣心得到了高度的满足。但这货永远是不吓死人不罢休，只见她头顶突然飘落一根头发。头发落地之后，就又出现了一个北野倩。

    头发变的分身，从她兜里掏出瓜子，磕好了就给她喂嘴里。

    北野俊苦笑，剩下的人一律自卑的想撞墙。

    又过了一个时辰，期间星灵散人、正轩正空师兄弟，还有一剑都陆续收工。现在牛魔王终于也坚持不住，收工之后就是一阵感叹“没想到啊，枉我活了八千年，今日竟比不过一个女娃娃。”

    元元开口“牛师伯别这么说，我也只是占了聚灵阵的便宜而已。”

    说完，元元也收工回到了北野倩体内，其实她也坚持不住了，如果真的像刚开始一样精力充沛的话，开口的就不是元元，而是北野倩本身。

    输入能量的工作停止，北野俊三人同时动作，双手连连挥动，三个符文出现，压到了大阵之上。

    大阵消失了，连北野倩那根棍子也看不见了。这也代表他们的工作是真的彻底结束了。

    工作结束，牛魔王就好奇的问北野倩“北野姑娘，你为何称我为师伯，难道你的师傅与我认识吗？”

    “当然，我师傅经常跟我说起您，说跟您是结拜兄弟，说当年你们一起称霸妖界,说了很多很多，昨天还托梦给我，让我如果见到您，一定要尊重到家。”北野倩只管胡说八道，孙悟空才没托梦的兴趣呢。

    “你师傅到底是谁？我一共就只有五个结拜兄弟，可如今都见不上面了，也好久没联系过，我真不知道你说的是哪一个”牛魔王摸着自己的脑袋，想不通是哪个结拜哥们儿这么厉害，调教个徒弟都能胜过自己。

    北野倩不能直接报出师傅大名，否则会吓到旁边那些没见识的家伙。她继续提醒牛魔王“我师傅还说过，他曾经还跟您一起出过书，是当年专门给唐朝的小朋友们写的通话故事，叫《牛牛与猴猴快乐在一起》，这本书如今在我师傅现在所在的地方也特别畅销。跟一本叫《锦世游龙》的书，并列在畅销榜单第一名。”

    经过这次提醒，牛魔王再笨也知道北野倩是谁的徒弟了，此时显得有些激动“竟然是她教导了你，怪不得你这么出色，来，师伯抱抱。”

    牛魔王张开手臂，北野倩则直接后退好几米“抱抱就算了吧，我都这么大了。”

    北野倩像遇见了坏叔叔一样怕怕的样子，惹得一帮**笑起来，笑了一会儿之后，北野俊开口“天色已经不早，感谢八位前辈道友今日相助，改天我请大家吃海鲜，我知道个不错的酒楼。”

    “北野总管客气了，这是我们该做的”八个人不敢大意，一个个语气都挺尊重。他们不怕北野俊，但他们怕慧慧。

    “那不如我们就此别过，来日再会如何，我也很想跟大家一起找到新的龙神”北野俊觉得在海上也没什么意思了，所以提出各回各家各找各妈。

    一帮人也没意见，他们没兴趣在海上赏月。纷纷告辞之后，就转身离去。

    等人都走光，莫悠悠对北野倩张开手臂，学着牛魔王的语调“来，抱抱咖。”

    “去死了”北野倩没好气的说完，翻个筋斗驾云而去。