
    此时在基地里，超人跟几个其它的超能者正在玩牌.

    一个脑袋上长着尖尖耳朵的家伙问超人“Supertwo，你说那帮家伙几点会来？老大为什么让我们不要太过阻拦他们？为什么不直接杀了算了？”

    Supertwo是超人的外号。因为这家伙一直藏拙，所以他的同事们都以为他很菜，所以给他起了这么个名。如果要仔细翻译一下，应该是超级二货的意思。

    超人摇头“我不可能知道他们几点会来，但主上既然说他们会来，他们就应该会来。我现在最想不明白的，是主上为什么把自己关进了大牢里？难道主上有自.虐倾向？”

    那个尖耳朵的家伙说有可能，昨天他看到欧玛主上一个人躲在屋子里看倭国那位波多野结衣的片子。讲述的就是被关在一个铁笼子里，被一些男人尖耳朵的家伙说到此处打了个冷战“主上一会儿不会叫我们去跟他？”

    尖耳朵不敢再说下去，做贼心虚的四下打量一下，最后把目光放在了身边一个大块头身上“彼得，你曾经被那帮家伙俘虏，他们为什么无条件放了你？你不会叛变了吧？”

    这彼得正是当初在兽域里，被北野倩给俘虏的家伙。回来他就跟夏拓拓一起被释放了，北野倩说一码归一码，火星的事情算是结了，那边的事情不带回地球算账，所以不再跟他计较。

    北野倩这么做，只是找理由放夏拓拓回倭国，继续当间谍而已。至于这个彼得，北野倩不把他那点本事放在眼里，不认为他是一个威胁。而且这个彼得当初还负责给他们开路做饭，没有功劳也有苦劳，所以北野倩很大方的就把他放了。

    彼得让尖耳朵别乱说，自己可背不起那么大的黑锅。旁边超人也帮彼得说话，说他一定没问题。

    超人跟蜘蛛人是死党，蜘蛛人也叫彼得，所以超人对这个彼得很有好感。

    彼得继续告诉大家，主上大人自己蹲号子，不是因为有那啥倾向。主上早就说过了，他老人家有个双胞胎兄弟，是这次华夏人搭救的目标。他要自己扮成那个人，被救出去，所以到时候‘谁’救到了主上，他们都不能太过阻拦，对其他的人倒是可以下手狠一些。

    尖耳的家伙说不对，自己怎么没听主上如此吩咐过。

    “你，还有你们，当时都忙着用手机联网斗地主呢，你们这帮坏事的低头族”彼得说的不中听，他实在想不明白手机有什么好玩的。这帮家伙怎么天天抱着不松手。

    基地里的米国超能者在商议着，基地外面北野俊用金屋装起了一帮人，就骑上小白使用月光隐向着大门走去。

    他们走的很轻，北野俊还给小白加了漂浮阵。生怕门后会有守卫，那样被察觉了就麻烦了。

    此时他们明显多虑了，这里作为一个超能者聚集的基地，而且里面也没什么重要机密设施，平时根本没人守卫。

    这也是欧玛选择在这里跟他们演戏的原因，选别的地方如果守卫太松，会引起怀疑。其实用不着月光隐，那些监控设备虽然在运转，但半年也不会有人查看一次。他们就算一脚踹门进去，那帮家伙也只会以为是哪个同事醉酒回来了。

    北野俊走到门口，严重掉漆的大门传来一股浓重的锈味。

    这道门平时只要基地有人，都是开着的，今日欧玛是为了不引起他们的怀疑，才在上面加了把锁。

    毕竟理论上来讲，今日这里还是关押重要犯人的地方，没把锁说不过去。

    北野俊轻轻推了一下门，是从里面锁着的。但这门上有门洞，可以伸手进去开锁。北野俊从门洞里瞅一眼，门后没有守卫，那锁是五星牌的。这在华夏的杂货间或者农村的老宅子上才能经常看到。北野俊把手伸进去，摸索一下，轻轻把锁扣给捏断。

    打开门锁，北野俊压低气息，骑着小白走了进去。

    院子里一片灯火通明，但却一个人影子都没有。找个角落，北野俊把人都放出来。他问不拉多“你确定这里是一座秘密基地？”

    不拉多很肯定的说是，说这里防卫疏松，只是因为这里没什么重要设施，或者不可告人的科研项目。这里只是给超能者居住，方便神王英雄联盟开会的地方。

    北野俊点点头告诉大家“现在两人一组，分散搜索观海同志被关押的位置。如若谁被发现就立刻撤，记住撤要撤的有意义，就是尽量多的把敌人引开。反正出去以后丹娜会派人接应你们，只要在找到丹娜的人之前不被抓住，你们就是安全的。现在开始行动，我跟我闺女一组。老黑照顾不拉多先生。小白也算一个，跟着红蓝绿。小翠跟着我老丈人天魔，关键时候老丈人要发扬风格进行殿后。”

    北野俊这么安排，是有自己考虑的。天魔是高手，打起来很猛。小翠曾经是神王，战斗经验丰富，他俩组合很强悍，不会被欺负。

    而红蓝绿跟小白，小白使用月光隐，可以隐匿行踪，只要别上赶着往敌人身边跑，被发现的可能很小。而且就算被发现，红蓝绿的宝料做的身体，也不容易被伤害到，就算敌不过，她骑着小白跑也会很快。小白既然叫追月犬，这个追字总不能是吹的，所以也可以放心。

    而老黑带着不拉多，自然就是为了监视这家伙。不拉多身上肯定有发送信号的设备，通知基地里的人他们进来了。只有老黑才能发现他的小动作，及时监视他的动作。而他自己带着闺女，这更无可厚非，他的闺女当然得他照顾。

    一帮人都没有异议，开始分头行动。红蓝绿跳到小白身上消失，老黑很绅士的对着不拉多做了个请的手势。天魔则是很男子汉气概的站到小翠身前，一路掩护着她前进。北野俊拉起安玲玲的手“闺女，咱俩哪边走？”

    安玲玲想了想道“理论上来讲，如老爸你们分析的，欧玛这次肯定会扮成观海同志被我们救出来。也就是说，谁只要救到他，谁就是最安全的。老爸你作为实际上的领导，当然不能去干那种风险最小的事情。所以搭救假观海的任务，还是让给别人吧，我们发扬风格，准备吸引火力。所以我们往灯火最亮的那边走，敌人一定都在那里。一旦警报响起，我们就纠缠住他们。”

    北野俊万万没想到自己闺女这么有种，竟然要干最危险的活。北野俊对他伸出个大拇指“好，老爹就陪你吸引火力。”

    俩人往他们认为火力最集中的位置走去，很快脑海里老黑的声音传来“不拉多试图发射了一次间谍信号，被我拦下了。你们都在哪，说一下位置。”

    他们家用的都是老黑画在背上那种使用意念通话的电话。所以老黑即使就站在不拉多身边打电话，也不会被不拉多察觉。

    北野俊原本身体虽然被杀神雷劈掉了，但这次来之前还是让老黑又专门给他重新画了一个。

    红蓝绿的声音响起“我在西边，这里没灯，我不想来这边，是小白硬拖我过来的。狗能夜视，他好像发现了什么。”

    小翠的声音响起“我在东边，刚刚走错路进了厨房，吃了俩不错的果子。”

    北野俊笑笑，告诉他们“我跟闺女听到了打牌的声音，准备过去瞅瞅，你们继续搜索，我俩偷会儿懒。”

    北野俊虽然说的轻巧，但所有人都知道，打牌的声音就意味着敌人存在。这俩货往敌人枪口上撞，明显是想一旦爆发冲突，就当人家的靶子去吸引火力。

    老黑反对“不行，你怎么能带着玲玲这么干，太危险。”

    “是我闺女提出要这么干的，不关我的事，你们加油，越早救到假观海，我跟闺女就越安全。”说完，俩人已经到了那间房子的外面。

    北野俊带着安玲玲躲到一个黑暗的角落里，数了数里面的人，竟然足足有八个之多。

    北野俊问安玲玲怕不怕？

    安玲玲撸起袖子“我现在就想干丫的。”

    北野俊苦笑，这孩子不愧是北野倩的徒弟，连撸袖子的动作都一样，吹牛的表情也如出一辙。

    俩人一动不动，看着里面玩牌的一帮家伙。突然基地内响起了警报声，红蓝绿的声音传来“我救到人了，但触动了笼子上的警报装置。”

    红蓝绿话没落下，房间里的八个人也已经扔下扑克冲了出来。刚想往红蓝绿那边跑，北野俊带着安玲玲跳了出来。安玲玲一出来就对超人破口大骂“本命年的家伙，我刚刚看你半天了，你到底会不会玩牌？刚刚那个尖耳朵出了张二，你为什么不出小王？”

    安玲玲气呼呼的，而超人则是一阵思考之后，对安玲玲竖起双手大拇指“你说的有道理，刚刚我应该用小王管上。”

    超人说完，那个尖耳朵在他脑袋上拍一巴掌“白痴，现在是讨论那些的时候吗？开打吧。”

    “哦，对”超人告诉安玲玲“小姑娘，一会儿等我抓住你，咱再一起讨论。”