
    ?大家好，我是新书的主角，我生活在落一张的最新作品《刃命》当中。

    我的名字叫张狂，这名字有点难听还有点不谦虚，但这不关我的事，这只能直接体现我老爹的文化水平不咋地。

    《刃命》是一个发生在破武大陆的故事，破武大陆你们肯定不知道在哪，其实不远，如果以北野俊的速度，眨眼便到。

    我虽然生活在破武大陆，但事实上我跟你们是老乡。我是从地球穿越过去的，那是一个比较倒霉的故事。

    话说我原本是一个地球的修真者，那日我违反了地球超能者行为准则，在太空中御剑飞行，撞上了国际空间站。直接导致空间站内好几个老外牺牲。

    就这样，为了处罚我，国际超能联盟对我的师门施压，要求把我宰了炖肉。

    在各方的压力之下，我的师门妥协，弄死我的任务交到了我敬爱的师傅手上。但此时所有人都不知道的是，我的师傅其实是我的亲爹。为了不让裙带关系传扬出去，这事儿一直没公开。

    我老爹当然不舍的我就这么完了，但为了不引起各方对师门的围攻，还是一刀给我插入了体内。

    但我老爹法力通玄，在杀掉我的同时，在我灵魂上动了手脚。这样我再生之后，随着年龄的增长，这些记忆也会一点点的回来。

    我老爹是希望将来我能凭着记忆，自己找到回地球的路。

    就这样，我的灵魂进了地府，被动过手脚的灵魂重新投胎。我进入了破武大陆，开启了一段神奇而精彩的旅程。

    好了，在这里跟大家唠了十块钱的，感觉很过瘾。希望大家能跟我一起进入破武大陆，进入《刃命》的世界，让我们一起在精彩当中真爱到永远。

    最后祝朋友们身体健康万事如意，天天生活都爽爽nAd1(

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590pxmargin:0autobackground:#fffborder:cpadding:5px5pxoverflo:hidden}.qrcodeimg{float:left}.qrcodeul{margin-left:120pxfont:14px/1.5"MicrosoftYahei"padding-left:15px}.qrcodeli{list-style:squaremargin-bottom:5pxpadding-top:14px}

    关注微信公众号“17K”（微信号ap_17K）,《锦世游龙》最新章节随时随地轻松阅读！连续签到即可获得免费阅读特权；更多精彩活动敬请关注！PrintChapterError(

    