
    既然答应下了，北野俊就放弃了原本直接飞到山顶的决定，打算顺着普通登山者常走的路线往上.虽然着急北野倩的伤势，但以他的能力，顺手捡几具尸体还是没什么耽误的。

    好人好事行动展开，越接近山顶，所发现的尸体就越多。北野俊不禁对这些人有些佩服，就为了一次征服的成就感，他们就冒着丧命的危险来攀登珠峰，结果真的死在了这里。

    是傻吗？没人会这么以为，是追求才对。追求人生的精彩与华丽，不甘庸庸碌碌。

    一共捡了十二具尸体，回顾一下，刚刚碰到的那些灵魂好像身体都在这里了。

    一堆还多少带着些腐肉的骨头架子被放进一个普通的容物袋里，他可不想把这些东西放进金屋。虽然都是些相对蛮伟大的朋友留下的尸体，但尸体就是尸体，猪肉坏了还恶心呢，不能说伟大就无污染。

    此时他已经到达了山顶，八千多米的珠峰之上，北野俊四下环顾。九天寒地的入口就在此处，可要找到却有些不容易。要是以前的超级高手北野俊也许还好办，但如今的他，仅仅靠用灵识寻找却是很难的。

    就在北野俊一筹莫展的时候，突然一股恶臭传来。

    “哪来的臭味？”北野俊开始寻找臭味的来源。很快他就发现，这味道竟然是从自己身上传来的。

    “难道是太长时间没洗澡澡了？”这货很擅长跟自己开玩笑。

    他从身上掏出那个装着尸体的容物袋，他已经发觉臭味就是从这里面传出来的。这让他非常疑惑，冰天雪地里捡来的尸体，本身一点味道都没有。而容物袋是有保持放置物品质量的功能的，也不会让那些尸体变成了臭的，可是怎么会有这些味道？

    北野俊把容物袋打开，准备一探究竟。可是就在他刚刚打开袋口的一刻，袋子里‘噗’的一声，冒出个烟雾做的怪物来。而那些臭味，跟此怪物所散发出的味道一样。

    “阿拉丁神灯？”北野俊又开始纳闷了，自己以前随手炼制的容物袋，什么时候有了冒出怪物的功能。

    北野俊当然不会真的因为是容物袋的原因，很明显他是被那几个人类的灵魂给坑了，这怪物绝对来者不善。但他此时也没什么担心，这货也不像很能打的样子。于是就着阿拉丁神灯的想法，他开玩笑问怪物“老兄，你是要出来实现我的三个愿望吗？”

    怪物发出一阵怪笑，回答北野俊“三个愿望太少了，我要实现你三百个愿望，三千个也行。”

    “那真是太好了，果然好人有好报，我现在就提第一个愿望，那就是麻烦你去死”说完，北野俊毫不犹豫的一剑斩下。

    怪物被一剑劈碎，但却很快在烟雾缭绕中聚合到一起。

    重新聚合的怪物嘴巴张开，一股与其本身青烟完全不同色的红烟从嘴里冒了出来。并迅速的充斥了方圆几百米的空间。

    “血红尸雾，原来是个尸爆怪。”北野俊此时确定了这家伙的身份。尸爆怪不是自然存在的怪物，而是一种人为制造的怪物。条件是要有六具以上被施展过爆尸术的尸体凑到一起同时雾化，而且尸体原本的灵魂必须离的不远才能形成尸爆怪。

    尸爆怪的攻击目标，也必须由那些尸体原本的灵魂接近后偷偷撒下灵魂怨念。这几种条件缺一不可。如果没有那几个灵魂接近过北野俊，这尸爆怪也不会把北野俊当成攻击目标。

    能制造尸爆怪的物种有不少，只要掌握爆尸术以及简单控制灵魂的能力就可以。一些人类的超能者能做到，一些魔血系的怪物也能做到。

    这次的尸爆怪是哪个王蛋弄出来的北野俊不得而知。但他知道，这可能跟九天寒地有关系。九天寒地的入口是有守卫的，上次他来的时候，就在这里遇到了一个嗜血猪头人，那家伙就自称看门的。

    所以此时北野俊碰到这么个尸爆怪，反倒是没有被人坑了的郁闷，而是有些高兴。他正愁找不到九天寒地的入口呢，现在来了引路的了。只要干掉这个尸爆怪，制造它的家伙就会出现，还是好人有好报啊。

    滴答滴答的落水声响起，北野俊使出暗水轻灵。红色的烟雾将他整个人淹没，却在暗水轻灵的防护下，一点都未触及到他。

    这些烟雾是腐蚀毒雾，如若沾上，最好的办法就是割肉。如果使用能量抑制，虽然有效果，但绝对不会是最后的胜利者。因为烟雾不需要支撑，只要保持不散就行，可能量却是得持续输出。那样很快就撑不住。所以不让这些烟雾碰到才是最聪明的选择。

    可是像北野俊这样使用术法防御自然也不是什么好办法，这同样消耗是很大的。可北野俊不是傻蛋，这只是临时措施，他有其它要做的。

    嗤嗤――手里两根线头打出火花，此时在北野俊的身后是一台柴油发电机，身前则是一台大功率鼓风机。鼓风机已经跟发电机连接好了，他正在使用发电机上自带的蓄电池启动发电机。

    这发电机虽然是柴油机，但北野俊是个懒人，不愿意用传统手拉的方法去启动，那样看起来好笨。所以才专门找老黑加了这额外的电池。只是电池上没装开关，他得直接捏着线头打火。

    “轰隆隆”柴油机成功转动起来。很快产生电能，开始带动鼓风机转动。强大的风力一出，立刻将红色烟雾吹出了好几米远。

    虽然这些烟雾有尸爆怪控制着，依然不会消散，但有鼓风机在旁边，北野俊就用不着再去做自身防御，可以尽情的展开攻击。

    物理攻击对尸爆怪无效，这一点北野俊已经了解了。可是该怎么把这个烟雾做的怪物弄死呢？仅用鼓风机吹肯定是开玩笑，如果能成功，那就不是怪物了。

    “喂，我怎么才能弄死你？”北野俊对着怪物喊出一句废话。

    “你自己琢磨吧，这个轰隆隆的是什么东西？为什么还会自动施展风的异能，而且能量还这么低，我虽然没法控制血红尸雾靠近你，但这东西也不能将我的尸雾吹散。我就不信他的能量能耗得过我。”

    怪物说完，北野俊一阵大笑，这货还真是没见识，竟然将鼓风机产生的风，认作是异能释放的，他还以为这是能放出风的法宝呢。

    北野俊取出一大桶柴油告诉他“看到没有，只要有这东西，我这宝贝就永远有使不完的力气。”

    “是吗，那我们换个方法打”怪物说完，将所有尸雾吞回嘴里。而北野俊也停下了吹风的工作，把机器都收了起来，问尸爆怪换个什么打法？

    尸爆怪漂到北野俊面前，两只大爪子伸出来，形成一个环抱的动作。北野俊抓抓脑袋，他没有从怪物的动作中感觉到任何的能量压迫，这货到底是要干什么？

    北野俊捂住鼻子“哥们儿，你有点臭，我可不想跟你拥抱。”

    怪物不答，继续他的动作。

    眼看怪物的亲近动作越来越近，北野俊开始闪避。一边闪一边骂“不带这样的，我又不是小姑娘，更不是母的尸爆怪。”

    怪物发出一阵怪笑，还是没有说什么。北野俊跑，他就跟在后面那么飘着追啊追，这情景就像

    ‘老鹰捉小鸡’‘TOMANDJERRY’北野俊脑中闪过好几个可以用来形容的画面。此时他心里很清楚，这丫绝对不是来跟自己亲热的，被他抱在怀里绝对没什么好处。

    试探着放出飞剑几次劈砍，结果还跟一开始的时候一样，劈多碎都能再次复原。对付一股烟雾，靠拿剑傻砍还真是没什么效率的。估计至少得砍上几个时辰，才能在它一次次修复中消耗掉他，可北野俊没那么多时间，还有人等救命呢。

    一阵思索，北野俊掏出一把阵符石，一边奔跑一边快速的布置了一个吞噬阵。

    布阵完成，北野俊跳入阵中，以他为中心，一个黑色的漩涡慢慢形成。北野俊对着尸爆怪钩钩手指头“你小子来啊，吹不散你我就吸死你”

    尸爆怪站在远处一阵犹豫，最后摇了摇头终于开口了“这个好像对我有危险，我不过去了，我们再换一种玩法。”

    “不，老子没有那么多的时间”北野俊着急北野倩的伤势，不打算继续跟他在这里像躲猫猫似的Lang费宝贵的时间。

    “那你就走吧”尸爆怪很清楚北野俊来这里是有事情，不会轻易离开。

    “你这是在逼我放大招”北野俊不是对付不了这货，只是要对付会很Lang费力气，他不想把能量Lang费在九天寒地之外，那样进去以后会很麻烦。

    “随你”尸爆怪一副不在乎的口气。他也的确不在乎，这尸爆怪虽然是有思想的怪物，但事实上只是一种临时怪物。一次出现并没有太长时间。当攻击目标消失，他也会自然消失。所以今天就算他打赢了，要面临的也是立刻死亡。跟打输了是一样的下场。所以无所谓，只是出来玩一场而已，玩这一场的时间，就是它的一辈子。

    北野俊也不想再多废话，把佛陀金身放出来“老二，你陪他弄几分钟，我来凝聚个大招。这货不是实体，可以直接转化成天地能量消散掉。”

    “我不是老二”金身极度不喜欢这个称呼。一脸不乐意的开始凝聚起一道金色的符文。

    符文凝聚出来以后，他告诉北野俊“傻货看好，我一招就能废掉他。”

    “呃”北野俊倒是给忘了，这个金身是和尚。和尚最擅长超度净化。尸爆怪是死尸变成的，是死灵生物，和尚可不就是他的克星嘛，怎么早没想到。