
    北野俊也知道尹喜的意思，着急的问她到底怎么样才能救人，废话还是别说.

    尹喜告诉他，首先得需要一枚驱魔丹。因为进入北野倩身体中的能量太过负面。

    驱魔丹北野俊本身就有，问他还要什么？

    尹喜说驱魔丹只是缓解症状，无法将负面能量彻底清除。如果想清除，还得找一个道法通玄的人，运功渗入其体内，进行一点点的排除。

    北野俊说找高手这事儿好办，哮天犬是正宗的神界高手，让他来就好。实在不行，还可以传送进游龙山或者兽域找帮手。反正找一个善于控制能量的人一点都不难。他自己都行，只是控制能量，又不是需要能量多深厚。

    北野俊此时更关心的是怎么修复北野倩所受的伤，疗伤的药他虽然有很多，但伤的这么厉害，光靠嗑.药有难度。而使用能量修复更不行，北野倩几乎全身筋脉都已完蛋，过多的能量根本没法进入，而只是少量的能量，则不起作用，所以只有嗑.药。

    当然，他的药不能用，还是说明他的药不够好，如果是尹喜的师傅太上老君在这里，怕是一粒小药丸就搞定了。

    尹喜从床底下掏出一本书，翻看过后告诉北野俊“在我能收录到的丹药当中，只有圣血丸能起作用。但圣血丸有一味药却要到九天寒地去采。”

    九天寒地北野俊是知道的，是隐藏在珠峰顶上的一个特殊空间。北野俊以前进去过，那里的危险程度，就连当年天下第一的他都是在中途不得不退出。可是如今亲妹妹都这样了，即使再危险，他还能多说什么吗――“告诉我，到底需要哪种药？”

    “圣血草”尹喜说完叹口气，很明显他也不怎么抱希望。

    北野俊没有多说，告诉他们想尽一切办法维持住北野倩的生命，他自己尽量早回，说完飞走。

    也就在北野倩刚刚受伤的时候，神界之内的齐天大圣先生就感应到了。但他没有着急，因为凡是跟他走的近的人，阎罗王那里都没有留名。所以北野倩是死不了的，最多也就是变成植物人。而植物人也没什么关系，他随便找个人就能治好。

    吃着香蕉，孙悟空满脸幸灾乐祸“死丫头，这下知道逞能的下场了吧？”

    在他的旁边，是他的拜把子兄弟哪吒，看到北野倩受伤，哪吒却不能跟孙悟空一样淡定。紧了紧手中的枪，哪吒咬牙切齿“我去把那个魔族的家伙宰了，给倩倩报仇。”

    哪吒此时所说的魔族，正是欧玛先生。下面的人，包括北野倩也许不认识。但他们这些成名已久的神仙却是都知道，欧玛能在积蓄了那么多能量的三元归一阵中不但没死，还有充足的反击之力，靠的全是关键时候，他使出了恶魔之翼，调动了体内的魔族能量。

    魔族的能量有一个特点，就是潜能催发。所以欧玛当时才会那么猛，但这样也会留下后遗症，就是过后伤势会更重。

    欧玛在被莫悠悠从天上打落，再次承受老黑一群人的攻击之后，则是完全催发了恶魔之体，所以才能有力气再次脱逃。如果这家伙不是跟魔族有关系，也许北野俊他们这次就成功了。

    孙悟空拉住哪吒“兄弟，欧玛现在不能宰，因为一旦你出手将他杀掉，就等于杀掉了使界跟魔界在人间共同的代理人，那么北野俊也就死定了。”

    “死就死呗，让玉帝另换一个就是了，这姓北野的小子，我们也跟他不熟。”哪吒倒是不在乎北野俊的死活。

    孙悟空摇摇头，拿起个香蕉递给他“兄弟你错了，我们不但跟这小子熟，而且熟的很。我也是最近才发现，这是我们的一个老朋友要回来了，更是我们的前辈，比玉帝资格都老。”

    “老朋友，怎么可能？”哪吒向着凡间望去，可惜看了半天也没看出什么。他没有孙悟空的本事，孙悟空因为有火眼金睛，所以即使隔着神界与凡间的屏障，也能把北野俊研究个底朝天，可哪吒不行。

    哪吒问孙悟空，这货到底是什么老朋友。孙悟空却道不可说，因为事情还有些怪异，很多地方他都没弄明白，他让哪吒别管了，先吃香蕉，吃饱了不想家。

    此时正往珠峰急速飞驰的北野俊完全不知道，他刚刚被两个大老爷们儿盯了半天，如果知道的话，他一定觉得天上那俩货肯定取向不正常。

    四合院内，尹喜问莫悠悠为什么不跟着北野俊去帮忙找药？如果由他带着北野俊飞，很快就能飞到了。可尹喜刚说完，莫悠悠就反问“我为什么要去？”

    “你跟北野小姐不是好姐妹嘛，难道你不应该做些什么？”尹喜语气不善，他觉得莫悠悠不够意思。

    莫悠悠撇撇嘴，从昏睡的北野倩手上撸下北野倩的空间戒指，沉入心神就开始翻找。

    尹喜问她找什么？

    莫悠悠没回答，很快找出一个小瓶子来。

    莫悠悠从瓶子中倒出了两枚白色的药丸，尹喜的鼻子一阵抽动“好浓郁的药香，好强大的生命气息，这是什么药？貌似这药都快生出自我意识成精了。”

    “尹前辈你还算有点见识，这正是你师傅亲手打造的灵药，叫生机丹。比你那什么圣血丸可是强了无数倍，知道我妹妹为什么整天自称小富.婆吗？就是因为连这种在神界都极为稀罕的药物，在他嘴里也只是糖豆而已，我们俩经常拿这个下酒。而且这还不是她收藏中最好的，最好的都像你说的已经有了自我意识。”

    说完，莫悠悠就把药给北野倩喂了下去。瞬间北野倩的脸色就好看起来，身上的伤势也开始自动恢复。尹喜探查一下，连体内的负面能量都在驱散当中。

    尹喜吃惊不已“你怎么不早点告诉北野俊，他妹妹自己身上就有疗伤圣药。”

    “我老妹不让说，而且曾经叮嘱过，尤其不能告诉他哥。用我老妹儿的说法，伤病也是一种修道，她不希望北野俊每次受了伤就来找她吃药，那样北野俊怕是心志再难寸进。所以等北野俊回来，你们也不要把这事儿告诉他。至于该如何解释，让我老妹儿自己去说，反正到时她肯定醒了，那丫骗人从来都是张嘴就来。”

    莫悠悠说完，尹喜跟哮天都是一阵无语，他们总算明白了，有个靠谱的师傅是多么的幸运。

    眼馋的看着莫悠悠把药瓶子又塞回了北野倩的戒指内，尹喜对她说“我还是觉得这样不好，九天寒地凶险异常，北野俊为了妹妹，即使再危险，也必然不会退缩。如此一来，他很可能一命呜呼。”

    “死就死呗，他长的又不帅，死了也不可惜”莫悠悠一副无所谓的样子，但其实在心里他还是挺担心的。

    赶往珠峰的北野俊，不知道北野倩伤已无碍，更不知道莫悠悠竟然说他不帅，这也太不尊重事实了。

    身形快速划过，很快白茫茫的雪山半腰多了一个人影，经过一番长途跋涉，北野俊终于赶到。

    刚刚落下，五男一女六个人类的灵魂就迅速出现在他的四周，将他围了起来。

    这四个人都是普通人的灵魂，北野俊一眼就看出来了。他抱拳行礼“诸位，尔等既已身死，为何不入那九泉轮回，却留在此处作甚？”

    北野俊知道，珠峰这边人员稀少，阴间的锁魂使者业务没有覆盖到这边，所以这地方死了人，去不去阴间，全靠个人自觉。不想去不会有人强行把他带走，所以这几个人才能出现在这里。

    那个女人开口“我们在等，等一个能看的见我们的超能者。”

    “你们是怎么知道这世界上有超能者这种东西存在的？”北野俊有些想不通，因为普通人就算死了，所知所解也是生前的所知所解，知识见识都不会有什么增长，这些普通人是怎么超能者存在的。

    那个女人回答“我们猜的，以前我们不相信人死以后会有什么灵魂，就像我们不相信这世界上有神灵存在。可是在我们死了以后，我们知道鬼是存在的，那么神应该也是存在的。既然神是存在的，那小说里写的超能者也应该存在，所以我们抱着一个猜想，进行着漫长的等待。我们已经整整等了五年。”

    “你等超能者干什么，你们要知道，并不是所有超能者都能发现灵魂的存在，只有修真者才可以。你们这样风险太大，也许永远都不会有什么修真者来到这里。难道你们就一直等下去吗？这里可并不适合灵魂生活。”北野俊此时只想劝他们，快点去阴间报道，留在这里不是什么明智的决定。

    “可我们等到了不是嘛，我们成功了。只要你答应我们的要求，我们就立刻前往阴间。”此时说话的还是那个女修真者。

    北野俊让他们说出来听听，只要不是有违天道的事情，做做也无妨。

    五个人齐齐的跪了下去，那个女超能者代表大家说出了他们想让北野俊帮忙做的事情“我们想要你帮我们收尸，把我们的身体送回家乡。”

    北野俊点点头，他明白了。这些家伙都是户外运动的爱好者，兴致勃勃的跑来爬珠峰却命丧于此，所以只能曝尸荒野。

    在这里，每一个登山者要做的都是自己照顾好自己。所以就算中途遇到了别人的尸体，也只能装作看不见，他们没有多余的力气，去帮人收尸，所以这种事情还得超能者来做。

    看到北野俊点头，五个家伙同时一喜，再次对着北野俊深深拜谢之后，往山下飘去。

    理论上来讲，这些家伙应该是放心去阴间了，可北野俊却总感觉有些不对。