
    九天寒地之内，北野俊逛游了半天，也没找到圣血草.同时他也有点奇怪，这九天寒地内太安静了，他上次来的时候可不是这样。

    上次他进来的时候，刚一露脑袋就被几个石头巨人给砸的差点迷糊掉，而且旁边还有三足雪人在对他进行冷冻攻击。可以说上次一进来就很热闹，这次却什么都没有。

    就在北野俊因为看不见个活物而犯寻思的时候，突然一阵悉悉索索的响动传来。

    向着声音的方向望去，在一片白色的草丛中，一个长着尖锐牙齿，手持三齿钢叉，耳朵尖尖，长着一对小翅膀，浑身乌黑的小不点正站在那里对他龇牙咧嘴。

    这小东西体型不过一个篮球大小，但北野俊却感觉到了威胁。

    取出棍子，北野俊问道“小东西，会说话吗？如果会的话，告诉我你是什么东西。”

    “我乃黑暗恶魔”小东西说着话跳了起来，瞬间便到了北野俊面前。

    北野俊不自禁的后退一步，仅仅对方这速度就不是自己能比的。但黑暗恶魔他还真没听说过。

    就在他考虑要不要先下手为强的时候，空中传来一阵呼扇翅膀的声音。举起手电抬起头，一只跟眼前自称黑暗恶魔的小家伙长的一样，但体型却大了无数倍的家伙出现。

    看着这家伙飞来，北野俊问黑暗恶魔“小东西，那不会是你爹吧？”

    “呸”黑暗恶魔告诉北野俊“那是我的夫人，我们黑暗恶魔一族，雄性身躯瘦小，但速度极快。雌性体型庞大，速度慢却力量强。”

    北野俊觉得好笑，开始不怀好意的猜测这俩家伙平时怎么过夜生活。貌似这个雄性的黑暗恶魔，直接可以把自己整个身体塞进雌性那里面了吧？难道它们的交配，就是公的整个钻进去，然后不断的进去出来？

    北野俊邪恶的想着，忍不住笑出声。而那头大个的黑暗恶魔也很快落到了他的面前。

    一公一母两只恶魔对望一眼，都在疑惑眼前这傻货在傻笑什么，难道吓的精神失常了。大个的恶魔用爪子推一推北野俊“喂，笑够了没有。”

    “呃不好意思”北野俊回过神来，但因为刚刚想了那些，还是忍不住往雌性黑暗恶魔的下体看去，想瞅瞅那个雄性恶魔钻进去的洞洞宽敞不宽敞。

    这俩恶魔作为有灵智的生物，雌性恶魔发觉到北野俊的目光看向了自己那里，而且他也见过人类，知道北野俊是个公的。被一个公的家伙盯着自己老公最爱的地方，雌性恶魔顿时恼怒。手中三尺叉子发出一声脆响，向着北野俊刺来。

    北野俊发觉危险，直接举棍格挡，堪堪挡下之后，却发现浑身有些发麻。不是那种被震的发麻，而是好像被高压电过体那种。此时再看那恶魔手里的岔子，正有丝丝的电光萦绕。

    这家伙竟然还是带电的，北野俊是真的不敢大意了。问他们俩找上自己干什么，并强调自己只是来拔棵草而已。如果误入了他们的地盘，自己可以立刻离开。

    “来到恶魔岭，你还想离开吗？”两只恶魔像是听到了什么笑话一样。

    “这里不是九天寒地嘛，什么时候成恶魔岭了？”

    “恶魔岭只是九天寒地的一小部分而已，这里是我们俩的领地，我们将会把你带回去，献给魔王大人食用。你们人类的肉，是我们魔王大人最喜欢的”雄性恶魔说完，两只恶魔一起大笑起来。好像已经把北野俊抓住了一样。

    北野俊此时则在思考，九天寒地到底发生了什么事儿？上次他进来的时候，这里是无主的地界，各种怪物你争我夺，根本可以说无组织无纪律。这次情况可是大不一样了，竟然出来了一个魔王。

    北野俊想再详细问一下关于那魔王的事情，但两只黑暗恶魔好像已经失去了耐心。双双腾空飞起，手中叉子上电光大胜，明显是要攻击了。

    北野俊不敢大意，同样利用披风飞了起来。

    两只黑暗恶魔将手中叉子相互碰撞一下，空中轰隆一声，一道雷电向着北野俊劈落。

    ‘这样都行？’北野俊怎么也想不到，这俩家伙不但本身会放电，合作之下还能引动雷电。

    北野俊将棍子变长，插入地下，顶端装一个老黑做的一个国际A+标准的大功率电能驱动型主动接闪器。不但能被动被雷劈，还能主动勾.引附近雷电。

    又是一道闪电落了下来，本来是劈向北野俊，却在最后关头突然一闪，全部砸在了他旁边的棍子之上。雷电之力通过棍子，直接流入大地。

    两只黑暗恶魔吃惊“你这是什么宝贝，为什么能把我们的雷电吸走？”

    “没文化，真可怕，这叫避雷针知道不？”北野俊也没有太多解释，他很清楚既然这雷电是他们引动的，而不是他们俩释放的。那攻击方向就只在引动阶段完全受他们控制，劈下来以后却还是要遵循一些自然规律的。

    俩黑暗恶魔不信邪，再次连连引动雷电劈落。北野俊悠闲的点上根烟，吐个烟圈之后感叹“真傻啊。”

    俩家伙连击无果，最后不得不放弃。小个儿的黑暗恶魔跳将起来，整个身体如炮弹一般向着北野俊飞来。而大个儿的黑暗恶魔则挥起钢叉，在地面左右划过，两道能量墙平地升起，出现在北野俊身体两侧，阻断了北野俊躲闪的空间。

    嗖――小个儿的恶魔的急速的冲撞而来，却不想北野俊在左右无法闪躲的情况下，突然凭空消失了。

    “他在地下，小心”大个儿的恶魔脚上冒出一丝丝电光涌入地下，很快感受到了北野俊是土遁了，于是立刻提醒。

    “嘿嘿，死来”小个儿的恶魔面目狰狞，在受到大个儿的恶魔提醒后，也发现了北野俊躲藏在地下的位置。迅速改变方向，对着地面杀去。

    “平地波Lang”北野俊的声音响起，正迅速前冲的恶魔突然感觉身下出现一股股强劲的热Lang，而且热Lang的流动非常没规律。

    这就像高档位高速度的汽车突然进入了连续弯道。对于飞行物种来说，空气就是他们的马路。在最快速度之中的他，面对这股热Lang的冲击很难控制身形。

    他如果想继续保持既定路线，就必须减速。

    小个儿恶魔迅速反应，用不着ABS系统，使出连续点刹，让身形慢了下来。可是就在他刚刚控制好自己速度慢下来之后，突然那个大个儿的恶魔一声惊呼“小心。”

    “噗――”一把飞剑将小个儿恶魔的整个头颅贯穿。北野俊等的就是这一刻。小个儿恶魔本身战斗力并不算特别强，但速度却快的让人觉得讨厌。自己根本打不中他，所以只能逼迫他自己慢下来再攻击。

    控制飞剑连续劈砍，已经被扎漏了脑袋的小个儿恶魔被分成了十七八块。而此时大个儿的恶魔也已经飞了过来，她试图抓住丈夫的身体，可尸体四散纷飞，他最后接住的只是半个脑袋。

    北野俊用的是专门对付速度型选手的招数，这是千千万万的修真者们几万年下来总结出的经验。

    飞剑回手，北野俊看着大个儿的恶魔叹息道“多好的一对儿，就这么没了一个，你说你们图啥呢？”言下之意，就是抱怨自己没去招惹他们，它们自己找上门来。

    北野俊的话刚说完，突然浑身一激灵。灵魂深处附着上了一股庞大的怨念，正是来自对面的大个儿恶魔。

    北野俊浑身亮起一阵金光，这才感觉好了很多。他是在使用佛力进行化解了这股怨念，佛陀金身只要没分身出来，他是可以调动其佛力的。只是一些佛门的招式用不出来而已。

    大个儿的恶魔双眼突然变的通红，像两个红色的LED灯泡。北野俊赶紧掏出手机拍下来，准备留着回去发朋友圈。

    大个儿恶魔的翅膀开始挥动，庞大的身躯慢慢升空。手中巨大的钢叉再次挥舞，一道水桶粗的电光轰击而出。北野俊闪身躲避，但还是感觉到了一种巨大的灼痛感，整个人也一阵晕眩。等稳下身形，他不由的长大了嘴巴，只见目之所及的所有植物都已经变成了一片焦糊。

    这个大个儿的恶魔速度倒是不快了，可貌似攻击力强的离谱。这攻击面积也太大了，只能躲过主要攻击点，没法全部躲开。

    北野俊前跨一步，整个身影仿佛慢动作一样，让人看的清清楚楚，却又感觉特别不真实，总有点卡了片子的闪烁感。等下一刻再出现，已经到了大个儿恶魔眼前。

    这是修真者独有的缩地术，到了北野俊这个等级的修真者，一般都会修炼。缩地术只能保持直线行走，而且其实速度也不快。他直接冲过去，这会儿也能到了。但直接冲过去会遇到人家的攻击，缩地术之下，空间比例会产生变化。敌人如果释放攻击，所攻击到的一定不会是真正所在的位置。

    所以修真者在直线接近敌人的时候，会用速度并不快的缩地术，为的就是过程中比较安全。

    当然，缩地术跟所谓的缩地成寸不是一回儿事。缩地成寸的要求更低，只是用来赶路的。虽然用眼睛看起来差不多，但却是完全两回事儿。缩地成寸是快速压缩并释放自己的步伐，而不是对空间进行改变。那是一种消耗很大的**，是用蛮力的**。如果不是赶着有急事儿，一般人也不会用。

    那纯粹是修真界小菜鸟才干的活，古时候的修真者都住在山上。一些老前辈下山都喜欢带个小跟班儿伺候自己。小跟班跟不上老前辈飘若仙人的步伐，就只能用这种傻办法。