
    大老远看见一个画着喜羊羊的球漂在空中，贴着海面飞行的三人不由的兴奋起来.好玩的时刻终于到了。

    “就是那里了，我做的记号还在”这个气球正是北野俊留在这里的。

    “哥，下次干这种严肃的事情，能不能别这么童真童趣”北野倩一眼就认了出来。这球是安玲玲房间里的，没想到被北野俊放到了这里。

    “做个记号而已，咱都是做大事的人，尽量别拘小节”北野俊嘿嘿笑着，把金屋取出来，交给北野倩。

    北野倩没有伸手去接“哥，还是我进阵法当中去进行控制吧，你在外面看热闹。”

    “不行，我是哥，这事听我的”北野俊很坚持，虽然理论上来讲，三元归一阵只要不被完全破坏，躲在阵心中控制阵法的人，就不会受到伤害。可他们这次要对付的人，却是完全有能力将阵法破坏的人。所以北野俊坚持自己进去。

    “老哥，你废话真多”说完北野倩一闪身，整个人消失在海面之上，她已经进入了被隐藏的阵法当中。

    北野俊叹口气，可现在就算他想把北野倩再叫出来都不可能了。

    三元归一阵有一定的阵法延迟，而启动阵法，则需要攻击目标已经进入了阵法当中。所以北野俊不能把欧玛直接扔进去，因为那样会引起欧玛的怀疑。他必须把他骗进去，而且时机一定要把握好，要做到就在北野倩刚刚将阵法启动的一刻。否则欧玛一旦进入阵法当中，就会有所察觉。

    北野俊告诉莫悠悠“老莫你先回避一下。”

    “为什么？”莫悠悠想不大通。

    “因为你的出现没法解释，你没有参加基地内的行动，突然出现在这里，难免引起怀疑。”北野俊思衬的非常周全，他也不能不周全，如果行动失败，谁来干掉欧玛？

    “好吧，我去五千米的高空看热闹。欧玛再流弊，也不应该能发现我”莫悠悠说完同样消失掉。

    北野俊四下看看，把金屋里的一帮人全都放出来。告诉大家此处应该已经安全之后，北野俊一把抓住欧玛的手“观海同志，你辛苦了。”

    “是大家辛苦了，感谢大家来救我”欧玛装的也挺像。

    “同志之间不要说这些，要说这些年最为你牵肠挂肚的，还是丹娜小姐。”北野俊把话题引到了丹娜身上。

    北野俊说完，欧玛转身搂住身边的丹娜，深情的一吻而下。

    “哎呀卧槽”北野俊心里喊着，不忍直视。心道一会儿丹娜知道被自己敌人亲了，会不会想不开自杀。不过再想想，米国人对这事儿应该也不大在乎。

    估摸一下时间，北野俊觉得差不多了，他告诉欧玛“观海同志，我现在要为你拍一张照片，发送回华夏，来验证你的身份。毕竟你是超能者，如果不进行验证，你是进不了华夏的。”

    欧玛点点头，也没有多想。这种事情是常见的，如果一个超能者要公开进入一个没有自己信息记录的国家，的确需要有超能者引荐，才不会被当成入侵者。他这次是以观海的身份到华夏，也不能说等到了再说之类的话，那就不对头了，会引起怀疑。

    观海是莫悠悠他们单位里在国外直接发展起来的同志，为了工作需要，他们也从来没让观海进入过华夏进行任何的登记。这一点欧玛心里也有数，所以可以说他是早就准备好了半路出来跟这帮人见见面，顺便办一下例行手续。

    北野俊取出手机，欧玛后退两步，摆出个迷人的微笑。

    北野俊用摄像头对着他照了几下，突然说不行，光线不对照不清楚，让他站到另一边去。

    欧玛点点头，站到了另一个方向。北野俊举着手机对他喊“茄子。”

    “茄子”欧玛也跟着喊，可是话音未落异变突起，突然一个巨大的能量网升起在海面，能量网中间是一根巨大的棍子。

    棍子上一阵刺眼的金光闪过，巨大的棍子向着欧玛砸了下去。

    如此的情景，让丹娜发出一声尖叫，她不知道发生了什么事情，自己的情郎怎么突然被攻击了？容不得她想明白，此时棍子已经砸落下去。

    “轰――”巨大的爆炸声响起，海面开始掀起巨大的波Lang。棍子朝着欧玛砸下，欧马知道上当后立刻出刀格挡。

    鬼头刀带起一片血海，北野倩的棍子携带万丈光芒砸入血海之中。

    “轰、轰――”虽然只有一次的攻击，但整个阵法之内却是一次次震荡不断。

    北野俊突然大叫“不好，这货好猛，阵法撑不住了。”

    刚刚说完，只见欧玛突然背部生出一副黑色的巨翼，整个阵法之内血海更甚。包裹着他的整个能量网寸寸碎裂，血海瞬间将棍子包裹的无影无踪。

    “我不信弄不死你”北野倩的声音响起，阵法消失以后，她就没法再躲藏在阵心当中。

    只见话音刚落，北野倩跟她的元婴同时出现。毫不犹豫的对着刚刚破掉阵法的欧玛展开了攻击。

    欧玛不愧是高手，刚刚破掉了三元归一阵，面对北野倩的攻击，竟然还有余力反击。只见天地之间刹那变为了一片红色，红色中一张狰狞的恶魔之脸对着北野倩撞击而去。

    “倩倩”北野俊大喊着跃入已经完蛋的阵法之内，他看的很清楚，欧玛虽然遭遇了阵法的消磨，但在他这个长着翅膀的形态下，好像打了鸡血一样，丝毫不见颓势。以他现在所表现出的气势，北野倩跟他硬碰，基本上是找死。

    “攻击”天魔一声大喊，看热闹的几个人也已反应过来，纷纷聚集好了能量，一起对欧玛出手。

    “轰”血红散去，北野倩的身影跌入水底之下，北野俊立刻跟着潜入水中。而与此同时，旁边几个人略晚一步的攻击也打到了欧玛身上。

    欧玛一口黑血吐了出来，回身一刀砍出，也不管这一刀有没有作用，背后双翼忽闪而起，整个人窜入天际。

    天空之上，欧玛刚刚扎入云中，突然一道七彩的光芒迎头落在了他的身上。本已重伤并毫无防备的欧玛，被这道彩光直接打落水面。这一下子正是躲在天空中的莫悠悠弄出来的，他躲得位置实在太巧了，正是欧玛逃跑的方向，不送点礼物说不过去。

    天魔等人眼看欧玛又落了下来，毫不犹豫的再次出手。天魔的妖能，老黑跟小翠以及红蓝绿的飞剑，一起落到了欧玛身上。

    欧玛就像水面的浮萍遭遇到了狂风冰雹，几乎就在瞬间，飘摇在海面之上的他，身上就多了好几个窟窿。

    一阵尖锐的叫声从欧玛嘴中发出，只见他整个人突然再次变了样子，脑袋上长出一对尖耳朵，嘴中多出了一对獠牙。双手变成了覆盖着鳞片的爪子，屁股上还长着条尾巴。

    更奇怪的是，刚刚他身上还有几个窟窿，在变成这个样子之后突然好像完全恢复了一样。双翅再次展开，以比刚刚更快的速度飞离。

    直到欧玛飞远，丹娜才回过神来“这这到底是怎么回事？”

    莫悠悠把真正的观海从空间戒指里弄出来扔给他“你的相好在这呢，刚刚那个是欧玛。”

    说完，莫悠悠的眼神在海面上四下搜寻者。突然他们眼前的海面腾起一跺Lang花，北野俊抱着北野倩从水里钻了出来。

    北野倩此时已经完全不省人事，平时不可一世的家伙现在彻底老实了。面色苍白，两只手耷拉着，连她的棍子都是被北野俊收了起来。

    “老莫，快带我们回家找尹喜”北野俊一出来就要求莫悠悠带他先在一步，因为北野倩此时很危险。

    莫悠悠也没多说，整个人化作彩光将两人缠绕住，带他们消失在海面上。

    “姑姑师傅不会有事吧？”安玲玲此时有些失神。

    老黑告诉她“别担心，你姑姑是有大靠山的，她想死也死不了。”

    老黑此时的话明显只是哄孩子而已，其实他自己心里也没数。看看众人，尤其是正你侬我侬的观海跟丹娜，他告诉大家“我们也走吧。”

    莫悠悠带着二人回到四合院，就直接飞进了地下室。尹喜自从住进他们家，就变成了穴居人，十天半个月都不到地面上来一趟。

    此时尹喜跟哮天犬正面对面的坐着，不知道探讨什么。三人贸然闯入，让两人都很是不高兴，可是看清楚北野俊怀里的北野倩，二人表情瞬间严肃起来，尤其是尹喜，他师傅给她的任务就是盯着北野倩，北野倩有什么情况他都很关心。

    北野俊把北野倩放到床上“尹喜前辈，你精通医术药理，快帮倩倩看看。”

    用不着北野俊说，尹喜早已释放出自己的灵识探查起来。看了一会儿之后，尹喜皱起眉头“好霸道好诡异的一种邪恶能量，你们碰上什么人了？这好像是传说中的魔族才有的能量。”

    “管不了那么多，你先说怎么救人”北野俊现在不想跟尹喜瞎扯。

    “她伤的很重，如果不是本身有几道强大的法力护住灵根以及心脉，也许她已经死了。”尹喜明显想说的就是不太好治。