
    “阿弥陀佛，你不应该属于这个世界”金身装出一副高僧的样子，将符文推向了尸爆怪.

    尸爆怪感觉到一股对他极度有威胁的能量袭来，不敢大意，立刻闪避。

    “想跑？没门儿。”金身微微一笑，双手一分“给我开。”

    只见那个符文瞬间化为无数个金色的光点，笼罩了尸爆怪。尸爆怪眼看避无可避，只好全力防御。整个尸爆怪变作了一个圆球，所有的金色光点落到圆球之上，发出一股股碰撞的声音。同时尸爆怪的惨叫声也传了出来。

    金身控制所有光点全部落到了圆球之上，一阵阵青烟冒起并不断的消散。而尸爆怪吃痛之下也开始骂娘“我咒你生孩子没所有眼儿。”

    “谢谢你的祝福，我没有生儿育女的打算”金身平淡而认真的回答着。北野俊在旁边捂着肚子笑，这货还挺有幽默感。

    青烟持续升腾，尸爆怪的声音越来越弱。北野俊看看表，告诉金身已经三分钟了，问他能不能快点？

    “有本事你来啊”金身有些生气，北野俊干的时候，Lang费了十几分钟都没有效果，自己三分钟把怪物弄的奄奄一息，他还想咋样。

    “我来就我来”北野俊一掌拍出，将金身所弄出来的光点全部拍散，然后释放出了化兽魂。

    这次出现的是一条鲨鱼，这条鲨鱼的出现并不是北野俊的本意。他发誓绝对没想过弄一个海洋生物出来。但他还不能完全控制化兽魂的形态，只能略微提点意见。而这次他所要求的就是，弄个嘴大点的野兽出来，结果就出来一条鲨鱼。

    鲨鱼一出现，就迅速一口吞掉了所剩不多的尸爆怪。

    北野俊将化兽魂收起，得意的看了一眼金身“怎么样，说你是老二你还不服，看我搞定的多快。”

    鄙视，严重的鄙视。金身摇头晃脑的钻回北野俊的身体。要不是金身把尸爆怪已经弄的没有了多少能量，北野俊是绝对不敢使用自己的化兽魂进行吞噬的。这货明显是在耍赖，这次的战斗胜利，跟他屁点关系都没有。就算尸爆怪不被吞噬，把他放走也已经没了任何威胁。

    尸爆怪消失，北野俊开始四下观察，按理说此时制造那怪物的人该出现了才对。

    就在北野俊苦苦寻找着的时候，眼前突然凭空出现一道黑色的裂缝，一堆鲜血从里面流了出来。

    北野俊闪躲一下，不敢被这些血沾到身上，同时也想不明白这又是什么攻击。他对着裂缝大喊“什么人偷袭与我？出来”

    裂缝中滚出了一个肥胖的身影，落地之后，这家伙站立而起，是一个浑身红毛，长着一条大舌头甩来甩去，没有尾巴，爪子细长而干瘪的怪物。

    怪物出来以后就立刻开口“艹，谁偷袭你了？老子千辛万苦弄出来的尸爆怪被你干掉，我受到了反噬，所以才流了这么多血，这血液不是攻击。”

    “原来是我误会了”北野俊挠挠头问“怎么称呼？”

    这个品种的怪物，他是真的没有见过。

    “我乃血煞大人是也”这怪物蛮有文化，还会用文言文，一张嘴就是之乎者也。

    ‘血煞？’北野俊喃喃自语“有这么一种怪物吗？”

    “血煞是我个人的名字”怪物此时有点不高兴，这名字是他给自己起的，不是指一个物种。就像北野俊属于人类，但不会直接名字就叫‘人’一样。这个家伙的确文化水平不低，还知道给自己专门起个名字出来。

    北野俊问他到底是什么玩意儿？

    血煞回答，自己是一只雪莲虫。

    这么一说北野俊就知道了，雪莲虫他虽然没见过，但却是听说过的。是一种生活在霸蛮雪莲花根系土壤里的怪物。霸蛮雪莲花是一种巨大的植物，成年的雪莲花根系足足覆盖方圆好几里的面积。所以这个大家伙说自己只是个虫子，一点都不奇怪。对霸蛮雪莲花的体积来说，他生活在花下就只能算个寄生虫。

    北野俊问血煞是不是九天寒地看门的？

    血煞没有否认，反问他难道是想进入九天寒地？

    北野俊说他废话，不是为了九天寒地，自己跑这里来干什么，看风景吗？

    血煞告诉他，那条漆黑的裂缝就是寒地的入口，只要他打败自己，就可以安然进入。

    血煞的话刚刚说完，北野俊的金身突然又出现了。出现以后一边撸袖子一边念着阿弥陀佛，最后告诉北野俊“让我来”。

    北野俊觉得这事儿不对，这金身怎么可以不经过自己同意就冒出来呢？他怀疑文殊菩萨给他弄的是个假冒伪劣产品，作为自己的分身，他怎么能如此独立自由呢，明显不符合分身的制作标准。难道其中有诈？自己被和尚骗了？

    来不及问问是怎么回事，金身已经撸好袖子吐口唾沫准备开干。

    北野俊将金身一把拉住，同时呵斥道“老二你好意思吗？人家已经受了伤，你看那一地血，做成血豆腐都够五六个人吃的。人家伤的如此严重，你怎能趁人之危？”

    “呃，太不要脸了”。金身暗道明明你才是最喜欢乘人之危的。

    金身先生不断嘀咕着，骂北野俊没人品。而北野俊则走到血煞面前，从兜里掏了半天，掏出两枚绿色的药丸递给血煞“这是一种疗伤圣药，我花高价请大师炼制的，你先把他吃了调息一下，我们再来打过。”

    血煞冷笑“你这样做是很愚昧的，如果你们现在出手，还有可能与我一拼，我若恢复，你们必然完蛋。你真的要给我复原的时间？”

    “当然，我们修真者项来说一不二。我们也从来不会趁人之危，我们修真者的品格是高尚的，我们不屑于对已经负伤的敌人出手”北野俊一副大义凛然的样子，说的跟真的似得。

    血煞一把抓过药丸“那你们死定了”一仰头，把药丸吞了下去。

    北野俊闭上眼，嘴里啧啧有声“这智商啊，敌人给的东西也敢吃。”

    “你什么意思？”血煞感觉到了不对，貌似自己被坑了。

    果然，血煞刚说完，突然就感觉自己身体中的能量突然暴.乱起来,并且在快速的消失当中。

    “你你给我吃了什么？”血煞一脸惊恐，这种能量不受控制的情况太可怕了。

    “是你自己吃的，怨我干啥”北野俊在金身屁股上踢一脚“你个死老二，谁让你跑出来的，赶紧回去，我们开路。”

    金身回到北野俊身体当中，北野俊对着血煞做个鬼脸，跳入了裂缝之内。血煞想追击，可是他根本没法控制自己的身体。

    他是到死也不可能知道北野俊给他吃的是什么了，如果欧玛在这里，从他的症状就能一眼看出，这是中了毒龙水的表现。

    北野俊自从被毒龙水害了之后，就对这种恶毒的玩意产生了无比的兴趣。特地让老黑给他调配了很多种形态毒龙水制药。这两枚药丸，就是毒龙水加骷髅花的花粉捏吧到一起做成的，连经过炼制都没有。纯天然，无公害。

    跳入裂缝中的北野俊，立刻就感觉到了一股刺骨的寒冷。这里的温度至少比珠峰上要低着五六十倍，连他这样的超能者都有点受不了。

    北野俊掏出一件军大衣披上，打扮的跟前两年挺火的那个朱之文似的。但他的大衣不同于朱之文的大衣，他这是超热大衣。里面贮存了一些互相抵触很大的能量，能量之间的互相不融合，会造成不断的流动跟摩擦，在摩擦的过程中，就可以产生大量的热量。这种自然动作下摩擦产生的热量，对贮存其中能量的消耗很小，所以这算是一种节能产品。这当然也是老黑的作品，申请过超能装备专利的。

    把大衣穿好，北野俊感觉舒服了很多。同时他也很纳闷儿，这次来跟他上次进来的感觉非常不一样，上一次没这么冷，而且上一次九天寒地里是有光线的，这里却一点都没有。

    难道自己找错地方了？

    胡乱想着，北野俊打开大衣上的光电系统，开始慢慢前进。他这次来是为了寻找圣血草，而不是为了打怪。所以他前进也是低着头，只要找到草他就会返回。

    他记得书里记载，圣血草是一种半透明的植物。强光照射之下，可以看到其中有红色液体在流动。而且圣血草的采集一定要完整，有一丁点的损伤，里面的红色液体就会流出来，这种液体流出来，也就失去了药力。

    扛着把大铁锹，北野俊开始了漫山遍野找草的工作。而此时在京城的四合院里，北野倩磕完神药，如今已经醒来。虽然还不能动弹，但说话已经可以。

    醒来看到莫悠悠，北野倩的第一个问题就是“欧玛死了没有？”

    莫悠悠告诉她很遗憾。

    “可惜了，多么好的机会啊。”北野倩叹息着，突然四下看看问“我哥呢？他去哪了？我都伤成这样了，他怎么不来送温暖？”

    莫悠悠实话实说，道出了北野俊去了九天寒地的事情。

    “搞什么？”北野倩不知道哪来的力气，蹭的一下子坐了起来。焦急的告诉莫悠悠“快，打电话叫他回来。九天寒地我也知道，我师傅说过，这其实是魔界遗失的一部分。魔界没有出来之前，它受到的影响不大，就是一个普通的奇怪空间。可是自从魔界降临，他就开始了魔化的进程。而且魔界估计也已经把他收回了。我哥现在可不适合去那里，那是送死呢。”

    “啊，你怎么不早说”莫悠悠一听也急了。

    “我之前说的了吗？我可是重伤员”北野倩说完，就开始拨号，结果得到的是语音提示“你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。Sorry”

    丫还是双语呢，洋气的服务台。