
    北野俊伤势严重，直接进行传送怕是吃不消的.海吉主动请缨送他回去，但紫晶王不让，说是她留在这里好好修炼，才是对北野俊最大的帮助。

    说着话，紫晶王转动一下手上的戒指，戒指投影出八大统领的相片。紫晶王伸手点了一下大统领的相片。

    很快龙蛟大统领就赶了过来，这位大统领刚刚因为兽域受袭，也去跟着布防了。他还不知道兽域突然遭到攻击，是因为北野俊逃到了这里。

    一眼看到躺着的北野俊，龙蛟大统领的眼泪立刻开始在眼眶里打转，故作焦急的样子问“总统领这是怎么了？”

    紫晶王看的不屑“阿大你用不着演戏，他就算被大卸八块你也不至于哭的这么惨吧？”

    紫晶王觉得好笑，这大统领明显是看出了自己跟北野俊亲近，所以装出这幅样子，显得他好像也多么关心北野俊一样。

    大统领继续装“总统领平日爱民如子，对我们这些下属体恤有加，我是真的难过。”

    “呕——”紫晶王跟海吉一起转身干呕，这货演戏也太过了。北野俊虽然是总统领，但貌似到现在连他们八大统领都没认识齐全，何谈对下属体恤。

    “行了，阿大你这么能装，正好去地球参加选秀节目吧，顺便把这家伙给送回去。送完也不用着急回来，地球上的小姑娘个个白嫩水灵，你如果选秀成了大明星，以后肯定能过上满天飞妞的日子，我看好你”紫晶王说完，还拍了拍大统领的肩膀。

    大统领继续装“不，我要留在兽域为我主分忧。”

    “行了，赶紧带着这货滚”紫晶王受不了，平日里也就这大统领敢跟她这么开玩笑。

    这大统领当年并不是她的宠物，而是青梅竹马一起长大的。如果不是紫晶王碰上了另一个心仪的人，他们俩才应该是一对。可惜了，这位大统领本体只是龙蛟，跟那位没法比。简直就是一个屌丝一个富二代。

    又被踹了一脚屁股，大统领这才抱起北野俊往跟地球连接的入口处飞去。

    等到地球的时候，他们出现的地方是一个铺满宝石的屋子，而且每一枚宝石上都挂有一个美女明星的相片。

    此时屋子里正有一个看上去极度猥.琐的男青年，在一边抽烟一边看波多野结衣的录像。一只手还伸到裤子里，正做出一副忘我的表情。根本没注意到身后的门口有人走了出来。

    这里正是地球传送入兽域的入口所在之处，这个男青年是这里的负责人。是一个狂风犬所化的妖精，名字叫疯狗。

    大统领看到疯狗正忙得不亦乐乎，也就没有出声打扰，凑到电脑屏幕前，跟他一起看起了录像。

    “啊啊啊”随着波多小姐无力的趴到了地上，疯狗先生终于心满意足。从裤子的口袋里把手抽回来，手中是俩被捏碎的鸡蛋。

    收拾一下弄脏的裤子，感觉有些饿了，可鸡蛋已经因为刚刚的忘情而捏碎，只好起身准备泡包方便面吃吃。结果刚一转身，就看到了意犹未尽还在盯着屏幕看的大统领先生。

    疯狗大吃一惊，直接跪下地去“属下见过大统领，大统领怎么亲自来了？”

    “没事，看看,你别紧张，我这人很随和的”大统领说完，指着电脑问疯狗“这个叫快什么的软件不是被禁了嘛，你电脑上怎么还有？你这样做不对啊，你应该响应国家政策，主动删除才对。所以现在我要对其进行没收，赶紧把这软件发给我，顺便把里面下好的片子也都给我。”

    兽域之内是不允许传播任何不利于青少年成长的影像的，所以此时大统领对疯狗的收藏很感兴趣。他想过了，这次来地球，一定要把倭国的所有女优全部抓起来，让她们把电影里用过的招式，都真人表演一遍给自己看。听说这是地球屌丝们的梦想，他要帮大家实现。

    随手把重伤的北野俊扔一边，大统领跟正忙着拷贝的疯狗饶有兴趣的聊起来。直到日落时分，这才想起还有个重伤员要赶紧送医呢。

    “都怪你，为了纠正你犯下的错误，我连正事儿都忘了”大统领数落着疯狗，扛起北野俊。往京城四合院飞去，这个地址还是临走海吉给他的。

    在四合院落下来，首先发现他的是安玲玲。看到自己老爹跟死狗一样被人抗在肩上，安玲玲直接扑上去嚎啕大哭“爹啊，你怎么说走就走了。”

    “小朋友，你爹还没死呢。”大统领提醒着安玲玲，把北野俊扔到地上，让他自己看。而此时其它的女人们也都听到声音窜了出来。

    莫悠悠他们是认识大统领的，所以也用不着再去例行问一下对方来路。眼见北野俊伤势严重，赶紧抬进北野倩的屋子里。

    北野倩如今虽已醒来，但还是不能下床的，只能在床上治病救人了。

    摸着北野俊苍白的脸，北野倩喃喃自语“感动死了，说你不是我亲哥我都有点不信了。竟然为了救我把自己弄成这样。”

    说着话，赶紧掏出一把灵丹妙药，给北野俊塞进嘴里。拿起旁边一瓶爽歪歪，给他冲服下去。

    药物一进入腹中，北野俊脸色就立刻好看了很多。这就是神丹的其妙之处，神的紧啊。

    北野俊没事儿了，北野倩这才询问大统领，北野俊怎么会被他扛回来？

    大统领整理一下衣服，极度绅士的对着北野倩微微一笑“回北野小姐，我是见义勇为。”

    “去死，你在兽域，我哥在九天寒地，你勇哪门子为？赶紧说实话，否则等我哥醒来，我让他下令撤了你大统领的职务，他可是你的顶头上司。”北野倩一点都不信大统领的鬼话，害得大统领原本编好的见义勇为故事都没用了。

    这位大统领可是对北野倩极度有想法的。甚至可以说这院子里的女人，除了安玲玲他都有想法。只是其他的都已经名花有主，就只有北野倩是北野俊的妹妹。

    大统领无奈，把实情讲了出来。

    北野倩想了想，知道肯定是北野俊在九天寒地遇到了危险，所以传送进入了兽域，然后才被这货送了回来。也就是说，到底发生了什么事情，还得北野俊醒了再说。

    想到此处，北野倩立刻送客，告诉大统领可以回去了。

    大统领摇头“不，我王交待我了，这次来地球不用着急回去。”

    “你不回去也不能留在我家，我们家已经没有房间住人了”北野倩对这大统领很没好感，这货看自己的眼神，好像就是恨不得一口吃掉一样。

    大统领想了想道“没关系，我本体乃是龙蛟，是水生生物，我住在院子池塘里就行”说完，大统领也不容北野倩再说，直接飞进了吃糖当中，把里面的几只小乌龟吓了一跳，纷纷骂艹。

    北野倩气结，这货也太给脸不要脸了。她告诉旁边的莫悠悠“姐，帮个忙，从你们单位找个维修工过来，把池塘的进水管连到厕所的排水管上。”

    “乐意效劳”北野倩干这种事情，积极性总是很高。

    俩人的对话，池塘里泡着的大统领一字不落的听进去。郁闷的从池塘里走出来，告诉北野倩“行了，我不打扰了还不行嘛。我出去找地方住，总统领醒了告诉我，随时听候调遣。”

    大统领离开，北野俊突然说起了梦话，嘴中一直在念叨圣血草。

    听着北野俊还记挂着挖草的事情，北野倩眼睛一红，趴到北野俊耳边，轻轻说“哥，草已经拿到了，睡吧。”

    北野俊这才安静下来。

    帮北野俊把被子盖好，北野倩让莫悠悠扶自己出去晒晒太阳。

    莫悠悠没有照做，而是身形一动，变作了一个小型的太阳挂在了屋子里“老妹儿你看，这样就不用出去了。”

    “姐你太幽默了”北野倩伸出手，一缕光线竟然被她抓在了手里。轻轻一拉，莫悠悠变了回来。

    莫悠悠不再开玩笑，带着北野倩飞出屋子，把他放到一个躺椅上。北野倩开口“姐，你说我们为什么这么忙？”

    “不知道，按理说你们这帮连组织都没有的人，应该很清闲才对，可事实却不是这样”莫悠悠也有些想不通。

    “我总感觉，冥冥之中好像有一种使命在催促着我们，你说等我哥好了，我们下一步要做什么？把龙丹弄出来研究一下，还是寻找那什么新龙神，又或者受到上天的什么命令，去跟欧玛这个使界在凡间的代理人继续斗争”

    “都有可能。”

    “我宁愿这么一直重伤在身。”

    “那种安逸，得等一切结束再说，而且到时候我们还必须是胜利者，希望这本书能快点结尾吧。”

    “书，什么书？”

    “你不觉得我们的生活很像故事嘛，不是落张一所写的《狂一个》那种，是真正的故事。”

    “这故事该有个名字吧？”

    “我记得你说过神界有一本畅销书叫《锦世游龙》，我们借用一下这名，反正凡间又没有。”

    “嗯，好，就这么办。而且等我们的故事结束，我还要把这本书写出来，发表在网站上，就跟落张一的书发同一个网站，17K。不过故事结束貌似还早，这才刚刚进入初现端倪的精彩，最多也就过了一半儿。”

    “的确只有一半儿，我们仍需努力，我们渴求动力”莫悠悠说着拉起北野倩的手，二人一起道“求收藏，求票票，求订阅，求大慈大悲的正版读者。”

    最后是嗲嗲的“么么哒。”