
    到车库里开上大黄蜂，老黑跟北野俊往香山赶去.还没走出市中心，北野俊突然停车。

    “怎么了？”老黑问道。

    “没事儿，看到了熟人。”北野俊走下车，在他们不远处，是万一跟那个洋妞雨来。

    这个雨来的体内有光明玉，毫无疑问是天上下来的天使，这一点北野倩已经确定过。因此这个雨来肯定是敌人打入我方内部的，可是这家伙到底来干啥呢？只是接近一个万一，好像太不值当。万一只是在莫悠悠手下负责跑腿的，根本套不出多少情报。这也是他们一直没有收拾这个雨来的原因，就是看看她到底闹哪样。

    雨来只是一个小天使而已，随时杀都可以，不至于太当回事。

    北野俊招呼二人来到眼前“万一兄弟跟雨来小姐忙什么呢？”

    万一回答说，他是刚刚带雨来回家见了父母，现在则没啥事。

    北野俊又问他，最近老莫有没有派给他点任务？

    万一一阵犹豫“有，但我不知道能不能说。虽然我知道北野大神您跟我的莫大神关系匪浅，但毕竟不属于同一个单位。”

    “那你就别说了”北野俊也不难为他。

    “其实也没什么，但说起来却有点奇怪”万一酝酿一下措辞继续道“就是突然让我去了趟东山省，给几个女人送了个信儿。那些女人都住在荒郊野岭，而且家里都养了好多蜘蛛，可把我吓死了。”

    “养蜘蛛的女人，这世道真是干什么职业的都有啊”北野俊随口说着，又瞎聊几句之后，跟二人告别离去。

    在路上，北野俊问老黑知不知道这个万一是去给谁送信了？

    老黑表示不知道。

    “我的老邻居，朱露”

    “那只蜘蛛精？”

    “对，朱露有六个姐妹，都是修炼有成的蜘蛛精。她们原本也住在乐园来着，但后来因为修炼需要采撷土石之气，搬到了东山省的沂山上，莫悠悠看来是要给朱露送信，但万一却又进不了南方乐园，所以迂回到了朱露的姐妹们那里。只是不知道信的内容是什么，事情越来越其妙了。”

    “是挺奇妙，不过综合分析一下，其实可以猜个差不多，只是我们不愿意相信而已。”

    “是啊，不愿意相信，因为我们猜测到的事情，是我们极不愿意面对的。”

    二人一路聊着，大黄蜂偶尔也会插一句。北野俊还告诉老黑，朱露的那几个姐妹各个都是要人老命的美女，问他有没有兴趣抱一个回家，自己可以当他们的红娘。

    老黑表示没兴趣娶一个蜘蛛精。

    “你老兄思想不对，化形妖精无异于人，你这是歧视”北野俊很不同意老黑对妖精的偏见。

    如此瞎聊中一路驰骋，就为了两坛酒。

    香山是一个特别适合用来贮存食物的地方，普通人也许不知道，但超能者都清楚，香山这个名字的来源，是因为山的内部有一颗万年梦香草。

    那棵草浸染的整座山的内部，都带有浓郁的香气。而且这些香气特别容易跟其它的食物中和。所以华夏的超能者们，在山中挖了很多洞，几乎每一个超能者，都在这里有一个专门贮存食物或酒类的洞窟。所以如果哪天闹饥荒了，把香山挖开就能顶一阵儿，超能者的收藏可不是一般的丰富。

    那颗万年梦香草，也是超能者们重点保护的植物。一切只是为了他们的口腹之欲。

    进入香山内部有专用的通道。通道的入口隐藏在一棵树上。那颗树上写了六个字――大笨蛋到此一游。只要使用自身能量，控制着这六个字倒过来，就会被自然传送进山中通道内。

    俩人很快找到了那棵树，树上的‘一游’已经被调皮的家伙改成了‘十游’。‘大笨蛋’前面也加了个王小二。整个念下来就是王小二大笨蛋到此十游。

    老黑无奈的叹口气“华夏人的素质啊！”

    “素质怎么了？”北野俊不以为然“我觉得挺好啊。你看看那些旅游景点，有的是大官名人提字，而且那些字还都被景区请工匠给深深的刻在了风光之上。凭什么名**官可以提字，我们就不行呢？这算不算只许州官放火，不许百姓点灯？”

    “也是，上梁不正下梁歪，领导们在教育别人之前，应该先想想这种氛围是谁创造的。”老黑说着伸出手，准备把入口打开。可就在这时候，突然一阵狂风大作。无数的树叶从树上飘落，对着二人急刺而来。

    “小心”老黑抓住北野俊，手中宝剑挥舞，将树叶尽数打落。

    警惕的看看四周，老黑大喝道“什么人？别藏头露尾的，给我出来。”

    没有人回答他。

    北野俊让老黑把剑收起来，告诉他人已经走了。

    “走了？”老黑有点不明白“这货有病啊？来刮一阵风就走。”

    “不”北野俊说那人的目的已经达到了，就是试探他北野俊的伤势。在看到就那么几片破树叶子，北野俊还得靠老黑护着以后，那人就已经清楚了他的身体情况。

    此时北野俊脸上有些难过“没想到啊，本来经过老莫的提醒，我只以为是有人要支走我们，抓走蓝蓝他们。没想到他们却是打算连我也不放过。这是彻底撕破脸了，看来龙丹的魅力果然很大。”

    “这是个伤心的结论，以后我们该何去何从？”老黑也同样感觉不舒服。很明显他们已经确定了敌人是谁，也确定了敌人的目的。只是没有告诉本作者，俩货跟我打哑谜呢。

    “别想了，今朝有酒今朝醉”北野俊让老黑赶紧打开通道。

    通道打开以后，二人被传送进了山中。立刻一股浓郁的香气传来。俩人深吸一口，然后就分头行动。

    老黑负责去他们自家的储藏洞里挖酒，北野俊负责看看别人家的收藏里有什么好东西没有。

    在通道里逛游着，很快北野俊停在了蜘蛛精朱露家的贮藏洞外。但想了一想又没进去，他怀疑朱露这只大蜘蛛，会不会收藏一堆昆虫，他对那个可没兴趣。

    继续走，突然他看到了刘天家的贮藏室。刘天作为如今乐园的大哥大，北野俊觉得他一定有好吃的，所以立刻开门进去。

    进入洞内，首先引起北野俊注意的是一盒古语茶。

    古语茶是一种很特殊的品种，是南云省一个山村里的特有品种，别的地方根本没有。而且就连那个村子里，也只有十棵茶树。这东西基本就是贡品，除了达官贵人能多少弄到一点，其它人想都别想。

    刘天这茶是哪来的？作为一个超能者，总不能跑去人家农民伯伯的园子里偷东西吧？可如果不是偷来的，那就一种可能。

    北野俊把茶给他扔回原处，嘴里骂道“混蛋，隐藏的好深，竟然是个公务员。看来国家图谋乐园不是一天两天了，笑我还天真的以为，他们是刚刚准备这么干。看来有这么一帮凌驾与法律之外的超能者，是让他们如鲠在喉的啊。”

    北野俊此时很气愤，他甚至怀疑当初神王英雄联盟骗海吉给他喝毒龙水，国家也是早得到情报的，只是没告诉他而已，因为那也是他们想要的。这就是国家利益，理性到让人伤心。

    离开刘天的贮藏洞，北野俊随手从别人家的洞里拿了些吃的喝的，然后就传送出去，而老黑早抱着酒在等着他。

    “咦，兄弟你脸色怎么不太好？”老黑发现了北野俊的不对。

    “当然不好，因为发现了一些让我很不爽的事情”北野俊开上车，对老黑道“记得我跟你说过吗，南北乐园中还隐藏了一个自毁大阵，是我们家的前辈们填充自身能量形成的。我可以随时引爆整个乐园，如果其中有超能者，便会炸的尸骨无存。这么干是为了防止意外发生的。”

    “当然记得，乐园是你们家建立，留点后手也很正常。怎么了，你怎么突然提起这事儿？”

    “我想好了，如果我们现在的猜测是真的，那等悬空岛的事情一过，我们就要跟原本没以为是敌人的敌人划清接线。愿意跟我走的，都去南方乐园。剩下的自己找地方住，北方乐园我要炸掉。”

    “太狠了吧，如果炸掉北方乐园，那么如果再碰到火星人入侵那样的事情，我们就无法启动阵法笼罩整个华夏了。”

    “那不管我的事情，在我心情没有爽之前，我只负责守护自己的利益。如果不这么做，我们将在地球上连个住的地方都没了。一帮混蛋整天欺负我这个老好人，我不干了。”

    看北野俊此时的样子，很明显做出这样的决定他是难过至极的。这一切都不是他想看到的，但一切却又是形势所迫，他别无选择。

    二人回到四合院，饭菜已经做好了，却发现莫悠悠已经离开。

    “倩倩，你干姐姐怎么跑了？我还没开始灌她呢。”

    “她在这里我们说话不方便，毕竟她身上带着那种手机，他这是给我们商量对策的时间呢。”

    “苦了老莫了，这次他才是最难做选择的一个。”

    “一点都不难，跟着我们，他才能有成为光之女的可能，否则她一辈子就混吃等死吧。”

    “不，你还是不了解老莫，那丫做人很有原则。如果不是被自己人监控，被同伴表现出了对她的极度不信任，也许她不会把心放到我们这边。说白了，是她自己人逼她做出了这样的选择。否则她肯定宁愿一辈子混吃等死，永远不去成为光之女，也绝不会做出背叛的事情。”

    “我不觉得她有那么伟大”北野倩把二人带回的酒倒上，一帮人正式开吃，顺便商量该怎么办。

    很明显对付欧玛只是幌子，对付他们才是真的，这是一场不应该发生的争斗，是笨蛋的决策让这发生了