
    为了照顾北野兄妹这对重伤员，莫悠悠专门请单位领导派了那个叫华玉的女人过来，也就是那个华佗的后人.

    这姑娘生的水灵，照顾人的手艺也好。两个重伤员愣是在她的调理下，都是白白胖胖的，害北野倩抱怨病好了得减肥。

    北野俊因为磕了诸多神药，再加上华玉的实时照料，所以第二天就醒了。

    一醒来看到北野倩，他没着急问一切是怎么回事，比如北野倩怎么醒的？自己又是什么时候回来的。对他来说，看到北野倩好好地，他就不需要再关心更多。作为一个成年人，在亲人没有生命威胁的情况下，他不会那么情绪化。

    他醒来第一句，问的是一个听上去挺无聊的问题“什么东西在我肚子里动来动去？”

    北野俊说完，北野倩一脸严肃“哥，华玉姐姐说了，你有喜了。”

    “别闹，你以为我是唐僧呢？还自带子宫？”北野俊信他才有鬼呢。这货从来不会好好聊天，耍人玩是她的乐趣，所以千万不能信。

    北野俊把目光转向华玉，自己肚子里这情况，肯定是被治疗治出来的，华玉应该了解。可是让他没想到的是，华玉的答案跟北野倩一样“你真的有喜了，西游记中唐僧到女儿国喝水怀孕的事情，是有可能发生的。在一些特殊的情况下，男人被一些特殊的药物刺激以后，会在腹中产生一个灵胎宫，然后这个人本身的生命力，会通过吸收其本身的血肉，在灵胎宫产生一个新的生命。”

    “华姑娘，作为一名医生，你可要对病人负责人，不能乱开玩笑”北野俊有点害怕了，这华玉说的一板一眼，丝毫看不出是在骗人。

    继续转移目光，他希望找到一个不同的答案。可是当他看向莫悠悠的时候，莫悠悠从兜里掏出一个红包递给他“我先随上一份儿，里面是两百块，一百是新生酒，一百是满月酒，改天我再买点鸡蛋，给你留着做月子。”

    莫悠悠刚说完，安玲玲扑到北野俊身上，满脸兴奋的大喊“我就要当姐姐了。”

    北野俊眼前一黑，当场又晕了过去。

    一屋子**笑着击掌欢呼，耍北野俊玩的感觉太好了。其实北野俊感觉肚子里有东西在动，正是他吃了太多北野倩的灵药的缘故。

    灵药多少都已经有点灵性，有了灵性就算生物了。作为药物类的生物，他们进了病人的体内，就自认为肩负着治病疗伤的医者重任，所以都在互相比拼，看谁先把北野俊治好。它们这么各自占据有利位置拼来拼去，产生不同的治疗效果在不同的位置，不同位置的反应自然也不一样，所以北野俊感觉肚子里动来动去。

    这要怨北野倩，他一点药理都不懂，只管把所有治病的药都一股脑塞进去，根本不管各种药物的属性，不知道怎么让它们进行配合

    此刻玩笑已经过去好几天，还总是有人不断提起来揶揄北野俊。而北野俊此时正坐在椅子上，跟朋友们在院子里聊接下来的工作。

    在座的除了北野俊一家人，莫悠悠，落张一两口子以外。尹喜跟哮天犬也难得的从地下室里走了出来。

    北野俊问哮天犬“前辈，你不是一直想回神界去嘛，为什么这次没有跟观海同志一起走。”

    观海是神界要的人，神界会把观海接引到上头去。现在观海已经去了川四省的大猫山，摸进了熊猫密地。寻找观海是当初熊猫迷局设下的任务，这任务胜出者可以获得一对能目视千里的熊猫眼，还可以得到神界赐予的一件法宝。

    现在因为有了北野倩这个火眼金睛，还有天天跟天魔天生带着聚灵瞳，熊猫眼他们已经不稀罕了。至于法宝，北野俊跟北野倩也是不缺，所以他们没有跟着去交任务，而是让丹娜跟观海自己去了。

    观海去到熊猫密地，接触到了上头的人，如果哮天犬跟着，就有一起的回去的机会，可是哮天犬没那么做，这让他不由得有些疑惑，所以才会出声发问。

    哮天犬摸了摸身边的小白“我不打算回去了，其实我已经受到了主人二郎神发来的传讯。他说如今龙墓虽已毁掉，但我的任务其实还没完成。龙墓没了，新龙神却已经冒出了头，在他成长起来之前，我得留在下面，龙神当年可是我们神界的大功臣”

    “怎么又是这什么新龙神”北野俊有点不想听这个话题，如今游龙山上释放下来的八大高手都在找龙神，到现在也没找出个所以然，这新龙神也够神秘的了，神秘的怪烦人。

    北野俊转移话题，对莫悠悠道“老莫，你打电话跟你领导说一下，让蓝蓝跟小鲤她们三人，与龙丹碰个头，看看会不会产生什么反应。还有那什么丹魂，也得研究一下。到时候那新龙神回来了，就一并还给他，但我的仨媳妇是死活不能给他的。”

    北野俊语气很坚定，虽然芸豆三人属于龙丹的一部分，但她们现在是自己媳妇，这就没得商量，别说新的龙神，就是老龙神来了，也不能给。

    莫悠悠答应着点头，但也说这事还不急。按照她的领导龙肖强的意思，如今欧玛重伤在身，他们单位决定放高手出去，把欧玛彻底封印成一个普通人。

    欧玛在九天寒地养伤的事情，莫悠悠并没有跟上头汇报。他们单位是国家的，而九天寒地与魔族有关。国家不应该参与到跟魔族的对抗中来。

    可是她没汇报，国家就不知道欧玛在九天寒地里。所以组织上做出了这样的决定，为了保证中米之间超能力量的平衡，要趁着欧玛重伤，把欧玛揍成普通人。这事儿莫悠悠有所阻拦，可是他说话分量还是轻了些。不明情况的家伙们，都不打算放过这次机会。

    北野俊皱起眉头“这是要开战啊，我们华夏的领导什么时候这么好斗了。”

    莫悠悠从兜里掏出一张纸扔给他“你看看这个。”

    北野俊把纸拿起来，上面盖了绝密的印章，但明显这绝密的文件被莫悠悠拿着擦过嘴，上面还沾着油污跟米粒。

    北野俊仔细阅读，越看眉头皱的越深。上面记载的，竟然是隐踪星的资料。国家是怎么知道隐踪星的存在的，这可是他北野家的后院。

    北野俊让莫悠悠给他个答案。

    莫悠悠说自己也不知道，这事儿正在查。但最大的可能是那帮犯贱的火星人透漏的消息。虽然金卡拉已经被抓住了，但知道这消息的火星人却是何止千千万万，而且这些人也不是全都在乎金卡拉的命。

    如今眼看火星快要不保，出现那么几个火星人来投靠地球的各国政府找活路，也是很正常的事情。

    北野俊一声暗骂，问莫悠悠地球上有哪些国家知道了这些。

    莫悠悠告诉他很不幸，中米俄三国都已经知道了。而如今国家决定不顾发动战争，对欧玛下手，就是希望到时候华夏的超能力量可以占得先机。毕竟如今地球人科技还不足以进行大规模的深空活动，把超能者先送上去才是最科学的。

    这是个让人头疼的消息。北野俊有的忙了。他开始仔细思考对策，可是突然脑中像是有个挺关键的想法闪了一下，却没有抓住，那事好像挺重要。

    到底是什么呢？北野俊目光转向了北野倩，终于他一拍脑袋“倩倩，我问你个问题，神界的神经病多不多？”

    北野倩说挺多的，几乎每个都不怎么正常，但这有什么关系吗？

    “那神界无聊的傻子多不多？”北野俊换了一个说法。

    “不多，傻子成不了神”北野倩疑惑北野俊在抽什么风，净问这些奇怪的问题。

    “我是在想，神界为什么突然选我做什么凡间的代理人，他们到底想要我干什么？想干什么事情，他们派人下来不就成了，何必多此一举。所以如果不是闲的蛋疼，必然是有什么重要的事情。而这件事情发生在凡间，他们却无法出手干预太多。可凡间有什么事情是他们关心的，那就是人们的信仰，俗话说就是香火旺盛与否。”

    北野俊说到这里，稍稍梳理一下思路，才继续道“如今地球人的信仰格局基本已定，可是如果出现一个新的有人星球，而这个星球的信仰又是一片空白。他们必然要进行争夺，而争夺就需要我们这些生活在凡间的家伙去进行。这就是我们的作用。”

    北野倩点头，觉得北野俊分析的有道理，但还有一个疑问，就是为什么神仙们不能下来自己争呢？

    北野俊说道理很简单，如果他们下来，那任何一颗星球都经不起他们折腾。到时候别说信仰，怕是只会有无数亡魂产生怨念。

    不过信仰这东西，对神界到底有什么用，这一点北野俊是想不出来的。问北野倩知不知道点内幕？

    北野倩想了想“我以前听师傅说过，神界这个空间，不是一颗星球，也不是像兽域那样的界宝，而是一种特殊的力量汇集形成的，这种力量不是神仙们在支撑，那帮懒家伙不会去费那种大力气。所以很可能，整个神界就是由人类的信仰之力支撑的。而信仰之力越充足，相应的神界使界或者佛界就会越牢固，所以三界会进行争夺。

    北野倩说一定就是这样，那帮高层的领导，把这当成秘密不说出来。但却敌不过自己智慧无敌，还是给猜出来了。

    其实她此时猜的还真是差不多，只是不全面而已。