
    北野俊想的不错，既然这个大个儿的黑暗恶魔能量比自己充沛，那远程对战绝对不是什么好选择.

    这大个儿的家伙速度慢，贴身游斗才是上策。

    “镗――”剑叉相交。双双各退一步，北野俊手臂一阵发麻，血液流通不畅。对方每一下攻击都是带电的，即使不是刻意的用电攻击，也多少有些影响他的行动。

    找出副高压绝缘手套带好，大家再来打过。

    “玄影剑”不明白这货为什么每次出招都要先报个名字，可能是为了方便本作者书写吧。只见无数道剑影带着烂漫的彩光冲天而起，而黑暗恶魔的叉子也突然变成了两把短叉。短叉与剑影相交，一阵叮叮当当。剑影尽数消失，黑暗恶魔却只是受了点皮外伤。

    “呼，这货防御好严实”北野俊闪转腾挪，不让黑暗恶魔锁定。时不时的一剑刺出，烦扰其心志。同时在快速思索着下一步该弄个什么样有效点的招式，老这么打下去不是办法。

    北野俊还没想到怎么办，突然一撇发现黑暗恶魔有些不对。从一开始它的眼睛就变成了LED的红灯泡。打斗期间越来越红，自己却没注意，只以为是打红了眼。可是现在看来，这一点点的逐渐变红，却更像是在积攒什么一样。

    还没想完，突然黑暗恶魔双眼爆裂。两道闪着荧光的鲜血从眼中流了出来。这还不算完，他的双翼也是突然碎裂掉，然后是双脚，双腿

    “我勒个去”北野俊大骂一声赶紧飞身而退，他算是看明白了，这家伙自从老公死了以后就没打算独活，这是同归于尽的招数，天魔解体。这丫不光名字叫恶魔，还是真真正正的魔族。因为只有魔族才会这种**。

    这种打斗的方法，北野俊也只是听过传说，所以一开始没认出来。毕竟他才五百多岁，而魔族在几千年前就消失了，现在刚刚回来，大家也没怎么接触过。只有欧玛跟魔族有些关系，但他们没有正面你一招我一招的较量过。

    北野俊反应过来的有点晚了，毕竟母恶魔不是傻瓜，他也知道会被识破，怎么可能不留后手。

    北野俊刚飞出几十米，突然像是撞在了什么东西上，然后就再也动弹不得。

    此时黑暗恶魔已经碎裂到腰部，虽然眼睛没了，但他能感受到北野俊正在挣扎，恶魔发出一阵狰狞的笑声“人类，为你的罪过赎罪吧。你身上沾染到了我的血，我的解体吸附会始终缠着你，除非你的能量比我高，否则逃不掉。哈哈哈”

    “轰”笑声未完，恶魔头部碎裂之时，大爆炸产生了。

    地面上出现了一个方圆几十里的湖泊，湖面上有熊熊烈火在燃烧。黑暗恶魔的影子不见了，北野俊的影子也不见了。

    大火燃烧了几十分钟才逐渐熄灭，大火一灭，湖面就迅速结冰，变成了一个冰湖。

    又过了几分钟，冰面突然出现一条裂缝，然后就是轰然碎开了一个大洞。一个人影从冰窟窿里趴了出来，正是北野俊。

    此时再看北野俊，浑身上下就穿一条小裤衩。全身伤痕累累，但因为太冷，什么水都冻住了，所以并没有鲜血流出来。

    坐在湖面上找身衣服穿上，天空突然开始出现了亮光，很快几百公里范围内的空间都亮了起来。

    北野俊暗道不好，看来九天寒地如今一片漆黑，是人为制造的。一旦某一块区域的领地主人死亡，这块区域就会变亮。如此一来，岂不是九天寒地内都知道进来入侵者了。他得赶紧离开，否则会被群殴。

    北野俊撑着身子站起来，感受了一下伤势之后，小心翼翼的起飞。

    虽然他的玲珑身结实，但这次天魔解体却足以致他死亡。魔族中也有能量等级分类，达到天魔级别，才能使出这一招。而天魔其实已经比北野俊高了一个等级。

    北野俊这次能活下来，还要感谢黑暗恶魔最后大意。他告诉了北野俊，是因为北野俊身上沾染了它的鲜血，所以才会被那个什么解体吸附给纠缠住。所以北野俊很干脆的扒光了自己，把军大衣给扔掉了。他的衣服上沾上了鲜血，但身上其实没有。

    所以他才能在最后一刻摆脱解体吸附，遁入了地下。并且遁出了自己的极限深度。可就算如此，还是被炸了个不轻。

    他本身的能量已经很难运行，现在全靠调用佛陀金身的佛力，来进行修复跟飞行。但毕竟他对佛力不熟悉，用来粗糙的攻击还可以，用来修复身体，只能说马马虎虎。

    这次是他运气好，俩黑暗恶魔没有带着手下过来。如果被群殴，结果就不是这样了。所以接下来的行动，他决定尽量小心翼翼，能不跟土著们碰上，就尽量不要碰上。

    “圣血草啊，你到底在哪呢？”又飞进了一片漆黑的地方，北野俊喃喃自语。尽量隐蔽了自己的气息以后，开始找起了草。

    按书中记载，圣血草喜欢生长在阴暗的区域。可是现在整个九天寒地都一片黑暗，所以这一点没法借鉴。

    书中还记载，圣血草喜欢生活在寒冷的地区。但现在整个九天寒地都冻死人，所以这一点也没法借鉴。

    书中还记载，圣血草喜欢生活在潮湿的地方，这一点倒是可以借鉴，那就是往有水的地方找。北野俊记得九天寒地中是有条河的，好像就在不远。

    想到此处，北野俊不敢多耽误，赶紧向着河边飞去。为了隐藏行踪，他这次连灯光都没有开启。在夜间这么赶路，明显的交通违法。他是实在被炸怕了。

    飞了一会儿，突然前方一片亮光。北野俊落地望去，却发现是一大群长着翅膀的天使正在飞行。

    这里怎么会有天使？来不及北野俊多想，只见那帮天使已经向地面落去，而那个位置，正是北野俊要去的河边。

    不敢再起飞，北野俊偷偷摸了过去。等他到达河边不远的时候，入眼的情景吓了一跳。

    前方不再是一片漆黑，而是一片灰暗。原来熟悉的小清河，如今却变成了一条血河。在河水的中央，正有一个人泡在里面。再仔细瞅瞅，竟然是欧玛先生。

    目光再转，北野俊望向了那一群天使。

    那一整群家伙看上去都有点痴呆，只有最前面的一个老头看着正常。老头的的眼前，是一个看上去非常儒雅的男青年，手里还拿着一把折扇，在冰天雪地中风骚的摇阿摇。

    男青年对着那个老天使开口“我没认错的话，你应该是圣印天使图拉知。”

    “魔王大人好记性，正是在下。不知魔王大人让在下带来这一百名刚培养出来的小天使，是作何使用？”图拉知说着，目光看向了泡在血水中的欧玛，其实他已经知道干什么了。

    那个被称为魔王的青年把扇子折起“不要明知故问，我是要把他们化为血水，补充我的血河。欧玛先生有些鲁莽，竟然被人打成如此重伤，不在血河里跑上三十天，是不可能恢复的了。”

    图拉知点点头，又问道“欧玛是我们使界选定的人，只是用来在凡间跟佛道两家争夺的棋子，不知魔王大人为何对他如此关心？”图拉知注意到了刚刚魔王对欧玛的称呼，就是欧玛先生，而不是笨蛋黑货。按理说欧玛被人用计弄成这样，后者称谓才更贴切。所以魔王对欧玛的尊重有些不正常。

    魔王青年冷哼一声“这你就不用管了，把你带来的人全都赶入河中吧，我要把他们化为血水。顺便再多加一只小耗子。”

    魔王说完，突然看向北野俊躲藏的方向。手掌拍出，一个血红色的大掌印对着北野俊飞来。

    “日了，看热闹都不让”北野俊嘟囔一声，原地消失。

    “咦，跑的还真快，不知道是哪个高手在帮他？”魔王摇摇头苦笑一声，明显没想到自己会失手。如果细看，还会发现他的手有些微微颤抖。

    而此时逃过一劫的北野俊，正如同一坨烂泥一般，躺在兽域的王宫里，这说明他逃的并不是很成功。

    在看到那群天使跟魔王的时候，他就知道怕是躲不了多久，所以早已开始随时准备着传送了。

    往游龙山上传送有点麻烦，因为得现找慧慧商量，但往紫晶王这里，却是说来就来。

    紫晶王此时并没有在北野俊身边，在北野俊进来的一刻，他就感觉到了一股澎湃的能量打到了兽域之上，所以出手迎敌。她感觉的很清楚，对方的力量竟然不在自己之下。

    他想不通北野俊怎么会惹上这样的高手，但也挺佩服北野俊跑的利索。如果再晚一步，怕就不是这样躺着了。一旦被那股能量直接袭身，下场绝对只有化为灰烬。

    紫晶王回到北野俊身边，此时在兽域修行的海吉也已经赶来。正望着北野俊一脸心疼，却不知道如何下手施救。看到紫晶王到来，就立刻开口求助。

    紫晶王让她不要多说，俯身仔细查看北野俊伤势。看完之后摇摇头“就剩一口气了，我救不了。”

    “那怎么办？”海吉已经开始流下眼泪。

    紫晶王让她不要着急，告诉他把人送回去就没事，自己救不了，但她相信北野倩一定能救。孙悟空的本事他见识过，那种超超级存在的徒弟，身上没个几吨灵丹妙药才怪呢。

    紫晶王明显比北野俊智商高，只看北野倩的来路，就知道她的好东西少不了。

    此时如果北野俊醒着的话，一定郁闷到死。自己跑去给北野倩找药，最后自己还得送回去被北野倩救治，这叫什么事儿？

    不过这趟他也没白跑，至少知道了欧玛跟魔族的关系，貌似比跟使界的关系还要紧密重要。但也很明显，欧玛对魔族如此重要，却是连使界也不知道为什么。

    这样一来，大家只能猜猜猜了。