
    分析了个差不多，北野俊就开始考虑眼下的事情.

    据莫悠悠介绍，这次胖揍欧玛的计划是龙肖强全权制定。地点就选在太平洋上一座悬空岛上，名字叫半夜岛。

    这座悬空岛是地球上仅有的三个能飞在空中的岛屿之一。

    三座悬空岛全都位于北回归线之上，分别在东西经一百五十度线跟一百八十度线之上，其中位于最中间一百八十度线上的就是半夜岛。

    这仨岛屿除了全都能悬浮到半空以外，还都有一个共同的特征，那就是非常平坦。因为这些岛屿都是古代的超能者人为使其悬空的，而功用就是用来约架或者搞点文艺演出什么的。这样的场所不平坦怎么行，又不是真人CS场地。

    半夜岛是三座悬空岛中最大的一座，在莫悠悠他们得到的情报中。米国人准备去把半夜岛收取，然后放入太空当中，作为一个太空开发的中转站使用，这样抢占隐踪星就会方便很多。而在他们消息里，欧玛是会亲自带队的。

    北野俊说不对，莫悠悠单位里就那么阿狗阿猫一半只，哪来的自信能跟神王英雄联盟单挑？

    莫悠悠告诉他，这次超能乐园也会参与，而且俩乐园都已进入备战，只等日子到了，大家就抄家伙火拼。到时候会组织一个专门的小组，对欧玛进行抓捕。

    北野俊让莫悠悠暂停，问他龙肖强那傻货，是怎么肯定欧玛也会到场的？理论上来讲，欧玛重伤在身，不到的可能会更大一些才对。

    莫悠悠无奈的笑一笑，说他们单位的情报人员，已经亲眼见过欧玛，欧玛是开会的时候亲口说要去的。

    在他们情报人员提供的信息中，看上去欧玛先生没什么，依然如故的健壮，依然如故的黑。所以他们得出结论，欧玛是强颜欢笑，外强中干，正是下手的好时机。

    “日了，原来弄了个假货”北野俊拿起桌子上的茶杯喝一口，觉得有些好笑。人家弄个假货放那里，龙肖强竟然还分析出了个什么外强中干，纯靠臆测进行判定，这姓龙的也逗的很。

    告诉老黑给刘天跟陆虎子打电话，问问他们怎么想的？乐园的规矩讲的很清楚，政府方面的事情不参与，这俩家伙怎么能公然违规呢。

    老黑觉得这电话打不打的都没必要，答案其实很简单，乐园原本的规矩是当初北野俊订下的。如今人家再把规矩改了就是。这只能说明，乐园里的家伙们开始浮躁了，他们不想再过原本无所事事的日子。而且刘天作为如今乐园的掌控者，推翻原本北野俊订下的规矩，其实会产生成就感。作为大哥大，他总得做点什么。

    北野俊想想也是，如果现在打电话给刘天，让他别参与政府的事情。说不定刘天会不高兴他们的指手画脚，反而会促使刘天更加变本加厉。

    老黑问这次要不要去看热闹？

    “去，干嘛不去，半夜岛对我们来说也是个不错的中转站，双方火拼完了，我们坐收渔利。”

    “你现在的伤势能行吗？”

    “杀鸡没问题，杀人就够呛了。不过半夜岛方圆上千公里，可不是那么好收取的。我们没必要跟他们抢，让他们先折腾，折腾累了换我们上”

    北野俊算盘打的不错，半夜岛面积广阔，一般法宝还真收取不了。就连海吉的翠海，跟他的金屋都不行。

    虽然他们的法宝总空间够大，但无奈分成了好多部分，有宝库有练功房，有酒窖有高尔夫球场，还有没有营业的洗头房。如果要放下整个半夜岛，就得把这些全拆了，那种事可不能干。所以这是个大工程，不用太着急，这次去还是主要看热闹。

    听到北野俊要去，莫悠悠无奈的笑一笑，提醒他们，到时候半夜岛会被整个进行能量屏蔽，就算里面的人全死了，外面也收不到消息，到时候万一打起来，不用考虑太多。

    莫悠悠的话，让北野俊若有所思，总觉得这里面话中有话。仔细瞅一瞅莫悠悠“老莫，你有问题。”

    “你才有问题呢，姑奶奶身心健康的很。”说完，莫悠悠把手机掏出来，仿佛是嫌放口袋里碍事一样扔到了桌子上。然后瞅了瞅对面的老黑，像是瞎扯似的说了一句“黑哥，你的发明为什么总是那么不靠谱？”

    这一句让北野俊更疑惑了，闲着没事这货跟老黑这个老实人挑什么刺儿？而此时老黑则盯着莫悠悠的手机一阵思索，然后奇迹般的没有跟莫悠悠吵起来，而是说自己回屋看动画片去。

    老黑离开，北野倩的声音在北野俊脑中响起“哥，我姐的确有问题，他好像在提醒我们什么。她的手机也换了，以前因为她身上有黑哥画的那种通话用的怪玩意儿，所以手机选择上她更注重的是外表，以及拍照功能。可现在她用的这个肥肥厚厚的东西，怎么看都不符合她的审美，而且没有前摄像头，不方便让她自拍臭美，这手机不是她的。”

    北野俊轻轻点了点头，什么都没说。因为这时候她的脑海里响起了老黑的通话信号。

    用意念接通电话，老黑告诉北野俊，经过在屋子里进行技术截获，他发现莫悠悠桌子那部手机是特制的监控手机。老莫目前正在被人监控中，这意味着她的一举一动，可能都是不由自身的。所谓的半夜岛干欧玛的事情有问题。

    北野俊说莫悠悠是个够意思的哥们儿，不至于害他们。就算有问题，她也会旁敲侧击的让自己避过去。他刚刚把手机扔桌子上，故意说老黑发明不靠谱，就是在引导他们发现问题。

    让老黑继续进行技术突破，结束跟老黑的对话，笑一笑问莫悠悠“米国人具体什么时候上半夜岛？”

    莫悠悠想了想道“三天以后，到时候你打算带多少人去啊？”说着话，还看了看蓝蓝芸豆以及小鲤这三个龙丹之足。

    北野俊思考莫悠悠这又是什么意思，这次事情还跟蓝蓝她们有牵扯吗？他告诉莫悠悠“我打算全家一起去看海。”

    “算了吧，总得留几个人在家。蓝蓝跟芸豆还有小鲤姐姐，他们三个身份敏感，万一到时候有个闪失怎么办，她们就不要去了”

    莫悠悠重点强调了闪失，北野俊再笨也明白，看来真的是有人要对蓝蓝他们下手。而莫悠悠目前被监控，正是身不由己的时候，也就是说，他劝北野俊不要带着三人，就说明有人指使她这么做。也就是说，那人是要在京城对三人下手，所以坚决不能把他们仨留下。

    不留下也不能明说，因为莫悠悠此时的任务明显就是劝北野俊把三人都留下。明说出来，莫悠悠还得苦口婆心的劝他。

    北野俊点点头“老莫你说的对，她们仨身份敏感，就不要去了，在家洗衣服吧。我都好几天没有干净内裤穿了。”

    一帮人此时都特别想问问莫悠悠到底发生什么事情了，可是莫悠悠正在被人监控中，他们不能问。就算使用那种画在身上的电话进行意念通话也不行，因为莫悠悠没有对他们使用，就说明那玩意儿也被人给监控了。

    毕竟老黑的作品虽然独特，但使用的还是公用的移动网络，而且脑电波转码技术也已经出现几十年了，只是国家为了防止利用这种技术违法犯罪，所以才没允许公开使用，但国家单位里掌握此技术的人肯定很多。所以只要莫悠悠配合，想监控老黑画的那种电话并不是很难，而明显莫悠悠没有不配合幕后那些人的权力。

    这种不知道发生了什么，只能瞎猜的感觉很不爽。

    北野俊搂住莫悠悠的肩膀感慨“老莫啊，认识这么久了，一起出生入死无数，这次我跟倩倩是不能打了，到时候有危险，可全靠你照顾着了。”

    莫悠悠把他的手从肩膀上拿下来“哥们儿，不带这么公然占便宜的好不好？你至少要先把我灌醉再下手也说的过去。”

    “好主意，老莫你天姿国色，我是垂涎已久，我怎么就没想过把你灌醉呢？”北野俊说完，吩咐小美带人开工做饭，今日不醉是乌龟。

    北野俊说着站起来，说是去找老黑一起去山上把埋了五百年的酒挖出来。说那是当年他满月酒的时候剩下的，他爹一直埋在香山之上，五百年了没舍得动过。

    北野俊走向老黑的屋子，莫悠悠则是看着他的背影笑了笑。她知道自己的哑谜北野俊已经看懂了，事情将进入一个好玩的进程。

    此时莫悠悠心里其实特别不爽，她长这么大还没被人逼着做过什么事情，可这次不但被人逼着来做了，还被人极度信不过的监控了起来。

    老黑屋子里此时一片烟雾缭绕，工作中的老黑就是个大烟枪。

    北野俊走到他身边“黑哥，怎么样了？”

    老黑把电脑递给北野俊，指着上面一个红点“看这里，监控莫悠悠的信号源就在这里。”

    北野俊看一眼“这地方我去过，是莫悠悠的单位。一座地下基地，他们监控莫悠悠干什么？”

    “不知道，我试着入侵了他们的网络。但他们使用的网络是独立特制服务器，独立卫星支持，跟我们这些劳苦大众用的不是一套系统。要入侵很麻烦。”

    “那就不要入侵了，等到了半夜岛一切就会明了。老莫是个聪明妞，她总能做出最好的选择，我们不要过多的担心。”北野俊把老黑的电脑合上“走吧，去香山挖酒。”