
    俩人就这么僵持住了，他们都想揍对方，可是北野俊没力气，而龙肖强面对龙筋没勇气.

    手持龙筋，北野俊觉得既然打不起来，这姓龙的该好好跟自己聊天了吧。

    他打算找个有意义的话题来促膝长叹，可是突然手上的龙筋却开始发生变化，一抹如鲜血一般的液体从龙筋的一端出现，并快速蔓延到了北野俊手持的一端。

    “老龙，这怎么回事？”看着如此奇异的现象，北野俊有点蒙。

    对面的龙肖强没有回答，突然整个人像是腿弯被踹了一脚一样跪倒在了地上，呼吸也变的特别浓重，根本说出不出话来。

    “神哦，老龙你搞什么，先别忙着给我下跪，快说说这玩意想干啥。”

    北野俊着急的说着，龙筋之上的血色却蔓延到了他的手上。他想把龙筋扔出去，却猛然发现这玩意儿好像长在了自己手上一样。扔都扔不出去。他开始着急的瞎念叨“龙神大人啊，我只是想拿你的筋吓唬人，没有亵渎的意思，别搞了好不好。”

    瞎念叨是没用的，北野俊很快整个人都变成了红色。此时天上的北野倩也发现了他的情况不对而飞了回来。可刚想伸手帮北野俊把龙筋扯下来，龙筋却自己消失了。

    二人一起愣住，北野倩对北野俊道“哥，你好像把龙神留下的东西给弄丢了，将来新龙神出现，我们拿什么还给人家。”

    北野俊木讷的摇摇头，突然又像是感受到了什么，他告诉北野倩“龙筋没丢，那家伙跑到我身体里去了，好像正在融合我的筋脉。”

    “怎么会这样？”北野倩开始在北野俊身上上下摸索，怀疑北野俊是不是跟他开玩笑。

    此时对面的龙肖强也已经站了起来，这老货此时望着北野俊的样子，除了吃惊还是吃惊，指着北野俊结结巴巴的道“你你是龙族。”

    “不许骂人，你才是龙族呢。”北野俊没好气的回道。

    “我倒是想成为真正的龙，可那几乎不可能”龙肖强此时万万没想到，自己说他是龙，竟然还成了骂他。龙肖强语气肯定的告诉他“你就是龙族，如果不是龙族，你不可能融合龙筋。”

    “鬼蛋，老龙头你别妖言惑众，我可是根正苗红的修真者。我爹是人类，我妈是人类，我亲妹妹也是人类，我有可能是龙吗？”北野俊有理有据，他可不像龙肖强一样，是龙跟很多东西杂交出来的，他的父母全是人类，血统纯的很。

    不同于北野俊对身世的自信，北野倩此时却像是突然想到了什么，只是张了张嘴却没说出来。

    北野俊又取出一片龙鳞，在龙肖强眼前晃了晃“看到没有，龙身上的东西我多的是，都是你的克星，你还是别打我的注意了，咱俩好好聊天。”

    说完话，北野俊赶紧把龙鳞给收了起来，生怕这东西也长到自己身上。一条龙筋也许无所谓，毕竟那是在身体里面。可如果像龙肖强一样，身上出现龙鳞，那玩笑可开大了，以后还怎么泡女超能者？浑身长麟简直丑死了。

    龙肖强没有说话，自顾自的坐到一边，算是同意了北野俊的话。而龙肖强不动手，莫悠悠自然也不会动。

    他们一起望向战斗中的家伙们，继落尘之后，那个叫水幕的家伙死在了第二名，此时已经被天天吸光了生气，变成了一句扭曲的尸体。

    天天此时虽然只是跟他单挑，但他老爹天魔却是在使出大面积死气袭击所有敌人的同时，重点照顾着自己闺女那边。而且大黄蜂也在她的不远处，闲着没事就扔一个导弹过来帮他。

    大黄蜂是跟奇地驴阿成搭档，在对付一个叫‘形影’的家伙。

    如此一来，天魔算半个人，大黄蜂算半个人，加上天天自己，1+0.5+0.5也算是俩人了。而且两个0.5还都是偷袭。这家伙死的快一点也正常。

    看到水幕身死，龙肖强一声深深的叹息，对北野俊道“你真的不管你那三个女人的死活了吗？如果你放我们离开，我可以把他们三个都放了。”

    北野俊蹲到龙肖强身边，搂住他的肩膀，语重心长的道“老龙啊，你也一把年纪了，怎么活的这么天真，如果你抓住的真是我的女人，我还能真不担心吗？”

    “你什么意思？”龙肖强已经意识到了什么。

    “很简单，你们抓住的只是我妹妹的三根头发而已。蓝蓝跟小鲤三人，此时就在我身边呢。她们没有出手，是实在不好意思再出来欺负你们。毕竟我们目前就已经是二打一，甚至三打一了。”

    “怎么会这样，你们肯定是提前得到了消息”此时龙肖强再笨也明白是他们的计划早已败露，忍不住的看向了莫悠悠。

    莫悠悠满脸委屈“领导，你看我干什么，我一直在你们的监控中，我这几天说了什么，做了什么，你们一清二楚，难道我会是叛徒吗？”

    “老龙你很擅长怀疑自己人啊”北野俊在他嘴里塞根烟“这事你就别怨莫悠悠了，我之所以能识破你们的破绽，是因为我之前见过欧玛，他正在一处极其隐秘的地方养伤，他的手下都跟他在一起呢。所以你们说什么欧玛要来收取半夜岛，我怎么可能信呢？”

    “原来是这样”龙肖强相信了北野俊的胡扯，这老头的确挺好骗。

    龙肖强问北野俊，今天这事情怎么才可以善了？他不想继续有人牺牲。

    “噗――”就在此时，跟小翠打的那位落叶先生也被一剑砍掉了脑袋。本来红蓝绿跟安玲玲搞定了对手以后，就去帮小翠。而天天搞定了对手以后，也去帮小翠。落叶先生以速度见长，但面对群殴，还是没能坚挺多久。

    这就是活该龙肖强把地点选择在了这个岛上，而且为了不走漏消息，还对岛屿进行了各种封闭，一切一切都只能进不能出，哪怕一只蚊子，哪怕手机信号都是如此。这是典型的作茧自缚，为北野俊准备的一切，全都落自己身上了。现在只有他可以打开岛屿的禁制，但北野俊不会允许他这么做。

    看到落叶身亡，龙肖强脸上一阵抽搐，催北野俊快点提条件。

    “你老兄着急了，这就是跟我作对的下场啊”北野俊老神在在，一边抽烟一边想提点什么条件好？说实话，莫悠悠单位里那几只阿猫阿狗他还真没放在眼里，毕竟他们不是专业的超能组织，只是一群公务员而已。

    想了一会儿，北野俊把手里的烟掐灭，指了指正跟朱露她们战斗的刘天“派你的人去把那家伙抓住送给我，你就可以带人走了。”

    刘天不愧是乐园的第一高手，被朱露他们六个围攻，竟然坚持了这么久。不过坚持归坚持，即使不用别人帮忙，胜利也早晚属于朱露几个。

    听到北野俊要求他们自己人打自己人，龙肖强陷入了犹豫。而另一边刘天也听到了北野俊的话，没等龙肖强做出决定。他竟然主动熄灭了拳头上的火焰，宣布自己投降。

    北野俊让所有人都停止进攻，走到刘天面前“好，你很好。从你加入超能乐园的第一天，我就在重点培养你成长。没想到你却是别人派进超能乐园的奸细，你隐藏的可真深啊。”

    “你不要胡说八道，我只是站在民族大义的角度，出手帮助国家铲除你而已”刘天还在嘴硬。

    “随你怎么说吧，反正我是认定了你真正的身份跟老龙一样”北野说着俊取出一枚封灵钉“没记错的话，你的灵根是在左手掌心。”

    “啊――”伴随着一声惨叫，封灵钉插入了刘天手中。刘天整个人瞬间萎靡下来。北野倩甩出根绳子，把他给绑结实。

    这个刘天，他们要用来示威。让超能者们都知道，他北野俊是个老好人不假，但不是傻子。不是谁都能欺负戏弄的。

    随着刘天被抓，半夜岛争斗尘埃落定，北野俊也放龙肖强一行人安然离去。

    北野俊走到朱露面前“谢了啊朱姐。”

    朱露比他年长了几千岁，跟他爷爷是一个时代混的，所以即使当年天下第一的时候，他也会喊一声朱姐。

    妖精的修行速度慢，在修真者面前都是超级留级生，如果修炼就是上学，北野俊爷爷爸爸都跟朱露做过同班同学，现在是北野俊，将来说不定安玲玲也能追上他。朱露飞升之日是彻底遥遥无期。

    北野俊甚至怀疑，北野家的男人这么帅，这丫会不会当年跟自己爷爷老爹也郎情妾意过，现在又盯上了自己。

    朱露让北野俊别客气，要不是莫悠悠给他通风报信，他也没法帮到北野俊。

    “是得感谢老莫，不过那家伙为什么不光明正大的脱离组织，来跟我们混算了”北野俊有些想不通。

    旁边北野倩告诉她们“刚刚我跟老姐打到天上以后，就坐在云彩上聊了会儿。她跟我说了，龙丹跟丹魂已经被龙肖强秘密转移，她怀疑龙肖强是要自己使用，这也是为什么龙肖强着急抓住蓝蓝姐他们。可是她认为龙丹不应该属于龙肖强，所以她要找到龙丹跟丹魂的隐藏之所，然后把宝贝偷到手。等宝贝到手以后，再光明正大的辞职不干，现在还不行，她得留在那帮家伙身边当间谍。”

    “老莫好人，老莫真汉子”北野俊赞叹道。