
    关于将半夜岛拉到太空中作为物资中转站的事情，一帮人不着急.毕竟他们运输手段要比普通地球科技先进的多，这中转站其实可有可无。

    但如果换一个说法，把它作为隐踪星防御前哨，却是很有必要的，只是同样不着急而已。地球各国要进军隐踪星，还需要做很长的准备工作。

    北野俊思衬一番，觉得等把龙丹弄到手之后，找莫悠悠开着游龙号来把这玩意拖出地球也不迟。当然那也一个大工程，首先得保证半夜岛在穿越大气层过程中不受破坏，然后还得计算游龙号的动力拖着这玩意儿是否足够飞出去，如果不够的话，还得另加飞船。游龙号上的小飞船，或者火星人的飞船都行。

    当然，也许在弄出去之前，还得让老黑对半夜岛进行改造。毕竟在地球改造还是比在太空中方便，那样的话时间会更长。这事儿有老黑带着火星人干比较好，如今金卡拉已经被北野倩弄成了自己的宠物，闲着也是Lang费粮食，干这活再适合不过。

    不过那些都是以后的事情，如今他们必须先搞定超能乐园的事。乐园不能继续这样无组织无纪律，任何敌人都有机可乘。

    把刘天收好，一群人开始往北方乐园飞去，北野俊说过的，他要炸掉这个乐园。以后愿意跟他混的人，都住到南方乐园，不愿意跟他混的人，就哪来的回哪去，他也不拦着。

    这也是跟国家表明态度，以后就别指望乐园的超能者为他们做什么了。从此以后，凡是留在乐园里住的都是他北野俊的私兵。

    北野倩说这样逼着超能者们做选择的方法存在隐患，就是离开乐园的超能者，很可能被龙肖强招揽，到时候将成为他们的敌人。

    北野俊让他老妹儿别担心，选择留在乐园的肯定比离开的要多的多。为什么这么多年下来大家都聚在乐园当中？就是因为乐园中修建了专门针对超能者的公共设施。

    比如专用的防爆比武场，可以给乐园中百人团体同时进行打斗练习，而不至于损坏外面的东西。还有专用的丹药库，相当于超能者的医院，超能者受伤，可不是普通治疗可以解决的事情。

    还有很多很多，那些都不是龙肖强他们能提供的。这些东西建设可不是光有钱就能搞定，比如防爆比武场，就需要布设壁垒阵。这种阵法这世界上除了雷阵跟北野兄妹，就再也没人可以搞。

    所以北野俊很自信，大部分超能者都会选择留下。以前他就算被赶出乐园也不计较，是因为他不喜欢去争夺什么权利，可是如今却是别人逼着他去进行整合斗争，他不得不做。

    北野倩又问为什么非得把北方乐园炸掉？不炸难道不能操作这些吗？

    北野俊回答很简单“如果不炸掉一个，他们会当我是放屁，根本不把我当回事。”

    北野俊分析过，反正南方乐园的面积，足够所有超能者居住。当初修建了北方乐园，也只是为了更好的守护华夏。可如今祖国已经表明态度，不再需要他们的守护，那他们还去热脸贴什么冷屁股？没意义。

    “哦，那你自己看着办吧？”北野倩也不再多说，她没在乐园里住过，对乐园没什么感情，炸不炸的对她来说无所谓。

    半路上北野俊就给陆虎子打了电话，要求他把南方乐园的人都召集到北方乐园当中，他要开个会。

    陆虎子问为什么要听他的？貌似现在刘天才是华夏超能界的老大。

    “因为乐园是我们北野家的，你们要住在这里就得听我的，否则就离开”北野俊也不跟这陆虎子客气，直接就表明了目的。

    陆虎子一阵沉默，最后说道“乐园是你们北野家建立，这个我不反对，但貌似这么多年，我们也有为乐园的建设做出过贡献，所以乐园应该是属于全体超能者才对。”

    “你们只是租客，那是你们支付的房租”北野俊说完就结束了通话，留给陆虎子自己考虑。

    此时在北方乐园当中，陆虎子挂掉电话，皱着眉头对自己媳妇道“北野俊今天是怎么了？以前他并不是这样咄咄逼人。”

    他媳妇是一个女妖，本体是一棵爬山虎，是植物类的妖精，名字就叫小草。

    小草想了想说“北野先生一项大度，如今突然要收回乐园，怕是遇到了什么事情被逼无奈。你干脆给刘天打电话，要不要找南方乐园的人过来开会让他决定。毕竟现在他才是乐园的大哥大。”

    “有道理”陆虎子发现自己媳妇虽然是公认最没脑子的植物妖精，但关键时刻却聪明的很。赶紧拿起电话开始联系刘天，可惜打了十几次都没打通。

    刘天在北野俊金屋当中的一个茅房里关着呢，能有信号才怪。

    郁闷的挂掉电话，陆虎子站起来“不管了，南方乐园的人我也没权力调动。我先把北方乐园的人都通知到广场，等会儿听听北野俊说什么。”

    “只能这样了，希望北野先生不是疯了才好”小草站起来，跟自己老公一起出门。他老公得去挨家挨户下通知，她则是去开高音喇叭进行开会的广播，她还兼职乐园播音员。

    等北野俊几人赶到的时候，北方乐园的人已经在广场集合。

    北野俊落到陆虎子身边“南方乐园的人好像没来。”

    “是的，因为我在北方乐园当中说话还管点用，但却没任何权利对南方乐园指手画脚，所以我能做的就这些”陆虎子找了一个很合理的理由，但事实上并不是这样。

    他所谓的没权力只是理论上，所有人都知道，他有跟刘天一较高下的实力，下一次比武推选乐园老大，说不定就是他上台，所以没人愿意得罪他，他说话是绝对管用的。

    北野俊也没多计较，取出个扩音器对着一帮人喊道“今天把大家召集到此，是有一件事情想告诉大家。你们都知道的，超能乐园由我北野家建立，所以这是我们家的私有财产。我没有义务免费让大家住在乐园当中”

    北野俊还没说完，突然下面有人喊了起来“北野先生，你是不是娶媳妇没钱了？你说吧，要多少租金我们交就是了。”

    北野俊是个很随和的人，所以大家也经常跟他开玩笑，这次也没往太严重了想。

    北野俊看一眼说话的人，是他一个不错的朋友，叫阿力，一个力量型的超能者。

    北野俊对阿力笑一笑说道“不，阿力兄弟你猜错了。我不需要你们缴纳租金，我要的是你们为我效力。”

    “北野先生不是开玩笑吧？”此时所有人都严肃起来，听北野俊的意思，他是要控制超能乐园的所有力量。这是个很严重的情况，如果真的答应，那就意味着他们将从此被别人驱使。

    北野俊告诉他们“不是玩笑，是事实。当然你们可以自由选择，留下来就听我的，不想听我的就离开我的地盘。”

    此时陆虎子在旁边开口“北野先生，我很好奇你为何突然做出这样的决定？如果你碰上了什么麻烦，需要人手，那你尽管说便是，没必要把所有人都控制起来。”

    “我不想说太多，我只想你们快点做出选择，关于是去是留的选择”北野俊并此时不想多说废话，废话多了显得不像大人物。

    “你确定你不是在跟我们所有人作对？”陆虎子语气不善，他是真的不爽了，好好住了几百年的地方，一直以为是公家的，如今却突然变成了私人的。

    北野俊看了看下面人的表情，都是满脸写着不爽。不在意的笑笑，继续道“是不是与你们作对，你们尽管自己定义就好，我只想收回我的乐园。”

    “如果我们不同意呢，你又能如何？”陆虎子意思很明白，你北野俊已经不是天下第一了，在场的人很多都可以收拾你，你在这里装什么大瓣蒜。

    北野俊没有多说，伸出手指凭空瞎比划几下，一个紫色的符文出现。将这个符文捏碎，大地突然开始动了起来。

    “怎么回事儿？”

    “鬼知道呢”

    下面一帮人稳住身形，就开始议论纷纷。北野俊再次凝聚一个奇怪的符文捏碎，地震又停止了。然后他告诉大家“超能乐园是北野家的，我自然有能力随时让他消失，如果你们非得与我作对，既不效忠与我，又赖在我的地盘不走，那我就只能忍痛把乐园毁掉。”

    “没想到，北野家还在乐园中留下了这么一手”陆虎子此时看起来很沮丧，略作思考之后告诉北野俊“我个人是没意见，我不想离开乐园，而且以前也没少给你干活，以后继续给你干也无所谓。但这仅仅代表我个人，如果要让所有人都成为你的手下，我觉得你应该先说服刘天。”

    “他？他就不用了”北野俊说完，把刘天从金屋里倒出来。

    刘天被五花大绑的样子让所有人都吃惊不已，不明白发生了什么事情。

    北野俊告诉他们“这货是个公务员，是潜入我乐园内部图谋不轨的家伙。来之前这家伙还想宰了我，但因为朱露几位同志关键时刻选择站在正义一方，所以帮我把他拿下了。我知道你们当中有人跟他的关系一样，我希望你们主动站出来。”