
    听到刘天竟然是混进乐园中干坏事的，下面一帮人彻底炸开了锅.他们很同意刘天不会是一个人混进来，肯定还有同伙。

    很快，那个叫阿力的大喊道“我要举报，老刘头每天都是半夜上厕所，我怀疑他是在厕所里设置了什么机关，往外传送乐园的情报。”

    阿力所说的老刘头是他家的邻居，两家白天的时候因为谁的媳妇更漂亮吵了一架。阿力说老刘的媳妇比自己的漂亮，所以自己比老刘生活的惨。老刘说阿力的媳妇比自己媳妇漂亮，所以整日在痛苦中煎熬的应该是自己才对。

    就这样吵来吵去，俩人记恨上了。

    这不，阿力刚举报完老刘，老刘立刻反击“我举报阿力，他天天晚上都去李寡.妇家窗户外面不知道干什么，我怀疑是去跟同伙接头。”

    老**说完，那个李寡.妇举着块板砖冲向了阿力。阿力夺路而逃，李寡.妇边追边骂“我让你混小子没出息，你就不能直接翻窗户进屋嘛，躲在外面丢什么人。”

    北野俊苦笑，这帮超能者到底无聊到什么地步了。看来整合他们与敌人斗争，对他们来说还真不是一件坏事，至少能让他们活的更有意义点。

    北野俊大声喊俩人停止打闹，告诉他们抓坏蛋的事情他自有办法，用不着大家互相举报。说完北野俊看向刘天“老刘啊，你看今天这场景，好像不够严肃，也许杀了你氛围会好一点。”

    刘天仿佛没听到他的话，正仰着头想事情。

    北野俊推一推他“喂，想什么呢？你不会以为我还会管你一顿断头饭吧？”

    刘天回过神来“你杀我我一点都反对，因为我太累了。”

    “此话怎讲，你累哪门子蛋？”北野俊心道你老兄可真有意思，老子被你设计谋杀都没抱怨，你老兄倒先啰嗦上了。

    刘天动了动自己被绑的手臂，北野俊帮他把绳子解开。反正他被封灵钉插住了灵根，绑不绑也没什么关系。被封了能量的他可没力气将封灵钉拔出来。

    手臂能动弹以后，刘天抽出一根烟塞嘴里点上，这才不急不慢的说“我承认，我的确是国家派来的。但国家让我来这里之时告诉我，乐园的同志都是好同志，用不着跟他们勾心斗角，除非乐园有一天不再心向这个国家。可是那种情况没有发生，按理说我们应该继续维持国家与乐园的友好互动，可是不知道为什么龙组长却突然做出了那样的决定，要制你于死地还要抓走龙丹三足。在以前，我们组织是没有想过要私自贪墨龙丹的。”

    “你老兄瞎扯什么呢，你费力爬上乐园大哥大的位子，难道不是组织指使你控制乐园力量。”

    “我发誓，不是。我来这里的时候国家跟我说过，除非到了敌对的一天，否则我就是乐园的人，一切顺其自然。而我争取到乐园首位，也是乐园发展的自然进程之一。我从没想过这辈子乐园与国家会有敌对的一天。”

    北野俊看一眼北野倩，北野倩给他传音“这货不像骗人，好像是说真的。”

    北野俊没有说什么，所谓人之将死其言也善，其实他也相信这货可能没骗人。他继续问刘天“你的意思是，你们针对我的计划，完全是龙肖强也就是你所谓的龙组长一人做出的决定。而你之所以说自己累，就是不愿意来执行这个计划，却又因为身份原因，不得不执行。”

    “是的，我的任务就是按照命令行事，没有别的选择。”刘天承认就是这样。

    此时北野俊突然心中一惊，想到了一个很关键的问题。那就是他本来以为国家已经跟他站在了对立面，可现在想来，龙肖强就真的能代表国家的意思吗？

    连刘天都不同意龙肖强的作为，国家岂能傻到会同意？为了抢占隐踪星？那先跟自己共同打倒外敌再内斗，岂不是更合理？毕竟米国人虎视眈眈的站在那里，此时内斗明显不是时候。

    也就是说这里面还有问题，他们很可能一开始就错了。北野俊对北野倩使个眼色之后，大声喊道“今天我就来个杀一儆百，先把这姓刘的斩成三截给大家欣赏一下。”

    说完北野俊告诉北野倩“倩倩，你来当这个侩子手。”

    北野倩满脸不乐意，从头上拔下了一根头发，嘴里嘟哝道“可怜我这一头乌黑秀发啊。”

    说完北野倩利索的挥刀而出，刘天在一脸悲怆中被分了尸。此时除了北野俊都想不明白，杀个人关她那乌黑的秀发有什么事儿。

    杀完人之后，北野倩脸色苍白，就像第一次杀人很不适应一样。北野俊拿出一根象牙一样的东西递给他，关心的对她道“倩倩，你先回去休息吧。这个你带着，放在身上可以舒服些。”

    北野倩乖巧的点点头离开。

    此时旁边老黑几个比较了解北野倩的人都特疑惑，北野倩算不上杀人如麻，但杀过的人也绝对不是个位数，怎么会斩一个刘天就恶心上头了呢？

    一帮人想不明白，但知道其中肯定有猫腻。

    等北野倩离开以后，北野俊问老黑“查出来了吗？”

    “查出来了”老黑在台上投影出一片光幕，大声说道“通过检测发现，刚刚刘天被杀的画面，在场一共有三个人将其发送了出去，这三人都已经被我锁定，肯定就是刘天的同伙。”说着还在屏幕上指了指，指出其中三个红点。

    “好”北野俊哈哈一笑，对着下面喊道“怎么样，你们是自己站出来，还是我让老黑把人都指出来？”

    底下一帮人面面相觑，在影像上已经具体标注出了三人的位置，但每个人都打了全身马赛克，看不清谁是谁，只知道是第几排第几个人。但超能者算数普遍差点，而且也都不勤快，让他们一个个去数，实在太为难。

    过了不多会儿，三个超能者自觉从人群中走了出来。三个家伙都是垂头丧气，一脸走上刑场的表情。

    巧的是，刚刚那个叫嚣着举报老刘头的阿力竟然就在其中。

    等三人走到台上，北野俊搂住阿力的肩膀“没想到啊。”

    “想不到可能是因为你笨吧”阿力嘿嘿笑着说道。

    “你小子有种，现在还笑的出来，你不怕死吗？”

    “不怕，就像刘天说的，没有被你识破之前，我们是乐园的人，我们生活的很快乐，我们不想死。可是被你抓出来之后，我们就算敌人了。跟曾经最好的兄弟们做敌人，真的一点都不好玩。既然不好玩，活着跟死了唯一的区别也许就是——活着憋屈，死了痛快。”

    “好，非常好，我会成全你们”北野俊让朱露把三人绑起来，然后扔进了金屋当中。

    结束了内奸的事情，北野俊再次询问陆虎子“你想好怎么选择了吗？是跟着我还是离开乐园？”

    “我有的选择吗？离开这里我还能去哪？这又不是古代，古代门派众多，随时可以跳槽，现在我离开乐园就只能流Lang”陆虎子说完就拉着他媳妇往家走，说是到了吃饭的时间了，回去煲个乌龟汤。而且还告诉北野俊，让他也不用再去南方乐园开会了，南方乐园他会去替他搞定。

    “你那么有把握？”北野俊不太相信陆虎子能有能力劝说所有南方乐园的人都跟他混。

    陆虎子停下脚步“你自己看看不就知道了”

    “看，看什么？”北野俊重新回过头，发现开会的众人此时竟然都开始撤了。很多人还一边撤一边骂“北野这货越来越贱了，这点破事打个电话不就行了，还用得着跑来嚷嚷。”

    “是啊，北野家真是一代不如一代。这北野俊也太婆婆妈妈了，不就是想重新当老大嘛，以前又不是没当过，好像谁跟他抢一样。”

    一帮人摇着头离开，都觉得无趣。

    “搞什么”北野俊大喊，让所有人等等，都给自己一个答案再走。

    没人理他。

    “甭喊了，他们都同意跟你混了。如果有人不同意，一定会说出来的，没说就是默认”陆虎子告诉北野俊，别再这里瞎费功夫，闹的好像挺严肃一样。一起生活了几百年，谁还不知道谁啊，让北野俊也赶紧回家煲个汤喝喝，然后搂着媳妇睡个午觉。

    “搞什么，这帮人怎么就不能认真一点，我可是带着各种激动复杂的情绪来的”北野俊嘟哝着，没想到这么重要的一个会议，这些超能者竟然这么对待。

    老黑提醒他，让他再把乐园的自毁程序引动起来，那帮家伙肯定就会回来继续捧场。反正他说过要把北方乐园炸掉。

    “哪个告诉你我要毁了北方乐园？”北野俊开始装傻，不承认自己说过那句话。

    其实北野俊现在在等，等北野倩传来消息，看看是不是一开始他们就想错了，如果真是想错了的话，那他这三天生的气，这三天产生的各种失望，就都算是白费了。到时候他应该产生的情绪就是一种，那就是惭愧。

    “神哦，你老弟好记性”老黑知道北野俊突然矢口否认自己说过的话，肯定是事件出现了什么新的变化。虽然很好奇，但也不想追问，因为答案应该不久就会出现。