
    小翠当年是神王，在倭国的时候使用光之力对她来说很憋屈，如今恢复了使用灵力，虽然是从头练起，但等级却是蹭蹭涨的很快，如今已经达到了K级，也算是个小高手了.

    小翠找上的是那个叫飘叶的家伙“你不是能飘嘛，我看你飘的快，还是我的剑飞的快。”

    一把如同大号柳叶一般的飞剑从小翠手里飞了出去。这把剑是北野倩当初送的那把，是观音菩萨的紫竹园里的竹王三生叶做的。自带紫气东来的特殊功效，可以保持头脑清醒。而且因为材质的关系，这剑最适合用来飞剑打斗，拿在手里反而用不出最佳效果。

    老黑跟小美找上的是那个叫火光的家伙，一出金屋，小美就对着火光不断抛媚眼。老黑问她干什么，她说试试能不能把这货给色.诱了，让他直接投降叛变。

    “日了，真是不靠谱的女人”老黑说着，取出一只竹蜻蜓扔到空中。竹蜻蜓升空以后立刻变大成一架小型的怪异无人机，这个小东西始终跟在老黑的身边，并且开始不断的向火光发射子弹。

    已经退出战斗的北野倩觉得这玩意挺好玩，问老黑这东西有什么用，那些子弹貌似不能给敌人造成伤害。

    老黑一边打斗一边回答，那些子弹不是用来伤害敌人的，而是用来干扰敌人。这东西可以锁定敌人的眼睛，进行不断的连射，让人分心而且烦不胜烦。是一种很好的辅助打斗的东西。

    北野倩对老黑挑挑大拇指，又转头看向了红蓝绿那边。红蓝绿此时在跟安玲玲搭档，旁边还有小白跟着助威。当然安玲玲跟小白在这种战斗中，基本就算打酱油的。唯一一点公用就跟老黑那个无人机一样，对敌人进行一下干扰而已。真正的战斗全靠红蓝绿在拼。

    红蓝绿最大的特点，就是身体结实。因为他的身体是北野俊用宝料做的金刚身。虽然在开启了金刚身后门后，材料有些败化，但一般的超能者还是很难对其造成威胁。

    他们的对手是那个叫落尘的家伙，那家伙一打起来就是尘土纷飞，这让安玲玲很是抱怨，说早知道就不跟着绿阿姨来找这家伙，太呛人了。

    尘土飞扬中，红蓝绿视线受阻。但落尘却是丝毫不受影响，仿佛每一丝尘埃都是他的眼睛一样。

    红蓝绿小心翼翼，尽量用灵力锁定敌人气机，以方便最及时的发现敌人踪影。可就算如此，她还是吃了好几次小亏，在大地之上，跟这个土系异能者打架明显不是好选择。

    此时落尘突然使出了土系特有的重力术，红蓝绿身形一滞，落尘扑将而上，红蓝绿眼看就要白挨一击，要知道土系异能者往往力量方面很见长，这一击如果打实，即使伤不了红蓝绿，也绝对怪疼的。

    就在红蓝绿眼看要挨揍之时，突然脚下像是被什么东西绊了一下，整个摔了个狗吃屎。而红蓝绿也趁机摆脱了重力术的影响。

    此时在落尘眼前的，是一个狗屁股，这屁股很小，正是小白的屁股。小白此时没有变身，就跟一只小兔子一般大。小屁股在落尘面前扭了两下，然后扬长而去。刚刚落尘正是被小白给绊倒了。

    落尘气结，就那么趴着用手掌在地上狠狠一拍，正急速逃离的小白脚下突然出现一片地刺。还好他目标太小，没有被刺中。但地刺不断的出现，任小白身形如何灵活，毕竟还是只幼犬，好几次都差点被刺中。

    “敢打我的狗”刚打算为小白叫好的安玲玲，突然发现地刺的出现，立刻就急眼了。跺跺脚之后，筋斗云出现。驾驶筋斗云急速略过地刺区域，小白一跃而起，跳到了云上。

    救下小白的安玲玲回手一掌，向着落尘拍出。

    落尘此时也已经从地上跳了起来，眼看安玲玲一掌拍来，他根本没当回事，随手一挥，一片尘土形成刺状与安玲玲打出的能量相撞。

    没有任何声音发出，安玲玲那道银色的能量直接破碎，而土刺完好无损，继续向前飞去。

    安玲玲驾云闪过土刺，露出一个狡黠的笑容。

    而落尘此时也已经知道上当，对方明显是虚晃一枪。可是实招又在哪里呢？

    还未想完，突然背部传来一阵巨力，整个人又趴在了地上。安玲玲飞在空中对正骑在黄花身上，跟一个家伙游斗的落张一伸出大拇指“谢了落叔叔，你的泰山压顶符很好用。”

    “还是你小丫头机灵，否则我没机会偷袭成功”落张一这次倒是蛮谦虚。

    落尘被压进了地面，刚准备冲破背部的束缚，突然一道银光闪过，是红蓝绿趁机控制着飞剑，从他脑袋扎了进去。

    飞剑从脑袋进，从裤裆出，落尘先生成为了半夜岛战斗中第一个丧命的倒霉蛋。红蓝绿抓回飞剑，去帮助正跟飘叶单挑的小翠。

    形势一片大好，北野俊跟北野倩就坐在旁边看热闹。落尘死掉之后，北野俊抬头看了看龙肖强的表情。那老头此时脸都已经绿了，正在劝说莫悠悠出战。

    “倩倩，我们去找老龙聊聊天，反正闲着也是闲着。”北野俊提议。

    “好啊，但这么过去好像有些危险，咱俩现在可不能打”北野倩说完想了想道“不如让小鲤跟蓝蓝她们仨也出来吧，也不用把她们整天像孕妇一样保护着。叫他们出来一起过去，姓龙的八成会当场气死。”

    “算了，那样对老人家打击太大，我们要学会尊老爱幼，就这么过去，老龙应该不会动手，那家伙还要自持身份装矜持呢。而且就算动手，我也有办法弄他”北野俊说完，就拉着北野倩走向了龙肖强。

    北野俊热情的跟龙肖强打招呼“老龙，此时感觉如何？”

    龙肖强还没回答，他旁边的莫悠悠一下子跳到龙肖强前面，做出了保护动作，恶狠狠的对北野俊二人说“你们别得意。”

    “姓莫的，我们看错了你，没想到你竟然会害我们”北野俊挺配合，知道现在跟莫悠悠应该是装作对立才好。

    莫悠悠取出她的刀，告诉二人“别逼我出手。”

    “不要如此紧张，我们是来聊天的。”北野俊让莫悠悠放下刀，跟龙肖强并排站到一起，摆出一副哥俩好的样子“龙老先生，您还没有回答我呢？请问您此时的感受是什么？是恨您手下的无能吗？”

    “我为什么要恨我的手下，如果不是刘天那个废物，胜利应该是属于我们。”龙肖强说的也是事实，如果不是朱露等人关键时刻叛变，偷袭了刘天，还真是他们那一边更强一些。当然，这其中不能算上还在金屋里的家伙们。比如哮天犬，谁也不是这条狗的对手。

    “嘿嘿，活该刘天没我帅，否则那帮女人怎么会叛变呢”北野俊说着，掏出镜子臭美一番。

    龙肖强不以为然“可是我还有反盘的机会你信不信？”

    “不信”北野俊很干脆。

    “我现在就把你擒下，看他们住手不住手”龙肖强说完，两条手臂的衣服突然碎裂，胳膊之上，开始长出了片片龙鳞。但明显这些龙鳞有些营养不良，看上去就不够厚实，也不够油亮。这就是杂交后代的悲催，龙肖强只是身上有那么一点龙族基因而已，不多。

    “老龙你太不讲究了，聊天也动手”

    “成王败寇，谁跟你讲究。”龙肖强双手劈抓而下。

    旁边莫悠悠脸上露出一丝急色，但很快隐藏下去。她知道北野俊绝对不是龙肖强对手，但也知道北野俊不是个大傻蛋，应该也已经考虑到了龙肖强会动手，不至于跑过来送死。

    心中安下的莫悠悠此时也不好闲着看热闹，毕竟领导都动手了。手中大刀挥舞而起，砍向北野倩“好妹妹，对不起了。”

    “没关系，我这人没那么小心眼儿，你尽管来就是”北野倩话音落下，整个人也被莫悠悠劈成了两半，但没有血肉的飞溅，这明显不是真的，只见一根断成两截的头发飘飘落地。而真正的北野倩，早已变成苍蝇飞走。

    “姐，来天上玩”北野倩的声音响起。

    “好”莫悠悠把自己变成一个苍蝇拍子，对着北野倩追去。

    而地面之上，北野俊躲过龙肖强的一击之后，手里不知道什么时候多了一根透明的‘长绳子’。而更加奇怪的是，龙肖强在看到这根绳子之后，竟然直接飞退，满脸不可思议的道“是龙筋。”

    “不错，正是龙筋。听说龙族等级森严，低级的龙族感受到高级龙族的哪怕一个纽扣也会颤栗，现在看起来果然不假，这东西果然对你有用。”北野俊乐呵呵的说着，看着龙肖强此时的样子，感觉无比得意。这龙筋自然是他从龙墓里带回来的那一箱子龙身上的东西，不但有龙筋，还有龙骨、龙鳞、龙角。

    “又不是真的神龙，我有什么好怕”龙肖强嘴上强硬，试着往前走了一步，可却立刻再次退回。他感觉的很清楚，对方手里的龙筋，是出自龙族极高的存在，而且明显已经得道成神那种龙族，不是还没化形的普通巨龙。他身上那点残留的龙族血液，根本不敢产生一丝冒犯。