
    三天的时间过的很快，这天一大早，莫悠悠就飞来四合院邀请他们一起出发.

    蓝蓝、芸豆还有小鲤留在家里，剩下的连小白都跟着一起去。本来按照北野倩的意思，还想把那个兽域的龙蛟大统领也一块叫上，但北野俊不同意，说那样太作弊了，那可是一个顶级的神王。

    用北野俊的说法，这次哮天犬前辈跟着他们，就已经是开了挂。他告诉哮天犬，到时候不到生死时刻，不准出手帮忙，要让对手有点希望，生活才更有意思。

    在路上，北野俊问莫悠悠“欧玛大概几点会到半夜岛，我们走的是不是早点？”

    “不早，一点都不早，我们到了好戏肯定就会开始”莫悠悠嚼着口香糖，说起话来有点听不大清。

    “那就好，我跟倩倩重伤在身，可不想在那里等半天看不到一个人影”此时他们的对话，完全是说给莫悠悠身上的监控听的，就是告诉对方，他老北目前是真的掉进陷阱里了。

    他们飞在天上，一边瞎扯一边飞，用了没多长时间，就到达了半夜岛。

    半夜岛平日里并不是一直悬浮在空中的，只有启动了岛上的阵法才会飞起来，平时多数时间都在海底。算起来这半夜岛已经有五十年没出过水了，上一次出来，还是北野俊跑来对阵法进行检修，也不是要搞什么活动。

    在外面飞着的，就只有莫悠悠跟北野兄妹三人，剩下的都在金屋当中斗地主。

    一落到半夜岛上，北野俊就开始跟莫悠悠抱怨“你看看，我说来早了吧？现在光我们华夏的朋友到了，欧玛还没来。”

    站在他们对面的，是莫悠悠单位里的几个人，还有超能乐园的几位。他们分别是以龙肖强跟刘天为首，北方乐园的陆虎子倒是没来。

    在龙肖强身后，都是莫悠悠的同事，一共有六个人，多数北野俊以前都见过。而在刘天的身后也是六个人，其中竟然是清一色的女妖，这些女妖北野俊都认识，其中有朱露，还有几个以前也都跟他关系不错。

    此时莫悠悠没理会北野俊的抱怨，而是径自走到了龙肖强面前。把那部监控手机扔给龙肖强“人我带来了，这破玩意还给你。”

    龙肖强对他尴尬的笑一笑“悠悠，不是我们信不过你，主要是你跟他们在一起的时间实在太长了。”

    “那不还是信不过我吗”莫悠悠脸色不善，说完就站到了旁边，谁都不再搭理。

    北野俊仿佛是到现在才意识到了不对，试探的问龙肖强“前辈，您什么意思，听您的语气，好像老莫带我们来这里，是您安排的？难道今天的活动不是胖揍欧玛吗？”

    龙肖强一阵大笑“哈哈，北野先生，你真是太天真了。今天这一切都是为你准备的。我们不是要胖揍欧玛，而是要宰掉你。”

    “为什么？”北野俊仿佛受惊似的后退一步，表现出一副想不明白的样子，其实他也是真的想不大明白。所以要仔细听听。

    龙肖强刚要解释，刘天身后的朱露开口了。她是对着刘天说话“刘天，你什么意思。你不是说要来杀掉的是一个背叛了国家的叛徒吗？为什么是北野俊？”

    “因为他就是我说的叛徒”刘天的回答很简单，并没有多解释。

    此时龙肖强又是一阵抽风似的大笑“好，刘天说的好，北野俊就是那个叛徒。这么多年以来，他北野家掌握着隐踪星，却不让别人知道。这绝对不是把国家放在眼里的行为。而且他还图谋华夏至宝龙丹，暗中聚足了龙丹三足，准备对龙丹进行夺取。这一切都是叛徒才会有的行为。”

    龙肖强说到这里，一脸大义凛然的告诉北野俊“念你重伤在身，你把身上的法宝全都交出来自裁吧。否则别怪我们不客气。”

    “如果我不呢？”北野俊取出棍子，在手里掂量着，一副随时开打的样子。而此时金屋当中传来哮天犬询问的声音“要不要帮忙？”

    “不劳您动手，您太猛了，一出手我们就没事干了。您还是看我们这些小辈表演吧”北野俊此时很有自信，这自信来自刘天身后的朱露。他可是知道莫悠悠已经跟朱露联系过的，朱露跟着来这里不会是无的放矢。而且以朱露的个性，他平时根本不喜欢掺和这种事情，如果不是有特别原因，她才不会出现呢。

    只是不知道，这刘天怎么就傻到选择了朱露。

    龙肖强让北野俊再仔细考虑一下，如果他不愿意束手就擒，付出的将不会他自己的生命。他将连累很多人，多到惨不忍睹。

    北野俊不屑“吹，使劲儿吹，我还真想见识一下你所谓的惨不忍睹。”

    “冥顽不灵，我就给你看一样好东西。”龙肖强说着掏出手机，使用暴风影音开始播放影片。

    “啊啊啊——”一堆白花花的肉，带着女人的呻吟之声。

    让人动情的画面，屌丝的最爱，毫无疑问这个世界上不止kuai播可以播放这种片子。

    “呃”所有人目瞪口呆。北野俊对龙肖强挑起大拇指“三男一女，好品味。”

    “不好意思，播错了”龙肖强老脸一红，赶紧重新操作，很快新的画面出现。画面之上，是留守在家中的蓝蓝三人，被一大帮黑衣人给抓走了。

    “怎么样，如果你反抗，他们三个会先死在你前面”龙肖强此时看北野俊的眼神，就如同看一只待在的羔羊。在他的印象中，北野俊是个蛮重感情的人，用他的女人威胁他，肯定管用。

    但是这次明显他失策了，北野俊看完之后只是撇了撇嘴，不在乎的说“三个女人而已，送给你们了，哥家里多的是。”

    这下轮到龙肖强纳闷儿了，跟他的手下们互相看看，都闹不明白北野俊咋会是这态度。

    此时旁边的刘天已经有些不耐烦，双手握拳，两团红色的火焰出现在他的拳头之上。他告诉龙肖强“别跟这姓北的废话了，打吧。他们兄妹现在不过是两个废物而已，分分钟就能搞定。”

    “好”龙肖强手一挥，他身后的六个手下全部站了出来。莫悠悠倒是没动手，她的理由是跟北野俊几个处了那么久，实在下不了手。

    龙肖强对于他不动手也没计较，莫悠悠把人引到这里来，就已经完成了任务。

    龙肖强六个手下排成一行，非常讲究的开始报名字“飘叶”“落尘”“破天”“火光”都是俩字的名字。

    等最后一个叫“水幕”的自我报名结束以后，六人一起向着北野俊跟北野倩冲了过来。而早已准备好的刘天也不甘落后，对身后大喝一声“给我上”，然后就挥舞着拳头来揍北野俊。

    刘天同志刚冲了两步，突然地下冒出一个巨大的蜘蛛网，兜头把他给罩了个结实，正是朱露果断叛变了。

    “蜘蛛精，你找死”刘天双手用力，直接把蛛网给撕碎。而就在此时，另外五个女超能者也突然一起出手，照着刘天砸了下去。刚刚脱离蜘蛛网还没站稳的刘天，就这么又被直接砸进了地下。看来不是朱露叛变了，是刘天带来的所有人都叛变了。

    这几个人不是刘天从乐园中挑选出来的，而是刘天发布了任务之后，她们几个踊跃报名主动参与的。这是乐园的规矩，就算老大也不能随意指使任何超能者干什么，有什么事情都是发布任务，进行自动报名参与，而参与者就按照名额选取最前面的几个人。

    朱露因为早就收到了莫悠悠的通知，知道刘天要对付北野俊。所以早就纠结了几个要好的朋友，任务刚一发布，他们就抢先报了名。

    “谢了，亲爱的露露”正在不停躲闪着攻击的北野俊抽空对朱露进行感谢。而朱露告诉他甭客气，女超能者除了修炼就是吸引雄性，没有别的追求，所以对女超能者来说，长的帅就是杀手锏。谁长的帅帮谁是天经地义，活该刘天形象不佳。

    六打一，而且刘天是遭遇了偷袭之后。所以即使他再猛，也不可能是这六个女超能者的对手。而且这六个人虽然能量等级不如刘天，但他们的战斗经验都比刘天更丰富。就拿朱露来说，她已经修炼了三千多年，而刘天成为超能者也不过百年而已，从经验上讲，刘天跟他没法比。

    再看龙肖强带来的六个人，每一个都有自己擅长的领域。比如那个飘叶，他擅长的是飞翔与控风。而落尘则是土系异能者。还有水系的水幕跟火系的火光，这样几个各有所长的人配合起来，远攻近战，空中地下，几乎没有不能覆盖到的攻击位置。

    北野俊跟北野倩都是重伤之体，没过三五分钟俩人就顶不住了。北野倩招呼北野俊“哥，咱俩还是别逞能了。”

    “我看也是”北野俊说完，放出了金屋当中早已跃跃欲试的一群人。

    大团的死气覆盖了整个半夜岛，天魔率先出手。对方六人立刻感觉到了一股死气入侵了自己的生命力，每个人都萎顿了些许。而天天也不甘落后，手里掷出北野倩送他的龙珠，开始使出了他们三目兽常用的攻击，那就是吸收人的生气。

    龙珠可以转化能量，自从有了这东西以后，天天就没再去残忍的吸收过别人的生气。可是今天他愤怒了，为了他的俊哥哥，他要把这群家伙吸成干。

    两个三目兽妖精一侵蚀一吸收，六个家伙的生机开始迅速的流失。他们想把目标转向天天跟天魔，可是老黑跟小翠他们不答应。