
    老黑对北野俊道“现在好了，乐园重新掌控，以后我们做事就方便多了.”

    “嗯，的确如此，但我并不开心，因为也许这让我们之间产生了间隙，虽然他们并没有表示出来，但却是肯定有的。我们走吧，回京城等倩倩跟刘天的消息。别留在这里丢人了。”北野俊面无表情。

    “刘天？刘天不是已经”老黑没说完，突然自己反应过来“我明白了，怪不得倩倩会心疼她的头发，原来斩掉的刘天是假的。可你为什么还要留着那家伙？他长的也不帅啊。”

    “因为他可能跟我们一样也是受害者”北野俊说的咬牙切齿，如果这次他心中想到的是对的，就意味着又输了好惨的一场。

    一帮人开始回家，而此时在华夏沿海的一个山洞里，满脸沮丧的龙肖强正在等人。在半夜岛干架结束，他让手下们都回家以后，就独自跑来这里了。

    过了没多久，天空中飘来一片黑云，一直漂到了洞口。

    黑云消散，那只叫奇峰的变异的麒麟出现在了洞口。这个家伙是华夏的汉奸，为欧玛工作。这一点北野俊他们早知道了，但因为当初在去火星的时候，需要通过他向欧玛传递情报，所以找个理由放掉了，而没收拾他。

    奇峰走进山洞问龙肖强“得手了吗？”

    龙肖强摇头“没有，我只是拿到了龙丹以及丹魂，而没有将龙丹三足抓到。”

    “这让我们如何向主上交代？”

    “不知道。”

    “把龙丹跟丹魂给我，我带回米国，你继续寻找机会，抓住龙丹三足。”

    “不行，我得跟你一起走，龙丹三足必须暂时放弃”

    “为什么”

    “因为我的身份是国家工作人员。这次行动我并没有向上头汇报。可是如今死了三个人，他们肯定已经得到消息开始追查。我一回去肯定吃不了兜着走。”

    “那就一起走吧，回去再说，留在这里不安全。”

    二人向着洞外飞去，龙肖强明显跟这奇峰一样也是个内奸。

    此时二人都没发现，在山洞里的一条光线竟然轻轻骂了一句“艹，竟然是这样。”

    二人离开山洞，那道光就立刻跟了上去，而且还一边飞一边进行对外联系“呼叫倩倩。”

    “老姐请说”他的呼叫传来回应。

    “事情有变化，速来汇合捉奸”

    “收到，其实我们也发现了事情有问题。请给我坐标。”

    那道光说了具体的位置，以及飞行方向，就立刻结束了通话。

    这俩说话的，自然一个是莫悠悠，另一个是北野倩。北野倩从乐园离开以后就去寻找龙肖强，却没想到半路接到了莫悠悠的电话。

    她们在这边忙着追奇峰，北野俊几人则已经飞回京城。他们没有回家，因为他们发现家里着火了，正有两辆消防车在围着他家进行灭火工作。

    混在围观的人群当中，老黑对着熊熊烈火拍了张照片，在朋友圈发了一个标题为‘我家大火正燃烧’的消息。然后就问北野俊“你说会是谁干的？”

    “不知道。”

    “难道不是龙肖强派人干的？”

    “不是，他的目标是蓝蓝她们三个，而不是要跟我们针锋相对，让我们提高警惕，那样他们更难下手。”

    “总不会真的是意外事故吧？”

    北野俊没有回答，突然一个小姑娘跑到了他们身边，一边跑还一边咋呼“我可找到你们了，你们的心可真大啊，房子都失火了还在这里聊天。”

    此时跑来的是她家的邻居，那个叫木小野的女孩，也是丫丫的死党。

    木小野一跑到他们身边，就立刻掏出手机让他们看“你们家的凳子太可怕了。”

    “凳子？可怕？什么跟什么啊”北野俊说着，看木小野把播放器打开。

    画面中显示，就在不多会儿之前，他家院子里的一张凳子，突然变成了一团火焰，在院子里到处乱溜达，最后引燃了整个四合院。

    “竟然是凳子放的火”一帮人互相看看，都觉得有点不可思议。而老黑却是突然想了起来“记得去火星之前，我们一起看过一部新的《变形金刚》当时我们就疑惑，大黄蜂都到咱家了，这变形金刚的主角谁演的。可是后来得出结论，是那种千变万化的变形兽。你们说这次会不会”

    北野俊说一定是，除了变形兽，没有别的玩意可以这么随意变化。但这变形兽米国跟欧洲都有，所以不一定是哪边派来的。毕竟欧洲那边也早就好奇心很重的到处打听他们跟米国的事情了，会忍不住干点啥事也说不定。

    北野俊问老黑那张凳子是谁买回家的，从哪个商店里买的？

    老黑看向丫丫。

    丫丫白他一眼“看我干什么？我虽然爱买东西，但绝对没有买家具的兴趣，我只买衣服首饰跟宝宝。”

    “这个我可以作证”小野举起手，替丫丫证清白，平时都是她们俩一起逛街，所以很清楚对方买什么。

    此时芸豆举起手“貌似这是我买的，但我真记不得是从什么地方买的了。”

    “记不住就算了，没关系，咱家有钱，烧了再建就是”北野俊安慰完芸豆，转头问木小野“你个死丫头怎么会有我家院子里的录像。”

    “嘿嘿，我在墙上装了摄像头，这样可以方便参观神仙。”木小野一副已经知道了你们秘密的样子。然后就一脸讨好的对北野俊说“你教我也当神仙吧，那样我就可以把自己变的更漂亮些。”

    北野俊没有拒绝“可以，从明天开始，你要一天打坐十二个小时，连续一个月就可以入门了”北野俊一脸认真，说的好像跟真的一样。

    “神哦，难道没有那种吃一颗就成仙的仙丹吗？”

    “哪来那种好事。”

    “那还是算了，这神仙你们自己当吧。”

    木小野说完离开，找了个有利的位置开始拍小视频发朋友圈。但他的朋友圈没人给她点赞，因为他整天发的消息就是说自己有一帮神仙邻居，所以大家都把她当神经病不理她了。

    又过了一个多小时，大火才被渐渐的扑灭。

    等消防队走了，人群也散去，老黑立刻跑向了他的地下室。那里有他的很多科研成果以及设备。这地方眼看是不能再住了，这些东西必须收好。

    几个人从木小野家拿来几个凳子，坐在焚烧殆尽的院子当中。喝着茶商量着何去何从，偶尔路上有人路过，都会忍不住看他们一眼，都想不明白他们家都被烧了，怎么还这么淡定？难道早就买了保险？

    他们在这边聊着，突然一个胖子开车停在了他家的废墟前面。这个胖子他们认识，正是他们刚从火星回来的时候请他们喝羊肉汤的那位领导。

    领导同志捂着鼻子走到几人面前“今天发生的事情我都听说了，那完全是龙肖强擅自做主，如今他华夏龙组组长的职务已经被撤销，我们已经派人到处找他，只要找到，立刻带来给几位一个交代。”

    北野俊勾勾手指头，让胖领导离近点。

    胖领导又往前走一步，北野俊把手放在他的胸口。

    被一个男人袭胸，胖领导本想躲避，但被北野俊瞪了一眼之后又没敢。

    北野俊闭着眼睛仔细感受，过了一会儿把手收回来，叹了一口气“领导没说谎，看来之前真的是我们错了，一切都仅仅是龙肖强个人搞的鬼。”

    “北野先生能否说的更详细一点？”领导有点没听明白。

    “没那必要了”北野俊并不想多说。

    北野俊此时喜忧参半，喜的是国家还是跟正义站在一边的，还是他热爱的那个国家。忧的是，就因为一个龙肖强，莫悠悠单位里牺牲了三位同志，而且还是他们杀的。

    胖领导四下看看，问他们家这是怎么回事？难道是出门没关天然气？

    “不是，是新的敌对势力露头了，我们在京城就这么一个住所，领导能不能帮忙给找个地方住？等我们四合院重建以后就搬回来。”

    “那个我刚想起来，我家炉子上还煲着汤，我得赶紧回去了，要不我家也该着火了”领导说完，扔下一张名片就急匆匆的离开。开什么玩笑，给他们找住的地方，经费去哪申请去？总不能自己掏吧。

    也就在领导刚跑掉的时候，木小野端着一盘西瓜过来了。她刚刚也听到了领导跟几人的对话，所以一过来就主动发出邀请“神仙们住我家吧，我家就我一个人住，宽敞着呢。而且我家里还有一个极其诡异的东西，我怀疑那里隐藏着神鬼莫测的惊天秘密，正好你们可以去破解一下。”

    因为两家中间的墙都倒了，所以木小野过来串门倒是方便的很。

    等木小野坐下，丫丫就问她家有什么诡异的东西？

    “一幅画，一副西方人的画作，那幅画的诡异之处就在于人的手可以伸进画里。”

    木小野刚说完，北野俊立刻想到了在火星龙墓中那幅画，他当初就是通过那幅画进入了游龙山。可是再一想又觉得不对，游龙山是国产的，不可能入口会是一副西方人的画作。

    北野俊要求木小野带他去看看那幅画，但刚站起来突然接到了北野倩的通话信号。

    “倩倩，怎么样了？”北野俊问道。

    北野倩回答“目标已经被我跟老姐拦住，一共有俩，龙肖强跟那个变异麒麟。我老姐已经听到了他们的谈话，确定他们俩都是米国人的间谍。”

    “这就对了，一切都通了”虽然嘴上这么说，但北野俊还是有点不大敢相信，国家异能组织的最高领导者，竟然是一个间谍。