
    至于怎么找到变形兽，北野俊请老黑给大家普及一下变形兽的特征，也好集思广益，一起想个方案出来.

    老黑打开投影设备，一个变形兽的三维立体图呈现在大家眼前。老黑介绍道“变形兽还有个名字叫百变猫，所以外形跟猫咪非常像。跟猫不同的是，猫的耳朵是尖的，而它的耳朵是圆的，更像老鼠的耳朵，而且是米老鼠。”

    丫丫举手“哥，米老鼠什么样，我没见过呢。”

    “就是米国的老鼠，米国人都有毛病，把老鼠当成一种可爱的生物，因此米国人是特别爱吃猫肉的，他们认为那样是保护老鼠。至于米国的老鼠什么样，你可以自己看”老黑一番胡说八道之后，又投影出了米老鼠的样子，还有它的小伙伴唐老鸭。

    丫丫说那只鸭子不错，京城的烤鸭店应该考虑引进来尝尝。

    北野俊让他们兄妹别瞎扯了，让老黑继续讲。

    老黑切换回变形兽的画面继续道“变形兽善于变化，只要他见过的东西它都能变，哪怕是大便。”

    “呕――”正吃着蛋糕的北野倩差点吐出来，把蛋糕摔向了老黑。

    老黑把蛋糕打飞，继续讲解“变形兽是一种低级超能生物，因为其变化能力超强，所以其他的本事就差了一些，首先它的速度很慢”

    “黑哥你等会儿”北野俊将老黑的讲述打断说“我记得新拍的变形金刚里，它假扮汽车人后的移动速度是很快的。”

    “那是电影不是现实”老黑告诉北野俊，变形兽的移动能力可以乌龟相比，简直就是慢的离谱。所以那家伙也总是喜欢变成一些不会动弹的物体，才更不容易暴露。

    “既然是这样”北野俊话没说清楚，嘿嘿笑了起来。

    “哥你到吃药的时间了吗？”北野倩闹不懂那家伙傻笑个啥。

    北野俊告诉她，华夏的超能监控系统可不是吃素的，而且京城又是重中之中。移动速度这么慢的变形兽，能混进来肯定是跟云魂兽一样，附着在华夏自己人身上。可是他进来容易，想再出去就难了。以那家伙的移动速度，他应该是有人来接他，而不是自己离开。

    而对一只龟速的超能兽类来说，他能做的就是原地等待，乱跑肯定会被发现。

    “你的意思是”经过北野俊这么一说，大家也都明白了。北野倩起身，说是去废墟中看看。

    北野俊一把将他拉住道“废墟对变形兽来说不安全，因为我们回来必然会寻找蛛丝马迹。到时候难免会把它找出来，所以他应该不在那边了。”

    “你不是说它会原地等待嘛”北野倩又有点闹不明白了。

    北野俊问她“你说大火烧着的时候，突然有一个迷迷糊糊的傻丫头跑进去抢东西，变形兽会怎么选择？”

    几人都是眼前一亮，看向了那些被木小野从他家抢救出来的物品。北野倩更是没有废话，直接甩出绳子把那些东西全绑了起来。

    有瓶瓶罐罐，有金银首饰，给这些东西绑上绳子，怎么看都觉得是很傻的行为。

    “让我用火眼金睛把他找出来”北野倩说着就要动手。

    北野俊告诉他不必了，他已经找到变形兽的所在。

    “哪个是？”北野倩问道。

    北野俊指了指其中一个瓷瓶“就是那个，我在废墟中曾经看到过这瓶子的遗体，也就是说真的瓶子已经被烧毁了，可这边却又出来一个。刚刚我没注意，现在既然确定变形兽就在其中，我就给想起来了。”

    北野俊刚说完，北野倩就抓过瓶子摔在了地上。没有碎裂的声音传出来，而是一阵烟雾升腾之后，一只被捆的结结实实的变形兽正在地上不断挣扎。

    北野倩随便甩出的绳子都是高级法宝，哪是变形兽能挣脱的。如果在刚刚听到北野俊猜出他没走远以后就变回来，也许还有拼命的机会，但现在没了。

    北野倩把变形兽提起来，问它会不会说话？

    “爷爷是高级生物，比你们人类更聪明，当然会说话”变形兽还挺硬气。

    北野倩没有动怒，取出一个大铁钩子，直接插进变形兽的爪子中勾住，然后来到院子，把他吊在一棵树上。

    北野倩取出刀，什么话都不说，开始给变形兽扒皮。

    “喂，没你这样的，审问俘虏应该先问话，我不回答你才能用刑”变形兽急了，这死丫头什么都不问直接动刀，这还讲不讲逼供的规矩？

    “姑奶奶没兴趣问，我要用你的皮毛做手套”北野倩手中动作不停，在变形兽腹部中央竖着切一刀，然后就开始动手往下分离他的皮毛，而且手法很专业，是先从四肢开始。

    “我说，我什么都说，你别再弄了”变形兽刚刚的硬气也只是走一下过场而已，作为俘虏，应该有那么一句两句狠话，才能对得起自己效力的组织。而狠话放过去了，该老实交待还是不要犹豫的好，否则吃苦头。

    北野倩根本不理它，继续扒皮大业。而这时候就该北野俊出来装好人了。

    北野俊抓住北野倩的手“倩倩先等会儿，听听这家伙说什么。”

    “我说了你们就不杀我对吗？”变形兽问道。

    北野俊揪住变形兽的小弟弟使劲一扯，在变形兽吃痛惨叫之后，北野俊告诉他“没有那种可能，你把我家烧了，我们怎么可能放过你。只是你如果老实交代，可以死的痛快一些。”

    “呼，好吧，你们快点问”变形兽很明智，知道求活怕是真的不可能了，痛快点死也是很好的选择。

    北野倩把玩着手里的刀子站到一边，虎视眈眈的盯着变形兽，让北野俊来问供――“你来自什么地方？”

    “珐国巴林教。”

    “什么时候通过什么样的方式潜入我家的？”

    “一个月前，通过阴国的一个超能者，把我带入了你们没有超能监控覆盖的华夏港香特别行政区。然后通过当地的一个超能者，带我进入了华夏内陆。然后那个超能者伪装成商人，而我变成了凳子，他把我推销给了你的妻子。”

    北野俊了然了，他们家的一切平日里都是芸豆在操持。他们家虽然不缺钱，但芸豆却总是能省就省。只要有人给他推销便宜货，她都会考虑，更甭说变形兽变成的凳子，那质量是绝对有保证的。

    只是没想到，他们超能乐园为了配合国家对港香施行优待政策，所以对港香的超能者只要有同胞证入境都是一律免检，如今却成了被敌人利用的漏洞。

    北野俊问他的目的是什么。

    变形兽回答“因为你们跟米国闹的挺欢，所以巴林教派我前来探查。”

    北野俊苦笑，想来有这么一只凳子随时监听着他们，他们怕是什么秘密都没有了。欧洲国家超能者基本都是一伙儿的，既然巴林教已经窥知了他们的秘密，那整个欧洲的超能界应该都知道了。只是那帮家伙在装傻，想从中进行渔翁之利。

    这要怪他们大意，以为在家里就用不着小心。却不想人家针对性的派了一个变形兽过来。

    北野俊问他为什么放火，到底是什么目的？

    这个问题他不问还好，一问差点气死，变形兽的回答是“放火并不是上头的命令，是因为你们华夏京城的污染太严重，我不喜欢这样的空气。所以我想逼迫你们换个住处，我也好跟着转移个工作地点。却万万没有想到，你家邻居竟然那么调皮，在墙头上装了监控，否则你们发现不了我的。”

    众人晕。

    变形兽该交代的都交代了，北野俊兑现自己的承诺，一刀了解了它。

    现在是越来越热闹了，欧洲既然知道了他们跟米国的事情，那就一定会参与进龙丹的争夺中。而且欧洲也知道了隐踪星的事情，毕竟那天他们就是坐在变形兽身上谈论隐踪星的。因此欧洲一定也会争夺这颗星球。

    目前欧洲的超能者以为自己还躲在暗处，所以进行偷偷搞鬼。可如果时间长了，变形兽没发回消息，他们肯定会知道事情已经暴露，会跳到明面上争夺也说不定。欧洲虽然各个超能势力都很小，但他们胜在团结，所有的势力加在一起，那也是一股不小的力量。

    而且他们现在更担心的是，那些家伙一旦公开与他们进行争夺，很可能会选择先与米国合作。欧洲的超能者跟米国超能者本来就是一丘之貉。

    北野倩提议干脆联合俄罗西的白熊组织，大笨熊们对米国人不爽，对欧洲人也同样不爽，联盟可以很轻松成型。

    “不，我们华夏超能者不搞结盟”北野俊直接否定这个方案，告诉大家，兵来将挡水来土掩，隐踪星是他们的主场，龙丹争夺他们也是主场，没什么好怕的。一帮歪果仁而已，来一个磕一个。

    北野倩继续提议，接下来应该命令超能乐园在备战中先全力防守。等她这个超级无敌美少女恢复全盛状态，再去把所有敌人揍趴下，这种有架不能打的感觉太憋屈了。

    北野俊同意，既然确定了变形兽不是欧玛派来的，说明失火事件跟云魂兽事件没有联系。失火事件当中没有别的阴谋，不需要继续紧张兮兮，先恢复过来的确是不错的选择。