
    因为被坑惨了，刘天心中的怒火比他的绝招战火拳燃烧的还要旺盛.

    一开打刘天就全力施展，直接催发了三倍战力。燃烧的双拳夹带着劲风挥起，引动漫天火蛇飞舞。

    奇峰作为杂交的麒麟跟别的麒麟不太一样，他的主要攻击手段是毒液。可此时他的毒液明显不太管用，还未到达刘天身前，就尽数蒸发了。而使用毒雾也进不了刘天的身，刘天一边做全身防御一边打也没有丝毫问题。

    云朵之上，北野倩看的过瘾，对刘天大喊“老刘，烤熟他，我这里有孜然。”

    刘天根本没空搭理北野倩，而莫悠悠则问“倩倩，毒麒麟的肉能吃吗？”

    “老姐你不懂了，越是有毒的生物肉越鲜嫩。他们可不是全身都有毒，他们多数都带有毒囊毒腺，只要洗剥的时候别把这些弄破了就好。”北野倩很专业，在神界的时候，她就经常带着小伙伴们打猎野餐。但麒麟肉他真没吃过，麒麟是天生神兽，也就是每一头都有资格成神，所以是神界的保护动物。

    此时奇峰眼看毒素不管用，想跑又跑不了。一咬牙决定跟刘天近战肉搏。但刘天的战火拳本来就是近战才能完全发挥作用，跟他肉搏，奇峰死的更快。

    一人一兽在海面上打的嘭嘭作响，一股焦糊的味道飘散开来，北野倩抽动一下鼻子，对刘天大喊“你老兄掌握点火候，别老是烧一个地方，烤匀和点。”

    北野倩是坐在云上说话不腰疼，刘天倒是想把对方全身烧个遍，可人家奇峰也不是随便他烧的，那股糊味来自奇峰的两只前爪。

    刘天又是一击重拳挥出，奇峰带着怒吼用爪子将他的拳头拍向一边。却在此时，刘天的一只大脚突然重重的踢到了奇峰的头部。

    奇峰摔了出去，刘天跨步追上“你以为我只会用拳吗？”说完又是一脚踢出。而就在此时，麒麟的尾巴甩动而起，抽到了刘天的腿上。

    刘天站立不稳，跌倒在海面之上。麒麟一跃而起“你以为我只会用爪子吗？”

    话音落下，麒麟庞大的身躯已经扑到了刘天身上。一人一兽无法在海面保持身形，瞬间沉入水底。

    看到这样的情况，北野倩开始嘀咕“完了，这下刘天该熄火了吧？”

    “不会，刘天的火那是那么容易熄灭的，你看水下不是一片通红嘛。”莫悠悠倒是对刘天很有信心，毕竟乐园的大哥大不是那么容易当的，没两把刷子怎么行。

    就在俩人讨论着的时候，水面开始沸腾起来，一大片一大片的死鱼漂了上来。北野倩直呼受不了，她让刘天烤麒麟，刘天却自己煮起了鱼汤。

    莫悠悠赞同北野倩的说法，刘天的异能的确用途广阔，要是用他建个火力发电厂，就能实现安全环保造福人民的愿望了。

    俩货在水底下打的热闹，北野倩觉得这样影响观赏效果，掏出分水珠扔下去。

    几百米深的海水开始向两侧退去，很快露出了海底。此时再看那一人一兽，他们正紧紧的拥抱在一起。奇峰在上，刘天在下。

    北野倩在云上拍一巴掌站起来“妈的，被骗了，这俩货原来是一对好基友。”

    莫悠悠直翻白眼，下面的情况很清楚，刘天身上的火焰比以往燃烧的都要热烈，而奇峰明显是在不断挣扎，想离开刘天强壮有力的怀抱。

    刘天死死的用双臂卡住奇峰的脖子，制住他的头部。这也是没办法，奇峰比他大好几个号，刘天的手臂不够长，除了四肢跟尾巴，他也只能搂奇峰的脖子了。

    一声声怒吼中，奇峰的前爪因为被刘天拉到在地，形成跪伏的姿势，所以没法施展。但他撅着屁股，后爪却是有很大的活动空间。

    两只强壮有力的后爪对着刘天一下下的踩踏着，刘天双腿都已经鲜血淋漓，断裂的骨头茬子都露出来了。但刘天死死坚持，不断用火焰燃烧掉奇峰逃生的希望。

    僵持大约持续了七八分钟，奇峰终于坚持不住，全身抵御火焰的能量消散。

    在奇峰闭上眼睛的一刻，刘天的火焰立刻毫无阻挡的袭遍了奇峰的全身。庞大的身躯几乎瞬间就化为了灰烬。

    北野倩心痛的闭上眼睛恨其不争“让你老兄掌握点火候，你怎么就不听呢？”

    刘天没有说话，从地上爬起来。可是还没站稳，北野倩直接收起了分水珠，汹涌的海水又把刘天砸爬在海底。

    “活该你不乖”北野倩说完驾云而去，一路飞回京城，往木小野家飞去。

    此时北野俊几人都早已经搬过来了。而且他们还发现，在火灾的时候，木小野竟然跑到他家里抢救出了不少值钱的东西。

    北野俊问木小野怎么做到的？

    木小野指了指墙上的一副画“那就是我说的那副诡异的画作，这玩意水火不侵，我是用它包裹自己跑进去的。这玩意可神奇了，我来来回回进出火海好几趟，连一点不适都没有，甚至发型都没乱。不过咱说好了，这些东西都归我了，算是你们的房租。”

    “归你吧”北野俊不在意的说着，走到了那副画前面。是一副油画，画的是一座教堂。他试着伸出手，果然如木小野所说，他的手毫无阻碍的进入了画中。

    北野俊问木小野这画是从哪得到的？

    木小野回答“是我爷爷从国外带回来的，临死送给我说是留着当嫁妆。但我家人都不知道这画的神奇，这画以前是被隔着玻璃装裱在相框里的。”

    “现在怎么没相框了？”北野俊看的很清楚，如今这画是被随便用双面胶贴在墙上的。

    “因为那相框很值钱，被我卖了买包包了。”木小野有些不好意思，爷爷送给她的东西，却被他如此对待。

    北野俊对她竖个大拇指“你厉害，不过既然连相框都卖了，这画干脆也卖给我吧。”

    “你出多少钱，少了我可不卖。”木小野最近手头的确有点紧，虽然他父母有的是钱，但耐不住她自己却根本没有工作，每月父母给的零花钱就那么几万块，不到月底就都花光了。

    “你开价吧”北野俊不想占一个小姑娘的便宜。

    “唔让我想想”木小野仰着脑袋，很快他告诉北野俊“就这幅画的神奇来说，至少值两个亿，看在都是邻居的面子上，给你打个五折，一亿如何？”

    “成交”北野俊很痛快，他觉得的确很合理。

    “你让我再想想”木小野看到北野俊痛快的样子，突然觉得要少了。又是一番思索之后，他告诉北野俊“我说的是米元。”

    “日了，小丫头怎么这么黑，比老黑还黑”北野俊这次不答应了，而老黑则一脸郁闷“别扯上我好不好。”

    “黑哥，这次可不能没有你，我决定了，咱们杀人越货，直接把这小妞剁了更省事儿，而这事自然得黑哥你来。我实在下不了手，而黑哥你却是杀人如麻，一定没问题。”北野俊此时一脸认真的样子，可把旁边木小野给吓坏了。在她想来，这帮神仙要杀自己，还不跟碾死一只蚂蚁一样，这事儿他们绝对有可能干的出来。

    木小野准备开口把价格调低，可此时老黑却抢先对北野俊道“不如我入侵一下民政局的网络，帮你们俩登记结婚算了，那样她的东西就是兄弟你的东西，可以财色兼收。”

    “黑哥你不地道”北野俊没想到老黑会有这样的馊主意。

    旁边木小野却是举起双手一脸兴奋“我同意，我从小就有远大的抱负，我要嫁神仙。把我收了比把我宰了好。”

    老黑也在旁边怂恿“兄弟，这妞很靓哦。”

    “败给你们俩了，我还是掏那一亿米元吧。”

    北野俊认栽，但木小野此时却对钱没兴趣了，嫁神仙成为了他新的愿望。他告诉北野俊，那幅画拿去随便研究，还把自己卧室的钥匙给了北野俊一副。然后就急匆匆的收拾好行李狂奔出门，临走说是要回老家，找老爸老妈商量他们的婚事。

    木小野跑的比兔子还快，北野俊发现自己堂堂一个修真者，竟然拦不住她。

    北野倩回来的时候，看到就是木小野急切的跑出门口拦出租车。她问北野俊那妞怎么了，好像跟死了爹似的，跑那么急干啥？

    一屋子人笑起来，北野俊赶紧转移话题，把那副油画扔给北野倩，并告诉了他其中的诡异所在，让她研究一下看看。

    北野倩随便看了一眼道“这有什么好研究的，既然人的手能伸进画里，那其它的部位肯定也行，跟龙墓那幅画一样，肯定也只是某种界宝的入口。等我们伤都好了，我们进去一探究竟不就行了，也许又是一座游龙山，或者干脆就是游龙山的入口之一。”

    北野俊说不对，当初在龙墓里，游龙山的入口也只有他一个人能进，而这副画却是连木小野那个普通人，都可以随便把手伸进去。

    北野倩有些不耐烦，说还是那句话，到时候进去看看，一切就都清楚了。目前最重要的事情，不是这幅破画，而是怎么反击一下欧玛，他们这次可是亏大了。

    听北野倩提起欧玛，北野俊开始关心龙肖强到底怎么回事儿？怎么没把他带回来。

    “别提了，这次被阴的惨啊”北野倩开始跟众人讲述起关于云魂兽控制了龙肖强的事情。

    等她终于讲完，北野俊担心的道“你们猜欧玛会不会还有后手？”

    一帮人摇头，他们哪能猜得到。

    北野俊说有必要把烧了他们家的那只变形兽找出来，看看跟这事情有没有关系。如果没有关系，再从其他方面加以警惕。

    没人反对，他们家总不能白白被烧，那变形兽是必须找出来吃肉，才能解众人心头之恨。