
    北野倩问北野俊想不想看直播？

    “不用了，拿住带回来就好.”北野俊一点都不担心俩货会跑掉。因为奇峰绝对不会是莫悠悠的对手，而龙肖强在北野倩手里也绝对没有还手之力，这一点他很确信。

    “真的不想看我们的帅呆表演？”

    “不看，记得回来的时候到小野家找我们，咱家失火了。”

    “神哦，肯定是老哥你人品有问题所以才会引起火灾，害我们连家都没了。”北野倩很聪明，立刻找到了失火的主要原因。

    北野俊刚想让她不要污蔑自己，却听到电话里传来北野倩的惊呼声“哇，他们冲过来了，不聊了。”

    此时在东海之上，莫悠悠跟北野倩正跟对方大眼瞪小眼，她们俩的眼睛大一些。龙肖强跟奇峰并没有冲锋，北野倩只是不想给北野俊反驳的机会，故意找理由挂电话而已。

    莫悠悠此时看上去极度痛心，对龙肖强道“没想到啊，我敬爱的领导竟然是间谍的身份，话说国家对你不薄，你为何如此？”

    龙肖强取出个挖耳勺，一边扣耳屎一边不在意的说“你想不到很正常，你从小脑子就缺”

    “咦，还敢骂我”莫悠悠撸起袖子“看来不把你大卸八块，你是不肯乖乖做人了。”

    “小丫头就别异想天开了，我这把老骨头你是剁不动的”龙肖强此时一点都不担心，他自认以自己的能力，搞定这俩女人一点问题都没有。莫悠悠的实力他很清楚，根本弄不过自己。而北野倩还是重伤之体，不能动用太多能量。

    龙肖强说完，莫悠悠通过意念电话告诉北野倩“这货不对，好像是假的，我认识中的龙肖强从来没有这么多废话。”

    “是吗？”北野倩用手在双眼轻轻一抹，打开火眼金睛，一番仔细端详之后说“不是假的，身体灵魂都没问题，是原装。”

    “你确定没看错？”莫悠悠还是觉得龙肖强好像是别人冒充的。

    “我确”北野倩刚想说能确定，可是突然像是发现了什么“不对，好像是有问题，他的灵魂上貌似有个寄生虫，看来这货不能杀，还得带回去研究一番。”

    她们俩发现了龙肖强的异常，暗自商量着。而对面龙肖强等不下去了。他觉得这俩妞肯定是在拖延时间求援。

    龙肖强双手平举而起，双臂衣衫碎裂，片片营养不良的龙鳞又长在了他的胳膊上。口中发出一声龙吟，向着莫悠悠扑去。

    旁边北野倩叫了一声好“老头口技不错。”

    正前冲的龙肖强一个踉跄，气急败坏的停下来对北野倩大喊“我那是正宗的龙吟之声。”

    “蛋啊，怎么听着像性工作者的床叫声”北野倩一脸戏谑说完，转身告诉莫悠悠“姐，这俩货一个是杂交的麒麟，一个是杂交的龙仔，你选哪个。”

    “我要亲手抓住这个姓龙的，他把我们害惨了。”莫悠悠想起了枉死的三位同志。

    “老姐你想害死我啊，我重伤在身，怎么会是那头变异麒麟的对手呢？”

    “谁知道你一个人跑过来了，我以为你会带人来群殴呢”莫悠悠此时也苦恼，他本来呼叫北野倩就是为了群殴二人，却不想北野倩一个人跑来助阵。

    “嘿嘿，开玩笑的，我怎么会是一个人”北野倩把刘天放出来，取下他手上的封灵钉“你都听到了吧？”

    “听到了，没想到会是这样”刘天望着龙肖强，咬牙切齿道“这姓龙的交给我。”

    “你比我姐还Lang”北野倩让俩人都滚去对付麒麟，这姓龙的她来收拾。

    “别开玩笑了倩倩”莫悠悠让他闪边上看着，有刘天的帮忙，对付这俩人就应该没问题了。

    “我没开玩笑，我一招就能搞定他。”北野倩把俩人推向旁边，对龙肖强勾勾手指头“来吧。”

    “找死我就成全你”龙肖强身影一闪，再出现时已经到了北野倩面前。双手一挥而下，手上长出了如刀锋一般的长指甲。

    “几年没剪手指甲了”北野倩继续戏谑，可话音刚落，整个人就被龙肖强抓成了两半，只是没有一丝鲜血流出。

    龙肖强没有任何的兴奋，相反他突然一声惊呼。而就在此时背后一阵剧痛，整个人摔进了海里。再看之下，北野倩的元婴小元元手里抓着一枚白色的象牙一样的东西把玩，上面鲜血正不断的滴落。

    这枚象牙其实是龙牙，北野倩离开乐园的时候，北野俊特意交给他的那个玩意。当时美其名曰让他带在身上可以消除恶心，其实是用来对付龙肖强的，就像龙肖强面对真正的龙筋会害怕一样，高等级的龙牙也是他的克星。

    跌入水中的龙肖强很快又飞了出来，只是此时身上已经被绑上了绳子。

    北野倩真身也从水中跃出，正是他躲在水底辛苦的把这货绑了起来。

    跃出水面之后，北野倩用掌一拍龙肖强的背部，一个黑影从龙肖强体内蹿出。

    “原来是云魂兽”北野倩认出了这个黑影的身份，也明白了龙肖强为什么突然变成了间谍。手掌随意一挥，云魂兽被打散。

    云魂兽并没有什么攻击力，它唯一的能力就是附着到别人灵魂之上，改变人的思维。

    杀掉云魂兽以后，北野倩拍拍手整理一下衣服。把绑着的龙肖强放开，但龙肖强此时晕了过去。

    把元婴收回体内，北野倩转过身“咦，老姐你们怎么还没动手。”

    她这边都打完了，莫悠悠跟刘天还在看热闹呢。

    “原来是有这么个东西作怪，看来老领导也被冤枉了”莫悠悠掏出一枚丹药喂给龙肖强。然后把他收进自己的空间戒指里。这戒指是当初离开火星时候拐的北野俊的东西，当时是为了携带游龙号比较方便，但北野俊回来以后她也没还给人家。开什么玩笑，到了他手里的东西怎么可能还。

    变异麒麟眼看云魂兽控制了号称高手的龙肖强，竟然也被人家一招就给打败了。他知道大势已去，留在这里是等死，所以立刻架起他天生自带的黑云逃窜，其实就是一种妖云，凡是神兽都有。就连海吉在变成了凤凰之后，飞起来都有一片金云相伴。

    只是那玩意对海吉来说中看不中用。本体形态之下根本用不着，变成人形的时候则用不了。

    看到奇峰逃跑，刘天满脸焦急，他根本不会飞，这还怎么追。

    北野倩跟莫悠悠则是一脸不屑，在光之女面前玩飞行，那岂不是关公面前耍大刀。俩人又聊了一会儿云魂兽的事情，莫悠悠这才一把抓起刘天，追着麒麟逃跑的方向而去。

    只是一眨眼的时间，没命逃跑中的麒麟就被追上了。

    “给我下去。”莫悠悠飞到奇峰上方一脚踹出。

    一股汹涌的能量砸到麒麟身上，麒麟还没闹明白怎么回事，就跌了下去。

    莫悠悠把刘天扔下去“我守着空中，你下去搞定他，小心他的毒。”

    北野倩也很快追了上来，一来就看到莫悠悠把刘天扔下去的画面。她嘴里啧啧有声“老姐啊，人家可是乐园第一高手，你怎能让人家这么狼狈呢？”

    “谁会飞谁就是老大”莫悠悠跳到北野倩的云上坐下，开始对下面的战斗品头论足。顺便把龙肖强也从戒指里掏了出来，准备弄醒问问到底怎么回事儿？

    又是两枚丹药塞进龙肖强嘴里，龙肖强很快醒了过来，一醒来就呜呜大哭“悠悠啊，是我没用，被云魂兽给操控了意识，害了大家。”

    莫悠悠此时不好过多的指责自己领导，但北野倩不给面子“老头你一把年纪了，怎么这么笨，竟然被一个云魂兽就给控制了。”

    龙肖强闭上眼睛想了想，突然一拍大腿“我知道了，是观海。你们救回来的观海有问题，我是那天跟他见完面之后，才被云魂兽控制的。”

    北野倩跟莫悠悠同时懊恼，这次他们是真的输给欧玛了。看来欧玛是做了两手准备，他们救回来的观海也被动了手脚。以欧玛的本事，想偷偷让云魂兽附着到观海身上偷渡到华夏，一点难度都没有。

    而龙肖强在接见观海同志的时候，更是不会有防备之心，所以被云魂兽偷偷潜入体内也正常。

    他们此时甚至怀疑，欧玛原本的计划并不是亲自假扮观海进入华夏，而就是想让这云魂兽进来。毕竟就算假扮观海，也不容易接近龙丹，还不如让云魂兽控制龙肖强来的更方便。

    欧玛可能早就想到了他们在海上设计陷阱，还去一脚踏入只是没把他们放在眼里。没想到华夏的阵法会那么厉害，这才重伤了。

    也只有欧玛重伤这一点，是值得他们欣慰的，否则一群家伙该找块豆腐自己撞死了。

    这次他们可谓败的惨不忍睹，庆幸关键时刻发觉了问题出在龙肖强身上，这才不至于让欧玛计划得逞导致龙丹外流。否则他们罪过就大了，他们将成为整个华夏的罪人。

    想通一切之后，三人相视无言。北野倩提议还是看下面打架的吧，其它的回去再说。