
    经过了一个多月的调理，北野兄妹总算是彻底恢复.这期间欧玛一点麻烦都没给他们找，可能也在全力恢复吧。

    不过欧玛虽然没来找麻烦，但他们内部确实发生了挺多的事情。

    他们依然住在木小野家，木小野已经带着父母回来过了，她父母对北野俊很满意，说是闺女交给他，他们很放心。

    “你们不能放心啊，放心怎么行？我可不是什么好人”北野俊当场反驳。

    “没关系啊，小野也不是什么好丫头，坏蛋碰到坏蛋，你们俩绝配”木小野的母亲单手搂住北野俊的肩膀，一副哥俩好的样子说道。

    据木小野介绍，她老家在西圣山的圣池沿岸一个贫穷的小山村里，她爹是村长，她妈是妇女主任。他们村到现在连公共汽车都没通，鬼知道他们家是怎么这么有钱的，她妈手上光钻石戒指就戴了十二个。他爹更是满口牙齿全部是钻石。俩人的穿戴土豪的很。

    北野俊继续告诉二老“我可是三妻四妾，你闺女跟我好是要亏死的。”

    “不，你这么说不对”木小野他爹从另一边搂住北野俊肩膀“老婆多只能说明你有本事，我闺女要嫁的就是有本事的男人。”

    “您闺女是捡回去的吧？怎么跟贱卖的烂白菜一样？”北野俊头一次听说有把闺女往自己这种不专一的人身上推的。

    那老爹对北野俊挑起大拇指“神了，女婿你太神了，小野还真是我们捡的，不过不是烂白菜，是我们的小宝贝。”小野他爹说着，突然陷入了回忆当中“当初我们捡到他的时候，她还是一颗蛋”

    “停”这次打断那老爹的是木小野“我什么时候成一个蛋了？”

    她爹松开北野俊的肩膀，摸一摸木小野的脑袋“孩子啊，现在也到了告诉你的时候。你的确是一颗蛋孵化出来的，你不是人类。我们让你生活在这里，就是为了让你把自己当成人类渡过美好的童年。你是别人交给我们代管的，那人把你交给我们的时候，告诉我们如果二十世纪末他还没回来把你带走，就让我们自行孵化出来。”

    “爹，你骗我对不对，难道我是小鸭子？”木小野带着哭腔，她无法想象自己竟然是从一个蛋里钻出来的。

    老头一声呵斥“别胡说，你可是大有来头”

    “什么来头？”

    “不知道，反正有来头就是了，因为把你交给我们的人是我们想都不敢想的存在，他拿出来的蛋，能是一般的蛋吗？所以我们同意你跟这个北野俊鬼混到一起，因为这世界上只有他可以配得上你。”

    北野俊在旁边很谦虚“我配不上的，我怎么能配得上那么有来头的一颗蛋？你们还是找别人吧。”

    “嘿嘿”老头一阵奸笑，告诉北野俊“你体内有一条皇脉龙筋，我早看出来了，你的身份还想瞒我吗。”

    “那是意外，我也不知道他怎么钻进去的。对了，你怎么能看到我体内的事情，你到底是?”北野俊再傻也知道这货不是普通人了。

    而此时北野倩走到北野俊身边“哥，你甭问了，他不是看到的，他是感受到的。这俩货不是人，他们是真正的龙。他们所谓的西圣山圣池，如果我猜的不错的话应该就是龙池，凡间的山地龙都生活在那里，你没看见他们打扮的这么土豪嘛，只有龙才会这么花里胡哨的佩戴金银珠宝。”

    “小姑娘有见识”老头对北野倩挑起大拇指，看来她说对了。

    北野倩撇嘴“你们当然瞒不过我雪亮的眼睛，如果我没说错的话，你们两个化形已经有上千年了，马上就会飞升级进入神界。这应该才是你们把小野孵化出来的真正原因，你们总不能让他永远做一颗蛋。不过小野的本体我是真没看出来，他跟普通人类一点区别都没有。”

    “哎，你说的全中，我们其实是凡界的龙王与王后，正因为我们俩要飞升，所以才着急找个人把小野给托付了。听小野说他自己找了个神仙男人，我们俩就着急过来看看。一看之下，这小子竟然身体中有让他们感觉到压力山大的皇脉龙筋，那不硬塞给他我们塞给谁。”

    “我哥这龙筋可能的确只是巧合？”

    “不会，我们是龙，我们比你看得准，你哥也肯定是你们家捡回去的。他能融合这条皇脉龙筋，必然就是新的龙神无疑”老头显得很激动，忍不住嘴中发出一声高亢的龙吟。

    可是他的话可把北野俊愁住了，上次龙肖强说他之所以融合了龙筋，是因为他是龙族，他没当回事儿。毕竟龙肖强血统很不纯，身上的龙族基因只剩下一点点，看错是很可能的。

    可如今一条龙王竟然也这么说，不由得他不怀疑自己难道真是北野家捡回去的？貌似北野倩不止一次那么说过。

    他开始纠结了，他搂住木小野开始痛哭“咱俩命怎么这么苦啊，连自己是什么东西都搞不明白。”

    “俊哥哥乖，咱不哭。我们会弄明白自己是什么玩意儿的。你看我突然变成了蛋，我老爹突然变成了龙，这么多可怕事情突然发生我都没哭，你有什么好哭的。你应该早习惯了诡异的事情才对”木小野拍着北野俊的背安慰。

    而旁边北野倩又想起了自己家祖宗捡的那颗蛋，以前他一直认为那颗蛋肯定被做成荷包蛋吃掉了，可现在他不那么认为了。北野倩现在迫切的想回天上找老爹老妈问个清楚。

    北野俊松开小野，取出了那副油画问老龙王“这副画是怎么回事儿？我不相信你真的不知道这幅画的作用。”

    “这是一个界宝的入口，那件界宝的名字叫天使殿。我劝你们不要进去，否则一定会被人揍出来。我们龙族曾经试过的，如果不是怕引起使界与佛界的争斗，我们可能会在其中被宰掉。”

    “那你们还把这东西交给小野，你们不知道这家伙的好奇心有多重吗？你们不怕她忍不住进去？”

    “我们原本是用相框装裱好了的，谁知道她竟然把相框拆下来卖了。”老龙王一脸苦恼，旁边木小野则吐了吐舌头，心道如果不是发现及时，这幅画肯定也被自己卖了。

    北野俊又询问了老龙王一些关于龙族的事情，这才把俩家伙推出门外，让他们滚蛋。

    这件事情过去已经有几天了，北野俊没有真的把木小野给当成自己媳妇。这木小野来历诡异，弄明白之前坚决碰不得。而且连北野倩这个一直支持她哥泡妞事业的家伙，这次都不支持。说是他们俩很可能才是真正的有血缘关系。

    北野俊追问这话从何说起，但北野倩就是不肯说，鬼知道她是怎么想的。她告诉北野俊，如果真想再娶个媳妇，可以去追莫悠悠，那才是最好的选择呢。

    北野俊同意这个说法，对老莫他是真有想法，但貌似老莫不好追。

    莫悠悠此时也跟他们混在一起，既然龙肖强不是内奸，她也就用不着继续当间谍了。

    只是龙肖强因为被云魂兽控制犯下了错误。所以如今已经被撤职变成了莫悠悠的手下。这个可怜的老头，混了一辈子，越混越倒退。

    如今北野兄妹已经恢复，他们商量着接下来干什么。北野倩的意思是，让莫悠悠把龙丹跟丹魂都带来研究一下，看看蓝蓝他们会有什么反应。顺便也看看北野俊有什么反应，那家伙是新龙神的嫌疑很大。

    对此北野俊一反常态的坚决不同意，说那什么王蛋新龙神已经给他添了不少麻烦，他不想再接触跟那家伙有关的东西。

    北野倩说北野俊是心虚，他一定在害怕自己就是那个所谓的新龙神，毕竟连大地神龙的龙筋都已经被他融合了。而且龙王也明确说过没看错，他就是有皇族血统的龙。

    北野倩很好奇北野俊怎么想的，貌似这不是什么坏事，怎么他还看上去这么委屈呢？

    此时北野倩绝对想不到，北野俊只是害怕自己身上长鳞片影响形象。

    就在一帮人商量着该干什么的时候，北野俊手上的戒指突然亮了起来。这是慧慧送给他的戒指，可以传送进游龙山，也可以跟牛魔王他们进行联系。而这次是联系信号。

    北野俊轻轻抚摸戒指，突然神经病似的大笑起来“哈哈，牛魔王他们找到新龙神了，我就说那个老龙王肯定看错了，我是根正苗红的修真者，龙筋只是巧合，我跟龙屁点关系都没有。”

    “竟然找到了”此时他身边的几人其实都已经把他当成了新龙神，可是如今牛魔王一伙人却又找出来一个。

    北野俊告诉他们，牛魔王已经带着找到的家伙往这边赶来。

    除了北野俊以外，其他人你看看我，我看看你，都是头疼的要命。本来他们以为龙神就在身边，还指望将来能跟着北野俊当神仙，可现在却又找出来一个。

    落张一有些受不了，一拍桌子站起来“妈蛋，新龙神的事情必须得快点弄清楚，我道力不够，必须回师门求助。老莫把你的通天鼠借给我，这家伙可以增加天机测定成功的几率。否则龙神那么高级别的神灵，我们天机门很难测定”

    莫悠悠没有犹豫，手臂上亮了一下，通天鼠就出现在了落张一面前。她也很好奇到底哪个王蛋是新龙神，能不能别再这么折腾人。

    落张一抱着通天鼠趴到黄花背上，他们直接起飞，连留下看看牛魔王找来的新龙神是什么样子的兴趣都没有。他们天机门从来都是靠预测，而不是靠看。