
    “丢人了，咋还晕过去了呢？”功力最高的北野倩最先醒来，醒来就发现他们已经被包围了.

    一群抱着三八式步枪的鬼子正把他们紧紧围住，但鬼子都不敢上前。因为这帮家伙打扮实在是他们没见过的。

    一个领头的鬼子对着北野倩一阵叽里咕噜，北野倩一句没听懂。拍拍旁边的北野俊，北野俊也醒了过来。

    北野俊醒来，北野倩对鬼子喊“你再说一遍，姑奶奶没文化，没听明白你说啥，让我哥来听听。”

    北野倩说完，那个小鬼子却没有重复一遍刚刚的话，他已经听明白了，北野倩说的是汉语，也就是说，这货不是天皇陛下的臣民。

    小鬼子用枪口指着北野倩“八嘎，一群支那猪，统统给我抓起来。”

    他的小弟们没人动手，因为这货一说汉语，其它的小鬼子们又听不懂了。作为一名双语指挥官，工作还是很难的。

    小鬼子头头只好有用鸟语重复一遍自己的命令。剩下的一帮小鬼子一拥而上，先对醒着的北野兄妹下手。

    北野俊用鸟语让他们等会儿，说一大帮人都晕着，他们也不好带走，等把人都叫醒再说。

    小鬼子们觉得有道理，纷纷开始脱裤子，准备用尿把几个人都浇醒。

    “鬼子就是鬼子，果然都不是正常人”北野倩眼见这帮家伙如此，准备出手把一群家伙解决，北野俊却让他不要动，动了就没意思了。说着偷偷释放出灵力，把晕着的人都叫醒过来。

    一帮人醒了，鬼子们也用不着再撒尿，纷纷把裤子提好。

    接下来就是被俘虏的过程，为了方便，北野俊一直做着同声翻译。

    小鬼子让他们全都站起来，双手高举。

    “哥，这样是不是有损形象？”北野倩有些不乐意。

    “忍忍，这地方我来过，这里应该是左道县，按照历史记载，一会儿这里会爆发一场伏击战，伟大的八路军游击队会让这帮小鬼子变俘虏”北野俊此时说的是他老家，也就是东山省中部坊潍一带的方言，鬼子们如果能听懂，那才真有鬼了。

    （注：作者历史水平有限，本文提及抗战历史情节并不存在，为完全虚构。请尊重历史，从相关正规史料进行了解。历史的教训是发展的基石，我们都需要铭记。作者正在恶补，将来也许会写抗战文。）“好吧，那就忍忍”北野倩不情愿的举起手。

    鬼子们让他们排成一排，然后就开始押着他们前进。一帮鬼子目光不断在几个女人身上游走，商量着回去以后把她们都上交给长官，留下北野倩归他们享用。

    北野倩夸这帮鬼子眼光不错，还知道给自己留最好的。

    莫悠悠不服，说明明上交给长官的才是好的。

    俩人就这么为这事儿吵了起来，鬼子头头跑到北野倩身边，狠狠一巴掌甩出“八嘎，闭嘴。”

    北野倩眼睛红了，看向北野俊“哥，这下你不能再拦着了吧？”

    北野俊把举着的手放下“不拦了，你随便吧。”

    “好，我要让这帮家伙知道什么叫生不如死”北野倩恶狠狠的说着，抽出一把匕首。

    鬼子们此时也都愣住了，因为他们发现俘虏们原本举着的手都放了下来，一个个都是看好戏的样子。

    “你们想干什么？”一帮鬼子很紧张，全都把枪举了起来。

    北野倩从安玲玲怀里把小白拿过来问小白“我平时对你不薄吧？”

    小白叫了一声，点了点头。

    北野倩告诉它“一会儿看到谁敢逃跑，一律给我拖回来”

    小白叫了一声，开始迅速变大。

    一帮鬼子看到这么诡异的情景，集体当场吓尿，纷纷四散逃跑。小白没忘了自己的任务，一个箭步蹿出，一个跑的最慢的鬼子被他用嘴叼住扔了回来，然后是第二个，第三个。一帮鬼子在以奔跑见长追月犬面前，能跑的了才怪呢。

    跑在最前头的几个鬼子，眼看身后的同伴都被狗给扔回去了。知道自己也跑不了，一咬牙开始转身射击。

    鬼子手里三八式最大的特点是子弹飞行平稳，精准度高。但缺点是口径小，杀伤力烂的离谱。鬼子陆军普遍配备这种枪支，凭仗的是八路军医疗条件太落后，有伤口就很难治愈。所以他们选择了追求精度，而不是选择他们1939年研制出的7.7毫米口径的威力更大的九九式。所以小白根本用不着理会他们的子弹，一点防御都不需要做，只管执行北野倩的命令，不放走一个敌人。

    等小白把所有鬼子都扔回来之后，北野倩给它扔根香肠夸赞一句，然后笑嘻嘻的把目光转到了一帮鬼子身上。

    那个小鬼子指挥官面对北野倩的目光，眼里充满了恐惧，一边流泪一边大喊“八路军不杀俘虏。”

    北野倩一刀插进他的小腿中，伴随着他的惨叫声，北野倩告诉他“姑奶奶是山大王，不是八路军。”说完手上匕首一划，一大片肉被切了下来。

    北野倩叮嘱小白看好一帮家伙，然后围上个围裙，弄出个液化气罐跟炉子，再弄个炒菜的锅，开始用鬼子的肉炒起了青椒肉丝。

    此时在他们前方不远的山道两边，一群八路军战士正在埋伏。一个小战士问身边的一个老战士“刚刚明明听到鬼子的枪声了，可他们怎么还没过来？”

    排长摇摇头，让这小战士稍安勿躁。可是小战士耐心不好，问会不会是鬼子得到了情报，不从这边走了？

    排长告诉他不要想那么多，不管如何也要等下去。每杀掉一个鬼子，就是解救了好多个同胞。宁愿等待，也不能放过鬼子。

    小战士觉得无趣，要求自己顺着路去看看。

    排长不允许，万一他被发现，那可不是他一个人被俘的事情，而是整个伏击的失败。他们的武器没有敌人的好，每个人的子弹还不足三发。一旦正面打起来根本不是对手。

    排长命令，一会儿如果鬼子出现，要把敌人放进三十米以内，用手榴弹招呼，子弹能不用就不用。

    对八路军战士来说，他们的子弹要比手榴弹缺的更紧。因为子弹的材料要求更高，他们找不到，而且子弹虽然不大，但却需要上千道工序，尤其是必须配备冲压设备，他们的简易兵工厂根本没有。他们的子弹生产全靠修复，就是打完仗以后到战场上捡弹壳，带回去装填丹药，加一个相对制作比较简单的弹头就算完工，至于生产能力几乎没有。

    所以八路军的兵工厂，出产最多的就是材料更容易获得，工艺更简单的手榴弹。在抗战期间，手榴弹也是杀伤鬼子最多的武器。

    这也从侧面证明了八路军抗战的艰难。因为手榴弹是凭人力扔出去的，需要很近的距离才行。所以在远距离之下，他们通常只有挨打的份儿。就算是使用枪支，也通常规定必须把鬼子放进八十米以后才能开枪，因为必须保证每颗子弹消灭一个敌人，太远了会造成Lang费。

    北野倩平时在家不做饭，也根本不会做饭，所以他的青椒肉丝虽然加了足够多的肉，却是一点香味都没有，有的只是焦糊的味道，还有乱放调料的怪味道。比如这货炒个青椒，竟然还要放辣椒油。呛得人眼泪都流下来。

    青椒炒好之后，北野倩捏着鼻子把自己的作品放到一帮鬼子中间，热情的喊道“来来来，一人一口，谁也不许抢。本大王也是优待俘虏的。”

    北野俊同声翻译完，一帮鬼子纷纷吐了起来。

    “咦，你们什么意思，都给姑奶奶把吐出来的吃回去。”北野倩手里的匕首此时已经变成了鞭子，毫不留情的在一帮鬼子身上抽打着。

    一帮鬼子一边惨叫，一边紧紧的闭上眼睛。

    “好啊，都挺硬气”北野倩告诉北野俊，把安玲玲的眼睛捂上，她要再弄一个硬菜。

    北野俊知道接下来的画面肯定更加少儿不宜，让安玲玲进金屋当中陪木小野玩去。

    北野倩提起一个鬼子“刚刚就你吐的最凶，看我怎么收拾你。”

    北野倩把炒菜的锅换成了炖汤的锅。点着火把水烧开以后，抓住那个鬼子的腿，把他的脚伸进了锅里。

    伴随着杀猪般的惨叫，北野倩告诉他们，一会儿等煮熟了，所有鬼子轮流来啃这只脚，谁要是不给面子，那就把他的脚也炖了。谁要是吃的最香，再赏他一壶酒。

    一帮鬼子吓的搂到了一起，开始哭着喊着跟他们远在倭国的老爹老妈说心里话。此时北野俊有点看不下去了，告诉北野倩差不多就行了。

    “什么叫差不多？”北野倩怒吼着告诉北野俊“我用的方法全都是鬼子对付我们老百姓的方法。他们在我们女同胞**引爆手榴弹的画面你见过吗？他们用军刺挖出我们婴儿心脏煎炸的画面你见过吗？为什么鬼子一进村，所有的妇女都要在脸上抹锅底灰？为什么他们一捕劳，铁匠的大锤宁愿砸断自己的双腿？”

    北野倩说的这些，是在街上听一位百多岁的老奶奶讲的。她说着说着就哭了起来，北野俊把她搂紧怀里“倩倩，他们是鬼子，而我们不是。”

    北野俊说完，看了一眼老黑。老黑会意，取出一把枪将一帮鬼子全部就地突突掉。

    老黑的枪声，也引起了正在前方埋伏的八路军战士的注意。