
    对于落张一提出要带着一帮人穿越回到七十多年前，一帮人都表现出很大的兴趣.

    北野俊甚至在想，到时候能不能找到七十年前的自己，让他传点功力给自己。

    反正那个时候的北野俊是天下第一，整天还得压制着功力不敢修炼。那把力量传给自己一些岂不是很完美？他问落张一，时光倒流中应该能跟自己见面对吗？

    落张一强调，这不是时光倒流，是更玄奥的时间穿行。时光倒流中是不可能同时出现两个自己的，穿行于时间则可以。那是一个与这个空间完全没有交接的时间空间。

    北野俊不管那么多，能回去找自己就行。他抱怨落张一，怎么不早说天机门还有这种本事，早知道他就早回去找以前的自己求助了。

    北野俊催落张一赶紧走，去天机门弄那个什么时间穿行。以后他要经常回到从前找以前的自己传功。

    落张一告诉他这种美事儿想都别想，终极逆运之法可不是那么容易操作的。不但需要天机门的人倾巢而出，而且还要Lang费掉他们的命运祭坛中的命运法文。

    使用一次终极逆运，至少得三年时间命运法文才能自己补充完整再次使用。所以除非碰上什么大事，天机门是打死也不会打开命运祭坛的。

    他们整个门派的修炼全靠命运祭坛中命运法文的运转支撑着。这次一弄完，三年之中整个门内门人的修炼速度都会减半，这可是超级亏本的买卖，北野俊还想天天用，门都没有。

    他让北野俊把握这次机会，过了这个村就真的没有这个店了

    一行人加上小白，一场前所未有的旅行开始。当然按照任务本身来说，用不了这么多人，但无奈这一家人都爱凑热闹。其实七十年前有什么好玩的呢，他们当中很多人都早已经玩过了那个时代。他们稀罕的只是穿越的感觉而已。

    集体来到天机门，首先让一帮人惊讶的就是落张一竟然是门主。而落张一也没有解释他这个门主是世袭来的，只强调了自己年轻有为。

    把一帮人介绍给自己师傅以及门内几位长老之后。落张一说起了命运祭坛。

    命运祭坛的最大功能就是逆天改命，而命运的改变涉及到很多方面，所以命运祭坛也有很多组成部分。在门内的只是主坛而已，其中蕴含了无穷的命运法文。

    这个祭坛不是他们天机门创造出来的，而是他们天机门找到了这个祭坛，才在此成立了天机门。传说命运祭坛中的命运法则，是从神界命运之盘中窃取的。

    北野倩肯定了这个传说，神界的命运之盘的确是有法文泄露现象。神仙们还成立过专案组查这到底是怎么回事儿，最后无果而终。没想到原来小偷却是在凡间，这个命运祭坛看来跟命运之盘是有什么联系的。

    北野倩这么一说，可把天机门的几位大佬吓坏了，大长老言定天问北野倩“如果有一天神界知道是我们窃取了命运之盘的命运法文，会不会把我们抓起来？”

    “肯定会”北野倩说命运法文虽然对神界来说不是什么重要东西，有没有都那么回事。而且命运之盘也不纯粹属于神界，它是神界、佛界、使界共有的。当初的专案组也是实在闲的无聊才成立。但即使如此，神界的人却都有毛病，他们以为只要上头的东西，凡人都不能用。

    “那怎么办？”一帮人吓坏了，他们可不想跟神仙们作对。而且还是神佛使三伙神仙。他们天机门虽然猛，但貌似也顶不住。

    “没关系，我罩着你们”北野倩大喇喇的拍着胸脯跟众人保证。还说自己曾经看命运之盘不顺眼，纠集哪吒跟观世音座下的红孩儿去砸过，那样都没人敢追究什么，更甭说只是偷一点命运法则。让天机门的人都放心就好，有她就没问题。

    “对，有靓呆的北野小姐当后台，我们一定没事儿”落张一安慰门内的大长老们。这些家伙不知道北野倩的来历，但落张一对北野倩很有信心。

    不容那些长老们提出疑惑，落张一继续解释，在这个主坛之外，还有很多个副坛。其中最重要的有两座，一座是位于哈萨克斯坦上托博尔水库南岸，衍生了时间法则的时间祭坛。外面看就是一个圆圈围绕的巨大五角星。从卫星图像上就可以搜索到。

    还有一座是自然蕴含着空间法则的空间祭坛，就位于华夏，而且几乎每个华夏人都熟知，那就是京城的天坛。

    而他们这次要用到的，就是时间祭坛。

    “这么说我们还得出国，到哈萨克斯坦去？”北野俊问道。

    落张一告诉他不用，一旦开启这座主坛，其中的命运法文会自动联系时间祭坛，提取其时间法则进行使用，用不着大老远的窜来窜去。

    “那就快搞吧，我有些迫不及待。”北野俊说着把安玲玲抱起来并把狗牵好，好像马上要穿越一样。

    落张一让他别那么着急，他得释放天机令把所有门人都召集起来。而且打开命运祭坛也是个费事的工作，光所有人沐浴更衣就得半个钟头，不着急抱孩子牵狗。

    “为什么还要沐浴更衣？”北野俊闹不懂。

    “这是对天道的敬重，你们也去洗洗吧，记得使用我们天机门特有的祈天沐浴露、上香洗发膏还有尊道漱口水。”落张一说完，就吩咐门人带他们都去洗澡。

    几个人对落张一所谓的洗浴用品原本是不以为意，但在用过之后，却都很无耻的一人偷了好几瓶。

    尤其那祈天沐浴露，用完不仅全身光滑，而且还有一种每一个毛孔都仿佛在呼吸一样的轻松感。而上香洗发膏，更是能让人保持头脑清明。

    其中最没用的可能就是漱口水了，仅仅让人口齿留香而已。但据落张一所说，这种香味久的离谱。

    有天机门的一个傻子做过实验，骑自行车从华夏南方的一座城市，用完这漱口水之后开始骑自行车往北跑，说是什么时候香味没了什么时候就停下，结果一直跑到了北极，最后光荣冻死了香味也没消失。到现在还在北极香着呢。

    这些东西如果开发出来进入生产线，估计随便哪一种都能帮天机门赚翻了。

    沐浴更衣完毕，天机门上下也全部集中到了命运祭坛。是在天机山的山顶之上。

    北野俊问落张一“你们天机门平时是用这玩意儿接受卫星信号吧？”

    命运祭坛实在太像个卫星接收器了。

    落张一让他别胡说，在他们门内都将命运祭坛比作碗，而不是什么卫星接收器。卫星接收器中间是有信号杆的，这个没有。

    “还是你们天机门有文化”北野俊觉得有道理，问他可不可以开始了？

    “可以”落张一说完跳进了祭坛当中，然后喊一帮人“都给我到碗里来。”

    “这句听着好熟哦，难道现在是广告时间？”北野倩嘀咕着抱起安玲玲，率先飞入碗中，还没忘了叮嘱北野俊牵狗。

    用不着北野俊牵，小白看到安玲玲进了碗里，自己变大跳了进去。在他们之后，北野俊几人依次进入。进入后就开始抱怨“能不能找个大点的碗？”

    都在碗里就位之后，落张一让一帮家伙都靠边站，给他腾点地方作法。

    一帮人都坐到了碗的边缘之上，而落张一则掏出了言天笔。这次他的笔跟以前的不同，变成了金黄色，这是门主才有的传承笔。

    落张一把笔抛到空中，双手连连挥动，一个‘福’字被写了出来。

    安玲玲嘀咕“是过年了吗？落叔叔为什么写福？”

    安玲玲的话被落张一听到，落张一回头告诉她没有过年，他写这个字只是试试这笔好使不好使，毕竟是第一次用。

    而事实证明，这笔真不错，比自己原来那支写出来的东西更清晰，写的也更迅速。

    “落叔叔你还是快点带我们穿吧，别再试笔了”安玲玲手里拿着棒棒糖，一边喂狗一边催促。

    “好，我这就带你们一起去穿越”落张一大声命令道“天机门弟子听令，开启命运祭坛，引动时间法则。”

    “是”上千的天机门门人一起回答完，同时抛出了各自的笔。上千支笔在空中连接到一起，形成了一个圆圈套着五角星的图案。

    落张一使用自己的笔在这个图案上描画了一番，空中所有的笔都突然燃烧起来，然后就落到了祭坛之上。整个祭坛燃起熊熊大火，而一帮人就在火中。

    如此的景象把安玲玲吓了一跳，躲进北野倩怀里。

    北野倩安慰他“没事，玲玲不怕，这是法文火，没有热度的。”

    安玲玲试着感受了一下“哦，吓死我了，我还以为要变烤鸡了呢。”

    落张一取出了作为门主才有的天机令扔到祭坛中心，口中大喝道“运坛开启，引动时间法则。”

    随着他的话音落下，火光全部消失了。整座天机山开始震动，那个五角星套在环里的图案再次出现，只是这次变成了银色的。

    落张一提醒几人，高手保护低手准备穿越。

    用不着落张一说，几人此时都感觉到了一股恐怖的压迫感。北野倩早把安玲玲搂在怀里，木小野也被北野俊收进了金屋当中。

    一团刺眼的亮光闪过，一帮人消失在祭坛之上。

    他们去哪了？本作者的镜头找啊找，发现一群傻货正晕倒在一座荒山上。