
    “排长，又有枪声，跟刚才的不一样.”

    “我听到了。”

    树林当中，那个看上去也就十几岁的小战士，又钻到了排长身边。

    “排长那是什么枪？”

    “不知道，听起来像轻机枪，但不是鬼子的歪把子，而且也不是我国仿造的捷克式。基本听不到单点音，所以连射速度至少已经达到了目前主流轻机枪的三倍以上，是什么人有这样的枪？”

    “这次我们应该过去看一下了吧，那边是真的出事了。”

    排长觉得有道理，命令观察手前面探路，所有人上膛推进。

    而在另一边，北野俊一帮人都忙活着在金屋当中换衣服。他们是带了这个年代的服装过来的，只是一来就晕过去了，一醒则被俘虏了，所以没来的及换。

    等换完衣服出来，他们就看到了正偷偷往这边摸过来的八路军战士。

    北野俊笑着告诉大家，这下好了，终于碰到自己人了。他大声对着远处的战士们喊“同志，你们好。”

    听到声音，一帮勇敢的战士也看到了他们。那个小战士对排长道“是几个老乡，旁边还有一群死掉的鬼子。”

    “不可大意”排长不愧是排长，关键时候保持警惕，并且给大家分析“你们看这几个人，虽然穿的是我国普通老百姓的衣服。但他们一个个白白嫩嫩的，明显不是普通老百姓。他们为什么要伪装？我们还是小心为妙，谁知道地下那些鬼子是真死假死。也许只是个陷阱也说不定。”

    “那怎么办？”

    排长想了想命令道“一班的人上树，发现不对立刻攻击，二班跟我过去看看。”

    “是”一班的同志们把枪背好，攀到树上后用枪瞄准了北野俊一行人。而此时排长同志开始对着北野俊几人喊话“如果你们是自己人，请把地上鬼子的枪全部捡起来扔到远处。”

    “这个家伙还真是小心”北野俊笑着弯下腰，把地上的枪都捡起来，然后捆成一捆，挂到小白脖子上，让小白把枪都给战士们送过去。

    把鬼子的枪都拿到手，排长同志彻底放下心来，把上了树的都叫下来，带人笑呵呵的走向了北野俊一行人。

    握过手之后，排长自我介绍说姓朱，朱二虎。然后看了看地上死掉的一群鬼子，问他们是什么人，是怎么把鬼子都杀掉的？那枪声又是怎么回事儿？

    关于这些问题，北野俊早就编好了说辞。但他还没来得及说，北野倩却抢着道“朱排长好，我们是游龙山的土匪，我叫北野倩，是大当家的，那条狗是二当家。如今下山，只为抗击倭寇，护我大好河山。”

    “狗是二当家？”一帮战士们在心里嘀咕着，都有点想笑的冲动。但为了表示对这帮土匪的尊敬，他们都没敢笑出来。按照上头文件，碰到土匪，只要是有心抗战的土匪，就要尽量收编为革命同志。国难当头，没工夫去管什么是匪是兵，只要抗战保国，都是好样的。

    朱排长拍手称赞“北野大当家说的好，如今正是我华夏儿郎众志成城包围家乡的时候，你们应该下山，不过游龙山在哪啊？我怎么没听说过？”

    “那个挺远的，一时半会儿也说不清。”

    “哦，那刚刚的枪声是怎么回事儿，你们到底用什么枪把这些鬼子杀掉的”朱排长说着，伏下身子开始查看鬼子们的伤口。每一个伤口都很细微，但内部破坏却非常巨大。

    北野倩解释，他们用的就是普通的王八盒子，只是刚刚他们几乎是一起射击，才会有那样的效果。

    朱排长皱起眉头，他不信。王八盒子的声音比刚刚的声音可大多了，而且怎么可能一堆人的射击还可以那么平顺。排长很想让她说实话，但想到双方初次见面，追问人家不想说的秘密好像并不是什么礼貌行为。

    排长邀请他们去驻地做客，北野倩当然也不会反对。

    一帮战士最后认真仔细的将地上尸体又搜刮了一遍，他们这才启程。

    他们最后跟着朱排长到达的竟然是一个后方医院。原来这朱排长出现在这里，只是为了掩护这医院转移。因为鬼子的大部队就要过来了，他们先前去伏击的那帮鬼子，就是先头部队。

    转移的工作在紧张的进行，用的东西都已经收拾好，伤员都提前上路了。只有一些需要担架抬着的重伤员，或者腿伤的伤员，还留在这里，等着医护人员收拾完了东西把他们抬走。

    医院的园长听到来了客人，虽然他很忙，但还是抽空过来跟一帮人见了一面。而第一眼看到落张一，他就直接愣住了“你你不是小李子嘛？”

    一帮人都是心中一动，这院长所说的小李子，会不会就是他们要找的人。

    落张一对院长道“在下姓落，不知道您说的小李子是谁？”

    “对不起，看我这脑子，我一定认错人了，你跟小李子长的太像了，除了你看起来比他营养好一些以外”说着，院长指了指远处的一个担架，担架上正有一个脑袋跟腿上都包着纱布的伤员。

    这伤员虽然脑袋一大半都被包着，但落张一还是一眼认了出来，那就是这个时代的自己。没想到这就给找到了，本来他们还以为要费上几天功夫呢。他们这次穿越，可是有十天的时间。

    落张一向着躺在担架上的自己走去，可就在这时候，突然一个小战士冲了进来“不好了，鬼子的大部队到了。”

    “怎么这么快？”朱排长告诉院长，让他赶紧带医护人员跟伤员撤退，他们负责殿后，同时让北野俊他们也快走。

    院长说不行，他们排如果打伏击，是不可能拦住鬼子的大部队的，必须利用山林边退边战，鬼子的缺点就是对山林地形不熟，不敢过于分散。

    “好，我们一起撤退”朱排长知道院长说的是对的，背起一个伤员就要开始跑路，还很热心的提醒北野俊他们也快走。

    “哦，好，我们帮你们抬那个叫小李的同志”北野俊说着，就要去背上辈子的落张一。

    可就在这时候，那个小李子同志突然从怀里摸出两枚手榴弹，艰难的开口跟朱排长道“排长，你们先走吧，我留下做第一波阻击。我已经不行了，就算离开也活不了多久。”

    “不行，八路军没有抛弃过同志”朱排长不同意。

    “不是你们抛弃我，是我对革命的选择”小李子语气非常坚定，他告诉朱排长，要么让他留下，要么他现在就自杀。

    朱排长流下眼泪，最后一咬牙大声对其他人命令“撤。”

    “等会儿，把担架带走，这是革命物资”小李子艰难的从担架上滚了下来，并且把自己的衣服，跟兜里的半个馒头都留在了担架上。他要以最小的成本去跟敌人同归于尽，不能把宝贵的抗战物资给炸了。

    此时北野倩都看哭了，用落张一的衣服擦擦眼泪“老落，上辈子的你太勇敢了。”

    “我也这么觉得。”落张一也被上辈子的自己感动的不行。

    朱排长让他们也赶紧撤，北野倩告诉朱排长别管他们。他们留下多看一眼就撤。

    “你们一定要快点。”朱排长也不再多说，他身上还有伤员呢，没空跟这帮土匪废话。带上小李子留给他们的担架跟馒头，就追赶大部队而去。

    等人都走了，一个漂亮的小护士突然从墙角露出个脑袋，往部队撤离的方向看一眼之后，跑到了小李子身边。

    “小兰，你怎么没走？”小李子此时眼神中有关怀，有催促，有不舍。

    “我陪你”小兰语气坚决，拿过了小李子的一个手榴弹。

    “别胡闹，你的革命任务还没完成，快走”小李子伸手去推她，但推不动。

    小兰俯下身，在小李子脸上亲了一口，轻轻抚摸着他的脸道“只有这次，你是赶不走我的”说着把小李子抱进了自己怀中，满脸都是幸福。

    北野倩哭的彻底不行了，对落张一道“革命中的爱情太感人了，上辈子的你好可爱”说完他转身问北野俊接下来怎么办？

    “你是大当家，你说了算，没见过你这么爱哭的大当家。”北野俊是头一次看见自己老妹儿感情这么脆弱，动不动就哭鼻子。

    北野倩想了想“我去把鬼子全干掉。”

    “不行，我们不要出手杀鬼子，如果可以出手的话，抗日战争的时候我就把倭国给平了。我先前允许你出手，是因为那只是小股部队，不会引起世界超能者的注意，可如果这么大一支部队全被莫名其妙干掉，那就不对了，你想让第二次世界大战变成超能者大战吗？”

    “好吧，等小李子跟那小兰的手榴弹响的一刻，我们去把人救出来。那样他们俩也算是死了，省的跟我们回去以后还要嘟囔着没完成革命任务”北野倩最后拍板确定了方案，一帮人退到了小李子看不着的地方。

    过了没有多久，鬼子的大部队出现在了他们的视线里。然后很快，一声巨响震动天际。已经远离的朱排长等人停下，向着爆炸的方向敬了一个军礼之后，继续挥泪转移。