
    天机门坐落于天机山，当然这座山本来不叫这么难听的名字，是天机门的家伙硬给人改了，很无耻.

    落张一刚一在门口降落，两个看门的就立刻躬身行礼“恭迎门主回归。”

    “门主，我什么时候成门主了？我老爹难道完蛋了？谁杀的？我这个当儿子有义务报仇啊。”天机门的门主是世袭制，也就是老子传儿子。原来的门主正是落张一的父亲，名字叫落花生。如今听到这俩家伙称自己为门主，他自然会以为是老爹死翘翘了。

    “回禀门主，老门主飞升了”两个家伙继续恭敬的回答。

    落张一一声惊呼“娘哦，老爹竟然成神仙了，咱天机门可好久没人飞升了，这么大的事儿怎么不通知我呢？”

    落张一用双臂揽住二人的肩膀“你们老实说，我老爹飞升的时候有没有什么遗言不对，是仙言留给我？”

    “这您应该去问您的母亲”俩家伙很聪明，知道不能乱说话。

    落张一觉得无趣，把二人松开走入门内，穿过一个大院走到了一个叫天机殿的地方。

    大老远看到一个中年女人正在教一帮小青年使用言天笔。落张一开始对着这个女人咋呼“老妈，我老爹玩飞天怎么也不叫我回来参观？”

    这个女人正是落张一的母亲，名字叫柳枝。

    柳枝看到自己儿子回来也是非常开心，走出天机殿一把将落张一抱住“你爹说了，不想在凡间与你见面，他期待你也能飞到天上去找他。”

    “老爹太幽默了，天机门几千年下来，也就飞升了那么几个，让我怎么上去”落张一非常不乐意，觉得老爹是在为难自己。

    “不”柳枝告诉他“你爹在飞升之时算出了一件重要的事情，那就是如今神界已经天门大开，对于飞升者的要求更低了，所以你是有机会的。老妈我也有机会，说不定你下次回来，我也已经升天。”

    “那太好了，我还以为从今以后自己就成了没爹的孩子，或者你再改嫁，给我找个后爸”落张一随口开着玩笑，把黄花拉到自己前面“这是你儿媳妇，你们俩聊会儿，我去找我师父有事儿。”

    落张一说完，往另一个小院子跑去。他的师傅叫言定天，是天机门的大长老，平时就独居在那个小院子里。

    “师父，我回来看你了”落张一窜进小院就开始大喊。

    院子里一个喂鸡的老头放下手里的瓢转过身来，此人正是言定天。他端详了落张一几眼道“不错，小子又长高了。”

    “师父你真扯，我都二十多了，还长什么个儿”落张一扶住言定天，在院子里石凳上坐下。

    言定天问他回来到底是干什么？他可不相信是真的回来看望自己。

    “师父你果然老奸巨猾，我什么都是瞒不过你的”落张一嘿嘿笑着，说出自己回来的目的。

    言定天听完之后摇摇头“这事儿不能干，你既然怀疑是北野俊，那你继续围绕北野俊这个名字进行求测，总有发现端倪的一天，可是你直接触动龙神二字的机运，怕是我们整个天机门都要受连累。”

    “有这么严重吗？”

    “有，而且可能更严重。”

    “那我回来岂不是一点意义都没有了？”

    “不，你回来的正是时候，你不回来我也要去找你。”

    “听上去好像有麻烦了。”

    “是的，作为门主，你需要带我们全部门人一起打开命运祭坛。”

    “开这破玩意儿干什么，难道你们要使用终极逆天改命？”

    “是的”

    “改谁的命？”

    “你，确切的说是上一辈子的你。据老门主所说，你上一辈子是在抵御倭寇的战争中牺牲在战场上的。上一辈子你只是个普通人，但你的手里却有一件非常重要的东西，对现在的华夏非常重要，至于多重要，老门主也没说。但告诉我们必须找回来，据说跟新龙神的事情有关。”

    “不是说龙神的机运不能测吗？”

    “你不能测，你爹可以，他是飞升时候测出来的，那时候等于已经是神仙。”

    落张一咽口唾沫，试探的问“你的意思是，我们要使用终极逆天改命中的时间穿行，去把上辈子的我带回来？找那家伙去要”

    “是的，到时候你就当自己多了一个双胞胎兄弟。”

    “要命了，这本书到底是都市异能还是穿越文？你让作者怎么写？”

    “什么作者？”

    “不知道，总感觉有个混球在偷偷写我们的故事而已”落张一不想在这个话题上多做纠缠，告诉言定天，既然上辈子的自己那么重要，那跑去带回来也没什么。但去的人选却得好好确定一下。

    天机门这帮货不合适，一个个整天舞文弄墨，都弱的要命。所以还得北野倩那种擅长撸膀子的去才合适。

    “这个你自己决定，我们天机门的人也没法干这种事情。时间穿行中的时间法则压迫很紧，我们天机门的人根本受不了。”对与落张一要带外人去，言定天倒是不反对。

    “那我现在就回去带人过来”落张一说着，也没跟黄花打招呼，直接使出了寄身术，独自飞回京城。在他想来，如果那帮家伙听到要穿越，肯定一个个兴奋的不得了。

    此时在京城之内，牛魔王等八大高手已经把他们找到的新龙神带了过去。

    北野俊几人正围着那个所谓新龙神端详，一边端详，北野俊一边问牛魔王“你确定这货是龙神？而不是整天烂醉烟花场所得了xing病，即将不久于人世的冒牌货？”

    在他们眼前，是一个脸色苍白身形消瘦的男子。那哥们儿自从被带到这里，目光就不断的在北野倩等女人身上游走。北野俊已经好几次忍不住想揍他。

    牛魔王说人不可貌相，龙更不可貌相。说自己很确定这个就是新龙神。

    北野俊问他是如何确定的？

    牛魔王开始讲述他们找到新龙神的过程――自从上次在海上帮北野俊弄完了三元归一阵，他们八个人就没有再分头行动，而是一起到处寻找新龙神的下落。

    那是一个月黑风高的夜晚，他们来到了一座南方的小镇上。

    小镇的夜晚很安静，可是突然一阵急促的狗叫声传来，然后就是一个人影喊着救命从胡同里被狗追出来。

    八大高手被从游龙山释放之时，被慧慧灌输了很多美好的品德，看到有人被狗追，自然不能袖手旁观。牛魔王一声暴喝，手中三齿叉飞出，直接将恶狗订在了墙上

    牛魔王讲到此处的时候，北野俊将他打断“你老兄就没问问那条狗为什么追那个人，就直接把狗杀了？”

    “当然，狗追人还要问为什么吗？”牛魔王一脸理所当然，认为追人的狗都是恶狗。

    “你就是个不分青红皂白的混账”北野俊让他继续讲，北野俊很肯定，大半夜的出现狗追人，那个人肯定没干好事儿。说着他望向了那个所谓的新龙神，知道故事中那个被狗追的家伙，一定就是此人。

    牛魔王继续讲――他把狗杀死以后，那个得救的人却被他的样子直接吓晕过去了。他们赶紧施救，而在救治的过程中，却发现了一件奇异的事情？

    “什么奇异的事情？”北野俊打听道。

    牛魔王回答“他的皮肤上有一条巨龙的图案，而且还闪闪发光。”

    “难道你们就凭这个，就确定了你们所救的就是新龙神？”北野俊此时有了一种哭笑不得的感觉。

    牛魔王一脸认真的点头“是的，不是龙神身上怎么会有发光的龙？这只能说明是天意，天意让我们找到了新龙神，完美的完成了大人给我们的工作。”

    “我滴个妈呀”北野俊拍拍自己的额头，有点受不了的问牛魔王几人“你们听说过纹身吗？”

    几人同时摇头，在游龙山上被关了一百年，他们哪听说过这种东西。

    “那你们肯定更没听说过夜光纹身了？”

    几人同时点头，夜光纹身是这两年才出来的新时尚，他们当然更是闻所未闻。

    北野俊握紧拳头，有一种想把他们全揍一顿的冲动。但念在这八个人都是死文盲的份上，他还是忍住了。转过身，他问那个男子“你那天为什么被狗追？”

    男子面对北野俊的目光有点胆怯“我我是因为偷窥小女孩洗澡被发现，所以人家放狗追我。”

    “那这帮傻货说你是龙神，你还就真把自己当龙神了？”

    男子一脸委屈“我不想当什么龙神，是他们非让我当的。还说什么我不知道自己是龙神，是因为还没开启神龙记忆。这都什么乱起八糟的，一切都不关我的事，我是被这群神经病胁迫来的。”

    北野俊看向牛魔王几人“你们真行，找一个偷窥狂回来当龙神，我现在就跟慧慧报告你们的工作成绩。”

    “别啊，总管大人”望月门的月影一把将北野俊拉住“这次是我们错了，我们继续找。”

    “滚”北野俊不客气的一声怒吼，本来他以为龙神被找到，自己就没有了龙神的嫌疑，却没想到这帮白痴找来这么一个败类。他是真的气坏了，自己还得背着龙神的可能性。

    八个人纷纷以最快的速度逃窜，而就在这时候，天空中突然传来一阵急促的呼喊“下面的人接住我，我刹不住车了。”

    几人抬起头，正是用寄身术回来的落张一。

    一帮人纷纷闪避，落张一砸落下来，正好砸在那个男青年身上。

    落张一低下头，看看屁股底下的人问“这哥们儿是谁？太勇敢了，一点法力都没有竟敢来接我。”

    北野俊伸手把落张一拉起来“恭喜你，新龙神被你一屁股坐死了。”

    落张一脸黑了下来，而其他人则哄堂大笑。