
    21世纪北野俊让巨龙滚回体内，别再出来丢人.

    带着满脸的不爽，21世纪北野俊走到海吉面前“来，抱抱，该告别了。”

    听到这话本时代的北野俊不干了“这是我媳妇，你回七十年后抱去。你老兄太坏了，拿了我的能量，还想占我媳妇的便宜。”

    “小气鬼”北野俊嘟哝道。

    “切，你怎么不把媳妇带来给我抱啊。行了，说点正事儿，你也不能白拿我这么丰富的馈赠，带我一起去一趟七十年后如何？到了那里我还可以帮你把麻烦搞定。”本时代的北野俊跟21世纪北野俊商量道，他很想到七十年后去看看。

    “带你回去没问题，但你去了就回不来了，所以最好把喜欢的姑娘都带上，别到了那边占我媳妇的便宜。”

    “为什么回不来？”

    “因为天机门不会为了帮你赶路而打开命运祭坛。”

    “那我就打他们屁股”

    “天机门有多**你又不是不知道，打屁股能管用吗？这种古老门派一旦放出机密大招，天下第一你也受不了。”

    “那倒也是，天机门整日神神秘秘，鬼知道他们藏着什么杀手锏。”

    21世纪北野俊掏出一台电脑跟两张大容量的优盘。告诉他里面有关于七十年后的记录片，让他自己看着玩儿，尤其是还有一些本时代没有的行房之术的影片，绝对值得他借鉴。

    “好，够意思”本时代北野俊听说有这种好东西，赶紧把电脑收起来，虽然这玩意儿他不会用，但去找老黑研究研究应该就没问题。

    把礼物送出去，北野俊就该回去了，他并不喜欢老是自己跟自己聊天，那感觉跟傻子差不多。

    本时代的北野俊跟海吉朱露一起把他送出乐园，并叮嘱他不要在这个时代使用异能参与抗战。

    “知道，我还不至于把七十年前的事情给忘了，我记忆很好的”21世纪北野俊说着话，把翼囊披风系好后挥手飞离而去。

    看着空中北野俊变成一个小黑点，海吉问身边老公道“他为什么不骑着龙飞呢？貌似那个飞的快多了，而且也帅呆，绝对符合你招摇的性格。”

    “谁知道七十年后的我身上发生了什么事啊”本时代北野俊话中有些许感叹，他总感觉在七十年后的自己身上好像多了一丝悲情，他也不知道这种感觉对不对。

    北野俊一路飞回集合地点，从最南方飞到华北，一路上入眼全是满目疮痍。这样的景象他虽然在七十年前就见过，但现在重新再看一遍，还是忍不住的心塞。区区三岛倭奴，便可将华夏大地折腾至此。这如何不叫人心痛？

    尤其是如今还有一些人将这些惨痛的教训坐到了屁股底下，完全给忘记了。

    侵略者遗忘了历史，他们将再次成为侵略者。被侵略者遗忘了历史，我们将再次成为被侵略者。忘记历史，灾难将重演。

    飞回集结点，北野俊发现有人竟然比自己早回来了。这人不是别人，正是自己那可爱闺女跟她的狗。

    小白脖子上挂着个篮子，安玲玲在旁边拿着香肠，给小白咬一口，自己咬一口，时不时的弯腰捡拾雨后刚刚冒出来的蘑菇。

    北野俊记得自己闺女是去参加儿童团了，难道儿童团就在这附近活动？她们这次的任务就是采集食物？

    北野俊从空中环视一周，没发现还有其它小朋友的影子。

    北野俊飞下去落到一棵树上，就听到安玲玲一边跟小白捡蘑菇一边聊天“小白，爸爸他们七天以后才回来，这些日子就只有咱俩相依为命了。”

    小白点点头。

    “小白，回去以后我要给你上历史课。”

    小白摇摇头。

    “好吧，还是我自己上吧。”

    北野俊在树上躲着，听出自己闺女话里明显有些伤感。他跳到地面，一边解下披风一边问发生了什么事情？

    “爸爸你回来了”安玲玲听到声音回过头。

    “嗯，谁惹我的宝贝闺女了？你好像不开心哦”北野俊走过去，摸摸安玲玲脑袋问道。

    “没什么。”安玲玲好像不愿意多说。

    “告诉爸爸好不好，你不是去参加儿童团了吗？怎么早回来了？”

    北野俊不问还好，一问安玲玲竟然呜呜哭起来。她扑到北野俊怀里抽噎着说“妮妮死了。”

    “妮妮是谁？”

    “我去儿童团第一天认识的好朋友，可是我们刚刚认识了一天，他就在外出进行一次送信任务的时候被鬼子抓住了。她被鬼子的大狼狗给撕的面目全非，过后还被倒挂在了树上。鬼子们为什么那么残忍，连孩子都不放过？”

    北野俊听明白了，安玲玲这次是真的受打击了，小丫头没想到战争会如此残酷。穷凶极恶的敌人让她第一次知道什么叫恶魔降临。所以她回来了，她不想再看到自己那些新的小伙伴惨死的样子。

    北野俊紧紧的把闺女搂住“孩子，把这些记住，我们才能更强大。你们这一代人缺少祖国遭受耻辱的岁月的记忆。但你们不能因此拖祖国的后腿，你们要更加努力的找寻到这些知识，将其铭记，才能避免邪恶的爪牙再次挥舞到我们头上。”

    安玲玲点着头说知道。

    北野俊帮安玲玲擦擦眼泪，把他放到已经变大的小白身上。爷俩再次开始找蘑菇。除了蘑菇以外，其它的野菜他们都不会动，因为那些很可能成为当地村民，或者路过的解放军战士的口粮。而蘑菇不一样，蘑菇只有刚冒出来的时候能吃，过后就会变质，吃了恐怕会有麻烦。

    还有七天的时间，北野俊决定哪都不去，就在这里等大家回来。这些日子他要好好指导一下闺女的修炼。顺便适应自己新得到的力量。虽然这些力量跟他本身的力量没有任何冲突，但毕竟他已经当菜鸟很长时间，如今三天跳了好几级，难免会有些不习惯。

    七天的时间过得很快，第九天下午同伴们就陆续返回了。一帮人回来后就兴致勃勃的交流对方都干了些什么，但北野俊对这些没兴趣。

    他问落张一“人都回来了，我们能早回去吗？”

    落张一表示不行，他跟门人约好的就是十天，差一点都不行。因为他们回去需要那边人主动的联系他们进行接引，他们这边是没法控制的。

    听到如此，北野俊觉得无趣，让大家各自搭帐篷准备野营。

    可就在这时候，落张一突然让他们等会儿。一帮人疑惑这货又要干什么，却见他身上插着的言天笔突然飞了下来，并在空中不断挥舞。北野俊问这是什么意思？

    “这是要提前接引我们回去。”落张一盯着挥舞中的毛笔回答道。

    “那正好啊”北野俊虽然想不明白那边怎么会提前发出接引信号，但知道这不是坏事，他们在这里也没什么意思。

    此时言天笔还在不断挥舞，落张一就那么仔细看着，突然落张一大叫不好，说有人在进攻天机门。

    “谁这么流弊？”北野俊万万想不到，天机门这样的古老门派，连当初鼎盛时期的北野家都要敬让三分，如今却遭到了攻击。

    “不知道，大家聚集到我旁边，我们立刻返回”落张一把言天笔抓回手里，其他人也不敢怠慢，纷纷聚拢到落张一身边。

    穿过来时候的那种压迫感再次出现，很快他们回到了天机门当中。不过这次他们倒是没有晕过去，可能回程还是要比去的时候更简单些吧，也可能是第二次习惯了。就像姑娘第一次很疼第二次就一个道理。

    为了维持命运祭坛的运转，天机门所有人都已经九天没离开过祭坛周围。

    一回来，落张一就着急的问发生了什么事情？

    他师傅言定天告诉他，是突然来了一帮半兽人对他们进行了攻击。

    “半兽人是什么东东？是米国那种没有完全化形的妖精吗？”落张一以为他师傅是故弄玄虚，把西方那种化形只化一半的妖精给起了个新叫法。

    言定天说不是，半兽人应该归类为怪兽。他们不是其它生物修炼成精后化形而来，而是天生就长那样。

    北野俊在旁边告诉落张一，半兽人也不是天生的，他们类似印多的牛头人，是人为培育出来的一些新物种。这个物种由米国跟欧洲联合研发的。他们还有个名字，叫隐形超能者。

    说成隐形，并不是因为他们本身的异能可以让身形消失，所以并不是看不见，而是他们可以屏蔽自身能量，躲过各国的超能监控系统。这也是为什么他们可以无声息的出现在这里的原因。

    这就像米国那F22战斗机一个意思，本身用眼睛能看见，但因为使用了吸波材料，以及最大程度减少了雷达反射面，所以很难被一些小国家的破雷达发现。

    华夏雷达当然没问题，本作者去看过，两亩地的大屏幕上，F22显示出来跟头牛一样大，而且是刚从米国机场起飞就能捕捉到，米国装备都是纸老虎，吓唬小国还马马虎虎。

    半兽人这种家伙是由米国跟欧洲联合研制，一方掌握一部分技术，所以双方都没有独立生产能力。要使用半兽人，也必须是双方共同使用。毕竟这是超能怪物，不是什么机器，他们有自己的思想，如果造出来以后被双方当物品分掉，怕是他们也不干。