
    这次负责出手的是莫悠悠，只有他能赶在爆炸的一瞬间把俩人都带走.

    小李子同志此时已经晕了过去，因为他本来就是勉强支撑，一看到手榴弹炸响的一刻，就认为自己完成了革命任务，幸福的闭上了眼。只是他可能怎么也想不到自己没炸死，现在估计正做梦在天堂里跟小兰一起快活呢。

    那个小兰倒是没有晕，但也不清醒。如今只会傻傻的问一帮人怎么回事儿？不死怎么可能呢？

    北野俊给他解释“你们不是没死，是重生了，以后这个世界的一切都不再关你们的事儿，你们要开始一种新的生活。”

    “那他是谁？”小兰指着落张一问。这个家伙跟他家的小李子长的那么像，除了更白更嫩，发型也更利索一些，其它的几乎一模一样。

    “他是你家小李子异父异母的双胞胎弟弟”北野俊给了本就迷糊着的小兰一个更让他迷糊的答案。

    “哦”小兰理不清头绪就随口答应。然后就转身关心他家的小李子怎么样了？

    小李子情况不太好，全身的纱布都已经被北野倩给撕开。伤口显现出来，连药水都没有，伤口都已经开始腐烂生蛆。

    北野倩难得的没有嫌恶心，一边给小李子清理伤口，一边问怎么会这样，他们穷到连药水都没有吗？

    “有，但是不多，所以大猛哥哥不让给他用药。他是知道自己伤的太重，早就抱了要与敌人同归于尽的死志。”小兰蹲下身子，看他那大猛哥哥的眼神里全是崇拜。

    这个小李子就叫李大猛，而小兰的名字是刘兰。

    北野倩很快把伤口清理干净，掏出点药水给他撒上稳住伤势。其实对他们来说，李大猛的伤只是小伤，普通人的身体不像超能者那么难伺候，只要还没死，使用灵力就可以很轻松的修复。但北野倩不打算现在就把他修好，修好了他肯定还得扛上枪去战斗，所以得等回去再说。

    北野俊让落张一找找，他们要找的东西在不在这家伙身上。落张一说自己也不知道是什么东西，得把人带回去让大长老去找。

    就在俩人说着的时候，北野倩却看向了小兰的脖子“小兰姑娘，你那串项链应该是李大猛送给你的吧。”

    小兰点头，说那是李大猛家的传家宝，他们好上以后李大猛就送给他了。

    北野倩笑了，告诉落张一“不用找了，这东西就是你们天机门要找的。”

    一帮人都看向小兰的脖子，他的项链造型非常怪异，像是一个迷你的小香炉。他们问北野倩这是什么东西。

    北野倩哼着小曲儿一脸得意“不告诉你们，不过就像天机门的长老说的，这玩意儿的确跟龙丹以及新龙神都有关系，看到这东西，我算是多少理清点头绪了。我可以跟大家保证，你们以前理解的龙丹都是错误的，这是有人在背后精心设计的一场游戏，很难破解。仅仅凑齐龙丹、丹魂还有三足，也根本没法真正使用龙丹，还差着这个玩意儿呢。嘿嘿好手笔啊。”

    北野倩的话大家越听越蒙，他们以前理解的龙丹是错误的，那怎么才是正确的，北野俊让北野倩别再卖关子。

    “我就卖关子了，怎么滴？”北野倩说完，对小兰道“小兰妹妹，你把这项链送给我吧。”

    小兰摇头“不行，这是大猛哥哥送给我的。”

    “别这么死脑筋嘛，等以后我再让他送给你十条更漂亮的。而且我可是你大猛哥哥的主治医师，你总得付点医药费吧？”北野倩此时的样子就像是在骗小孩子手里的糖。

    提起给李大猛治伤，小兰终于不再犹豫，把项链取下来递给北野倩。

    北野倩一声欢呼“欧吔，告诉你们吧，这东西的名字叫龙纹鼎，玉帝曾经派十万天兵天将去寻找过这东西的下落，没想到却在这里。”

    北野倩在小兰脸上亲一口，嘴里直呼发大了。告诉小兰以后自己罩着他，而且就算她不修炼，也包她当神仙。

    小兰根本听不懂她在说什么，只能苦笑以为碰上神经病了。还有包当神仙这种说法，怎么感觉就像办假证的一样呢。

    小兰跟李大猛都被安玲玲收进了翠海当中，让他们在里面安心养伤。弄进翠海也是北野倩的提议，说北野俊的金屋里一帮家伙喝酒打牌太吵了，不适合病人。

    北野俊当然不信这鬼话，金屋当中无数独立空间，想找个清静地方还不容易嘛。北野倩肯定是另有图谋，但北野俊总不能去跟妹妹计较。

    既然正事儿已经干完，北野俊提议分头行事，难得来一趟七十年前，大家都好好逛逛。十天后在这个地方聚集，大家再一起往回走。

    没人反对，大家都知道北野俊是要去找这个时代的自己进行作弊。

    莫悠悠跟北野倩同行，这姐妹俩不知道要干什么坏事儿。

    落张一自然是带媳妇去逛游，因为被李大猛所感染，落张一决定去倭国盗窃战争文件，带回21世纪。在不要脸的因倍再发出历史修正言论，不承认自己法西斯性质的时候，就用这些文件打他的脸，让倭国被洗脑的一代年轻人也认清历史。不要总觉得自己没生活在那个时代，就没有他们的责任。没有责任意识，就是再次变为侵略者的前兆。

    丫丫自然是跟死党小野一起行动，她们俩要做的自然是去西方国家买漂亮的奢侈品。丫丫很怀疑会在某个奢侈品店里，碰上七十年前的自己，他记得七十年前他就挺喜欢干那种事儿。到时候说不得还得管七十年前的自己借钱，21世纪的人民币在这里可没法花。

    其他人也是各自组合，最后只剩下可怜的安玲玲。

    安玲玲撅着嘴，看着大人们都找到了玩伴儿，她把小白抱起来“没人愿意哄孩子，那就小白你陪我吧，我们去参加抗战儿童团，你一定能成为流芳百世的功勋犬。”

    小白叫两声，表示很期待，旁边北野倩则让她跟着她爹走。

    安玲玲不乐意，说是他爹肯定是去超能乐园，那破地方最没意思，21世纪也有。所以她不去。

    “那就跟着姑姑兼师傅我吧”北野倩寻思着总不能真把孩子给扔下。

    “不麻烦姑姑了”安玲玲很坚决，抱着小白率先离开。

    一帮人无奈的笑笑，不过他们也不担心。这个时代为了不引发超能战争，所以各国超能者达成协议，一个个都待在闺房中不得外出。因此安玲玲很安全，普通人可伤不了她。而且他还有北野倩从筋斗云上撕下来给她练手的一小块筋斗云，赶路也不成问题。就算她那点筋斗云不够快，还可以骑上追月犬小白。

    所以她要独自行动一帮人倒也没有拦着。只是北野俊叮嘱她不许使用超能力打鬼子。

    一帮人分头行动，北野俊直奔南方乐园而去。

    虽然因为战争协议，乐园如今是关闭的，所有人不准出来。但北野俊想进去还是没什么阻碍，只是进去以后有点麻烦。

    “嗨，老刘你好”一进乐园，他就碰到了刘天。

    刘天皱起眉头，上下打量一下北野俊，喃喃自语道“真假美猴王？”

    “什么乱七八糟？这里就一个北野俊，哪来的假的？”

    “嘿嘿，你是北野俊我是谁”刘天说着用手使劲儿在脸上摸了两把，赫然又是一个北野俊。

    原来这个北野俊闲着没事，就化装成刘天的样子混人品。正在以刘天的身份，到处说自己的丰功伟绩。比如伟大的北野俊先生昨天拾金不昧，前天扶老奶奶过马路等等。而真正的刘天，却被他绑起来关在了地下室里。

    北野俊苦笑，七十年前自己还真是经常干这种事，装扮成不同的人去说自己的好话。那时候是他骗别人，没想到自己挖坑自己跳，如今把自己也骗了。

    北野俊扔一根烟给这个时代的自己“我说我是七十年后的你，你信不信？”

    “信，这个世界上没人能靠伪装骗得过我的眼睛，我可是天下第一”这个时代的北野俊说着搂住21世纪北野俊的脖子“你老弟怎么有空穿越过来看我？你是怎么穿越的？”

    “这个七十年以后你就知道了，我来找你有正事儿。”

    “不对，你在那个时间空间里，七十年前也碰到过七十年后的自己吗?”

    “没有”

    “那说明我们俩的经历不会一样，时间与空间是个很玄妙的东西，七十年后我不一定能跟你一样穿越，你还是告诉我吧”

    “其实也没什么，是天机门开启了命运祭坛我才能回来。你要真想穿着玩，有空你也去找他们开一下就行了。咱还是赶紧说正事儿。”

    “我想你的正事儿应该就是想找我给你传点功力吧？目测七十年后我怎么更菜了？这不科学啊。”

    “别提了，被人给坑了，不过你不用担心，咱俩既然经历不完全一样，这种倒霉事儿也许不会发生在你身上。我总感觉那个时间里的我是身负着上天使命的，而你没有。其中的玄机我也道不明白，回咱家破屋里慢慢说吧，我好怀念七十年前的海吉。”

    “七十年后的海吉怎么了？”

    “没什么，只是没有现在的海吉更温柔。”北野俊说的是实话，他发现变成凤凰以后的海吉，不如当年那只跃水海精灵更乖巧听话。

    那时候的海吉自己想怎么亲热都行，所有奇思妙想的亲热方式海吉都帮他实现。可变成凤凰以后，他每次有了新的创意，海吉却总是派小美、红蓝绿他们跟他实践。他都好久没跟海吉玩过新花样了。