
    由此也可以说明，跟北野俊他们之前猜测的一样，欧洲已经知道了他们跟米国人的秘密.而变形兽的死亡，也让欧洲超能者知道再躲在暗处已经没用，所以主动出击了。

    论实力来讲，他们无法单独跟米国与华夏竞争，所以只能依附。而依附的对象自然是米国，那是他们的传统盟友。

    北野俊感觉脑袋大，欧洲以前偷偷摸摸，光想着暗处捡便宜，对他们来说不是什么坏事。至少那帮家伙不明着跟米国一起来找麻烦，可是现在他们却开始干了。

    北野俊望向天机门外，问言定天现在是什么人在外面跟这些半兽人战斗。

    天机门的人因为都需要在这里控制命运祭坛，所以不能抽身，而且天机门的护山阵法很烂，早已经被攻破。这就肯定是呼叫了援助，否则他们也不能继续待在命运祭坛边上。

    如果他们离开祭坛，北野俊几人则就甭想回来了。因为这些人一旦离开祭坛，终极改命之术就算失败。下一次祭坛开启需要三年以后，而且还必须由落张一手里的门主传承的言天笔才可以。所以说这次他们差点就回不来了。

    言定天告诉北野俊，是一些超能乐园的同志赶了过来。在遭到攻击的第一刻，他们就给超能乐园发了求援信息。等他们的护山阵法被攻破的时候，超能乐园跑的最快的一些飞行超能者就赶到了。如今还在陆续赶来。

    “我们出去帮忙”北野俊知道在这里探讨已经没什么意义，有搞不明白的问题等打完再说。

    北野倩跟莫悠悠最快，一闪身消失在众人面前。下一刻他们就听到天机山上传出一声巨大的爆响之声，那俩货出去以后就直接动手了，的确是她们的风格。

    北野俊赶到大门外就没了帮忙的兴趣。半兽人是在拼装者的启发下研制而出的，连拼装者都没有多少战力，半兽人自然也一样。

    攻击天机门的半兽人一共不到五十人，超能乐园的人已经赶来了好几百，大部分晚到的都在看热闹，这几个半兽人根本不够捏。而且连刘天都亲自赶来了，他也是属于看热闹的那一种。北野俊就想不明白了，就这样的情况，北野倩跟莫悠悠怎么还能有兴趣动手。

    看到北野俊出现，刘天赶紧来到他的身边“北野园长好，为了体现我们华夏超能者是一家的概念，我们南方乐园正在集体赶来援助天机门的朋友。”

    “园长？我什么时候成园长了？不是幼儿园园长吧？”北野俊开着玩笑问道。

    “当然是超能乐园的园长，我们南方乐园跟北方乐园一样，没人反对你的统治。毕竟我们住在你们北野家的产业里是事实。尤其是我最没意见，毕竟我理论上都不是乐园的人，你还允许我住在那里，继续使用乐园的设施，感动的紧啊。”

    “别说那些了，你真的把所有人都调集来了吗？”

    “当然，助人为乐这种事情，大家积极性都很高。不过我可不是擅自做主，我有给你打电话，但打不通就只能擅自做主了。”刘天看着北野俊的样子好像并不是很高兴，所以隐隐有点担忧，寻思这货是不是不满自己没有经过他的同意就这么安排，这才赶紧解释。

    他不知道北野俊眉头紧皱并不是因为这事儿，北野俊问他“北方乐园呢？”

    刘天老实回答“他们去支援全真教了，全真教遭受到了来自欧洲巴林教的攻击。他们不是半兽人，一进入华夏的监控网络就被发现了，所以用不着全真教求援，陆虎子直接带人追了上去。”

    “都是些什么货色？”

    “比这些半兽人实力稍强点，但也强不了太多。不过都是速度型或飞行单位，倒是挺难追。”

    “那米国人呢？”

    “米国没来人啊，就只有这些半兽人跟欧洲巴林教的人”刘天不知道北野俊突然这么问。

    “完蛋了，明显是调虎离山你都看不出来，这些都是炮灰而已”北野俊暗道乐园悠哉了几百年，一碰上事果然还是不行啊。战略部署能力太差，就会一窝蜂的往前冲。结果被人牵着鼻子走了。

    北野俊坚信米国人一定来了，而且是主力。北野俊让刘天赶紧联系乐园看门跟打扫卫生的那些家伙，把开启乐园防护大阵的方法告诉他们，乐园一定会遭受攻击。

    刘天不敢大意立刻掏出手机，可就在此时那边打电话过来了。说乐园遭遇了突然袭击，乐园监控已经被毁。在监控被毁前一刻，他们监控到了华夏沿海出现了大批外国超能者集结，不知道他们的目的。

    北野俊暗骂一声，知道北方乐园肯定也是同样情况。

    刘天问怎么办？要不要赶回去支援？如今乐园中就剩下看门跟打扫卫生的了，一旦敌人进入，要毁掉整个乐园都不难。

    北野俊说不会，那些家伙只是要毁掉监控而已。真把整个乐园毁了，华夏的超能者还不一窝蜂的去他们老窝找麻烦，那不是他们想要的。

    北野俊一把拉过旁边的落张一“我要带人离开，你们天机门自己能对付这些人吧？”

    落张一表示没问题，甚至很简单，先前只是腾不出手来而已，如今天机门可不是好惹的。他会带门人使用改命之术中的空间改变，把这些半兽人全部传送进剧毒茅坑里弄死，那茅坑可是天机门的宝贝，是经过。

    落张一刚想仔细介绍一下他们的茅坑，但北野俊没时间听他废话，把金屋扔到空中。对着下面战斗的一帮**喊“所有人进入我的法宝。”

    金屋大门打开，超能乐园的家伙们虽然搞不明白什么意思，但园长发话了，他们也不敢迟疑。纷纷跃入金屋当中。

    “老北你什么意思？”莫悠悠闪到北野俊身边问道。

    “老莫你傻啊，米国人的主要目标肯定是龙丹”

    “那岂不是说他们去了我的单位？”

    “废话，快带我走”北野俊把金屋收回，莫悠悠不敢大意，直接带着他离开。

    天机门的战斗换成天机门自己上，首先动手的是天机门的战斗部，以及落张一的媳妇黄花。他们必须先顶住敌人的攻击，让其他人一起使用改命之术。

    黄花一对透明的翅膀极速扇动，使出精灵之舞，在敌人头顶上略过。飞到敌人后方之后，黄花拔高而起闭上了双眼，口中开始了低声的吟唱。

    随着她的声音响起，她的额头突然出现了一棵可爱的绿豆苗一样的图案。随着这个图案的出现，一股浓郁的自然气息充斥了整个战斗现场，甚至把空气中的血腥味都掩盖了下去。

    一根根藤蔓从土里冒了出来，不断飞舞并且寻找着目标进行缠绕。每个被藤蔓缠绕住的家伙，都会被天机门战斗部的人一剑砍掉。

    落张一的母亲是现场比较悠闲的，作为高贵的前门主夫人，现门主老妈，她不屑于在这样低级的战斗中出手。跟她一样的还有几位长老，这样的战斗交给年轻人干就好，他们出手就太掉架子了，他们的任务是给年轻人掠阵。

    柳枝看着黄花的表演，越看越满意这个儿媳妇。旁边言定天对她道“你儿媳妇是最纯正的精灵，使用的是他们称为的魔法的攻击。据我们天机门传下来的资料记录，他们是生活在三千年之前的西方世界，而这三千年里他们全都集体消失了。少门主果然魅力无敌，连这样珍惜的物种都能找到并泡上。”

    “那当然，我儿子当然厉害”柳枝也很得意，他告诉言定天“我现在最感兴趣的是，我们能不能通过黄花把其它消失的精灵找到。听说精灵女皇可以使用十八级的魔法禁咒。十八级禁咒拥有毁天灭地的力量，能把那家伙拐来可就太美妙了，最好也给我儿子做媳妇。精灵族生命无限，个个年轻貌美，就算女皇听说也跟十八岁小姑娘没区别。”

    言定天觉得好笑，告诉柳枝“人家是西方物种，就算要回归，也不是回到咱这里来。”

    “不，作为智慧与美貌并存的门主夫人，我比你知道的更多。精灵族当年是因为遭到了天使的打压才不得不躲起来的。听说他们躲到了一个神秘的空间当中，而这个空间的主人并不是西方的神或人。”

    “是吗？那的确得好好问问黄花？”

    言定天刚说完，柳枝却是眼前一亮，哈哈大笑着道“我儿子的空间改命弄完了，我们去剧毒茅坑那边占个好位置，看这帮家伙是怎么变成骷髅的。”

    说完话，柳枝就跟小孩子一样兴冲冲的跑掉，那样子好像还真会有人敢跟他抢位置一样。

    此时北野俊他们也已经赶到了京城，回到了莫悠悠单位所在的那座废墟。

    北野俊猜的没错，美国人破坏掉乐园的监控，果然就是为了进攻这里而不被乐园打扰。

    如今那片废墟真的变成废墟了。一阵阵爆炸之声从地下传来，每一声爆炸都会有一大片的地面破碎而起。

    北野俊催促莫悠悠“快，你去保龙丹。”