
    三天，俩人在人家朱露的闺房里一坐就是三天，既不吃也不喝，只有旁边佛陀金身会偶尔跟他们开个小玩笑，讲个黄段子什么的.但可惜二人都不能乱动，想揍那丫也不行。

    三天的时间，自从灵根温养完了之后，正式传功的工作就开始。跟电视里那些掌心对掌心，背对背，或者脑袋顶脑袋一样。他们俩也需要身体接触到一起才行。

    俩人选择的姿势是互相插入，别想歪了，他们是互相将手插入了对方的灵根之处。虽然这种跟捅刀子一样的方式有点疼，而且不能使用能量封锁伤口，血就那么一直流着，但作为修真者他们无所谓。能被这点疼痛打倒就没法修真了。

    之所以要互相接触身体也是有科学依据的。世界上任何一个空间都有能量存在。如果没有身体直接接触进行能量的传输，那能量一旦通过空气再进行传播，难免会出现混杂，那样的能量进入别人的身体，那就得增加一个提纯的过程。

    可他们没有多余的精力去做提纯的事。所以如果不互相接触，本时代北野俊送出去的能量，就等于揍到了21世纪北野俊身上。那叫揍人不叫传功。

    就这么插了三天，起初一天半二人是将能量进行融合，后面一天半则是按比例重新分配。

    这世界上也就他们俩这种同一人的情况才能这么干，要是跟别人的话就没这么省事儿了。

    一个人的能量被另一个人同化，直到达到使用的要求程度，可不是那么简单。需要双方都提前进行各自能量类型的摸索转化，以保证能融合到一起。

    光那个过程就需要几年的时间，而且就算融合，传功过程中也需要大量同行守候，而且因为只是融合，不是完全相同能量，需要强的一方帮助弱的一方进行能量再清洗，痛苦的要命，所以一般人没那么干的。

    三天时间过去，房间中突然传来二人的大笑之声，像是同时得了神经病。

    他们现在都很高兴，因为传功的顺利完成，本时代的北野俊不用整天压制灵力增长，睡觉都担心天劫到来。21世纪的北野俊更是高兴自己直接跳跃到P级的能量，以后可以揍世界上的大多数人了。比如刘天跟陆虎子，那俩货就已经再也不是他对手。

    想一想，从变成菜货到现在也已经有不少时间了。可是相对于正常修炼来说，这点时间还是少的可以忽略不计。能在这么短的时间内恢复到P级，这简直就是天才中的超级天才。

    本来他还以为得一两百年才能恢复全盛，如今却是眼看不需要了，心情不好才怪。

    “谢谢老哥你的拔苗助长工作”21世纪的北野俊由衷感谢着。

    “也谢谢你老兄帮我释放爆满的能量，这事儿别人还真干不了”本时代的北野俊也是谢的很真心。

    这俩家伙一个叫对方老哥，一个叫对方老兄，也不知道他们是怎么论的。

    完成之后，21世纪北野俊把佛陀金身收起来，让他感受一下有没有什么不适。而金身给他的回馈是――自卑。

    “老二你自卑个啥？”北野俊闹不明白你一个分身自卑哪一出？

    金身重新出现“以前咱俩力量是相等的，也就是你有多少灵力我就有多少佛力，可现在都要差一半了。”

    “老二你行了，我的实力上去了，你的修炼速度也会加快，而且因为你是个作弊型的分身，我怀疑你很快就能追上我，继续保持两种力量的同步”北野俊拍拍金身，让他想开一点。

    “不许叫我老二，还有就是有空你看看自己的化兽魂吧，那货好像有问题”金身说完钻回北野俊体内。

    “灵魂有问题，什么问题？”北野俊还真没发现自己灵魂出了什么状况，他没感觉有什么不适。

    他的灵魂分为两部分，其中一部分主要就是用来给本身使用的，已经化作了金丹。

    按理说如今能量已经足够多，金丹应该有破壳的感觉了。但却是没有任何动静，还是稳稳当当的一个大蛋沉寂在丹田，让他感觉自己像只母鸭子。

    另一部分就是化兽魂，这一部分主要是用来进行战斗。跟本体的联系没有金丹那一部分紧密，所以如果不沉下心思来看，那货就算变成坨屎自己也不知道。而体内的金身却是经常跟那家伙捉迷藏玩，所以他俩倒是很熟，只要金身回归体内就可以看到。

    不过理论上来说，金身的思想应该是跟自己同步的，金身看到了什么自己也应该能知道。可是为什么此时却需要他的提醒自己才会注意到呢？北野俊越发觉得这金身有问题，如来给他弄的是个次品。

    本时代的北野俊让他把化兽魂放出来看看，能战斗的灵魂他还没见过呢。

    21世纪北野俊也正有这想法，于是也没多说，就把化兽魂放了出来。

    一声高亢的龙吟之声响起，朱露的房子直接坍塌掉，房子上面的北野俊家也遭殃，正一起做饭的朱露跟海吉掉了下来。地面出现一个大坑。

    “肿么回事儿？”海吉反应不慢，直接变作跃水海精灵带朱露飞了起来。

    此时地面大坑中又是一声龙吟传来，废墟瓦砾之下一个龙脑袋露了出来。然后废墟中一声爆破之声，一条巨龙带着俩北野俊飞了出来。

    “爽，太爽了，没想到老兄你的灵魂这么猛，虽然能量不及真正的巨龙，但卖相已经不错，跟真正的龙没什么区别。”本时代的北野俊欢呼雀跃，还期待七十年后自己也有这么个东西。

    而21世纪的北野俊此时却正纳闷，巨龙形态可不是什么野兽了，天魂神君给他在脑子里留下的说明书中，没写这玩意还可以升级到这种状态。

    控制着巨龙落地，北野俊在龙脑袋上摸一摸“你怎么搞的，咋变成这德性了？”

    巨龙低着头，一脸委屈。

    “再变个别的给我看看”北野俊此时担心的很，其实化兽魂一出来，他就知道这家伙变不了别的了，毕竟这是他的灵魂，只要认真一点联系，这货状况都他能很清楚。此时这么命令，只是还抱着一丝希望，希望这个化兽魂别就这么废了。

    可惜，他最后是失望的，化兽魂只是对他摇了摇头。

    21世纪北野俊问本时代北野俊怎么办？自己多功能的化兽魂如今只能变龙了，这还怎么玩。

    “这样不是很好吗？”本时代北野俊搞不懂他郁闷个啥。

    “好什么啊，龙有五种属性分类，可以进行五行中的攻击。可这家伙只是一个灵魂，根本没什么属性，那跟废物有什么区别？”

    “可是很好看不就行了吗？实力还是自己本身的好，别指望旁门左道。用灵魂战斗就是旁门左道，所以这东西好看就行，至少你可以骑着他飞。”

    “鬼，老子再升三级就能御剑飞行了，用不着坐骑。”

    “要命，踩着把剑算怎么回事？剑人吗？还是骑龙好看，你老兄要是不稀罕，把他留给我如何？”

    两个北野俊争执不休，旁边巨龙看看这个，再看看那个。突然伸出两只龙爪按在俩人头上，让他们等会儿再吵。

    “这货要干什么？”本时代的北野俊问。

    “他要给我们进行一次表演”21世纪北野俊只要联系一下化兽魂，还是能知道它在想什么的，毕竟那是自己的灵魂。

    俩人都安静以后，巨龙腾空而起，钻入了云层当中。过了没多会儿，突然原本晴朗的天空突然阴了下来，很快一阵毛毛细雨落下。

    “他还会降雨，虽然这雨量让人不敢恭维，但这说明他的确是有属性的，这货是海龙。”本时代的北野俊做出总结。

    “不对，他还要干别的”21世纪北野俊目光炽热，他一直在化兽魂保持着联系，所以知道那家伙表演了龙工降雨之后并不打算收手。

    而就在此时，巨龙突然返回，最后一脑袋扎进了地里，然后地面上就突然长出了很多狗尾草的小嫩芽。

    “娘哦，大冬天的长草了。这货不是海龙，旁边就有条河，如果是海龙，他应该钻进河里表演翻江倒海的功能。他没那么干，说明它的水属性不纯。而现在它能入地，还能催生植物生长，明显是土木属性的演示。所以他很可能是五行俱全。五行俱全意味着什么啊”本时代的北野俊说着，狠狠在21世纪北野俊身上拍一巴掌，明显很是兴奋。

    “意味着我最不愿意提起的事情，只有大地神龙才是五行俱全，尤以土属性最浓。”北野俊开始越发想不通了，自己的灵魂怎么也要来气自己，什么玩意儿不好变？你非变个大地神龙。那货是能随便变的嘛？将来新龙神出现，人家会怎么想？抢饭碗吗？

    北野俊直到现在还不愿意承认自己可能就是那个新龙神。其实灵魂出现了这种根本不是化兽魂能产生的变化，再说他是人不是龙估计没人信的。这不是化兽魂的进化，而是本身灵魂的原形态。

    因为形态太高级，把化兽魂给同化掉了。如果他体内的金丹破壳，出来的还是这么个形态的元婴，那时候他想否认都不行了。

    可是龙有修出元婴的吗？龙又不是修真者。所以到时候如果元婴真出现了这种形态，也只能用怪物解释。