
    俩人在超能乐园里走着，周围见到他们的人却没有什么大惊小怪，因为他们的老大太喜欢恶作剧了.别说是变成两个，变成三个也没什么稀奇的。这个时代的北野俊，可是还能施展一气化三清那样的分身之法。

    回到自己家，推开门海吉正在打扫卫生。看到两个老公回来，海吉让他别闹了，赶紧变回去。

    七十年前的北野俊告诉海吉，这次不是他在瞎闹，是七十年后的北野俊调皮跑来做客了。

    21世纪北野俊跟海吉打招呼“阿吉，七十年后你老公还是一样帅呆哦。”

    “你有完没完？”海吉还是觉得是老公在恶作剧，不过不得不说，今天的恶作剧很有创意。

    海吉走向厨房，告诉他们洗手准备吃饭。

    七十年前北野俊耸耸肩“这货不信。”

    21世纪北野俊道“正常。”

    俩人坐到饭桌前面，七十年前北野俊问二十一世纪北野俊的第一个问题是“二战我们是不是胜利者？”

    北野俊给了他一个肯定的答复“是，我们是胜利者。”

    “那就好，否则我现在就出手平了倭国。要不是避世不出的天机门突然跳出来告诉我们不要引发超能大战，我早动手了。”

    “没动手是对的，引发超能者战斗只会使战争升级，天机门没骗人。就算你是天下第一，你能一下子把所有敌方超能者都消灭吗？如果不能，那随便一个跑到普通人里都是巨大的灾难。而且如果是超能者战争，格局也会改变，米国超能者不一定会做我们的盟友，只会趁火打劫。毕竟就连他们的政府，也是被日本逼着参战的，否则这些家伙才不会有正义感呢。”

    “的确如此，能告诉我七十年后祖国是什么样子吗？”

    “简单”北野俊掏出一台电脑，开始播放一些华夏的纪录片。

    当看到新世纪的祖国一片欣欣向荣的景象之后，七十年前的北野俊很欣慰，甚至这个天下第一眼眶都有些湿润了。说英雄们的牺牲没有白费，后人们很争气。

    而这时候海吉也走了出来，看着北野俊电脑上的东西，海吉这下也信了“你还真是穿越时间过来的？”

    两个北野俊一起笑起来。

    七十年前北野俊让21世纪过来的自己讲一讲这七十年里都会发生什么事情？

    21世纪的北野俊表示拒绝，告诉他预知就等于无聊。不知道明天会发生什么，明天才是真正的明天。知道明天发生了什么，那明天就成为了过去。他如果不想接下来的七十年都生活在过去中，还是不要知道的好。

    七十年前北野俊觉得有道理，也就不再多纠结。问21世纪的哥们儿想要多少能量？尽管开口就好，自己用不着跟自己客气。

    21世纪的北野俊想了想“不能太多，你就切一个等级给我吧。我现在的身体跟原来的不一样，不是原装那个，太多了怕是不能适应。”

    “你的身体换过了？”

    “是的，比原装的更好，就算有三四个你的能量我也能承受。但承受不代表就真的是最合适的，因为”

    “别那么多废话，这些我懂。我如果切一个等级下来，就退到Y级。而我一个Z级的能量，在经过一些必须的传功Lang费以后，也能让现在的你至少提升三级，也就是N级。可那真的够用吗？我不介意多切几级给你。因为海吉飞升还早着呢，我又不敢修炼，我多切点去还能有点事儿干。”

    “你可以送给别人啊。”

    “拉倒吧，这种事情你又不是不知道，给别人传功我得先把别人本身的能量清洗一遍，那种痛苦不是一般人能承受的，万一对方中途放弃我就白忙活。而且对方不劳而获，也必然要承受天道的惩罚，鬼知道惩罚方式是什么，万一一个雷劈死了该怨谁呢？所以只有给你传功最保险，因为咱俩本身就是一个王八.蛋，自己给自己，老天爷也挑不出毛病，所以你还是多要点吧，算我求你。”

    “那好吧，你切两级给我，Y级的能量比较少，也就能帮我提升两级，这样加起来就是五级，我就是P级的高手了，都快追上倩倩了。”

    “倩倩是谁？”

    “咱妹妹，全名北野倩。”

    “是嘛，老爹老妈都在神界，可你身边却突然出现了一个北野倩，貌似需要经过一段很有趣的经历哦。”

    “那当然。”

    “好，我也开始期待了。不过咱说正事儿，你再让我多给你一点吧，两级太少了。”本时代北野俊满脸哀求，难得碰上一个能拿走他能量的人，他实在不想放过。

    要知道能量这东西一旦修出来要舍弃就很难，需要从自身完全剥离才会彻底送出去，否则恢复一下就能回来。而剥离以后必须有个同化过的受体，否则那些能量扔不出去。

    当然，还有一个捷径，就是喝点毒龙水来彻底破坏自己的身体中能量，但毒龙水的量不好控制，没人敢那么干。

    21世纪北野俊继续拒绝：“不能再少，否则不但对我没好处，你老兄也会有麻烦。这个世界上还有X级的高手，你又不是不知道，那家伙可不是什么好东西。”

    “好吧，咱现在就找地方弄，弄完我就不用整天提心吊胆的，做梦都生怕渡劫。”

    “好，但在这里不行，传功过程中一旦被打扰就会有麻烦。必须找个稳妥的地方。”

    七十年前的北野俊指了指地面，21世纪北野俊立刻明白，他的意思是到地下的邻居家去，也就是去朱露那里。

    朱露家不但安静，而且还可以让朱露帮忙护法。对此21世纪北野俊没意见，朱露他是很信得过的。

    二人说走就走，直接遁地下去，却没想到蜘蛛精朱露此时竟然在睡大觉，而且是果睡。

    二人对视一眼，都觉得来的不是时候。也许只有他们当中一个人过来，看了也就看了。可是相隔七十年的两个同一个人，感觉怎么就那么别扭呢？

    听到有人进来，朱露睁开眼看看，慵懒的道“北野老弟来了，随便坐”她倒是一点不在乎，主要是他还以为北野俊是分着身过来的呢。

    本时代的北野俊让朱露先穿点衣服，说是给她介绍个朋友。

    “还有别人吗？”朱露四下看看，赶紧把重要的位置挡起来。她不介意北野俊欣赏自己的身体，但却很介意被其他人看到。

    本时代北野俊把21世纪北野俊推到前面“就是他。”

    “老弟别开玩笑好不好”朱露松了一口气。

    “不是玩笑，这货来自七十多年以后，所以理论上来讲就是个陌生人”本时代北野俊说着把朱露身子盖起来，相当不乐意让21世纪北野俊多看。

    “当我小孩子呢？世界上会有两个你？就算时间倒流他也不可能出现吧？”

    “不是时间倒流，而是时间穿行，一种很奇妙的事情，两个自己相遇，事实上却还是只有一个自己。这事情只有上古大神可以说清楚，作为渺小的我们，如果不想脑袋疼，可以就当对方只是一个影子，或者是梦里的一个家伙。”

    朱露笑着站起来，捏了捏两个北野俊的脸“老弟你是越来越会玩了？我就当你说的是真的，你就说来找我干啥吧，不会是打算带着七十年后的自己来跟我3”

    朱露话没说完，本时代的北野俊赶紧把她的嘴捂住，再说下去该涉.黄了。

    本时代的北野俊说出了自己来意，让朱露让一下地方，先到地面上去跟海吉玩，顺便帮他们护法一下。

    朱露表示没问题之后就化为本体钻入了土中，再出现之时已经在北野俊家里。

    等朱露离开，二人到朱露床上盘膝而坐。本时代的北野俊先开口“你放松心神，先让我的能量从你灵根进入，然后在体内循环一周，试一试能不能完全合适。毕竟你的身体并不是原来那个了，虽然能量我觉得还是一模一样，但最好还是小心点。而且你体内好像还有一些佛力，我不肯定突然灌注大量的灵力以后，这些佛力会不会捣乱。”

    “这些问题你不用担心，我可以很肯定的说，我的灵力跟以前一模一样，也就是跟你一模一样。而佛力的问题更简单，他是在我的一个分身上，我只要把分身放出来，这些佛力就会被自然带走。”

    “那就好，我就直接弄。”

    “弄吧”21世纪北野俊把佛陀分身放出体外，让那家伙在一边蹲着护法，但不许念佛经烦人。

    佛陀金身撇撇嘴，他才没有念经的爱好呢。但难得的没有多言，老老实实跑到了旁边。

    本世纪北野俊伸出手，指尖萦绕着一点灵力，点到了21世纪北野俊的灵根之上。

    他必须先帮助他把灵根温养一下，使其从正常的工作模式切换到扩展吸收模式，这样才能承受瞬间突然力量的灌注。

    这个工作大概需要持续12个小时。而12个小时以后，才是正式的力量赠送，俩北野俊都觉得是不是应该搞个赠送仪式。只是又想了想，觉得就算弄出仪式估计也没什么嘉宾，还是算了。