
    听到是有人帮忙，北野俊问慧慧“会是谁帮我呢？”

    慧慧撅着嘴摇头“这就不知道了，能强行把一条龙变成纯粹的人，而且还带有人类的灵魂，肯定是高手.”

    “那得去好好谢谢人家啊，你说买点什么带着好呢？买一箱鲜鸡蛋怎么样？家养小笨鸡那种。”心情好起来的北野俊又会开玩笑了。

    “你别高兴的太早，因为你的身体是人类的，所以连我也不知道你将来怎么变回去。”慧慧觉得有必要给他泼点冷水。

    “难道我融合了原来的龙鳞、龙筋、龙须什么的不行吗？”

    “不行，那只是你身体的一部分，融合以后最多会让你的筋脉变得结实，防御变得更强，别的一点用都没有。所以还是要尽快找到那个帮你的人，只有他知道怎么把你变回去。”

    “算了，回不回去无所谓，只要能把魔皇干掉就万事大吉，我靠慢慢修真也一定能成大高手，用不着非得变成龙。”

    “随你便吧，只要你记得把魔皇干掉就行。其它的你不要管，魔皇堡有我在就不敢乱动，天使殿有兽域跟他对着干，虽然兽域不如天使殿厉害，但打起来也能撑上几百年。至于别的魔族，还是神佛两届的事情，他们就喜欢捡现成的。”

    “保证完成任务”北野俊此时真的是没了一点心理负担，他张开双臂：“今天聊的很开心，抱抱吧。”

    “滚，你在没有实力完全控制我之前，你就是我的总管，别没大没小。等你有了实力，让我趴你面前撅屁股都没问题”慧慧说完抓起北野俊，直接扔出了游龙山。

    京城小野家的四合院里，一帮女人都早回来了，正围在一起吃饭呢。突然院子中传来一阵破空之声，北野倩撸起袖子“敌袭”

    说完，一闪来到院子里，就看到一个不明物体正在急速砸落。立刻挥起棍子，像打棒球一样把不明物体打飞。

    “就这种小伎俩也敢用来攻击”北野倩收起棍子，满脸不屑。

    此时丫丫走到了他的旁边“倩倩，我怎么觉得那个东西像是俊哥哥。”

    “不会吧，他怎么以那种架势回家？不过貌似那玩意的确是软乎乎的像个人。”

    “你把他打到哪去了？”

    “估计这会儿得飞到津天市了”北野倩吐吐舌头，告诉大家不管了，接着吃饭，反正打一下也打不死。

    等一帮家伙吃完饭，北野俊扶着腰回来了。一进门就问是谁打的他？

    北野倩装傻“哥，什么谁打你。你腰怎么了，是不是跟谁家的小姑娘用力过度了。”

    “倩倩，一定是你干的”北野俊坐到凳子上，吩咐小美“来给本龙神大人揉揉腰。”

    听到北野俊竟然承认了这个身份，一帮人都是吃惊不已。心想难不成北野倩一棍子把这货打开窍了？

    “都看我干什么，本龙神大人脸上有花吗？”北野俊没好气的说完，问终南山那边怎么样了，陆虎子带人去帮全真教解围，杀了多少外国超能者？

    北野倩告诉他，那边也只是些半兽人而已，很容易就杀了。他告诉北野俊，现在有个麻烦事需要他帮忙。

    北野俊问什么事。

    北野倩告诉他，金卡拉已经做了她的做了宠物，现在已经聚集火星人都搬到了月球上，而且为了不引起地球人的注意，是都搬到了月球背面。可是就在刚刚，一条新闻显示，华夏要对月球背面进行探索。

    北野俊说不对，华夏的嫦娥三号已经结束了探月任务，总不能这么快就造出了四号吧。

    “四号本来就有的，用不着现造”这次说话的是老黑。告诉他嫦娥四号是嫦娥三号的备份。因为嫦娥三号圆满完成了任务，所以这备份就改主力，去进行其他的探索任务。

    北野倩接口“所以，火星人必须得换地方了，你不是说过要让他们去游龙山的嘛。”

    “游龙山就别去了，让他们去隐踪星吧。如今各国都盯上了隐踪星，我们正需要一支可以进行太空战斗的队伍，火星人再合适不过。总不能什么战斗都靠游龙号去上吧。”

    “那该怎么跟隐踪星的古人们解释火星人的出现。”

    “简单，北曦他们三个不是隐踪星的神嘛，就说这些绿色的家伙都是他们变出来的就好，神无所不能。只要变得时候依据足够充分，隐踪星土著不会抱怨。”

    北野俊告诉老黑，由他从火星人中抽调科学家，正式开始对半夜岛进行改造，加装重力装置以及生活设施跟雷达设施，然后就由游龙号带队把半夜岛拖到太空当中，就放在隐踪星跟地球的中间，作为隐踪星的前沿阵地。

    老黑表示没问题，只是费用从哪里来？这个问题把北野俊愁住了，他们家所有人凑一下也就能凑个几百亿，根本不够看。他只好告诉老黑先进行设计，钱的事另想办法。

    北野俊继续吩咐，让莫悠悠立刻动用他们单位在米国的所有特情力量，时刻关注神王英雄联盟的动向。尤其是盯紧五十一区，米国人的太空战队肯定是从那里诞生。

    莫悠悠说已经那么做了，而且说他猜的没错，他们发现有好几个投靠了米国的火星人都住进了五十一区，而且还是带着飞行器的。

    “还有欧洲，记住不仅仅是欧洲的超能组织，隐踪星的事情，政府也是参与的”北野俊继续补充道。

    “明白，有时间你也跟我们政府接触一下吧，制定一下具体方案。”莫悠悠提醒北野俊，到了这种时候，与政府接触已经无可避免。

    北野俊表示可以，说有空就给那个胖领导打电话。

    想想也没别的事情要说了，北野俊问他们谁去隐踪星？

    “去隐踪星干啥？”一帮人此时都挺疑惑。

    “如果我是欧玛，在盯上一个目标之后，我必定会先把目标的情况摸清楚。我可以百分之百的肯定，米国已经有超能者前往隐踪星了。所以我得过去，光靠北曦三个家伙怕是不行，他们已经太长时间没回地球，不了解地球人的战术，肯定斗不过人家。”

    北野俊解释完，蓝蓝芸豆跟小鲤就立刻举手，表示愿意跟他一起去。

    “你们仨搞什么”北野俊看看三人，蓝蓝跟小鲤要去也许还不让他好奇，但芸豆项来好静，不喜欢参与争斗，这次怎么也这么积极。

    略一思考，北野俊明白过来，他们三是怕将来变成了普通人，然后衰老死亡，就再也没机会跟自己在一起，所以才格外珍惜现在的时光。

    北野俊把三人一起搂过来：“你们放心吧，我会让你们陪我走完生命全程，不会让你们中途退场，我已经想到了解决办法。”

    “真的假的？”蓝蓝盯着北野俊有些怀疑，但看他的样子又不像骗人。

    “当然是真的”北野俊在蓝蓝脸上亲一口，让他们放心，作为一个男人，连自己女人都保护不了，那别说成为龙神，成为上古大神又有什么意思。

    北野俊如此一说，三人都是幸福感满满，芸豆立刻就表示不跟着去了，她在家给北野俊织毛衣。芸豆给北野俊已经织了几十件毛衣。春夏秋冬一年四季的织，都快被叫成织女了。

    小鲤也说不去，只有蓝蓝依然选择跟着，因为她是好斗的破晓蛇，闲不住。

    “还有谁要去？”北野俊继续问。

    北野倩举手。

    “没别人了吗？玲玲你也不去吗？”北野俊问自己的闺女。

    安玲玲说不去，她要在家刻苦用功补习华夏历史。这是她在七十年前说过的，不能说话不算数。

    “好吧，你就在家里吧，你不去小白肯定也不去，还有别人要去吗？”北野俊看向了其它人，他总觉得这次出门的队伍还有点小，想再拉上几个。

    老黑表示自己得忙活半夜岛的事情没空。

    莫悠悠说他在隐踪星上有个分身正坐镇游龙号，再过去一个没意思，还不如在家里探听米国人的动向。还说北野俊很会猜，按照不久前她跟分身的联系来看，米国人还真是隐踪星有所行动，不过没发现超能者，米国人的行为跟有病一样，他们读不懂，让北野俊去看看。

    其他人也是纷纷表示有事情要干，除了丫丫没心没肺，觉得隐踪星上没有购物超市所以不去以外。其它人理由听着都还算温暖，比如天天，人家姑娘就是觉得地球上事情比隐踪星多，所以留在地球上帮北野俊分忧解难，而是不是像条尾巴一样跟着北野俊，什么作用都发挥不了。

    “那就我们仨去吧”北野俊吩咐小美，给他们仨准备古人的衣服。而就在这时候，突然空中飘来一朵妖云，一个熟悉的声音传来“给我也准备一件。”

    正是那个万物麒麟奇锐PP先生来了。

    “以后别在京城这么张扬的飞行”北野俊掏出把弹弓，对他比划一下。

    PP先生赶紧收了妖云落下地来，北野俊问他为什么想跟着去隐踪星。

    “玩，自从去了一趟火星，我发现自己对星际旅行上瘾了，正好去你们那什么星探查一下，有没有地球上没有的宝贝。”

    “那你就去吧，但不许随便拿东西”北野俊也觉得让麒麟去探查一下没什么坏处，他家的星球上他都不知道有什么好东西，的确说不过去。