
    北野倩俯下身子，抓住毒巨人的脑袋用力一拧，整个大肥脑袋滚落到地面，洒出一溜绿血，差点又把老黑心疼死.

    北野倩杀掉毒巨人之后，身形恢复原样，他坐到巨人脑袋上跟死掉的巨人聊天“你不用难过，那帮家伙一定比你更倒霉。”

    北野倩话音刚落，基地外传来一声巨响，整个基地都开始摇晃，一些没有做过超级防爆处理的房间也开始坍塌。

    那个跑的最快的投身天使，在窜到基地出口的时候就后悔了。因为他发现基地外面的敌人比里面更多。可是他已经停不下来，因为他身后的同伴们也已经迅速冲了过来，他根本没法后退。

    几十个家伙蹿出地面，结果还没看到太阳在哪边，就被无数种乱七八糟的能量合力轰成了渣滓。

    在基地的外面，可是聚集了所有南方乐园的超能者，将近两千人呢。轰成渣滓还是大家出手客气了，如果全力出手，这个基地肯定也得被轰成渣滓，甚至整个京城都得遭殃。

    北野俊抽着烟从基地内出来，出来就是一阵感叹“不听帅哥言，吃亏在眼前，我告诉他别跑，他偏不信，这下爽了吧。”

    北野倩鄙视“你明明是在骗人家往外跑好不好？”

    “我没那么做过”北野俊说着，在地上到处找起来。敌人的身体虽然都被炸烂了，但一些好点的武器什么的还都留了下来。不过这些不是北野俊的主要目标，他要找找那些投身天使的痕迹，最好弄明白那些家伙哪来的。米国可是好久没出现过这么多的投身天使了，从来最多都是一个两个。而且还都是在教堂里装神弄鬼，根本不参与超能者之间的争斗。

    北野俊最后找到的是六枚十字项链，这些项链正是那几个投身天使脖子上的。他把项链扔给北野倩，让他也研究研究。

    北野倩对项链使用了能量探查，很快得出结果，这些项链具有通信功能，联系着另外一件器物。就像北野俊手上慧慧给他的戒指，跟游龙山释放的八大高手所带的戒指之间的关系一样，互相之间可以联系，而北野俊的戒指还可以总控另外八枚戒指。

    北野俊听明白了“你的意思是，他们来自天使殿？而欧玛很可能跟我一样，也是个天使殿总管什么的？”

    “可以那样猜测”北野倩没有提出更多意见。

    “神哦，早知道通知八大高手过来干他们啊。都是从界宝里出来的，他们才是最配套的对手。不过话说回来，游龙山上下来的八大高手好像比这几个货质量好。虽然也有两三个垃圾，但多数还是大高手，尤其牛魔王，也不知道是什么等级了。”

    北野倩说天使从来注重数量，不注重质量。游龙山上也许只下来了八个高手，但天使殿如果要放狗，肯定是一大群，这几个只是其中的一小波而已。

    “看来天使都是属老鼠的”北野俊告诉乐园的超能者们打扫战场，地上的东西谁捡到归谁。如果有喜欢吃饺子的，正好这里有现成的肉馅。

    刘天走到北野俊身边，满脸都是羞愧之色“这次多亏园长英明神武，及时洞察了敌人的图谋，否则我们就要铸成大错了。”

    北野俊赞同他所说的，告诉他回去以后要找陆虎子商量一下，好好把乐园的力量进行一下规划，不要有什么事情都一窝蜂的上，打架要有针对性。

    刘天说回去就弄，让北野俊放心。

    北野俊没再多说，他在思考欧玛现在在想什么。

    欧玛还能想什么，刚刚大病痊愈的他此时拍了桌子，一口黑血差点把自己吐死。

    欧玛手里有从手下们灵根上剥离出来的本命符，任何一个手下完蛋，他都能第一时间知道。此时他咬牙切齿满脸愤恨“为什么，为什么又失败了？”

    这次他的损失可是不小，是米国跟华夏争斗一来损失最大的一次。手里的很多干将都完蛋了。

    此时在房间里不止他一个人，看到欧玛都气的吐血了，其他人都是个个提心吊胆，生怕欧玛把气撒在他们身上。而就在此时，突然房间的们被推开，一个超能者报告，欧洲巴林教的人前来拜访。

    巴林教的总部就坐落在珐国巴林，是欧洲最大的超能组织。因为欧洲超能者施行一体化管理，所以巴林教基本上就能代表整个欧洲的超能界。

    巴林教是外部人送的叫法，他们的正式名字叫巴林超能结合会。这次来米国的是一个巴林教的三大副会长之一，名字叫池罗保・瑞德・达西。

    达西先生身材不算魁梧，只有一米七不到的个头。脸颊消瘦，还长着可爱的八字胡。如果再戴一顶大高帽，就有点像卓别林了。

    达西先生一进来没跟欧玛问好，而是直接拍了桌子，质问为什么牺牲了那么多半兽人当炮灰，行动却没有成功？

    对于达西如此态度，欧玛也没给好脸色“华夏超能者如果那么好对付，我们自己就搞定了，何须你们跟着掺和。希望你们做好心理准备，既然进入了这场游戏，就要付出代价。以后这样的事情也许还会发生，我不希望再听到你们大惊小怪的叫声。”

    “你的意思是我们还会死人？”达西此时也冷静下来，知道这里是欧玛的地盘，如果欧玛要杀他很简单，所以最好说话还是别那么冲。

    “当然，还会死人，而且是很多”欧玛重新坐下告诉达西“我们的目标不止是龙丹，还有隐踪星，这是一场持久的争斗。你们只是损失了几个跟我们共有的半兽人而已，我们却是付出了几十个高手的生命。”

    听到欧玛说他派出去的几十口子人都死掉了，达西心里平衡了很多，问欧玛接下来做什么。

    “双线出击，从隐踪星跟龙丹两方面进行虚虚实实的进攻，让超能乐园应接不暇疲于奔波。等他们一旦出现焦躁，我们立刻给予致命一击。”

    “好吧，希望你的决定是正确的，我们只希望能尽量少死些人。”

    “战争就是死亡，别再让我听到同样的话”欧玛说完，挥挥手送客。此时他发现自己也舒服了很多，战争就是死亡，这个道理不光是说给别人听的，劝他自己也适用。争斗总是有输有赢，这次输了，以后再接再厉就是。

    欧玛站起来，命令几个超能者陪他去趟五十一区。

    火星如今有很多人脱离了金卡拉的控制跑来了米国，那些人都在五十一区当中，帮助米国人建造改造飞船，欧玛觉得有必要过去催促他们一下。飞往太空不是地球人擅长的，隐踪星是块大肥肉，谁先飞过去谁就能咬到第一口。

    欧玛想的挺美，完全没考虑隐踪星的所有人北野帅呆哥会不会同意。

    北野帅呆哥此时正跟一帮人在基地里开会呢。那基地虽然大部分都毁了，但其中最核心的位置却没什么事情，那都是由顶尖材料专家跟超能者合力设计的超级防爆墙。

    龙肖强因为前期被云魂兽控制犯下了错误，如今这个基地里莫悠悠是老大，是他们这一组的组长。

    北野俊一点不认生，像在自己家一样，自顾自的把茶泡好，给几人都倒满以后，北野俊对莫悠悠道“老莫，把龙丹拿出来吧，正好蓝蓝他们三个都在，让她们接触一下看看有什么反应？”

    莫悠悠问龙肖强，这事儿还要不要跟国家说一声。莫悠悠毕竟是刚接手组长的位置，有些业务还不太熟练。

    龙肖强告诉他不用，国家已经允许他们全权处理龙丹事宜。

    “哦，那我就拿了”莫悠悠在兜里摸索半天，最后把龙丹跟丹魂都取了出来。两个圆东西漂浮在空中，互相对立旋转。

    北野俊问这是怎么回事？龙丹怎么还会自己飘了，上次见的时候不这样啊。

    龙肖强解释，自从他们把龙丹跟丹魂放到一起，这俩家伙就再没落过地。

    北野俊把俩玩意儿都抓到手里，端详了一会儿之后扔给蓝蓝，让蓝蓝先感受一下。

    蓝蓝又在手里抓了一会儿，然后递给芸豆，芸豆再递给小鲤。等三人传递完，北野俊问他们感觉怎么样？

    三人互相看看，最后是蓝蓝先开口，她一脸为难“要说实话吗？”

    “当然”北野俊觉得他们莫名其妙，不说实话还能说什么。

    蓝蓝告诉北野俊“别的感受我没有，我就想把它做成茶叶蛋当早餐。”

    “神哦，这就是你的感受？连湾仔们都说我们大陆人吃不起茶叶蛋，你怎么能有这么奢侈的想法，一点都不艰苦朴素”北野俊觉得蓝蓝不靠谱，转头看向芸豆跟小鲤。

    芸豆被看的不好意思“其实我也没什么感觉，如果非得说有的话，那就煎个荷包蛋吧。”

    “怎么都是吃货，小鲤你呢？”北野俊把最后的希望放在小鲤身上。

    小鲤支支吾吾满脸为难“那我就腌咸蛋好了。”

    小鲤说完，旁边北野倩就捂着肚子笑起来。北野俊问她笑什么？

    “你们这些人啊，你们难道忘了我们刚刚从七十年前回来？”北野倩给了众人一个提醒。