
    慧慧并没有去睡觉，而是远远的吊在他的身后.

    慧慧此时挺闹不明白的，要是换了别人，听到自己身份那么酷毙，竟然是龙神至尊，应该欣喜若狂才对，怎么到了北野俊这里，好像能把他愁死一样。

    “我可爱的总管，你到底怎么想的啊？”慧慧询问的声音响起。

    “我不想变成龙，我不想蓝蓝他们因为我而终结生命”北野俊在一块石头上坐下回答道。

    慧慧走到他的旁边“变成龙有什么不好？”

    “多难看啊，我见过一个龙的后人，一打起家来，胳膊上都长鳞片。”

    “要命，就为这事儿？”慧慧有点受不了，告诉他说“你见过的那人肯定是龙杂交无数次的后代。龙虽然是神兽，但只要化形其实也算妖精类。妖精只有两种形态，一种是人形，一种是本体。你不会出现胳膊上长鳞片的情况，你要么跟现在一样帅呆，要么直接变身巨龙吓唬人，没有第三种形态。”

    “那龙肖强是怎么回事儿？”

    慧慧知道他所说的龙肖强，肯定就是胳膊上长鳞片的家伙。慧慧在他脑袋上拍一巴掌“你傻啊，拿一条真正的龙跟一个龙的杂交后代对比。他是杂交出来的，而且是只有祖上才是龙，剩下的杂交过程全是乱七八糟的物种，可不本体就不一定啥样嘛？”

    听慧慧这么一说，北野俊心情好了不少，他最怕的就是好好一个人突然长出了鳞片。那就是小龙人了，听听都瘆的慌。巨龙跟完全的人形之间切换他没意见，两个形态都很酷。

    慧慧继续告诉他“当年龙神大人可是公认的神界十大美男之一，如果胳膊上长鳞片，那叫怎么回事？”

    “是吗？”北野俊彻底来了兴趣，让慧慧讲讲龙神的事情。以前他们对龙神的理解都只是根据传说中的，他们一直以为，大地神龙其实跟海龙王什么的都一样，只是一条龙而已。但现在总感觉好像不是那么回事儿。

    慧慧想了想，觉得跟他说说也无妨。可是从那说起呢——“你知道大地神龙这四个字代表什么吗？你知道龙神是什么意思吗？”

    “就是大地神龙呗，还能是什么？至于龙神，一般普通人把龙都称作神，而我们超能者则只把化形飞升的称作神。所以神界的龙都叫龙神。”

    “都是些什么狗屁理解啊，大地神龙代表的不是一个龙的品种，而是权力。他是唯一一个在神界没有行宫的神，因为他掌管的是整个凡间。一直一来，人们认为大地神龙代表的是守候，其实却忽略了他拥有这里的一切。因为他的仁慈，他从来不会告诉人们‘你们是属于我的’，但那却是事实。只要大地神龙在位，凡间的事连玉帝说了都不算。这就是大地神龙四个字的意思，而龙神则是指他是龙中之神。”

    “这么流弊”北野俊有点被震到了，他记得上次进游龙山慧慧曾提起过，大地神龙很猛，那时候他只以为慧慧是替那家伙吹牛，现在看来是真的。

    “当然，大地神龙为龙中至尊，你可不要把他跟一般的龙混为一谈，虽然我知道凡间通常都把他们当一回儿事，那是因为大地神龙项来低调。所谓的龙族皇脉，可不是很多龙都有，而是只有大地神龙一条龙，记住是一条。不过不知道这些也不怨你们，大地神龙销声匿迹的时间太长了。”

    “我明白了，以前我们的认知偏差太多。以前我们还以为，大地神龙管大地，海龙王管海洋，大家都是平起平坐的关系，现在想来那时候真傻啊。”

    “废话，海龙王算什么，八大海龙王只是奉命看守海洋而已。他们只是普通的水属性的龙化形飞升以后，在神界行贿弄了职位而已，我一个人都能单挑他们八个，还让他们一只手。”

    “你厉害。”

    “那当然，当年神魔大战的时候，我可是跟魔族的魔皇堡对撞过，当时他还输了我一成，如果不是我的给力，魔族当年不一定会败的那么惨。”

    “魔皇堡是什么？”

    “一种界宝。”

    “我只听过天使殿。”

    “天使殿在我们面前什么都不是，最多是跟你媳妇的兽域一个等级。天使殿虽然在天使的手里，但却只是魔皇堡的一个小小部分。兽域也一样，是当年龙神从我分离出去的一点点。”

    “等会儿，你说什么我媳妇？”北野俊让慧慧说蒙了。

    “就是紫晶王，否则你以为他怎么会对你那么好。按照她的脾气，你们擅闯兽域，她会把你们扒了皮煮了，那丫可不是什么善男信女。看看他是怎么对待精灵一族就知道了，人家就占他那么点地方求个庇护，她却让人家一族天天过着奴隶的日子，那些精灵怎么不来找我呢？”慧慧挺郁闷。

    北野俊则是无语，闹了半天紫晶王也是早知道了他身份，而且他们俩还脑海中紫晶王当初洗澡的画面再次出现，成熟妩媚的身体，让他忍不住流下了哈喇子。

    不过北野俊最关心的还是蓝蓝他们三个的情况，他不想让三人都变成普通人，然后去眼睁睁的看着他们衰老死亡。他问慧慧，这种情况能不能解决。

    “能”慧慧很干脆“只要你永远别去跟丹魂融合就行，他们三个就永远用不着，也就永远没事。”

    “对哦，我怎么没想到，我为什么非得一定去找回那些呢？”

    北野俊夸慧慧聪明，却发现慧慧脸色不太好看“你怎么了。”

    “我被你这混蛋给气着了，如果你真的不融合丹魂，你将只有身体是巨龙，灵魂虽然也会因为身体变为龙形态，但你却永远记不起那些属于你的战技，你的战斗力会大打折扣，你将永远无法成为当年伟大的龙神”

    “我不在乎，我为什么一定要把自己练的那么厉害？”

    “因为责任，因为魔族又出现了。魔族的入侵就是从凡间展开，这里是你的地盘，你有义务守护。而且更重要的是，除了你，没人愿意再去跟魔族的皇者拼命。神界佛界的两大领导人虽然都有跟魔皇一战之力，但他们舍不得让自己那么做，因为他们舍不得自己的地位。所以注定这次拼命的还是你，你不恢复怎么拼？”

    北野俊愁住了，这事儿闹的，照慧慧这么说不恢复回去还不行。但很快他又想起了一个关键问题“我记得你说过，魔皇当时比我好不了多少，那他应该也不会一回来就是大高手吧？”

    “当然，当初你用的最后一招是天地守护，而魔皇用的是魔皇碎体。他其实比你惨，你起码身体还是完整的，而且还带有一定意识，只是被魔气入侵，无法再恢复过来而已，只是外表看着像死了。而他却是整个人爆炸，彻底死翘翘，所以其实当时是你赢了。但那家伙的武器，就是前面我说的魔皇堡中，却保留着他的魔识，只要魔皇堡回归，他就可以借体重生。而现在整个魔族都回来了，魔皇堡自然也已回归，因为魔族剩下的家伙在最后面对捡便宜的神界与佛界联手攻击的时候，都躲进了魔皇堡中。这要怪我啊，怪我当初跟魔皇堡单挑的时候没把它干掉”

    慧慧满脸遗憾，好像真的有本事干掉魔皇堡而没有那么做一样。其实却是在吹牛，她不是没把人家干掉，而是根本干不掉人家。他最多只比对方厉害那么一点点而已。

    听慧慧说完，北野俊说这就对头了，自己是重生，对方也是重生，基础都差不多。只要在对方成长起来之前找到并干掉，那岂不是就用不着再进行什么终极决战了，蓝蓝三人也就用不着再变成火去烧炉子，熔炼他跟魂丹。

    慧慧让他别高兴那么早，重生的魔皇哪里那么容易找到，肯定被魔族藏的严严实实的，在没有修炼出超级大祸害的实力之前不会露面。

    “不，我已经有了目标，只是不太肯定”北野俊问慧慧“魔王在魔族中官大不大？”

    “大，魔族从上到下分别是魔皇、魔圣、魔王、魔君、魔头、然后就是普通魔族。整个魔族也只有六个魔王而已，官大的很。”

    “那就对了”北野俊此时想起了九天寒地中，那个被称为魔王的家伙对欧玛那么客气。当时他就觉得那种客气有点不太对，一个普通的欧玛怎么能让魔王对他那种态度，如今想来，欧玛很可能就是重生的魔皇。

    这么想着，北野俊忍不住笑了起来。不过他也不敢完全确定就是欧玛，但有个目标给自己做安慰也总是好的。

    找到了解决方案，北野俊情不自禁的吹起口哨。也彻底接受了自己的新身份不再排斥。站起来拍拍屁股上的土，他问慧慧“你说现在知道我是新龙神的人有多少？”

    “你身边的人，还有我跟紫晶王，剩下的应该都不知道。就连天上的神仙们也不知道，因为你这次的出现跟别的神龙幼化不太一样，有些诡异，所以他们怕是也猜不到。”

    “有什么诡异之处？”

    “肯定有人帮你做了隐藏，否则你出生就应该是一条龙，而不是一个人。据我所知，神界这些年对三界出生的所有龙族都进行了备案，为的就是找到你，可是却没人想到，你会以一个人类的形式出现。就连我当初第一次确定你身份的时候都吓了个不轻。我也一直在疑惑，你为什么不是化形的龙，而是真真切切的人。”