
    用不着北野俊说，莫悠悠把他们扔下以后就钻进了地底，直奔基地最深处的宝库.

    北野俊将所有人从金屋中放出来并且命令道“所有人联组布防，把基地给我围住，只要不是华夏人，谁出来揍谁。”

    “是”所有人一起大声应命。

    北野俊也是没办法，地底基地内并不宽敞，这些人都进去根本挤不下。

    吩咐好之后，北野俊带着刘天也钻入了基地内，幸亏这里他来过一次，路不用现摸索。而在他们之前，北野倩早就跟着莫悠悠进去了。

    刚一进入基地内部，北野俊就听到了一声响亮的龙吟。虽然这是他最不喜欢听到的声音，但在这个时候，这个声音确实能给他指明方向。那是战斗中的龙肖强发出来的。

    带着刘天极速穿过一条通道，龙肖强的身影出现在眼前。龙肖强如今已经进入完全战斗状态，他的对手是一个绿色的巨人。但这不是电影里绿巨人，而是魔族中的毒巨人。

    除了毒巨人这种魔族物种以外，北野俊发现敌人中竟然还有天使。虽然只是投身天使，并不是真正的天使，但在凡间实力也是绝对强悍的。

    所谓投身天使，并不像真正的天使那样体内有光明玉存在。用他们的说法，这是经过了神使的祝福才拥有了天使的能力。还有说法是说天上的犯了错误的天使，被收了光明玉来凡间赎罪，鬼知道到底怎么回事。他们的宗教神神秘秘，这些家伙也不肯出言给大家个明确的答案。

    除了天使跟魔族，剩下的几个则都是米国的传统超能者中的佼佼者，北野俊以前也见过几个，只是如今那几个家伙都成了小角色。

    此时让北野俊吃惊的是，在敌人这样的阵容之下，龙肖强他们竟然能顶住，把敌人拦截在了基地的上层，这几个家伙很猛嘛。

    可是等他再仔细一看就明白了，不是龙肖强他们猛，而是他们有帮手。丹娜的手下都在这里呢。比如那个擎天柱，就正在跟一个投身天使进行战斗。只是擎天柱明显不是人家对手，人家一道银光过来，他就得翻好几个跟头。

    丹娜手下人的出现，应该是米国人没有预料到的。其实何止米国人，丹娜什么时候把她的人都调来了这里，连北野俊都不知道。

    除了蓝蓝跟芸豆小鲤三人，北野俊把其它的同志都放了出来，让他们参与战斗，这次可是一网大鱼。足够补偿前几日欧玛给他们心灵造成的伤害。

    大黄蜂从汽车变成人形，立刻跑到了擎天柱那边，一边跑一边喊“大哥，我来帮你。”如今他们俩已经不是分属与敌对势力，所以他们愿意继续续写原来的友情。

    北野倩则是盯上了那个跟龙肖强战斗的毒巨人，龙肖强跟毒巨人的战斗畏首畏尾，不敢放开了攻击，可北野倩没关系，她的身体几乎对所有毒素免疫。北野倩让老龙闪边上去，看她表演。

    龙肖强也早跟着家伙打烦了，如果不是旁人实在没人能跟这家伙过招，他才不跟这种随便一碰就头晕恶心的毒人战斗呢。如今北野倩愿意接力，他自然是高兴的。

    北野倩也的确是猛，直接一头扎进了毒巨人的身体当中。这样的动作在别人眼里无异于送死。可北野倩不在乎，只见他一钻入巨人的身体，立刻一股浓烟从巨人身上冒了出来，明显是打算用三昧真火直接从内部火化这家伙。

    看到如此情景，老黑赶紧对北野倩大喊“别把他烧没了，他的身体有用。”

    北野倩从巨人体内回来，问老黑有什么用？

    老黑告诉他，他身上的毒主要是一种寒毒，自己有办法将他的身体分解成液体。然后就可以用来当淬火剂。以后炼制出的武器，经过这种毒液的淬火，不但锋利无比还可以携带剧毒。

    “早说啊，我给黑哥你把他擒住，到时候分解好了送我一半。”北野倩放出了她的元婴，两个家伙一起撸起袖子。

    对视一眼之后，北野倩本体变大“巨人是吧，姑奶奶就跟你比比谁更大。”

    北野倩变大到比毒巨人高出一个脑袋之后停下，而此时对面的巨人已经冲了上来。北野倩不敢含糊，立刻使出了巨人之地。

    手里的棍子狠狠杵到地面上，随着周身的一阵晃动，冲来的毒巨人站立不稳，而此时她的元婴元元小姐也动手了，脚尖一点地面跃起，半空中接住北野倩扔出一把匕首。划过巨人的颈部。

    一股绿色的鲜血喷涌而出，落到地面腐蚀出一片大洞。

    “Lang费啊”老黑心疼的取出一大堆盆盆罐罐，顾不上眼前的对手，跑到毒巨人周围把盆子罐子摆的满地都是。而此时灵巧的元元已经落到了巨人脑袋顶上，毫不犹豫的又是一刀扎下。

    “黑哥小心”北野俊原本在跟一个投身天使战斗，看到老黑要钱不要命，跑进了北野倩跟毒巨人的战斗区域，赶紧一闪身把老黑推了出去。

    毒巨人周围几乎没人在打斗，因为毒巨人身上随便甩出一点渣滓都有致命的危险。老黑却好死不死跑来接人家的血。

    被北野俊推开的老黑也是后怕不已“谢谢老弟，我忘了倩倩不怕毒不代表我不怕毒。她能过去我不能过去。”

    “黑哥你净捣乱”北野倩不满的声音也传了过来。

    毒巨人被元元弄了两刀依然坚挺，只是有些发狂，脑袋一甩，竟然把头顶上准备再扎一刀的元元甩了下来。

    眼看如此，北野倩知道这大家伙光靠用一把小刀子捅怕是很难捅死。将巨人之地升级，她使出了巨人怒，这次他要跟这货硬碰硬。

    巨人怒的状态之下，北野倩速度会变慢，但力量却会增强。面对怒吼着冲过来的毒巨人，北野倩毫不示弱的一拳轰出，这次他连可以放大攻击的武器都没用。巨人怒就是这么狂，没这种狂劲儿试不出来。

    “倩倩自己小心些”北野俊说完，转身投入其它的战斗当中。他还是找上了一个投身天使，他到底要看看这玩意儿是什么东西。

    “落羽一式”北野俊一个轻轻的竖挑动作，剑气笔直。对面的一个投身天使轻易便闪过。

    其实北野俊此时不太适合用这一招，只是觉得这一招的名字很贴切而已。对方身上两个雪白的大翅膀上插满了鹅毛，如果把他的羽毛砍下来，不就是落羽嘛。所以他是纯粹冲这名字才这么干的。

    基地内的空间并不是特别宽敞，投身天使的大翅膀一忽扇就容易撞上屋顶。这些家伙擅长空中格斗，在如此一个空间内，他们的翅膀只能用来攻击，不能飞行。

    投身天使一个迅速的转身，翅膀上的一堆羽毛向着北野俊刺了过来。

    北野俊不闪不避，手中宝剑连续旋转，一个能量漩涡出现在身前。敌人的羽毛落入漩涡之中，再出现的时候已经是一地碎毛。

    北野俊挥手把这一地碎裂的羽毛打散，放出一股火焰，羽毛被尽数烧掉。一股难闻的味道传来，众人纷纷抱怨北野俊没事烧这玩意儿干什么，味道太刺鼻了。

    北野俊烧掉这些毛，自然不是为了臭大家。只见在那一堆羽毛纷纷化为灰烬的一刻，对面的投身天使也忽然着了起来。又是一股焦糊的味道传出，投身天使的翅膀变成了乌黑的**。

    这一招是北野俊自创的，名字很洋气，叫‘见证奇迹的时刻’。这一招是他达到P级以后才能使用的，只要攻击敌人身体上掉落的皮肤毛发等等任何组织，攻击效果就会显现在敌人本体之上，前提是敌人身上掉下来的东西，不能超过一分钟，否则就过期了。

    投身天使释放出一股银色的能量，在连续后退中将失火的部位熄灭。以前他就听人说过，别找修真者打架。如今亲自见识到才明白，修真者果然诡异的很。北野俊的等级明明没有他高，却愣是把他折腾的如此狼狈。

    这个投身天使此时已经萌生了退意，否则他刚刚在扑火的时候也不会连连后退，当时北野俊正欣赏自己杰作，根本没有攻击他。

    投身天使四下一看，知道这次来抢夺龙丹是没戏了。他们低估了对手的实力，他们没想到丹娜的手下也都在这里，更没想到北野俊他们会猜测到他们的目的赶来。

    投身天使大喝一声“所有人撤退”这个家伙看来还是个领导。

    北野俊对他竖个小拇指“有种别跑。”

    “我没种”投身天使说完直接往出口窜去。北野俊没有追击，而是满脸不忍。

    这个投身天使一动，其它几个家伙也不再恋战，纷纷暴退撤离。只有北野倩的对手毒巨人此时已经被揍的奄奄一息，根本没了逃跑的力气。

    北野倩一脚把毒巨人肚子上踹出个大窟窿“怎么样，看到同伴们扔下你不管，一定很难过吧？”

    毒巨人没说话，他已经根本说不出话来，他想不明白自己一个真正的巨人，怎么会在硬拼拳脚上输给一个山寨的巨人。