
    经过他这么一说，大家想了起来，他们去七十年前是为了拿到龙纹鼎.而用天机门的话说，这龙纹鼎跟龙神也是有关系的。

    北野俊让他老妹儿别卖关子了，那龙纹鼎到底怎么用，是不是用了就能把事情搞清楚。

    北野倩让他稍安勿躁，说着拿出龙纹鼎放在桌子上。问大家谁知道龙纹鼎是干啥用的？

    “鼎炉当然是炼丹制器，难道还有别的用”北野俊此时挺疑惑北野倩为什么问这种尝试问题。

    “可龙纹鼎不是这样”北野倩说着四下看看，突然对小美喊道“把桌子上那个菠萝扔过来。”

    因为会议桌不够大，所以小美干脆就站在角落里自顾自的染指甲，在她旁边的桌子上有水果盘。听到北野倩要菠萝，小美问他需不需要自己帮忙削皮？

    “削皮就不能用了，我可不是要吃。”北野倩说着，也用不着小美再给他递，一招手菠萝自动飞了过来。

    拿到菠萝以后，北野倩让大家都闪一闪，腾点空间出来。

    一帮人纷纷后退，北野倩指尖出现一团小火苗。

    北野倩把火苗塞进龙纹鼎当中，鼎炉立刻变大到真正的丹炉大小。

    北野倩把菠萝扔进鼎中，然后在鼎炉底下而不是内部起火。过了不到三分钟，北野倩开炉。

    炉盖一打开，菠萝就自己跳了出来，而且一出来就满屋子乱窜。

    这样的情景容不得众人不吃惊，这什么情况？怎么菠萝还会自己跑了呢。

    北野倩一招手把菠萝抓住，一边削皮一边告诉大家“看到没有，这就是龙纹鼎的作用，可以用来恢复并增强生机，还能给任何生物赋予一灵智。后一种是他的主要功能，我要是把这菠萝炼上七七四十九天，这丫至少能拥有三岁孩童的智商。所以这龙纹鼎还有个名字叫启灵鼎，可以帮助没有灵智的生物产生灵智，也可以帮助人寻回记忆，简单的说就是治疗脑残的不二法宝。”

    “这个跟龙神有什么关系？”

    “关系大了，我现在基本可以肯定，以前我们的猜测都错了。大地神龙其实已经幼化成功，就是帮助新龙神，将已经幼化的灵魂进行灵智恢复，把以前的事情都想起来。而它的作用，就是把魂丹跟龙神本身融合到一起。顺便说一句，据说龙纹鼎曾经就是大地神龙手里的东西，他能想到用这个很正常。”

    北野俊说不对，如果真的如此的话，那这龙丹怎么解释。

    北野倩撇撇嘴“假货呗，故意用来迷惑敌人的。毕竟幼化后的龙神没有一点防护能力，不留点骗人的东西说不过去，只是连他自己也没想到，这后手没用上。否则的话，他为什么把丹魂留在火星，而龙丹仅仅是留在地球，地球可是敌我交战的主战场，留在这里很危险。”

    “不对啊，去火星之前龙肖强的老弟龙武说过，这龙丹是从火星上自己跑到地球上的，因为他是三足丹，有活动能力。”

    “那货瞎猜而已，指望一条杂交了无数代的龙把一切研究清楚，你想的倒美，这事就连我师傅碰上都会头疼，因为还有很多诡异之处。”

    “不可能”北野俊告诉北野倩，龙丹出世的时候他还是天下第一，他当时有所感觉，这龙丹内能量庞大，绝对不会是假货。

    听到北野俊如此说，北野倩笑了。

    她拍拍北野俊的肩膀“哥啊，不是妹妹笑话你，你当时所谓的天下第一，只是凡间的天下第一，见识实在太有限。在当时你的眼里，比你本身强上三五倍的能量就算庞大了，可是你知道真正的龙神有多少能量吗？那绝对不是凡间的一个所谓第一高手能想象的。”

    “有多少？”北野俊也有点心虚，北野倩说的对，当时的他只是凡间的第一高手，论见识真的少的可怜。

    北野倩告诉他“一个最低级的神君，能量至少是你的六倍。而普通的神界龙王都是神王，能量是你的几十倍，而大地神龙虽然我也不了解，但绝对不是普通的龙王。你说它幼化的龙丹有多少能量？”

    北野俊脸色很难看，他终于知道他当时所认为的庞大能量，对人家来说只是一点渣滓。

    郁闷过后，北野俊突然又想起来什么，满脸兴奋的拉过小野问北野倩“照你这么说，龙神幼化成功，那就是变成了真正的龙蛋。而小野的养父说了，他就是一颗寄养的蛋，新龙神会不会就是她？”

    “不会”北野倩很肯定告诉北野俊“龙神幼化没有变性功能，原来是公的他就还是公的。但小野的确应该跟龙神有关系，至于具体什么关系目前还闹不懂，只是一种奇妙的感觉。”

    “那龙神那家伙在哪里？”北野俊有点急眼了，他问北野倩“那货会不会还没孵化出来？”

    “已经孵化出来了，要不然慧慧也不会放出八大高手来找。”北野倩说着话，一脸玩味的打量北野俊“哥啊，我已经很多次跟你说过，你不是我亲哥。”

    “可我也不是蛋”北野俊明白北野倩的意思。

    “哥你应该不知道咱家是怎么发家的吧？”

    “知道，老祖宗在山洞里捡了一套**，还剑了一把超酷的斩魔剑，所以咱家才能混的风生水起。在这之前我们家是三代贫农。”

    “你只知其一不知其二，其实咱老祖宗捡到那把剑的同时，还捡了一个蛋。如果这事儿老妈没告诉你，那就肯定有问题了。”

    “你别吓唬哥，哥胆小”北野俊真受不了了，但转念一想发现还有个问题，他让北野倩解释一下既然龙丹是假货，那龙丹三足又是怎么回事？这明明是传说中的三足丹才有的。

    “她们仨倒是真用的上，如果我猜的没错，在新龙神真正诞生那一天，她们会变成三朵神龙火，分别是战斗神龙火，凝思神龙火以及三生金龙火。龙神跟菠萝可不一样，不是什么火焰都能用龙纹鼎炼制的。”

    北野倩说道这里，想了想觉得有必要补充一下“当然，神龙火我也没见过，或者说神界很多人都没见过，。因为随着大地神龙的消失，那火焰也早已经消失了。只是听说这三种火焰，是大地神龙取自紫火凤凰的本命火焰。顺便提一下，据说大地神龙的老婆就是一只凤凰，跟你的海吉一样哦，只不过海吉目前还只是金火凤凰而已。”

    “神哦，杀了我吧，这一定是我们的错觉，我是修真者北野俊，不是什么龙”北野俊直到此时，还是坚决不承认。

    他一把抓过从天机门收拾完了半兽人赶来开会的落张一“你说，你的书是绝对没有错误的。所以你说有龙丹就是有龙丹，你说有龙丹三足就是有龙丹三足。你说我北野帅呆哥干掉欧玛，就是我干掉欧玛，而不是什么龙神。”

    “老北你别这样”落张一把他抓着自己的手拿下来告诉他“如果真的是龙神，那命运绝对不是我能测定的。我的书对于普通人的命运测定不会出错，但一些特殊情况下，难免我也只是被蒙蔽的那一个，包括我的笔。”

    “神哦，你老兄赶紧太监算了。”

    “我也是那么打算的，我不想再写下去，这些已经不是我配写的，我当初怎么就犯贱想起来写这个，年轻的冲动害死人啊。当初我师傅就叮嘱过我，说写这个故事只会受打击，我还不信。没想到是真的。”

    落张一也郁闷，他从来没想过自己会当一个太监作者。

    北野俊又问北野倩，如果蓝蓝她们变成了火焰，还能不能变回来？要是不能的话，那对不起了，他不干。

    “能，她们能变回来，但却会变成没有法力的普通人。会开始自然衰老，生命也长不过一百岁，而且没法修炼。”北野倩说的很轻，她知道这不是大家喜欢听的消息。

    蓝蓝三人一阵沉默，最后他们走到北野俊身边，揽住北野俊的胳膊“只要新龙神是你，我们就无所谓。”

    “我有所谓”北野俊把胳膊抽回来，转动手上的戒指，开始联系游龙山慧慧。过了没多大一会儿，北野俊整个人消失在了屋子里。

    北野倩双手一摊“老哥他肯定是去求证事实了，慧慧那家伙肯定早就识破了他的身份。我们都散了吧，等他回来再说。”

    北野倩说的没错，北野俊的确跑到游龙山上就是为了问个清楚。游龙山是当年龙神的界宝，如果自己是新龙神，慧慧肯定早就看出来了。

    “慧慧，你给我出来”北野俊一来就开始咋呼。

    “喊什么喊，影响人家睡觉很缺德知道不知道”慧慧揉着眼睛，从山体中走了出来。

    北野俊问他“我是不是就是新龙神？”

    “咦，谁告诉你的？这事儿被你知道了，我以后还怎么逗你玩？”慧慧有些不乐意，北野俊不知道这事儿，她才可以让他给自己当总管，逗着他玩呢，知道了该怎么弄？

    “这么说是真的了？”

    “你都知道了还问我。”慧慧白他一眼，同时声明，他现在实力还太弱，在他没有能力化身巨龙之前，自己是不承认他这个主人的。

    “你还是继续睡觉吧”这不是北野俊想要的答案，他想一个人静一静，沿着山中的小道逛游着，结果却是对游龙山有了一种似曾相识的感觉。