
    北野俊此时不知道的是，北曦这么做只是为了想让少主大人看看隐踪星欣欣向荣的街景.这是在显摆他儿子的执政成绩，好给北野俊留个好印象。

    北曦希望她能在外面稍等一下，自己先进去，找国王说一声之后他就可以进去了。

    北野俊不同意这个方案，点上根烟之后把袖子撸起来说“我决定了，要试一试你们王宫的守卫如何。”

    说完北野俊直接一掌把守卫拍开，在门口抢了一匹马跳往王宫内冲去。宫门的其它守卫紧急阻拦，都被北野俊随意打飞了。

    “有刺客，关闭内宫门”守卫们反应不慢，外门没拦住刺客，先把内门关上，不让刺客进入王宫核心区。

    北曦无语，把被北野俊一掌拍倒的那家伙扶起来声明道“我跟他不是一伙儿的。”

    人家才不信呢，大喝一声“先把此人拿下。”

    看向一帮人向自己冲来，北曦没办法“你们这是逼我也来硬的”说完学北野俊的样子，打倒几人之后抢了一匹马往宫内冲去。

    狂奔中的北野俊身后追着一大票人，前面内宫门口也已经紧急封锁，王宫禁卫军全部出动，正在围追堵拦。

    北野俊的驾驶技术不是吹的，经常开大黄蜂飚出几百码，现在骑马也一样顺溜的很。带着一帮人绕来绕去，很快跟北曦跑到了一起“我就知道你老兄也得被追。”

    “少主你太能整了”北曦无奈，这叫什么事儿啊，作为隐踪星大神，竟然被普通士兵追在屁股后面。

    “咱俩一起打入内宫，刺杀你儿子如何？”北野俊满脸兴奋，用手比划了一个砍人的动作，连烟都忘了抽了。

    “还能如何，冲吧，驾”二人提缰冲刺，直奔内宫宫门。

    此时在王宫之内，一大片御前护卫跑到了帝国议事殿，把大殿团团围住。

    大殿中，旭玉国的国王正跟几位大臣讨论国事，突然大殿被围，一个护卫首领冲进来“启禀陛下，有两个超级高手刺客进入宫中。王城禁卫军已集体出动，正在紧急追捕。”

    听到有超级高手，一帮大臣都有些害怕。光天化日之下敌人就敢来刺杀，而且禁卫军集体出动都抓不住，听起来就怪吓人。

    大臣们此时只希望那俩家伙杀进来的时候，能认清哪个是国王，可别连累他们一块被干掉。

    不同于这些大臣，旭玉国的国王此时却是满脸兴奋。他爹千叮咛万嘱咐，如果不是遇到了人身危险，不允许他动用武力。所以他从修炼到现在，还没能跟一个人交过手呢。所以他觉得这超级高手来的好，希望老天保佑，他们能成功杀到这里来。

    不理会众臣子的阻拦，这位国王直接推门而出，来到了殿前广场之上。御前侍卫总领跪伏在地“请我王回殿内暂避。”

    国王冷哼一声“你们在此出这么多人如果还拦不住两名刺客，我回殿内又有何用？”

    国**说完，远处传来一片喊杀之声，敌人已经打进来了。内宫宫门虽然关闭，但在北野俊跟北曦面前，那跟一层纸没什么区别，一脚就给踢开了。

    北野俊把两个禁卫军打飞，告诉北曦留在这里不要继续向前，他去试试那国王什么水平。

    “你下手轻点，那可是亲生的。”北曦只是开玩笑，他明白北野俊还不至于把老部下的儿子给揍成半身不遂。

    国王眼看着敌人中有一个已经突破了包围冲过来，显得很是激动，抽过旁边一名武将的剑，随时准备开干。而他当宰相的小弟也忍不住了，一脸讨好的说“国王陛下，能不能让我也”

    小弟还没说完，国王就把他打断“你是文职宰相，你瞎凑什么热闹。”

    “切，不管了，难得如此机会”宰相大人同样拿了别人的剑，而且是直接冲了上去。他的行为把其它的大臣都感动的眼泪哇哇的，哪个国家也没听说过有宰相冲锋陷阵的，这才叫忠臣呢。顿时一帮老家伙犹豫不决，寻思着自己也猛男一回算了。这就叫榜样的力量。

    “来的好”北野俊一眼就看出，冲过来的小伙儿身负灵力。虽然不是国王打扮，但肯定就是北玉饭桌上说起的他那个当宰相的弟弟。

    快速前冲的两人在相交之际，各自一剑刺出，剑刃碰撞之下，宰相先生手里所谓的宝剑直接断裂。

    宰相先生心中一惊“怎么可能，我可是用灵力加持过的，这人怎么可能受得住，还斩断了我的宝剑”这么一想，他立刻明白过来，这是个超能者。

    北野俊也大意了，忽略了对方手里的剑太烂。虽然灵力加持，但还是没法跟自己手里的剑交锋。

    北野俊已经把自身能量发挥到没法再低了，没想到结果还是这样。看来北曦真的只教授了他的儿女一些修真的皮毛，北野俊心中有愧，忠心耿耿的家将，儿女却遭受如此待遇。

    北野俊让小伙儿暂停，把自己手里的剑扔给他“你那把剑太烂了，换这个。”然后又自己掏出了一把剑。

    宰相先生接住剑，感受着宝剑的锋芒，甚至感受到这把剑竟然能带动自己的灵力自动注入。宰相先生楞了一下子“你不是刺客。”

    “错，我是有职业素养的刺客，不屑跟没有兵刃的对手交手”北野俊说完再次动手，他不能跟这小伙儿瞎废话，再废话就打不成了，因为北曦那边已经快要打完收工。虽然北曦为了北野俊能有更多的时间玩，所以努力拉慢着节奏，但无奈对手实在太弱。

    此时国王陛下也受不了了，自己好不容易有机会动手，却被自己弟弟把机会给抢了去。不能再干看着，国王陛下吩咐其它人都原地不准动，今天他要放大招，别把大家都误伤了才好，说完也冲了上去。

    几个大臣面面相觑，他们今天算是长见识了。首先是他们一直认为文文弱弱的宰相大人跑去跟人单挑，而且一看武功就不弱。现在国王又惊了他们一个大跟头，看国王的速度就知道，估计御前侍卫都追不上。

    “又来了一个，好”北野俊对着冲来的国王扔出一把剑“你也先把武器换了吧。

    国王把剑抓住，疑惑刺客这一把又一把的剑是从哪掏出来的。

    因为北曦害怕私传**惹祸，所以没怎么跟家人讲过修真者的事情，也没说过储物装备的存在，只是教了他们一些内修的**，让他们延年益寿。

    这一点北野俊也看出来了，在跟俩兄弟的过招中，他看的很清楚。这俩人一点修真者的武技都不懂，用的全是普通人类武者打架的招数。

    转头看看北曦那边基本已经搞定，北野俊也大概摸清了这兄弟俩的情况，决定不再跟他们继续斗下去，身形一闪，再出现之时已经到了兄弟二人的身后。手中的剑不知去向，换成了双手各持一把匕首，一边一个，从后面刃封了二人的脖颈。

    一众臣子大惊，一帮御前侍卫也快吓尿了。兄弟二人也都不再敢乱动，北野俊笑容灿烂“哈哈，造反成功。”

    挟持着兄弟二人，北野俊带他们进了议事殿。

    “麻烦让所有人都滚蛋”北野俊紧了紧国王脖子上的刀命令。

    国王依言行事，让所有人退下，没他命令不准再进来。

    等人都离开以后，北野俊把刀收起来，自顾自的坐下倒杯茶“你们兄弟俩挺好玩。”

    北野俊说完，两兄弟对视一眼，国王问北野俊“你是什么人？”

    就算在王宫之内，也没人知道国王跟宰相是亲兄弟，北野俊直接说了出来，他们自然是吃惊的。

    北野俊还没回答，北曦推门进来了，他告诉兄弟二人“这位是北野少主，还不赶紧拜见。”

    北野家的事二人都是知道的，从小老爹就教育他们，让他们记住他们是北野家的仆人。此时听到老爹说起眼前这小白脸竟然是少主，那还敢怠慢，立刻作势欲跪。

    北野俊挥出一道灵力，阻止二人的动作，批评北曦说“这都什么时代了，咱不搞这一套。”

    北曦不同意“少主，这里不是地球，这里是隐踪星是古代，就流行这个。”

    “反正我不习惯，谁跪我揍谁”北野俊让他们都坐下，今天来是有正事的。

    在说正事之前，北野俊告诉北曦，让他回去就重启北野家的武训部，他们这家人就算第一批成员，北曦就是武训部总长。

    武训部是以前北野家人丁兴旺时候的一个培养人才的部门，北曦三人都是从中走出来的。所以他自然知道武训部是什么意思，就是北野俊让他把**尽数传授给家人，也可以传给他看着顺眼的其它人，为北野家培养新的凡间血液。

    北曦很清楚，这是被野俊试过了自己俩儿子的功夫之后才做出的决定，就是给他这些后人一个机会。由此他也可以确定，这个少主跟飞升的老主人一样，都是宅心仁厚的。

    北曦想说感谢的话，但被北野俊瞪了一眼之后没敢说，貌似这个少主挺不喜欢那一套。