
    大黄蜂说没关系，他这次出来也是有事情要跟北野俊说.

    北野俊问他是什么事情？

    他说是米国的一项机密，是他以前不小心偷听到是。

    “什么机密？”北野俊来了兴趣。

    “米国人这些年一直在研究一种武器，叫机械战甲。就是由一名士兵，跳进一台攻击完备防护优良的攻击机器中，控制着各种武器进行战斗。”

    “米国人的大片里经常有，我能想象出来是什么样。你跟我说这些干什么？”

    “这些机械战甲无疑是陆军武器，我想不明白在这个空天为主的战争中，这东西能用来干什么。而且他们还造了那么多，这太不正常。”

    北野俊笑了，其实米国人发展这些东西他早就知道，好几年前就知道，那时候他还是天下第一。他还跑到米国弄了两个来跟老黑研究，但老黑最后的评价是“这是米国人想要的胜利。”

    大黄蜂听不明白老黑那句话的意思，让北野俊说话更通俗一些，他自从来了华夏，最受不了的就是华夏人说话总是一语双关，晦涩难懂。

    北野俊问他何为胜利，何为失败？

    大黄蜂没出声，他觉得这是句废话。

    北野俊告诉他，胜利不是你的对手说我输了，就代表你的胜利。那种胜利中你得不到任何的胜利果实，只会在多年以后被对方的死不认账气的想骂人，那样会进入一种永无休止的战争，所有和平都只是按下了暂停键。而真正的胜利应该是将对方所有的一切完全占有。

    完全占有靠的是什么？不是天上的飞机，飞机的作用只是帮你打开对方的门户。也不是海上的舰船，人类没有把财产放在海里的习惯。

    要做到完全占有，只有海空军突击以后，派驻精锐的地面部队将其占据控制，包括能源，包括政治，包括敌人的一切一切，这些都需要地面部队来进行，这样才算是真正的胜利。如果没有地面部队的入驻，你在天上即使把敌人炸上五六遍，也只是赢个面子而已，早晚敌人会卷土重来。

    米国人很明白这个道理，很明白任何战争到最后都是陆地战，所以他们带头让全世界把注意力放在海空军之上，自己却偷偷发展出超强的地面机甲部队，一切都是为了他们想要的真正胜利。

    米国人希望这个世界上只有他们可以占据别人的地盘宣布完全胜利，而没有别人能占据他们的地盘宣布胜利。这就是米国人的霸权主义，可惜多数国家都上当了，真的以为有架好飞机，有个好航母就是王道。却忽略了最重要的陆军发展。

    大黄蜂听明白了“所以你们华夏这种主张防御性国防的国家，才始终让人难以理解的保持着庞大的陆军数量，就是为了警示米国，告诉他们并不是所有人都是傻蛋，在地面上也有能与之一较高下的。”

    “正解，如果没有华夏人的庞大陆军，米国人怕是早就开始到处占领了，而不像现在只把战场放在离华夏较远的一些国家。所以说华夏周围这些邻居不懂事，一直在被华夏保护还跟华夏使小性子。”

    “那米国人会不会把他们的机械战甲用来进攻隐踪星？”

    “我不会允许那样的事情出现，如果到了那种阶段，仗就很难打了，我手里没有能与其相抗衡的地面力量。隐踪星土著不行，他们数量大而武器落后，去了是送死。超能者不行，他们战斗力强，但人员太少，地面战中没法全方位覆盖。所以我们必须把敌人拒之于隐踪星之外。”

    “希望你能做到”

    “谢谢，那是一定的。”北野俊说着，随手抛出了一件东西。

    大黄蜂伸手接住，发现是自己的钥匙。这钥匙就是他的灵根所在，北野俊就是靠这钥匙才控制他的。他问北野俊这是什么意思？

    “没什么，你自由了。我们修真者并不喜欢胁迫别人做什么，哪怕是敌人。可当时我实在太好奇开着你是什么感觉。”

    大黄蜂笑笑，张嘴把钥匙吞进肚子里“以后我们是真正的朋友。”

    一路跟大黄蜂愉快的聊着，因为隐踪星目前并不是离地球最近的时间，所以他们即使驾驶游龙号上的超速飞船，也经过了二十四小时五十分钟的飞行。

    他们降落的地方还是莫悠悠弄的那个基地。莫悠悠的分身也在基地内长住。

    本来这个分身是要去进行星际漂流的，但自从知道各国都打上了隐踪星的主意之后，她就不敢走了。

    “老莫，你晒黑了哎”一下飞船，北野俊就迎接他的莫悠悠表示关心。

    “呸，这叫健康色”莫悠悠不太想搭理北野俊，找上北野倩跟蓝蓝聊天。

    北野俊撇撇嘴，找自己三个家将玩去。

    来之前莫悠悠就说过，米国人到隐踪星来过了，说米国人的行为跟有毛病一样让人无法理解，北野俊问北曦到底怎么回事儿。

    北曦说也没什么，米国X50A空天战机，跑到隐踪星的另一面，扔了一颗超高音速炸弹下来。

    “就这样嘛？”北野俊正一边听一边想呢，北曦却突然不说了。

    “是的。”北曦承认就是这样。

    “不是你们难道就没有监测到敌机靠近吗？”

    “监测到了，虽然我们没有空间轨道雷达设备，但那家伙是飞入隐踪行以后开火的。莫小姐不知道从哪里拉来了好多地面雷达，让留在隐踪星的一帮火星人安装在了隐踪星各个角落。并改造了一艘飞船作为接收控制室，所以我们是发现了的。”

    “发现之后呢？”

    “我们所有的飞船都没有战备执勤，所以等我们升空以后，敌人的炸弹已经下来了。而我们又没有其它的防空系统。”

    北野俊继续问北曦，为什么不动用游龙号的监控设备？而要动用普通地球雷达？如果用游龙号，那家伙根本没机会接近隐踪星，更甭说飞进来。

    北野俊早看明白了，不远处就有个雷达站，是华夏的军用雷达，跟安装在京城某山上的是同一款，估计是一条流水线下来的。

    北曦告诉北野俊“莫小姐说游龙号能不用就不用，万一用坏了谁也不会修。”

    “我去，老莫太小气了，不过这倒也是实话”北野俊虽然对游龙号的质量很有信心，但游龙号实在太先进，哪怕一点小感冒他们都治不了，所以它本身虽然足够皮实，却不得不当成千金之体对待，北野俊问北曦“你们让那敌机就那么跑了？”

    “没有，莫悠悠小姐说，那种飞机是米国的本土技术，没有火星人的参与，所以燃料携带并不多。只在进入隐踪星大气层以后才让发动机点火，太空赶路则只能跟普通太空探测器一样飘啊飘，所以我们轻易就追上去将其干掉了。”

    “有人的还是无人的？”

    “无人，我们并没有发现有超能者从中逃逸。”

    “怎么可能？”

    北野俊相信，米国人的技术绝对没本事控制一艘空天飞机在隐踪星这么远的距离进行火力打击。一般来讲，到了这种距离，他们只有被动接受飞行器发回的信息，而无法下达控制命令，甚至被动接收也做不到。

    除非这命令是预编好了的，但预编的前提是对目标有所了解。以前他们连隐踪星的存在都不知道。虽然有几个火星人帮他们，但火星人所掌握的隐踪星资料，几百年前就被北野家老祖宗硬揍到删除了，他们也只有星际航线而已。

    可是要精确发射一枚高速炸弹到隐踪星上，只有航线可不行。

    北野俊搂住北曦“你说说，他们会是怎么做到的？”

    “少主您就别为难我了，我活在这么一个古代的世界里，您却问我航天知识，您不如去问秦始皇得了。我刚刚跟您说的那些，全是听莫小姐说的”北曦一脸为难，他这些年学习那点科学知识，靠的全是北野俊还是第一高手的时候，偶尔给他们送来的一些书籍影像资料，三个人凑一块能看懂就看，看不懂也没地方请教。跟现代社会脱节的很。

    “你老兄不靠谱”北野俊看向莫悠悠。

    莫悠悠的分身此时正跟北野倩与蓝蓝探讨几件古装，北野俊喊他们都过来。

    “老哥有什么事儿？你看我这件衣服漂亮吗？”北野倩跑到北野俊面前转一圈，展示着莫悠悠刚送给她的新古装。

    北野俊让他边上玩去，他有正事儿跟老莫说。

    “老北你说，我听着呢”莫悠悠帮北野倩整理者衣服领子，让北野俊说就好。

    “我让你带我跟倩倩去看一眼炸弹爆炸的地方。”

    “有什么好看的，你又不是福尔摩斯，还能从爆炸现场看出奸.杀痕迹吗？”

    “什么乱七八糟，赶紧带我们去就是了”

    “好吧”莫悠悠帮北野倩把衣服最后整理几下，觉得没什么问题以后拍拍手，两个小丫鬟走了过来。莫悠悠告诉他们“把我的座驾开过来。”

    “是”一个小丫鬟领命而去。

    莫悠悠告诉另一个丫鬟“把我的外套跟墨镜取来。”

    “是”那个小丫鬟也领命而去。

    北野俊嘴里啧啧有声“老莫，几天不见成地主老财了？”

    “过奖过奖，还得靠你这个星球主人照顾着呀。”莫悠悠说完，一艘小型的飞船落在了众人面前，而她的墨镜跟外套也都被拿过来了。

    莫悠悠穿好衣服，戴好墨镜，把自己弄得跟个黑涩会大姐大似的。

    小丫鬟遥控着打开飞船舱门，几人鱼贯而入，往隐踪星另一面飞去。

    很快他们降落在了一片广袤的荒地无人区，他们眼前是一个爆炸过后的大坑。

    北野俊让北曦三人测量一下这坑的直径跟深度，他自己则跳入了坑底不知道翻找什么。