
    过了没多长时间，北野俊拿着几块铁片从坑里出来，而北曦三人也已经测量好了数据，直径一百二十米，高度四十六米，锥形.

    北野俊点点头，抓一把土看看，告诉众人“结合土质测算，这应该是米国的闪电UL高速制导炸弹”说着把手里两块铁片扔给北野倩，让她仔细看看。

    北野倩翻看一下“这不是普通的武器材料，而是一种超能者制造一次性爆破物品时候用的。这上面的花纹应该是一种空间符号，是天使们的压缩空间技术。说白了类似于我们容物袋里的芥子阵。但因为刻画的材料不怎么样，一次性的爆破材料承载能力都很弱，所以空间的面积应该不大，最多能装下两头牛，而且是营养不良那种。”

    北野倩这么一说，事情就已经再清楚不过，有敌人藏在了特制的炸弹当中潜入进来了。那架米国飞机跑来扔个炸弹就跑不是犯神经病，而是送人进来。

    莫悠悠对米国人的奇思妙想表示佩服，使用一次性超能材料制作炸弹把人装进去，在炸弹落地爆炸的一刻，人就可以在爆炸的掩护下离开现场。

    “还是老北你心眼儿多啊，我怎么就没想到呢，既然米国人盯上了隐踪星，必然得先派人来摸清这里的情况”莫悠悠说着四下看看“不知道那些王蛋躲哪去了，姑奶奶这就去把他们找出来。”

    北野俊让莫悠悠稍安勿燥，告诉大家：“先不说那王蛋躲哪去了，他既然要躲，肯定不好找。我们现在需要确定一些其他的事情，首先你的飞船基地要严加看护，那是敌人刺探情报的重点目标。”

    莫悠悠让他放心，基地在海上，现在也不招收新人，这落后的地方又没什么卫星，无人飞机更不可能进去，绝对不会被敌人打探到什么。

    北野俊点头，对基地他还是比较放心的。莫悠悠选择的地方很好，在海岛上，的确是不容易被渗透进去。

    北野俊转身叮嘱北曦“隐踪星全是古人，能力有限，很容易被有心人控制。我担心他们会从这里下手搞破坏。还有就是，来的路上我跟大黄蜂先生探讨战争的最后会是什么，得出的结论是在地面上抢地盘。在隐踪星抢地盘，从地球调集部队不划算，所以米国人如果懂得未雨绸缪，他们一定会利用现成的古人。”

    北曦说不会，说他们哥仨是这里的神，各国的国王都听他们的，他们说什么就是什么。

    “不，超能者有很多手段去控制那些普通人。”

    “我会密切监视各国王室的，谁发动战争说明敌人就在那个国家，我们立刻去把他抓出来”北曦自以为是的说道。

    “你能想到的他们也能想到，他们要做的话，肯定不会那么简单。你尽管好好监视各国就对了，不要太着急动手。”

    “我知道了”北曦点头答应。

    北野俊继续分析“米国人来这里做客，首要的任务还是为将来的星际进攻搞情报。有了情报他们就得想办法发送回去，可是隐踪星离地球说远不远，说近也不近，要准确的发送回情报很难。再说他们跑来转了一圈的无人飞行器又是怎么控制的？如此两者结合，我怀疑他们有中继信号传送设备。”

    “中继信号传送是什么？”北曦有点没听懂。

    北野俊给他解释“就是信号二次发射，在中途接收再往终点发射，这样信号就不会因为距离减弱。”

    北野俊让莫悠悠派出飞船，沿隐踪星到地球的路线上进行大范围电子搜索。一定要把对方那破玩意找出来打掉，掐掉他们的电话线。

    莫悠悠表示没问题，说北野俊被欧玛坑了两次，现在也开启斗智模式了，想的很全面，问北野俊还有什么要吩咐？

    北野俊叹口气，说暂时想不到别的。直感叹要是老黑在这里就好了。对付这些东西，老黑比他靠谱儿。可惜老黑在地球上有更重要的事情，人才到了用的时候才知道不够使啊。

    “老哥你什么时候这么谦虚了，你不就是一个顶仨的人才嘛？”结束了正经事，北野倩在旁边开起了玩笑。

    “我不算，老黑那种才算。你知道我为什么叫他黑哥吗？”北野俊揽着北野倩的肩膀，一边往飞船走一边问道。

    “难道不是因为他年龄大？”北野倩反问。

    “不是，要论年龄我俩不管是超能年龄还是实际年龄，我都要比他大上那么一些。”

    “那就是他比较显老。”

    “也不是，他的身体都不是自己的，何来显老一说，他的身体早就自然死亡了。”

    “那就是我不知道了”北野倩是真的想不出来了。

    北野俊告诉她“是敬重，因为他活着的每一天都在创造新的东西，推动这个世界的发展。而我即使当年是天下第一，在做的也只是修习前人留下的**，没有一点创造。这么一比之下，你觉得谁更伟大。”

    “黑哥”北野倩此时也认同北野俊所要表达的。

    “对了，就是黑哥，老黑比我们活的更有价值。其实那个家伙原本长的是特帅的，比你哥我也差不了多少，就差那么一丢丢。你看丫丫就知道了，没道理丫丫那么好看，亲哥却那么丑。可是在换身体的时候，他愣是没有再选一个帅呆哥的身体。而理由就是太帅了会被女人过多纠缠，耽误他创造的时间。你说这种人是不是特应该佩服，特别像个哥？”

    北野倩点头“老黑如果听到这些一定很高兴。”

    “我只是讲述事实而已”一帮人聊着，乘坐飞船回到基地。

    莫悠悠继续折腾她的星际游龙战队，北野倩自由活动。北野俊则让北曦陪着自己去隐踪星的两大帝国之一的旭玉国走走。他要跟国王好好聊聊。

    隐踪星有两大帝国，十八大王国，总人口不算多，只有不到十亿人，其中两大帝国就各占一亿。

    北曦他们仨平时居住的地方叫易岩国，只是个普通的王国，而且在王国中也算比较小的，只有不到一千万的人口。他们仨之所以选择那里，是因为那里风景好，人均GDP相对比较高。

    在这全星球物价几乎一致的隐踪星，易岩国的人幸福感是最强烈的。而莫悠悠如今开设基地的岛屿，也离易岩国不远。但易岩国毕竟是一个小国，论军事实力还是没法跟别国家比，如果隐踪星上没有这三位神，恐怕他们就是一块大肥肉。

    旭玉国是易岩国的邻国，离北曦他们三比较近，所以旭玉国算是最听话的国家。北曦三人没事的时候，也喜欢去找旭玉国的国王聊聊天。指导一下他们的发展。当然，更重要的原因还是这旭玉国的国王是北曦的亲生儿子，所以相当靠得住。

    听到北曦说旭玉国的国王是他儿子，北野俊问他什么时候娶妻生子的？他难道娶了普通人当老婆？那可不合适。

    北曦嘿嘿傻笑，问北野俊“我要说了实话您不会怪我吧？”

    “我怪你干啥？快说来听听怎么回事？”北野俊很八卦。

    北曦酝酿一下，告诉北野俊“是这样的，当年北野家把我们仨扔到这里来看场子”

    “停”北野俊打断他“说话咋那么难听呢？什么叫看场子？是让你们来当守护神。”

    “我觉得还是看场子更贴切，反正我们仨是被扔到这里来了，可我们仨全是男的。而北野家的家规中，只要是娶老婆就不能娶普通女人，必须找同样的超能者，这样是为了防止一方老了，另一个还是小帅呆”

    “停，自家的家规我记得住，你说正事。”

    “正事就是，你们把我们三个大老爷们儿弄来这里，一个女超能者都没有。这还让不让我们过日子了？本来我们以为用不了多长时间，你们会再派三个女的过来，跟我们凑个对啥的，可最后等来的消息却是，北野家飞升光光了，就剩下你一个，而家里的下人也全部遣散，我们对女超人的期待也就彻底没戏了。”

    “真不好意思，是我们没有思虑周全，可你们怎么不说出来呢？”

    “哪有主动提要求的，显得多不爱岗敬业。”

    “要命，那你现在的老婆是咋回事？”

    “家规声明，跟普通女人亲热可以，但不能娶来当媳妇，可我们仨年纪也不小了，也得传宗接代。所以我们就偷偷在隐踪星上找了三个资质特别好的小姑娘，教他们修炼。我们知道这样做不对，我们的**都是北野家的，私自外传是大罪，但我们真的是熬不住了。不过少主放心，我们已经严厉告诉过媳妇，不准他们使用灵力，修炼只是延年益寿。我的后代也一样。”

    “就这点破事还整的那么严肃。”北野俊四下看看，现在还没有出易岩国境内，他让北曦调个头，先去他家坐坐。

    自己家将家里都有些什么人，自己总不能不关心。另外通知北曲跟北赢，也都把家人带过去见见面，他有礼物分发。