
    北野俊此时也是觉得心里有愧，他这三位家将自从来到隐踪星，就没领过一分钱工资.

    北曦三人真正的家都不住在城里，城里只有三人的神殿而已。他们的家在一空城的郊区。一个大山环保的水潭边上。

    飞到地方以后，二人从空中直接落入北曦家里，院子中一个姑娘正在修剪花草。看到北曦带着北野俊回来，那姑娘一声欢呼“老爹你可回来了，这个漂亮小弟弟是谁啊？”

    被人称为小弟弟，北野俊一头黑线，北曦也差点让自己闺女的话呛到，干咳几声呵斥道“不得无礼，此乃北野少主。”说完给北野俊介绍，这是他的小女儿，叫北玉。

    “北野？他就是老爹您说的北野家的人”北玉一脸好奇，捏捏北野俊的脸“不对啊。”

    北曦让闺女赶紧拜见少主，别再放肆。北野俊则问她自己有什么不对？

    北玉没理会自己老爹，她告诉北野俊，他爹给他们形容的北野家的人，都是面容祥和的白胡子老头，远看进看都是一派仙风道骨，可北野俊咋是个小白脸呢？

    “小白脸？”北野俊拿出镜子照一照，自己头一次得到小白脸这么高的评价。她告诉北玉，白胡子仙风道骨那种形象是他爷爷往上的人才流行的，到了他这一代就不流行了。

    “哦，原来如此，北野弟弟快进屋吧，我妈做的红烧排骨，你有口服喽”

    北玉称北野俊为北野弟弟，北曦不发飙是不行了。可还没等他发作，北野俊按住他的肩膀“无妨，小姑娘没我们那么多老思想”说完他跟北玉商量“你看我都五百多岁的人了，你爹实际上都没我年纪大，我怎么也不可能比你小对不对，咱把弟弟换成哥哥行不行？”

    “你原来那么老啊，早说啊”北玉说完跑进屋找她妈报告情况。

    北野俊告诉北曦，不用再把他家这些人藏着掖着，修真**也不用保留，能传的都传就行。他觉得这个北玉就挺适合去跟北野倩或者莫悠悠混，绝对能混成一方扛把子。

    二人往屋里走去，而此时北曲跟北赢也带家人过来了。三家人齐聚一堂，落座之后北野俊数了数，竟然只有十几口人。北野俊问怎么回事，他们在这里都经营了两三个世纪了，怎么才发展这么几口人？

    北曦苦笑“我们把**外传就已经是违规了，不能再让他们违反家规，所以我们的后代都没有成婚。甚至他那个当帝国国王的儿子，到现在后宫里都是空着的。”

    “你们应该早说明情况才对”北野俊端着酒杯站起来“各位，感谢你们对北野家一直一来的支持，这杯酒我先干为敬。”

    一帮人纷纷端起酒杯，表示那是他们该做的。只有一个声音不太和谐，是北玉。

    北玉小声嘟囔“凭什么你一来就是老大啊，隐踪星的事情你付出过什么啊。”

    “啪”清脆的巴掌声响起，还有北曦的怒吼“不许胡说。”

    北玉捂着脸，盯着自己的老爹，眼泪哗哗的流，却不敢哭出声。他妈在旁边看的心疼，但也不敢说话。

    北野俊把北曦拉住道“一把年纪了咋那么大火气呢？我们北野家项来倡导自由争论，只要别骂人，什么观点都可以提出来。小玉刚刚说的也很对啊，我的确没做什么。”

    北野俊说完翻找了半天，找出一块白玉，满脸讨好的放到北玉面前“小玉不哭了，这块玉送给你。这可不是普通玉石，这是一种植物身上长出来的。戴在身上芳香怡人，而且可以醒神清脑。”

    女孩子都喜欢香味，闻着眼前的芳香，北玉破涕为笑，一把将玉石抓到手里，然后白了北野俊一眼“别以为贿赂我我就会说你好话。”

    “不用说我好话，好话我还会不习惯呢”北野俊说着又弄出了一大捆剑，让大家随便挑。

    这些剑可不是普通的货色，都是他从神界回来时候他爹给他装上的。就连北曦三人都没见过，别说他们那些只修炼了丁丁点点的家人。这些剑给他们用简直就是糟蹋，不过谁让北野家欠人家的呢，就当顶工资吧。

    看到空中飘浮的一堆宝剑，北曦三人作为现场比较识货的，立刻就有些不淡定了。眼睛盯着宝剑，嘴里跟北野俊说“那我们就不客气了。”

    “不用客气，随便挑。”

    北野俊说完，三人就各自取了一把自己早就看中的宝剑。而剩下的人虽然不识货，但看见连他们的一家之主都这种贪婪的神态，也明白肯定不是凡品，所以一帮人也是立刻出手。

    北玉一把就抓了三把，北曲的一个女儿说他耍赖，明明是一人一把。

    “我给当国王的哥哥还有当宰相的弟弟拿的”北玉倒是会找理由，可是仔细看她选的三把剑，怎么都是女款。

    北野俊苦笑，问北玉想不想去地球看看？

    “当然想，地球是我爹的老家，我爹说那里比隐踪星好东西多的多，我早就想去了。”

    “好，下午你就去基地报道，让莫总指挥给你大官当。”

    “什么基地？”北玉一脸懵懂。

    北野俊看向北曦，北曦苦笑着说关于基地的事情，他根本没告诉家人。如果他们知道了一定会想去看看，那就会影响舰队的正常工作。

    “你老兄有点太严肃了，不至于。人活一辈子图个什么啊，亲情、友情、爱情，没别的了。把身边的人照顾好，让他们开心，就是最大的成功。”

    “少主你好酸啊”北曦虽然嘴上这么说，心里还是有点感动的。他其实跟北野俊不算太熟，以前在北野家的时候，他们是归北野俊的二叔直接调遣，那是个很严厉的人。直到北野家都飞升了，他们才跟北野俊接触，但那时候他们已经来了隐踪星，北野俊也是几年才来一次，能熟悉才怪呢。但现在他们知道了，这少主是很好相处的。

    “这叫收买人心懂不懂”北野俊倒是实话实说，告诉身边的北曲，让他把北玉带到基地去，另外谁想去都可以跟着。

    一帮人正式开吃，北野俊像所有领导一样，关心他们这些年在隐踪星的生活情况。北曦没来得及回答，北玉跑过来把北曦挤到一边，蹲到北野俊身边，开始了绘声绘色的描述，连她家养过几条狗都得说一下。

    整整吃了俩多小时，吃完饭北野俊跟北曦继续上路。

    北曦有个疑惑，在家里的时候他就想问，但一直憋着，现在出了门，他终于问出了口“少主，你是不是看上我家小玉了？”

    “何出此言？”北野俊不知道北曦从哪得出这样一个结论。

    北曦说“我觉得你对小玉太好了，还让他去基地那边就职，将来还要拐他去地球”

    “什么叫拐啊？你老兄有空补补语文课，用词太不恰当了，其实我是这么想的”北野俊告诉他，这个北玉跟自己老妹北野倩性格有点相像。

    北野倩现在在基地里，莫悠悠也不能老是陪她玩，老莫毕竟还有那么一只舰队要负责。而自己可能一时半会儿也没工夫陪她了。时间一长，北野倩肯定不会在基地老实待着，让北玉过去，俩人正好凑一对。北野俊敢肯定，北玉肯定会成为北野倩在隐踪星最好的玩伴跟向导。

    “原来是这样啊”北曦语气中隐隐有些担心，对北野倩这个在神界出生的小姐，他是一点情况都不了解。他担心北玉那么调皮，谁都不给面子，完全没有主仆概念。万一北玉惹恼了北野倩，再被一剑砍下脑袋可就不好了。

    北野俊明白北曦在担心什么，当初北野家的人还在地球上的时候，他叔叔对这些家将下人什么的都很严厉，他们这是有了后遗症了。他让北曦别担心，说北野倩绝对比任何人都善良。不会有那些蛮横的大小姐脾气，还告诉北曦，北玉这次绝对发达了。他老妹儿身上的好东西可比他身上多。而北野倩对待小伙伴从又来都是一点不吝啬。

    俩人聊着天，很快就飞到了旭玉国的都城，望北城。俩人找一个没人的地方落下来，北野俊解下身上的披风收好，问北曦往哪走。

    北曦回答，王都在最中心。

    北野俊问他要不要易容，作为隐踪星的神，这么出来不好吧。

    北曦说不用，平时装神的时候，他是另一幅面孔，真正的样子反倒不为人所知。

    买了串冰糖葫芦吃着，二人来到了王宫门口。北野俊刚准备直接进去，却被守卫拦下了“你们什么人？”

    北野俊小声问北曦“这货怎么连国王的爹都不认识？”

    北曦告诉他，因为他从来没公开过自己是国王的老爹。在旭玉国的国录中，国王的爹在三十年前就死了。他现在的真正身份是国王的老师，从语文数学到化学体育，都是他教。

    北曦说完，从兜里摸索半天掏出了一个令牌，上面写的俩字是“御傅”。在隐踪星，王室成员的老师都是这种职称。

    守卫查看过令牌，说北曦可以进去，让北野俊也出示相关身份证明。

    北野俊问北曦自己怎么办？皇帝的老师没权利带人进去吗？

    北曦解释，御傅通常是八品或九品的非政官员，这种品级根本没有进入王宫的资格，御傅是特殊情况，但也没权利带人进去。

    “那你老兄不早说”北野俊抱怨，他要早说的话，自己就不落下来了，干脆飞进去。