
    小美很快把衣服找来，莫悠悠给了他们一个军用机场的特别准入证，告诉他们那里有艘飞船是游龙号上开过来的，可以借给他们用一下.

    “你真好意思说，整个游龙号都是我送给你的，今天一艘小飞船你竟然说借”北野俊有点后悔当初草率的决定了。

    “我只知道游龙号现在是我的私人财产”莫悠悠说着还伸出手，让北野俊打个借条。

    北野俊把他的手拍到一边，让她别胡闹。而自己则突然又想起个事，问莫悠悠能不能想办法弄到六十颗卫星。

    “要这么多卫星干什么？”

    “弄来给雷阵发挥。”

    “你要围绕隐踪星布阵？”

    “正解。”

    莫悠悠说弄卫星应该不难，国家如今库存的备战卫星应该在三百台以上。都是用在战时一旦卫星被击落临时组网的，但功用各不相同，问北野俊想要哪一种。

    北野俊说没什么太多要求，只要引擎足够灵敏，燃料箱够大，可以随时在太空中变轨飞行就行。

    莫悠悠说这条件不好弄，引擎的灵敏度倒是没问题，华夏的卫星技术是世界一流的。可备战卫星一般都是固定轨道，一般不怎么变轨，平时靠太阳能工作，所以燃料箱都很小。

    北野俊看向老黑，老黑的回答很简单“外部加挂。”

    北野俊对老黑挑挑大拇指，告诉他这事就让他来负责。转身继续问莫悠悠，卫星什么时候能到位？

    莫悠悠说随时都可以，他们用了国家可以再慢慢补造，而且他们的要求低，可以专挑那些不太重要的来用。但国家的东西不是说拿就能拿的，那是属于全体华夏人民的财产。

    北野俊明白她的意思，说自己会想办法凑钱，让她把货联系到就好，价格只要不比外国人订购的价格贵就没问题。然后又告诉北野倩，在隐踪星建立卫星操控中心的事情，就由他的宠物金卡拉带火星人去干。在此之前可以先派几个火星人到地球，对地球的卫星系统进行一下了解。

    北野倩表示没问题，而且费用也用不着北野俊出。

    “还是亲妹妹省心啊”北野俊暗道如果大家都跟北野倩似得，自己解决资金问题就好了。

    “我可不是你亲妹妹，你是蛋我不是。”

    “可我也是咱妈孵出来的，所以都是一个妈。”

    “切，我估计你是老妈扔在鸡窝里孵出来的。”

    “不跟你瞎扯，反正你是我亲妹妹，我叫北野俊，你叫北野倩，说不是亲兄妹都没人信。”

    北野俊说完，不容北野倩再反驳，赶紧转移话题，告诉大家一切都不用太着急，大规模的星际战争爆发至少还需要十年八年的时间，因为所有人都还没准备好，他们这边相对来说是起点最高的。目前主要还是小规模人员之间的争斗，而且只会在超能者之间发生。

    众人点头，大家此时都越发觉得北野俊有点像领导了。只有北野倩不给面子，问他还走不走？要走赶紧走。

    “那就走吧”北野俊从小美手里把古装接过来，然后就开着大黄蜂往莫悠悠停飞船的军用机场赶去。

    手持特别准入证，他们进入机场连盘查的都没有。因为这准入证可以自动发射信号，给机场的警戒系统。系统会通知所有人员，不允许跟他们接触。

    按照莫悠悠提供的位置，他们很快找到了那艘飞船。可是却发现一个老头正带着三个人趴在飞船顶上不知道研究啥。

    这老头正是莫悠悠单位里的那位机械老人，以前他们见过的。

    把大黄蜂收起来，四人走到飞船旁边，北野俊出声询问“前辈，您忙啥呢。”

    “是北野先生啊”老头从飞船上跳下来告诉他“自从听说莫悠悠弄了艘飞船过来，我就来这里搞研究了。我想把飞船拆开，看看能不能仿造。可一连研究了好几天，我连一个螺丝都没找到，这玩意儿竟然是整体打印出来的。我想把这玩意儿直接切割掉，但又怕莫悠悠跟我发飙，那家伙如今当组长了，可是流弊的很。”

    “我同意，老莫自从升官，的确脾气见长。不过我也不怎么同意你对着飞船进行切割，不是瞧不起你，怕是就算切开你也研究不明白。火星人号称太阳系内最强科技星球，甚至吹牛说银河系内难逢敌手，可是他们却同样造不出这种飞船，你觉得自己有戏吗？”

    “我就是心里痒痒而已”机械老人招呼几个手下收工，问北野俊跑这来干什么。

    北野俊指了指飞船，告诉他要去星际旅行。

    说着话，北野俊启动了飞船。原本连个舱门都没有的飞船突然舱壁一阵模糊，四人竟然就那么抬腿走了进去。把机械老人他们看的一愣一愣的，他们趴在这飞船上好多天了，都没找到怎么进入驾驶舱，原来是这么弄的。

    进入飞船之后，北野俊打开飞船的外层保护璧，窗户露了出来，北野俊轻轻用手在玻璃上一划，玻璃消失不见。北野俊趴到窗台上跟机械老人挥手告别，说从外星回来的时候会给他带土特产。

    “谢谢了”机械老人也挥挥手，然后就带着人离去，他想好了，等回去就要求转组，转到莫悠悠那一组去工作。

    机械老人原本是常驻某沙漠基地科研组的，而莫悠悠则是一个特情执行组，所以他们虽然是一个单位，但其实并不是特别熟。

    飞船屁股上冒起一阵蓝光离开地面，北野倩问北野俊要不要开启脑信号驾驶模式，或者干脆自动驾驶。

    北野俊说不要，他要手动驾驶。这么做不是为了好玩，而是因为战争一旦打起来，飞船遭遇损伤，脑信号控制系统，自动驾驶系统都有可能失灵，还是手动驾驶最靠谱一些，所以这种技术必须掌握。

    “那你自己慢慢开吧”北野倩说完拉着蓝蓝进了休息舱。

    麒麟也不想在这里陪北野俊，躲进了他的金屋中喝酒去了。

    剩下北野俊一个人孤孤单单的在驾驶舱中操控着飞船，很快脱离地球进入太空。

    开飞船跟开汽车不大一样，脚底下没有加速踏板，手里没有方向盘。北野俊关掉了眼前的投影控制界面，这种投影的东西他不习惯，作为地球人，他还是喜欢能有个实实在在的屏幕。

    伸手从脑袋顶上拉下一张跟汽车里遮光布一样的东西，用手轻轻碰了一下，布面上显示出了跟刚刚投影控制界面一样的画面。这就是飞船上的屏幕。

    北野俊关掉其中的武器系统选项，保留飞行系统选项。然后将整只右手按在了布面之上，过了没多大一会儿，上面显示指令同步成功。

    北野俊将手放到了一个圆型的操控器上，从现在开始，他的大拇指是加速，食指是刹车，中指的划动可以控制方向，还有无名指跟小拇指也都有自己的作用。

    他已经把屏幕上的控制命令，都指定了手指头之后同步到了操控器上。而那块屏幕此时显示的画面，也在同步成功后从命令页转换到了状态页面，实时显示飞船的状态。

    开这飞船比开车简单多了，五个手指头就能搞定。因为北野倩跟蓝蓝钻进了休息室，北野俊只好把大黄蜂放出来陪自己聊天。

    因为只是小型飞船，大黄蜂在里面并不宽敞，还得弯着身子。北野俊却不管这些，他让大黄蜂好好跟这飞船学一学，别又是方向盘又是离合器那么麻烦，赶紧进化一下，争取也能一只手就能开。

    大黄蜂表示无能为力，他本身是个科技盲，他不是真正的车，而是超能生物。他是到了地球以后，才根据自己看到的汽车的样子进行了自我变化。所以让他进化到更科学的状态是特别困难的事情，他到现在都不知道，地球上的车能跑到底是什么原理。

    也就是说，他只是有一个车的外形，他甚至连发动机都没有，他是用超能力驱动的。

    “我去，没文化真可怕”北野俊问既然他不是地球生物，那他老家在哪？

    大黄蜂表示不能说。

    “为什么？你可是我的宠物。”北野俊装作不高兴，哪有宠物拒绝主人要求的。

    大黄蜂却不吃那一套：“我不能害了我的故乡，当初我们跟霸天虎他们其实是一伙儿的，我们有一个共同任务，就是统治地球。只是后来我们发现地球也有超能力量才放弃了，直到最后竟然内部出现了矛盾，跟霸天虎他们变成了两派。但不管如何，我们到地球是为了占领那里，所以难免你们知道了我的家乡以后，也会生出同样的心思，所以我不能说。”

    “哦，那就算了，不过给个大范围总行吧。你的家乡应该不在太阳系统之内，否则的话肯定已经被火星人得知了。火星人探查了整个太阳系。但我想知道你的家乡在银河系内吗？别告诉我你来自更远的地方，那就太扯了。”

    大黄蜂给了他一个肯定的答案：“当然不会再远，如果哪天出了银河系，我们就是老乡。”

    “你老兄还挺幽默。”北野俊让大黄蜂回金屋去吧，老这么弯着腰说话怪累的。