
    结束了题外话，北野俊问北曦知不知道自己为什么要来这里.北曦表示不知道。

    北野俊再问“你觉得米国人在隐踪星最可能潜入哪个国家？”

    北曦摇头。

    北野俊告诉他，从米国人乘坐炸弹登陆隐踪星的时间来算。他们现在在忙着搞清楚隐踪星的势力分布，搞清楚莫悠悠基地的位置，搞清楚他们仨大神都生活在哪。

    北野俊说到这里不说了，再次看向北曦。

    北曦摇头“属下无能，没猜出您要说什么”

    “笨蛋，我不是早就跟你们说过了嘛”北野俊骂了一句告诉他，米国人不可能一直光靠双腿瞎溜达，在搞清楚了以上他说的那些之后，肯定会寻找其中一个国家潜入进去。一是为了将来一旦发生地面上的地盘争夺，可以控制一个国家为他们战斗，很明显他们会选择一个军队数量庞大的帝国。也就是旭玉国跟卡蓝国中的一个。而他们除了控制一个国家势力以外，更重要的还是摸清楚基地的情况，以及隐踪三大神的实力。所以

    北野俊又不说了，看向北曦。

    北曦这次明白了：“旭玉国距离易岩国很近，我们的基地在易岩国沿海，我们这所谓的三大神也住在易岩国，所以他们一定会选择旭玉国，我这当国王的傻儿子就是他们的控制目标。”

    “对头，所以我来了。”北野俊承认这就是他来此的目的。

    北曦背后一阵发凉，如果不是北野俊及时赶到了隐踪星，情况还真是够麻烦的，自己这宝贝儿子说不定也得搭进去。

    “请少主明示，接下来我们该做什么”关系到自己儿子的安危，北曦实在不敢大意。

    北野俊没有直接回答，而是盯着北曦的国王儿子上下打量。在打量了一会儿之后，出口评论道“这小子很帅，身材也棒棒哒。”

    三人晕，不知道北野俊说这个干什么。

    “你们什么表情啊，我是说这小子身材跟我很像，而且小脸也有个好底子，我化化妆应该能跟他长的差不多，丑人我可装扮不了。”

    北野俊这么一说，三人就明白了，原来这家伙是想当国王。

    北野俊问那小子行不行，他放些日子假，自己替他干几天。

    “少主吩咐，但无不从”这国王比她妹妹北玉可懂事多了，一开口就是少主，绝不叫小白脸。

    “那就好，你别动”北野俊掏出易容粉跟镜子，照着国王的样子忙活起来。这次易容不同于平时，平时只是改变个样子，变成什么样子无所谓。这次却是要完全变成另一个真实存在的人，难度很大。

    一直用了半个多钟头，北野俊才终于搞定。跑到国王身边，脑袋挨着脑袋，看着镜子里俩几乎一样的人，北野俊赞叹“完美。”

    北野俊收起镜子，拍拍国王的肩膀“好了，把你的龙袍脱下来给我，你放假了。”

    国王一边脱衣服，一边问北野俊什么时候自己能重新上岗。

    “现看情况”这个北野俊也不好回答他。

    弄好之后，北野俊突然又想起个事，问国王平日里的性需求都是怎么解决的，他记得北曦说过，这个国王的后宫是空的。

    国王说自己还没有过那种体验，至今童子之身。他告诉北野俊“少主您要是想要，所有的宫女都可以随意使唤。”

    “不用负责任对吧？”

    “不用，仅有一次也是她们的荣誉。”

    “古人果然开放，一夜.情也能说成荣誉。不过这样最好，我可是要当昏君的，我从小就向往酒池肉林的帝王生活。”

    北野俊一脸向往的说着，告诉北曦，他跟他国王儿子没事儿了，自己想办法开溜。接下来他要处理政务了，没空陪他们玩。

    北曦点点头，带着儿子土遁而去。

    北野俊问那个宰相“你叫啥名。”

    “回少主，属下北胜利”

    “好名，喜庆”北野俊夸完，让他去把外面一帮大臣都喊进来。

    一帮大臣进来就四下寻找刺客的身影，北野俊觉得好笑，告诉他们没什么刺客，那是他的老师跟一个武林高手来检测王宫的防御。现在俩人已经走了。

    北曦是国王老师的身份是公开的，一帮大臣也有认识的，国王这么一说还是说的通，唯一的不通就是他们是怎么走的？几个大臣一直在外面守候，没发现有人出去。

    一个大臣把这个问题提了出来，北野俊当场拍桌子“被你们发现还叫高手吗？”

    “是，是我等愚笨”一帮家伙唯唯诺诺，不敢再乱问。

    “都给我坐下开会”北野俊继续没好气的呵斥，心里兴奋当国王果然好玩，想骂谁就骂谁，怪不得有那么多人打破了脑袋要坐上这个位置。

    会议重新开始，北野俊抛出的第一个话题就把一帮人吓了个不轻——全军备战，准备进攻易岩国。

    一个老头站起来反对“不可，大陆已经百多年没有战争，我们不能这么做。”

    “没战争关我什么事儿，我就想打仗。”

    老头继续道“就算要打，也不能攻打易岩国，三位神仙大人可都生活在那里。”

    “神仙也不能参与我们的争斗，你老兄哪个部门的？怎么这么多废话？”

    老头气呼呼的坐下，没再说话。他只以为国王是在臭他，却不知道北野俊是真不知道他哪个部门的。

    一帮人把目光都投降了北胜利，希望这个宰相出面阻止国王荒唐的决定。但是却没有想到，北胜利一番思索之后说道“我觉得此议甚好，易岩国地方不大人不多，却是富裕的很，如此嘴边的肥肉，不吃白不吃。”

    “还是我的宰相聪明过人啊，说的简直太好了，如此肥肉不吃是白痴，我们要拿来蘸酱吃”北野俊搂住北胜利的肩膀，对他甚是满意。

    其实北野俊此时说要攻打易岩国，目的只有一个，就是安置火星人。

    北野倩已经命令金卡拉带着火星人搬来隐踪星，可他们没地方住呢，必须找个合理的理由，把他们安置下。

    北野俊不是真的要把易岩国打下来，他有其它的计划，他可不打算血流成河。

    北野俊问一帮人当中那个是管部队的将军？一帮人互相看看，都搞不明白国王什么意思。连自己的大臣都不认识了？一帮人难免有些怀疑。

    北胜利轻咳一声，告诉大家刚刚国王打架太猛，脑袋被尅傻了，让大家不要多想。

    一帮大臣恍然，怪不得他要突然发兵打易岩国，原来是脑袋出问题了。

    北胜利指着一个穿着盔甲的家伙告诉北野俊“这位是我国的威武大将军刘莉，所有部队都归她管。”

    “我看着也像这家伙，这身盔甲得好几十斤吧？不过这名起的不好，跟女人似的，而且这人也白白嫩嫩的，不够爷们儿，身材也稍显消瘦。”北野俊一番评价，说完却发现一帮人全都莫名其妙的看着自己。

    北野俊摸摸脸“我脸上有花吗？”

    北胜利提醒北野俊“陛下，刘将军原本就是女性。”

    “噗——”北野俊好闪，感觉自己糗大了，他是万万没想到古代也有女将军。

    北野俊挥挥手，让除了刘莉以外的其他人都退下，他有任务单独吩咐。

    北胜利看看北野俊，北野俊让他也一块滚，还抱怨他不早提醒自己。

    等一帮人都走了之后，北野俊走到刘莉身边，帮他把头盔摘下来。一番打量之后告诉她“挺漂亮的姑娘，别整天捂得那么严实，以后不打架的时候不用穿这玩意儿。

    “遵命”刘莉被北野俊瞅的不太自在，说话声音也不大。

    北野俊坐到他的身边“我猜你肯定没有结婚？”

    刘莉皱起眉头，脑袋被尅傻的国王怎么这么啰嗦。当然国王说起来了，她又不敢不回答，承认自己的确没有结婚。

    “我就说嘛，这么漂亮的姑娘，还是大将军，一般男人看到都会自卑，怎么敢追求呢。不过你放心，本国王爱民如子，不会让你当剩女的”北野俊说着坐到刘莉的身边，一脸奸笑的抓住刘莉的手。

    这样的情景可把刘莉吓坏了，努力想把手抽回来“陛下，请问您留下我有什么事情要吩咐？”

    “没事，聊天，你年纪轻轻的是怎么当上大将军的？这事儿不对啊”北野俊问道。

    “按照本国的规定，威武大将军一职要求必须是全国最会指挥部队，个人武力最强的人。而且不管是什么出身，都可以来竞争这一个职位，而且是随时可以来，只要能强过现任的大将军，就可以成功替换。”

    “不会吧，如果那样大将军岂不是得整天接受挑战。”

    “那倒不是，国家有专门的测试部，必须通过测试才可以向大将军进行挑战，一般人是过不了测试的。”

    “哦，这就对了，这制度还挺科学，比那些凭背景上台的要好多了。”北野俊依然抓着朱莉的手，并且不断的乱捏乱摸，快把朱莉愁死了，早知道国王的本性如此，他才不来给这家伙打工呢。