
    其实北野俊此时并不是色心大起，他是在将一丝灵力慢慢而均匀的渡入了刘莉身体当中.他不敢弄的太快，快了刘莉的身体受不了。而他之所以要这么做是为了搞监控。

    通过那一丝灵力的感应，一旦再有别的超能者使用超能力量想在刘莉身上干什么，他就能立刻察觉。当然，前提是俩人的距离不能超过两公里。

    刘莉作为威武大将军，如果敌人真的来到旭玉国，那她就是排在北野俊身后的第二个被控制目标，不防不行。

    又瞎扯了几句，北野俊终于恋恋不舍的松开刘莉的手，告诉她这些日子就暂时住在宫里，不要回家去了，反正她是个女光棍，回家也没什么意思。

    “遵命”刘莉回答的不情不愿，心道自己是不是该辞职了？这国王不会是看上了自己想让自己当他后宫第一人吧？

    她可不喜欢这家伙，她从小的梦想是嫁给武功天下第一的男人。这国王今天的表现虽然让她大吃一惊，但还到不了她的要求。相反那个一人劫持了国王跟宰相俩人的帅哥才有这个资格，可是那家伙跑哪去了呢？难道躲进了女厕所？

    北野俊绝对想不到，今天硬闯了一次王宫，竟然还俘获了如此一位女将军的芳心。他吩咐门外伺候着的宫女给刘大将军找个住处，不要离自己住的地方太远。

    “是”宫女领命，带着刘莉离开。

    等人都离开以后，北野俊突然大叫不对，他们都走了谁给自己带路，自己住哪啊？这天都快黑了，总不能睡在议事厅吧。

    北野俊跳上房顶举目四望，最后找到了一个宫女进出最多的房间。心道那个地方有那么多人伺候着，肯定就是国王的窝了。于是顺着屋顶跑了过去。

    “参见陛下”一帮宫女看到他立刻行礼。

    北野俊随意点点头，就往屋里走去，没注意到身后一帮宫女诧异的神色。

    北野俊以为是在往自己卧室走，可是等他拐过一个弯之后，当场就呆住了。

    摸一把鼻血，他的眼前是一排大通铺，好多宫女正在休息，更有刚刚洗澡回来的。隐踪星现在是夏天,大家都很清凉。

    一帮宫女也发现了北野俊，有几个太过清凉的刚想大叫，被旁边的同伴捂住了嘴。睡觉的被推了起来，洗澡回来的赶紧把脸盆放下，顾不上穿衣服一帮人集体跪下“参见陛下。”

    “都都平身吧，我就随便看看，挺好，你们都挺好”北野俊说完立刻转身离开，想不明白这帮人还没黑天呢怎么都下班跑宿舍睡起觉来了？

    走到门口，北野俊随手抓过一个宫女，揽住人家的脖子带到角落里：“我记得你，刚刚我往里面走的时候你就在门口，你怎么不告诉我那里是你们住的地方？”

    被国王揽着脖子，宫女浑身直哆嗦“我”

    宫女‘我’了半天没我出个所以然，他其实特别想说，谁会知道你不知道呢。人家还以为你是故意进去看光屁溜呢。

    北野俊也回过味来，貌似这事真不怨这女人，他又问他们还没黑天怎么不在岗位上？

    宫女回答她们都是值夜的，得等月亮出来以后才上班。

    “哦，那你是负责干什么的？”北野俊松开了宫女，换了一副上司体贴下属的样子问道。

    “我是伺候陛下您就寝的啊”宫女都快哭了，这国王今天到底怎么回事？

    听到她是伺候自己睡觉的，北野俊乐了，终于找到带路的了。告诉她自己脑袋被门挤了一下子，忘了些事情，让他现在就伺候自己就寝，该往哪边走麻利点，他喜欢躺在床上想事情。

    宫女带着他左拐右拐回到寝室，正上白班的俩宫女赶紧伺候他换拖鞋。

    北野俊让三人弄来一桶水，问她们自己平时洗澡他们是在旁边看着还是退出去。

    宫女回答是伺候着。

    “哦，那你们先回过头去”

    仨人回过头，北野俊赶紧自己脱干净后穿上一条泳裤跳入浴桶当中。然后才让仨人回头。

    三个宫女看到北野俊的怪异打扮，都忍着想笑又不敢。北野俊撇嘴，心道自己是文明人，不能随便光屁股。

    趴在浴桶边上，两个宫女把他浑身上下搓干净。另一个宫女在他的吩咐下，把被褥都给换掉。

    洗完澡北野俊上床休息，因为是夏天他还取了一张凉席子出来。三宫女看的惊奇，不知道他从拿把这东西变出来的。北野俊嘿嘿一笑，又取出三张凉席子，送给他们一人一张。然后问那个送自己过来的宫女需要回去休息不，那宫女说不需要。

    “那你留下，另外两人出去吧，我看你还挺对眼的。”

    “是”另两个宫女看着留下的宫女一脸羡慕的退下。按他们想来，这姐妹儿是走运了，国王要给他破红。就连留下的宫女自己也这么想，此时已经羞的不敢抬头。

    北野俊问她会按摩吗？

    宫女没听懂。

    北野俊站起来，把她摁在床上，在她浑身上下摁了一遍，告诉他就那么弄。

    北野俊重新趴下，此时他也不讲究这女人专业不专业了，平时在家睡觉就有芸豆给他按摩，没个小手在身上游走他睡不着。

    这宫女未经人事，古代又没有什么教育影片，她只以为男女之事就是要先这么做，开始学着北野俊的样子按起来。按了一会儿之后，发现北野俊已经睡着了。

    宫女皱了一下眉头，心道这下怎么弄？想了一会儿后明白过来，自己应该主动伺候国王才对，难道还要等国王来先动自己。

    想到这里，宫女一边宽衣解带，一边把床边的布帘拉上。

    很快，北野俊的声音从里面传来“姐妹儿，这是哪个意思？”

    “我明白陛下的意思”――“唔”

    听着寝室内传来的动静，门外的两个宫女皆是一声叹息，暗道自己什么时候有这好运。这要是万一怀上个龙种，即使做不了后做不了妃，做个外妾还是没问题的。

    北野俊此时算是彻底把人家国王守身如玉坚挺童子的美好形象给毁了。

    一夜时间过去，天刚放亮北野俊醒了过来。一醒来吓了一跳“老大，你什么时候来的？”

    “哥，被我发现你偷吃了哦”来的不是别人，正是北野倩。

    “你怎么找到这里来的？”北野俊划拉一件关键的衣服穿上问道。

    北野倩往外指了指，北野俊把床边布帘扒拉一下，就发现了北玉正在他的镜子前面臭美呢。从镜子中看到北野俊望过来，北玉回头对他做个鬼脸。

    北野倩让北野俊别转移话题，问床上那女人怎么回事？

    北野俊满脸委屈“谁知道宫里的姑娘这么主动，我发誓我是被偷袭的，我要去法院告她。”

    “你难道没有能力反抗？”

    “我有能力反抗，而且也反抗了，所以她的偷袭没有成功，也就是xx未遂。”

    “扯呢”

    “绝对事实。”

    “那她为什么在你床上？”

    “我看他犯困，就把自己的床分了她一半，这是好人好事。再说了，就算那啥了，你情我愿也不违法。”

    “好个你情我愿，照这么说的话，老哥你跟家里的美女们都只是你情我愿而已，你们又没办证。你说他们听到这样说法会不会伤心呢？”

    “倩倩别闹了”

    “没闹，哥你知道吗？我刚发现你孩子都十多岁了，竟然还是单身呢”

    “这是个让人惊讶的发现，倩倩你很有洞察力，你今天早上吃什么啊，哥带你去御膳房随便点。”

    “又要转移话题，这妞到底打算怎么办？”

    “带回家当丫鬟呗，反正她的老本行，正好咱家也没个佣人。”

    “那就是吃了白吃喽，而且以后还接着白吃，哥你打的好主意啊。”

    “再次声明，啥事没有，别再继续这个话题，否则我自杀证清白。”

    “那就不说了，反正大家都不信你的鬼话。”

    北野俊问她对那宫女动什么手脚了？

    “她还得睡一会儿”

    “你来找我干啥？”

    “无聊呗”

    “蓝蓝呢？”

    “别提她，那丫除了打架就会练功。真不知道她怎么想的，老公在外面偷吃都不管。”

    北野倩说完，取出了两套侍卫的衣服，扔给北玉一套，自己留一套，说从今天开始，她们俩就是北野俊的贴身护卫了。

    北野俊说不行，北野倩的样子米国很多超能者都见过。

    北野倩说好办，原地转了一个圈，变成了一个北野俊完全没见过的美妞。他告诉北野俊，这张脸是模仿的他们二叔家的三堂妹。那个堂妹也是在神界出生，所以北野俊是没见过的。

    北野俊又想了想，觉得北野倩留下也好，这里没有电话信号，北野倩跑得快，手段多，万一有什么事儿可以及时跟莫悠悠他们联系上。而莫悠悠那边，老莫跑的更快，来回眨眼之间，如此两边就不至于紧急情况发生后联系不上，更甚至互相来不及救援。

    也正因此，北野俊觉得在隐踪星建设通讯系统也是很迫切的事情。等火星人来了，就先让地球上的莫悠悠管国家借几颗通信卫星快递过来。还要建发电厂，还有卫星操控中心，有很多活要干呢，幸亏北野倩当初没把金卡拉打死，而是收做了奴隶。

    至于这些东西的资金，没有办法了，只好从隐踪星找点资源跟华夏政府换。北野倩手里倒是有的是钱，他跟莫悠悠把整个龙墓里的宝贝都给搜刮了，那条龙的收藏可是富可敌国。但那毕竟他妹妹的私人财产，他不好意思开口。而隐踪星的资源不一样，隐踪星面临威胁，他们有义务付出代价。

    也幸好这次麒麟主动请缨跟着来了，北野俊是真不知道隐踪星有什么矿物资源，这事儿得麒麟出马，到时候带上几个火星人的矿物专家，满星球慢慢找去吧。