
    跑了不到三个时辰，四人第一次进驿站换马.刚刚从马上下来，突然北野俊心生警惕。急速转过身，一个黄色的东西出现在了他的肩头。

    看清来物的样子，北野俊松了一口气“小麻痹，你怎么来了？”

    来的正是莫悠悠的阴阳鼠，通天鼠跟着莫悠悠的主体在地球，阴阳鼠跟着她的分身在隐踪星负责联络工作，谁让它跑的比莫悠悠还快呢。

    阴阳鼠在自己小爪子上轻轻一抹，一封书信抓了出来。

    北野俊看的稀罕：“小东西，谁给你的迷你型储物手镯？”

    “麻痹，当然不是你”小麻痹跳到北野倩的肩膀上“是美丽善良聪明大方的靓呆倩小姐。”

    这马屁北野倩很受用，摸摸阴阳鼠的脑袋给它一块巧克力。阴阳鼠吃着巧克力消失，北野俊则把信打开。

    信上是莫悠悠龙飞凤舞的一片大字“老北，我派出去执勤的小美女联系到了火星人的军用舰队，大概七个时辰后他们就到隐踪星。民航舰队还在陆续从火星搬迁，大概三天时间才能全部赶到。我命令他们先在外太空驻舰等候，你快点给他们找地方，几亿人呢，我这破基地可装不下。”

    看完信，北野俊告诉北野倩“来了催我们干活的了，不能骑马了。”

    北野倩会意，翻个跟头唤出筋斗云，北野俊带着刘莉跟北玉跳上去。

    北玉一脸兴奋“倩倩姐太棒了。”

    刘莉则一屁股坐到了云上，这已经超出了她的想象。

    “几位坐稳扶好，我们开路了”北野倩说完给刘莉扔一个护罩，驾驶筋斗云呼啸而去。加速还没到底，他们到地方了。

    落下来以后是一片无人区，北野俊问北野倩“你看这地方怎么样？”

    “这是易岩国的沿海，离基地很近，他们在这里正好可以跟基地进行呼应。而且这地方相当平坦，适合大规模建设，可是面积够吗？”北野倩明白，北野俊是想让火星人住这里。

    北野俊放出一个飞行器，取出一台电脑，接受者飞行器传回的数据，他问北野倩“火星军队有多少人？”

    “人员八万，大型飞船三千，原本有五千来着，上次被我跟老姐干掉了两千。剩下的都是小型飞船，大概一万左右。”

    “那就够了，经过无人机高空测算，这片无人区大概有八千平方公里，火星人擅长挤粑粑，让他们挤一挤应该没问题。军队放在这里，他们基地也建在这里。科学精英重点保护，给老莫送过去。”

    “那平民怎么办？”

    “不担心，隐踪星比地球还大两倍，却百分之九十多的面积都是海洋。海上岛屿无数，而且因为隐踪星土著对大海不重视，所以都是沿河而居，海边海岛都没人。海上很多大岛，都比倭国什么的都要大。一个倭国就能装下一亿人，他们就更不怕没地方住。”

    北野俊一边说一边给自己冲一杯咖啡，然后开始展望道“我相信将来隐踪星一定会出现很多绿色的人组成的国家。本地土著不懂海洋经济，也没能力远航。但绿家伙们却是有无数种方法可以开发海洋，相信我，他们会比本地土著更富有。我们要考虑的是怎么控制他们跟土著之间的平衡，而不是担心他们的生存。”

    “可为什么不把军队安排在旭玉国一侧？”

    “谁说这边没有，我已经把这边算进去了，等火星人一来，旭玉国撤退，阿卡人就要追，追过来以后就把这边平坦地方也全占下，否则面积不够。”

    “可为什么一定要经过战争？”

    “没有旭玉国的进逼，三大神找什么理由把火星人‘变’出来？火星人将是隐踪星大神变出来帮易岩国打仗的。而且没有旭玉国的逼近，易岩国也不舍得这片土地，只有让他们知道不得不接受火星人的帮助，他们才心甘情愿。我们这叫尊重主权，不能因为是神就随便用人家地方。”

    “老哥你简直就是阿凡提”

    “过奖过奖”北野俊谦虚着举目四顾“刘大将军跑那去了？我带她来是为了让他看看这里的地形，让她制定作战计划，可她跑哪去了？”

    “在你身边蹲着呢”北野倩提醒北野俊。

    北野俊低头一看，可不是嘛，刘大将军正在自己脚边上一个人哭呢？

    北野俊递给他一张纸巾，问她怎么了？

    刘莉哽咽着，嘴里不断呢喃“我亡国了，我的家园也保不住了。”

    “这么严重，起来细说”北野俊把她扶起来。

    “你们是天外来客，你们杀掉了我的国王并冒充了他，你们还要弄一帮绿色的人来占领我们的大陆”刘莉没什么星球概念，所以只能把他们说成天外来客。他甚至不知道自己生活的这片大陆还有个隐踪星的名字。他只知道这片大陆叫做北野大陆，是隐踪星三大神起的名。

    北野兄妹都笑了，北野俊告诉刘莉“你的家园不会消失，我也不是来占领这片大陆的，因为这本来就是我的。你们所谓的隐踪星三大神，只是我的手下而已。现在是有人要来抢我的这片大陆，所以我才来这里守护，你的国王没有死，那丫放假玩去了。”

    “我为什么要相信你说的？”

    “你爱信不信，反正你要是不听我话，或者敢到处乱说，我就杀你全家灭口。相反你要是乖乖听我的话，将来”

    北野俊不知道该许下什么承诺了，北野倩在旁边接口“将来就娶你当老婆，带你飞出这片大陆，去我们生活的高大上星球看动画片。”

    “倩倩别胡闹。”

    “哥我没胡闹，我告诉你啊，今天早上跟她过了一招，我发现他的根基好的不可想象。一个如此年轻的普通姑娘，竟然纯粹靠修习外家武术，就达到了破武的门槛，差一点点就入道了，这在任何人类星球上都是天资过人。包括神界出生的家伙，如果天生不是异体，而又没人引导，都不可能做到如此。让北曦他们仨负责这里的工作真是太失败了，这样的好苗子都没给培养出来。”

    北野倩没有想过，北曦三人没有把这种好苗子培养出来，只是因为他们北野家没给三人传功于外人的权力。

    北野俊也不跟他在这点上多说，他问北野倩会不会看错了？这妞真那么厉害。

    “不会错的，我还能骗自己亲哥嘛。这种靓呆妞绝对比丫丫那种胸大无脑的床上用品更实用，将来肯定能替你独当一面。可别瞧不起古代将军的智慧，没有大的战略能力是做不了的。”

    “那倒是可以考虑，小玉的爹不是组建武训部去了嘛，等过了这事儿，就把他送进武训部里先看看她的成绩。如果真的有天赋，就介绍给黑哥认识，黑哥也该娶媳妇了。”

    北野倩一副不认识北野俊的样子问“有没搞错，如此精品，你要介绍给老黑？”

    “我可是把黑哥当亲哥啊，男人之间的感情你不懂。有空我们帮老黑弄回他的本来面目，那帅呆哥的样子一回来，绝对把这妞看丢了魂儿。”

    北野俊让刘莉别哭了，能进武训部她就赚大发了，那里可是正宗的修真成神的学堂，不是她那点庄稼把式能比的。

    刘莉还是不信，但她现在没的选择，不听话全家都要被斩，他还能怎么选？没有任何表态，他开始默默的观察周围的地形，研究作战计划。

    北野俊把她拉到身边，让她看电脑上无人机传回的画面，靠她那一双腿什么时候能把地形看清楚。

    其实作为本国的威武大将军，他对边境的地形其实了然于心，这次之所以还要看一下，只是一个作为将领的谨慎而已。虽然他不觉得几天没来边境会出现什么变化，但万一就变化了呢？

    北野俊想达到的战略意图她刚刚已经听明白了，这次不是真的要杀进人家的庄稼地里抢东西，而是逼迫易岩国不得不求助外援，让他们所说的什么绿色的家伙被神变出来，然后顺利成章的住下。而他们则在对方那些绿家伙出来以后赶紧撤退，还要做出一副被绿家伙吓退的样子。

    刘莉取出一副专业的军事地图，告诉北野俊“既然并不是真的要夺下易岩国，那我们没必要在这么平坦的地方开战。那样会变成集团冲锋，双方伤亡都会很大，不值当。而且此地离易岩国的国都远，就算打不过，他们边打边撤，会把战争变成耗时很长的拉锯战，不是上上之策。”

    北野俊同意这个说法，让他继续。北野俊毕竟还是不熟悉隐踪星，所以本地土著肯定会比他更专业。

    刘莉手指在地图上沿边境线往上画，最后指向两国的北端边境：“这边山地众多，而且离易岩国的国都也近。我们可以从这里进行精锐破袭。而在我们所在的地方，可以由大部队围而不攻，牵制其军事力量，这样他们也就没法增援另一个方向，只能跟我们打小规模的山地战，他们本来就比我们的人员数量少太多。一旦破袭成功，打开缺口，由不得易岩国不着急。”

    “为何由不得？”北野俊其实已经听明白了，只是想让刘莉具体说说。看他专业程度如何，也许真像北野倩说的，这妞将来堪当大用”