
    北野俊让北野倩把床上妞弄醒，还说宫里的这些丫头都是穷人家卖进宫的孩子，都不容易.一会儿醒了别吓唬人家。

    北野倩拍拍姑娘的屁股，姑娘醒了过来。一眼看到屋子里竟然有三个人，而其中俩都是侍卫的打扮。吓得一声惊叫，赶紧找东西盖自己的身子。同时心道完了，八成是没伺候好国王，国王生气了，这是要叫侍卫来把自己拉出去斩了的节奏。

    “别盖了，你家爷都起床了，你还打算再睡一会儿啊，别怕啊，姐姐是好人，你叫什么名字？”北野倩把他身上的毛毯拿掉，让她赶紧穿衣服跟着去吃饭。

    宫女把自己的身份牌掏出来递给北野倩“贱奴嬛嬛。”

    一看竟然是那个‘嬛’字，北野倩当场爆笑：“有没有搞错？你爹妈怎么想的，竟然起这种难写的名字。上学考试人家都答了一半题了，你还在写名字呢。这名不好，改一个，改成圆圈儿那个环。”

    嬛嬛为难的看向了北野俊，没有北野俊的发话她可不敢改。

    北野俊此正拿着一把剪刀在剪他的龙袍，看到嬛嬛询问的眼神，告诉她就改成圆圈那个环吧，算御赐的。

    “奴婢遵命”环环答应下来。而北野倩此时则好奇老哥是闹哪样？好好的龙袍剪了干啥？

    北野俊说龙袍太长不自在，像穿裙子一样。而且大夏天穿长袖也不合适，所以袖子也得剪短。

    “剪成这样还能出门吗？”北野倩抓过北野俊手里的龙袍，上面的巨龙图案只剩下一半，好好的一条龙被从腰部斩断了。

    “倩倩你这就不懂了”北野俊找条七分裤穿上，然后把剪掉一半的龙袍套上身，下摆往裤子里一塞，带上墨镜蹬双凉鞋问北野倩怎么样？

    北野倩没说话，挑起大拇指。

    让环环伺候着洗了把脸，北野俊说开路去吃饭。环环提醒他，他想吃什么告诉自己，自己去御膳房取就行。

    “电视里好像是这么演的”北野俊想起来了，古装片里没有皇帝自己跑食堂找饭吃的，可是该吃什么呢？他望向北野倩，这事儿还是妹妹说了算。

    北野倩说不如出去下馆子，他们是有钱人，在家里吃多掉价。

    “那就出去下馆子”北野俊转身告诉环环就别跟着了，让他自己去御膳房找吃的。

    “奴婢不能食用御膳房的东西，奴婢有专门的食堂”环环说着，还在寻思为什么有钱人就得下馆子，难道御膳房的饭菜还不如外面饭馆里做的好？

    “废话怎么这么多，让你吃你就吃，平时给本国王打饭回来的路上也没少偷吃吧？”北野俊一副我早知道了的样子，带北野倩跟北玉离开房间。

    二人出门伸个懒腰，刚准备赞美一下清晨的阳光，旁边突然传来一声暴喝“何方妖孽在此？”

    剑刺之声传来，北野俊转身轻轻一挡，一把宝剑断成两半，持剑之人也摔倒在地。北野俊望向此人“呦，刘大将军。”

    行刺之人正是刘莉，北野俊一身怪异的打扮，还戴了一个嚣张的墨镜，刘莉认不出来正常。

    刘莉从地上爬起来，也看清了她所谓妖孽的面目“国王陛下，你怎么这幅德性？”

    北野俊点着烟告诉刘莉“别大惊小怪，我只是想引领潮流而已,大将军怎会在此？”

    “是陛下安排我住在这里的”刘莉提起这事就委屈，自己有家不能回，被安排住在国王的隔壁，一个黄花大闺女听着隔壁传来的动静，好一阵躁动难眠，这简直就是折磨人。他怀疑国王是故意让自己听那些，是在挑.逗自己。

    “看我这记性”北野俊想起来，是自己下令让他住的离自己近点的，可是没想到这么近。

    北野俊邀请刘莉一起出去吃饭，刘莉却警惕的盯着北野倩跟北玉“你们是什么人？”

    北野俊介绍，这俩是她的护卫。一个叫王倩，一个叫北玉。

    北野俊必须把北野倩的名字改了，他也没办法，北野倩这个名字估计米国超能者都是耳熟能详了，因为这家伙战斗力太让米国人忌惮。

    “不可能”刘莉再次攻了上来，这次的目标是北野倩跟北玉。

    刘莉剑早断了，所以只能是空手。北野倩也自然也不会取出武器，轻轻一闪之后反手把刘莉擒住，相当下流的在刘莉脸上摸一把“嘿嘿，弄不过我吧，本护卫可是名副其实的高手”

    北野俊让北野倩把人松开，问刘莉发什么疯，国王都说他们是护卫了，他怎么还打。

    刘莉此时心惊不已，他自认这个世界上男人能在武力上胜她都没几个，而今天竟然被一个同样的女人一招制住了。

    深深的看一眼北野倩，刘莉回答道“启禀陛下，按照国家规定，护卫中是不能有女人的，因为在那么一帮男人中如果有女人会出很多作风问题。所以我才怀疑二人身份，我怀疑国王陛下是被他们劫持了，所以贸然出手。”

    “现在你知道了，就算本国王被劫持你也救不了我，以后别闹，我说什么就是什么”北野俊揽住刘莉的肩膀，一起往宫外走去。

    走到宫门口，北野俊跟北野倩与北玉把衣服换了下来，换上普通的古装。

    北野俊也是没办法，龙袍自然不能穿出去。而七分裤跟凉鞋不属于这个世界，在宫里他可以乱穿，因为他是国王，大家就当他犯神经病。可是出去以后如果再乱穿，怕是就会被举报影响市容，那麻烦就来了。

    刘莉倒是不用换衣服，昨天北野俊不让他平时穿盔甲了，他就很听话的没有穿，刚才一路走来，北野俊一直在夸她漂亮，说她就不应该穿那笨重的盔甲，还说有空给他设计一套能凸显身材的女士战甲，以后上战场也要美美的。

    刘莉自然当他在胡说，还没听说过有女士战甲呢。

    四人出得宫门，北野倩跟北玉跑在最前面，根本不搭理国王跟大将军，一点都没有当侍卫的觉悟。

    刘莉此时也看出来了，这俩妞绝对不是什么侍卫，她怀疑是国王的新宠，昨晚动静肯定就是他们仨闹出来的。

    北野倩跟北玉浑然不知自己替环环背了黑锅，二人在一个早点铺子门前停下，北野倩抽动鼻子:“小玉，闻到什么没有？”

    “闻到了，是铁板霹雳鱼的味道。”

    “好吃不？”

    “吃好，用一块烧热的铁板，放上一条腹内填充香料后烤好的八鳍鱼，浇上蓝松花的花籽油两面煎炸，等发出噼里啪啦的声音的时候，撒上水香花的花瓣，跟其它的植物粉做调料翻两下，然后立刻装盘”北玉说着还咽了一口唾沫，这是旭玉国的特色小吃，易岩国没有，她也好久没吃过了。

    听北玉介绍完，北野倩转身对北野俊挥手“老大，这边。”

    “来了”北野俊闻言拉着刘莉跑过去，问她发现了什么。

    “小玉说这家店里有一种铁板霹雳鱼好吃，我们去尝尝”北野倩满脸兴奋，拽起北野俊跑进了店里。可是这家店生意很好，食客都已经满了。

    北野倩跑到掌柜面前，在柜台上拍下了一枚令牌“你看着办吧？”

    掌柜拿起令牌瞅一眼，竟然是王宫护卫统领的牌子，立刻就作势要跪。北野倩把他拉住，让他低调，自己只是来吃饭的。

    “这边请”老板不敢大意，立刻请几人进内堂，那是他自己吃饭的屋子。

    落座之后，北野俊问北野倩这令牌哪来的？北野倩说是北玉一大早去找宰相要的。

    北野俊了然了，他们一早不是先找了自己，而是先找了北胜利。

    铁板霹雳鱼很快上桌，一帮家伙一边吃一边商讨吃完干什么，北野俊说去旭玉国跟易岩国的边境走走。

    刘莉问他难道不打算回去上早朝吗？

    北野俊把袖子撸一下看看表“早过了时间了，上什么上。”

    “大臣们会一直等着您的。”

    “那帮货是不是傻？我不去他们还等什么，咱国家怎么净选傻子来当官，让他们等吧，我明天也不一定回去”北野俊催几人快吃，同时叫来老板，出去给他们准备点都城最好吃的零食，一会儿带着路上吃，顺便再买几匹马。

    “哥，你说我们吃完是不是不用付账”北野倩擦着嘴上的油问道。

    “为什么不用？”

    “我们是官，他们是民。”

    “打个白条吧，一百年后再还”北野俊当然只是开玩笑，他还不至于吃霸王擦。北野倩也只是说说而已，她再财迷也不至于疼这俩小钱。

    老板扛着大包小包回来的时候，几人也吃好了。北野俊没有隐踪星的货币，但知道这里同样是把金子当做贵重金属。随手扔了一块给老板，几人拿过东西上路。

    旭玉国的国都离易岩国并不远，所以大概用不了八个时辰，中途换两次马，他们就能跑到了。

    北野倩也不管刘莉在旁边，就问北野俊为什么不直接飞？

    北野俊告诉他，他们必须从现在开始就习惯隐踪星的生活方式。

    旁边刘莉听的莫名其妙，但知道问了国王也不会给他解释，还不如不问。