
    全世界都觉得这个组合实在不搭调，倭国还说的过去，至少人家经济能力很强，可像飞绿叉那种，发射个卫星还得靠跟邻居家耍赖蹭火箭，这种货色跟着凑什么热闹？

    老黑问莫悠悠“你们单位就没点确切情报吗？欧玛那货到底要干什么.”

    莫悠悠表示没有情报，但他怀疑欧玛很可能是要借这一帮狗腿国家的超能者，去隐踪星当炮灰，而且很可能是大举的进入。以此来试探正义这边在隐踪星的超能力量。

    老黑问怎么办？这几国的超能者虽然很烂，但只要是超能者，靠火星人的舰队是杀不死的，游龙号上的武器也许可以，但也仅限于游龙号主舰。可是一艘主舰能拦下多少，超能者还得靠超能者对付。

    可是如果贸然调动超能者力量，去隐踪星对付这帮家伙。又怕是调虎离山之计，万一人走了，米国跟欧洲超能者大举进攻怎么办？

    欧玛可还是日思夜想的拿到龙丹。龙丹虽然不是真的，但里面的能量在凡间也是无敌的存在，不能让米国人得到。所以目前的为难之处就是，他们没有盟友，人员不够使。而欧玛却可以轻易的拉一大帮人来群殴。

    莫悠悠想了想道“目前最主要的就是联系一下夏拓拓，看看这些货是不是真的要去隐踪星，如果是的话，那没有别的办法，我们本土力量不能调动。老北他们也不可能顶得住这么多国家超能者的群殴。只能让夏拓拓半路想办法把他们飞船毁了。米国人的飞船都是投降到他们那边去的几个火星人带去的，还没造出新的，所以数量肯定很少，毁了应该不麻烦。只要在半路把飞船毁了，他们可游不到隐踪星。而且把他们现成的飞船毁了，能为我们赢取很长的发展时间。活该他们的飞船得现造。”

    老黑说那样夏拓拓就危险了。

    “牺牲一个，保全大局，夏拓拓同志应该有这种觉悟。”莫悠悠也是实在想不出别的主意。

    “先联系一下我兄弟问问吧，也许他有别的主意。这事儿也不用太紧张，好几个国家的超能者要组织起来，需要不短的时间。而且他们肯定还得等潜入隐踪星的间谍，把情况摸清以后才敢去。但我兄弟也不是吃素的，他们能不能把情况摸清还两说”老黑对北野俊还是很有信心的。相信他们能把那边的间谍搞定，只要搞定了间谍，米国人搞不清隐踪星的形势，也不敢贸然出兵，一样是争取到了时间。

    “好，我现在就让分身去问问老北怎么弄，目前我们最主要的，还是把半夜岛改造好，黑哥你就费心了。资金的问题你别考虑，老北解决不了我也能给你解决，到时候你需要多少尽管张口就是。另外隐踪星那边，给你派来了五名火星的科学家。”莫悠悠知道现在是关键时刻，再财迷不行了，所以承诺可以替老黑弄到资金。

    她有很多套私人庄园都卖了，从龙墓搜刮来的宝贝也在全世界开始陆续出售，改造个半夜岛没问题，甚至买国家卫星的钱也绰绰有余，但这事她没告诉北野俊，就是希望能逼北野俊去开发隐踪星的资源。这注定是一场至少十几年的消耗战，不能坐吃山空。

    说是消耗战，是指前期准备，没个十年八年米国人造不出足够的飞船，而他们这边也无法把隐踪星的两大基地跟半夜岛都改建完成拖入太空。要说真正的战争，也就是最后三两年才算。

    老黑告诉莫悠悠，火星人科学家进入地球，米国人很可能在外太空进行拦截。

    莫悠悠让他放心，国家已经全面开启了战争准备。从现在开始，太空中的战斗卫星会对米国的攻击卫星进行一对一盯防。导弹也全部备战，随时准备拦截米国人的地面攻击。要是欧玛敢派出超能者，这里是地球，自己这边也不差人。这些欧玛很清楚，他不敢贸然乱动。

    “那就好，有火星人的帮助，我一定可以改造一个攻防完美的半夜岛”老黑此时很有信心，告诉莫悠悠，半夜岛需要的东西，还得莫悠悠跟国家密切沟通，他们自己可没什么生产能力。只有一个好久没用的沙漠基地，离的那么远不适合这种大工程的所需要的快速运输。

    莫悠悠再次让他放心，国家可以在一天之内给他启动足够庞大的生产力。现在三千多家生产建设单位都已经进入了待命状态。而且机械老人也已经组织西部科研基地搬家，很快会过来支持他。华夏两大超能科学家，马上就能真正的合作了。

    “有国家依靠真好啊”老黑以前单打独斗，对国家的支持感受不深，现在有了这么重大的任务，才明白国家的意义。

    老黑说完起身，告辞回去工作。他现在根本都不睡觉了，跟北野俊他们的小日子没得比。

    此时在小野家里，北野俊的女人们正在开会，会议的主题就是，大战将至，她们这一帮人有什么用。

    最近就连丫丫逛街的时间都主动减少了，她看着自己老哥没日没夜的工作，再不懂事也知道不是玩的时候了。

    丫丫站起来“现在海吉姐姐不在，我们必须推选一个老大出来，带领我们进行工作。”

    一帮人同意这个看法，红蓝绿推举芸豆，说芸豆最为稳重。

    芸豆说自己不行，领导者得有魄力，自己不适合，她推举天天。理由是天天跟他老爹是三目兽，当年是靠吸取活人生气转化成死气存活的，所以杀人最多，他们需要一个杀伐果决的领导。

    “芸豆姐讨厌，不许再提以前的事”天天就怕别人提起他吸食活人的事情。她告诉大家，目前他们应该先商讨一下主要的工作方向，然后再推举一个人擅长这个方向工作的人出来，带她们往这个方向努力。

    一帮人觉得天天说的也有道理，于是又开始七嘴八舌的讨论。最后丫丫举起手“我听悠悠姐说过，将来隐踪星的资源是要进行开发换钱的。会由那些民用的火星航空器运输到地球上来卖，所以我建议我们成立一个公司，到时候就负责与隐踪星的交易。不然的话，这些资源肯定得直接卖给国家，没有别的办法。到时候国家是一定要给我们压价的，不合算。相反由我们来经营，则可以广开门路，价高者得，不行就出口。”

    “那样国家会不高兴的，难免会对我们产生意见，你哥那边可是还需要依靠国家来进行半夜岛的建设。”

    “没关系，只要我们还是把大头卖给国家就没关系，但那样价格却是跟直接出厂接收不一样。”

    丫丫跟他们强调，这事儿可不光卖点资源那么简单，往正经了说，这叫星际贸易。她要通知蓝蓝，让蓝蓝在那边征用点火星人以及飞船也成立个公司，两边星球上所有的一切都可以进行交易，哪怕光卖土特产也能发财。两个公司独立运作，互不干涉，各自在自己地盘上搞垄断，这才叫做生意。

    丫丫越说越兴奋，感觉他们几个人马上就要成为全球最富有的人。

    红蓝绿表示同意这个方案，芸豆跟小鲤小美也同意，最后就都没有问题了。接着就是商量谁来主要负责这事儿。

    芸豆表示自己以前住在超能乐园中，来到这里以后才会花人民币，做生意肯定不行，做饭还马马虎虎。

    红蓝绿也是跟芸豆一个情况，但不同的是，她连做饭都不会。

    天天则更干脆“我来的日子短，对地球不熟，前天才知道红绿灯是用来控制交通的，以前我还以为是装饰品。

    一帮人被天天逗笑了，小鲤说自己不比她好，在河里蹦跶了一百多年，差点连人话怎么说都忘了。而小美更跟小鲤一样，以前一直当水生生物。

    一帮人表态过后，最后集体望向了丫丫。他们一帮女人中只有丫丫跟小野还有小翠对普通人生活最熟悉，而小野出去玩去了，小翠则在北野俊离开以后就进山潜修去了，说是不练回神王不回来。所以俩人都不在，那就只有丫丫了。

    丫丫叹口气，知道现实的确很残酷，所有人中只有她以前就不爱修炼，整天跟着他哥以及北野俊在世俗中玩。对这个世界最了解。

    耸耸肩，丫丫说“我头一次发现自己跟你们比竟然也有优势项目。”说完她让大家都想一想，这公司叫啥名？

    小美提议叫美人鱼星际贸易。

    一帮人互相看看：“成，就用这名。”

    “我说说而已”小美原本只是打算抛砖引玉，没想到大家就直接同意了。

    丫丫说小美是天才，随便一说就有这么好的名字。

    小美郁闷。

    丫丫继续道“名字的事情过了，那是小事，接下来麻烦在座的各位股东凑钱吧。我们需要一个巨型的，功能齐全的仓储基地。我们需要各种专业的人才，我们需要给领导行贿，我们需要等等等等，你们至少一人给我凑上一个亿。”

    丫丫说完，几个人就都跑了，她们可没有那么多钱。

    留下丫丫一个人干瞪眼，最后没有办法，想起了北野倩从火星给她带的礼物，那根一米粗十五米长的大金柱子，还有这些年自己收集的各种包包首饰。看来都得变卖掉先用着了。她有一种回到解放前的感觉。