
    郁闷中的丫丫最后想起了落张一，那家伙貌似很大款啊.而且如果拉落张一入伙，他那预言天机的本事应该也可以用在做生意上。反正那家伙已经太监不写书了，闲着也是闲着。

    想到这里，丫丫窜到院子里，落张一正跟媳妇玩羽毛球的。丫丫冲上去把他拉住，声音嗲嗲的晃着他的手臂“亲亲落哥哥，丫丫跟你说个小事好不好捏？”

    落张一浑身一哆嗦，起了一身鸡皮疙瘩，把丫丫的手从自己身上拿开“丫丫别这样，我知道你老公出差一时半晌回不来，但你要耐住寂寞，耐不住也别找我，我媳妇在旁边看着呢”

    “讨厌，落哥哥说什么呢，我找你有别的事情。你们天机门的房子那么旧了，也该整修了。我们一起赚点大钱，把天机门改成别墅群好不好？”

    落张一把球拍给黄花，让丫丫细说。他现在没事干，有挣钱的事他一点不反对。而且他也早就打上了隐踪星的主意，知道丫丫肯定也是盯上了隐踪星，那可是个大金库。

    就这样，在丫丫说出自己的目的后，二人一拍即合。眼看必然挣钱的买卖，落张一直接宣布掏空自己的所有财产全力支持。这家伙平日啥也不干，竟然私人财产好几个亿，谁让他是门主来着，天机门攒了几千年的钱都他的。

    而让二人没想到的是，小野也突然鬼鬼祟祟的冒了出来，说愿意回村里给他们融资。要知道她老家的那个村子，可是一堆以暴发户出名的龙啊。而且小野是全村的掌上明珠，平日里怕惯坏了她，所以一个月就给几万零花，现在她要干正事，一帮龙可不会吝啬。

    这样一来，启动资金就完全没了任何问题。害的本作者好一阵郁闷，这让我咋凑字数啊。本作者经常看总裁文，对里面的大老板生活羡慕不已，现在才知道，那帮家伙都是改革开放前的老板，一张口几千万也好意思说。

    连一项游手好闲的丫丫都忙活起来了，这更增加了未来的紧张感。但这好像对北野兄妹没有啥影响。

    兄妹俩都是一觉睡到太阳快落山，要是再多睡一会儿他们也就不用起床了，接着晚上的睡吧。

    揉着眼睛从床上爬起来，北野倩发现刘莉虽然躺在床上，却在不停的写东西。在床边上还有个丫鬟伺候着。

    北野倩问她写什么？

    刘莉得到解放也坐了起来“我在给兵部下令，该整兵的整兵，该待命的待命，把各防区调动一下，我准备明天就发兵，你们不是说很着急嘛”说完，把刚写好的条子交给丫鬟拿到门外给兵部的传令兵。

    北野倩往外张望一眼，门外竟然有一排传令兵在等着。他问刘莉，自己睡觉这段时间，她不会就一直在下令吧。

    刘莉说是，他已经把命令送到了各地驻军手中，在她睡觉的这段时间，命令基本已经下达完了，外面那些传令兵用不着了。

    “怪不得我老是感觉有人进进出出，害我都没睡安稳”北野倩从床上跳下来，去拍北野俊的房门，而刘莉却发现自己腿都被北野倩给压麻了。

    北野俊从屋里出来，北野倩问他“我们晚上吃什么？”

    “先把那狗货杀了再说吧”北野俊说完让北野倩赶紧变成刘莉，再不去比武天都黑了。

    刘莉说自己也想跟着去看看。

    北野俊也没反对，这丫不亲眼看一下超能者的战斗她不会服的。掏出一盒易容粉，给他画了几下，改变了面貌。三人一起往比武场走去。半路碰到北玉，北野倩问他干啥去了。

    “嘿嘿，我去怂恿那些官员等会儿都压那个半兽人赢，我压莉莉姐。”

    “宫里还有赌博？”

    “有，都是老传统了，可以增加气氛。快走，我正要去催你们呢。”

    被北玉一路拉到擂台边上，跟早已等候的众位官员打个招呼，北野俊坐上专门为他准备的椅子。对着主持人点了点头。

    主持人宣布威武大将军竞争者双方上场。

    北野倩揉揉鼻子，觉得没意思。一个破半兽人，她一刀就能劈个稀碎。但北野俊却叮嘱她不能那么猛，要险胜才好，否则半兽人其它同伙会吓着。

    北野倩问过北野俊要不要留活口，到时候问个供啥的。北野俊也说不需要，这个直接杀死，留下活口不好处理，问供的机会不多。等抓住个偷偷潜入的再偷偷用刑也不晚。

    所以这次北野倩就是来杀人的，他扛着把大刀走上台去，底下立刻传来一阵窃窃私语，在大家的记忆里，刘莉是用剑的，今天怎么改用刀了。如此关键的时候，用一件不熟悉的兵器，这也太大意了些吧。

    把刀撑在地上，嘴里嚼着槟郎果。不屑的打量着对面自称陆无双的半兽人。

    主持人刚想说两句开场白，读读规矩什么的，北野倩让她别逼逼了，每次都那么回事，有什么好念的。

    他把刀抬起来，指着他的对手“小子听着，到了地狱别记恨姑奶奶。”

    陆无双冷笑一声“就凭你？”

    “是的，就凭我，今天不怕告诉大家一个惊天动地的消息，我的师傅乃是北野大陆的神仙中的一个。我可不止是会那些普通的武功”

    北野倩说完，台下传来一阵惊呼，都想不到刘莉竟然是神仙的徒弟。就连北野俊也是装出满脸惊讶的样子。

    可是出乎所有人的意料，在台上的刘莉说出自己是神的徒弟之后，陆无双好像并不是很担心。大家纷纷猜测这家伙的来头，难道也是某个神的徒弟。

    北野倩又说话了“念在你即将要完蛋的份儿上，姑奶奶让你一招，你先出招吧。”

    “找死”陆无双也不废话，只见他身形一闪，就来到了北野倩面前，然后快速的一剑刺向北野倩胸口。

    “哇”底下的观众彻底兴奋了，果然都是神的徒弟，人们都没看清楚陆无双是怎么动的，一眨眼之间已经从十米开外冲到了对方眼前并刺出了一剑。而刘莉的表现也是不俗，大家看都看不清的动作，他竟然挡开了。

    此时最郁闷的莫过于台下真正的刘莉，她也没看清那陆无双的动作。暗道这些天外来客果然猛，自己如果上去怕是已经倒在了血泊当中。

    此时再看台上北野倩冒充的假刘莉，挡开一剑之后把嘴里的槟郎吐向陆无双，继续满脸不屑：“就这点本事吗？那你死定了。”

    说完，北野倩冲上去乒乒乓乓的跟陆无双打起来，此时她只敢动用百分之一的力量，而招数更谈不上，就跟普通武者一样劈挑刺，不敢用别的招数。他很郁闷欧黑货派个没用的半兽人来干什么。不过再一想就明白了，估计这家伙第一个露头，肯定第一个暴露的可能就大。

    也就是说，这货是来当炮灰的。

    不同于其他观众，北野俊的目光却是一直在人群中扫过，他不相信一次就进来这一个。米国人都胆小，一般干什么事都最少俩人一起上。

    很快，北野俊的目光锁定了场外的一个侍卫。那家伙明显脸上有些着急，可能是没想到出师如此不顺，竟然比个武都碰上了隐踪星超能者的徒弟。

    那家伙在手里凝聚起了一把黑色的能量飞刀，此时正一脸犹豫。北野俊明白，他是犹豫要不要出手，如果出手的话，万一杀不了台上的刘莉还被发现怎么办。

    犹豫再三，那家伙将手中的能量飞刀捏碎，看来他是放弃了，就算同伴死，他也要先隐藏自己。

    北野俊仔细观察着这个家伙，这个不是半兽人，面目都是真的。

    他应该不是化形的妖精，米国的妖精化形不经过化形雷，能化一半就不错。

    所以这个应该是真正的人类异能者。

    怎么把这个家伙也一块弄住而不引起怀疑呢？难道要等北野倩打完上面的再来想办法更这个光明正大的打一场。否则没有别呃办法，如果偷偷摸摸的抓，会引起他其它同党怀疑的。必须找个本时代的超能者来干掉他。

    北野俊看向北玉，要不要让这家伙也公开身份，一道来帮忙抓人。可是再仔细一想，这家伙也太菜了，掺和进来净碍事。

    就在北野俊不知道如何是好的时候，突然目光一撇，发现了北曦的身影。

    北野俊问北玉，她爹什么时候来的。

    北玉说有一会儿了，这次来是地球传来重要消息，他来问问怎么办。

    “好，来的正好啊”北野俊跟北玉轻轻嘀咕两句，北玉跑向了北曦。

    北野俊则突然站起来喊暂停，让台上俩人等会儿再打。

    所有人都不明白他要干什么，北野俊则是突然捂住肚子“诸位对不起，我先上个茅房。”

    说完北野俊离开，他猜那个半兽人的同党一定会跟上来，如果他还想救那个半兽人的话。

    北野俊往茅房跑去，一大帮护卫赶紧跟上，北野俊抽空回头看看，那个家伙果然也混在其中跟来了。

    而此时在擂台之上，北野倩一脸郁闷的吃着葡萄，看看旁边的陆无双先生，问他要不要来一个？

    陆无双不语。

    北野倩对他道“你说咱那死国王，什么时候闹肚子不好，偏偏我要把你干掉的时候肚子疼。”

    陆无双只是看了她一眼，并未多说。但北野倩心里很清楚，这家伙已经怕了，刚刚他已经全力以赴，却在一直被压着打。这下他知道古人不好欺负了。