
    刘莉此时也暗暗点头，对北野俊刮目相看，觉得这个假国王貌似比真国王还给力.

    以前真国王上朝的时候，朝堂之上就是一片溜须拍马，刘莉早就受不了那种环境了，每次来都干脆闭上眼等着一帮人扯完蛋就撤。现在好了，假国王这么一弄，看他们谁还敢说那些没用的。

    北野俊继续演讲“都给我记住一句话，在我这里当官，直谏绝对不代表冒死。相反，我会认为你们是在为我分忧，为国卖力。所以以后就有什么说什么，不用害怕会惹麻烦，我给你们撑腰。”

    “吾王英明”一众官员齐声喊道。这是他们最发自内心的喊这一句话，以前喊的同样的话，都是在对国王拍马屁。

    “好，纪律不再强调，现在都座好我们商量事。”北野俊很满意这样的效果，他最烦的就是官场当中假意迎逢的那一套，他虽然不是真的国王，但他只要干一天，就不允许那样的事情出现。

    北野俊告诉众人“众位都应早已知晓，我国即将发兵易岩国，对此大家有什么看法可以直说。但我提前声明一句，我知道你们有很多人反对，但这件事却是必须执行的，哪怕最后这仗我们打输了也得打。所以反对的话就别说了，大家共同商讨一下，如何出兵才是万全之策。”

    北野俊此时虽然这么说，但其实根本没打算商讨，他只等着刘莉出来发表个意见，然后北胜利配合一下，这事就算通过了。

    可是还没等刘莉说什么，一个官员站了出来“启奏陛下”

    “等会儿，先报上你的官职，我这两天脑袋有点不舒服，记人不大准。其它人也一样，说话之前先说自己是干什么的”北野俊很苦恼，这一个都不认识也挺麻烦。

    “是”那官答应着继续道“臣乃兵部房总领，日常负责征兵，武器制造，人才选拔等工作。臣所奏之事关系威武大将军，是乃今日有一草民，前往武测殿与兵测殿进行了武测与战略测试。双项测试均获评优，他想挑战威武大将军一职。”

    北野俊皱起眉头，他也是知道这个国家的威武大将军，只要通过了测试，都可以最后对大将军本人挑战，胜利就可以替换其位置。

    这人这个时候冒出来，时间点有些让北野俊不得不怀疑。

    刘莉看到北野俊犯寻思，主动跳出来表示愿意接受挑战。

    “挑个屁你”北野俊告诉一帮人“大战在即，如若临时换将乃兵家大忌，就算要挑战，也等战争结束再说。”

    “陛下不可”这次出来的是北胜利，他告诉北野俊“旭玉以武立国，如果刘莉大将军不接受挑战，众将士必然不服与她。而且无规矩不成方圆，既然国家有此规定，就应该彻底执行。”

    北胜利这次没有帮腔北野俊，是知道如果不挑战实在不行。北野俊对隐踪星还是不了解，一个国家的威武大将军不接受挑战，一定会沦为各国的笑柄。

    北野俊也回过味来，知道北胜利这么说，必然是不战不行。他问那个兵部房总领，那家伙来了没有？

    “已恭候多时”兵部房总领回答道。

    “叫他进来”北野俊也决定看看是什么货色。

    一个骨瘦如柴满脸阴狠的男人被带了上来。一看到此人北野俊就愁住了，用不着探测，那家伙脑袋上长的根本不是头发，而是鬣狗的狗毛。这丫明显就是个戴了人皮面具的狗头半兽人，正宗的米欧产品。

    如果让刘莉跟这家伙比，光比武刘莉就走不过一招。这可如何是好捏？

    北野俊问这货叫什么名字，家住何处？

    那家伙跪地行李“草民陆无双，一介江湖草莽，无固定住所。”

    “陆无双，好名”北野俊一边夸一边寻思这货是怎么把隐踪星的语言说的如此流利的？他们仅仅来了也就十几天吧？米国人学习能力这么强吗，就连自己到现在跟本地土著说话，都有些词汇理解不了。

    北野俊让他站起来，走到他的身边围着打量一圈，接着跟众位大臣道“此人一看就智勇过人，但这形象实在差点，如果真的成为我国威武大将军，国家形象也要被他拉低一大截啊。”

    那位兵部房总领又出来说话了，估计这家伙拿了这个自称陆无双的家伙不少钱，对其极力推崇，告诉北野俊“国王陛下，陆先生文武双全，是不可多得之人才，我旭玉国金贵将一职，项来是有能者居之，不可以貌取人。”

    “对，不能以貌取人，你说的很好”北野俊暗骂自己找麻烦，貌似当官的还是顺着国王说话比较好。自己不应该鼓励他们有什么说什么。

    北野俊走到朝堂之外看看太阳“咦，午休时间好像到了，就到此为止吧，一众爱卿为国操劳，应是多多休息才好啊。待傍晚十分，大家都去比武场，让刘大将军跟那陆草民在武力上一较高下。”

    北野俊说完，那兵部房总领又出来找事“按理说应该当场比过才好。”

    “好什么好”北野俊很有学问的告诉大家，御医前两天跟他说过，刚吃完饭不宜立刻剧烈活动，也不宜观赏太过刺激的表演节目，所以为了众爱卿的身体着想，下午再说。

    说完他也不理会众人的表情，径自往自己住处走去。刘莉追上了他“陛下，您这是何意？您不让我当场比过是担心我赢不了他吗？”

    “对头，他跟我一样，就是你口中所谓的天外来客，你丫赢得了才怪呢。”北野俊没好气的说完，拉着她去找北野倩商量，目前也只能找北野倩出马了。

    北野俊回去的时候，北野倩正搂着环环在自己床上呼呼大睡。这丫不搂着个人就睡不着，在家里的时候就喜欢搂着蓝蓝睡，用她的话说，蓝蓝是一帮女人中最帅的。

    北野俊拍拍床沿。

    北野倩揉着眼抱怨“老大你干啥啊？”

    “你一个侍卫怎么睡到国王的床上了？”北野俊把她往里推了推，在床边坐下，又看了看环环“还有你，怎么谁都能睡你？”

    环环一脸委屈，很明显是被逼的。

    “给爷倒杯茶去，我还没休息呢你先睡上了，有没有当下人的觉悟”北野俊说完，告诉北野倩起来商量事。

    北野倩抱着个枕头坐起来“老大你说，你要是说不出个正经事我就跟你拼命，谁让你打扰我睡觉。”

    “来了一个半兽人，要竞争我国威武大将军的职位，下午跟刘莉比武”北野俊接过环环递过来的茶，喝一口问她怎么办？

    “怎么办，杀了凉拌呗，我们本来就是为了杀他们才来的”北野倩说北野俊净废话，拉过环环给自己扇扇子，不让她伺候北野俊。

    北野俊把环环拉回来，让她坐到自己腿上给自己喂葡萄，同时告诉北野倩，杀是必须杀的，但怎么杀是个问题。如果偷偷杀了，那他的同党一定会怀疑旭玉国早已经进驻了华夏超能者，肯定不敢再来。可是不偷偷杀，光明正大的比武刘莉可干不过他。

    北野倩把环环从北野俊腿上拉下来，让她坐在自己身边，并单手搂住。

    吃着环环手里的葡萄，北野倩告诉北野俊“她有无数种方法可以让刘莉光明正大的干掉他。”

    北野俊让她说来听听。

    “听什么听，看好了”北野倩从床上跳下来，转了一个圈之后，变成了刘莉的样子“这样不就行了，到时候我就公开一个身份，说自己是隐踪星的三大神之一的徒弟，那样就算把那狗货砍成三截，米国人也会觉得理所当然，毕竟神的徒弟肯定是超能者，不会怀疑到有华夏超能者身上。这样可以保证他的同党肯定会积极继续潜入进来，至少从刘莉身上摸清三大神的情况就是很有价值的。”

    北野俊同意北野倩的分析，如果他们真的以为刘莉是三大神之一的徒弟，的确会热情高涨的跑来。

    北野俊竖起大拇指“倩倩高明，我这脑子没午休，不如倩倩转的快啊，就这么办，下午刘莉就跟环环就在这房间里搞基吧，不要出去了”北野俊说完问旁边刘莉有没有意见？

    刘莉说想亲自试一试对方的功夫，这丫还挺争强好胜。

    “试个蛋啊，你没戏的。”北野俊说完，拉着环环往另一间房走去，幸亏他这里的屋子多，要不然被北野倩占了窝，他还没地方睡觉了。

    “环环是我的”北野倩的抱抱熊被拉走，满脸不乐意，可北野俊根本不理她。

    北野倩的目光转向刘莉，刘莉吓了一跳，赶紧逃跑。但她哪跑得过北野倩，一个闪身，北野倩在门口将她拦住。

    北野倩弯腰抱起刘莉“来吧小美人，死小玉不知道跑哪去了，你就陪我午休吧。”

    把刘莉扔到床上，北野倩兴奋的扑了上去，顺手把床帘拉好。

    伴随着刘莉的娇呼，木床一阵阵晃动。

    不知道的还以为北野倩有特殊嗜好，其实人家就是怀念自己家里的抱抱熊而已。但这个抱抱熊明显不配合，北野倩费了好一番功夫，房间内才安静下来。

    “这才乖嘛”北野倩在刘莉脸上亲一口，搂着不再反抗的抱抱熊安然睡去。刘莉却是要郁闷死了，这都是些什么人啊。

    这边惬意的午休着，而在地球的京城，老黑跟莫悠悠正一筹莫展。欧玛邀请了倭国的因倍，飞绿叉的阿基亚，澳小利亚的阿布特一起开了个会。开会结束以后，三方就宣布要一起进行一项太空探测计划。