
    听到北野俊提问，刘莉一副成竹在胸的样子让他们继续看地图.

    指着地图上他们所在的位置，刘莉继续说“如果从此处北上增援，他们将南北竖跨整个国土进行增援，跟本赶不及，赶到也是一群疲兵，我们破袭部队可以从容逗着他们玩。而且那边一增援，我们这边就可以直接进攻，到时候那边不一定保住，这边还被轻而易举的攻入，他们得不偿失。如果有脑子，他们就不会那么干，只能请神仙做主。”

    “的确”北野俊很同意，拍拍刘莉的肩膀，告诉她好好干，将来会有出息。

    刘莉一点不在乎这点夸奖，告诉北野俊“本来他们部队就跟我们不是一个体量级，这样的战争我要打不赢，那就是傻子了。而且这样打有一个好处，等你们说的绿人一出现，我们抽身相对更容易，如果一开始就从此处猛攻，一旦进攻到对方国土内部就撤退很难，代价太大。”

    “你是个优秀的威武大将军，好好学点文化，将来我带你到更大的战场去。”北野俊说完，告诉北野倩想办法通知一下北曦跟莫悠悠，他们这边准备开干了，到时候见机行事。

    北野倩取出纸笔，写了封信。然后把纸折成一个纸鹤，取出毛笔跟朱砂，画了几个难看的符文，在纸鹤上吹一口气，纸鹤就自己飞了出去。

    弄完之后，北野倩拍拍手“搞定，把信传到老姐那里，老姐会派小麻痹再去北曦那里报信的。这纸鹤虽然有点慢，时速不到二十，但离得这么近，半天怎么也飞到了，不耽误事儿，我就不亲自过去了。”

    “那我们现在回去准备吧。”

    北野俊说完，北野倩召唤出筋斗云，北野俊搂住刘莉跟北玉跳上去。计划已经订下，他们也并不是太着急，让火星人在太空中住两天也没什么，他们的飞船生活设施还是比较齐全的。

    北野俊问刘莉多长时间能完成战备。

    刘莉的回答很霸气“我的兵随时可以打。”

    “好，这事就完全交给你了，我就不跟着掺和了，还有更重要的事情啊”北野俊给刘莉一枚绿色的玉石，告诉他如果她不在自己身边的时候，有任何不认识的人试图跟他接触，就立刻捏碎这块玉。不要有任何的犹豫，不要去跟对方说一句话。

    北野俊这也是没办法，刘莉一旦带队出击，他留在她身上那点灵力就超出感应范围了，不得不再加层保险，鬼知道米国人会什么时候来。

    看北野俊一脸严肃，刘莉虽然不知道什么意思，但作为部队军官她不爱废话，只是表示已经记住命令。

    “真乖”北野俊对刘莉露出一个自认为很迷人的微笑，不想却把刘莉吓的一哆嗦。

    这样的场景惹得北野倩大笑，告诉北野俊说他变成大灰狼了。

    一路欢乐的回到宫中，环环立刻焦急的跑上来禀报，说已经有好几波官员前来询问国王回来了没有，问早朝还上不上？

    北野俊看看表“神啊，这帮傻货还真等着呢，等我管中午饭不成？”

    “我看他们就是想蹭饭”北野倩说着把佩剑扔到一边，脱掉在门口又穿回来的侍卫衣服，随便扯了一个宫女到床边，她趴在床上，让人家捏肩。同时还让人通知御膳房把饭菜给她送过来，她要趴在床上吃。

    北野俊拿这妹妹没办法，趴着吃饭可不是好习惯。告诉环环去御膳房说一声，今天把饭菜多做一些，送到朝堂上去，既然那些官员要蹭饭，那自己就管饭。

    “朝堂之地进餐不合适吧？”环环知道国王脑袋被门挤过，忘了一些规矩，所以好心提醒。

    北野俊爽朗的笑笑“合适，与众臣子同乐，没什么不合适的”。说完让刘莉带自己往朝堂走去，他是真不认识路。

    等北野俊离开以后，北野倩把环环叫住问“昨天晚上陛下有没有宠幸你？”

    环环低下头，红着脸回答“有。”

    “哈哈，我就说嘛”北野倩大乐，让环环该干什么干什么去吧。千古谜案破解完毕，北野俊真的对下人都下手了。北野倩此时脑袋中出现了环环穿着女仆装的样子，暗道回去一定得送一套给她。

    北野俊跟着刘莉七拐八拐，终于到了朝堂。北野俊抱怨这路怎么这么长，下次乘车过来走进朝堂之中，北野俊发现一帮文武官员都蹲在地上无精打采，甚至有的都睡着了，就连负责通报的门侍都睡了。

    “大家来的都挺早啊”北野俊发现竟然没人察觉自己到来，只好主动打招呼。

    一帮官员惊醒过来，纷纷跪地“参加陛下，陛下万岁。”

    北野俊暗骂，这帮混蛋咒自己早死呢，他可不想万岁，修真者追求永生。心里虽然这么想，嘴上却是说“免礼，都别客气，大家都万岁。”

    “谢陛下”一帮家伙费力从地上爬起来。

    北野俊招呼旁边打工仔去搬些椅子过来，说以后大家上朝就不要站着了，要睡觉也在椅子上睡，地上多凉啊。

    一帮官员心里郁闷，要不是这死国王迟到了好几个时辰，他们实在站不住了，谁会在这里睡觉。

    等所有人都坐下之后，北野俊又命人一人分了一个碗，告诉他们吃午饭时间到了，一会儿御膳房会过来给他们分食物，大家一边吃一边说，更加开心快乐。

    一帮大官老爷哪这么吃过饭？连桌子没有，就那么端着个碗，跟街头等活的苦力有什么区别。

    一帮人心里叫苦，却没人敢说什么。因为就连国王自己也不知道从哪掏了个碗出来。而且那碗还挺好看，上面画着个大美女。他们不知道那美女是北野俊最崇拜的志玲姐姐。

    用了没多长时间，御膳房饭菜送来了。北野俊让他们先给官员们分发，同时叮嘱说把那红烧猪舌头给自己留着，他就爱吃那个。

    食物分发完毕，北野俊请大家用膳。一帮官员不敢怠慢，纷纷大口大口的吃起来。而且故意吃出声，想引起国王的注意而发现他们的卖力。只有刘莉跟北胜利厌恶的把碗推到了一边。

    “都不许吧嗒嘴”北野俊说完问刘莉跟北胜利“两位爱卿为何不吃，不合胃口吗？”

    “是的，不合胃口”刘莉有啥说啥，北胜利也点了点头。

    听到二人如此说，一帮官员纷纷停下，暗道自己是不是弄错了，为何当朝官职最高的宰相跟大将军都不吃？一帮人开始犹豫，到底是吃了国王高兴，还是不吃国王才高兴？

    看着下面一帮家伙的样子，北野俊狠狠的一拍龙椅呵斥“怎么都停下了，刚刚你们不是吃的挺香嘛，接着给我吃。”

    一帮人无奈，只好重新开吃。他们很清楚，国王这么做是另有所指，但现在他们猜不出来，只能先吃完再说。

    北野俊走下龙椅，把北胜利跟刘莉的碗端走，告诉他们俩“我替你们吃了，从小妈妈就教育我不能Lang费粮食。”

    其实御膳房做的东西味道很好，只是一帮人都受不了这种形式而已。但北野俊没那么讲究，他经常端着碗在四合院门口，一边看着大街上来来往往的美女一边吃饭。他把那当成一种乐趣。

    但这些北胜利跟刘莉不知道，他们俩现在倒是有点佩服北野俊了。

    就着棵大葱，北野俊津津有味的扒完三碗饭菜，此时下面的官员也都早吃完了。

    打个饱嗝，把碗扔给旁边宫女，北野俊拍拍肚子大呼一声“甚爽。”

    北野俊问大家，刚刚吃的舒服不舒服？

    一帮官员互相看看，最后纷纷表示舒服。

    “有多舒服？”

    一帮人继续互相对视，最后不知道哪个聪明蛋喊出了一句“妈妈的味道。”

    北野俊勾勾手指头，让那家伙出来。

    一个看上去大概到了退休年龄的老头，满脸担心的走到众人前面，北野俊从龙椅上下来告诉他“你妈妈在御膳房呢，找去吧。”

    听国王这么一说，这家伙算是知道马屁拍到马吊上了。赶紧跪下“臣罪该万死。”

    “起来吧，只会睁着眼说瞎话的家伙”北野俊此时所指的，明显不止他一个人。

    北野俊开始挨个端详一帮官员，一边端详一边告诉他们“你们都是混蛋，你们整天在干什么别以为我不知道。你们在想的，无非就是我在想什么，你们只想知道说什么话才能让我高兴，你们以为那样就能保证你们仕途无忧，我告诉你们，你们错了。”

    说到这里，北野俊正好走到了最后一面一个官员的面前，他问那家伙“你说，你错了吗？”

    “臣知错，臣罪该万死”这官员也赶紧跪下。

    “起来，以后别跪着说话，谁在给我跪下，我就当谁是在故意献媚”北野俊说完继续问他“你错在哪了？”

    这大臣一阵支支吾吾，最后道“我错在整日揣测圣意，而从未说出心中想法。我以为陛下喜欢看我们那样吃饭，所以就卖力吃，其实我并不喜欢那样吃饭。我却没有说出来，而是以为陛下喜欢就做给陛下看。”

    “挺会总结中心思想，我就是这个意思”北野俊让这家伙坐下，重新坐回龙椅之上，他告诉众人，从今以后，朝堂之上只允许说自己心里想的，不允许猜国王心里想的。而且要有话直说有屁快放，谁也不许溜须拍马耽误宝贵时间。

    一帮大小官员噤若寒蝉，其实从心里来讲，他们也讨厌整日违心的去迎合国王，迎合比自己官职高的人。可是他们没办法，他们害怕不那么干就会被开除。现在好了，国王这么一说，他们的腰板挺直了。以后不用再看脸色当官了，心里反倒是一阵轻松。