
    北野俊以百米冲刺的速度钻进茅房.

    因为要装作很急，所以虽然是第一次进古人的茅房，却没有去四下好奇的打量，而是一进去就……。

    “圣人云‘屙之极境，心无旁骛’，圣人还云‘茅房一游，畅入上天入地’”北野俊一边蹲着，一边还没忘了背诵如厕经典。

    可就在他想不起古人还云了什么的时候，突然身后传来一个女人的声音“参参见陛下，恕奴无法跪以声安。”

    “不是吧？”北野俊脸色铁青的回过头，当即开口大骂“这什么破茅房，怎么还有两排蹲位，谁设计的，让人咋拉啊。”

    此时在北野俊身后是一个战战兢兢蹲着的宫女，俩人此时都尴尬的要命。

    不过北野俊的确是冤枉设计师了，人家的设计理念是两排上厕所的人面对面进行，可以一边那啥一边聊天，很人性化。北野俊自己蹲错了方向还骂人，这货有毛病。

    北野俊小心的问这宫女“这里是女茅房吗？”

    宫女说不是，这里没指定男女，但这茅房的规格就是为最低等的宫女修建的，平时别人不来这里。连厨子们都有比她们高级的专用茅房。

    北野俊长出口气“那不怨我了”说完命令宫女快点解决。

    而就在这时候，突然茅房顶上扎下了一柄利剑，直刺宫女脑门。

    宫女自己还没发现，北野俊眼疾手快，挥手一把匕首扔出，将剑弹开。一个黑色人影也随着那把剑跌了出去，屁股掉进了茅坑里。而北野俊则趁机提好裤子。

    来人正是那个假扮成护卫的半兽人的同党，跌进茅坑以后，那家伙手臂一撑，又快速弹了起来。并很有高手意识的丝毫不理会身上沾满秽物，看着北野俊开口“好一个国王，原来也是超能者，你是华夏人假扮的。”

    “你说对了”北野俊也不掩饰，因为这家伙在他眼里已经是一个死人。

    挥手把那个宫女打晕扔到一边，也不管人家搞定了没有。他撸起袖子准备开干。

    那家伙双眼一瞪，眼睛变成了蓝色，北野俊立刻一阵不受控制的晕眩。赶紧将能量在体内运转起来，这才清除了不适。

    北野俊笑着开口“原来是一个迷魂师，你是想用自己的异能来控制本国王，达到不可告人的目的对吧？你们米国人倒是挺有针对性派人。”

    “可惜你不是国王，我们失算了，你到底是谁？”迷魂师先生冷冷问道。

    “你们的老朋友，北野帅呆哥是也。恕我不能以真面目见你，因为这个国王妆太难画了”北野俊说完动手，今天他是不可能让这货跑掉的。

    而这个时候，北曦也已经赶了过来。当然是北玉通知过来的。

    此时赶过来的北曦，是他隐踪星当神仙的面目，并不是真的面容。

    北野俊想好了，让隐踪星的大神来把这家伙擒住，就能说得通了。米国人应该就不会怀疑这里有华夏超能者早已布防。

    北野俊跟北曦一左一右双双攻去，迷魂师先生洒出了一堆绿色的粉末。北野俊提醒北曦，这些粉末是朦胧草的粉，吸入会进入亚清醒状态。

    “那就不吸呗”北曦作为一个高手，要让一点粉末不近身还是很容易的。也没看见他拿出风扇，周身衣物却是鼓胀飞舞起来，粉末也全部被吹走。而此时北野俊也已仗剑而上。

    “无剑一式”北野俊的剑只是轻轻一刺，却见两道剑气同时挥出。迷魂师的双手一起被斩断而去。如今北野俊可是P级高手了，又能多使出很多修真的**。

    而几乎在同时，北曦用手指在对方剑刃之上轻轻弹了三下，就见迷魂师的胸前出现了三个血窟窿。也不知道什么原理，明明弹的是剑，受伤的却是人。不过修真的**，找寻原理就是自找麻烦。连修真者们自己都说不清，都是前辈们留下来的练习方法，他们只管练，不管是练了个啥。

    一抹银色亮起，不甘落后的北野俊掷出手中之剑，用控剑术划过被打的连连后退的迷魂师双腿之上，迷魂师双腿自膝盖处被齐齐斩断。

    到此二人打完收工，整个过程不到半分钟，因为迷魂师实在不是个战斗类的角色。当然还因为他们俩等级都太高了。北野俊自认现在回到超能乐园，绝对找不出什么敌手。

    超能乐园代表了华夏超能者的绝对力量。而米国的超能者普遍比华夏还弱着那么一点，所以出来这么个家伙更不可能是北野俊会放在眼里的。

    简单的说，如今的北野俊又有了能够傲视超能界的实力。如果不是魔族跟天使捣乱，想找个跟他一个等级的对手很难。

    打完以后北野俊扔出根绳子把那迷魂师绑住，然后自己蹲到墙角，做出一副怕怕的样子。而北曦则是大喊“来人。”

    厕所外面有很多护卫，但他们都离的挺远，都在封锁路口，不让别人上这个厕所。

    那个宫女只是早来的而已，按理说国王要进来上厕所，应该有侍卫先进来查看一下，但北野俊当时的样子太急了，侍卫怕查看完了国王也得弄脏裤裆，所以就把那一个步骤省了，却不想国王闹了个大红脸。

    此时听到呼喊之声，一帮护卫赶紧冲了进来，进来以后就看到了他们隐踪星的神，于是立刻跪下拜见。

    神的地位可是比国王还高，所以他们虽然看到国王蜷缩在墙角，却也顾不上。

    北曦告诉一帮护卫，有人要在他的眼皮底下杀人，被他给擒住了，让这些护卫把人押入大牢，还叮嘱要封住此人的眼睛。

    护卫们领命，两个拖着迷魂师，两个捡起迷魂师被砍掉的手脚，一个背起那宫女离开。另外几个去扶他们敬爱的国王。

    北野俊站起来以后对着北曦深深一礼“谢谢大神搭救。”

    “不用谢，我这次是来看我徒弟与人战斗的”北曦所指的徒弟自然就是北野倩假扮的刘莉。

    “请大神与鄙王一道去到擂台，欣赏刘大将军的表演”北野俊说完，就主动弯腰扶住北曦，一副恭敬的样子那叫一个装的真像。

    二人从茅房里出来，北野俊一路恭敬的把北曦扶到原本属于他的座椅上，然后就老实的站在了旁边。

    在场所有人立刻下跪，参见他们的大神。北曦面容慈祥，让大家都平身。北野俊偷偷撇嘴，这货是演技派。

    北曦开口讲话“本神今日前来，原本只为一观小徒今之武道。却不想忽感净屙之所煞气冲天，有妖人作怪行凶。行梭赶至，却见尔等国王遇袭。”

    北曦说完，北野俊赶紧再次弯腰行礼“谢吾神出手降妖，否则鄙王命不存亦。”

    北野倩蹲在台上看的好笑，这俩货整起文言文来可真不嫌累。她举起手，对着北曦喊道“神仙师傅，我能开始打了吗？”

    北曦满脸慈爱的看着北野倩，好像那真的是他的得意弟子一样。他告诉北野倩“今日莉莉爱徒与人斗过，乃为威武将军一职，此为旭玉国事，理应由尔之国王做主。”

    北野倩又看向北野俊：“国王陛下，我能收拾这跟我抢饭碗的家伙了吗？”

    国王点头“可亦。”

    “好嘞”北野倩重新抓着刀跳起来，而被野俊则是长出一口气，心道终于体会到当古人多累了，尤其是当一个古代文化人。他开始同情北曦他们三个，他们是怎么用隐踪星的文言文在人们面前装了这么多年的神，有毅力。

    台上，北野倩告诉陆无双准备受死，自己师傅在下面看着，再跟他留手要挨骂了。说完弹跳而已，一刀从陆无双头顶劈落而至。陆无双举剑格挡，挡下了却也是连连后退。

    他发现这个刘大将军很诚实，刚刚的确是对自己留手了。

    他哪知道，这个刘大将军现在也是在严重的压制自己的力量，否则她再怎么挡，也早被一刀劈碎了。

    两人乒乒乓乓继续战斗，北野倩每一击落下，陆无双都得后退几步，眼看就要退出台外。

    北野倩停下，看看陆无双一只脚已经出了擂台。告诉他重新回擂台中心去再比，自己是要杀他的，不是只要打赢就行。

    北野倩吹着口哨回到擂台中心，陆无双郁闷的跟上。这叫怎么回事呢，为了不叫你输，人家打着打着停手让让你。

    陆无双那个郁闷呐，其实他挺想跌落擂台的，可人家不让跌，自己跳下去吧又没面子。

    又是三刀劈落，陆无双手中之剑被打飞，双手在不断的颤抖。面对北野倩继续而来的攻击，他只能不断的闪避。

    闪避对他来说就像一场凌迟，他的速度也没有这位刘大将军快。可是这位刘大将军好像不打算一刀干掉他，就那么每一刀都从他身上划出一道伤口，却不攻其要害。

    陆无双知道这局面是输定了，自己的同伙也已经被隐踪星的神干掉，而且这死神还没走，不可能再有人来搭救他。

    本来他还指望那迷魂师控制了国王，就可以保他性命，如今却是指望不上了。

    陆无双知道不能再管什么面子了，举手想投降，可是刚一张口，却发现一道能量硬生生的进入了他的嘴中，立刻什么都说不出来。

    眼前形势想要活下去，好像只能跳下擂台，但却在他刚刚准备纵身一跃之时，发觉身上像是被什么东西缠绕住，又被拉了回来。

    这下他终于清楚跟对方的差距到底有多大了，他想通知其它的同伙，这个刘将军是个高级超能者，可是他注定做不到了。北野倩为了不让人发现这家伙是自己故意用灵力拉回来的，当即不再跟他闹玩，一刀从中间劈落。

    变成两半的陆无双染红了擂台，北野倩把刀收起来，端详了一下自己的杰作，突然对北曦喊“师傅大人快看我劈的好不好，分厘不差，正好砍了个中间。”

    北曦对她点点头“好，爱徒今日一战发挥尚可，切记勿要存有丝毫骄傲之心，仍需不断努力才好”

    北曦说完消失。

    北曦只是土遁了，平日里在大众面前装神仙，神言神语说完之后，就全靠土遁这一招糊弄人。让人感觉就好像他一下子变没了似得，神仙都那样。