
    地球那边没什么问题，目前最重要的还是把火星人住的地方给弄出来.

    但隐踪星如今是夏天，平均温度能达到32度，这真不是个发动战争的好时候，光行军过程中的闷热也能热死一大票。但有些事情就算热也得干，多给点高温补贴就是了。

    这日是出征的日子，一大批官兵代表来到了聚武场，大概有几千人。另外的大部队都在各自营区里集合。

    他们不可能去跟电视里演的似的，要打仗就把所有的兵聚到一起讲个话，那太扯淡了。等把所有军营的士兵都聚起来的时间，估计够行军好几十里路。所以只叫上几千代表来喊喊口号就好。

    旭玉国的领导们在太阳初升之时也赶到了这里，其中国王跟威武大将军走在最前面，后面是一众文官，武将都已经到各自部队了。

    国王站到了聚武场的讲台上，掏出稿子开始讲话。

    而此时在国王的卧室里，北野兄妹正一起玩功夫对战游戏。聚武场那个国王是真的，是北野俊把他拉回来专门出席仪式的，那玩意北野俊可不想参加。

    环环此时脸色铁青的站在兄妹二人身后，他是到现在才知道，自己一直伺候的国王竟然是假的。她本来还指望得到了国王的些许宠幸，以后家里的日子能好过起来，妹妹也能有钱读书。可是现实却是如此残酷。

    妹妹读书的钱没了，她的命也不一定能保住。作为一个宫女在宫里与陌生人乱.交，那可是大罪。宫里的任何女人，都只有国王一个人可以碰。这说不定要满门抄斩的。

    就在环环胡思乱想的时候，突然北野倩一声欢呼“耶，老哥你又输了。”

    北野俊郁闷的把游戏手柄扔下“你说你一个神界出生的家伙，玩游戏咋这厉害呢。”

    北野俊已经输了十五局，也已经被北野倩打了十五巴掌，俩人一开始玩就约定好的，谁输了让对方打一巴掌。

    不打算继续被打，北野俊不玩了。他搂过环环，刚想亲一口却不料环环却挣脱了他的怀抱：“你不要再碰我，我被你害死了”

    “这话怎么说，谁要宰了你？国王吗？”北野俊没听明白。

    “你明明不是国王，为什么还要对我做那种事情？我没有爸爸，我妈妈身体不好，一家全靠我挣钱养着，你为什么要害我？你让我怎么办？”环环此时已经开始嚎啕大哭。

    北野俊与北野倩相对无语，而这时候参加誓师大会的国王回来了。这国王的名字叫北永。

    北永一进来，环环立刻跪下问安“参见陛下。”

    北永根本没空理她，给北野俊以及北野倩行礼“北永见过少主小姐，我们的大军已经开出去了。大概明日一早便可出现在边境。而精英突袭部队已在昨晚就秘密向北出发，他们出现之时，易岩国必定是措手不及的慌乱迎战。刘莉安排的很妥当。”

    “哦，好，那边的事情我们就不管了，刘莉是个出色的将军，他会搞定。你也别回家了，以后有类似上台讲话这种破事还是你来当国王处理。如果找到了米国人，我就不跟你抢饭碗了”北野俊不想被这些琐事拖累，所以这次把北永弄回来就不打算让他再回去。

    “是”北永答应下来。

    北野俊看看地上还跪着的环环问北永“听说你要把我的丫鬟宰了？”

    “呃。这话从何说起？”北永让他给吓着了，这肯定是有人在背后胡说八道，他怀疑是自己妹妹北玉的恶作剧。

    “你没说过吗？”北野俊说着蹲下身子问环环“到底谁要杀你，告诉你家爷，爷帮你把他宰了。是国王这家伙吗？你不用怕他，是他就说出来，我就算不杀也揍他一顿。”

    环环此时早蒙了，国王怎么还有少主？自己伺候的是国王的少主，那意思是不是伺候了个比国王还厉害的人？

    回过味来的环环赶紧摇头，表示没人要杀她，她生活的很好，刚刚是开玩笑调节气氛。

    “原来是开玩笑啊”北野俊把环环扶起来：“以后不许这么调皮。”

    “是，陛少爷”环环刚想说陛下来着，但立马回过神来赶紧改口。

    北野俊满意的点点头，让北野倩猜猜，现在他们抓住的那个俘虏会在大牢里做什么？

    “思考人生呗，他还能干啥？手都没了，还能打飞机不成”北野倩告诉北野俊，他们抓住的家伙很有实用价值，那家伙是个迷魂师，擅长使用手段夺人心智。他的同伙很需要他这种能力，很可能会想办法救他。所以北野倩提议，等问供完了之后，就用它来钓鱼。

    北野俊说自己也是那么想的，所以昨晚上他在牢房里偷偷守了一夜，就是希望他的同伙去救他，可惜一晚上白守了。

    “哥，我刚发现你原来这么勤劳”北野倩还真没想到，北野俊大晚上不睡觉守在牢房的旮旯里。

    北野倩提议现在就去问供，至少要弄清楚有几个人。据北野倩估计，他们最多不会超过五个人，四个人的可能最大。再多了绝对装不下。

    “的确如此，又想到一块去了”北野俊让北野倩换上工作服，亲自去把人提过来。

    “好吧，谁让我是侍卫你是国王”北野倩把自己的侍卫服装穿好，把侍卫总领的令牌挂到脖子上，省的别人看不见还得麻烦。拍了拍旁边的房门“死小玉跟我一起去。”

    “哦，来了”北玉从旁边屋里出来，刚刚北野俊跟北野倩在玩游戏，他自己没的干，就跑旁边屋里去自己练习易容去了。

    北玉出来以后二人开路，北野俊则拉过环环开始给她讲述美好未来。大致意思就是，只要环环乖乖听他的话，这辈子就可以吃香的喝辣的。说完突然想起一件事，又揽过北永的肩膀“小北啊，在你的王宫里有一个好地方，我打赌你一定不知道。”

    “什么地方？”北永不信，宫里还有自己不知道的好地方，怎么可能。诗乐坊？习武殿？除了这些地方还有什么好玩的地方吗？

    北野俊让他别不信，从兜里掏出纸笔，给他画了一个图，让他自己去看看。

    北永把图接过来，图上的地方他的确没去过，只记得那一片区域好像不是王宫的主区，是下人们活动的地方，下人们活动地方有什么好玩的？

    带着一脸的疑惑，北永半信半疑的离开。

    等他走了以后，环环对北野俊道“少爷，您画的那地方岂不是前日您误闯的宫女寝室？”

    “对头，就是那里，让那小子也进去闹个大红脸。那小子可是童男，你觉得他会不会吓哭啊？”北野俊越想越高兴，脑中开始刻画北永看到那帮清凉女人以后的表现。

    环环捂住嘴笑起来“少爷好坏。”

    “死丫头，敢说我坏”北野俊抱住环环，在她屁股上拍一巴掌。然后取出一台摄像机，告诉环环怎么用以后，让他偷偷跟去，把画面给她录回来。

    “这样国王会生气的？”环环为难，毕竟是古人，让她冒犯国王她还是不敢。

    “你怕他生气，就不怕爷生气吗？”北野俊板起脸。

    “那好吧”环环接过摄像机，偷偷跟了出去。

    也就在环环离开没多久，北野倩跟北玉就带着人回来了。因为这迷魂师的双手双脚都已经被斩掉，没法自己走路，俩人是用铁钩子勾住他的锁骨拖着回来的。

    “你们俩这样不人道啊”北野俊出言批评。

    北野倩不屑“老哥你有没有搞错，跟米国人讲人道，人家会说你不实在。”

    说完北野倩在迷魂师身上踢一脚“自己说说情况吧，别等着吃苦头。”

    迷魂师双眼泛起一片绿色，北野倩一巴掌给他打回去“都什么时候了还不老实，还想对我用异能。”

    这迷魂师在牢房里的时候，是被盖住眼睛的，所以没机会对守卫下手。现在被北野倩提来，眼睛也撤下了眼罩，自然会再次尝试一下。却没想到，他的异能还不如人家一巴掌。

    迷魂师叹口气“好吧，既然你们出现在了这里，肯定就是已经猜到我们米国人已经潜入，只要你们猜到了，我们就不会有什么机会，因为这里是你们的地盘。所以我说跟不说结果都是一样的，我还不如说出来，让自己少受点苦”

    北野兄妹一起笑了，觉得这家伙挺会找理由，明明是自己要干对不起组织的事情，却说的那么冠冕堂皇，简直太可爱了。

    北野俊问他“你们来了几个人啊？”

    “四个。”迷魂师回答的很干脆，这结果也跟北野倩猜测的一样。

    “才四个人就敢来找麻烦”北野俊再问他“剩下那两个是什么异能者？”

    “是潜行者，速度快，能穿越墙壁进行暗杀。你睡觉的时候最好小心点，别被割掉了小弟弟。”迷魂师偶尔也得放句狠话，可是他没想到刚说完，北野俊就取出把匕首，插进了他的裤裆。

    伴随着一声惨叫，北野俊告诉他“我最烦别人咒我没有小弟弟。”

    拔出匕首，一摊鲜血从迷魂师裤子里流出来，北野俊告诉他要学会好好聊天，别自找不舒服。说完问他是怎么往地球传送情报的？

    迷魂师看了看自己被砍掉的双手，告诉二人，他有块手表，是一种信号终端，可以直接语音输入文字编辑信息。

    在他们来的第一天，就在隐踪星的冷树山上建立了简易的发射台。而在太空当中，米国人寻找了三颗轨道相对稳定，而且可以接收到太阳光能量的星体，扔了三台信号中继设备上去。这样就可以层层传递，把信息发回米国的企业号航母。

    那艘航母是已经退出了战斗序列，但因为其平台稳固宽敞，所以改装成了永久的海上多功能信息平台。目前停在港口使用，关键时刻可以进入大洋中心为米国的战略通信设备服务。

    因为要打架，怕把终端机弄坏了。所以他的手表目前放在衣服口袋里，让北野俊自己拿。