
    就在胖老板敢怒不敢言的时候，北野倩突然把目光转向了他“死胖子，挺不爽是吧？”

    “小人不敢”胖老板作揖说道，本来过来的时候他还想搬出自己舅舅是朝中大官的事情吓唬人，但现在知道这妞专查官员，他哪还敢拖自己老舅下水.

    北野倩重新坐下，胖老板赶紧给她把水倒上，拿着把扇子给她扇起了风。这胖子乖巧懂事的作为倒弄的北野倩没脾气了，可是他还没玩够怎么办？

    她看向了那个服务员“你走近点。”

    女服务员战战兢兢的走到北野倩面前，带着哭腔开口求饶“大人，我只是一名侍者，您就别为难我了。我家里上有年迈老母，下有喝奶的娃，我”

    “停，谁要为难你了？你丫咋这逗呢？我就问问你饭菜做好了没有，做好了赶紧上，我吃饱了还得办案呢”北野倩把服务员的话打断，本来他的确是想为难一下这个女人，但想了想又觉得欺负一个打工仔没意思。

    “是，我这就去厨房看看”服务员说完跑掉，而胖老板则邀请三人移驾到雅间。

    “真是个欺软怕硬的家伙”北野倩抓起自己的配刀站起来“前面带路。”

    一行人来到了一个装修豪华的大包间，落座之后，北野倩把手搭在北胜利的肩膀上道“胜利仔，知道我今天来干什么吗？”

    “您不是要办案嘛。”

    “对头，姑奶奶是来办案的。关于国王遇刺的案件，据我们对已抓获罪犯的问供，那丫的同党就住在这个酒楼里。”北野倩说完又看了一眼胖老板。

    胖子立刻跪下“这些小人真的不知，小人绝对没有跟刺客为伍，这帮王.八蛋怎么住在我这里呢？这不是害我嘛。”

    “行了，要证明你的清白，那就我问什么你说什么。”

    “是，大人请问。”

    “你一个开酒楼的，你办客栈干啥”

    “回大人，我们主营是酒楼业务，但事实上城内所有带星的酒店，几乎都同时经营客栈，青楼，保健洗浴等等，进行多方位服务，不这么干我们就没有竞争力了。”

    “让你说的我也想住在这里了。”北野倩撇撇嘴“你老兄告诉我，最近有没有特眼生的人住进来？”

    “有几个新顾客，如果您需要的话，我可以把他们的登记记录给您拿来。”

    “还有登记？”

    “当然，按照规定，王宫十里范围内的客栈都施行登记制度。”

    “快去拿来。”

    “是”胖老板跑到包间门口，低声对着一跑堂的吩咐两句，跑堂的很快把登记的本子取来。

    北野倩随手翻开，一看之下就乐了。这丫不光有登记姓名，还都进行了画像。北野倩找到最近入住的人员目录，很快找到了陆无双那个名字。然后按照页码，找到陆无双的信息页，看完就笑了。

    她把本子递给北野俊，北野俊点头“正好四个人一起入住，一个不少。分别201跟202。201这俩都挂了，剩下的就是202的俩货。”

    北野俊看了一下入住时间，又看了一下没有退房记录。他指着那俩人问老板“他们还住在这里吗？”

    “在，那俩人很奇怪，他们只要回来，就躲在房间里不出来，关键是还不吃饭。”

    北野俊一边听一边点头，胖老板说完之后，他喝口水拍拍北胜利“走吧，一起去会会这俩货，你不是挺爱打架嘛。到时候你跟小玉上，我跟倩倩帮你们掠阵。”

    “是，但我们俩那点三脚猫的功夫怕是敌不过他们。”

    “没事，不会让你挂掉的.”

    北野俊搂着北胜利的脖子，一行四人往楼上走去。胖老板擦一把汗，今天发生的事情真的是彻底颠覆了他的意识，一个堂堂宰相，平日怕是连国王都要敬其三分，如今却像是那位大统领的马仔。

    就在老板暗自后怕的时候，那女服务员端着菜过来了。一看他手里的饭菜，老板当场暴跳“你想害死我啊，这菜你打算喂狗呢？”

    女服务员委屈的眼泪落下来“他们又没点菜，只说让我挑最好的上。可我看他们只是些王宫侍卫，就吩咐厨房挑最便宜的做，谁知道人生翻转的这么快呢，再做新的也来不及啊。”

    “老子不管，那几个王.八蛋侍卫下来之前你要是拿不来新菜，老子就把你剁了喂他们。”胖老板恶狠狠的说着，此时他挺期待他所谓的王.八蛋被刺客同党都砍死才好呢。

    可惜这位老板注定是要失望的，北野倩四人有说有笑的走到楼上，找到202，北野倩开始敲门“刺客同党们，在家吗？我们是来抓你们的。”

    门被打开，两个从头到脚都包裹在黑衣当中的家伙请他们进去。

    “你们选这个房间不错嘛，还能看到屋后的街景”北野倩说着自顾自的坐下，问他们为什么要刺杀国王呢？人生那么多有意义的事情可以干，干嘛要跑去不务正业。

    俩人不理会北野倩的啰嗦，而是把目光投向了北胜利“没认错的话，你应该是当朝宰相，真是太好了，本来我们还要去找你。”

    “难道你们连我也要行刺？”北胜利此时有北野倩跟北野俊撑腰，面对传说中的地球超能者，也没有什么紧张。

    “不，我们只是想让你帮忙做些事情而已。”那个黑衣人说完，把房间门关起来，另一个黑衣人瞅了瞅北野俊三人。最后告诉北野俊“你最不应该来，这两个女人我们留下他们性命解闷儿，可你真的一点用处都没有，所以我就送你先走一步吧。

    俩黑衣人此时完全意识不到，他们面对的不是古人，而是他们米国人的老对手。

    那个黑衣人对着北野俊一掌拍下，北野俊看都没看，自顾自的喝茶。

    北胜利想出手，但却发现对方的速度太快了。北玉也是惊叫一声，因为北野俊竟然就那么让对方给一掌拍到了身上。

    但出乎二人的意料，想象中血腥的场面没有出现。北野俊的身体就像水中的一个影子一样，荡起一波涟漪之后消散。这叫倒影术，敌人看到的就是一个幻象而已。

    黑衣**叫不好“他们是超能者。”

    说完俩黑衣人终于意识到了逃窜，齐齐钻进了墙壁当中。但北野俊却只是轻轻对着墙壁一挥手，俩人就从墙里摔出来了。

    俩人跌落到地上，眼中尽是惊骇之色“怎么可能，我们的穿墙术怎么会失效。”

    “没文化真可怕”北野俊抿一口茶道“你们的穿墙术，取自我们华夏土遁之皮毛，你们只能遁入静止不动的土石当中，但若其中结构稍稍根变，你们就穿不过去，我要阻止你们还不容易嘛。”

    “原来是华夏人，我们失算了”俩黑衣人放弃逃窜，同时攻了上来。

    此时北胜利跟北玉也都准备好了，同时对俩人进行拦截。却不想被人家轻轻一掌，俩人就直飞出去，撞破墙壁跌落到一楼。

    北野俊闭上眼不忍直视，心道本来还想调.教一下这俩货的打斗技巧，却不想他们菜到如此程度。

    “丢人啊”北野倩恨其不争的嘟囔着，说北家兄妹这才是真正的穿墙术呢。

    北野倩观赏着楼下北胜利跟北玉惨状的时候，北野俊已经跟那俩潜行者交手。他们的速度的确很快，北野俊等级比他们高了那么多，也仅仅是跟他们速度保持一致而已。

    但仅仅保持一致也够了，他们能量低，攻击对北野俊基本没多大作用。而北野俊也不用跟他们拼速度，大老远拍一掌，就够他们受的。

    “哥你轻点，别把人家酒楼给拆了，拆了咱还得赔”北野倩说完，北野俊把刚刚抓到手里准备扔出去的潜行者放下，一拳穿透其胸背，一个潜行者就这么毙命，挂在了他的胳膊上。

    另一个家伙眼看同伴惨死，却无奈施救不及。刀锋一转，放到了旁边看热闹的北野倩脖子上“别过来，再过来我就把这妞宰了。”

    “哥哥救我”北野倩装出一副怕怕的样子。她也是故意陪这个潜行者玩，否则再多上十几个潜行者也不可能把刀放到她的脖子上。

    这个潜行者是彻底走眼了，北野倩一直没动手，他还以为北野倩跟刚刚飞出去的俩人一样菜呢，所以瞎了眼的把她当成了人质。

    北野俊一脸同情的看着这个潜行者，从胳膊上撸下那个死掉的家伙的尸体，耸耸肩道“你随便吧，这妞杀起来手感应该不错。”

    说完北野俊跳下楼去数落北胜利没用，而北野倩则因为老哥的不配合嘟囔了一句不好玩，说完他身后家伙的大好头颅突然就飞了起来。

    北野倩的元婴小元元站在无头尸体的身后擦着手里的剑，欣赏着没来的及倒地的尸体血流如趵突泉。

    “行了，知道你最Lang”北野倩抓住小元元塞回体内，同样跳下楼去。202也终于像完成了使命一样倒塌掉。

    看着倒塌的房子，胖老板都快吓出翔了，他无法想象人类的战斗怎么可以有这么强的破坏力。

    他此时哪能想到，这是超能界最低级的战斗。如果不是潜行者跟北野俊差距太大，北野俊完全控制着节奏没让二人发挥出来，否则他的整个酒楼都该塌了。