
    此时在王宫的一个角落里，正有两个人低声叹息而语“怎么会这样，两个人竟然都死了.”

    另一个说“是啊，谁会想到旭玉王国里竟然有隐踪星神的徒弟。而且更可气的是，徒弟比个武，你师傅来瞎凑什么热闹？”

    “可不咋爹”这位一张嘴全是东北味，估计在那边出过差。

    他此时满脸担忧的说道“据火星人讲，隐踪星本身包括三大神在内，其实都是北野家的。你说这个家伙会不会向北野俊报告今日之事，死掉的两人会不会引起怀疑？”

    “报告是一定会的，如今华夏人的基地就建在海上，他们肯定有往地球传递消息的方法。但他们应该不会怀疑，毕竟他们怎么也不可能想到，我们会躲藏在一枚炸弹中潜入进来。他们只会以为是隐踪星本土出现了超能者。毕竟只要是生灵就有出现超能者的可能。”

    “是啊，主上那黑货简直太聪明了，竟然能想到用这种方法送我们进来。”

    说完，两人一起笑起来，都为他们老大的奇思妙想感觉特别喜羊羊。

    最后他们决定，继续想方设法潜入旭玉国。进入这个国家实在太有价值了。

    他们很清楚隐踪星的神是住在易岩国的，不可能一直守在这里。只要那家伙走了，他们就可以重新尝试控制国王，还要接近刘莉。

    说完两人一起隐入了墙体之中，他们两个在米国是一种被称为潜行者的异能者。擅长隐藏身形暗杀，还会穿墙术。战斗力还可以，至少速度很快。

    此时擂台那边，北野俊宣布刘莉大将军战胜对手，继续从事老本行，说完就走。

    北野倩装扮的刘莉从台上下来，立刻一众官员就上前道喜巴结。如今这刘莉可不光是威武大将军，还是神的徒弟啊，不巴结行不行。

    北野倩让一帮家伙都闪远点，拉着被易容的真刘莉离开。

    他们俩回到国王寝室的时候，北野俊正跟北曦喝茶聊天呢。

    二人一进来，北野倩就抱怨着不过瘾变回自己的样子。而刘莉则是立刻参拜北曦。

    北曦现在还是那副神仙的样子，没有擦掉易容粉。此刻见到刘莉前来拜见，立刻装出一副神仙架势，让刘莉免礼。

    刘莉没有站起来，而是看了看北野兄妹问北曦“请吾神告知，这两个天外来客真的不是来占领我们北野大陆的吗?”

    如今面对大陆的神，刘莉底气也足了，不再害怕北野俊跟北野倩，而是直接把心里的担忧问了出来。

    他刚问完，三人就一起笑了，北曦让刘莉站起来告诉她“我是你们的神，可你所说的天外来客却是我的神。没有占领一说，这本就是神的土地。”

    “怎么会这样”刘莉暗自嘟囔着，此时他也记起北野俊曾经说过，北野大陆的神不过是他的手下而已。当时以为北野俊吹牛，现在听来却是真的。

    旁边北野倩搂住刘莉，捏捏她的脸“小美人，怎么样，本神搂着你睡觉你还不乐意，现在知道那是你的光荣了吧？”

    “是”刘莉不敢多说。

    北野倩伸手，把他脸上的易容粉擦干净，让她先回自己的房间，他们神之间还有事情商量。

    “是”刘莉乖巧的退下去，走到门口北野倩告诉她晚上会到她的房间搂着她一起睡。让她继续享受神的恩赐。

    刘莉离开以后，北野倩让北曦赶紧把脸上的易容粉擦掉，咋还当神仙上瘾了呢。

    “我这不是害怕少主还有别的任务，要吩咐我以这幅面容去执行嘛”北曦回答着，把易容粉擦干净。

    北野俊问他这次进宫是要找自己商量什么？北野俊知道一定是地球传来了什么消息，所以莫悠悠才让北曦亲自过来。

    因为米国人进入了隐踪星，所以莫悠悠不敢自己离开基地。基地那边可是重中之中，一不小心被人潜入可是要遭大殃的。

    他们游龙号上开出来的宝贝飞船有很多都在那里放着，给星际游龙战队做训练舰使用。而且地球现在也开始陆续运过来一些必备的军用设备，如果被毁了，光运费也是笔超级损失。

    因为据火星人说，他们到现在还没找到适合他们飞船的燃料。现在用的都是从火星带出来的，万一用光可就抓瞎了。

    北曦告诉北野兄妹，的确是地球上莫悠悠传来了消息，也就是米、倭、飞、澳四国有可能派炮灰超能部队进攻隐踪星的事情。并且详细说了莫悠悠的分析与打算。

    听完之后，北野俊说绝对不能牺牲夏拓拓去搞掉敌人的飞船。老夏这辈子不容易，一心想回归祖国，却被华夏超能者阻拦在外，甚至给封印在了山下那么多年，华夏超能者已经对不起他太多，哪还能让人家去干送死的事情。

    “那怎么办？就像莫小姐说的，我们地球的超能力量根本没有精力分兵隐踪星来跟他们战斗。这三个国家至少能派出七八百人，我们几个可顶不住。”北曦满脸担忧，问要不要干脆他们也联合一下其他国家。

    北野俊说他不靠谱，他们能联合谁啊？隐踪星是他们的主场，他们不想分出哪怕一星半点给别人。这就意味着所有国家都是他们的敌人，因为所有国家都想分一杯羹。所以即使有人主动跟他们联盟，他们也绝对不能相信，不能让所谓的盟友踏入隐踪星半步。

    北野俊让北曦记住这一点，回去就告诉莫悠悠，让地球上的莫悠悠谨记，如果有人提出要联盟，不能直接翻脸，但也绝对不能同意让对方来隐踪星。除非对方愿意直接放弃国籍，并入华夏超能队伍，但那是不可能的。

    北野俊觉得，俄罗西人主动来联盟的可能性最大。

    北曦说记下了，同时又问那些炮灰超能者怎么对付。虽然飞绿叉、倭国、澳小利亚的超能实力都很烂，但架不住一起出动人就太多了。如果再由欧玛亲自指导点合击之术，那就更吓人了。

    北野俊一点都不着急，让北野倩说说她的看法。

    北野倩想了想道“咱华夏怎么可能出现人不够使的情况呢？这事绝对不对。试想一下，如果现在全世界超能者合起来进攻华夏，我们能不能顶住？”

    北曦说能，从记录在册的超能者数量来看，全世界一起上华夏也不怕。

    “那为什么现在就顶不住了呢？”北野倩再问。

    北曦说不知道，反正乐园是没法往这边派人了。

    “所以说嘛，你们想差了”北野倩拍拍北曦的肩膀“你们的思维被禁锢了，你们所谓的超能力量不够，只是说的超能乐园而已。我们不能跟外国人搞结盟，可自己人这边还有很有很多闲的蛋疼呢。”

    北野倩这么一说，北曦立刻明白过来“小姐的意思是，超能乐园力量不动，去联系其他避世不出的门派或者个人。”

    北野兄妹一起笑了，北野俊告诉北曦，让他的思维不要总是局限在自己手里的力量，欧玛能做出这种烂决定，怕是也只考虑到了超能乐园。可事实上呢？华夏的超能者多的能让欧玛数不过来。

    且不说别那些记录在册的，就说项来神秘天机门。一个门内就有上千号人，实力更是连鼎盛时期的北野家都不敢招惹。倭国飞绿叉澳小利亚就算所有超能者全体出动，他们也能轻易消灭。

    北野俊猜测，地球上的老莫肯定没把这事儿告诉落张一，否则落张一肯定会主动把这活包了。

    北曦承认，这事儿莫悠悠只跟老黑商量来着，落张一在忙着跟丫丫做生意。

    “丫丫做什么生意？”北野俊倒是稀奇了，问那货从来不务正业，什么时候当起生意人了？貌似她从来只会花钱，不会挣钱。

    “这也是我要跟你说的第二件事”北曦把丫丫那一帮女人在地球上成立美人鱼星际贸易公司的事情告诉北野俊。说落张一也是股东之一，但最大的股东却是木小野，那帮老龙给他凑了不少钱。

    “神哦，这帮家伙真会玩，我这边连隐踪星有什么可卖的东西都不知道，他们那边却已经准备开卖了”北野俊觉得好笑，同时告诉北曦，回去以后就通知麒麟，带着探矿队出发，同时让麒麟把地球上其它两头万物麒麟的住处说出来，一并找来干活算了。别耽误了地球上的挣钱大业。

    至于这边的综合贸易公司，就由蓝蓝负责设计展开并经营。要多保持隐踪星的出口顺差，就算飞船空着返回，也别过多进口。当然顺差如果太大，也可以适当反馈，要保持合理顺差。外汇储备太多，就肯定有人要找麻烦。

    北野俊此时跟丫丫想到一块了，这边也的确只有蓝蓝有这工夫。蓝蓝如果听到一定会很郁闷，她本来是跟过来找架打的。

    北曦点头，说既然如此就没什么问题了，他回去直接告诉莫悠悠，请天机门出马。

    “神哦，你脑子怎么这么笨呢？”北野倩告诉北曦“我哥只是拿天机门打个比方而已，不一定真的要找他们。天机门是个大杀器，飞绿叉倭国那样的对手还不值当用。”

    北野俊也说的确如此，让他回去以后告诉莫悠悠，先联系全真教。全真教虽然很菜，但也有三四百人，过来跟他们汇合以后，对付同样菜的忍者什么东东之类正好。如果觉得不够，再去找那个一剑。

    一剑是出自蜀山剑门的人，剑门里面全是剑修。如果当年没有被慧慧关在游龙山上，一剑现在也该是剑门的掌门了。再再不行，让月影回望月门拉人，望月门全是女人，来了正好男女搭配，说不定还能解决很多大龄男青年的婚姻问题。再再再不行，让正空正轩师兄弟回少林寺拉人。

    再再再再不行，就让牛魔王去漫山遍野找那些散妖。妖精都是动物所化，所以有很多素质低下，那些人是不被允许进入乐园的，现在正好给他们一个机会。牛魔王作为妖王，只要一声呼和，这些妖精都得屁颠屁颠的赶到。

    说到这里，北野俊突然觉得慧慧给他准备的这几个人特别有针对性，竟然都是一方门派或势力的佼佼者甚至管事的。除了这几个门派，好像华夏也没别的门派了。以前他还真没注意这事儿，现在一看，这慧慧用心很深呐。

    北野俊暗自怀疑，雷阵的神阵门是不是也还有残余的势力，他觉得有空得问问。