
    想通之后，北野倩说自己肯定是因为好久没喝爽歪歪了，所以才会大脑短路.

    她觉得有必要让莫悠悠从地球给她运几箱过来。老是不如自己老哥脑子转得快可太丢人。

    北野倩此时绝对想不到，他哥只是因为蓝蓝他们三人而感觉到了紧迫，所以对待什么事情都比以前认真了。

    如果不能早点战胜米国人杀掉欧玛这个魔皇嫌疑犯，那蓝蓝他们将很可能不得不变成火焰去烧龙纹鼎。那样三人就算完了，北野俊不会让那种事情发生，所以不得不拼命。

    由此可见，聪明也是被逼出来的。

    北野俊此时的样子不是国王的样子，就像他说的，在唯一的五星级酒楼当中，达官贵人有很多，他们不像普通老百姓都不认识国王。

    北野俊可不想招摇，所以随便用易容粉又换了个样子。用了没多大会儿，他们在城市最中心的繁华地段找到了那家酒楼。

    北野倩四下看看说“这边房子肯定很贵，估计得一大把金子一平米，这才叫大城市呢。”

    北野俊同意“对，最近老有人说这本书放在都市异能分类里，却写的不是都市，说作者挂着羊头卖狗肉，可这不叫都市叫什么？多么繁华的帝国大城市啊。”

    “那可不，你看那酒店，上面的星星都比地球上的要大”北野倩此时说的正是鹤仙楼。

    鹤仙楼的门匾下就有五颗比西瓜还大的星星用绳子吊着，证明着这酒楼的品级很高。星级评定也是隐踪星上国家通用的规定，这星星是国家管理部门挂的，不是酒楼自己就能瞎挂的。

    三人走入酒楼之内，门口两个迎宾小姐立刻献上优美动听的迎宾词“帅哥美女欢迎光临，三位里面请”

    北野俊转身对北野倩道“你看人家这素质，一开口就帅哥美女，比地球上强多了。”

    “快走吧，人家叫咱里面请呢”北野倩推着北野俊进去，在服务员的带领下，找到一个靠窗的座位。

    服务员对他们道“能不能请几位出示一些能证明你们身份尊贵的物品。”

    “吃饭还得查工作证”北野俊皱起眉头。

    “我们这里是五星级酒楼，如果你没法证明自己有一份可观收入的职业也没关系，你可以先交上五十金币的押金”服务员素质很高，始终面带微笑。

    北野倩把自己的内卫总统领令牌放到桌子上。

    服务员看一眼令牌“原来是总统领大人，几位请点菜吧。”

    “不给本大统领换个雅间吗？”北野倩把令牌收起来问道。

    “对不起，不能，你的身份在我们这里，能不让你们交押金就不错了，您的身份几乎就是”服务员最后没说出来，但三人都听明白了，他们这总统领的身份，在这里就是小喽啰。

    北野倩挥挥手，说是不点菜了，让她捡最贵的上就行。

    等服务员离开以后，北野倩对北野俊道“哥你说的还真对，这地方还真全是大官来吃饭娱乐，所以米国的家伙肯定在这里等着趁机行事。我们怎么把他们找出来呢？鬼知道他们住哪个房间。”

    北野俊说好办，这种地方一般都是老客户，大官富商聚集的地方。那些人这里老板肯定都认识，问一问老板最近有没有陌生人住进来就行了。

    “老板会搭理我们吗？我堂堂总统领大人到了这里好像屁都不是”北野倩郁闷，早知道就弄个大官的身份。

    北野俊让她别着急，来之前他就早想到这些了，已做好了充分准备。说着他取出支毛笔，拿出一张国王专用的令纸。刷刷刷挥舞几下，一张特别检查令被写了出来。

    写完以后他交给北野倩：“拿着这个，你现在就是奉王命来查办王宫刺客案件的。他们不敢不配合。”

    北野倩摇头说不成，这令纸虽然是国王才能用的，但这上面什么部门的印章都没有，谁信啊。

    “哦，我给忘了”北野俊取出一枚大印盖在上面。

    北野倩跟北玉傻眼“你连玉玺都带来了？”

    “废话，我是国王嘛，正宗的”北野俊很得意。

    这时候服务员也端着茶水过来了，告诉她们最好的菜已经吩咐厨房做上了，请他们喝茶稍等。

    服务员说完就要离去，北野倩让她等一下。

    “还有什么吩咐？”服务员问道。

    “把你们老板叫来一下，我有话要问。”

    “对不起，掌柜没空。”

    “他干啥去了？”

    “正在接待宫务总管大人，据我所知，那应该是您的顶头上司，您确定要打扰吗？”

    “我告诉你，什么宫务总管姑奶奶不认识，他就算在接待当朝宰相也给我滚过来。”

    “巧了，当朝宰相的确也在，如果您坚持的话，我将把您的原话转达”服务员不再那么笑容灿烂，他是头一次碰上这么不懂事的顾客。一个破内卫的统领，竟然敢吹这种大牛。

    北野倩撸起袖子，把配刀拍到桌子上。

    此时她估摸着北野俊写的那张特别检查令上的墨水也干的差不多了，应该应经可以拿出来用，所以不再废话，直接把检查令取出来并告诉服务员“再给姑奶奶多啰嗦一句，我就把你斩了。现在我给你一息的时间，我要见的人如果不出现，你们酒楼就是窝藏罪犯。”

    看着检查令上的大红印章，服务员也不敢再横，嘴中连声应是，赶紧转身去汇报。

    看着那小妞狼狈的样子，三个人一起笑起来，北玉拉住北野倩的胳膊：“倩姐真威风，倩姐是我的偶像。”

    北野倩摸摸北玉的脸“跟我混就对了，我包你当神仙。”

    北野倩包当神仙那一套又拿出来了，回到七十年前的时候，他跟那个叫小兰的姑娘也这么说过。但现在那个小兰跟那个李大猛都被落张一安排进了天机门，也不知道他们是不是还整天满脑子打鬼子。

    服务员跑掉没多大会儿，就从里面出来了一胖子一秃头外加宰相北胜利。

    北胜利在听到服务员说内卫总统领的时候，就知道是谁来了。因为北野倩的牌子就是他给的。

    但那个宫务总管相当不服，宫里的事都归他管，包括侍卫宫女等等。如今却有个侍卫敢这么干，他到底是要看看是哪一个，就算有国王亲发的检查令，也毕竟还是自己的手下，这家伙就不怕过了这事儿自己给他找麻烦？

    宫务总管就是那个秃头，一出来就气呼呼的跑在最前面要找回面子。今天他可是好不容易才请到宰相大人在这里吃饭，却被这么个家伙捣乱，不出气是不行了。

    秃头跑到三人面前，问北野俊“你就是那个侍卫统领吗？我怎么不认识你？”

    北野俊喝口茶，指了指北野倩。

    北野倩站起来“姑奶奶才是呢？”

    “你？不可能”秃头干这行不少年了，知道宫里没有女侍卫，更甭说统领。

    这时候北胜利也带着满脸苦笑过来了，一看到这家伙，北野倩把那张检查令拍到他身上“宰相大人，麻烦你看看这检查令是不是假的？”

    “不用看，不是假的”北胜利知道北野倩爱玩，所以也没有直接一脚把那宫务总管踹出去，留着给北野倩玩够了再说。

    北野倩哼哼两声“不是就好，我奉旨检查，这死家伙却妨碍我执行公务，你说怎么办吧？”

    “姑奶奶你自己看着办。”

    北胜利这一句姑奶奶可把宫务总管吓坏了，这可是当朝宰相喊出来的姑奶奶啊。这说明这妞来头不简单，说不定是国王的姘头。

    北野倩拍拍宫务总管大人的脑袋“以后做人记得睁大点眼睛，别得罪你得罪不起的人”说完告诉北胜利，把这货撤了职，再把财产没收了，让这货回家种地去。

    “这恐怕不妥吧，理论上他没有犯什么罪”北胜利很为难。

    “没什么不妥，这货昨天晚上睡了一个宫女。可是按照规定，宫里的所有女人貌似除了国王，谁都不能碰对吧？”

    宫务总管一屁股蹲到地上“你怎么知道的?”他有点不敢相信，昨天晚上他特地挑选了一个长的最丑的宫女过了过瘾，没想到竟然被发现了。

    他之所以选最丑的宫女，是害怕那些漂亮宫女哪一天万一被国王宠幸，却发现不是原装的，肯定会彻查。而丑的宫女他觉得国王不至于有兴趣。

    北野倩哼哼两声，告诉他自己是国王御封的内卫统领，任务就是查他们这帮家伙。

    北野倩此时当然没说实话，这秃头只是一个普通人，北野倩只要愿意，可以读取到他的一点记忆，然后她选中其中一些，故意使用一点外放的精神压力，这些记忆就会被刺激强烈显现出来，她就能读取了。

    这手段对超能者不管用，但对普通人百试不爽，他的隐踪星语言就是这样学来的。是第一次来隐踪星的时候，从那俩渔民身上学的。这种方法有个好听的名字，叫灵魂盗窃术。其实跟灵魂关系并不那么大。

    听到这家伙还真犯了事，北胜利一脚把他踹倒在地，叫来俩随身侍卫押入大牢。这宫务总管估计怎么也想不到，本来请宰相吃饭是为了升官，如今却成了冤啊！

    而此时其它的食客听到北野倩竟然专查当官的作风问题，一个个偷偷从后门开溜，他们当中绝大多数都是官员，可不想面对北野倩这种类似纪检的人。

    这样的情况让北野俊觉得好笑“倩倩，你的秘密身份暴露了，以后没有哪个当官的敢从你身边走了。”

    “这的确挺不利于我的工作展开啊，都怪那个死秃头”北野倩一本正经，好像那还真是他的工作一样。

    此时北胜利身边的胖老板可是直想哭啊，北野倩就这么把他的客人都赶走了。