
    这么一说北野俊明白过来，怪不得莫悠悠派出去的人没有找到这种中继通信设备，原来人家为了节约成本，没有使用自动控轨的仪器，而是直接在太空中找了三块大石头扔上去.

    不过现在北野俊倒是不打算让莫悠悠再去找那些东西了，他突然觉得那玩意儿还有利用价值。他把迷魂师的手表从口袋掏出来，问他这个什么终端的工作密码是什么。

    迷魂师告诉他是指纹。

    “要命，不早说”北野俊让北玉出去问问，这家伙被砍下来的手扔到哪个垃圾桶里了，赶紧给找回来复制一个指纹。

    迷魂师让他别瞎忙活了，没用的。信息发射的总控制权不在他的手上，在他被抓的一刻，这台终端就被销号了，无法再使用。

    “蛋的，米国鬼子做事还真小心”北野俊把那台终端扔到地上踩碎，问这迷魂师还有什么情报他认为有用而自己没问的。

    迷魂师笑了“你觉得我有那么傻吗？你不问我还上赶着说？”

    “倒也是，被你气糊涂了。”想了想之后，他问迷魂师欧玛现在忙什么呢？好久不见怪想的。

    “这种情报我不可能知道，组织内的事情你甭问我，我只是收到任务就来而已，这之前我一直在政府中从事心理治疗工作，不参与其他事情”

    “你就扯吧，还心理治疗。明明是欧玛让你帮着控制政府人员”北野俊才不信他所谓治疗的鬼话呢。不过既然话题到了这里，北野俊还真想起了点事儿。他问这迷魂师都给哪些人做过所谓的治疗。

    迷魂师开始挨个说起来，说完之后北野俊发现，这里面好几个人都是有希望竞争下一届米国老大的。

    北野倩问北野俊聊这个话题干什么？

    北野俊告诉她这个话题很重要，从这迷魂师所谓的‘治疗’对象来看。欧玛下一届怕是不打算干了，而是想设立一个傀儡政府。毫无疑问，通过这迷魂师的‘治疗’那些人都已经对欧玛唯命是从。

    欧玛这是要从国事中抽身出来，专心跟他们斗智斗勇的节奏。这可不好玩。

    “老哥睿智，这都能想到”北野倩给他挑个大拇指。

    迷魂师也开始后悔，以前他还真没想过，欧玛让他控制那些人，是想弄个傀儡政府，自己抽身出来。他只以为欧玛是为了下达国事命令的时候比较方便，减少反对声音。

    北野俊叹口气“老欧要是不干了，我们就倒霉了。现在他有一半精力要处理国家事务，可是一旦腾出手来，所有精力就全用在对我们使坏上了。”

    北野俊是真的不想看到欧玛下台，但那不是他能控制的。他继续问迷魂师先生“你的同党都在何处落脚？我们去拜访一下。”

    “这种没用的问题能不能少问？你觉得我被抓了以后他们还会留在原处吗？”迷魂师觉得北野俊的问题很可笑。

    但北野俊觉得这问题很有意义：“万一他们也认为最危险的地方最安全，所以还留在那里没走呢？你告诉我吧，我去瞅瞅再说。”

    “在国都唯一的五星级酒楼里，名字叫鹤仙楼”迷魂师也不想多说废话。

    “Thankyou，你可以休息了”北野俊扶住迷魂师的脑袋，手轻轻划过他的脖颈。在北野俊这里，坦白一样可以从宽，但却没有那种‘说了我就不杀你的’骗人把戏，只有痛快的死跟痛苦的死。

    北野倩打出一股火焰，把迷魂师的尸体火化，问北野俊为什么不留着这家伙钓鱼，把他的同党钓出来。

    北野俊说不用，他要当神探狄仁杰，通过对蛛丝马迹进行细微的分析，去把敌人抓出来。

    北野俊此时装出一副高神莫测的样子，说完很问北野倩“元芳，你肿么看？”

    “看郭屁！”北野倩很不给大人面子。

    “屁哪能看啊，我看看表再说”北野俊抬起手腕，此时距离北永被他骗去宫女寝室已经半个钟头了，可是怎么还没回来呢？

    北野俊刚说完，环环红着脸跑回来了，说是已经完成任务，并把摄像机交给北野俊。

    北野俊把摄像机打开，北野倩跟北玉当场啐了他一脸唾沫星子，北野倩骂道“你怎么让环环去拍这玩意儿？”

    北野俊也是哭笑不得，终于弄明白了北永为何迟迟不归，本来他还以为那小伙儿童男之身，第一次看到女人的光屁溜肯定狼狈至极。却不想那家伙却被引动了腹中热火，当场大战群妖。这下他的后宫不用空着了。

    再说环环倒也实在，北野俊让他拍，他还真就什么都拍，把整个过程都给录了下来。不过还好，那小伙儿是第一次，用时比较短。否则那丫怎么说也是半拉超能者，估计这摄像机的内存都不够使。

    大笑着把录像删掉，北野俊把摄像机交给环环，摸摸她的脑袋“这玩意送你玩吧，以后宫里有啥好玩的都给我录下来。”

    “谢少爷赏赐”环环拿着摄像机爱不释手，他决定要回去拍自己的妹妹。

    环环有俩妹妹，其中一个跟他是双胞胎，另一个还小，刚到上学年龄。她要拍的就是跟他双胞胎的那个，拍完以后拿回来给少爷看，少爷一定会喜欢。说不定妹妹也能得到比国王还厉害的少爷的宠幸。

    美丽的双胞胎侍女，哪个男人不想要呢？

    北野俊当然不知道环环在酝酿那么有意义的计划，他让北野倩跟他一起去趟鹤仙楼。

    “你还真以为米国人脑子傻啊？什么狗屁最危险的地方最安全，那是骗小孩子的好不好，那么多安全的地方不去待，非得找个危险的地方提心吊胆，让你你会干嘛？这世界只有最安全的地方最安全才是成立的说法”北野倩不觉得去鹤仙楼有什么用。

    “哪个告诉你我要去找米国人？你刚刚没听那家伙说嘛，那是五星级的大酒楼，我就想去看看有什么好吃的而已”北野俊说完不再管北野倩去不去了，独自往外走去。

    北野倩听到是去吃东西当然不会落下，拉起北玉就赶紧跟上。还抱怨他哥不早说明白点。

    走出王宫以后，北野俊问北野倩有没有发现她忽略了些东西？

    北野倩问这话从何说起？

    北野俊搂住她的肩膀“老妹儿你这么想啊，米国人目前并不知道我们就在王宫里。更不知道我们在有针对性的寻找他们。而那个迷魂师是被隐踪星的大神公开抓住的，但隐踪星的神先生，却不住在旭玉国，而是住在易岩国”

    “老哥你等会儿，我好像理解你意思了”北野倩问北野俊“你是不是想说剩下的两个米国超能者，并不像我们所以为的一样，对他们来说形势严峻。虽然有人去刺杀国王这是个大事，旭玉国肯定会成立专案组。但这俩米国人却没必要把那专案组放在眼里，他们不知道我们存在，他们害怕的只是隐踪星的神先生，可那位神不可能去为一个小小的国王办案。也就是说，他们根本不觉得有转移的必要，他们肯定还留在那里。”

    北野俊笑了，这说明北野倩说的正是他所想的。

    “可是不对啊，这么简单的问题我怎么早没想到”北野倩皱起眉头，忽然一拍大腿“知道了，我的想法被那迷魂师拐带差了。那家伙因为知道了你是北野俊，所以主观上就是米国与华夏的争斗。他忘了对他的同伙来说，只是先进的米国，跟隐踪星古人的争斗。他的意识从开始就错了，害得本姑奶奶也跟着被带错了，我的意识里也变成了他的同伙会认为是跟我们争斗，而不是隐踪星的土著。”

    “倩倩你解释的好复杂，我打赌小玉就没听懂你信不信？”说完北野俊看向北玉，北玉耸耸肩，表示从句子上的确没听明白，但知道北野倩要表达的最后中心思想是个啥，因为他也被迷魂师拐带差了。

    她也认为剩下的米国人会因为怕迷魂师招供而离开，事实上却忽略了人家不知道这里有他们几个，所以根本不会那么以为，他们不会瞧得起刺杀国王案的办案人员。他们很清楚隐踪星神走了，他们是没有什么对手的，就连隐踪星神的徒弟如今都去跟邻国开战了，有什么好怕。

    北野倩感叹，迷魂师不愧是迷魂师，招个供都把人拐带跑。

    北野俊却告诉她们，除了他们刚刚所说的，其实还忽略了一件事情。

    “什么？”北野倩有点不信了“哥你别骗人，我的智商不至于低到忽略了一件又一件的事情。”

    “你的确忽略了”北野俊告诉他们，刚刚那迷魂师招供的时候说过，鹤仙楼是都城内唯一的五星级酒楼。

    “这句话能透露什么？”北野倩跟北玉都有点迷糊。

    北野俊告诉二人，这句话中不但有信息，而且还相当重要，那就是‘唯一’两个字。

    “哦，我明白了”北野倩拍拍自己脑袋“我怎么这么笨呢，唯一的五星级酒楼，那就是最好的。这里是国都，所有达官贵人如果要吃饭，肯定都去那个酒楼。而这些人都有可能成为米国人潜入王宫或者获得信息的目标。所以他们不舍得离开这么方便工作的一个地方。”