
    北野俊的火气不是没来由的，他以前用普通材料布置个五行阵，攻击力都强的让他自己都害怕.如此在整个星球上制造五行之地来布置的阵法，那得多恐怖。

    他觉得自己如果能掌控这阵法，估计自己也能学齐天大圣同志去大闹天宫了。

    五行俱全的五行阵可是公认最流弊的阵法，据说这阵法是上古大神传下来的。他都怀疑这里是当年上古大神亲自布置的那第一个五行阵。

    北胜利说不对，虽然他不懂五行阵，但既然叫这名，至少得五行俱全吧。可是上述几个地方，金木水土他可以理解，但火之地在哪呢？

    此时俩人已经走到了那片结冰的树林，北野俊告诉他“你现在站的就是火之地。”

    “不是吧？这明明是冰啊？”北胜利一副你别骗我无知的样子。

    “的确是冰，但也是火。一直以来人们以为冰火不容，其实却不知道他们出自同一种自然因素，那就是温度。极热为火，极寒为冰，冰火其实是一家人。所以普通超能者可以把他们区分开看，我们修真者却必须明白，冰火同源。”

    “太高深了，谢谢少主教导。”北胜利有点服，这理论他还真没听说过。

    “不用谢，改天这些地方我得跟我老妹儿一起来探查，光凭我自己怕是弄不明白”北野俊摸着身边结冰的树，心里此时挺激动的，万一让他成功开启这五行大阵，他还用怕谁啊。

    不过还有一个问题，在自己老爹他们飞升之前，真的就没发现这玩意儿吗？那时候他们家可不是这样没精力管隐踪星。可是如果发现，老爹为什么不告诉他？

    想不通，不想了，继续找那个发射机。

    “胜利仔，你猜那帮米国人会不会是文盲？”北野俊问道。

    “这跟发射机有什么关系吗？”北胜利想不通他问这个干什么。

    “我是这么想的，理论上来讲，因为那种东西主要功能接受信息并发送，所以安置在山顶比较空旷的地方肯定效果更好。基于这一点，我才一直带你在山顶上找。可如果那帮家伙是文盲的话，那是不是意味着他们也有可能把那玩意儿放到山谷里，毕竟山谷里隐蔽性强。”

    北胜利觉得有可能，貌似超能者文化程度都不高。

    北野俊一拍脑门“肯定是了，白找了半天。这跟秀才遇上兵是一个意思，我们下山谷。”

    北野俊带着北胜利飞入山谷当中，这次明显他们找对方向了，一下来就发现了一台现代设备。

    北胜利问北野俊这是不是发射机？

    北野俊端详一阵儿，说这外形不太像，更像是信号增强器。不过既然找到了这东西，发射机应该也不远了。

    俩人正说着的时候，突然山谷中传来一声猴子的尖叫声。

    收起信号增强器，二人循着声音走去，很快找到了他们要找的东西。一台足有一人高的方便拆卸式的发射机就在眼前，而且这机器电源的供应，还是使用老黑制作的超静音异能高压发电机。老黑曾经卖出去过不少。

    在发电机的旁边是一只烧焦的猴子，这猴子因为啃咬电线电死了。而发电机也因为猴子的啃咬而短路停止了供电工作。

    北野俊感叹“文盲就是文盲啊，放在野生动物这么密集的地方，连点防护措施都没有，哪怕在电线上套根铁管呢。就这专业素质还跑来当间谍，弄到情报也甭想发出去。”

    把东西都收好，二人开始往回飞。飞到旭玉国的时候，北野俊将北胜利扔下，独自继续飞。一路飞到了旭玉国与易岩国的边境，看到了旭玉国的军营就飞了下去，准备找刘莉问问这边情况。

    找个没人的地方落下，北野俊直接土遁进入军营当中。往军营最中心遁去，偶尔露出脑袋来看看目标，他的目标是营中最大的那顶军帐。

    一路顺利钻入军帐底下，北野俊听了听军帐里没有对话的声音，这才从土里钻出来。钻出来以后有点傻眼，刘莉正在背对着他画画，而画的正是他的肖像。

    “神哦，这货什么时候见过我的真面目？”北野俊记得自己跟他在一起的时候，一直都是以国王的形象出现。那这家伙怎么会知道自己的样子呢。

    再一想北野俊就想起来了，当初他跟北曦硬闯王宫的时候这妞见过自己。想来肯定是看到了自己独战国王与宰相的飒爽英姿，所以暗恋上自己了。

    北野俊苦笑，这叫什么事儿，本来还打算把这丫介绍给老黑的。

    北野俊轻咳一声，刘莉豁然转身，同时宝剑出鞘“谁。”

    “刘将军别来无恙，是我”北野俊把他的剑拨到一边。

    刘莉看看北野俊，又转身看了看身后的画，问了一个相当傻的问题“你怎么在这里，难道是我画出来的？”

    “刘大将军真幽默，你又不是神笔马良”北野俊笑着坐下。

    “你怎么知道我的名字的？”刘莉记得自己就跟这人见过一面，那时候这人还是在行刺国王，他们俩根本没聊过。

    “刘大将军你太逗了，本国王跟你处了那么多天，你现在竟然就把我忘了”

    “啊，国王就是你假扮的”刘莉算是明白过来，那天为什么这家伙行刺完第二天，国王就变成了假的。现在想来，不是第二天变成了假的，而是第一天他就跟国王换了职业。

    刘莉收起剑，同时不声不响的往后挪一步，想把画撕掉。可是北野俊动作不满，抢在她之前把画抢到了手里“刘大将军暗恋在下，怎么不早说出来呢。”

    “我没有，你把画还我”刘莉一脸着急，扑上去抢夺北野俊手里的画，就算抢不到撕掉也好。可是就是因为太着急，堂堂一个大高手竟然脚下不稳，扑进了北野俊怀里。

    这一扑，俩人都不动了。刘莉脸上一片通红，北野俊则皱起了眉头，因为他被刘莉踩脚了。他想提醒对方一声，可貌似这妞已经沉浸在了自己的怀抱当中，要不要打断她的幸福呢？

    正这么想着的时候，突然刘莉轻轻对他说了一句“你下面好硬。”

    “不许污蔑我的定力”这下北野俊真不干了，一下子把刘莉推开，这货咋胡说八道呢。

    刘莉满脸委屈“怎么了，我说你的脚很硬而已”

    “擦，那你不说清楚”北野俊有点抓狂。

    刘莉则关心的问他脚疼不疼？

    “不疼”北野俊语气不善。

    “对不起啊公子，我也没想到会踩到你。”此时的刘莉完全没了平日大将军的风范，一副害羞的小女儿态。

    北野俊受不了她这副样子“我先走了，本来是找你问问仗打的怎么样了，但貌似你的心思不在这个话题上，改天我再来找你。”

    北野俊说完遁入地下，刘莉没想到她说走就走，生气的哼哼两声，一脚把凳子踢飞。

    “哎呦”北野俊半拉身子露在地面上，捂着脑袋。他本来是想回来告诉刘莉，让她这边一定在三天之内把易岩国逼出翔。却不想刚一钻出来，正好凳子就飞到脑袋上了。

    “对不起公子，我不是故意的”刘莉一阵手足无措，心道咋就踢的这么巧？

    “我知道你不是故意的，不过我提醒你一句，你还是以前那种女中豪杰的样子更让人喜欢”

    “真的吗？”刘莉怀疑他在骗自己，明明所有男人都说喜欢温柔贤惠的。

    “当然真的，不骗你”北野俊说完就再次要走。却不想刘莉却突然把他一把抓住，硬从地里拉出来，然后扔到床上，扑了上去。她要向北野俊展示真正的自己。

    北野俊想反抗，但最后还是发自内心的从了。

    ――“莉莉轻点，别用嘴啃”

    “那个不能撕，好几千呢。”

    大帐之外，一众士兵忙忙碌碌。但他们的忙碌却怎么也不可能比的上他们大将军此时的勤快。

    也不知道过了多长时间，大帐的布帘掀开，刘莉搂着北野俊出来，叫过几个副手，给大家宣布北野俊是她的随军丈夫，会在军营里住几天。

    几个副手互相看看，很快全都气呼呼的转身离去。

    北野俊问刘莉“那些家伙好像没有替你高兴的意思。”

    “当然，他们都喜欢我，如今得知我名花有主，怎么高兴的起来？”

    “那八成是去厕所躲着哭去了，不过莉莉，有件事情必须跟你说。我练的功夫跟你练的完全不一样，将来你也得练，而且必须练出境界，否则别怪我始乱终弃。”

    “就是你们飞天遁地的那种功夫吧，我当然得练，而且一定能练的比你好。”

    “真自信，还有一件事情，我有一个好大哥，至今光棍，本来我是要把你绑回去塞给他的，但现在不行了。所以你的任务就是替他另外找一个漂亮姑娘，而且要非常聪明伶俐天生给人一种很亲和的感觉的那种。”

    北野俊所说的，是具有修炼资格的人的基本特征，像环环就不行。所以那丫就只能当丫鬟。将来给他发个退休金了事。除非在他青春之年北野俊就能成神，有了帮人改变体质的能力，否则环环一辈子也不可能有修真的一天。

    北野俊本来是想回基地研究那信息发射机的，但既然成了随军丈夫，他决定就在这军营里弄吧，顺便看着这边的事情顺利发展。基地里有莫悠悠跟北野倩，什么问题都不会有。