
    北野俊往门口看去，安玲玲是跟龙蛟大统领一起来的，当然他的爱狗小白也没落下.

    安玲玲扑进北野俊怀里，说自己想爸爸了。

    北野俊则是一脸疑惑的看着龙蛟大统领，他知道龙蛟大统领用不着什么飞船，自己就能飞过来。以前北野俊天下第一的时候，也能自己飞到隐踪星。

    可是这货来干什么？紫晶王给他的任务不是在地球上解决终身大事嘛。

    “总统领大人好”龙蛟还挺讲究，没忘了北野俊是他的上司。

    “你也好，你来有什么事情？”

    “没什么事，我闲的燥得慌，就去找你想问问有什么任务给我没有？结果你家人说你跟一个叫莫悠悠的私奔到外星球了。我说挺好，总统领不愧是我的偶像，私奔这么有意义的事情都干的出来。说完我准备走，玲玲却把我拉住，说是想你了，让我带她来找你。”

    “亲闺女啊”北野俊低下头，摸摸安玲玲脑袋。

    安玲玲则告诉北野俊，地球上阿姨们都好忙，没人陪她，他就想来找爸爸跟姑姑。

    北野俊说他们来的好，正是时候。北野俊请大统领坐下告诉他“我给你个光荣的任务，让你当隐踪星的守护神。”

    “听起来不是什么好事。”

    “胡说，守护神这仨字多让人敬仰啊。我跟你说啊，过两天有一场对我来说的硬仗，我怕出什么意外，所以需要你帮我看着点，我不行了你得上。”北野俊想来，有一个神王级别的家伙坐镇，这下该是没问题了，几百菜货超能者而已，他老兄挥手即灭。

    “可以，但必须声明，你不行了我才上，否则我不会直接出手。”

    “废话，你想出手我还不干呐，我也怕引起你们这种等级的大战。”北野俊说的是事实，如果大统领直接参与，怕是欧玛就该请魔族的魔王来进攻了。

    “的确如此，现在还不适合大战。因为紫晶老大的姘头还没回来，没人主持大局。不过有一点我需要告诉你，我们这种等级的大战不会在这些凡间星球上搞。因为很容易把这星球搞坏，那样就算我干，魔族也不干，宇宙中宜居的星球可不多。搞坏了谁会造啊，以后大家都只能住界宝了。所以我们这种级别的战争，会直接进入玄武战场。”

    “玄武战场是什么鬼？跟神兽玄武有什么关系吗？”这个地方北野俊第一次听说。

    大统领说两者之间的确有关系，玄武战场是远古第一只玄武的尸体所化。

    远古的物种都比较大，比如他们遇到过的吞噬兽，那恐怕就是活了上亿年的，所以随便捏一个出来就能赶上一个星球。玄武战场有几十亿平方公里的可用面积，而且结实到爆，所有的神魔在上面撸膀子都没问题。

    大统领说自己还很年轻，只活了八千年还是九千年他忘了，所以关于玄武战场太早的事情他不知道，只知道最近几千年，玄武战场唯一的一次受损，就是大地龙神带着游龙山跟魔皇带着魔皇堡之间发生的最后一击。那一次把玄武战场磕掉了一小块，但战争结束，它就自动复原了。

    “还有这么个好地方，慧慧也不早告诉我”北野俊嘀咕完告诉一帮人，现在龙蛟大爷来了就没问题了。有他掠阵他们只管放手干就是，成功了最好，不成功就只能让大爷出手了。

    “我不是大爷，我是小鲜肉”龙蛟大统领不乐意，他最烦的就是有人说他老。

    大统领站起来“你们继续开会吧，我出去逛逛，听说隐踪星没有男女平等的口号，小姑娘个个听话乖巧。”

    “小鲜肉大爷你等会儿”北野俊出声阻留，把自己发现了超级五行阵的事情告诉他，让他跟自己一起去研究研究。

    大统领说北野俊就是一傻货，他还没听说过找妖精研究阵法的呢。这是仙道家擅长的事情，不是妖道家擅长的事情，让他找别人去，自己有更重要的事情要办。大统领说完，哼着小曲儿走掉。

    “好像是我犯傻了，竟然找妖精研究阵法，神王级别的妖精也是妖精啊，怎么可能玩的了阵法这么高智商的东西”北野俊转动手上的戒指，开始呼叫雷阵。让雷阵自己想办法过来，别忘了带上老黑的能量检测设备。

    五行大阵可不光是有五行之地就能构成的，五行之地只是提供五行元素，剩下的还是要别的能量材料来做，得把这些东西都找出来。能用的继续用，不能用的换新的。

    北野俊问大家还有没有别的事情？。

    莫悠悠跟北曦二人站起来就离开。

    “神哦，我还没宣布散会呢？”北野俊特别不喜欢这种不把自己当领导的氛围。

    安玲玲拉了他一下“爸爸还有我跟小白呢，你对我宣布吧。”

    “还是闺女乖，环环也很乖，现在我正式宣布散会”北野俊说完把安玲玲放到脖子上，说是带她去看火星人。

    北野俊找到正自己玩球的小麻痹，让它把自己再送回刘莉那边。跟刘莉在一起他觉得很爽，那妞进攻性很强。

    男人都有点小变态，有时候喜欢驾驭感，有时候则犯贱想被驾驭。刘莉就是满足了他后一种欲望。

    小麻痹把球扔到北野俊脸上“麻痹，当我是传送阵呢，你说走就走，我很累的，明天再说。”

    “明天就晚了，最迟下午旭玉国就要开始撤退，我得积极参与，我还没被人追着跑过呢，想想就很爽。”

    “那你自己飞去吧，你不是有那破披风嘛。”

    “自己飞就自己飞，小爷让你长长见识。”北野俊说完，突然周围开始狂风大作，一阵响亮的龙吟之声响彻。

    小麻痹目瞪口呆“什么玩意？”

    又是一声响亮的龙吟，一条上千米长的巨龙从天上一脑袋扎下来，正是北野俊的化兽魂，他要骑这个赶路。

    巨龙脑袋快接近地面的时候，北野俊带着安玲玲跳上去。巨龙立刻转向，带起漫天尘土又飞回空中。

    “麻痹，让我也上去试试”小麻痹一闪消失，却不想刚刚出现在巨龙上方，准备落上去，突然巨龙甩起尾巴把他拍落。

    小麻痹从自己砸出来的坑里灰头土脸爬出来“麻痹，不坐就不坐，谁稀罕。”说完发现莫悠悠不知道什么时候也来到了他的身边。

    小麻痹告诉莫悠悠“那货鸟枪换炮了？”

    莫悠悠点头“是挺带劲，你说我要是以身相许，那家伙愿不愿意把那条龙送给我？”

    “老大你别干傻事。”

    “说说而已。”

    此时的巨龙已经进入了云中，安玲玲在巨龙背上满脸兴奋的蹦蹦跳跳“老爹，你这是什么时候弄的？我们怎么不知道。”

    “穿越回七十年前的时候弄出来的，还不错吧？”

    “漂亮，绝对是把妹利器。”安玲玲蹲到北野俊怀里“我们去哪。”

    “去跟着一大帮人跑马拉松”北野俊说完，发现军营马上就到了。北野俊让化兽魂扎入水中，再出来的时候，就剩下北野俊拉着安玲玲，安玲玲则抱着狗。

    如今军营中都知道北野俊是大将军的家属，所以这次不用遁地进去。只是士兵们想不明白，大将军什么时候还有个这么大的孩子。

    大将军貌似二十还不到，这孩子怎么看也得十岁了，难道大将军士兵们不敢想下去，大将军太猛了，不愧是女中豪杰。

    北野俊带安玲玲偷偷进入刘莉的军帐，刘莉正在认真擦拭手里的宝剑。这剑是北野俊送的，她珍惜的很。

    北野俊示意安玲玲别出声，安玲玲把小白的嘴捂住。

    北野俊走到刘莉身后把她给抱住“莉莉想我不？”

    “你吓死我了”刘莉回过头，一眼就看到安玲玲“这小孩哪来的。”

    “我闺女，可爱不？”北野俊把安玲玲拉过来，安玲玲很乖巧的喊了一声阿姨好，就摘下自己的小鸭子书包，取出纸笔写起来。

    北野俊问她写什么？

    安玲玲回答“来之前丫丫阿姨说了，如果爸爸在这边跟别的阿姨抱抱，就要记下来。我刚刚看到你们抱了，还很紧呢。”

    “这死丫丫，你慢慢记吧，我要继续跟这个阿姨抱抱”说完北野俊的手又开始在刘莉身上不老实。

    刘莉把他推开：“别当着孩子面乱来”说完走到安玲玲身边开始跟安玲玲聊天。她很想看看安玲玲写了些什么，但她看不懂地球字。

    北野俊满脸怨气，早知道就不带安玲玲来了。本来以为这孩子老实，放旁边让她跟狗玩就行。可刘莉却跑去哄孩子了，那自己这边谁哄啊。

    北野俊又拉了刘莉两下，刘莉还是不理他，只好干脆进厨房做饭去了。

    就这样一上午无聊的过去，刚吃完午饭，突然外面传来一阵喊杀之声。

    刘莉冲出大帐，立刻有人前来报告“大将军不好了，敌人的军队中突然出现很多绿色的怪人，他们正在对我们发起进攻，他们好猛，一挥手就能杀一片人。”

    火星人都是超能者，一挥手杀一片很正常。