
    小麻痹的瞬间穿越速度非常快，就是一眨眼的事儿.

    北野俊第一次被小麻痹带着穿，一出来感觉有点晕晕乎乎，还出现了幻觉，感觉自己像在水中一样。

    “王.八蛋”一声女高音响起，北野俊的脖子被人掐住了，而他也终于调整过来。心道自己怎么混的那么好，都到了王.八蛋级别了。

    等他定睛细看，眼前是莫悠悠愤怒的脸，同时他也发现了一件非常不幸的事情，那就是自己没有出现幻觉，自己真的在水中。只是在浴缸里。屁股底下貌似还有一双挺滑的腿。

    北野俊赶紧解释“老莫息怒，这不怨我，谁知道小麻痹会出现在这里？”嘴上说着，眼睛却是狠狠的盯着莫悠悠看，说完还咽口唾沫。莫悠悠可一直是他垂涎的对象之一。

    莫悠悠一想也是这么个道理，一把将小麻痹从水里捞出来，同样掐住脖子，把小麻痹掐的伸舌头瞪眼。

    可是她不这么干还好，这么一弄她两只手都利用了起来，胸前就没有防卫力量了，这可便宜了北野俊。

    莫悠悠也很快反应过来，一脚把北野俊踹出屋子去。把小麻痹也扔出去。

    “麻痹，我是母的，干嘛把我扔出来”小麻痹爬起来抖抖身上的水，觉得自己是被北野俊连累的。

    北野俊也一边蒸干自己的衣服，一边站了起来，起来以后就发现环环正站在旁边一脸好奇的看着他。

    “看什么看，你家爷算是倒霉了”北野俊说完问她在这边住的习惯不习惯？

    “习惯，我正在努力的学习开飞船，将来帮少爷去打坏人”环环跑上前，帮北野俊拍着身上的土说着。

    “用不着你去打坏人，你只要把爷伺候舒坦就行”北野俊搂住环环，对着莫悠悠浴室喊道“老莫，我在会议室等你，你丫快点。”

    莫悠悠没有回答，北野俊拍拍环环的屁股“你去把倩倩找来。”

    “倩小姐跟蓝蓝夫人去进行天空港选址去了。”

    “天空港是什么鬼？”

    “倩小姐说要建一个大型的港口，还要建一个船舶制造公司。”

    “这丫也就几分钟热度，过两天玩腻了还是蓝蓝一个人干”北野俊对北野倩非常了解，北野倩干什么事情都是一时兴起，过了那一阵没兴趣了就全扔给别人。

    不管北野倩了，他问环环北曦三人在不在？

    “北前先生去神殿接见易岩国的国王了，只有北曦先生跟北曲先生在。”

    “叫他们去会议室。”

    北野俊这次回来，就是跟大家把各方情况汇总一下，统筹制定行动方案。这就是没有电话的不方便之处，老是靠小麻痹送信也不行，一次的信息量太少，大家都是光挑重要的写，可是不重要的信息里说不定也隐藏着重要的信息。

    北野俊蹲在会议室里削了三个苹果，莫悠悠才终于跟北曦二人一起来了。

    莫悠悠脸色还是不好看，北野俊赶紧拿起一个苹果递给她“来，老莫，我削的苹果可是格外甜。”

    “滚，有屁快放”莫悠悠一点面子都不给。

    “老莫你不会真生气了吧？”北野俊觉得有点不至于。

    “你说呢？”莫悠悠语气冰冷。

    “要我说就是麻烦大了，你老莫生气我该怎么哄你啊。你说你一个分身被看两眼，生什么气呢”北野俊抓抓脑袋，不知道怎么办。

    莫悠悠告诉他“你如果允许国家派人到你的隐踪星上来工作，我就不生气了。”

    莫悠悠提出这样的要求，北野俊立刻警惕起来。他知道这肯定是国家授意她跟自己商量的事情。他问莫悠悠，国家如果来人的话，会是些什么人？

    “你放心好了，不是超能者，是一些国有能源企业的负责人跟专家。丫丫在地球上注册了美人鱼星际贸易公司，这明显是不想隐踪星的资源跟国家单独交易的节奏，所以国家希望你能对其开放隐踪星的采矿权，不过你也放心，到是候给你缴税。这是我提出向国家购买卫星的时候，国家提出的条件。”

    “老莫你这是让我砸丫丫的饭碗呢”

    “不，你手里专业人员不够，还不如直接卖采矿权。不用费力，只管数钱。”

    “谁说我手里的人不够，我有火星人，那帮绿色的家伙打架不行，但他们的科技水平不是盖的。由他们来操作，绝对比地球人要科学，至少能更好的保护隐踪星的环境。”

    “那你自己考虑吧。”

    “难道我不让他们进入，国家就不打算把卫星卖给我？不打算对我的半夜岛建设提供生产支持？”

    “不会，那些交易还会正常进行。国家不至于在这种时候给你落井下石。”

    “那我就卖了，就冲国家这份儿义气。不过我必须声明一点，只允许他们对能源类的矿产进行开采，别的都不许染指。比如海洋渔业，比如隐踪星的基础设施建设，还有隐踪星与地球的有无互通贸易，这些我都要留给丫丫跟蓝蓝的，难得她们俩那么勤快。当然，能源采矿权也是他们跟蓝蓝之间竞价投标，而且每个矿区必须由麒麟带人探测过以后进行定底价，不能他们单方面探测。”

    “你丫真黑。”

    “这是正常经商手段，我还要最后强调一次，我不想看到他们的超能者。”

    “可我也是为国家工作的啊。”

    “老莫你当然不一样，咱哥俩谁跟谁啊，将来你肯定要给我当媳妇的，我相信你绝对心在我这边。”北野俊又换上了一副讨好的面容。

    莫悠悠也笑了“你小子还是欠揍，不过既然同意了我的要求，没让我为难，那就算你小子识相。有机会我再洗澡的时候通知你，你去偷看我就当不知道。”

    “呃老莫你耍我，你丫太坏了”北野俊把削好的苹果递给她，莫悠悠这次没拒绝。

    北野俊转身告诉北曦，让他在隐踪星成立星球主管府，他亲自坐镇，这里各个国家都没有企业注册那一套，所以只能现成立个新单位，为将来地球人在这里的商业活动服务。

    “什么服务，明明就是收钱”莫悠悠不屑，问北野俊如果机械老人过来的话行不行？那丫很想到这边的基地来研究游龙号。说不定将来那丫还能成为游龙号的维修师傅。

    北野俊说可以，那家伙没多少战斗力，自己随时可以把他扔回去，没多少威胁。但他跟莫悠悠声明，游龙号机械老人可以碰，但隐踪星即将开工的通信设施他不能插手。

    北野俊记得老黑说过，高科技的东西，尤其是通信服务类的东西，都是能留下后门的。所以北野俊不敢把这个交给外人来干，打算由老黑领导几个火星人成立的工作组，在地球设计制造出来，由这边金卡拉负责带火星人去安装。金卡拉是北野倩的宠物，是绝对忠诚的。

    莫悠悠说自己没别的事情了，剩下的无非就是训练星际游龙战队。

    北野俊问她火星人准备的怎么样了？虽然这应该是北野倩的事情，但北野倩不在这里，只能问莫悠悠。

    莫悠悠把环环叫进来，告诉北野俊，北野倩临走的时候，让环环全权掌管火星人。

    “倩倩搞什么啊，让一个古人跟超级先进的火星人打交道”北野俊转身问环环“你行不行啊？”

    “倩小姐说，让我把那些绿色的家伙就当一群小狗狗来命令就行”环环底气不太足，明显没多大信心。

    “那你就把他们当狗狗吧”北野俊拿自己老妹没办法，告诉环环坐下，她现在代表的就是北野倩，这么重要的会议当然得出席，别傻站在外面。

    环环介绍火星人的军队目前全部驻舰太空，已经赶到的民用舰船则开始陆续进入隐踪星，安置到了海岛上。

    军用舰队需要等北前发信号，她就会亲自驾驶飞船到太空中去带队，把他们带到预定区域。

    “嗯，不错，你小丫头挺能干”北野俊跨赞一句之后说“我来说说我的事情，我制定了一套伏击倭国飞绿叉还有澳小利亚炮灰超能联军的方案，大家一起讨论一下。”

    北野俊把自己给米国人传送假消息的事情说出来，然后一通分析，说他们很可能在得到情报以后直接进攻。又说了自己打算用阵法弄他们。

    莫悠悠说不行，万一他们没有降落在北野俊所引导的地点，那岂不是他们就得被群殴了。莫悠悠觉得还是从地球调集一些超能者过来比较好。

    “北曦你觉得呢？”听莫悠悠说完，北野俊又问北曦的意见。

    “我觉得莫小姐说的对，虽然他们很可能上当，落到你给他们提供的最佳位置。但不怕一万，就怕万一。我也觉得从地球上弄点人来比较好。”

    “连你也这么觉得”北野俊点上根烟，倚在沙发上沉思起来。他不想从地球上调人，因为这里是古代。

    古代的特征就是山清水秀，能量充沛，很多好地方都适合开山立派。北野俊怕那些家伙来了以后，个个招收隐踪星的古人们自立门户。那等他们发展壮大以后就太难控制了。

    总不能人家来了，帮完忙说想住下，你还能撵人家走吧？不能撵走，又不想丢了自家的地盘，所以地球上那些超能者能不用尽量不用。至少现在不能用，将来也许他们也感到危机，主动来请求一致抗敌的时候就可以用了。

    那时候他们会更听话，让走没人会厚着脸皮留下，毕竟是他们主动要求来的。

    北野俊愁住了，而就在此时，突然会议室外响起了安玲玲的声音“老爸我来看你了。”