
    自从北野俊成为随军丈夫，军营中就多了一个无聊的人.士兵们早上一起来，就能看到北野俊在鼓捣一个奇怪的铁玩意儿。

    第一天的时候，大家看到他拿着一卷黑色的东西，把那铁家伙上一根烧糊了的线给剥开，然后把里面的一根铜线接起来，用那黑色的东西给缠好，然后就摁了几下，上面亮起了好多灯。

    这一天自然是北野俊在修复发射机。把那被猴子啃烂的线接好。接好之后他就开始鼓捣着调整了发射机自启的时间。然后就开始试图解密手持终端，用那些砍来的手指头进行解密，可惜没成功。

    北野俊本来以为有指纹就行，现在知道不是那么回事儿，他开始后悔没有跟那俘虏多问两句。

    这天是第二天，今天北野俊没有直接鼓捣，而是抽着烟先思考。刘莉端着一盆水果走过来“夫君，想什么呢？”

    北野俊揽住他的肩膀，把那终端机取出来“你看啊，这破玩意使用指纹来解锁的，也就是你手指头上那些圈圈图案。而且这玩意只进行一次读取，也就是把手指头摁上以后立刻‘嘟’或‘咔’一声。嘟是不通过，咔可能是通过。可是一共十个手指头，为什么用哪个都是嘟呢？”

    “难道没有嘟嘟或咔咔吗？”

    “真受不了你这古人，我都说了是一次读取，嘟是不通过，嘟嘟是不通过啊不通过，嘟嘟嘟嘟嘟嘟就是不通过不通过不通过不”

    “行了，我明白你的意思，就是嘟多了也没用，只有一摁立马咔才行”

    “对头”

    “会不会是好几个手指头一块摁呢？”

    “不是”北野俊把手表终端机给他看，指着上面一片黑色的小玻璃“看到没有，这里是读取区。就这么点地方，怎么放下俩手指头？”

    北野俊说完，把那一堆手指头跟终端机放到刘莉手里，让他挨个再试一遍。

    他自己则开始想老黑了，几百年下来，有这种科技方面的问题，直接给老黑一个电话就解决，没有这么头疼过。

    北野俊躺倒在地上，开始回忆老黑给他讲过的关于指纹解锁的所有知识。突然想起老黑跟他说过一句话，有些指纹解锁，是只有活人的手指头可以完成的，因为死人的手指头温度不是正常温度。

    北野俊爬起来：“这就对了，这就是老黑所说的固温感应，必需在特定的温度中才能对上号，这就是为了防止被人把手指头砍下去这种情况。”

    想到这里，北野俊把那一把手指头拿回来，用灵力升温到人体正常温度之后扔给刘莉让他去摁。等摁倒第三根的时候，他们终于听到了咔的声音。

    兴奋的在刘莉脸上亲一口，北野俊取过终端机开始操作。很快打开了语音信息输入界面，北野俊让刘莉取来一张地图。开始看着地图语音输入一些欺骗欧玛的信息。

    他想好了，欧玛既然要派一堆菜货超能者来围殴他，那就给他指出一个最好的登陆地点，让那些家伙落上去，然后把他们都阴死。如果这个计划成功，到时候都用不着跟地球求援，直接用阵法就能把他们团灭。

    米国人这信息发射机对他来说可真是好东西，是用来欺骗敌人的不二法宝。

    整整输入了半个多钟头，北野俊模仿着潜行者的的行动计划，告诉米国人已经摸清了隐踪星的大体构成，照着地图稍微描述了一下。然后又告诉米国人，潜行者已经潜入了旭玉国的王宫，控制了国王。目前正在深入探索隐踪星的所有一切，探索华夏人在隐踪星上的势力。他们很辛苦，希望回去以后能加薪。

    这么扯完了以后，北野俊打开发电机，发电机立刻带动信号发射机工作。将终端机里的信息输入并启动发送程序，就看到信号机上的黄灯一直闪啊闪，没多大会儿就亮起了绿灯。

    “这样就行了吗？”刘莉在旁边好奇的问道。

    “行了，我估计敌人如果要派人过来攻打我，肯定会降落到旭玉国的云雾岭。因为我冒充潜行者，告诉他我已经把旭玉国完全控制了，还告诉他们云雾岭适合登陆。就是不知道他们会以什么形式过来，如果是公开进入，那就得进行一点太空遭遇战做样子，所以我希望他们偷偷过来，这样省的麻烦，只是恐怕他们没有自信能偷偷潜入。”

    北野俊说完开始嘿嘿傻笑，觉得自己简直是天才，三个国家的几百超能者，他一个人就有信心用阵法直接干掉。至于用什么阵法，就用五行阵。

    当然，这个五行阵不是隐踪星那个超级大阵，是北野俊打算自己布置一个小型的。几百个低级敌人而已，几亩地的树林子就够用。

    “你们地球人真厉害”刘莉现在也都打听清楚了北野俊的来历。

    “现在你也是半个地球人了”北野俊觉得等过一阵儿不忙了，带他去长长见识。

    刘莉说不是，她不去地球，地球上有北野俊别的老婆。他只在隐踪星给她当女人。让她一边一个家，地球里他跟21世纪的女人组成家，在这里就跟自己过。

    北野俊不跟她争，她还是没有意识到现代生活的美好。以后多跟地球人接触一下，他就想去了。他问刘莉现在仗打的怎么样了？

    刘莉告诉他，这边一直在对峙中，偶尔会有将领过去跟人家玩个单挑什么的。北边比预想中的还好，万人突袭军一出现就势如破竹。最多明天就能把把易岩国逼出你所谓的翔了。

    “怎么这么快？”北野俊觉得不合常理，这简直就是一路往前跑嘛。

    刘莉给他的答案就是一路往前跑，因为他们的破袭军一出现，易岩国以为跟旭玉国发生了什么军事误会，忌惮与旭玉国的强大实力，他们害怕误会进一步扩大，所以下令不抵抗。

    旭玉国的军队就这样一路杀了进去，旭玉国为了执行不抵抗政策，害怕士兵私自反抗，所以将领把武器全部收缴入库了。这就变成了羊入狼群，旭玉国士兵追着一帮没有武器的敌人砍，可不就是一路往前跑嘛。

    而且他们在那边往前冲，易岩国的国王却组织了使团，带着礼物来议和。这使团前来的时间，旭玉国的突袭军已经冲到一半了。易岩国那点仅有的边防守卫也被砍死了一半，剩下的士兵眼看只能窝囊的被砍，都干脆脱离军队，各自逃散了。

    北野俊一脸不敢相信“神哦，竟然不抵抗，这易岩国的国王怎么跟老蒋一样。这种傻缺的事情，我以为全宇宙只会发生在地球上一次，没想到又在这里上演了。”

    北野俊此时自然是联想到了918的耻辱，当时蒋先生就是下令不抵抗，先剿共。让华夏的好儿郎随便倭国鬼子砍，这才被攻破了国门。否则东北军自己就能干掉倭国鬼子，不可能有后来的全面抗战。

    “老蒋是谁？竟然傻到那种程度”刘莉很好奇地球人竟然也有那么傻的。

    “别提他，把易岩国王比喻成老蒋，我们就成鬼子了，这说法不合适”北野俊说完又问刘莉，人家来议和，她是怎么说的？

    “我什么都没说，我只是很热情的请他们喝茶。”

    “神哦，你太坏了，人家还在不抵抗呢，你在这里跟人喝茶耽误时间。”

    “对啊，后来那帮家伙喝茶喝明白了，再喝下去我们的军队就到他们国都了。所以赶紧又往回跑，易岩国今天才开始组织零散兵力进行阻击。可是没用了，他们的不抵抗行为已经自废武功，连被我们砍死的，加自己逃跑的。军队已经没几个人。”

    北野俊看着地图计算一下，照这么说，突袭军今天中午就能杀到易岩国王都城外。易岩国不想灭国，就得从这边调集部队，可那样的话，这边旭玉国主力部队也就杀进去了，他们应该不会那么干。

    也就是说，易岩国的国王现在其实已经吓出翔了，因为局势再明白不过。

    就在北野俊这么分析着的时候，突然空间一阵波动，二人听到一声大喊“麻痹闪开。”

    北野俊赶紧抱着刘莉躲闪到一边，小麻痹的身影砸落到地面上。

    北野俊把小麻痹捡起来，给它拍拍土“你怎么搞的？”

    “麻痹，遇到了一些空间乱流，可吓死我了”小麻痹爪子上的迷你手镯一亮，一封书信出现在爪子里。

    北野俊取出块巧克力，把他的信换过来，一边看一边问小麻痹是怎么确定自己位置的？

    “麻痹，我在你身上留下了空间坐标，一百里范围内，我随时能传送过来。”小麻痹一边吃巧克力一边洋洋得意的说。

    “你厉害”北野俊此时也把信看完了，告诉刘莉易岩国已经联系了北前求助。北前正在敲诈勒索，等财物勒索够了，就会去把火星人变出来帮助易岩国。

    易岩国也没有办法，本来三大神中是北曦的威望最高，他们求助也该求助北曦。可是他们最近听说了刘莉是北曦徒弟的事情，而刘莉又是旭玉国的威武大将军。总不能让人家师傅打徒弟吧，所以只好求助北前。

    小麻痹问北野俊有没有回信让它带回去？北野俊则问他能不能带自己回去一趟。

    小麻痹伸出爪子，北野俊掏一大把巧克力塞给他。

    北野俊叮嘱刘莉做好撤兵的准备，他回去趟还回来，到时候陪她一起跑路。

    刘莉让他放心，她的大营就是按照方便撤退的架势布置的，到时候跑起来绝对快。

    北野俊在她脸上亲一口，而小麻痹则跳到北野俊肩膀上。很快跟北野俊一起消失不见。