
    收拾掉了最后两个米国超能者，他们也彻底放心了心.

    北野俊让北胜利带来的护卫去把尸体的手臂砍下来。

    拿到二人的手臂之后，北野俊把他们手表都摘下来，然后瞅着那四只手的手指头犯了难，他问北野倩“你说这米国人发送信息的手持终端，是用哪根手指头来解密的呢？”

    北野俊可是记得很清楚，死掉迷魂师说这玩意就是指纹解密。那个迷魂师的终端机不能用，因为那家伙在俘虏以后就被销号了。但最后剩下这俩家伙的终端机可没人给他们销号。

    北野倩说把手指头都砍下来，带回去慢慢试。说完她问那胖老板，他们打坏的房间跟东西要不要赔？

    胖老板赶紧表示不用，说那点损失还承受的起。

    北野倩拍拍他的肩膀赞赏“你是旭玉国好公民，非常配合公务，回去我帮你申请个大红花奖励。”

    “谢谢总统领大人，大人现在就请用餐吧，我们准备好了。”

    “好，现在看来你不但配合公务，而且拥护公务人员，我要帮你申请俩大红花。”北野倩说完把佩刀扔给一个下人，接过服务员递过来的湿毛巾擦擦手，往他们的包间走去。

    一大桌子菜花花绿绿的看着就挺漂亮，这是人家五星级酒店才上的特有项目，叫尊贵女士宴。专门给大户人家的小姐贵妇人准备的，最大的特色就是赏心悦目，甚至连餐盘都有宝石装点。

    因为北野倩比北野俊表现的更嚣张，而且也是大统领，所以老板就安排了这一顿餐宴。

    可是貌似北野倩并不是很满意，拿着筷子半天都没下手，皱着眉头端详一会儿，突然一拍桌子对胖老板道“你老兄瞧不起我，这里怎么没有海参鲍鱼？哪怕有个螃蟹也行啊。”

    老板还没说什么，北野俊拉了拉北野倩轻轻提醒她，在隐踪星人们是不吃那些东西的，他们还并不知道那些东西能吃。

    “哦，原来是这样”北野倩对着胖老板笑笑“没事了，别怕，我挺满意的，大家开吃。”

    北野倩说完率先开动，一边吃一边传音给北野俊“哥，我想好了，既然跟米国人的谍战已经结束，我就不跟着你瞎整了，我要去找蓝蓝，先弄个造船厂，然后训练最先进的渔夫。笨蛋麒麟那边不一定什么时候才能找到矿产，那我们就先开发隐踪星百分之九十多的海洋渔业。光往地球卖海参我也发了，哪怕两毛一斤。”

    北野倩就这样确定了自己下一步要做的事情，北野俊也觉得继续当国王没多大意思了。应该找点正事儿干，他想起了飞绿叉倭国澳小利亚三国。

    这三国配合米国要进攻隐踪星，那就好好教训教训他们，也算是给其它国家一个警告，让他们都知道没实力就别瞎掺和。

    具体把计划想了一下，北野俊夹了一片青菜放到北野倩碗里“倩倩，哥疼你。”

    “人家也疼哥哥”北野倩也夹了一片肉放进北野俊碗里。

    看着他们兄妹情深，北玉推了推北胜利，又看了看自己的碗。

    “小玉你瞎掺和什么呀”北胜利虽然嘴上这么说，但还是学北野俊夹一片青菜放到北玉碗里。

    “谢谢哥”北玉撅着的嘴终于恢复了笑容。而此时北野倩把总统领的令牌扔给北胜利并告诉他“姑奶奶辞职了，吃完这顿饭我就带小玉去干大事业。”

    北野俊也告诉北胜利“你跟国王说一声儿，我暂时就不回去了，以后再回去跟他抢饭碗。你现在派人去把环环给我接过来。另外记得如果刘莉打完仗回来，就让你哥把他开除，也给我送过来，我得用。”

    “万一她不愿意怎么办？”北胜利担心不是没道理，人家好好一个大将军不干来给他打杂，搁谁都不乐意。

    “不会，那妞才不傻呢，不会抱着个威武大将军的职位不放，他知道跟着谁混有前途”北野俊往嘴里塞块肉，完全不担心刘莉不愿意。

    此时旁边的胖老板可是吓傻了，总统领说不干就不干了，另一个神经病却让人家威武大将军去替他打杂。他完全理解不了这年头的权力区分。告罪一声，不打算继续心惊胆战的作陪。

    北野倩让他先别着急走，问他旁边那个服务员小妞是雇佣的还是买来的。

    胖老板老实交代是买来的，是属于他的私人财产。那小妞说什么上有年迈老母，下有喝奶的娃，完全都是扯淡。她母亲刚三十出头，这丫更是才十四岁，连结婚年龄都没到。而且如果不赎身，他也没有自己找人结婚的权力，将来只会被老板给当礼物送出去。

    北野倩跟老板商量，把那妞送给自己行不行？

    老板当即满口答应，他可不敢说不行。

    北野倩挥挥手让他走吧，没他的事情了。

    胖老板临走同情的看一眼那个服务员，在他想来，北野倩这完全就是报复，等着服务员跟她走了，肯定没好日子过。那服务员自己也那么想，已经在脑子里刻画起了将来整天挨骂被打的日子。

    北野俊说北野倩这么干不好，他们不是来拐人口的。

    “哥你自己不也这么干了嘛，将来回去了上哪找这种完全属于你的小丫鬟？地球上的佣人跟这可完全不是一个概念，我还打算多找几个，带回去送给丫丫他们。尤其是要多送几个给老落，省的那丫整天看着你的媳妇眼馋。”北野倩没忘了地球上的劳苦众人。

    北野俊也没再多说，的确他自己也这么干了。把易容粉擦掉以后就开始安心吃饭。等环环被带来的时候，一帮人也吃了个差不多。当环环看到北野俊恢复原貌的样子之后，好半天口干舌燥，一直在tian嘴唇咽唾沫，就差当场扑上去了。

    本来她还以为假扮国王的北野俊肯定是个超级丑男，所以才去学会那些易容的招数，就是为了把自己弄的好看点，不让人知道他本来的样子，可是万万没想到会这么帅。

    环环满眼都是小星星，自己竟然被这么帅的帅呆哥给扑哧了，这简直太幸福了。别说他还那么有钱有势，就凭这长相，就算乞丐自己也认了。

    在隐踪星，女人的第一次就用扑哧来形容。

    北野俊不知道环环在发花痴，让北野倩帮他把环环带回去。他要去找找米国人的发射台。他记得那个迷魂师说的地方叫冷树山。

    北野俊问北胜利冷树山在哪？

    北胜利说很远，在西海边的土亚国境内。

    “干脆你陪我走一趟吧”北野俊搂着北胜利走出酒楼，找个没人的地方披上披风升空。

    在北胜利的指引下，他们顺利的抵达了冷树山。二人在山上落下之后，北野俊就掏出了电磁搜索仪器。

    开机以后，北野俊把搜索仪挂载到无人机上进行自动搜索。可是并不算很大的冷树上，搜索仪搜了半天都没有发现哪里有电子信号。

    这搜索仪是老黑的作品，每次对地搜索范围都有两公里，早应该把这山头搜索完了。

    北野俊问北胜利“你说那玩意会不会被当地人拿去卖了废铁？”

    北胜利说此处是无人区，方圆几十里都没人居住，不太可能被人拿走。

    “那就只能说明那东西是定时开机，而现在则正好是关着的”北野俊愁住了，这玩意肯定被隐藏的很好，靠眼睛绝对不好找。可是谁知道那玩意开机是什么时间呐。

    没有办法，只能俩人溜达着慢慢找吧。在天上肯定是看不见的。

    拿着把剑开着路，俩人一边找一边聊天。北野俊问这山为什么叫冷树山？

    北胜利说是因为这山上有一片树林常年结冰。

    “为什么？”北野俊听的好奇。

    “不知道，我父亲大人跟两位叔叔去探查过，没发现什么原因。那里的温度是正常的，地底温度也是正常的，可树木上却都结了冰，而且都是普通树木。”

    “怎么没把这情况跟我说过呢？我们去看看。这星球上还有什么诡异的地方没有？”

    北胜利告诉他，还有四个地方也特诡异。

    其中一个地方金矿特别集中，地面上的草结的种子都是金子的。还有一个地方，树木长的特快，今天种下小树苗，明天就变成参天大树了。

    最后两个地方，分别是一处放进铁块都不沉底的湖，另一处则是除了土以外，其它什么都没有的地方。所有东西放上去，都会变成土，就算人走在上面，用不了几分钟也会变成土。

    听完北胜利的介绍，北野俊不淡定了，让北胜利告诉他这四个地方都位于隐踪星什么位置。

    北胜利取出地图开始给他详细说起来，等说完之后脑袋上就被北野俊拍了一巴掌“你丫笨蛋啊，这明明是五行阵。这么重要的信息怎么不早向我报告？”

    北胜利委屈，他哪听说过什么五行阵啊。他告诉北野俊，他老爹跟北曲北前都查看过这四个地方，没发现什么宝贝，所以才没报告。

    “你们就知道宝贝，如此手笔的大阵哪是宝贝能比的，这是整个把隐踪星变成大杀器的作品啊。如果能把这个阵法启动，他想象不到能杀什么级别的人。”