
    “到底谁干的”眼见没人出声，慧慧再次询问.但这次依然没人回答。

    “都不说是吧？好”慧慧闭上眼睛，一片水幕出现在他的眼前。再睁开眼睛之时一声大喊“游龙再现。”

    只见水幕之上突然出现了灵山上前一刻的所发生的影像，看着画面中北野俊使出了天地守护而碎裂。慧慧仰天一声长啸，整个人窜入天际。很快整个灵山晃动了起来，一座无边无际的大山从上空落下。

    “保护灵山”一个罗汉大喝一声，十八罗汉同时出手，结成一个防护大阵，四位菩萨也同时各展神通，将灵山一层层加固。

    轰隆隆的声音响起，游龙山落了下来。庞大的力量冲击而至，一道道裂纹出现在大阵之上，十八罗汉齐齐摔倒在地，阵法破裂而去。四位菩萨也只是多坚持了刹那，便告不敌倒地。

    “阿弥陀佛”如来口宣一声佛号，跟玉帝同时对着游龙山一掌拍出。

    游龙山倒飞而回，变回了慧慧的人形。

    站稳之后，慧慧擦干嘴角的血迹，眼睛紧紧盯着如来跟玉帝“神魔大战，龙神身死以守护，如今尔等却欺我龙皇一脉无人。我必将与你们不死不休。”

    只见慧慧身上飘出了一块透明的令牌，令牌当中一条神龙的影子在游动。随着神龙的游动，令牌升入高空，并开始开始发出一阵阵响亮的龙吟之声扩撒而去。随着龙吟之声的响彻，很快四面八方遥遥传来一声声巨龙的呼应。

    “他在干什么？”如来问玉帝。

    “这是万龙令，龙神死亡以后由她代管。她在聚集天下所有的龙族。虽然龙族属于神界与佛界，但万龙令出，他们只听命龙令之主。这万龙令是远古神龙所留，所有龙族都不可抗拒。你也看到了，连你灵山上的梵天金龙都飞过去了”玉帝说完站起来对慧慧道“能不能听我解释。”

    慧慧不理，很快四面八方一群群巨龙飞行而至。龙是所有神兽中种族数量保有最多的，用成千上万来形容一点都不夸张。不像麒麟凤凰，总共就那么几头，手指头加上脚趾头一块掰，肯定能数过来。因为龙族数量巨大，所以此时场面真的是蔚为壮观。

    五条颜色各异的巨龙最先赶到，纷纷向慧慧行礼“金龙王参见令主”

    “土龙王参见令主”

    接下来是木龙王，火龙王、水龙王纷纷拜见。接着就是龙群也飞赶而至，甚至此时凡间未成神的巨龙也是有所感应，只是他们上不来而已。

    在京城四合院当中，小野心中突然一阵躁动，对旁边丫丫道“我怎么感觉有人在召唤我？”

    丫丫磕着瓜子，不在意的道“幻觉吧？”

    “不对，不是幻觉，很清晰的感觉”小野说着抬起头，开始跟有病似的仰望天空。

    丫丫只是撇撇嘴，继续吃着瓜子看眼前的一摞文件。她现在是大老板了，很忙。没空陪她发神经。

    佛界之中，万龙聚集。

    玉帝对着一帮龙大喊“你们都反了吗？”

    如来让玉帝莫要动气，伸出手来，轻轻捏碎一个佛印。顿时灵山之上出现了无数念经的和尚。

    如来走下宝座，来到一大堆和尚前面，与慧慧遥遥对峙并开口说道“今日是我等有错在先，但你若以为万龙聚集便可攻我灵山，那是大错特错。我灵山万年修习，不是说破就能破的。”

    “对，况且还有我神界在此，你以为凭着两条造反的杂龙就可与我们为敌吗？”此时说话的是玉帝。玉帝手掌一挥，一大堆神仙也出现在灵山之上。

    慧慧知道，此时他的确处于绝对弱势，但她不甘心。

    他身边的金龙王弯身提醒她“令主，今日不可强攻。”

    慧慧点点头，知道金龙说的对，今日强攻无异送死。他大声命令，所有龙族进游龙山上。说完之后再次变为本体，群龙立刻升空，落入大山之中。

    将所有龙族收起之后，慧慧重新出现，他告诉玉帝跟如来“此仇不报，我慧慧誓不为人，下次再见，我将与魔族站在一起。希望你们还能有今日的嚣张气焰。”说完消失在佛界当中。

    “阿弥陀佛”眼见慧慧退去，如来口宣佛号，不知道想到了什么。而玉帝则望向孙悟空“你为何不早说出北野俊乃龙神的身份？”

    “因为他的出现太过诡异，我以前不敢确定，今天刚刚确定下来。不过我想现在你们一定也是确定了，用不着我说了”孙悟空说完，腾云驾雾而去。他才不怕玉帝呢。他现在只担心，今天没有出手自己宝贝徒弟还认不认自己。

    玉帝又看向了北野帅。北野帅此时手中拿着的是一串宝料手链，这是北野俊身上除了金屋以外，唯一没有碎裂消失的东西。

    北野帅记得，这串手链是儿子刚满月的时候自己亲手给他戴上的。那时候因为太长，还得套三圈才能戴住。

    脑海中，抱着那个白白嫩嫩的小家伙玩耍的画面在眼前回放，想到了弹那小家伙的***的手感是那么美妙。可是记忆总是要停止的，玉帝质问北野帅“知情不报，你可知罪？”

    “知罪？”北野帅轻轻一笑“儿子都没了，我罪你妈个头啊。”

    “你”玉帝气结，可刚欲出手攻击北野帅，被如来给拦下来“阿弥陀佛，神皇莫要再行莽撞之事。”

    “莽撞你妈，今天一切都是你手下那个长手的罗汉引起的”玉帝现在连如来的面子都不给，直接骂上了。他说的也对，如果不是那个罗汉对安玲玲出手，一切都不会发生。

    本来他们叫北野俊上来开会，就是想问问隐踪星的情况，问问他有没有把握占下隐踪星，并在那里传播信仰。当初选中北野俊做人间的代理人，也是为了这事。

    但现在他们得重新选人了。不过貌似他们现在更应该关心的是，大地龙神死了，谁来跟重新出世的魔皇拼命。游龙山不干了，谁来跟魔皇堡对撞。游龙山跟魔皇堡可都是上古大神的作品，力量不在玉帝或如来之下。

    而且听慧慧临走所说的，她是要去跟魔族联合，这就更可怕了。

    他们懊悔,懊悔这权势主义害人害己。尤其是如来，他们佛界以前其实是讲究众生平等不用下跪的，是后来看玉帝那么干好像挺过瘾，所以才制定了跪拜制度

    时间过得很快，一晃三天过去。

    隐踪星之上，北野倩找上刘莉“我哥怎么还不回来？他不会跟着一帮和尚剃度出家了吧？”

    刘莉摇头。

    北野倩愁住了“地球已经传来消息，敌人可能就要来了，老哥躲起来享清闲，难道非得本小姐出手不行？”

    北野倩满脸不乐意，她还得跟着蓝蓝忙活开公司的事情呢。北野俊不回来，敌人谁对付？

    就在她抱怨着的时候，突然抬头看到了一个熟悉的影子，是一只凤凰，凤凰上坐着安玲玲。正是海吉带着孩子回来了。

    “搞什么，玲玲不是跟着老哥去找和尚玩了嘛，怎么又去了兽域”北野倩说着，突然发现了不对“这死丫头什么表情，怎么跟死了爹似的。”

    原来慧慧离开佛界以后，就直接去了兽域。跟紫晶王把事情说了一遍，商讨怎么报仇。却不想正好海吉也修炼归来，把事情全听到了。

    听到就听到吧，反正早晚也得告诉她。而且慧慧也不会带孩子，安玲玲也早晚交给她妈，到时候还是要说的。

    就这样，海吉在得知事情的真相以后。立刻就带着孩子回了隐踪星。此时被北野倩说着了，安玲玲的确死了爹。

    海吉落到北野倩面前“倩倩，从今天开始，隐踪星的事情你主持，我回来帮你。”

    “嫂子，你说什么呢？我哥呢？玲玲怎么跟你在一起？”北野倩也感觉到了不对。

    “从今以后，你是北野家在凡间的唯一传人了”海吉并没有直接说北野俊完蛋了。

    但北野倩不是笨蛋，立刻就明白了话中的意思，但她还是要确认一下“嫂子，到底什么意思？”

    海吉把从慧慧嘴里听到的经过说了出来。

    北野倩一屁股蹲到地上“不可能，我哥不可能死，龙神不可能死。”他转向安玲玲“玲玲你说，你爸爸没死对不对？”

    安玲玲没说话。

    “不可能的，我师傅当时在场，他不可能不管”北野倩依然不相信，但这次安玲玲说话了“我看到的只是你师傅的懦弱，还有爷爷的无能。”

    “不可能，我师傅是大闹天宫的齐天大圣”北野倩歇斯底里，孙悟空在他心中一直是靠谱的。

    安玲玲趴到海吉的怀里，不再说话。

    而此时在他们不远处，莫悠悠手里的东西全部掉到了地上，望着北野倩她喃喃自语“老北，你怎么说话不算数，你不是说过还要硬上我的吗？”

    隐踪星一帮人陷入了悲痛当中，而此时在茫茫宇宙中的一个角落里，一块空旷而平坦的土地之上，一个西瓜大小透明的圆球在四下跳动着，圆球中间是一个小小的红色肉球。

    此时球中还不断传出说话的声音“我这是在哪啊，我的手脚呢？那么大动静，没死不科学啊。”

    “喂，有人吗？”这才是这个圆球最关心的。