
    听到真的可以时间消失，北野俊答应跟他走，反正又不Lang费时间，正好去看看上面什么样.

    金翅大鹏飞到龙蛟的身边，让北野俊跳上去。

    北野俊抱起安玲玲，拉上刘莉，刚准备往上跳，大鹏却说别人不能跟着。

    “为什么？我闺女没去过天上，他想去看看”

    “我说不行就不行，不管是谁都”大鹏说到这里突然停下，像是在凝神听着什么，听完之后告诉北野俊“孩子可以带着，女人不行。”

    北野俊还想争取，旁边刘莉却主动说自己不去了。

    “那你等我回来”北野俊抱起安玲玲跳到大鹏身上。

    大鹏告诉他们，刚刚是上头有人传音让他把孩子也带上，但没传音让他把狗也背上去。所以跟北野俊商量，让他把狗留下。

    安玲玲紧紧抱住小白，坚决不干。自从有了小白，他们俩从来没有分开过，就连晚上睡觉都搂着。

    大鹏想了想，奇怪的没有坚持，安玲玲说话比北野俊好像还好使。

    大鹏鸟的翅膀挥动起来，往上头飞去。北野俊问他为什么没弄那个时间消失？

    大鹏鸟的回答很简单“老子根本不会，骗你去而已。”

    “神哦，你们出家人不是不打诳语嘛？”

    “你没发现我现在是本体状态吗？本体状态下我是出家鸟，不是出家人，不诳你诳谁？”大鹏不容北野俊再多说，直接加速冲入天际。跨越空间屏障后飞入佛界。让北野俊想后悔都来不及。

    龙蛟看着北野俊离开，无奈的告诉刘莉“我送你回基地吧，别在这傻等着了，那货肯定上去泡尼姑了。”

    龙蛟跟刘莉返回，北野俊带着闺女乘着鸟已经到了佛界。人间跟神佛界说远非常远，说近非常近。如果不走南天门或者跨越佛门圣坎这两个传统的入口，那只要带着如来或玉帝亲发的令牌，冲出地球就可以跨越空间屏障进入。

    像龙蛟那种是特殊情况，他虽然有神的实力，但根本就没去过神界。他当年跟紫晶王一起是被大地龙神亲自使用**力留在下面的。他现在想上去也上不去。

    安玲玲跟着老爸来上头做客，一点没有土包子进城的好奇心，正带着狗努力的拔鸟毛，大鹏金灿灿的毛实在太漂亮了。只是实在太难拔，她让小白变大帮她都拔不动。

    大鹏一直在喊她住手，她却根本不理会。在她想来，跟着老爹就谁都不怕，在他心里，老爹就是天下无敌的。这就是一个父亲对于一个孩子来说的重要性。

    “你别喊了，我就拔你一根儿”安玲玲久战未果，大鹏还在一直嘟囔，弄得他很烦。她让老爹帮忙一起弄，北野俊实在不好意思干这种事儿，所以装作没听见。

    而此时在佛界的灵山圣堂之中，一大群家伙正盯着一面镜子大笑不止。镜子里正是安玲玲在拽着小白的尾巴，小白咬着鸟毛在努力使劲儿。旁边还扔着部手机，手机里在播放加油歌。

    这一帮人全是神佛两界重量级的人物，有如来佛祖，有各路菩萨。有玉皇大帝，有齐天大圣还有太上老君，其中地位最低的就是北野俊的老爹北野帅。他是沾了儿子的光，才能来出席这次会议。

    太上老君用胳膊捅捅身边的孙悟空“你这徒孙貌似比你那徒弟还要青出于蓝啊。”

    “嗯，的确深得吾心”孙悟空看着安玲玲，觉得很满意。这次正是他最后时刻通知大鹏鸟把安玲玲也一块带上的。他就是想看看自己徒弟在下面替他收的徒孙合格不合格，现在看来非常不错。

    太上老君又说“你徒孙的宠物也很好。”

    “那是，这可是追月犬，三大神犬中排首位，比老二家的哮天犬强多了。而且他们俩是自幼结伴，将来战斗默契会更高”孙悟空跟北野倩一样，也是直接称呼二郎神为老二。这外号是他们俩一起给二郎神取的。

    “他们到了”太上老君说了一句废话，大鹏鸟已经落在了灵山之上，有眼睛的人都能看见。

    落下以后，大鹏就变小飞到了远处一个金色的树上。

    北野俊跟安玲玲站在灵山广场开始对着一群人打量，北野俊首先看到的是自己老爹。而安玲玲不认识他爷爷，首先看到的是孙悟空。他指着孙悟空兴奋的大叫“那是我师傅的师傅，我认识。”

    “好，小丫头到俺老孙这里来”孙悟空被徒孙认出来很高兴，招呼安玲玲过去。

    安玲玲没有犹豫，立刻向孙悟空跑去，可就在此时，旁边一个罗汉突然伸出一只手臂，手臂变长将安玲玲拦下来并呵斥道“大胆凡人，见到佛祖还不跪拜。”

    声音一次次回荡，安玲玲一个踉跄蹲倒在地上，神情瞬间萎顿下去。北野俊赶紧把她抱起来。北野俊感觉的很清楚，这个罗汉竟然对自己闺女使用了怒罗汉的音波攻击。安玲玲明显已经受伤不轻。

    此时小白眼见主人受伤，迅速变大之后对着罗汉扑了上去，却被一脚踢开。

    “大胆和尚，敢打俺老孙的徒孙”孙悟空坐不住了，直接跳将而起，却不想迎面一只大手落下，把他拍在了地上。是如来佛祖出手了，孙悟空比如来还要差一些。

    如来告诉孙悟空“礼不可废，今日我与玉帝皆在此处，万千神佛自当跪拜，甚莫说凡人。”

    孙悟空气呼呼的站起来，却是没敢再出手。他不怕玉皇大帝，但还真怕如来佛。当年被这家伙压在山下好几百年，他是留下心理阴影了。

    北野帅此时站了起来，对着北野俊呵斥“还不快快跪拜。”

    北野俊原本见到这些人，是想跪拜来着。但现在他没那心思了，跟一个孩子计较的人，不值当他去跪。

    北野俊对北野帅弯身行礼“父亲大人见谅，恕孩儿不能一拜？”

    “为何？”

    “因为我记得儿时父亲也曾如此维护过我，现在我也是个父亲了”

    听到北野俊喊北野帅为父亲，安玲玲才知道爷爷也在这里。此时她已经没有了力气，闭着眼趴在北野俊身上，小脑袋搭在北野俊肩膀上，声音非常微弱“爸爸我想回家，爷爷不靠谱，师傅的师傅也不靠谱，师傅说她师傅天上地下无人能敌都是吹牛的。”

    “好，爸爸带玲玲回家”北野俊弯腰把同样受伤的小白也抱起来，往大殿外走去。

    可刚走到门口的时候，就被两个手持棍棒的和尚拦了下来“大胆，灵山重地岂容你说走就走。”

    北野俊看看两个和尚，没有说话。他蹲下身，把安玲玲放在腿上，轻轻在她额头亲一口“玲玲不怕，有爸爸呢”。说完在安玲玲身上一指点出，安玲玲睡了过去。

    把安玲玲跟小白收进金屋当中，北野俊平静的回头看了看北野帅，又把佛陀金身放了出来。

    金身是知道北野俊在想什么的“老大，你不要我了？”

    “你是如来所赐，我们注定无缘”

    “你别胡来”

    “谢谢关心”北野俊说完就不再理他，而是闭上了眼睛。

    此时他是愤怒的，也是平静的，像什么都没发生，又像是世间一切都压在了他的身上。

    他忘记了自己是谁，脑海中出现一个似曾相识的画面。一片无尽的星空下，一块布满纹路的大地之上。他看到了慧慧，看到了紫晶王。看到了一只紫色的凤凰，看到了蜿蜒千里的大地龙神。他们正在战斗，对方是一些面目狰狞的魔族。

    沉浸在这幅画面当中，北野俊体内的金丹开始碎裂。

    庞大的能量充斥了整个灵山，北野帅出声询问“阿俊你怎么了？”

    没有传来任何回答，北野俊甚至没听到，就那么静静的站着。

    玉皇大帝喃喃自语“这幅画面好熟悉啊。”

    旁边孙悟空一声冷哼“当然熟悉，当年的战斗虽然我还没出世，但我知道他用的最后一招就是这个。”

    “谁？”玉皇大帝问道。就像慧慧所说的，神界之人并不能知晓北野俊就是重生的龙神。但这其中不包括孙悟空，孙悟空的火眼金睛已经练至极致，北野俊虽然是彻头彻尾的人，但还是被他察觉到了他身上有龙印闪现。

    孙悟空告诉他们“你们可以让天下所有人跪拜，却唯独他不行。”

    玉皇大帝听不懂孙悟空的哑谜，看向北野帅“这怎么回事儿，他不是你儿子嘛。”

    “启禀玉帝，他是高人在我们家托管的一颗龙蛋所出，并不是我们的亲生骨肉。但托管之人不让我们将此说出。”

    明显，连北野倩都被骗了。斩魔剑跟那颗蛋都不是他家祖宗捡来的，而是别人送的。

    而北野帅说出北野俊是从龙蛋里出来的，一联系眼前的画面，立刻明白北野俊真身是谁了，大声喊道“这是天地守护，快阻止他。”

    可是已经晚了，只见北野俊浑身突然泛起一层亮光，在整个金丹碎裂之际，他整个人也爆裂开来。在爆裂之前，慧慧交给他的戒指脱离而出，带着金屋一闪消失。

    北野俊曾经试过用戒指传送回游龙山，可是他失败了。他只希望慧慧能找回戒指，把安玲玲救出来。

    一片银色光晕如水波一样在灵山之上荡漾开来，法力低的和尚们纷纷联手防护。

    法力高的肯定没问题，现在的北野俊太弱了。就算他在那种莫名的状态下使出了天地守护，也无法造成太大的杀伤。也许在下界这一招的毁灭会是令人震惊的，但在这里不行。

    不过也不是一点作用没管，至少那两个拦住他的和尚都被炸残了。不过也有冤死的，在北野俊爆裂的一刻，佛陀金身也平静的消散了。

    整个灵山雅雀无声，许久之后，北野帅才老泪纵横的扑向了北野俊消失的地方。

    而就在此时，一声暴怒的声音遥遥传来――“谁干的？”

    下一刻，慧慧抓着那枚戒指跟金屋出现在灵山之上。