
    刘莉跑到瞭望台上，立刻就看到前面已经杀成一片.他告诉旗语兵“弓箭齐射，点燃毒烟，辎重全扔，全军撤退。”

    说完又告诉通信兵“这是神要惩罚我们，通知北方突袭队也给我立刻撤。”

    “是”通信兵放出一颗红色的信号弹，这颗信号弹还没落下，北边几公里以外立刻又亮起一颗，然后第三颗第四颗，一颗颗的将信号弹传递亮起。

    北野俊说这方法还挺科学，一溜边境哨站挨个发蛋蛋，比飞鸽传书什么的快多了。

    安玲玲则问北野俊是不是马拉松开跑了？

    “当然，等你莉莉阿姨下来，咱一块跑。咱是卫冕冠军，让着他们先跑没关系。”

    “可我怎么觉得像赛马啊，貌似没多少步兵。”

    北野俊四下看看还真是，刘莉为了撤退迅速，根本没带多少步兵，步兵都是监狱里带出来的炮灰，都在放箭点毒烟阻击敌人，那就只好赛马吧。

    安玲玲说她要骑一匹白色的马，还要自己骑。

    “随你便”北野俊往刘莉那边张望，发现那丫已经往这边过来了。

    北野俊随手从旁边牵过一匹马，安玲玲自己也找了一匹白色的抱着小白跳上去。等刘莉过来之后，三人一起开路。

    喊杀声不断传来，刘莉时不时的回头看看“这帮绿色的人怎么跑的这么快？靠两条腿竟然能追上我的骑兵。”

    “废话，他们要是开上飞船或者拿上武器的话，你这兵一个都剩不下”

    “他们的武器能给他们增幅那么多。”

    “他们的武器可不是你们这种劈柴刀，等有机会我让你长长见识。”

    俩人一边跑一边聊，倒是安玲玲独自跑到了千军万马的最前头。这丫也是作弊，本身她一个小孩子就比较轻，还悄悄给身下的马匹使了轻身法术，跑的慢才怪呢。

    跟在安玲玲身后的是刘莉的几个副手，本来他们好好的带队狂奔，突然一个小孩子跑到了他们前面。一帮人不佩服都不行，心道不愧是大将军生的娃，果然生猛的很呐。

    火星人那边带队的是金卡拉。他一直在压制着速度跑，只有偶尔追上打两下。

    就这么一方追一方逃，跑了一个多钟头，旭玉国的大部队终于冲上了一片高地，火星人这才停下脚步。

    部队的一个指挥官跑来问刘莉，要不要利用地形进行反击？

    “不反，他们可是神派来的人，我们怎么反。重新整理部队，这场战争结束了”

    “可是我们不要派人回王都请示一下再行动吗？”

    “如果你认为国王敢跟神仙对着干的话，那你就请示吧，反正我先走了”说完，刘莉告诉他的几个副手，不想死的跟他回去。想死的可以在这里阻击那帮绿青蛙。

    几个副手当然不打算留下，他们对这帮绿青蛙的战斗力是最清楚的，在边境线上他们也打了那么一会儿，自己这边死伤无数，人家那边用刀砍都不管用。这绝对是神仙派来的，没法打。

    大部队由几个副手带回去，他们仨则脱离队伍，从小路往回赶。安玲玲问北野俊为什么跑赢了没有奖励。

    北野俊掏出一瓶香槟给她，让她自己庆祝。

    打发了安玲玲，北野俊告诉刘莉，他们不回国都，直奔云雾岭。刘莉不同意，说是得回去跟国王复命。

    “复什么命，你打了败仗，肯定已经被开除了，以后找机会把你的帅印扔回去就行，现在我们没时间”北野俊得赶紧到云雾岭勘察地形，拿出布置阵法的方案。

    他的首选是五行阵，但五行阵耗材相当多。他自己手里的材料肯定不够，到时候得找北野倩商量。如果北野倩也没有，那就只好再想别的了。此时他越发觉得让雷阵快点过来很有必要。

    刘莉觉得不回去好像不妥，哪有那样当官的，打完仗都不回去跟国王说一声结果。

    北野俊告诉她不用担心，她现在是自己的女人，那身份就比国王身份还高。哪有身份高的人给身份低的人做汇报的，那样不科学。

    这下刘莉没话说了，之前她还真没意识到，把这个男人上了，竟然身份提高了那么大一截。

    刘莉同意了不回王宫，而安玲玲让北野俊把龙弄出来骑着赶路，骑马屁股不舒服。

    “那是你老爹我的灵魂，骑他就是骑我”

    “骑老爹又怎么了，我是你闺女。刘阿姨更不用说了，你们俩肯定经常互相骑”

    “神哦，这些知识谁教你的”北野俊觉得这宝贝闺女有点早熟。嘴上这么说着，他还是把化兽魂放了出来。

    当那一声熟悉的龙吟响彻天际的时候，他们身下的马匹直接口鼻流血趴到了地上。还好北野俊反应的够快，及时把刘莉护住了，否则她也好不了。

    “这是什么东西？”刘莉看着天上的巨龙吓的不轻。

    北野俊没回答，在巨龙窜下来之后跳上去。

    乘坐着巨龙翱翔天际，往云雾岭赶路而去。一路上安玲玲都站在龙背上给北野俊跳舞看，说跳的是最近地球上最流行的一支舞蹈。北野俊在这边还没看过呢。

    安玲玲跳的欢快，可是一曲没跳完，却突然停了下来“爸，你看后面那是什么啊？”

    “什么啊”北野俊回过头，只见远处一道金光正急速向三人射来。

    控制着巨龙停下并调头，北野俊知道后面那东西速度很快，跑也跑不掉的。

    此时身下化兽魂巨龙在空中上下飞舞，口中发出一声声低吼。而北野俊也从化兽魂身上接受到了危险的信息。

    金光临近，一点没有停下的意思，这就是要打架了。巨龙不甘示弱，一声怒吼之后迎面冲了上去。

    惊天动地的对碰之声响彻天地，巨龙带着三人如断了线的风中一样倒飞而出。而那道金光却是继续冲撞而来。

    巨龙好不容易稳下身形，金光却又到了眼前。而就在这时候突然一声暴喝传来“孽畜找死。”

    “轰——”在金光即将撞到巨龙之时，被旁边不知道什么东西打飞了出去，消失在天际。下一刻龙蛟大统领就出现在了三人身前。

    “你来的好及时，那是什么东西？”北野俊问大统领。

    “不知道，我感应到他以后就跟过来了。他比我飞的快，他的力量像是妖能，但又带有佛力，没法说是什么，反正他能量不比我低。你们小心点，我感觉那家伙还没走。”龙蛟大统领说完开始变身，最后一条几百米的带爪大蛇出现。

    龙蛟大统领的本体明显已经是半龙之身了，但的确还属于蛇的范畴，龙蛟乃龙蟒的升级版。

    龙蛟围绕着巨龙来回转圈，突然他们脑袋上的天阴了下来。几个人一起抬头“我滴妈呀？”

    “爸，这鸟真大”安玲玲躲进了北野俊怀中，小白躲进了安玲玲怀中。此时在他们上方，是一只足有足球场大小的巨鸟俯冲而来。两只大爪子伸出，对着龙蛟扑抓而至。

    龙蛟巨尾甩动，砸到了巨鸟脖子上。而巨鸟大爪子一挥，龙蛟的尾巴上出现了一道骇人的伤口。一蛇一鸟双双倒飞而出。

    北野俊此时也已控制化兽魂冲击而上，这种等级的战斗他玩不了，但也不能光看热闹。北野家没有被吓住的孬种。

    伴随着龙吟之声，巨龙缠绕到了倒飞而出的巨鸟身上。刚准备用力把他缠住，巨鸟翅膀上亮起一道金光，北野俊的化兽魂就此消散了。

    龙背上的三人跌落下来，龙蛟大统领一个俯冲把三人接住。

    “爹，你的龙没了”安玲玲挺替北野俊心疼。

    北野俊告诉他没事，那只是一个魂魄依托着精神能量凝聚显形，调养两天恢复一下能量就还能出现，不会没的。

    “哦，那就好，这鸟真讨厌，龙蛟叔叔能干的过他吗？”

    安玲玲刚说完，身下的龙蛟开口“我干不过他，我现在已经确定他是妖精，但他被佛家高人点化过，将佛力跟妖力融合了。虽然能量总量跟我差不多，但能量档次却比我高一些，不是纯妖能。不过他好像并不是真的要跟我们你死我活。”

    “何以见得？”

    “看见的呗，如果他真是要对我们不利，刚刚他完全有实力把你的化兽魂彻底泯灭，而不是只把它打散。更甚至把你们仨一块弄死也不是什么难事。”

    “那倒是，神王级别要弄死我们三个真的很简单。”

    北野俊说完，那只鸟也又飞回来了。但这次他飞的不快，而是慢慢溜达着过来。接近他们之后也没有攻击，而是悬停在他们前方开口“蛇兄说的对，我就是想找个人过两招，毕竟难得下来一趟。”

    “下来？你从哪下来的？”北野俊有些好奇。

    巨鸟告诉他“我乃如来佛祖坐下，金翅大鹏雕是也。此次前来，是请你去佛界喝酒的。”

    “佛界，还喝酒？”

    “说错了，是用餐，素餐。顺便一边吃一边开个会。”这金翅大鹏平日里肯定没少偷着喝酒，所以刚刚才一下子说顺嘴了。

    “可是我很忙啊”北野俊犯难，他这边还有重要任务呢。

    “没关系，我可以对你施展时间消失的术法。你跟我走一趟，就算去十年，回来也还是现在，一点时间都不会流逝。”

    北野俊问龙蛟有没有这种法术，他怀疑这货在骗人。

    龙蛟告诉他佛门的确是可以让人的时间消失，但前提是时间消失的人在消失的时间内，不能待在原来的空间。这货既然说要带他去佛界，那的确就是空间已经改变，所以是可行的。