
    此时这个球正是帅呆了好几百年的北野俊先生，现在是彻底帅不起来了，连个眼睛鼻子都没有.

    喊了半天没人应答，北野俊先生开始唱着儿歌研究自己现在的状况。可是刚唱了没两句，突然听到有一个小孩子的声音骂了起来“有完没完，吵死了，还唱的这么难听，让不让人睡觉了？”

    听到这个声音，北野俊欣喜若狂“喂喂，小朋友，别睡觉了，出来跟叔叔聊会儿。”

    “我为什么要跟你聊？”

    “因为我会讲白雪公主的故事。”北野俊觉得童话肯定能打动那小朋友。

    可是万万没想到，小朋友却骂了一句“幼稚。”

    “那你想听什么？”北野俊可不想放弃这机会。

    “我想听我什么都不想听，你闭嘴就好，我要睡觉。”

    “你不出来我就唱歌。”

    “你是大坏蛋。”

    “小白菜啊，地里黄啊”北野俊说到做到。

    很快，一个小女孩气鼓鼓的从远处走来，走到北野俊眼前就是一脚踢出“我让你个死球再唱歌，我让你咦，怎么是你？”

    “小姑娘你认识我吗？”这小女孩的反应让北野俊觉得莫名其妙。

    “当然，你虽然变了样子，但你的气息我认识。五千年前你用了一招天地守护，那个难看的家伙用了一招魔皇碎体，炸的我好疼呢，好长时间才修复好。”

    “天地守护，魔皇碎体？还炸着你了？你是谁？”北野俊彻底被惊倒了。这小姑娘竟然五千年前参加过神魔大战。

    “我是你脚下这片土地啊，我是玄武神兽，而且是远古玄武。你们在我身上打架，还把我说成什么玄武战场，鬼才要给你们当战场呢”

    “你是玄武战场？”北野俊有点受不了“传说中玄武战场不是玄武的尸体嘛”

    “去你的，咒人家死啊，这是我的身体，不是我的尸体。当年要不是我正在做美梦，不舍得醒来，我早出来把你们全干掉了。一帮人跟小孩子打架似的，真好意思出来显摆。”

    “呃”北野俊无语，他头一次听说神魔大战是小孩子打架。

    自称玄武的小姑娘蹲下身子，戳一戳北野俊“你怎么变成这样了？你给我讲讲你的故事吧，反正我都被你吵醒了。”

    “从哪开始讲？”

    “从你出生开始，我看的出来，你现在的状态很糟糕，并不是你想要的。所以如果你讲的好，我就帮你恢复到你想要的状态。”

    “真的？”

    “当然真的，你听说过骗人的玄武吗？”

    “好，我豁出去了，就算给你讲一年我也一定给你仔细讲完。”北野俊为了能恢复，他是一点都不敢糊弄，真的从自己小时候讲了起来。

    就这样，北野俊这个球变成了北野牌故事机，整整用了一个多月的时间，才终于把五百多年给讲完。讲完以后问小姑娘感受如何？

    小姑娘没反应。

    “喂，你有没有在听啊？”北野俊再次出声询问。

    “噢，有在听，我刚刚在想事情。”

    “想什么呢？”

    “想你的事情，你这故事里有蹊跷。你不是说连那个叫慧慧的都弄不明白你出生后为什么不是一条龙而是一个人。也弄不明白怎么才能变回龙去对不对？”

    “对，难道你知道？”

    “我当然知道，你这情况很复杂，你要知道，你可不光外形是人，而是从内到外都是人。要是光外形是人的话，大概几百年前你就得遇到化形雷了。可是你没有，你变成了一个纯粹的人。要明白，这种事情你们那边的神仙是绝对不可能做到的，他们最多只能改变你的外表，掩盖你龙的气息，但本质却改变不了，化形雷该碰上还是碰上。甚至这事连我都不容易做到。”

    北野俊问他到底想说什么？

    “我想告诉你，这肯定是上古大神出手了，只有那帮贱货能做到那种程度，他们中有好多比我还厉害。”

    小姑娘此时有点兴奋，他继续告诉北野俊“你知道嘛，你现在龙的气息很浓，也就是说，你已经彻底摆脱了原来人的束缚，变回了本体。否则的话，除非五千年前跟你有过肌腹之亲的老情.人,才能察觉到你是龙。而且还只是通过心灵感应察觉，没有确凿证据。还有另一种情况，就是拥有最高等级的聚灵瞳，那玩意儿可以看穿时间。也就是看到你几千年前的样子，但五千年前这么远，他看的也很模糊，所以不敢肯定。”

    此时小丫头所说的聚灵瞳，就是火眼金睛。只是叫法不同，天天天魔他们都跟这小丫头一个叫法，因为他们两个不是地球生物。而火眼金睛那种拉风的称呼，是因为地球人或者他们的神仙都是标题党。

    听着小丫头说他现在已经变回本体，所以龙的气息很浓。北野俊问他瞎扯什么，他什么时候见过大地龙神长成个蛋样？

    小丫头让他别着急，继续告诉他，这在上古大神那里叫破立术。就是破身以后，变成一个孕育体，也就是现在的样子。然后从这个样子的基础上，再去长大起来就是龙了。

    北野俊让她别瞎说，他几百年前就破身不是处.男了，怎么也没变成这样子？

    “蛋蛋，你思想怎么这么龌龊，我说的破身是指死亡碎裂”小丫头很会起名，北野俊改名蛋蛋了。

    北野俊说还不对，说自己当初被杀神雷劈死的时候怎么没变成这样。

    “蛋蛋啊，你怎么这么笨，破而后立必须是一种自我行为。也就是自己把自己炸烂，而且是需要凝聚全部力量来炸烂，而不是外力来把你轰烂，所以那次不行，这次行。”

    北野俊这次听明白了“你的意思是，我这次才是真正的神龙幼化。我得再次经历出生成长修炼的过程。”

    “对，蛋蛋你变聪明了。”

    “可为什么要这么麻烦？”

    “很简单，因为你当初伤的不一般，很可能被邪恶的能量侵蚀了，根本无法幼化成功。可你运气好，有上古大神不想看你就那么完蛋，用这种相对温和的方法，让你先变成人蓄养一下。而绝对不是你在故事中所说的，是什么为了掩人耳目。毫无疑问，肯定是上古大神不出手，你就完蛋了。”

    “天啊，又得重新长一次，我得什么时候才能长大”北野俊此时欲哭无泪。他无法想象这些年怎么熬，又要变成菜货到处被人欺负了。而且还是一条幼龙，不再是一个人。没法帅呆，整天在草丛里钻来钻去。

    “蛋蛋，不要这么悲观”小丫头拍拍北野俊告诉他“你运气很好，碰到了一个很疼你的上古大神，他给你留下了快速成长的方法。”

    “这又怎么说？”北野俊来了精神。

    小丫头告诉他，关键就是那颗龙丹。那龙丹不是弄来骗人玩的，而是有切实的作用，那里面的能量，可以帮助他迅速恢复到做人的时候的最强状态。也就是他所谓天下第一的时候，而不是在灵山自杀之前。当然，用完以后那龙丹就废了，多余的那些能量也只能Lang费。

    “真的”听到这样的说法，北野俊激动死了。他不在乎Lang费多余的能量，能变回当年地球第一的状态他就很满足，甚至能变回去他就很满足。

    “当然真的，我跟蛋蛋你处了一个多月，不会骗你的，相信我。”小丫头很自信。

    “可我回不去啊，你能不能送我回去？”

    “对不起啊蛋蛋，我很想帮你，可是没法帮你。我的本体太大，能量也太强，一旦移动起来，周围很大一片星域都会紊乱。很多星球会碰撞爆炸，飞到地球，地球也肯定保不住，离着好几光年，地球就会偏离轨道。”

    “那我怎么回去？”

    “不如你别回去了，在这里陪我玩吧”

    “不对，你骗我，既然你是玄武战场，肯定不会离地球太远，否则当年我们是怎么过来的，别用那多少光年来骗我。”

    “蛋蛋，你怎么突然聪明了呢”小丫头很郁闷，承认的确是有办法快速把他送回去。

    “怎么弄？”北野俊很着急。

    “你如果要飞的话，的确得飞上几年。当初第一波魔族跟你的手下们还有神仙和尚就是这么过来的。但他们来了以后，在我身上分别布置了传送阵，分别通向神界、佛界、游龙山跟魔皇堡。他们自认为这些传送阵只有他们自己能用，但对我来说，却都跟玩具一样。这些年我没把他们毁掉，是因为可以通过传送阵偷偷看他们的世界。所以我可以通过传送阵把你送回游龙山。”

    “小丫你真是太好了，谢谢你。”北野俊也替这玄武起了个名字。

    “那蛋蛋你以后得常来看我。”小丫还是有点不舍得他走。

    “你不怕我打扰你睡觉吗？”

    “不怕，蛋蛋你这么有意思，我怎么会嫌你打扰我呢。”

    “好，我一定常来。”

    “那我现在就送你回去”小丫把他抱起来，走了没多久以后出现了好几个传送门。小丫把蛋蛋放进了其中一个，挥手再见。

    “小丫再见，我会常来的”北野俊伴着声音消失。