
    丫丫是靠捂上耳朵，她哥老黑比她要科学，掏出手机把他自己做的无外音耳机插上，开始看电视节目.话说太空中信号还不错，8G信号杠杠的。

    这无外音耳机顾名思义就是可以屏蔽杂音，只能听到耳机中传来的声音。

    北野俊那边慢慢劈，不着急。老黑捅捅丫丫，把其中一个耳机拿下来放丫丫耳朵上。

    “咦，老欧又来访问了？”他们此时看的是新闻直播，丫丫发现欧玛先生正在对华夏进行国事访问，目前正在吃国宴。小笼包一把抓仨，还没事就往他媳妇包里塞几个，看来是留着回去当夜宵。

    央视的摄像都很会抓镜头，在场那么多人，就这摄像师发现了。导播估计跟这摄像是亲戚，专门直播他这个机位的画面。

    欧玛前些日子听说了北野俊办丧事的事情，现在心情非常不错。偷小笼包偷的不亦乐乎。

    “看的出来，米国人这几年是日子真不好过啊”丫丫由衷的评论。

    老黑不赞同“这只是欧玛的个人习惯而已，在资料中，欧玛从小就爱小偷小摸，从他邻居家的西瓜，到路灯里的灯泡，就没有他不偷的。”

    “米国的群众真是慧眼如炬啊，选出了这么一个家伙当老大。”

    正在俩人说着的时候，欧玛突然停下来手里的动作，开始凝神静听起来。

    老黑跟丫丫对视一眼“难道这货听到我们这边的动静了？”

    只见欧玛听了一会儿，突然闭上了眼睛，嘴里默念几句之后，头顶冒出一股淡淡的黑烟。再睁开眼睛之时，欧玛狠狠的一拍桌子站起来。

    他的动作把别人都吓了一跳。

    在他的对面是华夏的领导人，此时华夏领导人有点不乐意“小黑，尔此为何意？”

    黑货反应过来，知道刚才自己失态了。但没听懂华夏领导说的是什么意思。汉语他懂，但汉语文言文他不懂。

    华夏领导人知道碰上文盲了，只好用白话再次开口“你到底怎么了？难道对饭菜不满意？有鱼刺卡住了不成？”

    “没有，我活跃一下气氛”欧玛陪着笑坐下。其实他哪是活跃气氛，他的确是听到了太空中有雷在响，这才仔细感受了一下。感受到这雷只是在太空以后，觉得没什么事儿了，又顺便感应了一下他最关心的龙丹，结果发现龙丹不在地球了，所以他才拍了桌子。

    他怀疑龙丹是被转移到隐踪星了。

    重新开始偷包子，欧玛觉得计划要改变一下。先前对于进入华夏抢夺龙丹的事情可以放弃了。他现在百分之百的肯定，华夏人把真龙丹转移，一定会弄个假龙丹让他偷，他才不上当呢。

    欧玛气呼呼的哼了两声，一把抓起五个包子塞进媳妇挎包里。通过CC综合频道，CC新闻频道，CC国际频道的直播，全世界人民都笑了。

    华夏真倒霉，碰上了包子大盗。

    包子塞了满满当当的一挎包，欧玛又往自己兜里揣。而此时北野俊也终于被雷劈完了。

    一声响亮的龙吟过后，北野俊开始上下翻飞，周身金光大作。过了没多会儿，终于化形完成，变回了人的样子。

    一变回去，北野俊就赶紧找丫丫要镜子。

    看到镜子中自己依然帅呆如故，北野俊长出一口气。而就在此时，噼里啪啦的声音又响起来了。

    北野俊受不了“神哦，这雷怎么排着号来，也不让人休息一下。”

    慧慧说他以前天下第一的时候，就到了渡劫的能量阶段。只是一直压制着躲着神雷，现在龙丹把他能量补到那个境界，他也不压制了，九天神雷当然得来，没跟化形雷一块来就算给面子了。

    北野俊撸起袖子“那我就再干丫的”

    北野俊感觉的很清楚，自己现在的能量是Z级顶峰，而且龙之力一点不比以前的灵力差，他也有信心用修真的**把龙力使出来。所以对九天神雷也没什么发憷。

    慧慧告诉他还是算了，他现在没有把原装的龙鳞龙角融合。并不像真正的龙那么结实，渡劫肯定没问题，但渡过去估计也得被劈的受伤不轻，所以慧慧让紫晶把他先带回去，这雷他来打散算了。

    “那就你搞吧”北野俊对慧慧还是特别相信的，虽然他不知道慧慧的能量有多高，但他记得慧慧说过，他一只手就能把海里的龙王们全干掉。

    他并不知道慧慧曾经为了他上灵山硬碰，如果知道的话他就会骂慧慧骗人，哪是一只手搞定龙王，那水平明显是一挥手就能搞定四海龙王。

    紫晶带着几人返回四合院，慧慧也立刻下来了。

    北野俊愣了一下子“你不是在搞雷吗？”

    慧慧耸耸肩“搞定了。”

    “神啊，慧慧你好猛？”

    “也没什么了，最多就是玉帝跟孙悟空那种级别，对上如来还不行。否则那天我就不顾一切把灵山平了。”

    “你打上灵山了。”

    “嗯，可惜去晚了一步。不过没关系，我已经用万龙令召来了万千神龙，等你恢复到全盛，我们就再上灵山。只要如来别跟玉帝联手，我们俩肯定干掉他，用不着跟魔族联合了。”

    “慧慧你脑子里想什么啊，别总是记住仇恨，我没报仇的打算。咱好好过日子就成，再说了，我如果要恢复全盛，还是要用龙纹鼎融合丹魂的，那样小鲤他们仨就倒霉了，我不干。”

    “那随你吧”慧慧多少有些不高兴，不再理他。问小野家里还有没有空房间，她在这里住些日子。

    “你不回游龙山了？”北野俊问道。

    “傻货，我就是游龙山，游龙山就是我。跟你一样，本体跟人形的区别而已。”

    北野俊看向紫晶，问她是不是跟慧慧一样？

    紫晶王告诉她不一样，她的兽域是慧慧游龙山上的一丁点，不是自己的本体。自己本体是紫莹蛇，只是接管兽域而已。说完掏出一块小石头，告诉北野俊那就是兽域。

    “挺漂亮”北野俊说完让她也自己找房间休息。他还记挂着隐踪星的事情呢，赶紧拉老黑与莫悠悠去开会。

    会议室里，北野俊首先询问了澳小利亚跟倭国飞绿叉三国超能联军的事情。结果刚问完二人就同时沉默了。

    “发生什么事情了？”北野俊感觉不好。

    “老北我说了你别着急啊”莫悠悠先提醒了一句，然后告诉他道“倩倩听说了你死亡的消息，当场就发狂了。心里有火没地方出，结果三国联军刚集合完毕，他直接单枪匹马杀过去了。整整八百人，在东海之上被她屠杀一空。但还好他这次穿上了师傅给他的盔甲，所以虽然受伤，但没死。”

    “没死是什么意思。”

    “就是受伤很重，奄奄一息。如果不是有盔甲保护，他可能当场就被轰成渣了。”

    “她现在人呢？她身上有那么多丹药应该没事儿对吧？”

    “丹药已经不管用了，她不知道用了什么方法，将实力提升了一大截。可是后遗症明显也很厉害，而且再加上八百人的轰击，就算有神器盔甲，也”

    “你别告诉我她现在危在旦夕。”

    “没有，当然没有，如果倩倩真的不能救的话，我也会去三国拼命了。她被她师傅带走了。”

    “被孙悟空带走了？带哪去了？神界？”北野俊此时多少放下了心，被孙悟空带走应该就没问题。

    “不是神界”莫悠悠告诉他，北野倩很可能跟他师傅心有灵犀，俩人竟然同一天发飙了。北野倩在这边杀人的同时，他师傅在神界杀掉了一个神臂罗汉。于是被从神界开除了，永远不准再回去。所以北野倩是被带到了花果山。

    神臂罗汉北野俊知道，就是那用罗汉怒震伤了安玲玲的家伙。孙悟空是在为徒孙报仇。

    北野俊估计，孙悟空害怕如来，所以不敢在灵山动手。肯定是在外面等了半天，等那罗汉出了灵山才弄死的。

    莫悠悠说环环已经从隐踪星过来，去花果山专门照顾北野倩了。让他不要担心。

    北野俊点点头，问老黑半夜岛的事情怎么样了？

    老黑说情况不好，目前国家跟他们的合作已经全部停止，所以需要的东西全靠进口。而且就连答应好的卫星也不再提供。更甚至他们都不再要求开发隐踪星的能源。

    北野俊问莫悠悠这又是怎么回事儿？

    莫悠悠说是因为北野俊，原本北野俊是神界在人间的狗腿子，但如今却闹翻了。所以神界另外找了一个人，叫金起胜。

    那家伙也不知道是从哪冒出来的玩意儿，一来就直接找上了政府要求合作。政府也不敢直接跟神界作对，所以只好就把这边合作停了。

    那个金起胜的任务也很明确，就是进入隐踪星并接管。然后在隐踪星传播对神界的信仰。

    他从乐园拐走了不少人，甚至政府的超能者也送了他一些。还有投靠了华夏政府的火星人，也都送给他了。

    他承诺，彻底拿下隐踪星以后，全部能源开放给政府开采，要求是政府必须配合他们对信仰的传播。

    “不对啊”北野俊问莫悠悠“你也是政府的人，你为什么还在跟我们狼狈为奸。按理说隐踪星现在你管大头，你应该直接让那姓金的过去才对啊。”

    “我早辞职了”莫悠悠说的满脸郁闷。