
    北野俊又问右边的女人干什么工作？那女人回答只是个装配工人.

    这个没什么用，又问身后的女人干啥的？

    那女人回答，是技术总监的助理。

    技术总监肯定是火星人，这丫是火星人的助理，这个太有用了。北野俊让他别捏了，把他拉到前面也搂进怀里，他告诉三人“我给你们讲讲人生如何？”

    “好啊”三个人巴不得只陪聊不干别的。但又觉得不干好像也有点遗憾，因为这货太帅了。干脆就使劲抱抱解解馋，关键事情能不进行就不进行。

    北野俊是个很健谈的龙，一开口怎么也得半钟头。

    在情报人员这一行，最基础的是化妆潜入，然后接近目标，最后是伺机下手。

    这三个条件北野俊都完成的非常好，潜入的异常顺利。至于接近目标，更是顺利的让他想给金起胜脑袋上踹一脚，目标直接就送上门了。而最后的伺机下手，他已经在这么干。

    他跟姑娘们讲了半个多钟头，中心思想无非就是人要活得听从本心，永远不能向任何权势或者别的什么去违心的妥协。否则就是一生的遗憾。

    北野俊说完，三个女人一起离开了她的怀抱，告诉北野俊现在他们所做的事情，就是违心之举，他们决定了，就算辞职不干，也不再这里受气了，现在就辞职。

    北野俊为她们鼓掌“对，就要这样，你们是凭血汗来正经工作的，凭什么当他们的女公关。”

    “谢谢先生开导，先生真君子也”几个女人的确很佩服北野俊，这简直就是在世柳下惠，三个美女坐怀不乱，一个人顶三个柳下惠。、北野俊告诉她们，让他们尽管辞职，不要害怕工作不好找。自己也有个类似的工厂，她们三要么是熟练工，要么是技术人员，去自己那里绝对不比这边工资少。

    三个女人回过味来“先生，您这是来挖人的？”

    “不，我只是救你们出苦海，我并不缺人。你们应该知道，在这生产基地里，主要负责的家伙就是一帮跟绿青蛙似的外星人，我可以告诉你们，那种人我手里有好几亿。在这个基地里，他们是负责人，到了我那边，打扫卫生都是这些人，所以我一点不缺人。你们自己选择。”北野俊说的是实话，他的确不缺人，但她却是缺懂这些的地球人。

    隐踪星将来发展，不能只靠火星的绿青蛙们，那样会拉大古人与青蛙们的贫富差距。所以必须让古人也参与到他们的事业中来，但如果把所有古人都交给青蛙们管理，古人是不会舒服的，所以找点跟他们长的一样的地球人过去很有必要。

    三个女人一阵商议，最后都决定跟北野俊干，她们在这里实在干不下去了，这里太压迫。

    北野俊告诉他们，压迫是国有企业的通病。还是他那种私营企业人文关怀做的比较好。

    北野俊告诉他们仨，不用去着急辞职，干完今天再说。让她们到晚上的时候，偷偷联络一些平日里也是早已怨气很重的朋友，明天一早，他带他们一起走。这个月的工资，他给大家补齐。

    “那太谢谢先生了。”

    “不用谢，你们就在这里待着吧，现在回去就不对头了。记得晚上一定要把你们所能接触到的资料全整理好，明天一块带走。”

    “是”

    “对了，还有一件事必须提前说清楚，我那公司很远。平均一个月才能回来一趟。你们得做好心理准备。”

    北野俊说完，本来以为三人会郁闷，却不想她们都是一声欢呼“一个月就能放一次假，太好了，我们在这里只有过年才能回家呢。”

    “不是吧？这也不符合劳动法啊”北野俊没想到会是这样。

    三人告诉他，在劳动法中规定，特殊单位或工种，公司是可以自由制定作息假期的。他们就属于特殊单位，也属于特殊工种。

    “怪不得华夏干啥都快呢，原来都是加班加出来的”北野俊了然了。让其中一个妞去拿副扑克，他们斗地主玩着，慢慢等金起胜回来。

    金起胜那个神界代理人的身份就是金字招牌。北野俊放出灵识，发现这基地里有很多超能者，有些还是他很熟悉的，曾经乐园里的修真者。这帮家伙估计都做梦将来能跟着金起胜成神。

    成神哪有那么容易？神界那帮家伙可不会因为你为他征战过就给你神的名额。

    北野俊寻思着，明天走的时候要不要把这帮家伙都干掉。但思虑再三还是放弃了，他们的存在，也能给米国人与俄罗西人找麻烦。而且他们都在地球上，找起麻烦来还更方便，自己隐踪星，是最不好被他们找麻烦的。

    北野俊很清楚，三国鼎立的局面下，大家即使没有表面的战争，暗地里也都会使坏。北野俊不能破坏这平衡。

    “先生，我输了，你来替我吧”三个女人已经玩了一局斗地主，输的那个主动让给北野俊玩。

    北野俊让她继续，自己还要想大事呢，哪有工夫玩牌。

    “先生想什么呢？”那女人重新坐下玩起来，一边玩一边问北野俊的大事是什么事。

    北野俊问她们，现在基地里一共生产了多少飞船。

    那个负责总装统计的回答说是三台，但都不是新的，只是那些绿青蛙自己开来的，进行了武器加装的改造而已。

    北野俊点头，的确生产速度不可能那么快，肯定是火星的民用飞船加上地球能生产的武器，进行样机拼装。真正的制造还没开始。

    那女人说其中一台今天被姓金的开出去试飞了，但没弄回来。

    “回不来了，那台已经报废了”北野俊说完开始想，明天要不要把剩下的两台带走。但再一想凭那些火星人的手艺，弄回去怕是也就当个交通工具使。

    莫悠悠的星际游龙战队用惯了高档货，肯定没人愿意开。就连火星人们带过去的原装火星出品飞船，莫悠悠都是只挑选了其中一百艘性能比较好的，放进了战队。没办法，游龙号上的飞船太先进。

    挑完那一百艘，剩下的全都给火星人的预备战队用，也被称为开路战队。因为他们的主要任务，是为商业飞船护航。

    所以北野俊决定还是不带了。

    北野俊问他们，这基地里除了造飞船以外还造什么。

    还是那个负责总装统计的回答“还有卫星，这里本来就是一个卫星生产基地。是今年才上了飞船的生产线。”

    “太好了”北野俊一拍大腿，问这里有多少卫星？

    那统计员回答“没有，自从开始造飞船，就把卫星的生产线拆的只剩一条了。这一条线造出一个拉走一个，根本不会有库存。”

    “那配件总该有吧？”北野俊再问。

    “有，很多呢，飞船生产线上的很突然，所以未经过调配。卫星库存配件都还没消化掉飞船就上了。”这女的蛮聪明，回答完北野俊的问题，又开始给她介绍那些是什么类型卫星的配件。其中通信卫星最多，然后是小型攻击卫星。这个基地不造气象卫星什么的。

    “好，这些都归我了”北野俊非常兴奋。

    三个女人听的莫名其妙，不明白他什么意思。难道他想一个人把这基地给抢了，这里的保安可都是实弹的。而且还有一大帮神神秘秘奇怪人，貌似都是很能打的样子。

    北野俊告诉他们，明天一早就知道了。说完开始联系老黑。他此时感觉金起胜简直是天上给他掉下来的馅饼。现在的北野俊绝对不会跟他客气，虽然同属华夏，但很明显他们是绝对的两个阵营。金起胜都把他说成背叛了神的邪恶之徒了。

    华夏人从古至今好内斗，这就又开始了。

    此时北野俊不知道，华夏政府其实并不是真的看好金起胜。虽然他的背后是神界，可金起胜的智商，这些老谋深算的大领导们一眼就能看出是什么货色。

    这也是为什么他们没有给丫丫的贸易公司设置障碍，为的就是将来金起胜那二百五完蛋了以后，他们还有一条方便的交易通道，虽然那样得到的利益将比原定的少，但至少能有就是好的。

    更甚至，政府给莫悠悠的辞职开绿灯，还让他带走了机械老人这个重要人才，以及他的十几人工作组。为的还不就是别让金起胜把人都搭进去。

    机械老人此时已经去了隐踪星，正专职研究游龙号。

    政府是估计着，金起胜那智商可能混不了太久。所以早准备好了那家伙一完蛋，就重新让莫悠悠做中间人，跟隐踪星上合作。他们目前也是无奈，他们不敢得罪神，万一不给下雨了咋办。

    这些莫悠悠能感受的到，但北野俊还不了解，他正像个受欺负的小孩子一样，见谁恨谁呢。但这也不怨他，他的确是被欺负的不轻。连他一直信奉的神都要弄他，他还能信这些外人吗？

    北野俊提醒三个女人，晚上挖墙角的时候要跟挖过来的人说明白，明天会出现一些特别神奇的事情，让他们到时候都淡定点，别给他丢人。

    三个女人问北野俊什么神奇的事情“你们想当宇航员吗？”北野俊反问。

    “想，但我们身体素质不行”三个女人都很有自知知明。

    北野俊告诉他们，明天他们就能到太空中玩了，不用整天造飞船却不知道坐在飞船里遨游太空什么感觉，那多郁闷呐。以后跟了自己混，一人配一台飞船。

    北野俊不是吹牛，他的确有想过给他们都配上飞船，让他们回家探亲的时候顺便送货，那样比较节省人力。