
    听到只是要血，北野俊立刻表示现在就放给他，说着就要拿刀往心脏扎.

    孙悟空把他的手抓住“你老弟有没搞错，我不要本命精血，普通血就行。”

    “精血不是更好嘛，我放给倩倩两碗没关系的，我多得是呢。”

    “知道你当哥哥的疼妹妹，但是精血品级又太高了，会影响到其它材料的，没法用。”

    “哦，是这样啊”北野俊把心脏位置的刀拿下来，在手腕划了一刀。

    红色的血液咕嘟咕嘟的冒出来，在眼前形成了一个漂浮的血球。孙悟空告诉他够了，一碗就够，他都放了一缸了。

    北野俊说没事，龙血是好东西，多掺点好。

    “真不用了”孙悟空抓住他的手腕轻轻一抹，伤口消失不见。

    把北野俊的血收好，孙悟空告诉他可以走了。自己这边还挺忙，没空陪他。她妹妹也不见他，留在这里也没意思。

    北野俊知道的确如此，他望向远处的水帘洞大喊“倩倩，哥先走了，我在隐踪星等你回家。”

    北野倩的声音传来“知道了，师傅说用不了一个月我就能好了。”

    北野倩不跟他见面，但说句话还是没问题。

    北野俊听到老妹儿中气十足，他笑的特别灿烂，对孙悟空道“大圣，恩不言谢，后悔有期。”

    “什么恩不恩的，那是俺老孙的宝贝徒弟，赶紧走吧你”孙悟空抓起北野俊扔了出去，北野俊空中变身巨龙，直接飞出天际。他不回京城了，直接往隐踪星飞。

    如今的他不但恢复了全盛，而且又有精进，自由翱翔太空不再是什么事儿。以前当天下第一那会儿也能，只是那时候得御剑。

    飞到太空当中，北野俊停下认了一下路，刚准备再次启程，却发现远处一艘飞船驶来。而引起北野俊兴趣的，是这飞船上的标志是汉字。而且这飞船跟火星人的飞船长的有点像，明显是山寨货。

    北野俊没有着急飞，因为他发现那艘飞船正向这边飞来。

    龙脑袋回头打量一下自己身体，他为了不招摇，身体只有百米多长，而且也没有大地神龙的圣金之色，而是一条普通黄金龙的样子。

    飞船飞到他的身边停下，一个文质彬彬的年轻人从中走了出来“在下金起胜，见过金龙道友。”

    原来这家伙就是金起胜，那他驾驶的飞船估计是前期火星人配合华夏政府制造的。

    北野俊心里不痛快，自己跟政府合作的时候，是花真金白银买东西。这丫一句不知道能不能兑现的承诺，就要什么东西随便拿。

    北野俊此时也不想想，人家是打着神界的招牌，可不干啥事儿都方便嘛。他当初要是也号称自己是神界的狗腿子，那肯定待遇也是一样的。

    北野俊没有变回人形，也没介绍自己，问金起胜“渺小的人类，你找龙大人我有何所求？”

    金起胜吃瘪，没想到碰上这么一条不谦虚的金龙。不过他也不敢多说，龙族虽然都会飞，而且皮糙肉厚，不像人类，得Y级才能遨游太空。它们只要U级就行，可U级也不是他能惹得起的。

    金起胜对北野俊道“我是神界在人间的代理人，我希望龙大人能加入我们，共同为神界征战异星。”

    原来这家伙是要来招揽自己，北野俊好笑，问他“是何异星？”

    “隐踪星”金起胜告诉他，他希望北野俊这条龙，能驮他去隐踪星看一看。

    北野俊故作沉思“这地方我没听说过，你认识路吗？”

    “当然，我认识。”金起胜告诉了北野俊，他手下有来自火星的人，火星人是认识路的。

    “那你为何不自己乘此物前往？”北野俊装作连飞船都不认识，用尾巴敲了敲他的飞船。

    “龙大人不可”金起胜赶紧阻拦，告诉北野俊他所谓的‘此物’名叫飞船，是下界科技成果，并不能经受住太强的撞击。

    北野俊憋着没笑出声，他刚刚拍了那两下，这飞船里面早报废了。一会儿他自己游回去吧。

    金起胜告诉北野俊，他不乘飞船前往，是因为飞船还没造好，他现在只是在进行大气层穿越实验而已。而且就算飞船造好了，他也不敢贸然前往。因为隐踪星上有一帮背叛了神的恶人，他弄不过人家。

    北野俊没想到自己这帮人已经上升到恶人的等级了。北野俊问他，既然那里有恶人，为何还要拉着自己去，让自己去送死不成。

    “他们应该不敢冒犯龙大人的威严”金起胜算是明说了，就是找个打手一块去。

    这货是一个深山中的散修，神界看上他，是因为他跟乐园跟北野俊都没什么交集，不至于有异心。也就是纯粹看上了这货小白一个。

    北野俊点点头，但没有立刻答应。

    金起胜眼看有戏，心中一喜，告诉北野俊只要他肯帮忙，将来飞升以后必定前途无量。

    这货想空手套白狼，北野俊问他自己很像傻子吗？龙族喜欢的是真金白银，飞升还不知道是哪辈子的事情，他才不关心呢，别用一个许诺就想骗打手。

    金起胜算是见识到龙族的贪财了，不过要是能雇佣这么一条高手龙干活，多花点钱也是可以的。金起胜邀请北野俊一起下去，他一定送上让他满意的报酬。

    北野俊此时在考虑的其实是要不要把这货直接剁了。但想了一下算了，就算剁了他，神界也还会再找别人，还不如留着这个没见过世面的二百五。

    北野俊放弃了立刻前往隐踪星的想法，决定跟着他下去看看，他们都准备了些什么去攻打隐踪星。于是对他点头道“那本大人就跟你走一趟。”

    “龙大人先请”金起胜说完，自己钻进飞船里。

    北野俊已经开始飞了，金起胜那边还没打着火。只好又从飞船里钻出来“龙大人稍等。”

    “还有何事？”

    “我飞船坏了。”

    “此物好烂”

    金起胜暗骂，还不是被你用尾巴给拍坏的。地球人生产条件落后，一艘飞船死贵死贵，就这么被弄坏了。

    “龙大人能否带小人下去？”

    “可以”北野俊还是很好说话的。

    金起胜赶紧漂到北野俊身上，却不想北野俊一声怒吼，把他给甩了下来“谁让你骑在我身上的。”

    “那我”金起胜为难，心道我不骑着你我怎么弄。

    北野俊伸出爪子把他抓住，使劲儿捏了捏，捏的他张牙舞爪的求饶之后，这才抓着他往地面飞去。

    在金起胜的指引下，二人落到了一个无人区的秘密基地当中。落地之后，北野俊就变成了人形。但这不是他本来的形象，如今渡过了九天神雷的他，已经超越了Z级，可以随意改变面部肌肉。

    “这是什么地方？”北野俊变完以后问道。

    “回龙大人，此乃飞船制造基地。”

    “那种破烂玩意儿还造他干啥”北野俊极度不屑，问他准备给自己什么东西来打动自己。

    金起胜道“请龙大人勿要着急，在基地中休息一日，我一定找到大人喜欢的东西。”

    “好吧，带路”北野俊觉得回去跟媳妇孩子团聚也不差这一天。反正莫悠悠已经给本体发过消息了，隐踪星的朋友们也都知道他已平安归来。

    金起胜带着北野俊在基地内拐来拐去，最后到了一个休息室。金起胜让他在这里等着，自己一天就能回来，说完就要走。

    “你等会儿”北野俊叫住他，让他给自己个令牌什么的，他总不能老是待在屋子里。

    金起胜一阵犹豫，最后还是摸出了一个通行证。告诉北野俊，这里不流行用令牌，用这通行证便可随意行走。

    北野俊把通行证接过来，让他滚蛋。

    金起胜离开没多久，响起了敲门的声音。

    北野俊把门打开，是三个挺漂亮的女人。

    北野俊问她们来干什么？

    “我等是来伺候大人休息的”三个女人说着，把北野俊扶到床上，就开始脱下外衣。

    北野俊觉得这金起胜也不是特别二百五，竟然能想到用温柔乡来留住他，不让他乱跑。

    北野俊看的很清楚，这仨女人脱下来的外套，都是统一的工作服。也就是说，这三人是临时从工作岗位上调过来的。

    北野俊就不信了，就凭这仨兼职的女人，能跟自己折腾一天？

    龙本来就是贪色的物种，但北野俊绝对是个例外，因为人家是有档次的龙。

    左右手各搂住一个，另一个先给他捏着肩。在怀中二人的娇笑中，北野俊问他们是不是经常这么伺候客人？

    “大人讨厌，才不是呢”他们说自己都是正经人，不准北野俊乱说。

    “正经好，大人我也很正经”北野俊此时从这三个女人身上就很确定，将来金起胜会输的很惨。

    他感受的很清楚，这三人虽然一直在跟他调笑，但心中是不乐意的，的确是正经女人。一定是金起胜逼着他们来的。

    这样的领导，注定不得人心，做什么事情不输才怪。

    北野俊把手插入左边女人的腰间，摘下他钥匙上的便携U盘，问她在基地里负责什么工作。

    女人说是总装统计。

    北野俊笑了，什么叫得来全不费功夫？金起胜这简直是来给自己送情报的