
    这天，游龙山上正在开大会.主持会议的是慧慧跟紫晶王，听演讲的是无数的龙跟兽域的怪兽以及妖精。

    此时讲话的是慧慧“朋友们，你们为了正义活了无数年，但如今我却要带你们投靠魔族，你们一定很不愿意。但我想说，投靠魔族也是为了正义，为了借他们的力量杀上神佛两界，给守护我们的龙皇报仇。这不是正义是什么。当然，魔族是邪恶的，将来大仇得报之后，我们也要与其决一死战，这叫正义加正义，正义必胜”

    “正义必胜，正义必胜”下面响起了一片附和的口号之声。只是喊口号的大多是兽域的人。那些龙们热情不是那么高。

    这些龙原本都是神佛两界的，是万龙令强行拉过来的，他们能乐意才怪呢。

    但慧慧管不了那么多，你们不乐意没关系，只要跟着干就行。

    慧慧问紫晶王要不要讲两句？

    紫晶王摇头“有你在这里，哪有我讲话的份儿，我只是个小小的初级神将，这些巨龙当中有很多等级都比我还高。我讲了他们也不服。”

    “那我们就走吧，去找魔界商量一下联手事宜”慧慧说完，就要控制游龙山起飞。却突然心声感应，往山顶看去。

    紫晶王问他看什么？

    “有人启动了我留在玄武战场的传送阵。”

    话音落下，他们就看见山顶之上突然亮起一个传送门，一个蛋从里面掉了出来。

    “妈蛋，缺德的慧慧，你干嘛把传送门弄的这么高”北野俊一出来就发现传送门竟然在高空之上，这是要把自己摔成碎蛋的节奏啊。

    听到是北野俊的声音，紫晶王与慧慧皆是抑制不住的激动，一起升空而起，慧慧动作比较快，把北野俊接到了手里。

    “咦，没有硬着陆，慧慧你好及时”北野俊在慧慧怀里说道。说完发现旁边的紫晶王“晶晶啊，你怎么也在这里？”

    知道紫晶王跟自己关系匪浅，北野俊也改口了。

    俩人都没回答，因为他们现在更关心北野俊是怎么回事，慧慧问他“你怎么去了玄武战场，你怎么启动了我的传送阵，那玩意别说你，就算玉帝没有我的允许也别想能用。你身上为什么龙气这么浓厚了？跟原来一点都不一样了。”

    “别飞在天上了，下去慢慢说”北野俊此时也发现了远处飘着一群龙，他不想被慧慧跟抱着个西瓜一样抱在怀里，影响形象。

    慧慧带着北野俊飞下去，挥手让龙群解散，紫晶王也把怪兽妖精们收回了兽域当中。

    慧慧跟紫晶王坐下，把北野俊放在腿上“现在可以说了吧？”

    北野俊叹口气“我也不知道怎么回事儿，我当时怒急攻心，就想凝聚能量跟他们拼命。可是凝聚过程中金丹突然开始碎裂，然后脑海中就出现了神魔大战的场面，此时我已经对外界一无所知，只是下意识的在最后爆裂的一刻把装着闺女的金屋跟你的戒指扔了出去，再醒来的时候，已经到了玄武战场，变成了这个样子。”

    “那你是怎么找到我的传送阵回来的，那里可是有不少传送阵，你也不怕跑错了？而且就算找到，你也不应该能用啊。”

    “是小丫用你的传送阵送我回来的，你们的传送阵在小丫手里就是玩具。”

    “小丫是谁？”

    “就是你们所说的玄武战场，其实人家远古玄武是活的，而且还很可爱呢。”

    “那你变成了这个样子，以后怎么办？”

    “小丫说这才是我的本体，将来从蛋里出来以后就是幼龙，然后再慢慢长。说是这叫什么破立术。”

    “那你得多少年才能长起来啊？”

    “很快的，小丫说龙丹就是留给我生长用的，吃完就能恢复。”

    “那还等什么，我现在带你去华夏。”

    慧慧话音落下，下一刻就出现在了京城的院子当中。

    此时老黑丫丫他们都在，正一块准备了纸钱烧酒，准备去给北野俊上坟呢。当然，这次跟上次杀神雷一样，也是个衣冠冢。就在北野俊的老家，东山省的一个普通山村里。

    看到紫晶王跟慧慧，老黑问她们是不是也要去上坟。还问她们抱着的是什么蛋，他还没见过这种祭品呢。

    听老黑把自己说成祭品，北野俊忍不住破口大骂“黑哥你搞什么？见过这么帅呆的祭品吗？”

    所有人都愣住了，丫丫扑过去把蛋抱起来“你再说两句话，你是不是俊哥哥？”

    “丫丫你别把我倒着拿，很难受知道不？”

    “欧吔，俊哥哥又没死，不用去上坟了”丫丫大声欢呼，北野俊发现她的眼泪已经下来了，北野俊还没见过她为谁哭过呢。

    “丫丫乖，别把我举在头顶上，快放我下来。”

    “好”丫丫把北野俊小心的抱在怀里，一帮人也都聚了过来，七嘴八舌的问怎么回事儿。

    北野俊废了好大工夫，才终于又把事情讲一遍。听到北野俊需要龙丹才能恢复，莫悠悠二话不说，直接闪身消失。再出现之时，已经把龙丹拿了过来，他问北野俊这玩意儿怎么吃？想吃什么口味的？煎蛋饼怎么样？

    此时老莫又有了开玩笑的心情。

    北野俊说还是掺点虾酱蒸着吃比较好。

    丫丫让他们俩别废话，打情骂俏等恢复了再说。

    “我们那叫打情骂俏吗？丫丫你不靠谱”北野俊说完，让丫丫把龙丹放到他身上。

    丫丫动作很小心，轻轻的把龙丹放上去。

    此时的北野俊就像水做的一样，龙丹一放上去就立刻没入其中。里面的红色小肉球变成了一滩红色的液体，很快将龙丹整个包裹起来。

    等待了大概就几分钟的时间，红色的液体消散，一条幼龙出现。又过了没多久，外面透明的那一层开始融化，最后幼龙彻底摆脱包裹，落到了地面之上。

    丫丫刚想伸手把地上跟泥鳅一样大的龙捡起来，地上龙突然开始不断的变大。

    慧慧大叫不好，吸收了龙丹，北野俊快速生长，至少要长到跟本体一样大，那可是几千里的长度，脑袋放在京城，尾巴都能到南海了。此时的北野俊可没法控制身形。

    慧慧不敢大意，伸手一招，带着北野俊飞了起来，直接飞入太空。

    紫晶王把所有人收进兽域，带着飞入太空看热闹。

    生长的过程一直持续了两天才停下，停下生长以后，北野俊终于可以控制着自己变小，变回了只有百米左右的样子，再小就变不了了。

    一帮人飞到了北野俊的脑袋上，慧慧问他感受如何？

    北野俊说感觉自己能量充沛，的确跟以前的天下第一时候差不多，但不是灵力了。

    丫丫则问他能不能便成人，老是一条龙的样子干啥，快变成人亲亲嘴。

    北野俊还没说，慧慧告诉丫丫，北野俊必须得经过化形雷才能变成人。

    “那化形雷在哪？”

    丫丫刚问完，突然周围响起了噼里啪啦的声音，慧慧告诉大家，化形雷来了，大家躲一躲。

    “太空中也打雷吗？”

    “这可不是普通的雷，就算到了地球中心他也照样出现”慧慧给大家排除着疑惑。

    丫丫又问她的俊哥哥能不能顶住，刚刚才吸收了龙丹，会不会还不够猛啊。

    慧慧让他放心，北野俊现在是Z级能量，而化形雷是有成精天赋的K级生灵就会碰到。本来北野俊恢复到一小小半的时候，化形雷就该出现，是她偷偷用法术给挡在外面了。所以此时北野俊都不用动弹，趴那里随便被劈也不会受伤。

    慧慧说完问金屋在她们哪一个手里，北野俊现在身上的龙鳞龙须都不是真的，必须把金屋里的原装配件给他扔过去融合掉。化形雷虽然不厉害，但马上还会出现九天神雷，不准备好不行。

    一帮女人互相看看，最后红蓝绿说金屋在安玲玲手里，因为那是北野俊闺女，遗产第一继承人，可安玲玲跟着她妈在隐踪星呢。说完担心的问慧慧没有行不行？

    慧慧说也行，无非就是她出手直接帮着把神雷打散。只是那样得不到神雷的淬体，身体结实程度会差点，但也无所谓，神雷淬体对普通修炼者来说很关键，对龙没那么重要。

    丫丫又问慧慧，北野俊过了九天神雷是不是就得飞升到神界？

    “不用，神界的接引之力我直接给他打烂，谁都不能把我怎么样。我想让谁留在下界，没人能拦着。”慧慧满脸傲气，他也的确有骄傲的资格。

    他是上古大神的法宝衍生出了灵智，这种法宝成精可不是普通生灵成精那么低档。

    丫丫问慧慧到底有多猛？好像一点不把神界放在眼里。

    慧慧搂住丫丫：“不怕实话告诉你，你的俊哥哥刚完蛋那天，我去跟佛祖的灵山硬碰过，如果不是他们人多，如来跟玉帝一起出手，灵山早被我砸烂了，如来手下大小和尚也得被我拍成屎。”

    “姐姐威武，以后丫丫跟姐姐混”说完丫丫把耳朵捂上，因为北野俊那边开始炸雷了。