
    莫悠悠告诉北野俊，就连这次回去替他取龙丹，都是硬闯的基地.幸亏他那下老部下都还给点面子，放水让他进去了，否则他的本事还真拿不到龙丹。

    “谢你了老莫”北野俊没想到，自己带着娃去了一趟佛界，原本好好的事情产生了这么大的变化。

    老黑告诉北野俊，目前半夜岛情况很艰难，他们无法从米国跟华夏本土拿到需要的东西，甚至俄罗西都不提供。剩下的国家根本没有这么大的生产能力，而且技术也达不到标准，所以进度非常慢。

    目前米国跟俄罗西也分别抢走了另外两座悬空岛正在进行改造，进度要比他们这边快，问北野俊怎么办？

    北野俊说不怕，他们改造的再快，无法生产出足够多的飞船，也没法把岛屿拖出去，不像这边有现成的。所以没必要跟他们赛跑，按照自己节奏来就行。

    老黑没有这么乐观，继续告诉北野俊，现在世界上所有国家好像都得到了隐踪星的消息，都在纷纷选边站。比如西方国家，还有一些亚洲国家，就都选择了米欧的队伍。

    印多国跟前苏联的一些国家，除了已经闹僵的屋柯兰，则全都是选择了俄罗西。

    就算有投靠华夏的，也站在了政府跟金起胜那边，比如北朝国以及巴铁还有坚定的社会主义国家古八。

    而他们这边，则成了所有势力中最弱的一方。至少是看起来没有一个盟友。

    北野俊一边听一边点头，很清楚那些国家所谓的选边站也都是被逼的，除了华夏的盟友，其它的所谓联盟，无非就是小弟给大哥交钱。

    所以北野俊没有那么多担忧，告诉老黑“没关系，隐踪星永远是我们的。”说完问老黑，雷阵去隐踪星了没有？

    “去了，但他去有什么用，你本来想用卫星布阵，现在卫星都没了，他过去也没事干。”

    “不，他会很忙”北野俊自然是想到了他的超级五行阵。这玩意儿要恢复，没有雷阵这样的专家还真不行。

    北野俊告诉莫悠悠，让她现在就从隐踪星派游龙号过来，拖走半夜岛。

    没有国家生产单位的支持，在这里他们是无法完成改造了。把半夜岛直接拖到隐踪星附近。然后用他的金屋当运输工具，丫丫从地球的民营企业下订单进口设备零件到隐踪星，让火星人去拼装。

    民营企业造不了的，就直接进原材料，让火星人造。他们有好几亿火星人呢，闲着也是闲着。

    老黑说现在只能这样了，虽然进度肯定比别人慢，但就像北野俊说的，别的势力早完成改造，没有飞船也拖不出地球。所以大家其实还是一样。而且别的国家都是只有几个火星人，技术没法跟他们比，到时候质量上也会比他们差一大截。

    “黑哥你这么想就对了，再大的困难，也始终是正义必胜。”

    “老弟你怎么确定我们是正义的一方的？”

    “因为隐踪星是我家的，他们来侵略我家，我当然是正义。”北野俊笑着说完，拍拍老黑的肩膀，告诉他把他工作组搬去隐踪星吧，拖岛的事情不用他管。

    他跟老黑强调，隐踪星美女如云，而且个个单纯，到了那边绝对比地球能感受到更多的人文关怀。

    “去死吧你”老黑不喜欢这些话题。

    北野俊靠在沙发上“黑哥你不地道啊，我刚死了一趟回来，你又让我死。”

    “你就欠死，死一回升级一回，赶紧继续死吧，多死几回就能干掉如来了”老黑说完离开。

    莫悠悠问北野俊自己干什么，她现在没有正经国家工作了，负责国家跟他们之间联系的任务也算是完结。以后就跟北野俊混了，让他安排任务。

    “老莫你最适合给我当老婆。”

    “滚。”

    北野俊听话的趴到地上，滚出屋子。出门以后对他喊“收拾东西，全家搬迁。地球上除了乐园那边就没我们什么事情了。”

    “那丫丫的公司呢？”莫悠悠追到门口问道。

    “随便雇个人干呗，反正就是收购跟销售。隐踪星的东西我们是垄断的，又不用竞争，傻子都能干。至于买东西就更简单了，傻子生的二傻子都能干。丫丫这种人才更适合去隐踪星当大老板。”

    北野俊说完腾空而起，在云中化作巨龙往花果山飞去，他要去关心病号。

    看着北野俊飞离，莫悠悠神经质似的笑了。正好老黑从旁边屋子里抱着一大摞东西出来，看看飞离的北野俊，再看看莫悠悠，问他傻笑什么呢？

    “黑哥，你说什么叫英雄？”莫悠悠问了老黑这么一个问题。

    老黑乐着回答“应该我这样的就叫英雄吧？”

    “呸，黑哥你就算了”莫悠悠倚在门框上，开始望着空中说起来“人啊，谁都可以去死，谁也都有死的机会，有值当死的事情。但不是谁都敢于死。”

    老黑走到莫悠悠身边，上下打量她一下“我好像听明白了，你不会是终于想开了，喜欢上我兄弟了吧？”

    “没有”莫悠悠直接否定，她告诉老黑“是挺喜欢了，但还不够。我的男人不光得是所有人的英雄，还得是我一个人的大英雄。”

    “就是让我兄弟专门为你死一回呗，简单，回来我跟他商量”老黑说完，把手里的东西交给他，让她帮忙搬家。活了好几百年的地球，这次离开怕是一时半会儿回不来了。

    莫悠悠看看手里的一大堆东西，说老黑就是傻货，他没有空间戒指难道还没有容物袋吗？干嘛非得用手搬？

    老黑反说她才是傻货呢，告诉他那些东西都是没用的，让他拿到门口去看看有没有收破烂的。经费紧张，节约从小事做起。

    花果山的路北野俊还是挺熟的，因为华夏猴子类的妖精跟怪物全部都聚在那里。以前的时候，逢年过节北野俊都会去对这些不属于自己管理的，而且有相当规模的势力进行拜访。所以他跟那里的猴子也挺熟。

    北野俊一落下来，就有一位身形佝偻的老者迎接了他，这就是此处资质最老的一个猴子精猴子精开口“北野先生怎会突然到此？”

    “我来拜访你家大王。”北野俊对猴子精施礼说道。

    “哦，北野先生是如何知道我家大王已经回归？”看来这猴子精对他们的事了解的也不多，至少不知道大王的徒弟就是北野俊的妹妹。

    北野俊没有摆出妹妹的关系，而是指了指不远处的一面旗子“如果不是大圣归来，那面齐天大圣的旗子你们怎么敢挂出来？”

    “原来如此，不过请北野先生见谅，我们大王如今不见客。”老猴子心道就凭你小样的一个凡人，也想见到我们大王，开什么玩笑。

    以前孙悟空没回来，这老猴子还把北野俊当回事儿，现在有人给他撑腰了，凡间一切超能者在他眼里都已经变得那么渺小。

    北野俊刚欲再说什么，突然空中飘来一朵云彩，下一刻孙悟空就出现在了北野俊面前。

    北野俊赶紧行礼“见过大圣。”

    “别这么说”孙悟空把他扶住“要是讲起来，俺老孙还是你的晚辈呢。”

    “不敢不敢，我既然重生，那就按这辈子算，哪有连上辈子一块算上的说法。如果算上辈子，大圣说不定是上古大神呢”北野俊适时的拍了一个马屁，旁边那个老猴妖感觉不对头，自家大王怎么对一个凡间的超能者如此客气，还以晚辈自居。

    孙悟空被北野俊说乐了“好好，俺老孙就喜欢你这种低调的小伙儿。你活着回来就太好了，我估计你也死不了。我估计你背后是上古大神撑腰，死的了才怪呢。可是我那宝贝徒弟不信呢，这些日子一直情绪低落。”

    “让我去看看倩倩。”

    “别，他不会见你的。我尽了最大的努力，也没保住他原来的身体。他现在依托着一个临时的身体，新的身体我还在给他打造。你也知道的，我徒弟爱臭美，那具临时身体不好看，肯定不会让你看。不过他现在应该正看着你。你一回来，我那活泼可爱的徒弟也就能回来了。”

    北野俊点头，如果北野倩真的换了身体，那的确是不会跟自己见面的。他问孙悟空，有没有自己能帮上忙的地方？

    “有”孙悟空告诉北野俊，因为他这次要给宝贝徒弟弄最好的身体。所以材料有点难以凑齐。他要去神界抓几个擅长炼器的神仙下来，让他们给北野倩炼制超级不坏金身。而这种身体的材料，多达八千八百五十六种。

    “这么多啊”北野俊让孙悟空把名单给他，他这就去收集材料。

    孙悟空说用不着他收集，材料他能搞定。他只要北野俊身上的一样东西。

    “什么东西，脑袋我都给”北野俊很痛快。

    “我要你脑袋干啥”孙悟空拿出一把匕首交给他“我要你的一碗血。我的材料当中就需要龙血。我去龙池抓了八十多条龙，挨个放了血，但他们的血品质都太低了。他们都是凡间的龙而已。于是我又跑到天上去找，可天上所有的龙都被游龙山用你的游龙令带走了，我又找不到游龙山在哪，正发愁哪，你送上门了。你的血可是好的不能再好。”