
    北野俊与欧玛的相片有一个遗憾，那就是都是正面照。其实大家都想看他们屁股是否安好。

    送走了欧玛，北野俊还得干正事，继续给龙肖强打电话，在电话中，他告诉龙肖强想约他在某某酒店见个面。

    龙肖强当场拒绝“你老弟跟欧黑还没折腾够呢？又要约我去酒店，我不约。”

    “老龙你什么意思？”

    “自己上网看看就知道了，你跟欧黑的花花新闻可是抢了歌星汪大峰的头条哦。你口味真重，黑货都上的了，跟因倍有的一拼。”

    “呃，老龙别逗了，以前怎么没发现你这么豆逼。我找你有正事。”

    “我知道你的正事是什么，但是对不起，我无可奉告。不过我提醒你，这次你抢了飞船基地的仓库，不要以为真的是自己运气好。那仓库里的零件是我们前些日子偷偷补得货，你不抢老莫也会去偷干净。”

    北野俊一阵沉默，很快告诉龙肖强“我明白了，替我说声谢谢。等一切结束，大家慢慢再续友谊。”

    “别肉麻了，滚蛋吧。地球上你就别管了，早知道你肯定就会全部撤出，这也是我们想给你的建议，就是他们爱怎么斗怎么斗，咱都不管了。”

    龙肖强说完，北野俊挂掉电话。他算是搞明白了，就像他想的一样，金起胜是什么货色，大家都看的清楚。国家同样明白这些，并不打算把宝压在他身上。但出于无奈，那丫是打着神界的招牌招摇撞骗，不给面子还不行。

    他很清楚，这次自己抢劫了基地是凑巧，那个基地就是给他们抢的。否则也不会只有金起胜的人在那里。就算他不去抢，龙肖强也会通知莫悠悠去偷。国家这算是无偿支持了，比以前买卖还给力。

    其它需要的东西肯定也一样，他们会想办法交接给莫悠悠。

    老黑抱怨前一阵儿没的用，只是国家在转换跟他们的支持模式而已。

    不过即使如此，北野俊还是决定把半夜岛拖到隐踪星改造，不能留在这边。否则改造速度一点没慢，金起胜起了疑心肯定又得给国家找麻烦。

    至于老莫他们几个的辞职，估计也是故意派来帮他的。否则像刘天那样忠诚的家伙，不可能去辞职。

    刘天可是乐园的第一高手，在龙肖强单位里就更甭提了。这样的人才都放给了自己，这绝对是对他的鼎立相助。他很相信，以后如果还需要什么，老莫估计都能从特殊渠道给弄到，而这特殊渠道，就是国家给留下的。

    有祖国依靠真好啊，北野俊心情大好。不管什么时候，至少国家是向着他的。他这么多年带着乐园守护边境，不让外部超能者入侵，不是白干的，人家给发工资。

    这样一来，表面上互相断绝了关系，他们搬到了隐踪星。而国家把隐踪星争夺的事情，看似都交给了金起胜。这就是让金起胜以及他凑起来那些想好事的墙头草当炮灰，傻不愣登的去跟俄罗西以及米国的势力斗。

    地球上的争斗不可能是科技战争，所以金起胜主持着制造的那些设备，到最后那货完蛋了还是可以收回的。真正的星际大战到来的时候，他肯定已经出局。

    华夏文明五千年，争斗技巧包罗万象，这就叫走为上。他们跟国家都算是脱身而出了。留下个二傻子替他们卖命。

    这就是神界找出来的人，神界只是看到了那丫的阴狠，连龙都敢去抓。却忘了那种心理有问题的家伙，往往没什么大智慧。

    北野俊御剑而起，地球上没什么好关心的了，准备开路彻底乔迁新居。可就在他刚飞到几千米空中的时候，突然有人抓住了他的领子使劲儿一拉。再出现的时候已经摔在了一座山上。

    “这什么鬼地方啊”北野俊拍着屁股上的土，骂骂咧咧的飞起来查看，发现竟然是他的游龙山。

    “慧慧，搞什么？”北野俊不满意的大声喊着。

    “搞你呗？你在我肚子里慢慢玩，我带你去个地方。”慧慧并没有出现，只有声音传来。看来她现在是人形，北野俊只是进了他的肚子里而已。

    北野俊问他去哪？

    “去灵山，要开大会了。神魔天使都去，我是代表龙皇一脉出席，顺便带你去听听他们说什么。你在我身体中别使用太强的能量啊，否则如来会察觉的，那丫比我厉害些。”

    “我有病啊？在一座破山上动用能量干什么？打兔子啊？”

    “你今天能保证不犯病我很欣慰。”慧慧的意思很明确，他的确有病。

    此时在佛界的灵山之上，除了慧慧其它势力都已经到齐。熟悉的面孔有如来佛祖跟玉皇大帝两帮人。而使界来的是一个四个翅膀的天使带队，他是使界的老大，自封无上天使，名字叫使坏。

    使界除了使坏先生，别人都是俩翅膀。很多人猜测，他多出来的俩翅膀是粘上去的，为的就是显示自己与众不同。还有人猜测，这货是变异品种，是天使跟蜻蜓妖精杂交出来的，所以翅膀比较多。说法不一而同，但都很有道理。

    魔界来的是仅有的两个魔圣，一个叫幸福，一个叫欢乐。魔族的人长相都不好形容，因为太复杂了。其中那个叫幸福的家伙浑身长满了尖锐的刺，脑袋上顶着个雷达一样的东西。

    那个叫欢乐的，则浑身看上去就跟溃烂一样，非常的恶心。脑袋顶上一半头发到了屁股，另一半没头发。就算在魔族，也没几个人原意离他近了，一般人看到他都是下意识的捂鼻子。

    这俩家伙虽然现在的长相天差地别，但据魔族传出的内部消息，人家俩人小时候是双胞胎。

    因为慧慧没到，所以会议还没开始。魔族的一帮人跟使界的人坐在一块，如来则在跟玉帝交头接耳。

    慧慧飞到佛界就立刻变成本体，正无聊等待的几帮人突然听到了轰隆隆的响动之声，赶紧抬起头，就见一座大山砸了下来。

    这里是如来的地盘，所以也是他的手下出手，共同结出了防护。但如来清楚，这点防护对慧慧不管用，最后还得自己出手。他快郁闷死了，当着这么多人的面，这丫一点都不给面子。

    连绵不绝的群山砸落而来，如来准备出手，却见慧慧在最后关头再次变身成人形。落到灵山之上以后，慧慧大喇喇的找个凳子坐下整理一下头发“别激动，逗你们玩呢。”

    如来苦笑，玉帝出言呵斥“灵山重地，岂容你胡闹。”

    “重地？很重吗？”慧慧站起来走向玉帝“老头，要不要找个称来称一称斤两，看看是我游龙山重，还是和尚们的这座破灵山重。”

    玉帝吃瘪，谁跟他说那个重了。他游龙山光块头就比灵山大了千万倍，跟本没有可比性。

    玉帝问他为何迟到？如此重要的会议，别人都是早来，他却迟到了六个钟头。

    “大人物都忙，迟到很正常”慧慧说完告诉如来给她找个沙发来，大人物不坐椅子。

    玉帝一下子站起来，刚欲再说什么，如来在旁边让他别说了，一个沙发而已，找来便是。

    如来以为这样就能让慧慧消停，却不想慧慧却转移目标，指着如来的鼻子“胖子你也别装老好人，你这闷骚货比旁边这老头还坏。看你这一肚子油水，整天瞎扯什么吃斋念佛，吃斋能吃成这样？你是最虚伪的。”

    如来并未多说，他知道跟慧慧吵架他赢不了，还白白的影响形象。所以找人给他搬来沙发，就请慧慧就坐。

    慧慧一屁股蹲到沙发上，掏出可乐喝了一口。此时魔族与使界的代表都在暗笑，慧慧一来就把如来玉帝一顿折腾，让他们觉得很爽。

    可惜好景不长，他们正笑着的时候，突然慧慧一口可乐喷了出来，把可乐瓶子扔向了那个叫欢乐的魔圣。并指着欢乐问如来“你有没有搞错，这么恶心的东西你也请。你是不是怕我们吃你家的苹果，故意弄这么个玩意儿恶心的老娘没胃口。”

    “阿弥陀佛”如来这次开口了“我们只是给几位所在的势力下了请帖，并未指定前来的人员，慧慧小姐误会了。”

    “那就不怨你们这帮和尚了”慧慧转身对欢乐魔圣道“你有没有点自觉？长的恶心不是你的错，但出来让人吃不下东西就不对了。”

    欢乐浑身开始颤抖，身上溃烂的肌肤开始片片掉落。这是他已经生气的表现，他最不喜欢别人说他恶心。

    欢乐站起来，刚准备发飙，他身边的幸福按住了他对慧慧道“游龙山小姐，我兄弟二人有何得罪与你？为何你一来就恶语相向。”

    “恶心我还不叫得罪我，我这人真性情，有啥说啥，别人都只是没说出来而已。你说你一个厨子，整天带着这么个恶心兄弟出门儿，你不怕砸了自己招牌啊？”慧慧一边说着还一边戴上口罩。

    此时幸福则有点蒙，他问慧慧“我为何是厨子？”

    “不是厨子你脑袋上顶个锅干啥？”