
    北野俊飞回京城，坐在云彩上刚准备给龙肖强打电话，突然眼睛一撇，看到了熟人“欧黑货.”

    欧玛先生到华夏访问的行程不是一天，第一天吃包子，吃完包子谈事。今天则谈完事儿出来旅游。

    北野俊家的四合院区域属于文物保护区，那里的老房子少说都有百年历史。此时欧玛就站在小野家的门前，他身后一堆人在劝他往前走走看看。

    欧玛则问能不能进到房子里看看？

    随从的官员看了一眼紧锁的大门，心道这黑蛋纯废话，人家主人不在家，你进个蛋啊，黑蛋就是黑蛋。

    北野俊找个角落落下来，拿着钥匙来到门前，一眼看到欧玛，立刻装出一副激动的表情“这这不是米国那谁嘛谁来着看我这脑子，明明挺眼熟怎么就想不起来呢”北野俊使劲儿拍了拍自己额头“艹，有了，你是米国欧小黑，我说的对不对？”

    欧玛一脸铁青，北野俊现在是真面目示人，他自然早认出了这个老对手。没想到这丫竟然这么调笑自己。

    一众官员大怒，让北野俊不要胡说。

    欧玛毕竟是大人物，不悦之色一闪而逝，告诉大家无妨。说北野俊是开玩笑呢，说他们俩是好友至交，习惯互相调侃。说完还搂住北野俊肩膀，让随行记者拍照。北野俊被欧玛搂着很不自在，他可是很清楚这丫跟倭国的因倍是什么关系。

    “黑仔啊，来了你咋不进家门呢，你不是有钥匙嘛”北野俊说着把门打开，让欧玛进去。其他人则都被关在了门外，连便衣的保镖也不例外。

    的确如老黑所说，家里连老鼠都被带走了。北野俊从墙上拆下两块砖，扔给欧玛一块自己一块，铺个报纸就是凳子。

    北野俊扔给欧玛一根烟“怎么着老兄，是来找龙丹吗？”

    欧玛摇头“不是，我不关心那个。我今天来，是听说你在佛界光荣牺牲了，来祭奠一下。”

    “你老兄消息挺灵通，使界的家伙们告诉你的吧？”北野俊点上烟抽一口，没等欧玛回答，北野俊自顾自说自己的“龙丹的确不在京城，甚至不在华夏。”

    “哦，那在哪里？”

    “老兄你虚伪，刚刚还说不关心那玩意儿”北野俊告诉他，龙丹已经毁了。

    欧玛自然不信“不可能，你们怎么舍得毁掉？”

    “不毁掉留着干啥？你也看到了，龙丹在华夏这么久，我们也没人动过他。留着只会引一帮鼠辈前来找麻烦。”

    北野俊这话有一定道理，但欧玛还是不相信龙丹已经毁了，毕竟那种好东西谁舍得啊。他让北野俊给他一个更信得过的理由。

    “好吧，跟你老兄说实话，龙丹三足你是知道的，我们一直没有把龙丹用掉，就是因为吸收龙丹得牺牲三足，那都是我的女人，我怎么舍得呀，所以干脆毁了，三足就安全了。”

    “原来如此，你们就是一帮败家子。”

    “别这么说，重情重义而已”北野俊站起来“你老兄也别光想着龙丹里的能量。我没看错的话，你老兄是魔族，你那邪恶的能量跟龙丹中无比正义的能量遇上，只会互相掐架。龙丹并不适合你。”

    欧玛没有再说，其实欧玛魔族的身份他自己也是去火星前才知道，并被几大魔王合力开发出来。但那时候他还是希望得到龙丹，因为龙丹中的能量太庞大。可是从火星回来以后，他就又不那么想了。因为有几个厉害的魔族找上他，告诉了他的真正身份。

    从那以后他知道，自己在魔族的道路上将会前途无量。如果真的放弃魔族的力量，去选择龙丹，反倒是捡了芝麻丢了西瓜。

    但他还是要得到龙丹，因为那些人告诉他身份的同时，还给了他一些强力的打手，是龙，西方的龙。

    西方的龙没有太多属性，只有攻击最强的火，与防御最强的水两种。他们的外形也不跟东方的龙一个样，他们外形更像长了翅膀的霸王龙。只是长相没有霸王龙更温和，他们普遍面目狰狞。

    欧玛就是想用龙丹把这些龙的实力提升起来，用丹魂看看能不能在西方龙身上开发出东方龙的流弊战斗技巧。欧玛要改行当生物学家。

    欧玛问北野俊丹魂还在不在？

    “在，在一个叫金起胜的手里。你知道的，我去佛界就是要开大会的。原本我是神佛两界在人间的代理，但因为有个罗汉欺负我闺女，我跟他们拼命翻脸了。他们又另找了一狗腿子，就是那个金起胜。”

    “你流弊，在上头都敢动手。金起胜这个人我知道，二货一个，不足为惧。绝对是隐踪星争夺中死的最快的一个。”

    欧玛提起隐踪星，北野俊变得有些情绪低落“欧兄啊，你也看到了，我家已经集体搬迁。我们都住到了隐踪星，以后咱俩不知道何时才能再见。”

    “如果你愿意的话，可以请我去做客”

    “欧兄别开这种玩笑。”

    “我在隐踪星的间谍是不是被你们杀了？”

    “间谍，欧兄原来已经派了间谍到了我的地盘，能透露一下有几个人吗？”

    “别装傻了，我的三国炮灰联军刚集合起来，你妹就杀了过来。你们的时间把握怎么那么好？我的行动自认非常隐秘。这肯定是我的间谍出了问题，如果我没猜错，我们当时收到的消息，应该都是你们发的，故意骗我们展开行动。”

    “欧兄你说对了，下次别弄这些。隐踪星是我的地盘，每一个公民都登记在册，你们怎么潜入啊。还是好好备战吧，最多十年，我们将在一场星际飞船大战以后，淘汰掉没用的家伙，让他们死了心，就开始超能者大战，你说对不对？”

    “对，我也是那么想的，你在隐踪星好好发展吧”

    “错，我是在等你们，我手里的力量都是现成的，是你们这帮家伙造飞船太慢。可惜我是守护的一方，没有主动进攻的条件。如果这地球是你老兄一个人的，我早杀过来了。”

    “所以说你就是个倒霉蛋”欧玛幸灾乐祸完，突然告诉北野俊，他们的隐踪星贸易可以做到米国去，自己可以给他开绿灯。

    这倒是让北野俊没想到，问他为什么？

    “因为米国人眼馋你们华夏出现的新海产，可是从华夏二次进口太贵了，我知道那是你从隐踪星拉来的，所以干脆跟你们直接做生意。”欧玛还告诉他，他们如果有兴趣，可以从米国进口建设半夜岛需要的东西。而且全部内部供应价，绝对不会多加一点障碍。

    北野俊问他怎么想的？如果他想在这些东西里面加后门，那就大错特错了。自己手里有火星人最先进的科学家团队，什么后门都能检测出来。

    欧玛让他别侮辱米国人的商业品德，他们不会那么干，他们只是想挣点钱，改造自己的悬空岛而已。

    虽然有倭国跟欧洲之类的附庸国当冤大头给他们出钱，但这玩意儿不是几千亿米元就能搞定的，缺口还很大。不像北野俊，独占一颗星球的资源，要多少钱都有。

    北野俊同意开展贸易，反正怎么着欧玛都会把悬空岛改造完成。能从自己这里挣到钱正好，挣不到他就剥削人民。北野俊不愿意看到无辜的米国老百姓被连累。所以很痛快的表示美人鱼星际贸易公司会开到米国去。

    欧玛问他星际贸易这名字是不是太招摇了，普通人可不知道隐踪星。

    北野俊说没关系，越招摇越没人信。他们在华夏销售的水产品，都说是从超深海捕捞的。

    欧玛伸出手“合作愉快。”

    “合作愉快，我们到太空中过两招吧，怎么说也是敌人，见了面光谈生意好像说不过去”北野俊提议道。

    “你什么时候有了这样的自信？”欧玛可是记得很清楚，在兽域的时候，北野俊在自己手里还是可以随便蹂躏的。

    “不怕实话告诉你，我在佛界自己爆炸了以后，把自己炸去了一个神奇地方。在那里我得到了一些神奇的际遇，至于是何奇遇，你就当是我碰到了神仙老爷爷吧。反正我目前已经完全恢复实力。你老兄有胆跟我一战吗？”

    “我不想那么做，我是正式出访来的，外面还有一帮记者跟着呢，我很忙。”欧玛找了个很合理的理由。

    但北野俊不信“你老兄撒谎，你应该是自身原因，是不是大姨妈来了？”这丫就是个俗货。

    “滚，没空跟你废话”欧玛说完就走。

    其实北野俊还真猜对了，欧玛的确是自身原因。他正在升级，魔族每升一级就会褪一次皮。褪皮的日子，就是防御比较弱的日子。跟大姨妈差不多。

    北野俊起身跟上，亲自送欧玛出门。俩人带着满面的笑容相携而出，一帮记者赶紧又开始拍照。这对冤家友好亲切的画面被定格在了相片之中。

    北野俊站在门口挥着手，离去的欧玛一步三回头。

    毫无疑问，这样的场景又要成为网民的大餐了。网民们将脑洞大开，惊讶的发现欧黑竟然还在华夏养了个小白脸。俩人躲进家里不让外人跟进去，哼哼，肯定是干了见不得人的事。