
    金起胜说要离开一天时间，果然第二天一早就回来.

    他回来的时候北野俊正在大漠里看日出，那家伙赶紧跑到他面前，说是宝贝带来了。

    北野俊看他手里就拿了一个小盒子，问他难道这么点的盒子里就有足够打动一条龙的东西？

    金起胜没有多说，把盒子打开，里面是一条银色手链，手链上画了很多符文。

    看到这东西，北野俊心中一惊。但嘴上却问这是什么？一条破手链他怎么好意思拿出来。

    金起胜告诉他，这可不是普通的手链，这条手链如果戴上，可以瞬间提高一百倍的战斗力。他让北野俊快点戴上，戴上以后肯定就愿意跟他合作了。

    北野俊把手链接到手里，心里止不住的冷笑。什么提高一百倍战斗力，这明明就是锁龙链。龙族戴上以后，就会受人驱使。这是高级修真者才能炼制的东西，一些人品不咋滴的修真者就会用这东西欺骗龙族，抓捕龙族为奴隶。

    但那种事情已经几百年没发生过了，因为如果真那么干，一旦被龙族发现往往不得好死。没想到今天这家伙竟然淘换来一条。

    北野俊觉得太可笑了，这丫竟然真把自己当成了纯粹的龙族。要知道他可是当了五百年的修真者，而且还精研过炼器制宝，对这些东西熟悉的很。可不是那些聚居在大山里的龙族能比的。

    这东西北野俊也能炼制，只是从来没练过而已。很清楚这玩意儿一些特性，所以不在乎的就把手链带上了。

    他一把手链带上，金起胜就大笑道“哈哈，我说过你一戴上这东西就愿意跟我合作了，现在是不是发自内心的臣服于我了？”

    北野俊拍拍额头，他是真的好久没见过这种傻货了。这货作为一个修真者，竟然把一知半解的法宝也敢拿出来用。

    锁龙链能控制龙族是对的，但前提条件是施行控制的人必须比被控制的龙等级要高。他连这一点都不了解，还妄想抓龙当奴隶。

    北野俊把手链取下来，捏烂之后在金起胜不敢相信的目光下塞进了他的嘴里，骂了一句“傻x”

    “到底怎么回事？你怎么没被我控制”金起胜害怕了，赶紧捏碎一个紫色的符文。基地里冲出了百十号超能者。

    金起胜的手下们出现，他胆子也大了起来“金龙先生，我不想与你为难，如果你肯乖乖合作，你将来一定能得到神界的眷顾，否则我们这么多人，斩你于此应该没有任何难度。”

    “我没觉得你的人很多啊”北野俊说着，手轻轻一挥。无数沙粒飘扬而去，在空中形成一条巨龙，直接撞向了那一百多号人。

    一百多人当然不会害怕，能量合击而出。

    巨大的爆炸声，剧烈的晃动，沙龙消散，一百多人齐齐摔了屁股墩儿。

    北野俊告诉金起胜“也不是很猛嘛，我还没变成本体跟他们打，他们竟然就顶不住了。”

    金起胜现在是彻底吓坏了“你到底是什么等级？你是凡间的龙王吗？”

    “比龙王厉害那么一些”北野俊说的是实话，他现在理论上已经不是Z级的超能者了，他已经度过了九天神雷，虽然没飞升，但却是切切实实的不再是凡间那个顶级的层次。他已经是神君的层次。

    在神界，超越了Z级就是神君。Z级以下，像北野倩那种不是飞升而是天生在神界的，叫做神人。

    一个神君，对付一帮低级的超能者，当然是没有什么难度。他现在都不好意思跟这些人动手，就跟大人欺负小孩儿一样。

    听到这丫竟然比龙王还厉害，金起胜直接跪地求饶“龙大人饶命。”

    “瞧你这话说的，我要你命干啥，我们龙族都是和蔼可亲的”北野俊把金起胜扶起来，帮他拍拍身上的土，然后让他转过身去。

    金起胜不知道转身做什么，但却不敢多问，只管照做。

    等金起胜转身之后，北野俊直接一脚踹到了他的屁股上。

    金先生在空中划出一道弧线，身体周围出现了战斗机进行超音速巡航时候才有的突破音障的现象，看着特漂亮。

    金起胜先生的身影很快消失在视线里，北野俊转头看向那一百来号超能者。一帮家伙不傻，此时一个比一个跑的快。

    北野俊摇头暗骂那混球耽误他时间。早知道昨天就动手抢东西走人了，那还会等到现在。本来他以为那家伙真的会给他带一大箱子宝贝过来，这算不算被骗了？应该算。

    等人都跑干净以后，北野俊看看表，然后抬起头望向天空，此时一艘中型的飞船出现在视线里，是老黑来了。

    飞船落到地面上，老黑走出来问北野俊怎么弄？

    北野俊告诉他“我们去打劫，基地里已经没有超能者，我们就按普通人的方式打劫。”

    “好，正好我带了装备”老黑扔给北野俊一把步枪，俩人戴好墨镜穿上黑色的金属衣，打扮的跟未来战士似的，互相夸了一句‘帅‘之后，冲进了基地里。

    基地当中的守卫反应很快，看到有人持枪进入，连话都不喊，立刻开枪射击。

    北野俊告诉老黑别杀人，然后就开始还击。一枪把子弹打进对方枪管之中，把对方的武器废掉。这绝对是神射手的标准了。

    老黑也学着北野俊的样子，只把对方武器打烂，绝不伤人。

    俩人很快一路打进了通讯室，北野俊打开广播系统开始喊话“朋友们，我们是国际上赫赫有名的黑哥二人组，今天告诉你们一个好消息，全体放假一天。现在请所有人离开基地。”

    喊话完毕，基地内的普通员工就开始争先恐后往外冲，他们早就听到了枪声，本来以为完蛋，要给别人当人质了，没想到这俩劫匪办事这么地道，竟然不要人质。

    只是为什么有些人自愿留下了呢？

    这些人正是斗地主的那仨女人给北野俊从基地里的挖的墙角，他们正在忙活着到处收拾重要资料，准备一会儿跟他们的劫匪老大走。

    北野俊跟老黑则直接去了库房，收拾里面的卫星配件。

    这里是一个装配基地，并不生产零件，只是将全国各地运过来的零件组装成成品。他们也没法自己生产零件，在沙漠里搞建设太难，不划算。只把最重要的步骤放在这里就好。

    把所有需要的东西收拾好，一行几十个人来到基地外面的时候，就听到了战斗机的声音。

    老黑让所有人赶紧上飞船，不快点走就得迫不得已把战斗机击落下来，他不想那么干。

    这飞船落地就没熄火，所以不用预热。一帮人进去以后直接起飞，并迅速钻入了太空当中。

    此时那帮刚跳槽到北野俊手下的家伙都是欢呼兴奋，他们竟然真的当宇航员了。只是为什么没感觉到失重状态呢？

    开玩笑，这飞船是老黑从游龙号上开来的，怎么可能让其中的人产生任何不适。就连火星人飞船的重力系统都能完全解决这问题，更甭说这个了。

    老黑负责驾驶，北野俊给大家讲话“请大家听好，我们将马上离开地球，前往一颗跟地球很相似的人类星球，你们将在那里展开工作。届时我们公司将为你们配备专用的飞船，你们可以自由往返两个星球之间。如果现在有人想退出的话，我们可以把他送回去，现在你们可以选择。”

    昨天那个干统计的女人代表大家跟北野俊道“老板，甭问了，没人会傻得退出。一辈子能有几回当外星人的机会啊。我们可不想回到地球，整天仰望着星空发呆。”

    “那就都坐好，谁也别吵。因为那个星球目前处于近地点，所以我们的行程大概需要一天多时间就够。那星球离地球最远的日子里，也只需五天左右的行程”北野俊说完，从冰箱里拿瓶汽水递给老黑“老莫她们是半路等着我们还是先过去了？”

    “先过去了。”

    “地球上没落下东西吧？”

    “没有，连耗子洞里的老鼠都带上了。”

    “半夜岛还没开始拖，现在谁在那边看着？”

    “刘天亲自带人在那边，不用担心。”

    “刘天靠得住吗？他可是国家的人”

    “放心吧，他跟老莫一起辞职了，同时还有机械老人也带着科研团队辞职了。现在都是我们的人。”

    “你带这些人过去，我回趟地球。”

    “回去干啥？”

    “老莫他们的辞职，顺利的有些诡异，我回去问问。”

    北野俊说完，直接飞出了舱室。他现在终于意识到，国家好像不是真的要跟他们彻底翻脸。国家很清楚，这些人辞职，肯定会到他这边干活，可还是痛快的放行了，这就是不对头。

    而且丫丫在地球上的贸易公司，现在连仓库都没建起来，却把隐踪星的海产品卖的风生水起。如果国家要阻拦，应该生意不会这么好。他们只要出一份检测报告，说那些东西不能吃，就可以给查封了。可他们没那么干，所以这里面有问题。

    北野俊得回去弄清楚，也好心里有个数。人家给自己留面子，自己也不能不要脸。