
    慧慧说完，玉帝那边的人终于爽笑了.人家幸福脑袋上的雷达状的东西，叫做毒窝，里面能自动衍生各种毒虫出来。每一种毒虫的毒素，都不是毒龙水能比的。

    幸福气呼呼的坐下，他也算看明白了，这娘们儿谁招惹谁倒霉，所以干脆不再说话。可是慧慧还没过瘾呢，他的目光转又向了无上天使――使坏先生。

    使坏先生眼见慧慧望向自己，知道自己要麻烦了，赶紧站起来道“慧慧小姐多年不见，又靓呆了无数啊，不知这些年要迷死多少美少男。”

    “小嘴真甜，坐吧，我就不说你那四个鸟翅膀了”所谓伸手不打笑脸人，慧慧也不好意思再找这鸟人骂一顿。

    所有人对使坏先生投来鄙视的目光，北野俊则是大赞慧慧骂的过瘾，他恨不得自己出来帮着一起骂。闲着没事骂骂人是很爽的。

    慧慧则告诉北野俊你，这叫战略战术，让一会儿开会的时候这帮人都掂量着点，让他们提前知道一下惹自己不爽是什么后果。

    北野俊说他应该把莫悠悠的小麻痹带上，那货一张嘴就麻痹麻痹的，谁听谁得爽歪歪。

    使坏先生拍完马屁并没有坐下，而是强调目前所有人都到齐了，连最大的大人物慧慧都到了，可以开始会议了。

    使坏先生的确嘴很甜，绝不给慧慧跟自己发飙的机会。所以只要提到她，就赶紧赞美一句。

    慧慧越看这丫越顺眼，她开口说道“本大人物孤身前来，很明显争不过你们这一大帮一大伙的，有什么事你们先说，本大人物只负责最后拍板。”

    使坏先生接话，他是对如来说的“我等来到灵山之上，客随主便，就请佛家先发言吧。”

    被人家点了名，如来也不好意思躲旁边装没事儿人，于是开口道：“阿弥陀佛，今日邀请诸位前来，实为共商宇宙中每一个空间的和平大计。诸多年前，我等互有恩怨在身，那时的征战，造成无数生灵涂炭，实为不该。所以今日商讨之事，便是以不重蹈旧日覆辙为主，希望大家踊跃发言。”

    一帮人听的直翻白眼，这货明显什么都没说。

    果然，如来刚说完，魔族的幸福魔圣站了起来“和平没问题，但大家都知道，我魔族原本是上界的四界之一，如今却只剩下你们神佛使三界，你们是不是该让点地方给我们，作为我们的发展空间，我们总不能一直躲在魔皇堡当中，那里只是一个法宝，根本没有修炼所需要的能量。”

    玉帝发言：“你们魔族五千年前贸然进攻凡间，妄图独占。被我等打进了无限轮.回世界，那是你们自找的。”

    魔圣反驳“我进攻凡间关你们什么事儿？那是龙神的地盘。”

    “龙神是我神界之人。”

    “胡说，龙神独掌凡间，你凭什么说人家是你神界之人。龙神的来历诡异莫名，根本非神界与凡间所出龙族。不受你们神界控制，不算你神界之人。”

    “龙神自己都承认是神界之人。”

    “胡说，龙神只是项来低调，你那么说了人家懒得反对而已，并没有明确承认过。”

    俩人吵起来了，北野俊则问慧慧，那个魔圣为什么说龙神来历诡异莫名？

    慧慧告诉他因为所有人都不知道龙神从哪里来的，他并不是普通龙族修炼成神。龙神到底哪里来的，连当年的龙神自己都不知道。反正一出现就已经是跟玉帝他们齐平的高手了。

    北野俊服了，原来自己上辈子就整天玩追踪身世之谜的游戏。

    玉帝跟那个魔圣还没吵完，玉帝强调，就算龙神不是神界之人。那凡间信仰之力，一直是神佛魔使四界共享，凭什么他魔族就跑去想独占。万一让他独占成功，神佛使界没有了信仰之力支撑，很快就会崩塌，不揍他揍谁。

    北野俊算是听明白了，上界这些空间还真是靠下界的信仰之力支撑着。怪不得使界跟神界都要找人去占领隐踪星，隐踪星庞大的人口数量，就是信仰之力的源泉。

    魔圣摆摆手说“那没办法了，咱继续打吧。”

    玉帝让他别吓唬人，上万年前四界就达成协议，对于下界的信仰发展，由各自的信徒自己传播。上界不出手干预地球人的发展进程。所以他提议大家都继续履行协议，让地球人自己弄。尤其是隐踪星，上界不许出手干预。

    北野俊算听明白了，这些家伙之所以从人间找代理人，原来还有那么个协议。他就说嘛，隐踪星是北野家的，北野家都是修道的。信仰之力那么重要，他们应该派自己老爹北野帅下来直接传播信仰才对，但却一直没有那么干，看来是为了遵守那什么协议。

    而魔族当年就是不遵守协议，贸然出手对地球进行干预，这才引起了大战。

    俩人吵个没完，突然慧慧吹了声口哨，让他们等一等。慧慧开口“我来抓个重点，今天聚在此处，说白了就是为了隐踪星。而命运之盘显示，隐踪星将来只有一种信仰。也就是说这个星球不会是地球人集体所有，而是你们四界之一的信仰者占领这个星球。所以关键就是哪一帮人占下来的问题。今天如来召集各位，就是为了提醒大家，上万年前的协议还有效，让上界都别出手，继续让地球人自己争夺。所以今天其实没什么事，就是强调一下协议而已。尤其是告诉魔族的朋友们，别再干五千年前的傻事，不要贸然乱干预。说白了这会议就是针对魔族的。”

    玉帝同意，说慧慧虽然说话直白，让有些人听着不舒服。但就是如此，让魔族老实点，别再犯违反协议的错误。今天他们在这里，就要订下规矩，大家各自出手，使用大神通互相监视对方的地界，包括各自的界宝，任何势力不准再派出人员参与下界的争斗。

    一帮人互相看看，使坏先生开口“如今下界当中已有的上界之人怎么处理？”这家伙早听说了孙悟空回了花果山，那家伙如果不监管的话，那问题可就大了。

    玉帝也很痛快“神王以上不准出手，否则共同杀之。”

    使坏点头坐下，他的天使殿中已经放出了不少投身天使，使界有秘法把那些家伙都提升实力，只要时间够，弄几个神君出来都不是问题，他赚便宜了。

    玉帝看向慧慧“你的兽域也要处于监控当中”

    慧慧表示无所谓，如果兽域不被监控，他们也不会服。

    就这样，连慧慧这个刺头都同意了，其他人也都不再多说，魔族虽然因为在地球没有了信仰之力，所以不想同意，但也不想现在就打起来，毕竟魔皇还没恢复。

    现在一切都是魔皇堡主持工作，他们干不过人家。不如先同意了，以后的事情以后再说，不就个破协议嘛，五千年前他们就撕毁了一次，不差再来一次。

    一众大佬纷纷祭出神通，在对方的地界上布置了监控。从现在开始，他们的地盘就等于跟凡间关闭了，进出都能被发现。

    弄完之后，如来开口，说是今天的会议取得了不错的成果。这样让下界之人自由争斗，信仰自然发展是最好不过。如来问大家还有什么补充的没有？

    慧慧问如来，他是不是想说，没有补充就散会，佛界不打算管饭？

    如来好悬没气死，慧慧老是给他找麻烦。如来告诉大家，佛界会盛情款待。

    慧慧说还是算了，有外人在这里，他们只管斋饭。没有外人的时候他们大口喝酒大口吃肉。自己还是不留在这里打扰他们正常生活了。

    慧慧说完消失，离开灵山以后，慧慧出现在了北野俊面前。

    脱掉鞋子，慧慧学着北野俊的样子在河里泡着脚，问北野俊有什么疑惑需要自己解答没有？

    “有”北野俊问他“我想知道那些家伙既然需要信仰之力，为什么不把主意打到别的星球上，比如海王星。我一哥们儿而就住在那里，他们难道没有信仰之力吗？”

    “的确没有”慧慧告诉他，信仰之力又叫同源之力。上界的神们都是从地球修炼有成后飞上去的，所以与地球人同宗同源，因此才能吸收这地球人的信仰之力。

    海王星的人也有信仰之力，但得等着他们的人飞升成神，创造了自己的神界以后，才能吸收。

    北野俊说不对，隐踪星上的土著也不是地球人呢。

    慧慧问他不是地球人是什么？如果真是外星人的话，为什么跟地球人长的那么像？她告诉北野俊，那些不但是地球人，而且老家还都是华夏人。

    这个消息把北野俊震住了，隐踪星上的土著，老家竟然都是华夏的，他让慧慧赶紧说说怎么回事。

    慧慧反问他，北野家的祖先是怎么找到隐踪星的？

    北野俊猜测应该是不小心碰上的。

    “鬼你个球”慧慧在北野俊脑袋上拍一巴掌告诉他，隐踪星是龙神亲自造出来的。而那时候，北野家的祖先只是给龙神打小工的。一点名头都没有，只管帮着干点零活。

    “慧慧你不是在编玄幻故事给我听吧？星球还能造出来？而且还是上辈子的我造的？”北野俊感觉这说法非常的匪夷所思。