
    吞噬兽还是老样子，伪装成一颗山清水秀的星球.

    北野俊控制着飞船在吞噬兽身上降落，问候他吃饭了没有？

    吞噬兽让他别废话，如此紧张的时刻，怎么能关心那些呢。他刚说完，北野俊就听到有海Lang拍打海岸的声音。

    北野俊问怎么回事儿？

    吞噬兽有些不好意思“那是我在吞口水，你刚刚说到吃饭，我突然发现你老弟现在貌似很好吃的样子。”

    “神哦，你难道忘了你根本消化不了我”北野俊虽然嘴上说着，心里却无比担心，因为他现在的身体不是玲珑身。虽然结实程度还是很高，但材料变了，吞噬兽却不一定消化不了。

    打个比方，虽然身体跟以前玲珑身同样很结实，但他以前的身体更像塑料袋，现在的身体则像是肠衣。材料不同，碰到吞噬兽的胃液就一种能消化，一种不能消化。

    吞噬兽让北野俊别想骗他，他已经感觉到了北野俊身体的变化。而且还感觉到他的身体吃下去一定是大补之物，甚至比那无皮兽也不遑多让。

    无皮兽只是能量多，但身体本身其实没什么营养。所以吸收无皮兽是吸收能量，而吸收了北野俊则是增强体质，给身体打一个好基础，将来修炼可以事半功倍，这明显比吸收能量更重要。

    北野俊暗骂这丫倒是会感觉，自己作为龙神，当然比一个无皮兽的身体有营养。

    吞噬兽继续告诉他，不光他有营养，他身边的小美妞貌似也是很不错。身上有一股洪荒世界的远古气息。如果吞噬了，他能更方便的飞升到至高之界。

    北野俊知道吞噬兽所说的洪荒世界就是至高之界，他看看莫小梦，问吞噬兽这小妞是不是至高之界里的物种？

    吞噬兽说像，但又不像。气息很像，但能量低的吓人，至高之界可没这么菜的。就算刚出生的小娃娃，都要比她的能量高很多。

    北野俊问他说这些是哪个意思？难道是想把他们俩吞了不成？

    吞噬兽让北野俊别误会，虽然他很想吞了俩人，但他是有原则的人，对朋友不会下手。

    “这还差不多，老吞你以后别乱咽口水，怪吓人的”北野俊直接称呼吞噬兽为老吞，问他无皮兽那边怎么样了，什么时候能去聚餐？

    吞噬兽表示还不行，那家伙的复苏比他想象中的慢，不知道咋回事儿。

    “那就再等等”北野俊说完，准备在吞噬兽身上找个地方扎帐篷野营，他并不喜欢老是住在飞船里。

    可就在他刚把地方选好的时候，吞噬兽告诉他又有三艘飞船来了。问是不是他带来的帮手？

    “不是，我就带了这一个小美妞而已”北野俊说完，跳进飞船升空，打开超距成像系统。

    吞噬兽能看到的目标，至少还在万里之外，这个他可看不到。不过幸亏他开来的是游龙号上的一艘飞船，不是火星人的破玩意。

    游龙号上的飞船，最顶级的几艘都跟主舰一样，配有超视光波雷达。这雷达北野俊专门咨询过游龙号的管家，也就是机器人6543小姐，问她是什么原理。

    6543解释，说是通过弱光光波覆盖，提取覆盖区的光映像，来显示覆盖区域内的所有一切。

    这样的说法明显太笼统，就连老黑都无法完全理解，但6543也就知道这些了，他是管家机器人，不是维修机器人，不懂太多科学原理。

    这雷达按照地球人的标准，更像高清摄像头。游龙号上的雷达是绝对不会像地球人的雷达一样，只显示一个红点。它的显示是完全目标全影像显示。连对面飞船上面的螺丝钉都看的清清楚楚。

    但话又说回来，这玩意的工作结果是摄像头的标准，但工作原理的确又很像雷达，同样是主动发射然后反馈接受。

    通过查看，北野俊发现这是典型火星人的飞船，而上面的文字却明显是重新喷涂过的，竟然写的是Amarig,这是米国的意思。

    米国有三种写法，一种是miguo,跟汉语拼音一个样。这种写法是用在出口产品上的，因为这样可以冒充华夏出品。

    只有华夏造的东西在国际上声誉是最好的，所以米国人才连自己国家的名字都要想尽办法山寨上华夏印记。

    另一个自然就是Amarig，这也是正规的写法。（注：Amarig是米国的意思，跟美国没关系，本书自始至终跟美国都没关系，有正上学的读者朋友千万别学错了单词）这明显是米国人来了，可他们来干啥呢？只有一个可能，就是打上了无皮兽的主意。毕竟有很多火星人投靠了米国，而金卡拉在宣布搬家的时候，就已经把无皮兽的事情在全火星公开了。所以他们知道也很正常。

    只是知道了他们又想做什么呢？这来的又是些什么人呢？

    因为对方没打开飞船外层的保护璧，所以窗户没露出来，北野俊也不着急，等到了地方，他们早晚会出来的。

    果然，时间一点点过去，对面的三艘飞船飞到了无皮兽的上方。围着无皮兽转了一圈之后，飞船的舱门打开，里面有人出来了。

    三艘飞船一共下来七个人，而其中一个竟然就是欧玛。剩下六个分别是三个天使，三个魔族。

    仨天使跟仨魔族北野俊不放在眼里，因为如今通过灵山会议的决定，他知道魔族跟天使界都被监控了，不会再放出人来。而之前他们放出来的，并没有太高的高手。

    这个慧慧跟他说过了，天使殿出来的天使，还不如他放出来的牛魔王几个水平高。只是出来的很多而已，有好几十个。

    而魔族因为混成了过街老鼠，一直就不敢大肆行动，所以之前几乎没往外放什么人。这仨家伙，应该不是魔皇堡内放出来的，而是原本就躲在地球的某个角落里。

    以前魔皇堡没回归的时候，地球上就是有魔族的。北野俊以前当乐园老大的时候就杀过好几个。只是那时候他不认识魔族，还以为是怪物呢。那些家伙普遍水平很低。只是魔界残存的超能者信众而已。

    七人出来以后，只见一个天使取出了一条银色的绳子，一个魔族取出了一条黑色的绳子。站在无皮兽最顶尖的位置，两个天使拉着银色绳子的两端开始对向飞行。两个魔族也拉住黑绳子同样干了起来。

    这绳子看上去不长，却始终也拉不到尽头。明显是一种宝贝。

    欧玛跟剩下的一个魔族一个天使，站在无皮兽身上指指点点，好像在商量什么。

    此时北野俊发现吞噬兽情绪有些不对，问他怎么了？

    吞噬兽大骂“这帮混蛋，他们这是在打草惊蛇。他们是想把无皮兽绑起来，这么干无皮兽肯定有所察觉，一醒来就必然立刻使用最强状态。到时候我怎么干他？我还想趁这家伙不注意咬丫的呢。”

    吞噬兽骂这几个人类不自量力，竟然想凭两根破绳子就绑住无皮兽，开什么玩笑。

    北野俊让他别这么瞧不起人类，那绳子很有古怪。灵山会议虽然不允许各界的高手出手，但却没有说不能让高手把宝贝借给低手。如果那绳子是魔圣出品的话，那还真对这无皮兽有威胁。

    北野俊让吞噬兽好好学着点，别整天什么东西都不借助，就靠那一张嘴打架。

    “学个蛋啊”吞噬兽明显很着急“你老弟快想想办法，我们该怎么干，你们人类的智慧不比我们多，但比我们阴险，你老弟一定能想到主意。”

    “我不属于阴险那一种，你别冤枉好人。”北野俊建议吞噬兽原地潜伏，让他们先斗个你死我活。

    北野俊对欧玛还是很有信心的，知道那家伙虽然黑，但脑子不糊涂，不会干送死的事情，那绳子肯定能绑住无皮兽。

    北野俊告诉吞噬兽，反正现在他也不能过去，一旦过去吞噬兽发现了他会更麻烦。说不定会直接再睡过去变成土坷垃，永远不让他吃。

    所以他现在只有等，至于那几个人到底要怎么干，自己倒是可以去打听打听。欧玛也是老熟人了，在这大老远的地方成就了他乡遇故知的美谈，不至于有点啥事还藏着掖着。

    北野俊说完让莫小梦上飞船，他们过去套套近乎。

    莫小梦问近乎怎么套？

    北野俊的回答很简单“如果有机会，就用杀神雷珠把这个几个货劈死？”

    “娘哦，这也叫套近乎？老吞说你阴险一点没错”莫小梦说完就把杀神雷珠取了出来，随时准备攻击。

    北野俊开着飞船飞到无皮兽上方，立刻一个天使跟一个魔族就把他拦了下来“什么人？”

    北野俊把飞船设定好悬泊姿态，搂着莫小梦走出来并报上大名“华夏北野俊携好友莫小梦请求拜见欧玛先生。”

    “让他们过来”欧玛也发现了北野俊。

    北野俊落到欧玛面前直接开口问道“欧先生这是在我的火星上忙什么呢？”

    “你的火星？”欧玛好像听到了什么笑话一样。

    “是的，我的火星，如今火星人集体投靠了我，火星不是我的是谁的？你们为什么要用绳子把我的火星绑起来？”北野俊做出一副很不高兴的样子，莫小梦也是配合着冷哼一声。

    欧玛抽出一根特制的反真空香烟，递给北野俊一根告诉他“北野先生真会装傻，你难道不知道这火星是一种活的生物？”

    “我知道，但这不妨碍他是我的。这是我手下的火星人在此饲养了无数年的宠物，现在他是我的宠物了。你们在对我的宠物做什么？”

    “我要吃掉他，有本事来阻止吧。”欧玛说完，把手里的烟扔掉。鬼头刀抽出来，一刀对着北野俊劈来。