
    北野俊飞到那道雷的旁边，伸出手抓住雷的一端.神雷竟然像实体绳子一样被他抓到手里并开始缠绕，直到最后把整根雷都绕成了一个球。

    把雷弄成球以后，北野俊又把那片雷云一把抓到手里并捏碎。化形雷在他手里真的是一点威胁都没有。被禁锢住的化形雷更是如此。

    北野俊告诉小麻痹，雷云碎了，他马上就会化形，让他自己在下面弄，他在上面忙活一下，给她弄个化形成人见面礼。

    北野俊刚喊完，小麻痹就整个趴在了地面上，身上开始闪出亮光。小麻痹面部表情极其夸张的伸舌头瞪眼并大声呼喊“麻痹，怎么这么疼，你老兄快用神力弄我一下，弄的我舒服点。”

    北野俊无奈，这丫怎么连这点疼都受不了。随手打出一道龙力，帮助小麻痹减轻疼痛。

    不再理会地上的小麻痹，北野俊已经从安玲玲身上拿回了金屋。从金屋中翻找出一个鼎炉。北野俊把碎掉的雷云全部扔进炉中，然后把那道雷缠绕成的球也扔进去。又加入了几块奇怪的玉石，他要开始炼器了。

    以前是使用灵力，这次是使用龙力。北野俊不知道会不会有什么问题，但总是要试一试。

    一道火焰打出，北野俊发现这火焰跟以前颜色也不一样，好像是传说中的龙王火。

    这就是不融合丹魂的结果，什么都得现研究。

    伸手将火焰撕成两半，一半扔到了炉子的炉膛内，另一半他弄出了一个水球，用龙力将火焰包裹之后，塞进了水球当中。过了没多大会儿，水球被加热，开始散发水汽。北野俊赶紧把水球扔进了炉子里面。

    这不是炼制金属材料，所以不能光用火烧。这些散发水汽的球是保护措施，能让炉内的变得不那么火燥。

    小麻痹没有骗人，他的确是母的。经过一番折腾，地面上多了一个身披黄纱的小美妞。

    小美妞从地上消失，下一刻出现在北野俊眼前，但她会传送却不会飞，所以只能站到北野俊的炉子上。

    “化的还挺漂亮嘛，我本来以为你会变成一个贼眉鼠眼的家伙”北野俊一只手操作火焰燃烧，一只手伸出来挑了挑小美妞的下巴出言调笑。

    小美妞满脸羞涩“人家当然不会难看了，俊哥哥你在给人家做什么礼物呢？”

    北野俊起了一身鸡皮疙瘩，这丫怎么不麻痹了？

    “讨厌了俊哥哥，干嘛这么看着人家，看的人家不好意思捏。”小美妞说完还抛了个媚眼儿给北野俊。

    “你真的是小麻痹？”

    “是啊，人家淑女不？”

    “靠，你别耍我，我还没听说化了形以后连性格都改变的呢。”

    “麻痹，老北你没幽默感”小美妞恢复了本性，一屁股蹲到炉子上“老北你到底给我造什么法宝，怎么还有用雷造的法宝吗？”

    小麻痹身上穿的衣服就是皮毛所化，但他的皮毛不会化成内衣。所以这丫一屁股蹲在炉子上，从北野俊的角度看去，正好瞅到了裙子底下不该看的。而且小麻痹胸前也因为没有文胸的防护，凸点很严重。

    北野俊找出一套内衣扔给他“你先把这些穿上吧”

    “麻痹，穿这些干啥？我这身清清凉凉的黄纱裙子就要这么穿才漂亮”小麻痹不干，问他到底给自己炼什么？

    北野俊说是雷珠，用自身能量催动，就可以释放闪电。

    “好，老北你挺够意思。”

    “麻烦你老妹把屁股抬一抬，我的雷珠要出锅了。”

    “哦，好”小麻痹直接从炉子上跳下来，趴到了北野俊怀里。他不会飞又想在上面看热闹，他抱怨北野俊为什么不到地面炼制。

    “雷珠在地面炼制是不行的”北野俊说着，也没管小麻痹两只手挂在自己脖子上，他现在操作鼎炉开启，正没空呢。

    鼎炉盖子上的封印打开，炉盖飞起。一个拳头大小的紫色圆球飞了出来。

    北野俊把紫球抓到手里，落到地面之上。小麻痹看着紫球，让他演示一下。

    北野俊说不对，雷珠的外观应该是透明的球中一道闪电在舞动，不是这种紫球。

    “你行不行啊，你不是连雷都能用手抓的高手嘛，怎么还失败了呢”小麻痹满脸不乐意，让北野俊另外赔一件东西给他。

    “让我先催动一下试试”北野俊说着，使用龙力直接击发。结果没有雷电闪出，只有一个紫色的光点飞入天际。

    看着这个光点，小麻痹满脸幽怨，问他弄了个什么破玩意儿？

    不同于小麻痹，北野俊则是充满了惊讶，他知道自己弄的绝对不是破玩意，而是雷珠中等级最高的杀神雷珠。其中释放出的正是当初把他劈成灰的杀神雷。

    即使现在成为神君级别，杀神雷也是让他无比忌惮的。除非再升级神使，他才能有信心对抗这种雷，但也要付出惨重代价。而只有升级到神王，才可能完全不把这雷当回事儿。

    按理说这种东西他是不可能炼制出来的，他问小麻痹在禁锢那道化形雷的时候，对雷还做了什么手脚？

    “没什么啊，他劈了我半天，我把它禁锢住以后，自然是要报复他了。我用空间力量灌注其中，想把他撑死，结果把我自己的力量耗掉一大半也没成功，这才回去求援嘛。”

    北野俊暗道这就对了，杀神雷的攻击那么强烈，其中就是因为掺杂了空间绞碎。问题就出在小麻痹灌注的这些空间之力上。

    北野俊没有说出来，而是告诉小麻痹，这雷珠炼制失败了，改天再给她弄个好点的东西。

    小麻痹狐疑的看着北野俊，突然一把将雷珠抢了过去“不用了，我就要它了，你老兄如果痛快给我，这玩意儿肯定不是什么好东西。但你老兄不舍得给我，这玩意儿必然是大杀器，我才不傻呢”说完催动雷珠，对着北野俊轰出。

    北野俊一看小麻痹的动作就知道要坏，但来不及阻止只能闪躲。还好这雷珠是法宝，不是天地之间的杀神雷。如果是天地间的杀神雷，你躲过去一个，第二个还会接着劈，直到劈到身上为止，这个则是人为控制，让劈就劈，不让劈就不劈。所以是可以躲的。

    “你想杀我啊”北野俊躲过一击后开始抱怨。

    而小麻痹则在看着远处被击中的地方独自发愣，北野俊顺着他的目光看去，一半的海岛已经被彻底劈没。海底的土地一片通红正在燃烧，一大片海域直接沸腾，无数被煮熟的死鱼漂在海面上。

    反应过来以后，小麻痹狂喜之下抱住北野俊就是一顿猛亲。

    被亲了满脸口水，北野俊也不好意思再开口提出把那玩意儿要回来。

    以小麻痹的瞬间传送能力，再加上这么个大杀器，他都想建议小麻痹直接去干掉欧玛算了。

    北野俊让小麻痹别那么兴奋，然后开始给她讲杀神雷的厉害，让她不要随便对着人劈。

    “我知道了，下次不会再劈你，我们回去吧，我要跟我老大比比谁漂亮”小麻痹的老大自然是莫悠悠。

    小麻痹抱住北野俊消失在海岛之上，传送回基地中。

    基地里现在多了很多人，莫悠悠主体到了，已经融合了分身。丫丫小野他们也是一起来的。只差老黑还在带着那帮新员工在太空中赶路。

    看到北野俊带着一个陌生女人回来，丫丫撅起嘴“俊哥哥，都已经有这么多了，你还能照顾的过来吗？”

    北野俊还没解释，小麻痹蹿到了她的身边“丫丫你不认识我了吗？”

    “你是谁啊？”丫丫当然不认识。

    小麻痹又跑到莫悠悠身边“老大你也认不出我来吗？”

    莫悠悠皱起眉头道“你身上的气息跟我的小麻痹特像。”

    “哈哈，就是我了”小麻痹变回本体，跳到莫悠悠肩头，再跳下来的时候又变成了人形。搂住莫悠悠亲一大口“老大，以后我能跟你一起发Lang了。”

    “你才发Lang呢”莫悠悠受不了。

    不光莫悠悠受不了，其他人也无法想象，小麻痹如今变成人，那得是多么没素质的一个人。但心里虽然那么想，嘴上还是纷纷道喜，让她请客。

    小麻痹表示没问题，今天她化形又得宝，心情好的不得了。请大家吃深海旮旯鱼，她亲自去抓。说完变回本体跃入了海中。

    莫悠悠身上的通天鼠也从手臂上出来了，此时站在莫悠悠肩膀上满脸羡慕。

    莫悠悠安慰他，只要他努力，将来也能化形的。到时候变成个小帅哥，直接把小麻痹给泡了，让她再嚣张。

    北野俊在旁边泼冷水，告诉通天鼠，小麻痹手里有能释放杀神雷的法宝。别到时候没泡上人家，被人家用雷给劈成灰了。

    “老北你说什么，那丫手里有能放杀神雷的东西？”莫悠悠吃惊的问道，其他人也是一样不相信。

    “当然，否则那丫怎么会说自己得了好宝贝呢，我手贱，帮他炼了个雷珠，结果出来的就是杀神雷珠。”

    北野俊说完，莫悠悠立刻伸出手，让他自己看着办，其他人也一样，都伸手索要。

    北野俊郁闷，告诉他们杀神雷珠要求很高，首先得用化形雷，这里没人化形，上哪找化形雷。让他们都等着，以后碰到谁化形就去热心帮忙。收集雷电跟雷云。

    此时北野俊隐隐觉得，雷珠也许不光可以当法宝使用。但脑袋中有那么一点灵感，却就是抓不住。