
    欧玛攻击之下，能量所化的血海再次出现，只是这次多了无数狰狞的魔鬼踏在血海之上冲来.血海奔涌而至，将北野俊整个淹没。

    北野俊伸出手，从中抓住一个魔鬼的脖子，另一只手掌心凝聚一个符文，按进了魔鬼的头部，嘴里轻轻说道“驱魔。”

    “嘭嘭――”在驱魔之术下，血海上奔跑而来的魔鬼全部破碎消散。

    搞定了魔鬼之后，北野俊让莫小梦帮忙拿着烟。双手平推而出，一个没底边的能量三角形出现在他们身前，把血海分成两半往旁边流去。

    莫小梦瞬间感觉舒服了很多，刚刚他虽然由北野俊罩着，但还是感受到血海攻击中很强的压迫感，现在血海分成两半，没有一点再落在他们这里，感觉就没有异常了。

    把烟塞回北野俊嘴里，莫小梦夸了一句“老北流弊。”

    欧玛眼见自己打出的攻击竟然被分流了，再次变招砍出，一道黑色的攻击劈出，北野俊周围的空间出现了无数深邃的裂缝。

    裂缝越来越多，北野俊感觉自己身边的空间开始破裂。破裂的力量在向他身体进攻，他的头就因为空间移位被拉的很疼。如果是以前的他，这种攻击说不定直接就把他分尸了。

    他嘴里的烟也因为前端所处的空间跟烟蒂所处空间突然错位，变成了两半，可惜的很。这种反真空香烟可是很贵的。市场上没的卖，是航天专供。

    宇航员不但能从中吸出尼古丁，还能吸出充足的氧气。是不穿宇航服出舱看星星时候的必备物品。

    北野俊刚想攻击，莫小梦说这个让她来弄。

    欧玛在阴阳鼠面前玩空间错位游戏，开什么玩笑。莫小梦即使能量不如他，也有办法以巧破力，她从小吃奶就跟兄弟姐妹们使用空间切换去抢奶.水足的奶.头。小时候跟小伙伴玩捉迷藏都是合伙制造出微型的空间乱流进去玩。

    莫小梦直接钻进了一条黑色的裂缝当中，然后从另一条裂缝里出来做个鬼脸，然后再找条裂缝钻进去，再从另一条裂缝里出来。

    如此往复了几个来回，最后出来之时，所有被他进入过的裂缝全部扭曲变形。

    伴随着这些裂缝的变形，欧玛手中的刀开使颤栗。很快他眼前像打碎了镜子一样，整个空间的画面片片碎裂掉落，欧玛大惊之下闪身躲离，却不想躲闪之处突然出现一个黑洞，欧玛直接钻了进去。再出现之时竟然直接摔落砸烂了他们自己的飞船。

    北野俊对莫小梦挑起大拇指“你也挺流弊。”

    北野俊是真心夸赞，莫小梦跟欧玛的能量差太多了，能打出这种效果绝对是令人诧异。

    莫小梦难得的谦虚“我也就能在这一个方面跟他玩，接下来该上硬菜了，你们俩弄吧，我去劈死那些鸟人跟丑八怪。”

    莫小梦观察的很正确，欧玛吃了一个亏以后，就立刻开始变身。

    变化从他的鬼头刀开始，首先是刀柄末端悬挂的骷髅活了过来，不断的发出一声声尖锐刺耳的叫声。然后是整个刀身出现了一些红色的纹路。很快这些纹路竟然变成了一条条血管，红色的血液开始流动。最后浇落到骷髅之上，整个骷髅变成了鲜红色。

    而欧玛自己，也是开始了恶魔本相的变化，首先是体型开始猛涨，涨到了上百米的高度，然后是黑色巨大的双翼在背部生出。

    四肢肌肉开始鼓胀，在变成一个超级肌肉男以后，四肢竟然开始金属化。

    眼眶内的眼球消失，一团红色的火焰燃烧在当中

    此时欧玛的样子，跟慧慧描述的魔皇的样子完全不一样。北野俊猜测，这家伙应该是随着本身的升级，外貌逐渐变化。

    而且北野俊自己在灵山自爆的时候，脑海中也曾出现玄武战场的决战画面，在那里面，那个魔皇的足有千米之高，相比较之下，这简直就是小朋友。

    北野俊在这边欣赏欧玛的变身，莫小梦则是快速的连续传送，出现在了一个天使的身边。

    天使见莫小梦出现，手中长剑左右劈划，一个银色的十字攻向莫小梦。

    莫小梦一闪消失，下一刻已经出现在了天使的上方。

    只见他手中杀神雷珠出现，紫色的光点对着天使射出。

    这样的攻击卖相不怎么样，天使没当回事，随意的出剑阻挡，结果祸事了。

    堂堂一个能量达到O级的天使，在超能者中也算个小高手了。现在只是被一个紫色的光点击中，就连渣滓都没剩。

    “搞定”莫小梦在杀神雷珠上亲一口，继续向着下一个目标所在的地方传送。但他也知道，再想得手怕是没那么容易了。任谁见识到他这杀神雷珠的威力，都不会再选择硬挡。

    传送中的莫小梦抽空看了一眼北野俊那边，发现他老兄还在拿着手机给欧玛录像呢。

    莫小梦没好气的对北野俊喊“搞什么，你怎么不变身？”

    “没事，哥的配件没老欧这么多，所以变得快”北野俊说完，发现欧玛变身也已经完成，长啸一声之后腾空而起，一条金光闪闪的巨龙出现在空中。这次他变得还是普通的金龙大小。如果完全变成那几千公里的长度实在太长，以他现在的能力，还无法完全控制自如。还不如小点打起来顺溜。

    欧玛完成变身，背后双翼挥动腾空而起。燃烧的双眼中射出两团火焰，打到鬼头刀的骷髅之上。

    骷髅大嘴张开，再次发出刺耳的尖叫。随着叫声的响起，鬼头刀一变二二变四，四四一十六，十六乘以十六不在乘法表当中，北野俊算不过来了。

    算不过来就不算，巨龙首尾相交，在空中形成一个巨大的圆圈。

    此时欧玛手中的鬼头刀挥舞。空中分裂出来的那些巨刀燃起火焰，火焰中无数骷髅在挣扎哀嚎，听着那个烦人呐。

    巨龙开始旋转，巨大的圆圈中七彩流动。鬼头刀飞来之时全部没入其中，没有一点声音发出。又很快被‘吐’向了欧玛。

    欧玛见到自己的攻击返回来打自己，俩翅膀用力一扇，空中的刀影全部破碎。这些攻击一来一回，已经被消耗的差不多了。北野俊之所以还给吐回来，纯粹为了笑话人。

    如此一个回合之后，二人同时冲向了对方。

    欧玛大刀挥舞，巨龙上下翻飞。伴随着一次刺眼的能量碰撞，一声轰鸣的爆响之声过后，双方倒飞而回。

    北野俊现在跟欧玛一动手，就感觉到郁闷了。他的修真招数在龙形状态下很难发挥。打起来还不如用人形使用修真的**，那样虽然力量不如这个状态足，但至少招式得心应手。

    他感觉的很清楚，欧玛也早已不是原本的X级，现在恐怕也是跟他差不多。

    二人稳定身形之后，都是未做任何犹豫。立刻再次冲击而上，欧玛双翼挥动，无数跟蝙蝠一样的东西飞了出来。北野俊龙尾一甩，将一堆小东西打散。但就在这一耽误的功夫，巨大的鬼头刀插入了他的身体当中。

    龙吟之声悲鸣而起，巨龙的反击凌厉而迅速，在鬼头刀刺入而未发力之时，巨大的龙爪抓到了欧玛右翼之上。

    鬼头刀在他身体中划过，一道几十米长的伤口出现。而龙爪则是用力一撕，将整只翅膀连骨带肉一块撕断。

    欧玛拔出刀，巨龙扔掉翅膀。

    欧玛拔空而起，这次是对着龙头斩落。而就在此时，一个黄色的身影率先出现在巨龙的脑袋上，正是莫小梦。

    莫小梦举起杀神雷珠，红色的光点对着正腾空而起的欧玛射出。

    欧玛大惊之下闪身躲避，一条巨龙的尾巴却出现在了躲闪位置之上。

    “轰――”猝不及防之下，欧玛被狠狠的砸落下去，而这时候莫小梦手里又亮起了紫光。

    紫色的光点对着无法控制身形的欧玛射出，却不想在眼看即将成功之时，一个白色的影子撞击到了欧玛身上。将欧玛撞飞而去。

    这白色的身影自然是天使无疑，在撞飞欧玛的同时，杀神雷也落到了他的身上。

    莫小梦大叹可惜，他追着几个天使跟魔族轰了半天无果，一转身发现欧玛大喇喇抱着把破刀去砍龙脑袋，她觉得是个好机会，赶紧传送过去跟北野俊打配合，没想到关键时刻那天使还挺衷心。

    被手下撞飞的欧玛很快稳住身形，巨翼挥动之下重新腾空而起。他剩下的四个手下也聚集到了他的身边。

    他们没有直接攻击，欧玛告诉北野俊“让我把无皮兽彻底困住，再来跟你打过，否则无皮兽一旦彻底醒来，我们都得死。”

    “是你先动手的好不好”北野俊说着，变回人形。他也有点打累了，这么打下去，估计打上十天半个月也不会有结果。虽然各自都能给对方造成伤害，但在本体状态下的他们俩，对伤害的承受能量很强。

    打来打去，只是互相凌迟而已。

    北野俊率先变回人形，主要是他修了五百年的真，人形状态下的战斗能力不比龙形低。只是不那么抗揍，能量也因为体型的原因，无法那么浑厚，但他却有修真招数来弥补。

    说白了，他就是人形时候是个高级修真者，龙形的时候，是个只有蛮力的龙。

    所以他敢率先变回人形，不怕对方突然攻击应变不急。欧玛则不行，在人形状态下，他不是北野俊的对手。同等级之下，西方人的打斗方法比修真者差太多事了。他只能依靠恶魔本相来增强战力。