
    慧慧让他不要大惊小怪，这么宜居的一个星球，还离地球不算太远，宇宙中哪有那么好的事儿.

    他告诉北野俊，在隐踪星上有一个超级五行大阵。那就是制造隐踪星的关键所在。

    五行阵法可以各属性单独工作产生攻击或防御，这是用来打架的。也可以五行相克，用来改变物体成分结构，也可以进行五行相生对物体进行温养。

    隐踪星原本就是一颗无生命的星球，是龙神用五行大阵运行着相克与相生，经过了无数的改造温养，将近千年才弄出来的。

    而上面的人类，正是取自古时候的华夏地区。不过那时候连秦始皇都没有，所以倒也算不上华夏。

    刚开始的时候，龙神就只弄了几千个人。所以这星球上的人类文明发展的特别慢，直到现在人多了，才快了起来。

    只是后来大战爆发，龙神死掉，隐踪星才没人管了。后来北野俊这条龙跟隐踪星之所以都成了北野家的，估计也是上古大神交给当时还是小跟班儿的北野家祖宗托管的。

    北野俊这下彻底明白了“也就是说，隐踪星本来就是我的东西，我现在不跟别人分享，一点错误都没有？”

    “当然，那是你辛苦造出来的，本来就该归你，这一点上头那帮家伙也很清楚，只是这么多年过去了，他们不要脸的选择性遗忘而已。跑来争信仰，争个头啊。我建议我们建立自己的神界，以后隐踪星所有的信仰都只有大地神龙。”慧慧的理想很远大。

    北野俊不同意，他不想让人信仰什么。他始终觉得，普通人不需要什么神。只要踏踏实实的劳动，创造自己生活就好。他们的生活创造完美了，整个世界都完美了。

    慧慧受不了她的淡薄，问他还有什么问题要问，赶紧的。

    北野俊问魔族是怎么回事？照他这么说，魔族能吸收地球人类的信仰，也是地球本土物种了。可是地球上没见有长成那么乱七八糟的人类。

    慧慧回答那是**的原因，因为他们只想着走捷径，所以练了些乱七八糟的，才把自己练成了那样。其实上头没有什么四界，只有两界而已。

    魔族跟天使是一伙儿的，一万年以前，他们还长的差不多。佛界跟神界是一伙儿的，一万年以前，和尚也不剃光头。所以只是东方神与西方神两伙而已。只是现在因为**而分成了四帮人。但本质上还是两帮人。

    这也是为什么天使殿是魔皇堡的一部分，却在天使手里的原因。就是亲哥俩分家，没什么好大惊小怪。

    当年大战中使界也是跟魔族站在一边的。只是后来龙神跟魔皇一起完蛋，魔皇堡也被游龙山给拼了个奄奄一息。剩下使界的老大自认不可能是神佛两界的对手，所以及时认怂回家了。

    也正是使界的认怂，才加速了魔族被打进了无限轮.回世界，否则那场战争，一时半会儿打不完。

    慧慧说完告诉北野俊隐踪星到了，可以出去了。

    二人一出来，就碰到了紫晶王。紫晶王满脸着急的把兽域给慧慧看，问她怎么回事儿？为什么自己的界宝上突然出现了一层天使的力量覆盖？而且他清除不了？

    慧慧把上去开会的事情说了一下，告诉他那是使界的无上天使亲自出手给他弄的，就凭她那点神将都不到的水平，能清除才怪呢。说完问北野俊对这次会议有什么感想？以后打算怎么办？

    “感想个屁，如果不把魔皇干掉，早晚还得神魔大战。不过也有点收获，上界不参与，我这个神君水平的龙就是大BOSS。”北野俊说完不再理她，跑向了基地的生活区，一边跑一边喊“玲玲、阿吉，我回来了。”

    慧慧跟紫晶对视一眼“咱俩干脆撤吧，在凡间逛游即使不出手，也会让使界魔界的人都睡不着觉。”

    “我搬去你的游龙山跟你作伴。”

    “可以。”

    俩人看向北野俊，北野俊此时已经把闺女抱在了怀里。二人笑笑，同时闪身消失。

    北野俊抱着闺女好一通猛亲，海吉也从屋里走了出来。第二次经历生死离别，两人一阵对视之后，北野俊告诉安玲玲“宝贝，自己找地方玩去啊。”

    安玲玲狐疑的看看北野俊，再看看海吉，捂着眼睛拉小白跑掉。

    海吉问北野俊，谁教这孩子这些的？小屁孩什么都懂了。

    “可能是丫丫，也可能是小美，那俩人从来不教点好。”北野俊说着搂住海吉“去你屋。”

    “不去，你还是先去看看刘莉吧”海吉决绝了他暧昧的请求说道。

    “刘莉怎么了？”

    “他怀孕了，我也是刚刚才发现。”

    “神啊，搞什么，那么大一帮女人跟我在一起都没事，他怎么直接就中了？”

    “可能她是普通人的原因。”

    北野俊心中一紧，刘莉是普通人，环环如何不是普通人。可别连中才好，这事还是轮着来比较靠谱。

    北野俊说完冲向了刘莉的房间。

    刘莉也早听到北野俊回来了，但因为她刚刚在洗澡，所以没能及时赶出去。现在刚打算往外跑，北野俊却自己冲了进来。

    一进来北野俊就开始端详刘莉的肚子，刘莉让他别看了，才一个月而已，有什么好看的。

    “莉莉你怎么这么有本事，我单身生活结束了也有两百年了。可就是到现在才捡了一个闺女而已，你怎么一来就能搞定我北野家的香火大业呢？”

    “可能我怀的是别人的孩子吧”刘莉开玩笑道。

    北野俊则皱起了眉头，他此时非常担心。那就是这娃生下来会是龙还是人？可别是龙肖强那样的小龙人，那玩笑可就开大了。

    看北野俊皱眉，刘莉以为他真把自己的话当真了，赶紧解释不会是别人的，让他放心就好。

    “不，我没考虑那事，我又不是傻子”北野俊扶刘莉坐下。

    就在这时候，门口一个小姑娘端着一盘水果走了进来，看到这人，北野俊愣了一下子“环环，你不是在地球照顾倩倩嘛？”

    “回少爷，我不是环环，我是圆圆”小姑娘解释，环环是他姐姐。环环临走的时候，才请刘莉把圆圆调来工作的。

    “哦，挺好”北野俊真不知道环环还有个双胞胎妹妹。

    他交代圆圆一定要好好照顾刘莉，说完问莫悠悠在哪？

    海吉告诉他，莫悠悠去了火星人那边。因为老黑马上就要带着卫星配件赶到了。他去让火星人们赶工个装配场所出来，必须先把隐踪星的通讯系统建设好。

    他们这边将火星人的一艘飞船，在机械老人的帮助下，根据地球卫星的工作特征，改造了一个临时控制室。将来的永久控制室也会采用飞船模式。隐踪星所有卫星，都将没有地面支持系统。地面上就只有被卫星服务的设备。

    北野俊觉得挺好，不是地面固定目标，在战时就更能加大生存几率。这个创意值得推广，以后重要设施就尽量做成具有自我机动能力的。

    不打算去打扰莫悠悠的工作，北野俊又问雷阵去哪了？

    海吉回答，雷阵也跟莫悠悠一块儿去了，但他不是去研究科技方面的东西，而是去为基地布置空间阵法，据说阵法完成后，只要一间普通屋子的大小，就能容纳整个卫星装配的工作所需。能把一亩地变成一百亩地。

    “都是精兵强将啊”北野俊很满意目前的工作进度。现在唯一的问题就是，大家都有正事儿，自己该干啥呢？

    北野俊思来想去，心道要不干脆去易岩国的青楼见识一下，他还没去过这种地方呢，是发自内心的向往。可是再一想自己去了光点茶水不玩正事，怕是人家不让。可要干正事，他又真下不了手。他只是想去看看而已。

    就在他无聊想到这种无聊事情的时候，小麻痹突然灰头土脸的跑进了屋里，一进屋就大喊“麻痹，有人吗？”

    北野俊把小麻痹拎起来“你小子这一身土怎么弄的？”

    小麻痹一脸气愤“麻痹，我今天在外面玩，突然来了一个雷劈我，我没干过他。”

    “雷劈你？什么雷？”

    “麻痹，我哪知道，你老兄既然活着回来了，正好跟我去找场子，我喊了暂停，他在那边等着呢。”

    “雷还能暂停？”

    “别大惊小怪，快走。”

    小麻痹跳到北野俊肩膀上，下一刻再出现就在一个海岛上。

    小麻痹指着远处一道静止不动的闪电，告诉北野俊就是那家伙。他本来今天来岛上准备捡点海鲜烤着吃，没想到突然就来了这么个家伙劈他，而且往死里劈。

    北野俊皱起眉头，这雷他认识，是化形雷。也就是说小麻痹即将化形了，只是她自己都不知道而已。

    “我记得倩倩说过阴阳鼠是没有化形天赋的怪兽啊”北野俊不太信这雷是劈它的。

    “麻痹，原来是化形雷，看来我要成精了”小麻痹拍拍北野俊，让他别大惊小怪，什么事情都没有绝对，阴阳鼠中也有天赋好的。让北野俊赶紧出手，把那丫打散。

    北野俊让小麻痹先告诉他，是怎么把雷定住的？这太神奇了。

    “空间禁锢而已，我只能让他暂停几分钟，你再不出手它又要劈我了。”

    “好吧”北野俊说着动手。