
    小麻痹在莫悠悠的智慧贡献下，改名叫莫小梦.之所以选择姓莫，是因为他是跟老莫混的。

    按照小麻痹自己的说法，她想叫莫猛虎。但这实在不像个姑娘名，莫悠悠就把猛虎给他改成了小梦。

    小梦说是去抓深海旮旯鱼请大家吃，但那种鱼非常稀有，她在海底找了半天也没找到，最后抱回来的是一只两米多长的大海龟。

    现在大海龟已经被做成龟汤，老黑也很有口福的在最后开饭时刻赶到了。除了北野倩跟留守地球的落张一，华夏团伙主要成员都已经在这里。一帮人好久没这么聚集过，北野俊给海吉以及怀孕的刘莉把汤盛上，开始讲话――“我从来没有想过，我们有一天会集体搬迁到隐踪星。但无奈这是形势所迫。我们不想争斗，却又不得不争斗。今天这顿饭吃完，大家就得各自回到自己的工作岗位，忙自己的事情”

    北野俊说到这里，莫小梦插话道“帅呆哥，请问你忙什么，我跟你一起。”

    “小梦同志不许捣乱，我正有感而发呢”北野俊不乐意，继续她的演讲“战争那种事情，听上去怪吓人的。但我希望大家保持平和的心态，因为这场战争的最终胜利者，必然是属于我们，没有第二种结果。因为我们是正义的一方，正义必胜”

    丫丫又插话“我们为什么是正义的？”

    “因为我们是在反抗侵略，丫丫你能不能别说话”北野俊又不乐意了，这个问题以前老黑就问过。

    北野俊想继续讲，却又把词给忘了，只好从口袋里掏出演讲稿，准备看看再说。

    对面莫悠悠把他的演讲稿抢过去“老北啊，没想打你还准备了这东西”说完让北野俊甭讲了，把演讲稿交给他在隐踪星的助理打印几份，说等会儿一人分一份儿欣赏一下老北的写作水平，至于现在嘛――“赶紧喝汤吧。”

    北野俊无奈，莫悠悠最爱欺负人。每次他想找一找当领导的感觉，都会被这丫破坏。

    放弃演讲之后，他让莫悠悠给她找艘跑的最快的飞船，一会儿他要用。

    莫悠悠问她干什么？

    “宇宙那么大，我想去看看”北野俊随口敷衍，其实他是在吃饭之前接到了吞噬兽的消息。

    吞噬兽通过那个嘴巴告诉他，无皮兽马上要苏醒了，让他赶紧过去。

    这也是北野俊把大家都聚集起来吃饭的原因，因为他自从接到吞噬兽的消息，就总是有点心绪不宁，总想多看看自己这帮亲人。

    这样的情况让他意识到不妙，觉得可能要出什么事。但吞噬兽那边他已经跟人约好了，也不想爽约。

    而且北野俊在隐踪星这边也实在帮不上什么忙。跟地球做生意，有他家的一帮女人负责，地球还有落张一帮忙看着。落张一是天机门的掌门，所以并没有过来。

    阵法方面，有雷阵坐镇，而且雷阵还专门去找回了几个以前的神阵门弟子，成立了专门的阵法小组。

    目前阵法小组已经开始对五行阵下手，北野俊自认在阵法这方面不如人家专业。虽然那五行阵是上辈子的他亲自弄的，但那是上辈子的事情，除非他融合丹魂，否则是记不起来了。

    科技方面他们更不缺人，有先进的火星人，还有老黑负责统筹，一点问题都没有。更何况机械老人如今也带着团队在此，实在不行了也可以帮忙。

    星际战队方面，莫悠悠工作也很认真。他是按照将来进行超级星际漂流的标准在训练，米国人什么的她根本不放在眼里，他预设的对手是其它未知超科技星球。

    如此所有的事物都有了专人负责，一切井井有条的展开着，北野俊不想乱插手。因为毫无疑问，虽然没人说出来，但事实他已经是老大。

    老大不管去谁那边帮忙，都有信不过人家的嫌疑，他不想那么做。

    而他之所以要开飞船去见吞噬兽，主要还是觉得如果自己飞真的看上去有点傻。

    游龙号上的飞船有好多种，有专门用来跑路的，飞起来不比他飞的慢。

    一顿乌龟汤喝的很爽，吃完饭以后，北野俊把安玲玲抱起来亲两口，在他兜里放了一封信，说是让她等她姑姑回来就转交一下。

    放下闺女，他看向海吉。海吉很想说跟他一起去，但她已经跟紫晶王说好，这边跟北野俊见了面，就回兽域安心修炼。

    所以俩人只是拥抱了一下，亲了一口。

    其它女人也一样，尤其是刘莉，北野俊告诉她，不一定能回来看着孩子出世，让她到时候别恨自己。

    “不会”刘莉告诉北野俊，她曾经也是个堂堂的帝国大将军，还不至于那么小心眼。说是等北野俊离开，她就暂时回娘家住。在这边她帮不上什么忙，怪不好意思。

    刘莉这么一说，北野俊想起自己好像还没去看望过老丈人呢。

    北野俊告诉她回来一定带着好酒去一趟，说完进入了飞船。

    莫悠悠问要不要给他派个小姑娘去伺候她。

    “谢了老莫，心意我领了。我走这段时间不许搞对象，回来我还要继续追你，你丫咋这么难上手呢”北野俊一边埋怨一边控制着飞船升空。

    飞到太空中以后，望着隐踪星变得越来越小。北野俊拿瓶汽水，强烈的孤独感奔涌而至，惹得他禁不住有感而发：

    素屋书孤独无辜无助苦楚孰与诉须臾宇路逐鹿念叨完喝口汽水，觉得自己水平不低。可就在他忙着自恋之时，突然眼前一闪，莫小梦出现在了飞船当中。

    莫小梦一来就问为什么刚刚他念叨的东西听起来那么绕口？

    北野俊反问她怎么来了？

    “你先回答我，我就告诉你”

    “好吧，因为韵母全都是一样的，所以很绕口，但我认为这应该称为押韵到每一个字。”

    “那我也告诉你，我是来给你发福利的，你这种一日无色就要发狂的家伙，身边没个美女怎么行呢，所以我来了。”

    “不许侮辱我的定力。”

    “麻痹，你咬我啊”

    莫小梦就算化形也没忘了自己口头禅。

    就这样，北野俊原本打算好的一个人宇路逐鹿，变成男女搭配干活不累。而且莫小梦是个小话唠，北野俊不用发愁一路上没人聊天了。

    拖着一道蓝光，飞船急速穿梭在宇宙当中。

    飞船当中，一男一女闹了一会儿就开始看不雅视频。这些视频是莫小梦从莫悠悠床底下偷来的。

    北野俊一边看一边感叹“没想到老莫口味这么重。”

    “是啊，老大的确很独特，你说老大在看这些东西的时候，幻想的对象是谁啊？”

    “肯定是我，他认识的人中，我是唯一的帅呆哥，比这里面的男主帅多了。”

    “咱俩孤男寡女的，看这些是不是很危险？”

    “没关系，最多变成三个人的旅行而已。”

    “此话怎讲？”

    北野俊邪恶的看向了莫小梦的肚子。

    莫小梦一声怪叫，大喊‘流氓。’不雅视频还在继续，只见沸羊羊羞涩的坐在美羊羊身边，悄悄地抓住了美羊羊的羊爪子，美羊羊大喊一声“流氓。”

    莫悠悠的收藏的确口味独特，老大不小的人了，竟然藏有全套的喜羊羊与灰太狼。

    两个同样无聊的家伙，就这样一路作伴飞行。不知道用了几天，二人才终于看到了火星。

    此时的火星已经完全不是原来的样子了，外层早已破碎，露出来的无皮兽是一大堆理不清的脏器肌肉血管等等。这还真是挺形象，果然是没有皮毛的东西。

    莫小梦好奇的趴在飞船的窗户上问北野俊“那家伙怎么那么多心脏？”

    “你是说哪个东西？”北野俊不知道莫小梦是怎么分辨出哪个是心脏的。

    “就是红色那个不断鼓起来瘪下去那种，那就是她的心脏。”

    “我觉得旁边那种绿色的东西更像啊”北野俊不同意莫小梦的看法。

    “你看错了，红色那个才是心脏，这东西我吃过，不会看错的。可是那次我吃的无皮兽，只有八个心脏，这次这个怎么这么多？”莫小梦咬着手指头自言自语，却突然发现气愤有些不对，转过头看到北野俊正满脸吃惊的看着自己，她问北野俊“你怎么了？”

    北野俊指着无皮兽“你刚刚说你吃过这东西的心脏？”

    “我有那么说吗？”莫小梦意识到自己说漏嘴了。

    “你有说，我确定我的耳朵没听错”北野俊让莫小梦老实交代，她到底是什么东西？

    “我是阴阳鼠啊，错不了的。我的确吃过这东西，但那是好久好久好久以前跟着我前主人吃的。至于我的来历，等你到了至高之界就知道了，现在就别问了，解释起来很麻烦的，反正我接近你们又没坏心思。”

    莫小梦说完转移话题“你那个吞噬兽朋友呢？”

    北野俊虽然还想继续问清楚莫小梦到底是什么来头，这丫当初在兽域的出现就非常可疑。但这丫不说她真没办法，总不能用绳子绑起来拿鞭子抽吧，虽然那样想想就很爽，但回去老莫肯定得找她拼命。

    北野俊掏出吞噬兽送给他的耳朵跟嘴巴，把嘴巴放到自己耳边，用嘴对着耳朵开始说话“呼叫吞老大，吞老大听到请说话。”

    吞噬兽的声音传来，说是已经看到他了，让他再往前飞上三千公里接头。吞噬兽不敢过来，如果过来的话，无皮兽会察觉到其存在。

    北野俊重新启动飞船，让莫小梦好好考虑考虑，并告诉她老实交待才有光明的前途，有什么事情别藏着掖着。

    莫小梦闭上眼转过头，干脆不理他了。