
    除夕团圆夜，一大帮人举杯同庆.现在他们也就过年能这么热闹凑一起，平时他们都是一方大人物忙的很。

    莫悠悠让坐在最上首的老黑来点新年贺词。

    老黑想了想道“首先沉痛悼念我的北野兄弟”

    “去死吧你”旁边北野倩把老黑的玩笑打断，同时忍不住叹了口气。她也想老哥了，那丫一去五年，连个电话都没有，真让人挺受不了。

    莫悠悠也是不爽，满脸怨气的说道“老北他走就走吧，还把我的小梦给拐走了，他们俩会不会生出小老鼠呢？在太空里出生的物种，是不是会有点变异？”

    莫悠悠邪恶的猜测着，其他人全都笑了起来。

    虽然没有北野俊的消息，但他们都不担心北野俊会出什么事情。因为在北野俊离开不到一个月以后的某天，地球上所有具有太空观察能力的国家突然全部凑到了华夏开会，会议结束以后，就全都竖起了各自的最强导弹。

    尤其是核弹，几乎所有拥核的国家都毫无保留的拿了出来。原因无他，因为他们发现了两颗剧烈碰撞中的星体正在太阳系里乱窜，已经离地球很近。

    这俩家伙一旦撞到地球上，大家就集体完蛋了。但还好，那俩家伙最终没撞上来。距离地球最近的一次，也在三十好几万公里以外。比月亮离的还远。对地球上的普通人来说，那只是一次肉眼清晰可见的天文奇观。

    同时这事儿也引起了隐踪星的注意，莫悠悠专门亲自架游龙号追了上去。结果发现是吞噬兽在跟人打架。

    他用游龙号的喊话系统问吞噬兽，北野俊是不是跟他在一起？

    北野俊当初走的时候，只说宇宙那么大，他想去看看，但没具体说干什么，所以莫悠悠也是猜测北野俊去找吞噬兽了。他们曾经约好要一起对付无皮兽的事情莫悠悠还是知道的。

    吞噬兽给了她一个肯定的答案，告诉莫悠悠北野俊进了热火兽的肚子。但让莫悠悠不用担心，热火兽的消化能力很烂，不可能把北野俊消化掉。

    他还感觉到了北野俊正在吸收热火兽进行修炼，到时候等北野俊吸个差不多，这热火兽越来越弱，就不是他对手了。到时候内外夹击，把热火兽干掉，北野俊就会回来。

    吞噬兽甚至很细心的把北野俊的飞船也吞到了肚子里，并且没有给他消化。

    听吞噬兽这么说，莫悠悠放下心，给吞噬兽加油，让他快点把热火兽干掉。同时叮嘱他注意点地球跟隐踪星，别给碰坏了。

    吞噬兽表示知道，赶紧跟热火兽打着拐了个弯，不再往地球那边接近。一场全地球人类的灾难就是这么解除的，是莫悠悠的一句话。

    否则凭地球人那些烂导弹，很难打中几乎是不断用瞬移碰撞的吞噬兽跟热火兽。而且就算打中了，那点核弹对他们俩的攻击效果也不大。到时候只会惹怒这俩货，先联手把地球给拍成粑粑。

    这帮人关于北野俊的消息就是这么来的，就是因为吞噬兽从他们身边经过了一下。地球人类应该好好感谢莫悠悠，莫悠悠就是他们的救世主。

    虽然是除夕年夜饭，但开几句玩笑之后，话题就得转到工作上。毕竟他们平时很难这样有机会坐到一起把信息全部汇总。

    老黑把海吉怀里的小福抱过去，一边逗弄一边问莫悠悠现在地球上局势怎么样？他们的对手都准备到什么程度了？

    莫悠悠说这得连线落张一才能问的更清楚些。毕竟他们这么多年都没回去过。

    “那就连吧，正好给他拜个年”老黑说完，小福从他怀里跳出来抢着道“我去给落叔叔打电话。”

    小福跑到旁边，在墙上拍一巴掌，一块隐蔽成墙面的电视机打开。小福在屏幕上选择了电话本功能，然后找到落张一的名字点一下。

    画面很快接通，落张一抱着孩子出现在屏幕上。他的孩子也已经三岁了，黄花给他生了对龙凤胎，另一个她妈哄着呢。

    落张一此时穿着一身大红，喜庆的很。刚出来就很热情的给大家拜年，然后握着他儿子的手跟小福打招呼“宝儿，叫小福哥哥。”

    宝儿是落张一儿子的小名，落张一说完之后，宝儿就把脑袋使劲往前伸，小福也趴到屏幕上，俩娃亲了一口。

    落张一笑着把孩子放到地上，伸出手指头也不知道点了什么，两个大红包出现在屏幕上，并很快显示转账完成，分别转到了小福跟安玲玲的账上，这是给他们俩的压岁钱。

    把压岁钱送出去以后，落张一问他们找自己除了拜年是不是还有别的事情。

    老黑让他介绍一下地球情况。

    落张一找个凳子坐下，点上烟以后告诉他们，地球现在很热闹，不但为了争夺隐踪星而爆发了超能战争，甚至还爆发了常规战争。

    这事儿得从倭国说起。倭国五年前解禁了集体自卫权，通过了被称为战争法的新安保法。

    本来米国人纵容倭国这么干，目的是为了双方共同联合南寒国，把北朝国给吞并了。然后就可以彻底形成对华实际包围圈。

    但米国人明显忘记了倭国人的国民性质，他们久居海岛，发展空间太有限。他们就是为侵略而生的。

    这帮家伙没有配合米国人的政策进攻北朝国，相反他们为了获得绝对的自由，不再被米国当狗使，所以在解禁以后迅猛发展了四年多，现在选择了跟米国人作对。

    双方在太平洋上打了好久，米国人终于意识到狗链子解开就再难系上了，而拼个你死我活不值当，所以已经有了妥协的迹象。恐怕从今以后，倭狗就真的要无法无天了。

    跟米国消停以后，他们下一个目标很可能是南寒国。甚至胆大包天去攻打华夏的湾湾们。而且隐隐有往隐踪星发展的迹象，因为他们抓捕了三个投靠米国人的火星人。

    就因为倭国这么一闹腾，各国不得不为世界大战做好准备。所以米国俄罗西华夏的重点都有点往传**争转移。把精力跟金钱更多的投入到了传统军事武装上，制造飞船的速度跟悬空岛的改造速度都有所下降。

    倭国这一闹，至少能把他们进攻隐踪星的时间往后拖三年。如果倭国继续闹，那就不是三年那么简单了。

    而在超能者方面，金起胜也很给力。那丫原本是个无依无靠的散修，如今有了钱有了人，有点不知道姓什么了。米国人跟俄罗西人没找麻烦，他却跑去挑事儿。

    他分别带人偷袭了米国跟俄罗西的飞船制造基地，但他的战绩也就仅限这么多了。俄罗西跟米国的反击几乎是瞬间便到，如今那丫手里的人已经死的差不多。

    他曾多次跟超能乐园求助，可惜刘天根本不理他。那货注定活不了多久了，但他这一闹腾引起了连锁，米国超能者跟俄罗西超能者把他揍了之后，互相也打了起来。

    这样一来，他们的进攻隐踪星的准备进度就更慢了。接下来十年之内星际战争不会爆发。

    落张一让老黑他们安心在隐踪星发展，当初国家跟北野俊做出战略都是很对的。双双撤出以后，留下个炮灰金起胜在那里独自倒霉，看着都怪可怜。

    落张一一边说着，一边往他们这边发送加密文件。具体的事情靠嘴巴说不清楚，他都把一切都整理好了。让老黑他们自己看。说完打听隐踪星这边怎么样了？

    老黑告诉他一切顺利，半夜岛已经建设了大半，目前已经有部队上去驻扎。他们拆了一个游龙号上的弱光光波全成像雷达进行研究分析，已经分析了差不多。到时候准备在隐踪星建一个大号的地面弱光雷达站，半夜岛改造完成以后，放到指定区域，地球上哪怕有只苍蝇飞出来也能监控到。

    老黑有自信，一旦打起来，绝不让敌人跨过半夜岛，他们连到达隐踪星的机会都没有。

    计划中隐踪星只是个战争大后方，随时补充物资，进行战略派遣。如果敌人到达，那就意味着地面超能战争要开始了。那样不是他们想要的。

    “黑哥还是一如既往的牛啊”落张一竖起大拇指。

    “主要还是靠火星人的技术，我的功能更多是总体规划”老黑说的是实话，他现在就是个负责签字盖章的领导。具体的东西还得火星人去弄。

    落张一点着头，看到8个G的文件已经传送完了。结束了跟老黑聊正事，对莫悠悠道“老莫，北野家的帅哥不一定哪个年头能回来，我看你也别一个人干熬着了，考虑一下我怎么样？”

    “你？你如果能靠自己力量从地球飞到隐踪星我就考虑”莫悠悠明显为难人，天机门的飞行全靠扔小纸人的寄身术。就那点烂法术能飞到隐踪星才怪呢。

    “当我没说”落张一觉得无趣，告诉海吉“等老北回来一定告诉我一声，我年年给他儿子闺女发红包，他还没给过我家崽子呢。”

    海吉笑着表示记下了。

    “那就不说了，祝大家万事如意。春晚貌似要开始了，我先下了啊”落张一断开连线。

    而这时候丫丫突然叫起来“春晚开始了，主持人出来了，中间那个好帅啊，快赶上俊哥哥了。”