
    日子一天天过去，春夏秋冬不停交替.隐踪星的建设平稳而有序，至少如今往地球打个视频电话是没什么问题了。

    这天是农历腊月三十晚，十五岁的安玲玲已经成长为窈窕淑女。此时他正在跟木小野包饺子，在俩人的身后，是一个五六岁的小男孩在带着小白不停的转来转去。

    “小福，你老实点，再不听话把你送到牛爷爷那里去”安玲玲回头一把拉住小男孩呵斥道。

    小男孩抓起一把面粉，全部扔到安玲玲脸上“我才不去牛爷爷那里，牛爷爷家全是虱子。”

    这个小男孩的名字叫北野福，正是北野俊没能抱过的娃。小福今年已经五岁了，北野俊也已经离开五年。

    安玲玲刚刚说起的牛爷爷，正是牛魔王。倒霉的八大高手，除了雷阵早就到了隐踪星以外，剩下的七个家伙足足又找了一年多，才终于听说他们敬爱的游龙山总管大人就是他们到处找的龙神。

    七人把矛头全部指向了雷阵，骂丫的不地道，早知道了也不告诉他们。

    雷阵也是没办反，他到了隐踪星以后就没回过地球。跟地球的通信系统也是在一年后才连接起来的。

    安玲玲跟木小野包了整整几千个饺子才收工。而此时天色也黑了下来。

    一片燃烧着的紫火从空中飘来，大地被映照成一片紫色。安玲玲兴奋的站起来，拍拍身上的面粉，抱起北野福“快走，老妈回来了。”

    二人蹿出屋外，紫火此时也开始降落，临近地面之时，紫色火焰变成一只巨大的凤凰。这正是在兽域内修炼的海吉，原本金黄色的家伙如今变色了。

    她也从紫晶王嘴里知道了自己的身份，他不是普通的金凤凰，而是紫火妖凰。

    海吉每个过年都会从兽域回来，安玲玲也经常去兽域长住陪她。安玲玲问过她为什么一定要在兽域中修炼？她给的答案是，因为兽域中她可以跟紫晶王一起修炼。

    紫晶王本体是紫莹蛇，紫莹蛇同样擅长一种层次相对较低的紫火，二人合练能有互相辅助的功效。

    海吉变回人形落下地来，先是抱起小福亲一口，然后摸摸安玲玲的头问他这些日子有没有交男朋友？

    安玲玲故作郁闷“上哪找啊，作为北野家除了姑姑以外的第一靓呆美妞，谁能配得上我啊。”

    这丫还挺谦虚，把她姑姑排在她的前面。这也是没有办法，北野倩不但是他的姑姑，还是他的授业恩师。他还指望把北野倩的所有本事学到手呢，不孝敬着点怎么行。

    “你姑姑还没回来吗？”海吉拉着他们往屋子里一边走一边问。

    “没有，一会儿我给她打电话。”

    北野倩如今跟孙悟空在花果山学道，这师徒俩都不在天上混了以后，可把天上的神仙高兴坏了。他们被孙悟空折腾了好几千年，孙悟空又弄个徒弟出来折腾了他们好多年，没有他们俩的神界是多么的清净啊。

    看着安玲玲跟海吉亲昵的样子，木小野轻叹一口气。

    海吉问她怎么了？

    木小野告诉她“我在想我的妈妈是谁呢？我只是别人送给后爹后妈的一个蛋，可是亲妈在哪里呢？”

    这个问题没人能回答他，除非有一天他们能找到送那个蛋的人是谁。可是那老龙王明显知道是谁，却就是不告诉她。只告诉她就算知道那人，她也不可能找到。那人不在凡间，甚至不在神界，上哪找去。老鼠洞里都掏不出来。

    就在她们说着的时候，老黑搂着一个美妇人从屋外进来，在他们的身后是刘莉。

    刘莉一到，北野福立刻扑了上去，据她姐姐说，除夕夜跟老妈亲亲就能得到更大的红包。所以北野福一扑到刘莉的怀里，就开始亲亲大业。

    老黑搂着那个美妇人坐到沙发上坐下说“我听到小野在叹气，是不是想男朋友了？”

    “黑叔叔讨厌”木小野跺跺脚去了厨房，环环跟圆圆已经在厨房里烧水，她去看看水开了没有。

    北野福亲了十几口，才从刘莉怀里下来，跑到老黑身边道“姥爷，过年你要给我大红包啊。”

    如果北野俊此时在这里，听到小福的话一定会骂娘，老黑是她姥爷，自己跟老黑怎么论？

    但北野福此时还真没喊错，因为老黑身边搂着的美妇人就是刘莉的亲妈。

    刘莉的母亲在十六岁的时候生下了刘莉，刘莉今年二十五岁，他母亲也就是刚刚四十一。而老黑当初跟他母亲第一次见面的时候，还没有北野福，那时候刘莉的母亲才三十六岁，正是好年龄。

    老黑也是贱货，放着那么多漂亮的小姑娘不要，甚至他自己的下人翠翠也很年轻貌美。可他就是看不上，见到人家刘莉的老妈，却一眼相中了。

    刘莉的老妈是单身，刘莉老爹原本也是一个武将，多年前就在剿匪行动中牺牲了。

    刘莉老妈原本是不想再嫁人，可禁不住老黑脸皮挺厚，一天天上门拜访。单身已久的孤独女人最终还是沦陷了。

    对此老黑也很得意，以前是北野俊的黑哥，现在成他老丈人了，这事儿想想就爽。

    一帮人在这边聊着天，突然厨房传来一声爆响。

    安玲玲四下看看，发现小福不见了，知道肯定是那家伙钻进厨房搞的鬼。气呼呼走进厨房，接下来大家就听到呵斥声音响了起来“小福，山炮啊你？谁让你往锅底下扔爆竹？”

    一帮人笑了起来，而小福的声音也传来“姐你别这么凶，我就是活跃气氛，你听他们都在笑呢。”

    “你”安玲玲气结，他算是知道什么叫青出于蓝了，她本来以为自己小时候就挺出类拔萃，如今跟自己弟弟一比，差远了。

    厨房里又一场追逐大战展开，而客厅当中莫悠悠此时到场了，那丫带着墨镜，皮衣紧身，双手白手套，脚上蹬着大皮靴，一副道上大姐大的打扮。在他身后是两个穿着马仔装的女佣。

    莫悠悠把手套跟眼睛摘下来，递给女佣马仔，点上一根大雪茄，在屋子里环视一周“怎么我老妹儿还没来呢？”

    话音刚落，外面传来北野倩的声音“老姐我来了。”

    一片雪白雪白的白云降到地面，北野倩从云上跳下来。

    这些年北野倩除了偶尔回来指导安玲玲，就一直在花果山潜心修炼。经历了北野俊两次死亡，她现在非常刻苦。在名师的指导下，如今已经是达到了神使的水平。

    比北野倩更刻苦的是小翠。小翠在北野俊来隐踪星查米国间谍的时候，就进入深山修炼去了。发誓到不了神王不回来。

    北野倩看她那么卖力，很清楚她是多么希望再回到神王的水平。所以特地请求孙悟空，收她为记名弟子，如今也是在花果山。但她当初的誓言很当回事，这么多年就算过年也没回来过。

    莫悠悠问北野倩，她师傅怎么没来凑热闹？

    北野倩告诉他“我师傅在神界呆习惯了，神界一天地下一年，从他的角度看去，我们就是天天过年，他觉得这么干没意思。”

    “你师傅脑洞好大”莫悠悠说完，让安玲玲给没到的人打电话，这都马上要黑了，还得看春晚呢。他们可是花了大价钱才从地球上买到了转播信号，不看白不看。

    这转播信号其实老黑轻易就能不花钱弄到，但因为美人鱼星际贸易公司对地球出口的贸易顺差太大。他们就只好买这些没用的东西回馈一下地球，尤其是华夏。

    安玲玲开始挨个打电话，很快丫丫小美她们就都到了，丫丫跟蓝蓝如今都是大老板，蓝蓝负责隐踪星这边，丫丫负责地球那边。俩人的排场都很大，不比主管军事的莫悠悠小多少。

    跟他们一起来的还有朱露，这个蜘蛛精主动从地球上请调过来到这边帮忙的。目前已经跟万物麒麟先生办了喜事，他们俩主要负责矿产的寻找。

    有这个地蜘蛛帮忙，麒麟的工作好干了不少。以前他找到矿产，要确定矿物的品质还得慢慢挖开看看，现在有了这只地蜘蛛，就用不着那么麻烦了。

    朱露是典型外貌协会的，以前看上北野俊，是因为北野俊比较帅呆。如今看上奇锐PP，也是同样的原因。不过按照朱露的说法，她家的PP还是比北野俊差了那么一点点，怪遗憾。

    雷阵跟一剑他们几个也到了。平时一剑跟雷阵几乎是形影不离。不是因为俩人关系好，也不是因为他们俩有那种嗜好，主要是雷阵欠着一剑的二百五十块钱到现在没还。

    一剑就想不明白了，这丫咋这不要脸捏？

    雷阵却想的很明白，一剑虽然是剑修，但同样是修真者，有布阵的基础，跟着自己就是个免费的小工。他还钱才怪呢，有二傻子不使白不使。

    游龙山上的八大高手，除了牛魔王就都到场了。牛魔王说自己身上虱子多，所以不好意思来。但北野倩知道，那家伙是去找拜把子兄弟孙悟空喝酒去了。

    北野倩还听到，他们俩喝酒的时候说，到北野俊家吃饭，还得给孩子发红包，这赔钱的事干不得。

    等人都到齐，天也黑了下来。打开电视机，春晚特别节目一年又一年已经废话半天了。

    饺子端上桌，海吉把还在调皮的小福抱到怀里。招呼环环跟圆圆赶紧坐下，不要忙活了。

    环环现在是他们家的总管，圆圆是副总管。手底下有百十号小姑娘供他们俩使唤，这一家人如今是真的过上地主生活了。