
    如果北野俊在这里的话，一定相当不服.中间那家伙明显是化妆化出来的，自己纯天然都帅的无敌。

    可惜北野俊是注定没法来强调这些了，他还在热火兽的肚子里热火朝天的干着呐。

    经过了五年的不屑努力，他们所处的空间松动了很多。虽然还是被紧紧包裹着，但包裹压力已经没有那么大了。至少他们可以开始调整姿态。

    热火兽也已经意识到了他们的威胁，好几次对他们发起攻击，但他每次那么干，吞噬兽都会趁机而上去弄他。吓的他也不敢再分神去对付肚子里的俩人。他现在想把俩人弄出去都做不到了，在吞噬兽面前，他可不敢大意。

    自从包裹他们的空间松动，他们可以活动以后，莫小梦就进入了金屋当中整天醉生梦死。金屋里有酒有肉，那家伙活的很惬意。偶尔还给北野俊送一点出来。

    这天，北野俊停了下来，他开始喊欧玛“黑仔，歇会吧。”

    欧玛没有回答。

    北野俊继续道“现在我们身体能动了，不如我们攻击这家伙吧，从内部很容易破坏他。再加上外面还有吞噬兽，我们里外夹击，分分钟搞掉他。”

    这次欧玛有了回应“对不起，我很享受现在能量快速增加的感觉。”

    “你怎么能这样呢，做人怎么能不想家。”

    “你可以自己弄，效果也是一样的。”

    “鬼，我要自己弄的话，你不从背后对我下黑手才怪呢”北野俊很清楚，现在他们都能活动了。谁都可以攻击谁，他们之间隔着的那点东西根本不管用。

    北野俊其实很想配合吞噬兽把这货搞死算了。可又实在不敢。他很怀念当初的化兽魂，如果那家伙在的话，就可以分心了。当初被吞噬兽吞掉，他一样不能动，靠的就是化兽魂出来把吞噬兽给吓住了。

    除了化兽魂，如果他能分身的话也行。可是现在他还做不到，因为空间内的压迫还是有的，他并不能活动那么自如，而分身的法术要求动作很快的来施展，现在那样的速度他明显没有。

    让莫小梦去攻击热火兽也行，可是不知道为什么，莫小梦自从知道他能吸收热火兽的能量以后，就让他直到把热火兽吸干净再走，坚决不能Lang费。

    那丫好像很关心北野俊的能量上升。

    北野俊问她为什么？这是典型的皇帝不急急死太监。

    莫小梦告诉他，他早一点把能量提升上去，自己就能早回家。

    北野俊问她这话怎么说的，难道不是把热火兽杀了能更早回家吗？

    莫小梦说不是，自己说的不是老莫所在的那个家，而是他来的地方。

    北野俊问她从哪来？难道真的是至高之界？就算至高之界，跟自己能量提升有什么关系？

    莫小梦对此坚决不说，只说他们俩其实是来自同一个地方。只有他的能量等级上去，恢复到了真正的全盛状态，自己才能跟着他一起回去。

    北野俊则想起慧慧说过，上辈子的他自己都不知道自己从哪来的，看来莫小梦现在说的，就是上辈子的他来的那个地方，那可能是前辈子。

    简直太复杂了，好几辈子都在寻找自己身世之谜。

    北野俊做了一遍中学生体操，活动过后重新坐下开工。一边运起五行之力，一边跟欧玛聊天“黑仔，你说我们现在有可能到什么地方了？”

    欧玛说不知道，猜测至少已经跑出了太阳系统。

    北野俊说他没见识，顶级的真空怪物打起来都是使用瞬移进行追逐战斗。因此北野俊估计，至少跑出了银河系，而不是小小的太阳系。他让欧玛祈祷吞噬兽不会打输掉，如果吞噬兽死了，他们想回去都不可能了。就算飞上个几万年能飞回去，他们也不认识路。

    北野俊告诉他，他们俩现在就是难兄难弟，早一天从热火兽肚子里出去，就更可能回到地球去。他让欧玛再考虑考虑，一起出手干掉热火兽。

    欧玛沉默了一下，但最后还是拒绝道“车到山前必有路。”

    “**个黑货”北野俊没想到这家伙这么不好商量。

    就在他独自郁闷的时候，突然他听到了吞噬兽在外面焦急的喊他“北野老弟，快点从里面攻击。我们要进入怪物星域了，再不攻击就晚了。”

    北野俊听不懂什么怪物星域，但知道吞噬兽不会无的放矢。听声音那么着急，局面一定严峻。于是不再理会欧玛会不会偷袭他，直接取出斩魔剑，刺入了热火兽血肉当中。

    一声震耳欲聋的吼叫声传来，无数岩浆喷到了北野俊身上。他所在的空间瞬间压力变大，是热火兽对他出手了。

    而如北野俊所想，他这么一动手，欧玛果然从背后捅刀过来。

    尖锐的鬼头刀刺入身体当中，北野俊一声怒吼，挥手一剑对着欧玛斩去。而与此同时，莫小梦也从金屋中钻了出来。手中杀神雷珠对着欧玛射出。

    欧玛随手一挥，就将杀神雷打散。

    能这么轻松破掉杀神雷，说明他已经至少是神王的水平。

    北野俊挥舞斩魔剑，带起一片金色的星点攻向欧玛。可攻击未至，突然一阵剧烈的碰撞传来，这是吞噬兽在攻击热火兽，这样的情景他们很熟悉。

    但不同于平时，这次热火兽因为从内部受到攻击，剧痛之下分散心神来揍北野俊，无法对吞噬兽的防御做到完全。

    热火兽的身体开始出现裂痕。北野俊再接再厉，放弃了欧玛，又是一剑扎到了热火兽身上。

    欧玛一脚踢开了挡在北野俊身前的莫小梦，锋利的鬼头刀划出一抹鲜红血气，往北野俊脖颈斩落。

    还好现在包裹的力量依然存在，欧玛的速度还无法发挥出来。在他的刀还没斩到北野俊身上之时，又是一声轰然巨响，热火兽终于被吞噬兽撞碎了。

    北野俊几人也落在了太空当中。

    吞噬兽把北野俊跟莫小梦吸到自己身体上“兄弟，谢了，里面发生的事情我都能感受到，我来帮你干掉这家伙。”

    吞噬兽一边说着，还一边捡拾热火兽的尸体往嘴里塞，这是他期待已久的大餐。幸亏这家伙全身上下有那么多嘴，要是人类的话，这么一边海吃一边说话还真有点麻烦。

    欧玛也意识到了面对北野俊跟吞噬兽联手会很难搞，于是立刻变身恶魔本相，双翅挥动之下逃离而去。

    北野俊催促吞噬兽“快把那货吸了，别让他跑了。”

    吞噬兽没动，还在吃呢。

    北野俊眼看欧玛飞远，狐疑的问吞噬兽“你老兄是不是根本搞不过他？”

    “废话，你以为热火兽那么好撞碎吗？我现在受伤很重，根本不敢动。我只是把它吓跑而已，你被他偷袭一刀，也是重伤在身。他不跑咱俩就危险了。我得快点吃热火兽，否则他身体的能量就要消散了”

    吞噬兽此时挺郁闷，要搁在平时，这飘散着的无数吞噬兽血肉，他可以直接张口吞噬，现在重伤在身，就只能一块块往嘴里塞了。

    “呃”北野俊无语，原来是这么回事儿，谁说真空怪物脑子不好，这丫挺聪明嘛。

    北野俊躺倒在吞噬兽身上，的确如吞噬兽所说，欧玛那一刀让他受伤很重。一时半会儿好不了了。还好那家伙因为出手太急，没有直接砍脑袋，如果脑袋掉下来，那想恢复更麻烦。

    吃下几颗丹药，北野俊打坐恢复了一下，想起了吞噬兽所说的怪物星域，问他那是个啥玩意儿？

    吞噬兽告诉他，怪物星域就是真空怪物的集中地。在那一片星空中，所有漂浮着的任何物品都是真空怪物所化，没有别的东西。

    北野俊问他，那跟着急干掉热火兽有什么关系？

    吞噬兽的回答很简单，怪物星域内是不允许打斗的，如果到了那里，他就不能再对热火兽出手。而到时候，热火兽将腾出精力，把肚子里的俩寄生虫干掉。

    热火兽跟吞噬兽结构不一样，吞噬兽对于进了自己肚子的东西，就是用胃液束缚住，然后慢慢消化。热火兽的身体中则可以分裂出小型的火焰怪物，在腹内跟他们打斗。那些攻击北野俊的岩浆就是，只是还没有凝型而已。

    听完吞噬兽介绍，北野俊委屈死了。如果不是他出手，他跟欧玛都得死翘翘。可欧玛却还在那样的情况下攻击他。

    北野俊问吞噬兽什么时候可以送他回去，而吞噬兽的回答让他直接就哭了。因为吞噬兽说的是“回不去，我们真空怪物飘到哪里算哪里，从来不记路。”

    北野俊问他既然真空怪物不记路，那热火兽是怎么一路往怪物星域飞回来的。那货明显就是想赶紧飞回来躲过吞噬兽的攻击。

    吞噬兽告诉他“我们不记路，但怪物星域跟我们有特殊的联系，我们走到哪里，都能凭感觉飞回来，否则也就没什么怪物星域了。”

    北野俊把斩魔剑取出来递给莫小梦“小梦啊，既然回不去，你把我宰了算了。”

    莫小梦让他别那么悲观，并安慰他：“连欧玛不是都说了嘛，车到山前必有路，勇敢活下去吧，我们会胜利的。”