
    无皮兽左右奔突，欧玛带人绑上的绳子只坚持了一个呼吸的时间变告崩断.

    “老欧，你这什么破玩意儿？”北野俊化身巨龙，带着莫小梦腾空而起，远离无皮兽的身体。

    “还不都是因为你们，我两根绳子是配合使用的，如果都能绑上的话，这货动的了才怪呢”欧玛也是一边骂一边变身，双翅一动飞了起来。

    无皮兽脱离绳子的束缚，身躯伸展开来，只见它身上原本裸露着的器官突然消失，无数岩浆从身体各处冒了出来，覆盖了整个身体。

    看到如此情景，莫小梦大叫不好“麻痹，被老吞害死了，跑。”

    北野俊还没明白莫小梦为什么说被吞噬兽害死了，突然一股热Lang袭来，将他包裹并不断挤压。

    巨龙翻腾挣扎，却无法摆脱这股热Lang，而更可怕的是，北野俊感觉这股热力正在把他往无皮兽身上拉扯。

    不光是北野俊，欧玛也遇到了同样的情况。

    莫小梦此时已经变回了本体，原本金黄色的外表变成了黑白两色，阴阳鱼的图案从她身上升起，同时嘴里大喊“麻痹，燃烧吧，最强传送。”

    二人的身影消失了，欧玛几人的身影也消失了。

    北野俊只感觉脑袋一蒙，再恢复清明之时，发现自己在一个非常挤迫的空间当中，而且周围非常热。在他身上，是同样被挤压的龇牙瞪眼的莫小梦。此时二人都是人型，从脚到脸整个贴到了一起。

    莫小梦开口“你老兄不许趁机占我便宜啊。”

    北野俊则问“你不是使用了最强传送嘛,怎么传送到这么个鬼地方？”

    “去死了”莫小梦没好气的告诉他“很明显姑奶奶的传送失败了，我们在热火兽身体当中。”

    “热火兽，不是无皮兽嘛。”北野俊不懂莫小梦为何这么说。

    “无皮个蛋”莫小梦对北野俊道“还记得我说过这家伙的心脏有点太多吗？当时我就疑惑这无皮兽怎么那么不正常。现在我算是明白了，这是热火兽伪装成无皮兽在睡觉。我们跟老吞都被骗了。”

    “不是吧，它为什么要伪装？”

    “傻孩子啊你，这是一种保护措施。无皮兽睡觉时候是完全石化的，吃了一点好处都没有。所以别的真空怪物才不会打他主意。而热火兽如果不做这种伪装，肯定早被老吞那家伙干掉了。老吞现在估计也后悔呢，早知道是热火兽，他就能悠然自得的在他睡觉的时候开吃。用不着等这几千年，等来这种结果。”

    俩人脸贴着脸，被紧紧的挤在一起，说话很不得劲儿。他们一动不能动，想动一下手都不行。

    北野俊问怎么能出去？

    “出去个蛋，除非我们的能量强过这家伙”

    莫小梦刚说完，突然感觉一阵强大的碰撞之力到了热火兽身上。

    北野俊猜测可能是吞噬兽跟这丫开干了。

    他猜的没错，此时正是吞噬兽在跟热火兽硬碰。对付热火兽，老吞靠吞噬的绝招是不可能的。这丫体型不比他小多少，俩家伙只能撞来撞去。这就是大型真空怪物的打斗方式。

    巨大的碰撞，仿佛星空都为之震颤。又一次碰撞之后，热火兽砸到了一个无辜的星球之上。

    星球瞬间破碎，变成了一堆小石子散落在宇宙当中。

    两只真空怪物一边打一边飞，很快就进入了完全陌生的星域。而热火兽的肚子里，北野俊都快愁死了。

    ――“喂，小梦，我们得想办法出去啊。”

    莫小梦没说话。

    “小梦，你有没有在听？”

    这次莫小梦有回答，但声音很弱“老北你保重，我好像要完蛋了。”

    “你别吓唬我，这里除了不能动以外，没有别的不适啊。小梦你在开玩笑对不对？”

    “玩笑？玩蛋蛋才对。你老兄是高手，这点温度感觉不到，我却快被烤熟了”

    “啊，小梦不怕，我这就帮你降温”北野俊说着，试着动了一下手，希望能施展一个隔离术。可是他动不了，一点都动不了，需要动手动脚的法术都没法用。

    这下可把北野俊急坏了，不断的告诉小梦坚持，一定要坚持。

    就在北野俊不知道如何是好的时候，小梦突然大笑起来并说道“你老兄太好玩了，我逗你呢。”

    “什么时候了你还玩。”北野俊好悬没气死。

    “不玩我们能干什么啊，想出去又出不去，还不如开个玩笑娱乐娱乐”说完问北野俊，这么美女在怀的感觉是不是很幸福？有没有那种冲动？

    北野俊没空跟她开玩笑，让他介绍一下热火兽到底是个什么玩意？

    莫小梦说不知道，热火兽他只是见过，但没研究过。

    “不靠谱”北野俊说完开始喊欧玛“黑仔你在吗？”

    欧玛的声音传来“我在你隔壁呢，一直在听你们说话，很可惜你们说的都是废话。”

    “黑仔你有没有好主意让我们出去。”

    “有，我的身体是在血河中塑造的，可以吸收任何生物的血液转化为能量。你等着我把这家伙吸死，我们就可以出去了。实话实说，我这次原本就是准备来把无皮兽绑住，把他吸食掉。现在只是变了一种吸收的方法而已，从外面吸变成了从里面吸。从一边看电视一边吸，变成了被挤出翔的吸。”

    “你老兄还挺厉害，能不能透漏一下什么时候你能把他吸死？”

    “他太庞大了，我现在吸收的速度跟他再造的速度是相等的。所以他不会有损伤，等我多吸一些，把等级提升上去，我吸收速度就会加快，预计二十五年之内可以把他吸死。”

    “日了，如果我没猜错的话，你把它吸完就该来搞我了。”

    “对，我每吸一点都能转化成能量为己用。到时候我们俩的等级已经天差地别，你肯定会死的很快。”

    “前有豺狼，后有饿虎，本帅呆哥命咋这苦呢，黑仔你继续，不用给我面子。争取吸食的速度比它自我制造速度快，那样我们就能更早出去。”

    北野俊说完闭上眼睛，他身上的莫小梦则突然感觉他的身体一会儿热一会儿凉，一会儿软乎乎，一会儿邦邦硬。莫小梦问他干什么呢？

    北野俊说刚刚跟欧黑聊了几句，自己突然顿悟了。

    莫小梦问他悟到了什么？

    “很简单”北野俊告诉他，想快点出去看来是真的没戏了，他悟到的就是慢慢搞吧。

    北野俊是唯一的一条五行俱全的龙，他正在自己体内运转五行之力，以求其中一种属性跟热火兽本身的属性契合到一起，然后他就可以通过五行相生之法，同样从热火兽身上窃取能量。

    世界上所有的生物都有自己的属性，只是有的生物懂的利用，有的不懂的利用。但总归都是有的。

    北野俊运转了几周之后，发现这丫竟然是木属性，而不是火属性。

    用自己本身的木属性与之契合之后，北野俊运转土与水两种属性对木属性的增益功能开始激发，然后再使用火属性接收同化，火属性再与其它属性采用相生之道联系运转。

    就这样，最后加入了热火兽属性力量的五行之力完全运转起来。每运转一次，都会因为其中木属性与热火兽的相互联系而窃取少许力量。供给北野俊本身使用。

    北野俊不想这么干，因为这样想出去太慢了，可是目前只能这么干。

    热火兽这是典型吞了俩贼进肚子里。他可不是吞噬兽，胃口没有吞噬兽好，像这帮超能者他是消化不了的。

    北野俊告诉欧玛“黑仔，我开始帮你忙了，咱俩一起吸死他。”

    “这不是什么好消息，这意味着出去以后我想干掉你会变得更难”现在俩人同时都在进步，欧黑也没了什么优势。

    “别总想着干掉我，你就不想回家跟老婆孩子团聚吗？”

    “那是欧玛的老婆孩子，不是我的。我乃借体重生，在我重生的一刻，欧玛就已经死了，我只是借用了他的身体，融合了他的灵魂而已。你也一样，如果我猜的没错，你是在灵山之上炸掉以后，才变回了本体，那么以前的北野俊应该也死了。这里只有龙皇与魔皇。”

    “你老兄说的挺有道理，但我不赞同，我的记忆里有我的老婆孩子，他们就是我的老婆孩子。黑仔加油吧，你家破人亡了没关系，我还得回家抱娃呢。”北野俊说完问他，他在这里修炼，米国的老大谁来当？

    欧玛说自己留了个分身在家里。

    “神哦，黑仔你比我聪明，我怎么就没想过留个分身呢？”现在的北野俊要一气化三清很简单。但他却没有那么做。跟欧黑一比，倒真是他笨蛋了。

    这两个寄生虫的偷窃，热火兽一时半会儿发现不了。等他发现的时候，怕是也没工夫清除他们几个。

    外面还有吞噬兽在跟他打架呢，真空怪物之间一架打上百十年很正常，不分出个高低怕是都不会住手。

    莫小梦问北野俊，他跟黑仔都在提升功力，那自己干什么？

    北野俊让她自己看着办？

    莫小梦又问“你说我跟你这么挤在一块，挤上个三五年，会不会把我的胸挤变形了？”

    “挤爆才好呢，你没听说过嘛，胸大无脑，等挤爆了你肯定能变聪明一些。”

    “老北你不地道，姑奶奶宁愿无脑也要胸大。”

    从莫小梦做出的选择来看，她本身已经很聪明，用不着再聪明了。对女人来说，胸大的确比有脑更重要。胸大才有事业线。

    北野俊不再跟小梦说话以后，就想起了还在治疗的北野倩，想起了海吉，想起了安玲玲，想起了未出生的娃，想起了一大帮亲人们的模样。

    等他回去的一天，安玲玲怕是都该嫁人了，没见过的娃，也不知道认不认自己这个爹。

    好苦命啊!努力吸吧。