
    欧玛也解除了恶魔本相，他问北野俊“你就是新的龙神吧？”

    “不要说龙神，龙神这俩字的范围太大了，只要飞升了的龙都叫龙神，所以请叫我龙皇.”北野俊觉得有必要强调一下，龙中之神是龙神，成了神的龙也是龙神，只说成龙神不好区别，龙皇则是独一无二的。

    “没想到你还敢承认，你难道不知道承认了会很危险吗？”也不知道欧玛这算不算是好心提醒他。又或者是威胁会请高手直接来干掉他。

    北野俊一副不在乎的样子“你们要是敢不讲规矩的来杀我，那神界跟佛界一定会立刻知道你老兄就是魔皇，你同样活不了几天。”

    “这你是怎么知道的。”欧玛没想到自己那点小秘密也被人发现了，顿时觉得北野俊很讨厌，干嘛窥视人家隐私啊。

    北野俊语重心长“黑仔啊，做人要学会动脑子分析，我早就知道你身份了。咱俩谁也不用跟谁藏着，能干掉我是你的本事，干掉你也是我的本事。”

    “说的好，你放心，我会亲手来杀你”欧玛说完一挥手，告诉手下们赶紧彻底束缚住无皮兽再说。

    欧玛也是没办法，他用来捆无皮兽的绳子，叫黑白绳索。一条是魔族的，一条是天使的。魔族的只能魔族来控制，天使的只能天使控制。如今仨天使被莫小梦干掉了俩，剩下一个如果再死掉，那条白绳子就没人能用了。

    即使现在还有一个天使，欧玛也担心的要命。马上要进行对两条绳子打结的工作，魔族那边三个人可以很轻松的完成，天使那边怎么办？一个人能在无皮兽苏醒之前搞定吗？甚至就算无皮兽不苏醒，他一个人能不能完成都是个问题。这事儿欧玛完全帮不上忙。

    天使跟魔族虽然是一家人，但能量却是天差地别。

    三个魔族果然效率很高，两个人拉着那条黑绳子的两端，互相飞行缠绕，很快那条黑色的绳子系紧在无皮兽身上。然后三个魔族就同时开始像绳结输入魔力进行加固。

    天使那边则倒霉了，那哥们儿一只手拉着绳子一头，绳子的长度足够，他却怎么也不能把绳子系起来。看来这活跟系鞋带不是一回儿事，需要很强的能量才行。

    北野俊又开始用手机拍摄，他要带回去给大家观赏。而莫小梦一个人把玩着杀神雷珠，突然极其不高兴的把雷珠扔给了北野俊“你再给我改造一下。”

    “怎么了？”北野俊不知道他有什么不满意的，今天都一个人杀了俩了。

    莫小梦告诉他，她发现这雷珠就是废物。今天杀掉的那俩，一个是因为大意，没把雷珠的攻击当回事被干掉的。另一个是自己撞到攻击点上的。

    她说这玩意儿有将近一点五秒的延迟，只要是超能者知道这东西的威力，不去托大硬抗，那他能打中谁啊？哪个超能者在一点五秒的时间里跑不出攻击范围？

    莫小梦这么说完，北野俊思考起来。这雷珠的确是有延迟不假，他也觉得不适合用来当法宝。他一直脑子中有那么一点灵感，可就是抓不住。现在莫小梦一抱怨，那点灵感好像更清晰了一些。

    莫小梦无法消除一点五秒的延迟，是因为这东西催发需要全身能量来引动。这一瞬间无法干别的，所以莫小梦没法一边打斗一边加载提前量。简单的说，这玩意儿要想消除延迟攻击的弱点，就必须有一个独立而别的什么都不需要干的能量支撑系统。

    所以当法宝不合适，除非是两个人配合，一个在前面打着，另一个在后面伺机用这玩意偷袭。但谁能整天带着个小跟班在身边只负责开火呢？

    北野俊想到了老黑制造的超能发射器，如果把这玩意跟发射器结合，然后装到飞船上会怎么样？

    驾驶员跟雷珠没有直接能量接触，发射器就是那个小跟班。驾驶员提前一点五秒摁下发射，一点不影响自己干别的事，攻击有发射器来完成，那岂不是很完美。

    北野俊觉得有必要想办法多弄点雷，练成雷珠拿回去让老黑试试，这是个不错的主意，只有天才帅呆哥才能想到。

    北野俊告诉莫小梦，这雷珠无法改造，问她还要不要？

    莫小梦撅起嘴“亏得我还给你们抓了一只大海龟煲汤，你却拿这么个东西骗我。”

    “你可千万别落泪啊”看莫小梦满脸委屈，北野俊赶紧告诉她“我另外给你点别的成不？”

    “什么？别再拿破烂糊弄我”莫小梦说着，让她用金屋把自己收进去，她要自己找宝贝。

    北野俊为难“小梦啊，不是我信不过你，你这么可爱的小美妞，一旦进入我的宝库，我怕我的宝贝都会被你的魅力所摄，自己长脚跟你跑了。”

    北野俊意思很明白，就是说莫小梦人品有问题，让她进去，宝库准空了。

    莫小梦不是笨蛋，自然听的明白，告诉北野俊“那没办法了，回去我就告诉老大，你把我搞大了肚子，却不对我负责任，硬是让我把可怜的崽子打掉了，我要让老大给我做主。”

    “神哦，你怎么能这样呢，不许诬陷好人”北野俊急眼了，这丫什么馊主意都有。

    “你才不是好人呢，我是诬陷坏人”莫小梦翻个白眼，一副你不妥协就别怪我心狠手辣的样子。

    “好吧，你进去只能挑一件儿”北野俊很后悔没把这家伙硬推出飞船让她滚回家。当时也的确是觉得有个小美妞陪着一起走不错。

    “我就知道老北你不是那种搞大别人肚子不负责任的人”莫小梦终于笑了，开着玩笑飞入了北野俊的金屋中。北野俊不敢糊弄她，直接放进了藏宝室。

    过了没多大会儿，莫小梦双手抱着把大剑出来了，出来以后满脸兴奋“我要这个，这把剑给人一种好强的感觉啊。”

    “这是男款的，而且是得至少三米多的身形才能用，你老妹儿不对”北野俊说着说着，突然发现了什么，用手轻轻在剑上摸一把，突然怪叫起来“这破玩意儿什么时候跑我金屋里去的？”

    “怎么了老北？”莫小梦不知道北野俊为什么突然反应这么强烈。

    北野俊一脸郁闷“这是斩魔剑，是龙神的东西，一直在我老爹手里，他什么时候跑到金屋里的？”

    “神哦，原来是你们家的传家宝，怪不得感觉这么强悍，我不要了”莫小梦把剑扔还给北野俊。她也不是不识相，这种东西他想要人家也不给。

    莫小梦钻回金屋，北野俊独自轻抚着斩魔剑开始思索。

    北野帅要把斩魔剑放到金屋当中，只有一个机会，就是在灵山之时。可那时候她也不知道自己是龙神啊，知道时候已经晚了，自己已经开始爆炸了，他也不能过去。

    北野俊想起，当时自始至终北野帅也没跟自己接触过。而且就算接触了，他也没办法不经过自己同意打开金屋。金屋可不是垃圾货，那是文殊菩萨的东西，菩萨比北野帅等级还高。

    想到文殊菩萨，北野俊心中一惊。如果说当时有人能偷偷把东西放到金屋当中，那也只有文殊菩萨这个原来的主人了。他不需要跟北野俊接触，不需要让北野俊知道，就能控制金屋偷偷收取东西。

    可是那样一来，前提就必须是北野帅知道了自己儿子是龙神，所以拜托菩萨把剑给他放进去。这种可能是有的，北野帅很清楚北野俊是龙蛋里爬出来的。而且龙皇的斩魔剑是老祖宗跟那龙蛋一起由别人交给他们家代管的。所以猜出北野俊是龙皇很正常。

    可是斩魔剑的来历，并不是什么大秘密。北野帅经常用那剑砍人，所以文殊菩萨也是知道其来历的。北野帅如果要把那玩意儿传给儿子，文殊菩萨肯定不会帮忙干活。因为上头都知道新龙神要出世，到时候这把剑要还给人家的，北野帅给自己儿子算怎么回事。

    所以除非北野帅告诉了文殊菩萨，自己儿子就是龙神，否则菩萨不会干这事儿。

    可如果菩萨知道了，就肯定得向如来汇报，可那天如来明显也是不知道的。他如果知道的话，怎么还会干那些事儿呢。龙神跟他们可是一头的，跟魔皇干的时候还得靠龙神拼命才行。

    北野俊越想越头大，但知道把剑拿到手不是什么坏事，至少能增加人形的战斗力。

    北野俊很想试试这剑的威力如何，他目光转向正指挥手下进行工作的欧玛“黑仔，你的鬼头刀呢，我刚得了把剑，咱俩对砍一下试试。”

    “没空陪你玩”欧玛连头都没回，他正在用脚踢那个天使的屁股，问那天使行不行，早上没吃饭吗，连个绳子都系不起来。

    天使满脸委屈的回答“我主，这三个人的活让我一个人干，你让我怎么行的起来？”

    “不许强词夺理，人手不够就自己想办法，别让本领导对你失望”欧玛这货当官当习惯了，一张口就是权势主义的丑恶嘴脸。一点不关心人家的实际困难，硬逼着人家完成任务。

    天使还想反驳，但就在此时，突然脚下的无皮兽变得浑身通红，身体不再是简单的晃动，而是开始到处乱窜。一声声震耳欲聋的吼叫之声也传了出来。

    莫小梦听到动静从金屋中抱着瓶红酒跑出来“怎么了？”

    “无皮兽好像醒了”。