
    北野俊现在已经不知道是离开家人几年了，他身上的所有电子仪器都在很久很久以前就突然全部紊乱.有一段时间就连机械表都倒转。

    让他弄明白这是怎么回事肯定不可能，老黑在的话也许还有戏。

    休息了不知道多长时间，反正据估计大概得一个多月。这天吞噬兽终于把热火兽的尸体都吃光了，他还好几次分给北野俊也尝尝，但热火兽死亡后的尸.块也是燃烧着的。虽然北野俊并不惧怕那点热度，但要他吃下去他肯定受不了，那样看起来太傻缺了。

    吞噬兽吃完热火兽，就心满意足的飘在太空中睡起觉来。他的举动把北野俊吓了一跳，这些物种一睡觉，都是以千年为单位。要是让他睡着，自己就只能拿剑扎他屁股了。

    “嘿，你老兄不是说吃完这货差不多就能飞升到至高之界了嘛”北野俊跳进吞噬兽的一个耳孔里说话，省的那丫迷迷糊糊听不见。

    吞噬兽打个饱嗝，告诉北野俊“是啊，按理说吃完这货我就该达到飞升能量了，但它的能量被你跟那个家伙吸收了那么多，所以我就不够了。”

    “有没有搞错，那你打算干什么，难道就在这里睡觉？”北野俊急眼了，回不了家能看看真空怪物飞升表演也是挺好玩的，可这家伙却告诉自己飞不了了。

    吞噬兽传出一阵难听的笑声“逗你玩的，热火兽最大的特点，就是能量恢复速度极快。这也是为什么你们吸了他那么多年，他还能精神奕奕的跟我打的原因。你们俩的吸收速度，只是比他自我恢复的速度快一些而已。要纯靠你俩吸，得吸上百年才能吸完。所以我现在是可以飞升的。”

    北野俊忍不住抬起头，地球上飞升之前都要渡劫，他在找吞噬兽的劫雷。可是貌似周遭一切都没什么变化。他问吞噬兽他们飞升到底是个什么过程？

    吞噬兽告诉他甭瞎找了，等休息一会儿之后，他把热火兽彻底消化一下，就进入怪物星域。然后找管事儿的报名，进行能量考核检测，就可以进入洪荒通道直接上去。

    他告诉北野俊，洪荒之界给的名额是很少的。只有他们这些体型超大的真空怪物才有资格上去。体型小的就算等级再高，也对不起了您嘞。

    北野俊万万没想到这玩意还有名额一说，他们那边的神仙盼死盼活的想上去都上不去，人家这边直接给名额。

    不同于北野俊，莫小梦听到吞噬兽要上至高之界，满脸兴奋的告诉吞噬兽，让他进洪荒通道的时候把他们也带上去。

    北野俊问上去干什么？问莫小梦是不是真的来自至高之界。

    莫小梦则告诉他，等上去了他就能找到回家的路。

    “真的假的？”北野俊有点不大信。

    “当然真的，相信我”说完莫小梦问吞噬兽带上他们俩行不行？

    吞噬兽表示不行，洪荒通道有专人看管，不会让他们上的。

    “你傻啊”莫小梦告诉他“我们俩随便在你身上找个窟窿眼躲起来，谁看的见。”

    “可是他们能发现你们的气息啊”吞噬兽觉得有些好笑，这玩意是躲起来就行的吗？如果能躲的话，一些体型小的真空怪物，早就躲着上去了。

    真空怪物也是有大有小，大的如吞噬兽，小的还不及人类的手指甲盖大。

    北野俊问是不是只要掩盖了气息就行？

    吞噬兽表示的确就是。

    “那好办”北野俊取出金屋，带着莫小梦钻进去，然后问吞噬兽还能不能感受到他们的气息。

    “咦，还真没了”吞噬兽说可以，这样上去肯定没问题。这是洪荒通道的漏洞，那就是真空怪物没有一个是使用法宝的。所以洪荒通道的建设者还真没考虑到人类这些掩盖气息的手段。他们也没想过会有人类进入怪物星域。

    北野俊问吞噬兽什么时候可以动身？

    “你怎么这么着急啊，真是的”吞噬兽抱怨着带二人开路。

    他们现在其实已经到了怪物星域的边境，只是离星域中心还很远，有个几亿公里。吞噬兽属于高级真空怪物，自然是住在中心最豪华的地段。

    对此，吞噬兽也给予了肯定，说是他家不像别的真空怪物一样飘在宇空当中。而是住在怪物城内。

    “你们还有城市？”北野俊有点受不了。果然这不愧是一本都市异能的书，到哪都有都市这个主题。

    “别大惊小怪，我们的城市还很漂亮呢”吞噬兽赶着路，看上去飞的不快，但其实他是在使用频率超快的瞬间移动。几亿公里的距离，只跑了半拉多钟头。这是真空怪物独有的本事，太空当中赶路要是没这点本事，也就甭出远门了。有些真空怪物甚至可以直接跨星域传送。

    见到吞噬兽所说的城市，北野俊有点傻眼。城市上空覆盖着一团白雾，北野俊看不到里面啥样。但不管啥样，他也不相信这是真空怪物聚居的地方。

    因为这城市总面积也不过华夏京城那么大小，这玩意还放不下吞噬兽一个脚趾头，这城市怎么住啊？

    仿佛知道北野俊的疑惑，怪物告诉他，城市上空那团白雾叫做缩小层。只要从白雾上方降落，他就会越落越小，最后只有不到三米高。

    这帮真空怪物还挺会玩，北野俊问自己会不会跟他一样缩小，要是也缩小一样的比例，自己就变成细菌了。

    吞噬兽说不会，只有体型超标的才会缩小。说罢吞噬兽飞到了缩小层的上方，开始慢慢降落，果然如他所说的一般，体型变得越来越小，等最后完全穿越缩小层以后，变成了一个两米七八左右的怪物。

    吞噬兽变小，北野俊也真正看清了他的相貌。四肢短小到几乎没有，肚子却比怀胎八九个月还显眼，脑袋圆溜溜的，跟大头儿子似的。

    莫小梦看到这家伙的样子非常激动，让吞噬兽蹲下身子。吞噬兽不明白她要干什么，但这老实孩子还是照办了。却不想莫小梦捏住它的两个腮帮子，一边用力揉捏一边兴奋的直呼“小吞吞，你简直可爱死了。”

    北野俊跟吞噬兽都受不了这货。北野俊开始观察老吞的家园，问他怎么没有看到房屋？

    北野俊此时看到的，就是一个个旋转的气旋，没有任何地面建筑物。甚至地面好像也不是真的。

    吞噬兽告诉他，那些气旋就是他们的房屋，或者更贴切的说应该是窝。他们躺在上面睡觉，可以随着气旋的旋转而缓慢的旋转，非常舒服。至于这地面，其实这城市根本没有地面，他们所踩着的是一种叫平面兽的真空怪物，那丫就喜欢被人踩着，所以主动来给这座城市当地面。

    真空怪物果然是什么样的都有，还有喜欢被人踩着的。北野俊吹着口哨开始准备溜达着看看，却不想吞噬兽突然喊他不要动。

    “怎么了？”北野俊站立当场。

    吞噬兽从地上捡起一块石头，告诉北野俊刚刚他差点踩到自己家邻居。

    “这石头是你家邻居？”北野俊把石头拿过来，怎么看都是一块普通的小石子。

    吞噬兽介绍，这是胆小兽，看到陌生人就变成石头，而且会一直持续一个钟头才会复原。但事实那家伙非常厉害，吞噬兽都打不过他。

    北野俊直呼要命，他算是见识到什么叫异域风情了。北野俊决定不乱逛了，让吞噬兽前面带路，他们赶紧干正事。

    吞噬兽说目前干不了正事，因为这胆小兽就是城主。他要通过检测，就是城主来检测然后拿到名额。可是胆小兽却被北野俊吓的要石化一个钟头，所以正事儿等一个钟头以后再说吧。

    “我呸，找这么个家伙当城主”北野俊算是服了，问吞噬兽哪个气旋是他家？他要上去躺一躺试一试，真的有他说的那么舒服吗？

    吞噬兽指着不远处一个蓝色的气旋“那个就是了，你们俩去吧，我在这里等城主醒来。你们走路注意点脚下，地面上任何一件东西都是真空怪物。”

    北野俊没有多说，拉着莫小梦飞起来，心道不走地面了总行吧。

    二人飞到蓝色气旋之上，躺下之后就是一阵呻.吟。吞噬兽说的没错，他的床果然很舒服。非常轻柔，而且一边旋转一边还有种不规则的能量运动，像是在按摩一样，爽。

    莫小梦提议，干脆更爽一些。

    “怎么个讲法？”北野俊问道。

    莫小梦指尖划过北野俊脸颊“小帅哥跟大美女在一起，你说怎么爽呢？”

    小梦同志又调皮了，北野俊让他老实睡觉，这么舒服的床平时可没地方找去。

    而且北野俊在热火兽的肚子里，一直在运功吸收热火兽的能量，偶尔停下来也就是跟欧玛聊会儿。他已经五年多没睡觉了。

    闭上眼睛，很快惬意的睡去。莫小梦撇撇嘴，觉得那家伙没意思。把北野俊的一条手臂伸开当枕头，也闭上了眼睛。

    爽爽那种事情就留到梦里吧。