
    睡了一大觉，北野俊醒来好闪.

    他发现周围正有一圈的真空怪物在看着他们俩。

    北野俊看看自己，衣服穿的好好的，旁边莫小梦也没走光。他们俩应该没有表演什么刺激节目才对啊，这帮家伙看什么呢？

    北野俊把莫小梦推起来，莫小梦一醒来看到那么多真空怪物，反应跟北野俊一样，难道刚刚梦里的情景不是做梦，他们俩是真幕天席地的干了那啥？

    这丫头明显做了个大美梦。

    北野俊开始喊吞噬兽，吞噬兽过了好半天才跑来。北野俊问他怎么回事儿？

    吞噬兽解释，因为真空怪物们都没见过人类，所以大家都好奇，所以才过来围观。

    北野俊明白了，告诉莫小梦说“我可算是能体会动物园里动物们的心情了”。他发誓等回到地球，再也不去动物园围观小动物们。

    北野俊问吞噬兽，那什么城主醒了没有？

    吞噬兽说早醒了，而且他都已经通过了检测，拿到了准许进入洪荒通道的名额。现在就可以去洪荒通道了。

    “那你赶紧带路”北野俊很不想继续留在这里被围观。

    吞噬兽也没废话，带着二人飞离城市。北野俊问吞噬兽怎么这么轻易就通过了检测拿到了名额？

    “一点都不容易”吞噬兽告诉他们，他们俩已经睡了俩多钟头。在他们睡到一个钟头的时候，城主胆小兽醒了过来。吞噬兽跟那家伙说了要进行检测的事情。

    胆小兽点头答应之后就重新变回石头。因为他们的检测就是吞噬兽对着变成石头的胆小兽尽全力打一巴掌，如果能把胆小兽打到半死，检测就算通过了。

    就这样，吞噬兽一巴掌之后，又等了一个钟头，胆小兽吐着血醒来，进入洪荒通道的资格证交给了吞噬兽。能不能通过洪荒通道进入至高之界，就看他自己的造化了。

    “俩钟头，胆小兽还睡了两次，而且检测还得把他打倒吐血？”北野俊啧啧称奇，问他们这城市里应该没有选举制度，这胆小兽绝对是**者。

    吞噬兽问北野俊怎么知道的？

    北野俊没好气的告诉他“如果有选举，你们这帮家伙就算再二百五，也不可能选那么个家伙出来当城主。”

    吞噬兽表示就是那样，他们睡觉的气旋床就是胆小兽弄出来的，他们缩小身体的缩小层，也是胆小兽弄的。所以这座城市其实就是胆小兽建的，所以人家是城主。

    说着话，他们的不远处出现了一个巨大的黑洞。吞噬兽告诉北野俊，那是真正的黑洞，不是他们地球人理解的那种。

    这黑洞就是通道的入口，让北野俊他们俩钻进金屋，他准备要进去了。

    北野俊跟莫小梦不敢大意，钻入金屋之后飞进了已恢复本体的吞噬兽的一张嘴中。

    吞噬兽飞到黑洞边上，一个跟他一般大的吞噬兽飘了过来，让他出示检测合格证跟准入资格证。

    吞噬兽把双证出示以后，那个真空怪物就飘走了。

    吞噬兽成功进入洪荒通道，而北野俊跟莫小梦也钻了出来。出来以后他们在一个奇怪的蓝色空间当中，周围还有很多别的物种，有跟吞噬兽同样的真空怪物，还有来自地球的生物，还有更多他们没见过的。

    北野俊问吞噬兽，这里就是至高之界吗？

    吞噬兽说不知道，进入洪荒通道的家伙都没回去的，所以进入洪荒通道以后的事情它都不知道。

    就在北野俊跟吞噬兽研究的时候，旁边莫小梦突然兴奋的跳起来“到了，真的到了，这里是至高之界的选宠池，这些都是多年淘汰下来的物种。”

    北野俊问什么意思？

    莫小梦解释，意思很简单，这里的所有生物，都跟吞噬兽一样，是通过各种渠道来到这里的。他们来到这里只有一个作用，就是等待被至高之界的人选中，带他们回去当宠物。那样他们就算真的进入至高之界了。

    “有没有搞错”北野俊看向吞噬兽“你老兄千方百计的跑来就是为了当宠物？”

    “我也不知道啊”吞噬兽抱怨莫小梦怎么不早说。

    “说了你还会带我们来吗？你放心，我给你走后门找个好主人，我当年也是从这里被选出去的，你本体那么可爱，我让我主人收了你就是了，当至高大神的宠物，好处绝对多多。”莫小梦这就算是正式承认了自己的身份，它的确是从至高之界下去的。

    至于怎么下去的，他却不肯告诉北野俊。

    莫小梦让吞噬兽继续往前飞，他们不能等在这里，否则说不定等上千百年也等不来一个选宠的至高神。他得去找后门儿。

    吞噬兽不乐意，问她能不能不当宠物。

    莫小梦回答很简单“可以，不当宠物就当食物，我以前跟着主人吃过很多这里的家伙呢，比如我吃过无皮兽。”

    莫小梦让他不想死就赶紧走。

    吞噬兽无奈，只能乖乖往前。

    很快他们飞到了一个超级大门前，门口站了两个人类。这门口前守着很多选宠池里的物种，都在等待他们的主人。

    莫小梦让吞噬兽跟那些家伙一起等着，说完让北野俊带他飞到门边。门口两个人类立刻出声询问“你们是什么人？为什么在选宠池内？”

    北野俊发现这丫说的竟然是汉语，问莫小梦怎么回事儿？

    莫小梦让他别大惊小怪，至高之界的神跟地球也是同根同源，等进去就知道了。

    莫小梦说着从兜里掏出一块碧绿的小牌子递给俩人。

    一个看门的把牌子接过去，稍微催动之后，牌子上闪出一阵刺眼的亮光。

    那人把牌子还给莫小梦“原来你是光圣母门内的阴阳鼠，你怎么跑到选宠池来了。”

    “两位大哥，这事儿一言难尽啊，你们让我进去吧，我要见光圣母。”莫小梦满脸哀求。

    那人告诉她不行，如果他是出去替光圣母办事，自然会走正规通道，跑到选宠池来就不对头。让她在这里等着，说不定哪天光圣母来选宠，她再当面去跟光圣母说吧。

    说完，那人把目光望向北野俊，让他也出示身份证明。

    北野俊把华夏身份证跟驾驶证掏了出来，他实在没有什么令牌。

    “什么鬼玩意儿”看门的把他身份证打飞，抽出腰间宝剑“擅闯至高之界者死。”说完就立刻动手。

    莫小梦在旁边大喊，让俩人停下，北野俊杀不得。

    可他们已经打起来了，根本不理会莫小梦。

    北野俊直接变成本体，龙尾甩出打向二人。一边还在喊吞噬兽帮忙。

    吞噬兽为难，但最后还是一咬牙开始吞噬。这哥们儿很够意思，知道会惹大麻烦还是动手了。

    “轰”巨龙尾巴跟二人手中的宝剑撞到一起，北野俊倒飞出去，二人也没好多少。这俩只是看门的，虽然是至高之界看门的。但也比北野俊强不了太多，都是差不多神王的水平。

    这个时候，吞噬兽的吞噬绝招也用出来了，跟北野俊对撞倒飞的两个家伙突然感觉一股巨大的吸附力量传来，他们努力挣扎，却不想北野俊再次龙尾甩出，直接打到了二人身体之上。

    两人终于无法再跟吸力对抗，一起往吞噬兽飞去。可不想就在此时，突然凭空一个人影闪现，随手挥出一掌把吞噬兽拍飞，救下了俩人。

    “见过大人，谢大人出手相救。”俩看门的对来人行礼，莫小梦告诉北野俊，这是选宠池的负责人，如果放在下面，就已经是神斗王水平，是神斗者的最高水平，让北野俊小心。

    北野俊问莫小梦，她不是至高神界的人嘛，能不能去劝劝这货大家不动手。

    莫小梦摇头“我只是个宠物而已，跟看门的说两句话还行，跟那丫就不配开口了。人家怎么说也是领导。”

    “那就打吧”斩魔剑飘了出来，他知道块头大明显对这货没有用。所以此时变回了人形。

    领导劝北野俊“你们还是束手就擒比较好？”

    北野俊问他“束手就擒是什么待遇？”

    “去挖灵石矿。”领导的回答很简单。

    “早说啊，不就是挖矿嘛，比被干掉好”北野俊把剑收起来，突然又想到一个问题“对了，要挖多长时间？”

    “终生。”

    “无期劳改？”北野俊又不乐意了，转身问小梦“你说是跟他打好，还是去挖矿好？”

    “挖矿，这货虽然在这里是低手，但对你来说就是高的不得了，跟他打你就死定了。”

    “那我们选挖矿”北野俊双手伸出来，让那家伙戴手铐。

    看到他的动作，莫小梦告诉他在这地方不兴戴手铐。

    “还挺人道嘛”北野俊对至高神界的管理夸了一句。可是他刚说完，突然那个领导扔给他一枚丹药“吃下去。”

    北野俊问莫小梦这是什么东西？莫小梦回答是催工丹，吃下去以后，他会全身非常难受，用能量压制也不管用。只有在进入矿场开始干活才能解除痛苦，所以如果他不想难受，唯一的办法就是不停的干活，一刻不停。

    “我滴妈呀，太阴损了，谁想出来的？”北野俊拿着催工丹犹豫不决。

    领导抽出剑“不想吃就过来让我一剑砍死你。”

    “我吃”北野俊一闭眼，把催工丹扔进嘴里咽下去，立刻就感觉全身瞬间奇痒无比。

    北野俊让领导赶紧把他送到矿场，他想干活，他迫不及待的想干活。

    北野俊不怕疼，但这种痒却太折腾人了。