
    北野俊活了五百多岁，连拘留所都没进过，更甭说劳改。

    在他的哀求下，领导终于看到了他对于工作的热情，所以又折腾了一会儿之后，就把他带到了矿场，是通过传送进入了一座城市，然后又从城市进入了一片群山当中。

    他的同伙莫小梦跟吞噬兽则什么事情都没有，因为矿场中只需要人形员工，不要别的。领导大人大量，没跟吞噬兽计较，让他在选宠池里老实待着。至于莫小梦，领导见小妞长的不错，有心帮她忙，但可惜他在这里可以耀武扬威，事实离开这地方屁都不是。

    莫小梦主人是至高神界大户，他连人家的面都见不上，更甭说帮忙了，至于莫小梦提出让他放自己从选宠池出去，他又不敢。

    只能也老老实实在那里呆着吧。

    北野俊被带入大山之中，交给了矿场的一个负责人。负责人在知道他是服刑进来的，不干活就浑身难受以后，立刻给了他一把铁锹，让他进矿洞。

    经过工头的介绍，北野俊知道至高神界的灵石矿，必须用他抗的那把专用铁锹才能从岩石中开采，否则挖出来也会变质。目前这个矿场里一共有一千三百号人，所以他的编号就是1300.

    矿洞内蜿蜒曲折，走了老半天北野俊才被带到了一个四人工作小组。带他去的同志介绍，目前就这个小组里还差一个人。

    北野俊一到，四人停下跟他问好，北野俊一边抓耳挠腮一边问他们“你们停下干活身上不痒吗？”

    四个人同时笑了起来，告诉北野俊，这里只有少量的人员是跟他一样服刑来干活的，剩下的全都是应聘来工作的，停下当然不会痒。痒的话谁来干？他们是冲着这单位待遇好，而且还有五险一金才来的，可不是冲着浑身发痒。

    北野俊了解了，原来人家都不是劳改犯。他问其中一个女孩，这活怎么干，他要立刻动手，再不动手痒死了。

    小姑娘拉过旁边一个大叔介绍“这位是组长，刘组长，我们都叫他老刘，让他来教你吧。”

    老刘端详一下北野俊“看你细皮嫩肉的，一看就是城里人，肯定没用过铁锹，我来教你用吧。这玩意儿没啥技术含量，只要用力挖就行，看到白色透明的小石子，那就是灵石了，平均一个小组一个月挖出一块灵石就完成任务。”

    “一个月才一块？”北野俊没想到产量这么低。

    老刘告诉他，灵石分布非常稀疏，能一个月挖出一块就不错了。

    “那我开始挖了，这铁锹我还是会用的”北野俊说完开工，跟个挖洞的田鼠一样，这么一挖身上果然舒坦了。北野俊直呼好爽，而另外四位工友却直呼“天哪”。

    北野俊问他们怎么了？

    四人反问他怎么挖的这么快？

    北野俊一边干一边回答“这有什么啊，我这还没用力呢？”

    “你是修道之人？”

    “难道你们不是？”

    “我们只是普通农民，普通人”

    “至高神界还有普通人？”这倒让北野俊稀奇了，他一直认为至高神界随便出来一个都是超级高手。

    四个人对视苦笑，最后告诉北野俊，他所谓的至高神界，只是一座城市而已，那里生活着的是一帮大能之人。而城市外面，就全都是普通人。他们这里原本就是一颗普通星球，那帮大能之人则是天外来客。

    此时说话的是老刘，他告诉北野俊，他们以前没什么星球的概念，是那帮天外来客来了以后，才告诉他们，他们所住的地方是一个叫星球的东西，星球外面是宇宙，宇宙中有无数个星球。以前他们是不知道这些的。

    老刘还说，也是那帮天外来客，给这个星球起了个名字，叫地球。

    “我日日日日日”北野俊差点趴下，这里竟然也叫地球。

    老刘把他扶住，继续告诉他，他们所挖的灵石，以前他们偶尔捡到都拿来哄孩子，但那帮天外来客却说能从中提取五行之力来练功，所以就雇佣他们来挖。

    北野俊问那帮家伙怎么自己不来挖？要是大神们来挖的话，效率肯定很快。

    老刘告诉他，那些天外来客心地善良，看他们这些穷农民没饭吃，才让他们来干活，给他们发工资。天外来客们说，灵石中蕴含的能量巨大，一块就能用好长时间，所以需求并不是特别大，让他们这些人慢慢挖也就够用了。

    北野俊万万没想到，事情竟然会是这样。他让四人都歇着吧，他一个人帮他们都干了。

    四人表示那怎么好意思。

    北野俊告诉他们“没关系，我一闲下来身上就痒的难受，我连着干上几百年也不会累的，你们在旁边喝茶陪我聊天就好。”

    四人同时欣喜，他们早就听说别的组里有服刑人员都很猛，基本上一个人就把一个组的活全包，没想到现在他们也有这种闲着玩的待遇了。

    北野俊此时很肯定，如果自己想逃跑，这矿里肯定没人能拦他。但一停下干活身上就会痒，没有解药出去就是找罪受。上古大神们住的城市，他又是肯定进不去，逃跑没意义。怪不得那位领导那么放心，只给他吃一颗催工药，连力量都不给他封印。

    此时他不知道，老刘其实也没进过城市，只是听说那里住了些有本事的人，所以就以为那是北野俊所谓的至高神界了，事实上却算不上。

    北野俊此时认命了，只希望小梦快点找到它的主人，然后来把自己救出去。听选宠池那俩看门的说，它的主人是光圣母，也就是莫悠悠理论上的妈，想来应该是很靠得住的。

    北野俊喊起劳动号子，开始一下下的努力。挖了没几下，一块圆润光滑的透明石头被挖了出来。

    北野俊捡起石头，问是不是灵石？

    旁边坐着的四人都是一声欢呼，说1300运气简直太好了，一来就完成了当月的工作。

    北野俊此时则正在感受这灵石内的能量，他发现灵石内能量的确庞大，运转五行之力就可以吸收。这简直就是天上掉馅饼啊。

    北野俊问四人，这玩意儿不上交行不行？

    老刘说可以，只要再挖到一块就不用上交这个了。

    “挖这个还不简单嘛”北野俊说完，再次感受了一下灵石的能量运转特征。然后就把手放到了山壁之上，很快就感应到了第二块的位置。再挖五百多米就有。

    北野俊把挖到的灵识扔给老刘“这个你拿去上交，再挖到就是我的了”

    说完在手上吐口唾沫，开始朝着感应到的灵石方向直线挖掘。那速度让其余四人连看都看不清，只用了四分钟，就把第二块灵石挖到了。

    北野俊拿着灵石傻笑，这简直就是白给他送宝贝，比在热火兽肚子里吸收能量的速度还要快。因为热火兽是单一能量，吸完了还等用五行相生之法转化成自己的龙力，而这里面确实精纯无比的五行之力，吸收好以后就可以直接转化。

    可就在他得意的时候，突然想起一个问题，既然只是用五行之力就可以吸收灵石的能量，为什么还要把他们这些超能者弄到矿场来？这不是往里放贼嘛。

    北野俊一阵思索，最后想起慧慧说过，就算如来佛祖与玉皇大帝也不可能同时拥有五行之力，所有人都是单属性的。

    可是明显上古大神们却都拥有五行之力，否则也不会有这么大的矿场。

    慧慧还说过，说他上辈子也不知道自己是哪冒出来的。而莫小梦又多次提过，他们俩来自一个地方，而莫小梦现在已经可以确定正是至高之界下去的，那自己会不会也是上古大神？所以才拥有五行之力？换了别的超能者，就算来挖矿也不可能偷取这里面的能量。

    想到这个可能，北野俊有点不淡定了，这辈子追上辈子的身世，上辈子追前辈子的身世，追来追去，总算在这辈子弄明白，自己是上古大神的一份子。可是为什么会跑到地球去呢？这里面的故事还得慢慢追究。

    北野俊的挖矿热情变得空前高涨，他很轻易就能用自身的五行之力锁定灵石的位置，所以挖矿的效率高的吓人。

    仅仅一天的功夫，矿道就被他挖成了几十个足球场大小，而且用不着往外推土，他直接用控物术就全扔出去了。比挖掘机速度快了无数。

    一天下来，他总共挖到了七百多块灵石，他的工友们也从一开始的惊诧，到最后变得见惯不怪。而北野俊也发现，这催工丹并不是真的一停下就痒，到了晚上天上出来星星就会没事。

    结束了一天的工作，工友们都回宿舍休息了，北野俊独自一人留在矿道里，开始吸收灵石的能量，反正没法跑，提升实力才是最佳的选择。

    有这么好机会，不把握就是傻蛋了。

    就这样，北野俊开始了白天挖矿，晚上练功的生活。但从第二天开始，他就不再干活那么迅速了。因为经过第一晚的吸收，他发现目前挖到的灵石，已经够他吸收几千年。

    所以从第二天开始，他就每天只挖个三五块，剩下的时间都用来平整场地。而且挖到的灵石多数都扔给了老刘他们。说哪天自己咸鱼翻身离开这里，老刘他们也可以拿这些去交任务，用不着干活。毕竟工友情谊还是要顾着的，北野俊从不亏待自己的伙伴儿。反正这些灵石带回去别人也用不了，他们都没有五行之力，连慧慧都没有。