
    老黑说过，晶体这种东西一般都跟能量有关。要么是贮存，要么是转射。

    北野俊仔细端详，怎么看都想不明白，这东西是怎么发出声音跟光线的。

    取出一台微型的切割机，他准备把这玩意弄开看看。嗡嗡的声音响起，比苍蝇还小的锯片开始转动。刚准备对着手里的晶体下手，突然有人喊停。

    “什么人？”北野俊吓了一跳。

    “你丫咋这暴力呢，我哪里得罪你了，你就要把我分尸”只见他手里的红色晶体亮起，很快变成了一个拳头大小的小人儿。

    “我去”北野俊彻底闹懂了，合着自己手里抓的是一个妖精。而且貌似还是个位女同志。怪不得又能说话又能啥的，可这丫干嘛好好的日子不过，跑去被人装城墙上当警报器呢？

    北野俊把切割机收起来，告诉他自己不是暴力男，让她先别撅着嘴哭了，问她叫什么名字，到底为什么跑去干那么没出息的职业？

    小女孩疑惑的反问他是真不知道原因还是在装傻？貌似这里的每个超能者都是在城市中居住过的，而在城市中居住过就应该知道一切的原因。

    北野俊让她别废话，说自己是外地来的，让她赶紧讲。否则就北野俊否则了半天也没否则出个所以然，他实在没法对这么可爱的小姑娘下手。

    小女孩说自己叫晶晶，他们这种妖精有一种特殊的本领，就是可以通过自身散发的光线，去读取所有超能者的人体特征，包括能量类型，以及体貌，甚至连指纹都能远距离直接读取。而且他们同类之间，一千里范围内都可以互相联系，所以当警报器最合适不过。

    他不是被别人装到城墙上去的，她是自愿的。在这座城市当中，每个人都必须有自己的社会价值。否则就会被赶走，而她不想被赶走。

    北野俊皱起眉头，他觉得就算被赶走，也比留在这里无聊好。

    晶晶说不是那样的，如果被赶走，她将无处可去。城外是原始居民的地盘，他们城内的人被要求严禁侵占。所以到时候他们不得不即离开了城市，又离开了这个同样叫地球的星球。她说自己原本生活的文明早已经消失了，一旦离开就是无路可走。

    晶晶还说，这座城市里的每个人，原本的故乡都已经消失了。是上古大神们把他们作为一个文明的种子，放养在了这里。所以这座城市，被他们称为最后的乐土。

    这座城市会出现在各种星球上，只要这座城市所降临的星球，都被称为地球。听说上古大神们这么做，是为了纪念他们自己的故乡。一颗位于银河系中，一个以太阳为能源恒星获取的星球的名字，就叫地球。

    上古大神，就是地球中第一星元的超能者。而那个地球，现在已经到了第二十六星元。这里还有第二十五星元，二十四星元等等的地球人，他们也都一样，一场文明毁灭后的幸存者而已。他们的同伴，要么在星元结束之时死亡，要么移居到了别的星球等待移民星毁灭之时的死亡。但总归都是要死的，而生活在这里，则可以不死不灭。

    北野俊一边听，一边不断的抓着痒。他有点听懂了，这里生活的就是各种星球文明毁灭后留下的孤儿。而所谓的上古大神，竟然是第一星元的地球人。也就是说，那帮家伙就是第一星元地球超能者移民。他们在不断的移民中躲过了各个移民星的毁灭，最终修炼成长为了这帮超级人士，这倒也说的通。

    北野俊问晶晶，自己怎么才能在城里安全行走而不被发现？

    晶晶一脸为难。

    北野俊心下一喜，晶晶这个表情，说明还是有方法的。他让晶晶不要害怕，告诉了自己也没人追究她的责任，毕竟他是被自己胁迫的。

    晶晶取出一枚樱桃大小的红色晶体，告诉他只要把那东西带在身上，就可以躲过她同伴的探查。而城内的所有警报系统，都是由他的同伴组成的。

    北野俊把这枚晶体拿过来并表示感谢。晶晶问可以放自己走了吗？北野俊说不行，自己还差一个向导。说完又问晶晶，既然这么简单就可以屏蔽掉她们这些警报器，那她们存在还有什么意义。

    晶晶一脸郁闷，告诉北野俊，这里的每个人都不想失去在这里生活的机会。所以即使一些品行不端的家伙，也不敢去公然干这种打伤守卫的事情。这样一旦被发现就要被赶走了，而不是像干别的事情一样，仅仅坐几天牢那么简单。

    坐牢他们不怕，因为他们的生命长到离谱，有些人甚至会无聊到故意去坐牢。但却没有人想被赶走，北野俊今天干的事情，以前没出现过。

    “原来是这样”北野俊挺光荣，没想到自己打几个守卫，就成了重特大刑事犯罪。他问晶晶这城内用什么货币？他想去买点土特产，毕竟是来了一趟至高之界。总不能空手回去。

    晶晶说这座城市降临到哪个星球，就使用哪个星球的货币。而这个地球土著用的是金子进行交易。

    “那就成了”北野俊身上金子还是不少的。

    他又问哪个地方可以弄到化解催工丹的解药？

    晶晶告诉他，催工丹的解药，只在各个部门小头目手里才有。比如他刚刚打飞的那俩守卫，其中一个就是城门守卫的组长，那丫身上就有。

    “不是吧，我随便一揍还揍了个组长，组长就这水平？”北野俊记得选宠池里的头目好像是比现在的自己还要厉害，这堂堂一个城门组长，怎么那么菜，这不科学啊。城门难道不重要？

    晶晶解释，城门守卫一共就俩人，一个组长一个副组长，没有组员。他们是所有部门中实力最烂的，因为他们的工作通常只是拦截城外想往里进的普通人。不像城内的工作，城内这些人通常都是一个文明中的佼佼者被带到这里，高手多如牛毛，想在这里面干点事业，没点真本事干不了。

    晶晶说完，北野俊当即转头往回走。他算是听明白了，越是进入城内，得到解药的机会就越少，城门那俩家伙反倒是最好商量的。

    晶晶让他最好别那么做，因为城门那边肯定呼叫了支援，他回去就是找死，活该他没有当场把解药抢到手。

    “你老妹儿不早说”北野俊气结，把晶晶塞进自己的衣服里，说从现在开始，她负责给自己抓痒。

    晶晶不干，说男女授受不亲。

    北野俊让她认清形势，现在她是俘虏，如果不干就别怪自己心狠手辣。把她先那啥后那啥。

    晶晶的哭泣声又响了起来。

    北野俊受不了，只好语气放软，一副哀求的样子，告诉她就当学雷锋做好事。

    晶晶撅着嘴，勉为其难的同意。可是北野俊下一句话，让她又差点哭起来“你先到我内裤里抓一抓，那里最痒了。”

    就这样，北野俊带了一个自动痒痒挠在城里逛游着，他问晶晶光圣母家住什么地方？他要去拜访一下。北野俊记得，莫悠悠需要找到祭献之光，才能沟通光圣母，成为真正的光之女。开发出一些超强能力。

    他打算去看看，问光圣母直接要点祭献之光，也省的以后再麻烦。他觉得自己应该还是有那点面子的，毕竟他现在很有上古大神的嫌疑。

    当然，顺便也是为了求证这一点，找光圣母问问自己到底是不是上古大神。

    对于北野俊提出的问题，晶晶有一种揍他一顿的冲动。告诉他上古大神根本不住在城里，城里只是有一条通道而已。

    “也就是说，这座城市根本不是至高之界？”北野俊问道。

    “可以这么说，上古大神住的地方，入眼上古大神成灾，根本没有我们这么多小喽啰。如果非得说是，也只能说我们这里只是一小部分。”晶晶肯定了他的猜测。

    “那选宠池在哪？”北野俊还记挂着莫小梦跟吞噬兽。

    “选宠池应该也是一小部分，听说位于离上古大神住所最近的地方。我不知道怎么才能过去，只有少数人被允许在这些地方之间通行”晶晶很郁闷碰上这么一个什么都不懂的家伙。

    “艹了”北野俊现在特想找个青楼发泄一下，闹了半天自己根本都没到至高之界。这都什么乱起八糟的，怎么走路还这么麻烦。

    北野俊问那个通往大神家的通道在哪，他还就不信了，自己这么坚韧不拔，还能找不到光圣母？

    他记得自己好妹妹北野倩说过，说有朝一日要上来泡上古大神。自己老妹儿多有气概，自己不能丢了份儿。

    晶晶让他抬头往前看，城市的尽头是一座山，山上有一座金色的塔。那就是传送去大神家串门的通道，想进入塔内的方法也很简单，只要打败守卫就行。

    北野俊问守卫是个什么货色。

    晶晶介绍，是一个叫叶良辰的家伙。那家伙据说是城内唯一一个本地人。那丫是上古大神们从这个星球上选出来的家伙。到时候如果这个星球毁灭到来，他可以跟着这座城市转移。

    北野俊问本地土著也有那么厉害的超能者吗？

    晶晶反问“谁告诉你他是超能者？”