
    想到慧慧他们，北野俊又想家了，闲着没事儿就把亲人们一个个的想。等想到海吉的时候突然愣住了，因为他记得海吉在当跃水海精灵的时候，是水属性的能量，而在变成凤凰以后，则又加上了火。

    如此水火共存的情况，他也是没见过，而慧慧又说过，不管超能者还是神，都是单一属性。那海吉的两种属性，是不是意味着也很可能是五行俱全，只是另外三种因为没用到，所以没注意而已？

    想到这里，北野俊觉得要多挖点才行，带回去给他亲爱的阿吉备用着。万一海吉也能用，那吸收了这玩意可就是坐上火箭在修炼了。

    北野俊在这边做着辛苦的劳动人民，而另一边，莫小梦盼星星盼月亮，也没盼到一个上古大神来选宠池，她算是绝望了。心道可别要在这破地上待上几百年。

    莫小梦在吞噬兽身上随便找了一个洞当住所，没事儿就跟吞噬兽聊几句“老吞啊，你说我这是不是自找的？不就是想回家看看嘛，怎么还被关在这里了呢？”

    “何止是你自找啊，我不也一样嘛，在宇宙中自由翱翔是多么惬意的事情，怎么就想起要上这狗屁洪荒世界呢？而且这破烂地方连争斗都不允许，周围飘着那么多好吃的却只能眼馋。”吞噬兽说着，望着不远处一头跟大象想的差不多的超能动物舔了舔嘴。

    吞噬兽是真空怪物中出了名的大胃王，这不能吃饭的日子可是熬死人了。

    莫小梦掏出一根香肠，在吞噬兽身上找了一张副嘴给他塞进去“先吃这个垫补一下吧。”

    “你给一个比你们生活的星球还大的怪物吃这小东西，你觉得那叫垫补吗？再说了，对我来说只吃超能生物才会感觉到有意思，这破玩意儿简直恶心死了。”吞噬兽又把那根香肠吐了出来。

    “行了吧你，比起老北来咱俩幸福多了。那丫吃了催工丹，一停下干活就痒的难受。这都一年多了，不知道那家伙有没有熬不住自杀掉，他要是死了，我可怎么跟我的主人交代啊”莫小梦叹口气，开始关心北野俊的安危。

    北野俊挖了一年多的矿，吸收了一年多的五行之力。金屋中也攒了有上万块私货。那条矿道早被他挖烂，他还经常去别的组中帮忙干活。简直就是活雷锋。

    他本来是等着莫小梦能联系上光圣母来救自己，可一年过去，他对莫小梦没什么信心了，心道这玩意不越狱怕是不成了。虽然出去以后就会整天发痒，但总比在这里干等着有希望。

    北野俊点上根烟，问旁边每天只负责陪她聊天的工友们，这里的工头是个什么等级的高手？

    老刘让他别开玩笑，工头能是什么高手啊？是跟他一个村的农民，小名叫狗剩。

    北野俊又问“那我要是逃跑的话，谁会来拦住我？”

    “没人拦你，拦你干啥，反正你吃了催工丹，早晚还会回来。催工丹的解药你只能进城找。但你进去，估计又得被抓回来。听说城内所有犯罪分子的信息都是联网的。虽然我不明白联网啥意思，那玩意只有城内的天外来客们会玩。但据说通过联网那东西，只要是你犯过事，所有负责治安工作的人员都能把你认出来，你到城市门口，就会被守卫抓捕。”

    老刘说到这里，想了想又补充道“当然，就算没有联网那东西，你想进入城内，也得有一个叫通行证的东西才行。城内跟我们是隔离的，他们可以出来，我们不能进去。”

    这一年的时间里，老刘天天跟北野俊聊天，知道他虽然是被从城内带到这里来的，但却不是城内的居民。所以肯定没有那个叫通行证的东西。

    听老刘说完，北野俊骂了一句，心道干脆就不找解药了，直接飞出这颗所谓的地球算了。可是再转念一想，直接飞出去也不认识路。鬼知道出去以后是什么星域，该怎么回去。这个破地方连太阳都是南升北落，而且从地面上看起来还是火红色的，银河系里绝对没这样的恒星系统。

    思虑再三，北野俊决定干脆硬闯上古大神们的城市。他在热火兽肚子里升级了五年，又在这里快速升级了一年。他虽然对能量等级没什么概念，但知道跟紫晶比起来应该也差不多了。

    紫晶可是神将级的高手，自己都这水平了，难道还闯不进个城市？

    北野俊此时忘记了，吞噬兽在选宠池中被那位领导一巴掌就给打飞的事情。吞噬兽可比紫晶王还厉害，却被一个小小的选宠池负责人就给打飞了。

    城内也许就是至高神界，就算不是，也是至高神界的一小部分，是上古大神的地盘，他能撩得过的没几个人。就算能闯进城，可在城里能走多远？

    这些他没考虑，他掏出一把灵石交给老刘，告诉四位工友“朋友们，我要走了，感谢你们这一年来的陪伴。”

    “你真走啊？”老刘皱起眉头，建议他别干那种傻事，也许在这里干上几年就会被释放也说不定。

    “不走不成了，再见了朋友们”说完他扔下铁锹，一边抓着痒一边飞走。他想不通那催工丹是哪个缺德鬼的发明，他现在神将的水平竟然化解不了。而且用能量屏蔽也不管用，甚至关闭自己的感官都不行。

    一只手全身乱抓，一只手拿着地图看着。这地图是老刘歇班回家给他带回来的。

    从地图上找准城市的方向，小心飞了过去。

    城市的上空有一层能量覆盖，他感觉的很清楚，那不是自己能打破的，所以落下地来，乖乖的准备从城门进入。

    嘴里吹着口哨，努力忍着不去抓痒，北野俊装的跟没事人一样往城门口走去。

    可是离城门口还有十几米，突然一阵警报声想起来，一道红光覆盖北野俊的身体。

    被这道红光覆盖以后，城门口的两个值班人员立刻大喊抓捕逃犯。

    “这就被认出来了？”北野俊没想到这地方的执法者工作效率这么高。

    北野俊直接化身巨龙，先是飞到城墙上蹭了蹭痒，然后才跟飞上来的两个守卫打起来。

    闪着金光的火焰从巨龙嘴里吐出来，立刻城门前变成了一片火海。巨龙翻腾，带起一阵阵狂风，狂风催动火焰飞向二人。

    二人动作一致，各自伸出一只手，两手拉到一起，然后开始快速旋转。一阵更大的龙卷风出现。火焰飞到龙卷风之上便被直接绞碎。

    “这样都行”北野俊骂一句，巨龙的身体直接缠绕到龙卷风之上。伴随着一阵龙吟之声，龙卷风破碎消失，两个守卫摔落在地。

    二人刚欲腾空而起，突然两根巨大的藤蔓从地下冒了出来。缠住了二人的身体。

    二人挥剑斩落，却在这一耽误的功夫当中，巨龙划过护城河的水面，整条河里的水随着他的身体奔涌入天际。等二人再次起飞的时候，汹涌的河水从天上直落而下，将二人再次砸趴。

    北野俊直呼过瘾，因为没有融合丹魂，所以他不懂得该在本体之下怎么打架。但总是用身体去硬碰不好看，所以他就想出了利用五行之力的相互配合灌注本身力量来打架。现在看起来效果不错，那俩守卫比他差点，但也差不了太多。能打成这样的局面，已经是出乎意料。

    “让你们见识一下我的最强火焰”巨龙大嘴巴再次张开，一团蓝色的火焰吐了出来。

    俩守卫刚刚用大法力把河水打回河中，就突然感觉周身一冷，在火焰覆盖之下，一股极寒的能量侵入体内。

    北野俊曾经说过，火与冰其实都是温度所致。世界上没有火，没有冰，只有高温与低温。他是将这一原理彻底贯彻了，所以最强火焰就是用最低温度来产生冰冻效果。

    刚刚水属性的攻击残留还没完全消除，如今又遭遇极度寒气入体，双重属性配合之下，冰冻效果更甚。俩守卫行动一滞，一条巨大的龙尾却在此时甩到了他们身上。

    北野俊变回人形，看着被他一尾巴打飞的俩人，感觉今天真是爽极了。

    北野俊走到城门口，看了看那个用红光覆盖了他并报警的东西，一拳头把那玩意儿捣碎“我让你再警报。”

    这丫跟公物撒上火了。

    把那警报器砸碎以后，北野俊就开始研究那玩意是什么识别原理，如果只是面部识别的话，那想躲过城内的防卫系统很容易。可是他估计没那么简单，甚至有可能是气息识别，那他可就没法躲了。

    从警报器内取出一块红色的晶体，再看看这警报器好像没有什么线路板之类的。那么所有的问题就都出在这晶体上了。

    北野俊不认识这是什么东西，他又想老黑了，老黑在的话，一定有方法对其进行检测。

    把红色晶体揣进兜里，北野俊窜进城内。这是一座古色古香的城市，本来老刘提起联网，他还以为是一座现代城市呢。看来老刘所说的联网，跟地球的联网不是一个概念，只是类似原理而已。

    北野俊随便找了墙角躲起来，他不敢走在大街上，鬼知道什么时候还会响起警报声。

    他得先把躲避警报器的方法找到，冒失前进恐怕真得又被送回去挖矿。