
    选宠池中，莫小梦在吞噬兽身上圈了一块地方，给自己盖了一处小院子。她是彻底不指望有上古大神来选宠跟着出去了。

    这天，莫小梦从选宠池中找来一个浑身发光的生物，挂在自家院子上空当太阳，她躺在椅子上晒着日光浴跟吞噬兽聊天。

    “老吞啊，你身上各种器官都多的要命，你切几个肾给我吧，等我回了地球，可以用来换苹果。”

    “用肾换苹果，岂不是亏死了？”吞噬兽爱睡觉，但自从来到这里，他就没敢睡过，生怕错过了上古大神来选宠。虽然他并不想当别人的宠物，但当宠物也总比被关在这里好。

    “老吞你没见识，我说的苹果不是用来吃的，是一种用来玩的东西，很值钱的。地球上的人都流行切肾去换。”

    “地球人脑袋有问题。”

    “老吞你说的对”这次不是莫小梦的声音，而是北野俊的声音。

    听到这个声音，莫小梦从椅子上跳了起来“老北，是你回来了吗？”

    话音刚落，北野俊跟小丫出现在了莫小梦眼前“不是我是谁，还指望你去救我啊。”

    “呜――老北你受苦了”莫小梦哭着扑进北野俊怀中，只是这丫只有声音，却没见眼泪落下来。

    “行了，别装了，我来给你介绍”北野俊把小丫拉到身前，可是他还没介绍，莫小梦就直接跪下“参见玄武大神。”

    “起来吧，你这只调皮的小老鼠，竟然把蛋蛋拐到这里来。”说完，小丫让他们准备好，马上进行传送。

    莫小梦试探的问往哪传？

    “往游龙山，你还想去哪？”小丫很清楚莫小梦还指望着能回至高神界呢。

    莫小梦一脸郁闷，而此时吞噬兽声音传来“我怎么办？”

    “你给我当宠物吧”小丫说完，三人消失在选宠池内。再出现之时，已经在玄武战场之上。连吞噬兽也变成了只有一米多高，这样看起来就更可爱了。

    走到前往游龙山的传送阵入口，小丫依依不舍“蛋蛋，我们又要分别了。”

    “小丫我会想你的。”北野俊说着，带莫小梦往传送阵走去。

    “蛋蛋再见。”

    “小丫再见。”一阵亮光闪起，北野俊消失了。

    看着消失的北野俊，小丫一脸失落“蛋蛋，下次再见面，你可能就不是蛋蛋了。我不喜欢以前的你，还是蛋蛋可爱。”

    通过传送阵，北野俊再次出现在游龙山上的时候，她差点忍不住哭出来“回来了，终于回来了。”

    他高声大喊“慧慧，快来接驾。”

    话音刚落，三人身体漂了起来，下一刻摔落在了一块水泥地面上。不远处慧慧正蹲在椅子上抱着个吉他研究着。

    北野俊爬起来四下看看，欣喜的发现这里竟然是隐踪星的基地。

    北野俊跑过去把慧慧搂住亲一口“慧慧，好久不见，想死我了。”

    “很久吗？我睡一觉都几百年，你才走了十二年而已”慧慧把北野俊推开，让他别这么没高手的觉悟，对于高手来说，千年百年都是弹指一挥间。

    北野俊皱起眉头“十二年？我感觉没这么久啊。”

    在北野俊想来，他在热火兽肚子里也就是五六年的时间，而在至高神界，也就是一年多点，怎么会有十二年？

    此时他身边的莫小梦提醒他，他跟晶晶去的那个地方，叫至高禁地，那里的时间是跟外面不一样的。至于具体什么样他不知道，但里面待上不到一钟头，外面过去好几年也是有可能的。

    “谁造了那种缺德地方？”北野俊觉得特吃亏。

    莫小梦告诉他，那里是两个上古大神打架打出来的，不是故意造的。上古大神还不至于那么无聊。

    北野俊立刻想起了他脑海中出现的旭日远古龙，跟末日三头鹰。肯定是那俩家伙打架打的，他不断诅咒那俩家伙的祖宗十八代。

    骂完以后，北野俊问慧慧自己老婆孩子呢？

    慧慧转过身，对着屋子里喊道“小福，来看你爹。”

    一个小男孩从屋子里跑出来，跑到北野俊身边以后停下。正是已经十二岁的北野福。

    小福上下打量着北野俊，试探的问“你是我爹？你怎么回来了？”

    北野俊好气又好笑，问他难道不想自己回来吗？

    小福很干脆“不想，我现在还没长大，你回来就会管教我。如果等我长大了你再回来，就没法管我了。”

    “呸，什么狗屁理论，你老子永远能管你”北野俊抱起小福亲一口“你姐姐跟你妈妈呢？”

    “他们都去支援地球了，说我太小不带上我。”

    “支援地球，什么意思？”北野俊望向慧慧。

    慧慧告诉他，地球遭到一群来自氪星的外星人攻击。地球自己顶不住了，就请求了支援。

    “氪星？是那个克拉克的故乡吗？”北野俊想起了米国英雄联盟内部，一直看上去跟欧玛不是一条心的超人。

    慧慧说不知道，那些事情她才懒得问呢？她只知道，氪星人的信仰可不是他们头顶上这些神。所以这支援其实不需要进行，地球人真顶不住，神界使界跟魔族都会出手的。他们不会允许赖以支持神界的信仰之力消失。不会允许这些异文明占领地球。

    北野俊把小福放下来，他觉得这事儿不太对，氪星人出击地球的时机不对。他应该等在地球跟隐踪星拼个你死我活之后再来坐收渔利，而不是现在。所以他们肯定还有别的依仗。

    慧慧把吉他扔到一边，觉得北野俊说的有道理，问他如果这事儿真不对，那对的应该是什么？

    北野俊说有两种可能，一是调虎离山，二是引蛇出洞。如果是第一种，隐踪星可能会遭到攻击，如果是第二种，远离大本营的星际游龙舰队会遇到麻烦。

    慧慧问这两种情况会不会同时发生？

    “应该不会，敌人没那么强的实力，他们必须集中力量攻击其中一方。除非还有什么隐藏力量。”北野俊说完，问米国人在与氪星的作战中牺牲大不大？

    小福让北野俊别问慧慧，慧慧从来不关心那些。小福说完取出电话，给安玲玲拨了过去“姐，老爸回来了，他让我问你战斗打的怎么样了，米国人有没有出工不出力？”

    安玲玲听到老爸回来，立刻要求跟北野俊通话。俩人在电话里一番亲昵，安玲玲才说起正事儿。安玲玲确定，米国人的确是在战争一开始，就出乎意料的弱。跟各国凑起来的联合舰队中，米国人就只派了三艘。

    “这她妈就对了，米国人跟氪星人有奸.情”北野俊问安玲玲他们现在遭遇的攻击强烈不强烈？

    安玲玲说不算太强烈，氪星人好像在拖延时间，只是偶尔跟他们打一打，打两下就撤。

    北野俊皱起眉头，慧慧在旁边建议，干脆让所有人撤退回防，这肯定就是他所说的调虎离山了。

    北野俊摇头“不行，如果我们回防，地球就危险了，他们肯定顶不住氪星人的攻击。目前我们陷入了两难的局面。敌人可能正在等着我们回防，那样即赶不及救援隐踪星，地球还会失守，这是个一箭双雕的计谋。”

    北野俊让安玲玲把线接给莫悠悠。

    莫悠悠一接过电话就开始调侃“老北啊，恭喜你活着回来。”

    “同喜同喜，老莫你什么时候脑袋这么抽了？你看不出这是骗局吗？”

    “老北你别以为就自己聪明，你以为我真的会傻到被人家牵着鼻子来回逛吗？在我看来，米国人是给了我一个逐个击破的机会。黑哥的半夜岛已经改造完成，在他们饶过我们舰队前往隐踪星的时候就被我们发现了。他们的飞船那么烂，我如果想追，分分钟就能追上。我之所以没追，是想他们走远以后，把这些氪星人一口吃掉。这帮混蛋也不知道米国人是从哪淘换来的，明显就是联合起来想把我舰队调到太空中来回奔波做无用功，然后他们就可以同时打下地球跟隐踪星，想的倒美。”

    “可你带舰队走了，隐踪星拿什么布防？”

    “雷阵还带着他的阵法小组在隐踪星上呢，相信我，他们进不了隐踪星。”

    “你不会是想告诉我，五行大阵已经被修复了吧？”

    “算你老兄聪明，你放心在家哄小福玩吧。黑哥坐镇半夜岛，只要他那边发现米国人路程接近一半，我这边就全面进攻，然后立刻从后面往回赶，把米国人的舰队干掉。”

    “半夜岛怎么办？”

    “牺牲掉，一战定乾坤，半夜岛以后没用了。四年前黑哥福至心灵突发奇想，把半夜岛的功能完全改变。除了监视以外，黑哥把他改造成了一个大炸弹。相信我，米国人一定会先占领半夜岛，然后才向隐踪星发起进攻，到时候就是我们放烟花的时候，让他们没看到隐踪星就先死一大大大半，我们回去的时候，就纯粹抓小鸡仔了，甚至都不用我们回去。”

    “这么阴？”

    “华夏几千年的战争文化，岂是一帮没有枪炮就不会打仗的米国鬼子能比的。”

    “老莫你加油吧，我白担心了。”

    “莫大王我是无敌的，你瞎操哪门子心。”莫悠悠说完结束通话。

    “老莫威武”北野俊把电话还给小福。