
    北野俊其实挺郁闷，自己从不知道多远的地方赶回来，结果大家都那么忙。基地里一个人都没有，连环环都跟着上了前线，这到底是丫鬟还是士兵？

    北野俊把小福抱起来，准备去五行阵那边看看。可就在此时，小福的手表上突然亮起了红灯。

    北野俊问他怎么回事儿？

    小福说这是隐踪星的公民表。跟地球的电子身份证是一个东西，就是用来证明身份。但他比身份证强大，因为还有很多功能，比如通话，比如资金管理。

    “我问你这亮灯是什么意思？”

    “等我看看再说”小福在表上按了一个键，语音提示告诉他们，有不明飞行物接近隐踪星，让所有公民随时注意防空警报，警报一旦响起，就立刻躲藏。

    “还挺先进，我这些年没回来，看来真是跟不上时代了”北野俊目前用的还是第二代身份证，连小福所说的地球电子身份证都没见过，这隐踪星的公民表就更甭提了。

    北野俊问小福，能不能确定是什么东西在接近，他不觉得米国人的舰队来的这么快。莫悠悠都说他们还没跑到一半路。

    小福说可以，他的公民表跟普通人的还不一样，是可以接入星防网络的。

    小福说着，投影出一个屏幕，用小手戳了几下，影幕上显示的图片把北野俊闪了大跟头，竟然是老熟人。那个克拉克单枪匹马的驾驶飞船飞来了。

    北野俊四下看看，远处火星人的基地里，两艘飞船正在升空。北野俊问小福，目前隐踪星上谁管事儿？

    “北曦伯伯。”

    “打他电话。”

    小福把北曦的电话接通，北野俊让他不要派出飞船，自己去会会超人先生。

    结束通话，那两艘火星人的飞船重新返回，落回了基地。而北曦则御剑而来。

    “呦，你进步不慢嘛，竟然能御剑飞行了”北野俊很清楚，修真者御剑飞行，那可起码得达到T级的水平，一些天才才能在S级飞起来。但北曦明显不属于天才那一种。

    北野俊当年离开的时候，北曦还是Q级，而且已经没什么增长潜力。能在这么几年里跳到T级，不可谓进步不大。

    北曦落地后嘿嘿傻笑，说是多亏了北野倩一堆灵丹妙药。他久久停滞的等级才能再次前进。如果没有丹药进行二次潜力开发，他怕是一辈子就留在Q级了。

    北野俊问他老兄跑来干啥？

    “少主我想你啊”北曦说的是实话，其实不光他想，北前二人接到消息也在往这边赶。

    “那你陪我一起去会会超人吧”北野俊抓住北曦飞起来，问莫小梦去不去？

    莫小梦直接摇头，从他身上拿过晶晶“我们才不去呢，那傻货有啥意思。”

    莫小梦还在为好不容易到了至高神界，没回家看看就被扔回来的事情不高兴。

    北野俊懒得再多说，带北曦跟小福飞走。现在他也用不着御剑那么笨的方法了，直接就能顺溜溜的飞起来，甚至速度堪比短距离瞬移。

    看北野俊一闪身就没了影，慧慧很满意，自言自语的估摸“貌似有神将的水平了吧？”

    小福在北野俊怀里，也被他老爹的厉害吓了一跳，问他现在有多厉害，能不能打败孙悟空。

    北野俊告诉还不能，现在也就是跟他爷爷差不多。

    “那到底是差多少呢？爸爸厉害还是爷爷厉害。”

    “应该是你老爸我吧”北野俊不是说大话，二人虽然同属神将，但北野俊有化龙的优势，而且五行俱全。再加上他爹把斩魔剑也给了他，单挑个神斗者都不叫什么事儿。

    北野俊说着话，捏了捏小福的脸“你出生就是这样子吗？不是从蛋里爬出来的？”

    “你才从蛋里爬出来呢”小福满脸不高兴。

    “不科学啊，龙的孩子怎么是个人？”北野俊有些闹不懂，他在小福身上甚至没感觉到一点龙的气息。如果换了别人的话，该怀疑这是不是亲生的了。

    三人很快在太空中将超人拦了下来，北野俊问超人跑来干什么，找揍不成？

    超人从飞船中出来“我是来给你们报信儿的？”

    “报什么信儿？”

    “米国人的舰队已经绕过了你们派往地球的舰队，正在往隐踪星赶来。你们的舰队速度快，如果立刻回防，还能赶得上，再晚就不行了。”

    “继续说”

    “还要说什么，你不下命令回防吗？”

    “星际游龙战队离开地球，那你们氪星人岂不是可以轻易进攻地球，你当我傻啊。”

    “你不关心自己的隐踪星，却要关心地球。”

    “我都关心”

    “好吧，看来你已经想到这些，那希望你们有足够的本土防御”

    “谢谢，但这不是你应该操心的，我问你几个问题吧”

    “但说无妨”

    “氪星人是你带来的吗？”

    超人说不是，是欧玛从太空中回来的时候，误打误撞找到了一个传送阵，正好到了氪星上。见识到氪星的科技水平以后，就联合他们来进攻地球跟隐踪星。欧玛也是搭乘氪星的超光速飞船，历经了五年的旅程才成功回来的，否则他根本找不到路。

    “没想到那黑仔回来了，看来他比我运气好。我还以为指挥这场战斗的是他的分身呢。那丫一回来竟然就当了地球的大叛徒”北野俊觉得欧玛不地道。问克拉克又是怎么想的，他好像并没有站在氪星人的一边，也没站在米国人的一边。

    克拉克解释，当初他来到地球，是因为父母被迫害。他的父母亲为了让他活下来，才把襁褓中的他用飞船送来了地球。所以他恨氪星人。至于他恨米国人，是因为他曾经的爱情。

    他在地球保护了人类那么长时间，结果只是中途回了一趟氪星，再回来的时候，爱人就移情别恋了。原本单纯善良的超人先生，就这么被深深的打击，认清了这个操蛋的现实社会。他一直屈身欧玛手下，就是想找机会报复社会，可是没来得及。

    “要命”北野俊没想到是这么些原因，这超人心理绝对有问题。不过电影里好像不是这么演的，电影里的超人很伟大，没有因为爱人移情别恋就对社会不满。

    北野俊拍拍超人的肩膀，让他想开点，问他接下来想干啥。

    “我要跟你们站在一起，对付氪星人，为我父母报仇”超人的回答很干脆。

    北野俊看看他开来的飞船“这好像是华夏的东西？”

    “是的，在来之前，我投靠了你们华夏的金起胜，否则我弄不到飞船。”

    “是姓金的让你来报信的？”

    “不是，我所说的那些他并不知道。因为我根本就不看好他，我更希望跟你们合作。”

    “好吧，看你可怜收留你了”北野俊告诉北曦，把超人带回去先关起来。让他交出身上所有的电子设备，等战争结束，恢复他的自由。

    北野俊问超人这样安排他有没有问题？

    超人不同意，说自己要去战斗。

    “拉到把你，就你那两下子，让欧玛碰见肯定一个指头先把你捏死”北野俊是绝对不会允许他参与任何行动的，鬼知道这家伙是不是真心来投。

    超人妥协“好吧，我知道你收留我是为了什么。将来战争如果你是胜利者，将氪星的舰队打散在这里，你一定会挥师氪星。到时候我就是带路人。”

    “你蛮聪明”北野俊的确就是这么想的。他真的对氪星很好奇，有时间想去看看，不过并不是要进攻，他没那些星际争霸的兴趣。

    北野俊让他跟北曦走，别在太空中瞎扯了，没什么意思。超人却说让他等会儿，他飞船里还藏着一个人，希望他们能一并收留。

    “什么人？”北野俊虽然这么问，但灵识一扫他就知道里面是谁了，是一个洋妞，那个小天使雨来。

    雨来从飞船中下来，弯腰行礼“见过北野先生。”

    “搞什么鬼，你没嫁给那个万一吗？又怎么跟超人凑到一起的？”

    雨来解释，她是使界一个大干部的女儿，因为向往东方文化，所以偷跑到凡间。接近万一，只是因为她察觉到了万一是莫悠悠的手下，所以想跟着他进入华夏超能界。但却没想到万一只是个跑腿的，根本不是超能者。而且万一后来背叛了莫悠悠，投靠了金起胜。

    他觉得万一不够意思，再加上金起胜整天色眯眯的想占她便宜，所以他选择了离开。

    他想飞到隐踪星，却苦于实力不济。正好此时，他发现了超人投靠金起胜原来是为了偷飞船。他问超人什么目的，超人实话实说，因为超人很轻易就能把她宰了，所以不害怕他泄露消息。只是没想到，超人一说实话，她立刻表示要跟他一起跑路，这才来到这里了。

    雨来解释完，问北野俊对西方的金发碧眼妞有没有兴趣。她很想找个东方男人，生个混血娃。

    北野俊笑了，说他们这些洋妞果然开放，这还没见过几回面就提出生娃了。他告诉雨来，让她先改个名字，这名怎么听怎么别扭。至于生娃的事以后再说，洋妞他的确没试过，兴趣还是蛮大的。

    “那我叫小雨好不好？”

    “随你”北野俊说完转身告诉北曦，对小雨也同样处理，没收身上的所有电子设备，至于关禁闭就不用了，因为她太菜了。就算有什么不良意图，也没能力去实施。

    北曦撇嘴，不信北野俊的鬼话，他觉得还是因为人家说要给他生娃才特殊优待的。

    北曦上下端详一下小雨，发现这些金发碧眼也的确有独特的美丽之处，他考虑要不要从地球引进一些，补充一下隐踪星的人种。顺便自己好多年也没有再添新欢了。