
    北野俊奇了怪了，既然那个叶良辰不是超能者，又何谈打败一说？

    晶晶解释，打败叶良辰的方法不是把他揍成猪头，而是跟他比装逼，谁丫更能装，谁就可以胜利。

    北野俊没想到还有这种事情，貌似装逼不是自己强项。他问晶晶，如果直接把那丫揍成猪头，强行进塔，又会是什么结果？

    “结果就是你被揍成猪头扔出来”晶晶告诉他，塔内还有八名守卫，每一个都比北野俊厉害至少那么三五倍。如果不想靠装逼赢了叶良辰，就进去跟那几个家伙打吧。

    “那我还是去装逼吧”北野俊做出了自认为最安全的选择。

    晶晶告诉他“我建议你还是去跟那八个守卫比斗武力比较好。”

    “为什么？”

    “因为就算被打死，也比被一个逼货气死舒坦。相信我，与良辰较量，你一定会输的。不要自认为能力出众，良辰最喜欢跟能力出众的人一较高下。”

    “试过才知道”北野俊倒是很自信。他让晶晶把所知道的关于姓叶的信息都告诉他。

    晶晶给他介绍，在这座城市的西边，有一座城市叫古木城。那是这个星球土著的传统城市，而叶良辰就出生在那座城市的乡下。

    他爹他妈是进城务工人员，他从小是跟着爷爷奶奶长大的。长大以后才跟着爹妈进城打工。因为在工作中整天跟工友吹牛逼，这才成就了他第一装逼高手的美名。

    上古大神偶尔也喜欢恶作剧，因为那家伙装逼有一套，大神们就想出了让他来把守通道入口。规矩就是比他更能装逼者可以进入，判定条件就是，叶良辰说一句“良辰甘拜下风”就算通过。

    据说到现在为止，没人装逼的本事能胜得过他，所以他的工作做的还是蛮出色的。

    听晶晶介绍完，北野俊心里就有数了，说是有十成的把握能让他说出甘拜下风的话。

    晶晶问他怎么弄？

    “跟着好好看着就是了，再去给我抓一抓肚脐眼那块”北野俊一边用手抓着背，一边让晶晶转移阵地。俩人很快穿过城市的主街道，来到了金塔门前。

    一个偏偏美少男手摇着折扇将他拦了下来“叶良辰在此，来者何人？报上名来。”

    北野俊上下打量一下此货，最后目光停留在了他的帽子上。他戴的是虎头帽，就是小男孩刚会爬的时候，农村长辈才会缝制的小帽子。北野俊伸出手，在他帽子上两个圆圆小老虎耳朵上捏一捏，忍不住说道“小男孩你太可爱了。”

    “良辰多谢夸奖。”

    “不好意思，我一直认为可爱是用来骂人的，让你误会了。”

    “良辰，不可招惹，自重。”

    “不惹你，我惹你干啥？我就是想进塔里逛逛，还请叶兄行个方便，日后必有重谢。”

    “良辰不思日后。”

    “叶兄实在”北野俊掏出一块金子，塞进叶良辰手中。

    叶良辰看一眼，把金子扔回去“良辰绝不为斗米折腰。”

    “叶兄别误会，斗米岂入叶兄法眼，刚才是样品”北野俊又取出了一包金子“请叶兄笑纳。”

    叶良辰四下看看，发觉没人注意之后，把金子塞进了衣服底下，并大声喊道“先生高明，良辰甘拜下风。”说完还做了个请的手势。

    “叶兄，承让了”北野俊说完走入塔内。入眼就是八个雄壮大汉正在喝酒吃肉。

    看到北野俊进来，一个大汉说“不科学啊，我也没听到这货比外边那货装逼更甚，他是怎么进来的。”

    另一个大汉说“管那么多呢，喝酒喝酒。”

    这大汉说完，告诉北野俊自己随便逛游。

    北野俊问他们要进入至高神界从哪走？

    一个大汉拍桌而起“你丫再磨叽，把你扔出去信不？老子在这里是揍人的，不是在这里指路的。”

    “你们继续”北野俊不想惹麻烦，陪着笑往塔顶而上。

    晶晶到现在也没弄明白，叶良辰怎么就甘拜下风了，也没听到北野俊装逼啊。

    北野俊给他解释，装逼的人往往是因为贫困或者丑陋而自卑，只要给足了面子就不会太为难你。碰到这种人，千万别真的去跟他比装逼，否则他不比你更逼是不会罢休的。一个从小到大都在因为自卑而装逼的家伙，装逼套路无穷无尽，你赢得了才怪呢。

    所以说两句好话给个台阶，然后针对其弱点进行贿赂，肯定一点问题都没有。那丫是个穷货，不见钱眼开才怪呢。作为一个地球人，北野俊深谙此道。就是不知道会不会把本地淳朴的民风给带坏了。

    北野俊让晶晶有空多学点心理学，要不怎么混呢。

    晶晶表示佩服，说北野俊所在的文明中一定充满了尔虞我诈，不是个好混的地方。他问北野俊，把那一大包金子给那样一个人不心疼吗？如果拿去救济贫困小朋友，可以救好多呢。

    北野俊满脸不在乎“以我的能力，点金术对我来说绝对是小法术。一个时辰之后，那一包金子就会变成石头。本来我想用大便给他变的，但一时半会也不好找那玩意儿。”

    “呃”晶晶无语，更加肯定了北野俊所来自的文明中，绝对不是单纯的人可以生活的。

    二人就这样一路聊着走到塔顶，也没见到有什么通道。北野俊问她是不是搞错了？这里真的能通往大神们的家吗？

    晶晶说错不了，这塔里虽然他没进来过，但那些被准许在至高神界穿行的人，都是从这塔里出去。

    北野俊皱起眉头，走到墙角一个窟窿眼边上问“不会是得钻进这窟窿吧？”

    他的话音刚落，一只老鼠从洞里钻了出来。

    好闪，北野俊把老鼠抓住，仔细瞅了瞅发现不是妖精，就是一只普通的母老鼠，看来这就是个普通的老鼠洞。

    他打开窗户，随手把老鼠扔了出去。却发现老鼠一闪消失在空中，并没有落地。

    这样的情景让北野俊来了精神，问晶晶那通道会不会就是这窗户？

    晶晶说有可能。

    “那就试试”北野俊爬上窗台，一跃而下。

    同样的情况再次出现，他的身影一闪消失。

    北野俊只感觉脑袋一阵浑浑噩噩，等再清醒的时候，眼前是一片乌黑，什么都看不到。

    “晶晶你死了没有？”北野俊从身上把晶晶掏出来问道。

    “还没，不过这好像不是你想要到达的目的地”晶晶的声音传来。

    他们俩不知道自己到了什么地方，而那座金塔当中，八大壮汉突然一起涌向了塔顶。

    站在最顶层的房间里，八个汉子看着眼前被打开的窗户，其中一个说“坏了，那家伙好像进入了禁地。”

    另一个道“肯定是，真不知道那家伙是怎么发现窗口就是通道的，他明显没进来过啊。”

    第三个说“是啊，你说他发现就发现吧，又是怎么决定要选择这个窗户的，走别的窗户通道不行吗？这丫怎么就不知道下去问问我们。”

    “貌似他问过”第四个大汉开口，这算是替北野俊说话了。

    八个人互相看看问怎么办，一个大汉道“还能怎么办，你们在这里守着，我去报告此事。”

    那人说完往六层跑去，那边才有真正通往至高神界的通道。而北野俊这个倒霉孩子，却是整整跑到了二十层。

    进入一片黑暗中的北野俊说坏了，晶晶问他什么意思？

    北野俊告诉她“我们忽略了一件事，那座塔上每一层都有窗户，也就是说每一层都有一条通道。所以不一定哪条通道才是我们需要的。”

    “你怎么不早点想到呢？我们这是来了什么地方？等我变成本体，给照亮一下看看。”

    “用不着，我有手电筒”北野俊说完取出一盏头灯套在脑袋上。这头灯质量挺好，离开隐踪星之前充的电，竟然到现在还没跑光。

    把头灯戴好之后，北野俊四下照一照，最后发现他们所在的地方一片荒凉，连棵杂草都没有。而就在这时候，晶晶让他抬头看天上。

    天上？天上有什么？北野俊抬起头。发现原本一片漆黑的夜空中，正有无数星星慢慢闪现。直到最后，一个由星星拼起来的神龙图案出现在空中。

    这个图案刚刚出现了没多久，突然一只由星星组成的三头大鸟也出现了。

    大鸟挥动翅膀，扑到了巨龙身上，所有星星瞬间消失。而在这些星星消失的一刻，北野俊突然脑袋剧痛，但这疼痛也是一闪即逝。

    他总感觉冥冥中那条龙好像跟他有什么关系，甚至在那条龙的图案出现的时候，他都有一股冲上去的冲动。

    看到北野俊突然捂住脑袋，晶晶问他怎么了。

    北野俊说没事，可能是头灯漏电了，还是往前走走看看吧。北野俊随口敷衍着，一个十几伏的头灯露点电，他还不至于能感觉到。

    俩人开始在黑暗中前进，而在另一边，一个鸟语花香的院子里。一个女人突然抬起头看向天空。

    在他身边，空间一阵阵波动，很快几个人影出现。这些人一到就问那女人“光圣母，你感觉到了没有？”

    原来这个女人就是光圣母，她点头说感觉到了，是有人去了禁地，而且引动了旭日远古龙的尸体。

    一个浑身着火的男人说“对，旭日远古龙尸体一出现，就立刻惊动了末日三头鹰的尸体。没有思想的它们本能的又纠缠到一起打起来了，正在无尽空间中进行碰撞，估计又得撞上几十年。”

    光圣母让那男人注意点自己身上的火，别把自家的花花草草给烧了，然后告诉几人道“得查一查是什么人进入了禁地，能引动远古龙尸体，肯定是跟远古龙有关的人。”

    光圣母刚说完，那个前来报信的守塔大汉就敲门了。