
    “晶晶啊，你们变成妖精都这么小吗？你能不能变大一些？”在黑暗中前进，北野俊无聊就跟晶晶瞎扯。

    晶晶回答，她原来所在的星球，人类就是这种个头。在她原来生活的地方，最大的动物也不过猫咪大小。

    “是吗，听起来你们那里所有的动物都很可爱。”

    “你说过，在你讲来，可爱就是骂人。”

    “不，这次不是。一个不应该可爱的人去装可爱，我说他可爱是骂他。一个本应该可爱的人很可爱，那可爱就是可爱。”

    “好绕啊。”

    “一点都不绕，有时间我给你表演点绕口令你听听。对了，你们原本的语言是什么样子的，说几句我听听。”

    “啊否阿胶将方式拉噶劫”

    “算了，还是别说了，我怀疑你在骂我”北野俊说着弯下身子，摸着地面说“你有没有发现，好像越往里走越干燥？”

    “会是什么原因？”

    “温度，我们可能正在接近一个热源。”北野俊说着股蹲到地上，取出一台柴油发电机，跟一架大功率宽幅探照灯鼓捣起来。

    晶晶问他干什么？

    北野俊一边接线一边告诉她“这鬼地方没法进行大面积的灵识搜索。所以我必须靠眼睛看远一点，我怀疑有危险。我可不想等走到危险面前的时候才发现，那意味着可能晚了。”

    北野俊手上动作很麻利，用了没多大会儿，柴油机就开始工作。没有轰隆隆的声音，这是老黑造的高级货。只有几个电能转化指示灯在不断闪烁，等全部变为绿灯的时候，北野俊将探照灯打开。他们眼前立刻亮起来，随着探照灯横向三百六十度旋转，周围八千米以内变得清晰可见。

    场景记录仪随着灯光开始绘制立体图像，北野俊给晶晶介绍，这些东西都是他的一个好大哥造出来的。这台大功率探照灯所消耗的电能，足够支持一架总重三十吨的飞机升空，绝对是好东西。

    晶晶问他飞机是什么？是飞在天上的鸡吗？

    “我犯贱跟你说这些干啥”北野俊挺无奈，将探照灯支架调整九十度，开始对空摆动照射，弥补刚刚横向扫射时候的盲区。

    电脑屏幕上的立体图像绘制完整以后，北野俊才把探照灯关掉。北野俊让晶晶看图像中的地面。

    “怎么颜色不一样？”晶晶发现了北野俊要指出的问题，他们目前脚下的地面还是黄色，可如果再往前走四千米，地面就变成了红色，红色一直延伸了四千多米，在图像的最边缘，地面有点发黑。

    北野俊说黑色地面的位置，有危险的可疑最大。可惜此处距离太远，无法把那一块位置的全部绘制出来，只能看到一点边。

    晶晶说可以再往前走，走到黑**域再进行二次成像。

    “不，不着急往前走，先派个小间谍过去瞅瞅再说”北野俊说完，一脸不怀好意的盯着晶晶。

    “你不会是让我先去看看吧”晶晶有些害怕。

    “怎么会呢，吓唬你玩而已，我们是难兄难弟，要同甘共苦才对。”北野俊笑着取出一架小型的无人机，给晶晶介绍。这玩意也是他说的那个好兄弟的作品，上面携带有感温设备，无光成像设备，还有两颗内置的毒气弹，是真正的察打一体无人机。

    而且其中还有抗电子干扰的能力，有完整的自我数据传输系统，不需要卫星支持，是杀人越货的必备良品。

    北野俊用专用的发射器将无人机发射升空，然后就认真盯着电脑屏幕看起来。

    根据无人机传回的信息，北野俊发现他们脚下的地面越往前越热，四千米以后就达到了八百多度。北野俊抱怨莫小梦在热火兽肚子里的时候把他金屋里的雪糕都给吃光了。

    晶晶问他雪糕是什么？

    “甜甜的凉凉的冰冰的，由心爱的人喂一口，绝对爽爽的”北野俊随口瞎扯，控制无人机继续往前飞。等快要接近黑**域的时候，警报声响起。

    北野俊只好控制无人机增加高度，因为那边的热度已经不是这架机器能承受的了。离地面越近，温度就越高。这也正说明，他所猜测的热源，就是在地面上而不是空中。

    画面继续延伸，很快俩人就都愣住了，他们最后看到的是一头星点组成的犀牛。

    妖精还是怪物？北野俊问晶晶见过这玩意儿没有？

    晶晶没回答北野俊的问题，而是提醒北野俊时说“那家伙好像发现我们了。”

    北野俊说没有，他告诉晶晶“那家伙从屏幕里看我们，说明只是望向了无人机的摄像头，他发现了无人机，而不是我们俩。我们俩现在很

    “妈呀，快跑吧”北野俊刚想说现在很安全，却发现那头犀牛直奔他们冲了过来。

    北野俊抓住晶晶夺路狂奔，这个空间很奇怪，不但灵识无法使用，而且整体能量都受到压制，连飞都飞不起来。狂奔中的北野俊，几乎是眨眼间就被追上了。

    出乎北野俊的意料，犀牛追上他以后并没有狠狠顶他屁股，而是绕到他身前把他拦了下来。

    “牛兄，有话好好说”北野俊跟鼻孔里正呼哧呼哧喷气的犀牛商量。

    犀牛低声吼叫一声，忽然化作一片金色的星星点点往北野俊身体中钻去。

    在这些星点刚一入体之时，北野俊脑海中突然出现了他们先前看到的那条空中的巨龙跟三头鸟。

    画面中一龙一鸟正在打斗，而且他还知道了那条龙叫旭日远古龙，那只鸟叫末日三头鹰。

    “这什么乱七八糟的，晶晶快把这玩意儿拉住，别让他再往里钻了”北野俊发现自己此时已经没法动弹，只能任凭这庞大的星点群一点点钻入体内。

    随着这些金色星点的入体，北野俊脑海中的画面出现的越来越多。他发现那什么远古龙跟三头鹰突然开始猛烈的爆炸，并且一起向下摔落而去。

    北野俊努力的想看清他们摔在了什么地方，可就在此时，突然空中响起一个小女孩的声音“蛋蛋，我来救你了。”

    声音落下，一只白嫩的小手抓住了那一片星点，用力撕扯之下，所有星点被扔向了空中。

    “小丫你怎么来了”北野俊长出一口气，此时在他面前的，正是当初遇到的远古玄武小丫。

    小丫并没有回答北野俊的问题，而是跳到北野俊怀里，摸一摸北野俊的脸“蛋蛋你变帅了捏。”

    北野俊心道废话，上次见面自己只是个蛋而已，现在是个人，不变帅那自己得丑成啥样？

    此时晶晶从北野俊身上飞了下来，落到地面跪下“晶晶见过玄武上神。”

    “起来吧，我不喜欢别人下跪”小丫随口说着，问北野俊是怎么来这地方的？

    北野俊问这是什么地方？

    “蛋蛋，你回答我的问题就好，不要调皮的乱问，不然小丫不喜欢你喽。”小丫好像并不想跟北野俊解释太多。

    北野俊老老实实的把自己到来的过程告诉了小丫，小丫哈哈大笑道“原来是光圣母姐姐家的阴阳鼠想家了，可那丫自己回来就算了，为什么连你拉上？她难道不怕圣母姐姐脱下她的小裤裤打他屁股吗？活该被关在选宠池里。”

    北野俊说当时也是没办法，莫小梦要是把自己扔在怪物星域，自己也是回不去的。他问小丫是不是也是上古大神。

    小丫让他记住，以后凡是听到名字里带着什么远古的，太古的动物名字，都是上古大神的一员。

    北野俊又长知识了，问那个旭日远古龙跟那三头鹰又是怎么回事？

    小丫让他别问了，以后他还会碰到的。

    北野俊又问自己是不是也是上古大神的一员。

    小丫捏着北野俊的脸“蛋蛋你想的真美哦。”

    “那为什么我五行之力俱全？”北野俊怀疑小丫在骗人。

    “可能是凑巧吧”小丫随口敷衍，这让北野俊更肯定了小丫在骗人，她肯定有什么事情不想让自己知道。

    其实北野俊猜对了，小丫的确没跟他说实话。其实小丫很想跟她说实话，但她是光圣母委托过来的。来之前光圣母特别交待她，有些事情还不能说。

    光圣母在听到了那个守塔大汉的报告以后，就立刻查看了这禁地之中闯入的人员身份。发现是北野俊以后，他就知道了问题挺严重。但因为一些特殊原因，她并不想见北野俊，所以就通知小丫过来了。

    小丫此时不愿意多说，北野俊也不问了，让小丫把自己送回去，管他什么上古大神，他现在只想家，想见老婆孩子。

    小丫说没问题，现在就去选宠池，把那只死耗子带上，就通过自己本体上的传送阵，再把他们送回游龙山。

    北野俊说莫小梦到时候一定很郁闷，她千方百计的想跑回来，结果在选宠池待了这么久，至高神界还没到就又被送回去了。

    小丫帮北野俊把身上催工丹的药力解除，北野俊看向晶晶，俩人处了这么久，晶晶还一直在替他抓痒，没有爱情也有友情了。他问晶晶是打算回城市，还是跟自己走？

    “我能跟你走吗？”晶晶话虽然是问北野俊，但目光却看向小丫，她怀疑小丫不会允许她跟北野俊走。

    晶晶不傻，在城里当警报器没前途，北野俊跟小丫这个远古大神这么亲近，如果跟着他，将来一定前途无量。

    小丫才不在乎城里少一个妖精呢，告诉晶晶可以跟着，还告诉她北野俊生活的地方可好玩了。