
    北野倩一阵有毛病的大笑，告诉欧黑，他那点小伎俩，都是娃娃的过家家，自己陪他玩都觉得丢人。

    欧黑未语，看了看时间。

    北野倩问他什么意思，赶着回家吃饭吗？

    欧玛摇头，告诉北野倩“那倒不是，虽然我家那口子炖了我最喜欢的鸡汤。但那并没有这里的事情重要。刚刚只是陪你这个小姑娘玩而已，现在我想告诉你的是，你那个好姐姐一定急眼了。”

    “你什么意思？”

    “自己看吧？”欧玛说完破碎消失，消失之前最后的命令是“拖住他们。”

    欧玛的声音落下，八个白色的天使从天而降，每一个都有神君的实力。

    “呸，麻烦了，这帮家伙哪来的？”北野倩啐一口，问那八个家伙“你们是不是作弊，天使殿明明关闭了，你们怎么下来的？”

    一个天使告诉北野倩“我们没有作弊，我们原本只是普通的投身天使而已，天使殿关闭之前就已经在人间。但我们连续接受了十年的圣光沐浴，所有才有了神君的实力。”

    圣光沐浴是一种将不是真正天使的投身天使，快速提高实力的方法。这八个家伙是跟牛魔王他们一样时间从天使殿中出来的，那时候真正的争斗还未火热，所以出来的也都只是一些小角色。等天使殿再想往外放高手的时候，神佛魔使四界的互相监督封闭协议已经达成。

    但西方的功法不像东方认真踏实，有很多速成的方法。所以即使无法再往外放高手，他们也能弄出高手。

    当然，如此速成的代价就是，这八个人功力从此再无寸进的可能。但就目前来说，这种代价的付出的确值得。

    北野倩问他们“欧黑呢？”

    天使们告诉她，刚刚的欧玛只是个假体，真正的欧玛早已去了太空当中，他们的目的是先夺游龙号，再进隐踪星。如果不把游龙号拿下，将来拿什么对付氪星人，他们之间的合作关系只是临时而已。等结盟结束，就是争斗之时。

    天使说完，落张一有点着急了，问北野倩怎么办，欧黑去了太空，谁能顶得住。太空当中能打的只有小翠，但小翠是负责跟氪星的超能者较量，根本无法分出精力对付欧玛那个分身。

    不同于落张一，北野倩却是一点都不着急，吹着口哨告诉落张一“开干，太空中的战斗不用管，那里除了小翠，其实还有高手坐镇。”

    说完之后，北野倩吩咐摄影组跟音响组开机。

    几十公里之外，她雇来的摄影师们乘坐着飞艇将高空拍摄无人机升空，同时海面之上响起了《最炫民族风》的歌声。

    伴随着音乐，北野倩取出了武器，一把灰色玉质的剑。

    看到这把剑，落张一愣了一下子之后反应过来“你不是北野倩。”

    落张一记得很清楚，北野倩的武器不是剑，而是一直用棍子。北野倩没道理在这么紧张的战争时刻，使用自己不擅长的武器。

    “废话，本姑娘什么时候告诉你我叫北野倩，本靓呆北野静大小姐是也，北野倩是我妹”北野静说完对着八个天使勾勾手指头，自己率先飞入空中。

    北野静是当初神界还未封闭之时，跟着孙悟空一起下来的。一下来就赶上北野倩受伤，所以留在花果山照顾她。而等北野倩伤好了，北野俊也消失了。她跟莫悠悠她们又不熟，性格也不像北野倩那样喜欢到处交朋友，所以也从未出现在隐踪星上。

    地球上的超能战争就此打响，而在离地球十几万公里的太空之中，的确如欧玛说说，莫悠悠有点傻眼。

    在地面战争打响的同时，他们就开始向氪星人的舰队进攻。整个舰队，光能吸收系统全部开启，氪星人的主要武器全是光线攻击，游龙舰队完全免疫。

    莫悠悠下令，所以舰船摆出游龙阵，错节一字竖列，左右交替攻击前进。

    刚开始的时候还蛮顺利，游龙舰队痛快杀入仿佛甲壳虫一般的氪星人舰队之中。可就在舰队刚刚跟主舰脱离之后，欧玛的身影突然出现在游龙号主舰之外。

    “神哦，这哥们儿怎么跑这里来了”莫悠悠几乎花容失色，她可干不过欧玛这个分身。他身边最能打的小翠早已经随着舰队出击，欧玛出现在此，谁来保护游龙号主舰？

    “好像只有姑奶奶自己上了”莫悠悠很清楚，游龙号上的武器虽然对超能者也有伤害作用，但指的是普通超能者，对这个能量达到神王级别的欧玛分身，那玩意儿不管用。

    莫悠悠准备把指挥权交给带队出击的刘莉，自己去试试看看能不能拖住这个欧玛，也许北野倩能从地球赶来救她。

    可就在他刚想交出指挥权亲自上阵之时，耳边突然响起了北野倩的声音“姐，别闹，你是领导，这货交给我。”

    莫悠悠四下看看“倩倩是你吗？”

    “废话，不是我是谁，记得给我录像”北野倩的声音落下，莫悠悠的目光立刻落到了游龙号的综合监控器上，北野倩的身影已经出现在欧黑面前。

    北野倩扛着自己心爱的棍子，热情的跟欧玛打招呼，内容跟北野静说的一样“黑仔，吃了吗？”

    “你怎么会在这里？”欧玛有些不敢相信，难道地球上的八个神君级别的天使这么快就被搞定了？

    “你能在这里，我又为何不能？”北野倩让她别大惊小怪，地球上那八个天使还是很靠谱的，只是战斗对象并不是自己而已。

    她告诉欧玛，她的亲姐姐来支援她了。虽然她姐姐本事不如她，很可能不是那八个天使的对手，但是没关系，还有精灵女皇跟神神叨叨的落张一。

    落张一虽然表面没什么战斗力，但发起飙来，战斗力又高的吓人。天机门擅长的是借力。

    “看来你早就想到我会在此抢夺游龙号”欧玛此时只能苦笑，没想到自己辣么聪明，计谋竟然被人识破了。

    “黑仔你好废话，你们米国人眼里从来只有利益，不把游龙号搞定，你就算占领了隐踪星，又拿什么守卫得了。比如你们亲爱的盟友氪星人。而且你黑仔既然知道了氪星的方位，也不可能没有入侵的想法，想入侵手里没有给力的舰队可不行。你黑仔可不是傻蛋，这一点我坚信”北野倩说完，挥舞两下手里的棍子“咱打吧。”

    “那就打吧？”欧玛别无选择。既然事情已经如此，他想改变计划也不可能了。

    一阵刺耳锐利的尖叫声响起，欧玛双翅挥动，身形快速的变化。

    这次变身完成的欧玛，身形跟北野俊当初遇上的又不一样了。虽然同样浑身黑色，但全身却是布满了金属羽毛，就连脑袋上都一样。

    北野倩自言自语“这货本体不会是个鸟吧？”

    还未说完，欧玛已经变身完成，双翅一挥，向着北野倩扑来。而就在此时，一声大喝响起“让我来？”

    欧玛停下了，北野倩也好奇是谁这么猛？

    二人一起转头看去，只见原本带着几个华夏超能者跟联军超能者一起扑向了氪星超能者的金起胜回来了。刚刚说话之人正是他。

    北野倩给他竖个大拇指“有种。”

    金起胜根本不理它，只是告诉欧玛“我才是华夏官方的超能者，对付你，自然由我出手。”

    欧玛非常不屑，问他是不是脑子进水了？

    金起胜这些年一直跟米国超能者还有俄罗西的超能者不断争斗，但人家双方都懒得用高手对付他。所以他认为两国的超能水平也就那回事。并没有很厉害的人。

    虽然这些年的争斗中，他都是以失败告终，但他坚信，那是因为人数的劣势。如今米国的超能者，就只有一个欧玛在这里，他有围攻的条件，所以丝毫不担心。

    金起胜一声冷哼，对欧玛道“没想到你们米国人背叛地球，跟氪星人狼狈为奸，妖道死来。”

    说完，金起胜大喝一声，宝剑飞出。他的剑是纯金打造的，看上去华丽无比，其实不怎么中用。

    金起胜一剑在手，带领手下冲了上去。北野倩为他鼓掌“帅呆了。”

    话刚说完，欧玛身上一根金属羽毛飘落。羽毛迅速变大，对着金起胜跟他的手下们压了下去。

    一帮人纷纷抵挡，但结果确是一团血雾爆出，再看之时，已经没了几人的影子。

    “哎呀我擦”北野倩有点受不了，她本来还想趁这功夫喝口爽歪歪，却不想自己饮料还没取出来，金起胜完蛋了。

    用一根毛压爆了金起胜一伙人，欧玛目光再次转向北野倩“你们华夏真是人才辈出啊。”

    “黑仔你别这么说，跳梁小丑到处都有，华夏也未能幸免，碰上这些家伙，就当一乐子就好，黑仔我们继续”北野倩声音落下，下一刻已经出现在了欧玛身边。

    手中棍子挥舞而已，撒出一片粉色的花瓣。花瓣看上去毫无威胁，就那么片片飘落。

    这里是在太空当中，如果是在地面，这些花瓣其实还会发出一片好闻的香味。小姑娘打架就是这样，中不中用先美了再说。

    欧玛如今在此的只是分身，面对北野倩的攻击不敢大意。手中巨刀斩出。