
    北曦把人带走，北野俊带着小福围绕隐踪星飞了半个圈。飞到五行阵的上空开始观察起来。

    从太空中望下去，如今的五形之地变成了五种颜色。北野俊问小福有没有巧克力？

    小福把巧克力拿出来，问这东西跟五行阵有什么关系？

    “跟五行阵没关系，跟我有关系，我随身带的巧克力都被你小梦阿姨吃光了，我已经好几年没吃过，馋了”北野俊把巧克力塞进嘴里，指着下面的五行阵对小福说“你看那阵法，觉得水平如何？”

    小福说很棒，毕竟是老爹上辈子当龙神的时候亲手布置的，不好才怪呢。

    “不，差远了。我估计雷阵材料不够用，如今这五行阵几乎都是五行之地各自为战，根本没有五行贯通。虽然威力已经不错，但不完美。困、杀、迷、防、融，这五种功能都能发挥出来，却只能逐一发挥，无法互相之间相辅相成。”

    “老爹你怎么看出来的？”

    “颜色太过分明。”

    “那要怎么办呢？”

    “我也没什么好材料，唯一的办法就是有一个五行俱全的人，来通过自己亲自融合这五行之阵。”

    “老爹你是不是想说，只有你亲自来控制阵法，才能发挥最大威力”

    “吾儿聪慧，不愧为本帅呆哥亲生。”

    “老爹你好不谦虚哦，可是你知道嘛，其实雷伯伯早就发现了这一点，而且也已经找到了一个五行俱全的人来控制阵法。”

    “谁，难道是阿吉？”

    “不是吉妈妈，吉妈妈在兽域修炼呢，根本没时间，是小野姐姐。她现在天天跟着雷伯伯学习控制阵法呢。”

    “小野，那死丫头怎么可能？”北野俊一直认为，只有上古大神才五行俱全，也一直认为，他跟海吉绝对是上古大神的一份子。可现在冒出来个小野，竟然也是五行俱全。

    这是闹哪样？北野俊开始回忆，小野的养父母说过，她是别人托管的一枚龙蛋，而授托之人据说有大来头。难道最近流行上古大神重生？这不科学啊，上古大神怎么那么容易挂掉？还一个个都得重生才行。

    北野俊带小福飞下去，他得找小野好好聊聊。还有莫小梦，也许那丫知道点什么。

    北野俊先跑回基地，找到莫小梦，求证关于五行俱全会在什么情况下发生？

    莫小梦告诉他，的确上古大神都是五行俱全的。这也是上古大神的标志之一，能将五行之力修炼完整，才有成为上古大神的资格。

    “五行之力是修炼来的，难道不是天生的？”北野俊没想到竟然会是这样。

    莫小梦白他一眼“上古大神都是第一星元的地球人，一个星元至少也得百亿年，第一星元地球人意味着已经活了无数岁月，什么东西修不出来啊。至于天生那种情况也有，那就是两个上古大神的孩子，肯定是天生五行俱全，比如”

    莫小梦没说下去，北野俊问他比如谁。

    “不告诉你，你把你挖到的灵石给我，我有用”莫小梦伸出手索要。

    “除非你先告诉我比如谁”北野俊很坚持。

    “我就不说，气死你，你要是不给我，等我老大回来，我就告你对我始乱终弃，让她替我报仇”莫小梦不好惹，把莫悠悠抬了出来。

    北野俊最怕这一招，无奈老实把灵石交了出来。对莫悠悠她始终有一种很奇怪的感觉，就是觉得对不起她，就好像对她始乱终弃过一样。

    这种感觉以前她以为是错觉，但去了一趟那什么禁地，被那头犀牛往肚子里钻了一会儿，看到了那一龙一鹰的打斗，这种感觉突然更肯定了。

    鬼知道这是怎么回事，北野俊甩甩脑袋，不再想下去。问莫小梦，她的意思是不是说，两个五行俱全的人生的孩子，就是天生五行俱全。

    莫小梦表示可以那么理解。

    就在俩人说着的时候，慧慧突然走了进来“我有个事不知道该不该说。”

    北野俊让他说。

    慧慧酝酿了一下“这事儿没告诉你，是怕你伤心。其实上辈子你跟紫火妖凰，也就是上辈子的海吉，是有过生育的。只是你们生的蛋还没来得及孵化，你就跟魔王同归于尽了，紫火妖凰也拼尽最后一丝力气涅槃了。而你们生下的蛋也就遗失了。我跟紫晶曾经在战后去找过，可是没找到。我们以为那枚蛋肯定已经坏掉了，所以没敢告诉你。现在听你们提起小野，我就在想既然有上古大神出手帮了你，那会不会把你孩子也保住？”

    “你的意思是”北野俊有点不大敢相信。

    慧慧告诉他，其实想求证很简单。凤凰跟龙生的孩子，跟别的物种与龙生的孩子不一样。因为两者都是神兽，所以这种娃叫凤龙。想要开启修炼进程，必须有父母的精血同时融入其心脉才行。所以如果想证实，就把海吉叫回来试试就好。

    “那还等什么，紫晶呢，让她把我的阿吉带回来”北野俊现在是真着急了，他一直闹不懂海吉跟了他一百多年了，怎么一直没有生育。原来是早在几千年前就生过一回，凤凰本身生不出凤凰，为其它物种生子也是要万年一次的。

    紫晶其实就住在游龙山上，也就是慧慧的体内。北野俊刚传送回来的时候他就发现了，但当时忙着跟海吉共同修炼，所以才没出来见面。

    现在北野俊急眼了，她也顾不上再拉着海吉发奋刻苦，从慧慧体内跑了出来。

    大概跟海吉解释了一下，海吉听完以后比北野俊还急。立刻蹿出屋子化身凤凰，往五行之地飞行而去。

    北野俊也毫不犹豫的化身巨龙跟上，其实他变不变成龙都能跟上海吉，只是这样一龙一凤飞起来比较好看。

    等俩人都离开以后，小福一脸郁闷“我亲妈怎么就不是五行俱全呢，不知道老爹有了小野姐姐还要不要我。”

    孩子的世界就是这样，猜测中的事情，就会当成事实。他已经把小野当成了同父异母的亲姐姐。

    小野此时正跟着雷阵在学习使用五行旗。雷阵一直在抱怨，她作为一条龙怎么一点力量都没有，引动阵法的速度太慢了，还得靠北野倩给的附能玉提供能量。

    小野让雷阵别逼逼，难道自己喜欢这样吗？人家的龙出生就能生撕虎豹，她一出生就是跟普通人没什么区别的废材。除了生的甜美可爱以外，一点优势都没有。

    小野刚抱怨完，突然眼睛一亮，对雷阵道“天上来了俩庞然大物，看我把他们打下来给你看看。”

    说着话，小野举起一枚红色的令旗道“以火攻水。”

    随着她的话音落下，隐踪星上的火之地突然升腾起一片火焰，落入了水之地当中，顿时一片水汽蒸腾而起，覆盖了整个五行之地。

    刚刚赶到五行之地上空的北野俊跟海吉停了下来，二人对视无语，小野竟然把他们当成试验品了。

    海吉不想跟小野动手，北野俊则有心要试一试。巨龙庞大的身躯原地旋转而起，一股强劲的龙卷风吹向了迷雾。

    小野嘿嘿坏笑“用风吹就行吗？看我的”说完，一绿色的令旗举了起来“万木复苏。”

    五行之地的所有树木开始疯长，很快超过了迷雾的高度。龙卷风吹进树林，立刻如石沉大海。而几乎同时，迷雾下突然蹿出了无数水箭，水箭飞到半空中以后全部结冰，直刺北野俊而去。

    龙尾挥动，冰箭被纷纷打落。

    小野不服，举起了金色旗子。旁边雷阵把他手抓住，告诉他可以了，北野俊刚刚回来，这么干不合适。

    小野翻个白眼“我又没有真的要打，我只启用了五行阵不到千分之一的力量。”

    嘴上虽然这么说着，小野还是挥手控制五行旗归位，把迷雾跟巨树都给收掉。这不是给北野俊面子，是给海吉面子。她一直就觉得海吉很亲切。

    迷雾消散以后，空中的紫色火焰消失，海吉变回了人形。北野俊也在一次翻腾之后变回来，二人一起落下。

    “恭喜北野先生安然归来”雷阵率先给北野俊打招呼，现在理论上来讲，他是在北野俊手底下混饭吃的。

    “雷前辈辛苦了”北野俊随口说完，就看向了小野。

    海吉也一样，二人目不转睛的盯着小野，越看越觉得这妞跟他们俩有很多地方长的相像。

    木小野被二人看的发毛“你们不会是专程来找我吧？”

    二人对视一眼，动作非常一致的从体内逼出一滴精血。两滴血液漂浮融合到一起，北野俊缓缓推向了小野。

    小野想闪躲，却发现被北野俊给定住了，根本闪不开。

    精血缓缓进入了小野的眉心，北野俊把对小野的束缚松开，问她有没有什么感觉。

    “什么什么感觉？”小野一脸发蒙，可是刚说完，突然浑身一热“好像有感觉了，跟吃了那啥药似的。”

    一声龙吟之声响起，还没说明白啥药，她整个人腾空而起。很快一条金色与紫色相间的巨龙出现在了空中。

    看到这样的情况，海吉当场眼泪流了下来，扑进北野俊怀里。而小野则在空中大喊“好爽，这是怎么回事，我感觉自己好像天下无敌一样。咦，你们怎么哭了？”

    小野刚刚发现地面上海吉已经哭惨，就连北野俊眼睛都有点发红。她飞下地面，问到底是哪个意思。

    海吉直接把她搂紧怀里，一边哭一边开始诉说那个意思，一边说还一边求他原谅。