
    木小野自从在养父母那里知道自己是个龙以后，就一直挺自卑。因为他是一条什么都不懂的龙，甚至连变成本体都做不到。

    她一直认为，自己的亲生父母是因为发现她是个废物，所以才把他遗弃了。

    现在听到原来不是那么回事，顿时感觉人生高档了很多。拍拍还在稀里哗啦哭泣的海吉“老妈，别说了，你哭的这么惨，我原谅你了。”

    北野俊举起手“那我呢？”

    “你有老妈哭的惨吗？所以你还差点事”北野俊到现在也没落下眼泪，让小野很不满。

    “哇，我的娃啊，爹爹对不起你啊”听到问题出在哭的不够响，北野俊立刻开始嚎啕大哭起来。

    “行了，我认你这个爹了，你别哭了，咋那么瘆的慌呢”小野嘴上在开玩笑，其实他自己的眼睛都红了。活了这么多年，在京城的时候还一直跟他们当邻居，没想到自己的亲爹妈就在身边，他却只能一个人孤零零的在家泡方便面，说不委屈是假的。

    北野俊掏出一大把灵石塞进小野手里“闺女，这是好东西，运转五行之力就可以吸收。功力绝对噌噌的涨，一会儿就能把老黑他们甩开八条街。”

    说完，北野俊又掏出一大把塞给海吉。让海吉也别去兽域苦修了，有这玩意在哪都能修。

    小野感受了一下灵石中的能量，忍不住感叹“有个爹果然靠谱，mua”

    一大口把北野俊亲的心花怒发。问小野还有什么愿望没有，比如看上了谁家的小帅哥，他可以帮着去直接弄来。

    小野说没兴趣，有了靠谱的爹妈，她现在眼界高了，要泡就泡上古大神。目前的唯一的想法，就是让老爹赶紧多造几个娃，她要行使当大姐的权力。

    北野俊点头，转向海吉道“我觉得闺女这意见非常中肯。”

    海吉没说话，北野俊一走多年，她也有点想要了。但又觉得刚把闺女找回来，着急去干那事不合适。

    小野看着俩人，突然嘿嘿笑起来“老爹老妈你们去忙吧，我还要练习操控阵法呢”说完推二人离开。

    “亲闺女就是懂老爹”北野俊把海吉抱起来升空，四下看了看以后，相中了一片云彩。

    飞到云彩之上，北野俊用能量把云彩进行了改造，造成一个软绵绵的能量体。

    把海吉轻轻放到云彩之上，北野俊舔舔嘴“亲爱的阿吉，乖乖躺好哦，我要开工了”

    海吉抓住云彩轻轻一拉，云彩变成了一个小房子，本作者就再也看不到里面啥情况了，老北加油。

    小别都能胜新婚，更甭说一别十多年。他俩估计得忙活一阵儿，在这星际大战即将爆发的紧张时刻，能如此安于情趣也算他们本事。但也就仅限他们俩了。

    莫悠悠同志自从与氪星人展开对峙，就再也没敢合眼。氪星人的科技水平不低，他们的飞船比游龙号差，但比火星人却要强很多。而且他们的飞船数量众多，足足有上万艘。

    现在莫悠悠还有自信能一口吞掉对方，是因为在几次小规模的接触中，他发现氪星人不管是撸袖子单挑，还是飞船上的武器，基本上攻击形势就一种——光线。

    而游龙号上的所有飞船都带有光能吸收系统，任何光线都可以直接转化为能源使用。就凭这一点，她的星际游龙战队，就是氪星人的克星。

    也正是因为如此，他已经把火星人的舰船都踢回去了，不让他们参加这边的战斗。

    游龙号主舰之内，莫悠悠带着一帮人正开会。在座的有安玲玲、刘莉，环环、红蓝绿、小美、蓝蓝、小鲤，就连小翠也回来了。

    小翠在孙悟空的指导下，目前都已经恢复了原本神王水平，他是负责超能战争的。手下有一大堆人，其中除了雷阵以外，游龙山放出的另外七大高手都来了。

    一剑带来了蜀山剑门的一帮剑修，正空正轩俩和尚也带来了一帮小和尚。牛魔王弄来了一堆散妖，还有望月门也已经倾巢而出。人数足足有两千之众。

    地球上的超能乐园跟落张一的天机门没有参与，他们正接受北野倩的领导。只要这边一开打，他们就会在北野倩的带领下直入米国。趁着米国的超能者多数都被带去了隐踪星，他们要大开杀戒。这一战，要彻底解决所有烦恼。

    米国目前坐镇的只是欧玛的一个分身，虽然同样很猛，但北野倩也已是神王级别，对付起来没什么难度。

    莫悠悠打开跟老黑的连线，问米国人的舰队到哪了？

    老黑回答“还有二十万公里就到半夜岛，建议你们那边十分钟以后开工。”

    莫悠悠点头“黑哥你那边怎么样？”

    “我这里不用担心，我会一次性把所有攻击武器全部开启，炸一个来回就带人撤退，撤出五千公里烟花就该响了。我是最安全的，就是不知道小野能不能用五行阵把米国人拦住，等到你们返航。”

    莫悠悠让他不用担心，北野俊已经回了隐踪星。小野发挥不了五行阵的威力，北野俊肯定可以。

    莫悠悠说完，安玲玲抱着小白开口“刚刚小野姐姐给我打电话了，说她老爸老妈找到了，就是我爸我妈。因为这事儿，我妈也已经回了隐踪星。由他们龙凤双双坐镇，隐踪星一点问题都没有。”

    安玲玲已经是20多岁的大姑娘了，不再是小孩子。所以这次她的任务也很重，是负责带队保护地球人的联合舰队。莫悠悠好几次让那帮家伙回家歇着，不要在这里拖后腿。可是那帮家伙非得留下来逞能。就凭他们那一堆烂飞船，打起来都看不到人家影子。

    “恭喜玲玲你又多了个姐姐”莫悠悠嘴上这么说，心里一直暗骂北野俊就是一头种猪。貌美如花的自己，到现在嘴都没跟人亲过，那丫老婆孩子一大堆了。

    安玲玲笑笑，看出了莫悠悠是满脸幽怨，他转移话题“不知道姑姑那边怎么样了。按照夏拓拓的情报，如今欧洲澳小利亚等等好几个国家的超能者，都已经进入了米国协防，甚至连倭国这个前两天才跟米国打过架的家伙，也加入了他们队伍。他们本土超能者虽然去了隐踪星。但那些小国家凑起来也是一股不小的力量。”

    莫悠悠告诉她没事，她姑姑永远是最猛的。如今倭国的因倍早就不干了，换了一个家伙又开始给米国跪舔。这些国家的政策都是不稳定不持续的，完全信不过。莫悠悠说还是怀念倍倍在台上的时候，可惜那家伙因为侵略欲膨胀，最终还是被米国人斩首了。他的老主人不是那么好反抗的。

    莫悠悠刚说完，响起了北野倩的通话信号。接通以后，屏幕里北野倩一边撸袖子一边问莫悠悠“老姐，你们怎么还不开干，我跟老落都等急躁了。人家老落连战袍都穿上了。”

    北野倩说完，把落张一拉到画面里。他的战袍就是一件画满符文的黑大褂。

    落张一跟莫悠悠打招呼“老莫你好，你再不干我们先动手了，我们都已经在米国的沿海集合好。我就闹不明白了，为什么非得一起干。”

    莫悠悠告诉他，一起干动静比较大，看着也好玩。既然是大战，不弄大点怎么行呢。说完问落张一，他们天机门准备的咋样。

    “让你看看我的天兵天将”落张一把镜头调转，天机门的诸位出现在画面里，一个个都在紧张的用笔书写者什么，应该是在为自己测运改运，好在战斗中不受伤死亡。

    而且在他们天机门的队伍里，还出现了一只飞行部队，全部都是精灵。其中领头的是一个看上去也就只有十**岁的小姑娘，那是精灵女皇，猛地很。

    在兽域被封闭之前，落张一就让黄花带他进去，把这一堆精灵都拐出来了。

    而且他们也知道了精灵躲在兽域里受紫晶王压迫这么多年的原因，原来精灵跟天使本是一种东西。他们原本就都长这样，翅膀都是五彩透明的。天使是一种变异品种，只是的繁殖能力强大，所以很快数量就超过了精灵。

    超过精灵以后，他们就开始对精灵进行屠杀，目的仅仅是让人们忘记精灵一族。让人们以为，他们天使本来就这个样子，不是因为变异过。

    精灵女皇也是几乎神王级的高手，是这次进攻米国的主力。而北野倩的任务反倒只是对付欧玛而已。

    欧玛也早在八年前就不再从政了，分身一直专心致志的打理着神王英雄联盟。

    北野倩把落张一推出镜头“老姐，不瞎聊了，我们对一下时间，争取同一秒开干。”

    “对个屁，你当拍电影呢，都是卫星授时，怎么可能错的了。”

    “那倒也是，不过说起拍电影，到时候打起来你可别忘了释放无人摄影机，把画面拍下来，等国庆节吊丝们都放假了，我们拿去上映肯定卖的好。”

    “知道了，准备战斗吧，你的对手好像来了”莫悠悠说完结束通话。

    地球之上，北野倩转过身，果然看见欧玛已经飞来了。不用变成本体，就有一对黑色大翅膀忽闪忽闪。如果不是颜色不对，外形还蛮像天使。

    “黑仔，吃了没？”北野倩热情打招呼。

    欧玛没有华夏人的好客态度，面对靓呆倩小姐的热情，他只是冷笑“你们把人都带来地球战场，跟我以及氪星人同时开战，你就不怕隐踪星不保吗？实话告诉你，我的舰队已经杀奔隐踪星。”

    “黑仔你太逗了，那并不是什么秘密。我还知道氪星人其实跟你们米国人是合作关系呢。”

    “你怎么知道的？”欧黑貌似真急眼了。