
    随着巨刀的挥舞，一只滴血的骷髅出现。一出现就将所有花瓣全部吞掉。

    “好吃不？”北野倩说完捂上眼睛。

    欧玛不明白她什么意思，却在此时，突然一阵剧痛传来，整个人面庞瞬间扭曲，样子极其吓人，一般小姑娘受不了。

    北野倩这一招叫落花无情，是专门引起别人功法反噬的。如果不去攻击，什么事儿都没有，一旦攻击就惨了。这就是修真者，修的就是一个想象力。

    中招之后的欧玛快速反应，迅速暴退。北野倩撇嘴“看把你吓的，姑奶奶从不趁人之危，等你稳定了咱再打。”

    这货明显胡说八道，要不是欧玛跑的快，她不去补上一棍子才怪呢。

    在后退之中，欧玛逐渐稳定下来。红色的双眼燃烧起火焰，脑袋甩动之下，火焰四处纷飞。但很快又聚合到一起，形成一个火圈。火圈变大，向着北野倩笼罩而来。

    北野倩咬着手指头，略作感受之后把手里的棍子夹到腋下，双手搓了搓，最后像变戏法一样的变出了一只可爱的小白兔。

    北野倩抓着兔子耳朵用力甩出，兔子被扔到了火圈中间。火圈迅速收缩，兔子在一声怪叫之后化为灰烬。

    将兔子烧烂以后，欧玛却并没有高兴，而是生闷气似的一声冷哼。因为他发现，那只破兔子几乎什么能量都没有。

    事实上也的确如此，北野倩只是想通过那只兔子感受一下这火圈的攻击而已。

    北野倩让欧玛别生气，说自己这就去乖乖上套。说完飞身钻进了重新变大的火圈当中。

    跟刚刚一样，她一进去，火圈就再次收缩。但北野倩并不着急，所谓知己知彼百战不殆，刚刚通过那只兔子的反馈，她早就弄清楚了这玩意的攻击原理跟力度。

    紫色的战甲出现在身上，任凭火圈将她紧紧的缠绕，一丝鲜血从嘴角溢出。明显虽然有战甲防护，这火圈还是把他伤到了。但是没关系，既然敢进来，就不怕这点伤。

    在火圈将北野倩束缚之后，欧玛虽然搞不明白这货脑袋犯什么抽，但却很清楚这是一个绝佳的机会，双翅闪动，一片金属羽毛刺出。同时她自己整个人飞舞而起，一刀砍向了北野倩的脑袋。

    “我的靓呆妹子啊”游龙号主舰之内，莫悠悠惊呼。她也搞不明白北野倩犯哪门子神经，人家弄个圈圈出来，她给打烂不就完了嘛，干嘛钻进去。

    眼见金属羽毛如利刃一般的飞来，脑袋顶上也有大刀斩落，北野倩却是不急不慢的轻轻在火圈之上用手一抹，嘴里轻轻呢喃道“宝贝儿乖啊。”

    话音落下，已经碰到她头发的大刀不动了，已经刺到他衣服上的金属羽毛不动了，连欧玛都不动了。

    火圈从身上脱落，因为着急而赶来救援的莫悠悠吃惊不已“倩倩，这是什么招式？时间静止吗？”

    “静止个蛋，如果时间静止，你我都一样会定住，这叫舍身术”北野倩说着，打开莫悠悠准备戳一戳欧玛的手，告诉他一旦被触动，欧玛就又会恢复活动能力。

    “舍身术到底什么情况？”莫悠悠好奇的很。

    北野倩告诉她，舍身术可不好弄。因为要完成法术，首要条件就是毫不抵抗的被敌人超过六成攻击力的攻击袭身。刚刚她吐血就是因为没有抵抗，只是用战甲防护而已。

    北野倩说着，还指了指自己战甲上被烧黑的一片，告诉莫悠悠欧玛的攻击可不是开玩笑。她师傅送他的宝贝都烧糊了。

    她这次之所以敢这么干，是因为已经通过那只兔子已经确定了这火圈的攻击力虽然达到了欧玛自身攻击力的六成，但却有一大部分是用来束缚的力量，这种力量并不是伤害性很大。

    如果换成纯粹的攻击力量，他就不敢这么干了，一旦重伤，根本用不出舍身术。所以他必须搞清楚，选择这些可以用外物来防御下的攻击力才敢这么弄。

    而被攻击完全击中以后，她要做的则是快速同化这份儿来自敌人的攻击。然后再通过它，施展舍身术，将敌人本身包括敌人的后续攻击全部暂停。

    北野倩让莫悠悠赶紧回游龙号主持战斗，这边不用她管。等自己恢复一下力量，就打烂欧玛的脑袋，现在则必须先这么定着他，不能乱碰。

    “那你自己小心”莫悠悠重新钻回游龙号主舰之内。

    北野倩盘膝漂在太空当中，一边调理自身伤势，一边跟欧玛瞎念叨“黑仔啊，你知道为什么我能识破你的计谋，从而知道你会出现在太空战场当中吗？”

    “对了，你不能说话”

    “我告诉你啊，虽然我猜到了你可能会来先抢游龙号，但却是不敢肯定。而之所以能肯定下来，还是因为你身边的间谍”

    说到这里，北野倩停了下来，故意让欧玛干着急，过了好半天以后才又开口“你一定很想知道间谍是哪个，但我就不告诉你.”

    北野倩很得意，其实她手下的间谍不是别人，正是欧玛的妻子跟女儿。十几年前，她跟莫悠悠去米国搭救观海同志，进入了欧玛的庄园。当时莫悠悠负责救人，她就跑去跟人家欧玛的妻儿谈心了。

    经过一番感化教育，欧玛的妻儿终于决定站在正义的一边――这么说太强词夺理，虽然当时的确有谈心，但事实上人家并不打算配合她。只是她偷偷在人家母女身上留下了后门而已。这后门一旦启动，就会听命与它。

    这也是为什么当初离开的时候，北野倩让因倍去在庄园里放火，却略过了那母女住的房间。不是她仁慈，而是留着这些人有用。

    现在十几年过去了，那后门终于在这关键时刻发挥了作用。欧玛虽然早就不跟自己老婆同床共枕了，甚至他跟他老婆几个月都懒得见一次，但他的女儿他还是很亲的，所以北野倩才能拿到消息。

    北野倩在这边全力恢复，游龙号主舰之内，莫悠悠派出一艘小型的无人飞船，给北野倩送来爽歪歪跟巧克力。然后就专心致志的指挥战斗“玲玲，别让那帮菜货冲进去。”

    地球联军那边，上百艘飞船跃跃欲试。如果不是安玲玲带领两艘飞船对他们施行了电子紊乱，让他们飞船失掉了控制力，他们早就过去了。可即使如此，一帮家伙还是想往前冲。

    安玲玲接通他们的联军指挥，是一个俄罗西军官跟一个华夏军官。本来还有一个米国军官来着，但在欧玛跟北野倩干上之后，他们就知道米国跟氪星人是一伙的，所以把那军官拿下了。

    安玲玲劝他们“你们把飞船留着进攻我们隐踪星不好吗？干嘛要跑到氪星人那里送死。”

    华夏军官没说话，这华夏军官虽然是来配合金起胜的，但他是个高级军官，平日能知道很多别人不知道的秘密。他心里清楚，国家对金起胜没意思，反倒是对隐踪星的那帮华夏人才真的有好感。

    金起胜死了，飞船将全部收回国家。进攻隐踪星肯定不在国家计划之内。但这些都还不能说，因为国家不允许明确表态。

    不表态也很好理解，如果公然说明他们会支持隐踪星，那此事过后，俄罗西的联盟团伙肯定会先跟华夏为难。那样全部压力就都先落在了国家身上，那不是什么好决策，一个国家如果就这么跟一堆联盟干上，那国家也甭发展了，整天为这些事儿头疼吧，那是对不起人民的行为。所以还是留着关键时刻偷偷摸摸从背后敲闷棍比较合适。

    所以此时华夏军官没法回答安玲玲的话，说话的是那个俄罗西军官。他告诉安玲玲，他们来这里是奉命跟氪星人战斗的，不是围观。

    安玲玲不屑“我用三艘飞船就能把你们都拦住，你们战斗个鸟啊？在这里老老实实的看鹬蚌相争，最后你们来个渔翁得利多好。”

    “不，我们必须通过实战实验我们的飞船，这是国家交给我们的任务。”俄罗西军官的语气很坚决。

    “你们的飞船不用试，我劝你们赶紧拆了武器当交通工具用算了。”安玲玲的建议很中肯，他们的飞船都是根据火星人的飞船设计制造的。但投靠了他们的火星人，其实没多少专家，都是二把刀。根本造不出真正的火星军用飞船，他们的仿造对象，也是火星投靠他们的家伙开过去的民用飞船。

    所以他们的飞船不管从材料，还是从武器系统，都离真正的星际战斗飞船差太远。尤其是武器，有几艘倭国的飞船，挂的竟然还是制导炸弹，而且都是普通的超音速炸弹。不管是火星人的飞船，还是游龙舰队的飞船，人家不还击，挂一档飞行他的炸弹都追不上，更甭说打架。

    地球联盟舰队的飞船当中，最先进的也就是华夏的飞船还好点，至少是使用了超能射光做武器。但因为还没掌握这种武器的微型化，所以看上去也是笨重的很。

    安玲玲建议他们把武器都拆了，是真心实意的为他们好。

    安玲玲带着他的三艘飞船，打开了内置的武器系统，告诉那俄罗西军官，最好别不识好歹，否则她就开火了。

    说着话，安玲玲向着战场那边投去羡慕的目光，她也很想参与。