
    如今的星际游龙战队，已经突入氪星人的舰队中心。两两之间屁股对屁股，向着氪星人的飞船展开攻击。

    这种打法可谓是艺高人大胆，这是一种主动被包围的方式，战术上来讲很烂，现实情况来讲，这是最高效的方法。

    莫悠悠坐阵主舰，不断的发出命令“环环，一分钟以后有一块全金属吸附陨石飞近，质量不小，可以利用一下，带你的人集体打开磁力自动反极系统，把它推到氪星人那边去。”

    莫悠悠是典型的能利用就利用，连一块路过的陨石都不放过，人家石头先生招谁惹谁了。

    游龙号主舰能力比较先进，已经对那陨石分析的很清楚，这种陨石能够全金属吸附，也就是不管金银铜铁，只要是金属材质的东西，它都能吸上去。而且吸力极强，现在身上就吸了一堆乱七八糟，也不知道是什么东西。

    莫悠悠的想法很简单，打开各飞船的磁力反极系统之后。会自动根据这块陨石产生的极性进行排斥作用，到时候只要时机把握得当，把它推进氪星人队伍里不是难事。到时候氪星人的飞船就会像遇到磁铁的别针一样。

    受到命令的环环，立刻命人捕捉到了陨石的踪迹，并依据其飞行速度跟方向，带队开始位置移动，并计算出了磁力反极系统的开机时间。

    看到环环沉稳的针对陨石进行起了工作，莫悠悠转移视线――“刘莉，猛男如你，怎么能打的那么温柔呢。放弃星子弹，打开扇形灼烧光波，给我炸开一个缺口，把氪星人的飞船调动起来，让他们去做补缺运动。”

    莫悠悠喝着可乐，对刘莉的队伍下达命令。氪星人的掩体系统很讨厌，每个飞船释放出掩体板连成射击墙，他都看不到墙后面的情况了。只有氪星人活动起来，这掩体系统才会分散失灵。他讨厌敌人躲在壕沟里，所以给刘莉下达如此命令。

    刘莉得令，集中自己小队的力量，变幻攻击阵型，三层叠加，开始攻击同一个方向。

    莫悠悠满意的点点头，又看向了丫丫那边，一看之下好闪“丫丫，你不会是来月.经了吧？你这阵型怎么看怎么肚子疼。”

    “悠悠姐讨厌，你不觉得这样打萌萌哒吗？”丫丫表示不服。

    “如果散乱无序能称为萌的话，那的确算得上”莫悠悠继续揶揄。

    “这叫天女散花好不好”丫丫强词夺理，其实她的队伍是被人家打散的。

    这要怨她指挥不利，一心以为氪星人的武器全是各种光线，依托自己飞船上的光能吸收系统，就可以无往不利。却不想冲的太远，完全脱离了大部队。

    在大部队的被包围圈当中，他的队伍又被特别对待，被敌人二次包围。而且因为氪星人有心要取得一点战绩，所以来招呼她的飞船也特别多，完全超出了各队分担比例，即使氪星人的光系列攻击对他无效，人家靠自杀式的冲击硬碰，也把她的队伍给打散了。

    不过还好，他们的舰队有保护舱救援功能。虽然飞船已经损失了好几艘，但人员都已经凭借保护舱逃逸，并被队友救了起来。

    莫悠悠告诉丫丫，让她的队长舰负责依次靠近，把队伍重新组织起来，一会儿有人去救她。

    莫悠悠刚说完，安玲玲的声音传进主舰，主动请缨去救丫丫。

    “玲玲你还是歇着吧，你只有三艘飞船怎么救？冲过去也是添油战术。除非我智商全被雷劈没了，否则你就老实呆着吧”莫悠悠看向了小鲤跟芸豆的队伍。

    “两位大美人，你们在攻击敌人，不是跟情郎上床，能不能别这么柔情蜜意。这前.戏还得多久啊？”莫悠悠声音中略有不满，小鲤跟芸豆那边到现在还在寻找攻击方向呢。

    莫悠悠告诉她们，立刻改变飞行高度，跨过主队错位驰援丫丫，救出来就跑，回去配合刘莉。

    “嗯，好的”小鲤答应着，下达了出击命令。而芸豆此时的思绪早已经飞回隐踪星，在想北野俊现在干啥呢。她很不喜欢这种老公回来了却见不上面的感觉。

    不过还好，幸亏有鉴于她的不靠谱，莫悠悠把她跟小鲤安排在了一起，她在战斗中死机了，小鲤还没有。

    看到小鲤前去搭救丫丫，安玲玲很不乐意，再次连线地球联军的指挥官。

    跟那个俄罗西军官接上线以后，她就开始抱怨“都怪你们，如果不是你们，我也可以参加战斗的。”

    那位军官反驳“我们还要怪你呢，如果不是你拦着，我们也可以参加战斗。”

    安玲玲气结，再次跟莫悠悠商量道“这帮家伙快把我这个妙龄少女气成更年期了，我不干了，我要参加战斗。”

    “不行”莫悠悠态度依然如故，告诉她，看住那帮地球联军是她的任务。

    “我辞职总行了吧”安玲玲说完，抱着小白飞出了舰船，把她那支小队的指挥权，完全交给了副手，她自己则望向了带队跟氪星人超能者战斗的小翠。

    把小白从怀里放出来“小白变大，我们去那边玩。”

    小白不同于普通的追月犬，这家伙很奇怪，不在战斗状态的时候，就是一只小狗崽。跟安玲玲当初刚从臭水沟里捡来的时候一样大。

    十几年下来，小白一直跟着安玲玲。一人一狗形影不离，就连小福想骑一骑小白，都必须有安玲玲发话小白才肯。

    小白如今变大的过程也跟以前不一样了，以前是在地上打个滚卖个萌，现在看起来则更像神犬。

    只见安玲玲下令以后，小白的身影开始变得虚幻，直至最后完全消失。

    一个月亮的影子凭空出现，月亮中一条大狗奔跑而来，最后大狗从月亮中窜出来，就是变大的小白了。

    如今的小白，身高已经超过了五米，体长更是有十多米，而且这还不算上尾巴。

    安玲玲跳到小白背上，取出一根棍子道“走，小白，咱俩去仗剑星际。”

    小白得令而起，一串残影划过，奔向了超能战场。

    正在挥剑战斗的小翠看到安玲玲跑来，告诉她来的正好，并把所有超能者的战斗指挥交给了安玲玲。他自己则飞向了北野倩那边。

    这是北野倩刚刚传音给她的，让她过去帮忙一起砍掉欧玛的那个分身。北野倩自己没把握能把那分身一击干掉，而如果干不掉就会很麻烦。

    就算他能一击之下将这分身重伤失去战斗力量。但如果分身逃逸，将来跟本体结合，欧玛本身的战斗力还会完好如初。如果干掉就不一样了，如此高级的分身，可不是随随便便弄出来的。他是带走了欧玛的一部分固定力量的。

    如果杀掉他，欧玛就会损失一部分力量，那样才最划算。

    安玲玲此时也很高兴，在莫悠悠手下干活自己只能旁观。一到这边竟然变成主力了，看来她姑姑师傅说的话果然没错，她师傅经常告诫她“美妞就要撸膀子去干，靠外力打架是自找郁闷。”

    这话如今她终于信为真理了。

    小翠原本的对手是氪星超能者中等级最高的十几个，如果按照等级算来，每一个也该达到Z级。

    氪星没有神界，所以不会飞升，达到Z级以后，能量就会停滞。如此无数年下来，攒了这么多Z级也是可以理解的。

    不像地球人，到了Z级就会离开地球，所以地球上这种高手稀罕的很。

    氪星人原本有二十多个Z级的家伙在围攻小翠，如今被小翠杀的只剩十五个了。

    安玲玲告诉小白，这对手有点棘手。她自己在孙悟空跟北野倩那样两个强大的师傅指导下，这十几年下来，也只是Z级的水平而已。就这样她已经被称为天才中的超级天才了。可是她一个人面对十几个同级对手怎么打？

    这事儿貌似很刺激，但好像不好玩。

    就在此时，小翠的声音在她脑海中响起，告诉她氪星人不会御剑，虽然等级很高，但飞的不算太快。她的任务是骑着追月犬跟他们赛跑。

    只要把那十几个家伙拖住，一会儿帮北野倩干掉欧玛分身，就会回来帮她。

    安玲玲表示没问题，这事儿交给自己，让小翠放一百个心。她保证不跟氪星人硬碰，只跟他们捉迷藏。

    安玲玲手里的棍子挥舞而起，携带着一片星光对着一个氪星人打落而下。

    十几个氪星人同时出手，一道道颜色各异的光线轰击而出。可就在这时候，突然一片模糊，一人一狗消失在原地，安玲玲只是虚晃一枪而已。

    一棍子把十几个人勾搭起来，小白就立刻使用幻影联动，几乎瞬间就脱离了战圈。十几个氪星人的攻击全部落空。

    小白跟安玲玲配合了这么多年，从他们还都是小娃娃时候就开始。互相之间心意相通，有些命令安玲玲根本不需要用嘴说出来。

    安玲玲吹着口哨出现在一帮人身后，手里的棍子上开始生出一片片绿叶。

    她这根棍子不同于她师傅那个，她师傅那是金箍棒上切下来的。她也去找孙悟空商量过，想让他再切一块下来。但孙悟空却说不能再切，再切就把金箍棒切废了。所以给了他这根棍子用。

    这棍子是世界之树的树心做成的，世界之树是使界的天堂内种植的宝树，有一次孙悟空去旅游参观就顺手给拔了，拔别人家的树是他的爱好。

    拔了树之后，孙悟空还告诉人家那破树又不结果子，留着有什么用。所以拔了世界之树后，孙悟空还好心的在原地栽了一棵桃树。而且栽的还是油桃，没毛，方便食用。