
    北野静安排刘天，去跟政府说明一下这边的情况。然后就独自飞向了宇空。

    北野倩在电话里说不用帮忙，她也不是去帮忙的，只是跟大家汇合，等着一起去隐踪星。

    宇空当中，战争已经快结束了。原本数量庞大的氪星人飞船，是围着游龙舰队攻击，但如今却被反包围了。这足以证明他们的数量已经锐减到什么程度，总共算下来，还剩下不到五百艘飞船。

    莫悠悠下令减轻对氪星人的攻击，她要劝降。

    游龙号主舰从远处飞临战场上空，莫悠悠的声音传出“氪星的朋友们，欢迎你们来到地球哎呀我擦，环环你轻点。”

    莫悠悠劝降的话刚说了个开场白，环环又把一艘氪星飞船炸毁了。这让莫悠悠很不高兴，哪有一边劝降一边杀人的。

    环环表示抱歉，刚刚是误击，让莫悠悠继续。

    莫悠悠接着告诉氪星人“你们也看到了，在我强大的星际游龙战队手里，你们丝毫没有反抗之力。我的人吃着雪糕一不小心就干掉你们其中一个。我劝你们，投降保命比较好。”

    氪星人那边没人做出回应，这让莫悠悠又不高兴了，对环环道“再误击一个给他们看看”

    “好嘞，我最擅长误击”环环说着话，对正前方一艘飞船施行完全电子锁定，下达了攻击命令。

    飞船前头一个小盖子打开，露出一片镜片似的东西，镜片亮了一下，没见有任何物质发射出去，前面的飞船就开始融化。

    这种武器叫纳入镜，只有像现在这样不到千米的近距离下才能使用。他所纳入的是宇空中各种对金属有害的辐射。纳入之后再进行反射，用来攻击敌人。因为是现场环境的就地取材，而且没有对辐射进行任何技术改变，只是凝聚了一下而已。再通过这些有害辐射原本所在的环境传播回去，完全跟环境融为一体，所以什么都看不见。

    这是一种比较节约的打法，用不着本身的能量消耗。但千米的距离限制太近了，平时宇空战场用上的可能不大。现在是他们已经大悬殊的将敌人压制并近距离包围，才能派上用场。

    莫悠悠叹息的声音响起“氪星的朋友们呐，好好看看吧，一艘好好的飞船就这么没了，多可惜啊。赶紧投降我们，过幸福的俘虏生活才是最明智的选择。别的不说，我们星际游龙战队个个都是美妞，投降我们，够你们养眼的。”

    说完，莫悠悠吩咐星际游龙战队的所有队员亮个相。

    一艘艘飞船打开无载体投影系统，一个个美妞靓丽的身影投影在战场之上，用各自的方法跟氪星人打招呼，尤其丫丫还给了个飞吻。

    在丫丫的理解中，色.诱二字，就是指兵家所云的不战而屈人之兵，是上上之道，可惜从一开战她就没机会这么干，现在终于领导下令了，当然得好好表现。

    莫悠悠的声音再次响起“看到没有，氪星的碰友们，你们难道没有眼花缭乱，难道没有心动？”

    她的话刚说完，原本紧紧凝聚在一起的近五百艘飞船往两边分开，中间一艘最大的飞船飞了出来。莫悠悠知道，这个应该就是氪星人的领导了。

    那艘飞船出来之后，舱门打开，一个老头走了出来。氪星人跟地球上的人头部长的很像，但其余的身体他们根本没有。

    比如克拉克，当初在飞绿叉被北野俊困住以后，把身子扔下脑袋跑掉了，再出现之时完好无损。因为他的身体是斩了普通人抢来用的。而这些氪星人又不同于克拉克，他们是为了行动方便，自己造的身体。

    身体的选择可以随意发挥，什么样的都有，五花八门。反正他们觉得怎么好用就怎么造。懒得自己造也可以网购，氪星上有专门造这玩意儿的工厂，都是通过网络直销。

    氪星的网络经营不同于地球上的网购。他们的准入门槛高，不可能让消费者仅凭一张图片做选择。所有的经营网络都有自己的客户群，他们要免费为客户安装商品体验终端才能获得销售资质。

    比如卖一棵大白菜，通过终端把挑选出的那颗白菜投影到消费者家里，上面有一个虫子眼都能看见。而且通过终端，只要抚摸白菜影像，就会自动刺激你的各种感官系统，把这颗白菜的手感通过电子信号刺激，准确表达出来，跟在现场挑选购物没什么区别。

    写远了，本作者因为去过氪星，所以知道这些，大家可别因此对我们地球的网购服务抱怨。故事继续，那个出来的老头名字叫索拉丁。

    看到索拉丁从飞船里出来，莫悠悠很高兴“哈哈，老头你终于被我的美少女战士们迷倒了吗？”

    索拉丁叹口气，不跟莫悠悠瞎扯。他知道自己大势已去，不投降就只有死了。他们的超光速飞船虽然跑的快，但经过战斗，他们知道敌人飞船更先进。

    此处距离氪星遥远无比，他们没有把握能快速逃回大本营，如果被一路追杀，那肯定结果也是死光光。更甭说现在还是处在上下左右被包围的状态，想跑都没路。

    索拉丁想的没错，游龙号平时飞起来慢悠悠的，但如果启动加速，则能达到千倍光速。

    这几乎就是瞬移，跑起来得启动每纳秒千光年距离的宇路预演程序辅助，才能保证不撞上有威胁的宇空杂物。

    这速度连莫悠悠这个光妖精都自惭形秽，晚上睡觉都怕自己的舰长卡被别人偷走，开着他的飞船跑了她可追不上。

    只是游龙号加速系统启动很浪费能量，一次零点五秒的加速运动就能耗掉一半的能源。所以平时她严禁有人那么干。因为她到现在都不道，游龙号到底吃什么。虽然可以吸收光能转换，但那几乎就是杯水车薪。那种作用更多是用来打架的。

    用她的文盲话说，游龙号是低转速发动机，跑的越慢越节省，所以平时限制的速度，比火星人飞船还慢。

    索拉丁命令所有人将飞船熄火，走下飞船。这也表明了他们投降的态度。

    莫悠悠命人将剩下的所有氪星飞船拖进游龙号。氪星人则全部关进游龙号的俘虏舱，说白了就是个监狱。

    完成工作以后，所有小型飞船回到游龙号主舰。莫悠悠则飞到了北野倩跟小翠那边。

    目前氪星Z级高手就剩下三个，这还是小翠跟北野倩轮着上的结果。而安玲玲已经去帮助星灵散人跟一剑他们，在这边打她都是同级对手，没有欺负人的快感，到星灵散人那边去，她就是第一高手。

    氪星Z级的高手身体都不是买来的，他们的等级注定他们可以用自己的能量凝聚出来。而他们凝聚出来的，都跟地球人差不多。作为高手，他们知道什么样的身体最科学。他们有时候挺羡慕地球人，天生就长一副好身体。

    此时在战斗的是小翠，北野倩刚刚斩了一个就回来漂在宇空中看动画片了。

    莫悠悠飞过来问她“老妹儿，你们这边不劝降吗？”

    “劝过了，氪星人很硬气，宁死不投降，姑奶奶很佩服，只能成全他们”北野倩一副他们自己找死不关我事的样子。

    “你怎么劝的？”莫悠悠好奇。

    “我就告诉他们，让他们归顺本大王，然后带着本大王去攻打他们的星球，烧光抢光他们的故乡，男的做奴隶，女的卖给地球上的宅男玩。”

    “神哦，这么说他们能投降才怪呢，你老妹儿根本就没打算让他们投降。”

    “废话，他们大老远来给我找麻烦，我怎么好意思让他们活着回去。你以为都像你一样妇人之仁啊”很明显，北野倩刚刚也关注到了莫悠悠那边的情况。

    “好吧，希望你老妹儿快点，隐踪星那边还不知道咋样了呢。希望半夜岛布置能给他们造成损伤才好，否则他们那么多超能者，而我们的五行大阵又没用过，谁知道能不能顶住。”

    北野倩让他放心，说已经跟老黑联系过了。敌人已经死了七七八八，剩下的那些，只要北野俊跟欧玛单挑，其余的光海吉一个人就可以搞定。

    经过了十几年在游龙山上跟紫晶的刻苦修炼，海吉也是板板正正的神君了。也不知道她跟紫晶是怎么修的，竟然进步这么快。不过据经常进游龙山去看海吉的安玲玲透露，她们的修炼方法让人挺脸红。

    而欧玛带去隐踪星的，可没有成神级别的高手，最能打的八个天使，都留在地球上了。

    欧玛现在最大的凭仗，就是隐踪星没有超能力量，只要让他登陆，就是大开杀戒，却不知道北野俊回来的这么巧。

    所以现在他们回去不回去都无所谓，隐踪无碍。

    “那地球那边呢？你就不关心吗？”莫悠悠继续问。

    “地球那边早搞定了，我姐姐北野静平日里看着文静淑女，其实比我阴多了。就算使界的老大使坏先生亲临，也得栽跟头”

    话刚落下，突然二人身后响起了北野静的声音“倩倩，又在说我坏话。”

    北野倩回过头“嘿嘿，我夸你聪明而已。”

    说完北野倩开始给两人做互相介绍，北野静伸出手握住莫悠悠的手“靓妞，一看你就是给我当嫂子的命，咱俩一家人。”

    对此，北野倩深表赞同，觉得战争结束，也该让莫悠悠跟北野俊把事办了。一拖十几年，看客都愁得慌。