
    安玲玲一把将棍子上长出来的绿叶全部撸下来，然后挥手撒出。漂浮的树叶上亮起金色的符文，待到氪星人攻击再至之时，所有的树叶突然全部爆裂，无数个骑着小白的安玲玲出现，这是拖时间最好的方法，就是让对手不知道打哪一个。

    但这样的想法有些一厢情愿，毕竟都是Z级的高手，氪星人打架虽然方法方式比较少，但能量等级摆在那里呢。

    只见几个氪星人同时举起双手，很快无尽宇空之中，一道道光柱开始落下，轰击到这无数个安玲玲身上。

    一个个假货开始消散，安玲玲有点急眼，一个人单挑十几个同级对手，看来真不是什么好差事。一边跟小白闪躲，他一边期待小翠跟北野倩快点搞定过来帮她。

    北野倩已经恢复的差不多，小翠也已经到了他的身边。面对不能动的欧玛，二人在商量怎么打。

    最后二人决定，北野倩负责从上往下把欧玛劈开，小翠负责懒腰一斩，这样欧玛就会分成四块，不死应该也逃不了了。

    决定好以后，北野倩通知莫悠悠，让摄像机重点对准他们这边，最关键的一击要开始了。

    莫悠悠不敢怠慢，立刻命人控制设备，对他们进行多角度拍摄。

    小翠持剑做好准备，北野倩也在手心吐口唾沫搓搓手飞到了欧玛上方，喊了个三二一，二人一起行动。

    北野倩一刀竖直，小翠一剑平滑。欧玛身体变成四块，一团血雾爆出攻向二人。

    二人不会被欧玛这临死的反抗伤到，同时连连挥舞手中兵刃，将血雾打散之后，四块尸体被斩成无数。

    欧玛的分身灵魂飘出，北野倩张口吐出一股三昧真火将其焚烧干净。弄完之后，二人击掌欢呼，夸对方干的漂亮。可就在此时，安玲玲的声音传来“姑姑师傅，小翠阿姨，帮忙啊。”

    二人转头看去，同时忍俊不禁，现在的安玲玲正被那十几个氪星高手围追堵截。密密麻麻的光线攻击对着安玲玲射出，如果不是宇宙足够大，换个空间小的地方她早就没法躲了。

    北野倩跟小翠向着安玲玲飞去，这也代表氪星超能者的末日彻底到了。原本一个小翠，就追着那一帮人杀着玩，现在连北野倩都腾出了手，那就是杀戮机器。

    他们这边的战斗基本已经可以确定胜局，就连莫悠悠都已经将敌人的飞船消灭了过半。而在另一边，老黑也早跟飞往隐踪星的米国舰队交上了火。

    在欧玛分身死亡的一刻，本体就感觉到了。一股鲜血吐出，欧玛因为本体的连累受伤不轻。他知道抢夺游龙号的计划已经没戏。他现在要做的，就是立刻夺下半夜岛，然后进攻隐踪星。

    他已经没有别的选择，本来在他的计划中，夺下半夜岛之后是要进行临时休整的，等分身拿下了游龙号，过来汇合以后，一起进攻隐踪星。拿下隐踪星，再去对付氪星人。

    那是最稳妥的方案，如果没有先进的游龙号，靠他们造的这些破飞船，想飞入隐踪星很难。那里可是还有完整的火星人舰队在等着他们。

    可现在不行了，他怎么都不会想到，会突然冒出一个北野静，而北野倩却跑到了宇空战场当中。如果没有北野倩，只要氪星人拖住小翠，他的分身很容易就能抢夺游龙号的主舰，进而控制其他作战飞船。

    现在一切都泡汤了，他只希望氪星人的舰队能给力一些，至少自己拿下隐踪星之前，游龙号不能回来。

    当然他现在也可以试着绕过半夜岛，但他知道半夜岛上有火星人的飞船，想绕过去也不是那么容易。到时候被火星人的飞船追在屁股后面打，还不如直接进攻。而且攻下来以后还可以作为基地，到时候万一游龙舰队回来，还可以依托这个基地进行阻击。

    欧玛带去进攻隐踪星的人全部都是超能者。就像当初还没有飞船的时候，他们就组织澳小利亚跟飞绿叉的炮灰超能者准备进攻隐踪星一样。他们当中多数不会飞，但却抗摔。

    虽然半夜岛已经被人工制造出了大气层，还安装了重力装置。但那些都不会对超能者造成影响，硬摔下去没问题。即使下去以后普通超能者想再飞回来几乎不可能，但只要占领下来，他们的飞船就可以进入。飞船下去还用害怕回不来吗？

    可欧玛好像不打算那么做，决定还是先驾驶飞船突入，落地以后再让超能者撸膀子。原因无它，只是那样不会让人笑话，哪有开着飞船来了，却直接往人家地盘上扔超能者的？那太说不过去了。

    欧玛下令，所有飞船摆出攻击阵型，打开武器系统。

    米国人的飞船在所有地球人仿造火星飞船中，算是相对比较先进的。不同于华夏使用高能激光武器，他们使用的是高压水枪。

    这种武器也就是脑洞大开的米国人敢想。刚开始弄的时候，各国得到情报以后都当成个笑话。但却万万没想到，米国人愣是把水枪玩出了不弱于炸弹的攻击力。

    他们的高压水枪可不是消防车上那种。他们的水是特制的，是一种化学手段产生的气体燃料，进行零下千度低温液化生产而成。遇到物体产生撞击以后，就会爆破并迸溅燃烧。他们将其命名为死火水。

    他们的水枪也很牛逼，喷射半径达到一千公里，喷出的水线只有跟毛线一样粗细。如果不添加死火水，而只是进行空射。自然喷射出的气体，在三百公里内也能击穿普通坦克装甲。

    这也正说明，在科技这方面，只有脑洞大开的人才能有所突破。华夏人脑洞就不够大，这么多年了，还只是在升级激光武器的攻击能力。虽然攻击力并不比这水枪差，但谁知道若干年以后，这水枪会不会进化出不止于战场的作用，到时候再奋起直追就有点晚了。

    而半夜岛上，在米国人摆出进攻架势的时候，老黑还在喝老婆炖的爱心鸡汤，而且还好心的分给了机械老人一碗。

    舀起汤吹一吹，老黑不无感叹“十多年的心血啊，今天就要毁了”

    机械老人劝他想开点，只要战争结束，一切和平以后再去慢慢造一个呗。

    “另外两座悬空岛被米国人跟俄罗西人抢去了，我拿什么造？那俩死国家，把两座岛抢去纯粹暴殄天物。改了半天竟然只是改成了太空实验基地。就在地球周围飘着，连军用都算不上，寒碜死了”老黑语气不无可惜。

    机械老人告诉他，这不怨他们，他们是这两年才终于攒够了飞船，把悬空岛从地球拖出来。之前一直是在地面改造，能改造成现在的样子就不错了。

    “还不错，他们整个就是在上面盖了一片闷罐子好不好？”老黑以前偷偷接近过另外两座悬空岛。米国跟俄罗西解决不了重力问题，所以想在太空悬空岛上派驻人员，就得搞成密封的，否则人就飘走了。而且密封起来，也是为了制氧系统可以更好的工作。里面的人员都是科学家，没事就搞点太空实验。

    这样的东西，在老黑眼里就纯粹是浪费了。

    机械老人告诉他，没有悬空岛也没关系，到时候把目标订大一点，利用宇宙中漂浮的现有的固体物质，来突破人工宇空造地的技术，现造一片土地出来。如果能够成功，就可以进行复制，把陆地面积不断扩大，到时候，他们说不定能造一个星球出来。那可就太办事了，到时候从地球移民过来，他们俩就可以当星主。

    机械老人陷入了无限的YY当中，甚至开始想当上星主以后，就天天晚上去踢寡.妇门，而且把门踢开以后人家还得跪在地上鼓掌欢迎他的造访，拉风啊。

    老黑对机械老人挑起大拇指，并没有多说。其实这样的想法以前他也有过。而且他不只想过要造星，还想过要移星。就是直接把别的宜居或者可改造为宜居星的星球拉到地球附近，建一个新地球。但那不是一般的难，他给自己订下的目标，是一百年以内找到合适的方法，两千年以内完成工作。

    这就是超能科学家的优势，可以不在乎时间的流逝。如果普通人就不行了，一代人才百年消亡，下一代人还得重新学习。很难持续积累知识。所以超能科学家普遍比普通科学家要先进。可惜超能科学家太少，在华夏也就只有老黑跟机械老人这俩而已。就连机械老人工作组里的那些人，也都只是去跟他学习的普通科学家。

    超能者普遍文盲没办法。

    当然，如果有高手在这里，知道老黑的想法一定会骂他笨的要命，干嘛非得把别的星球拉过来，嫌远可以直接建立星际传送阵。像慧慧玉帝那些人就都能做到。

    本来隐踪星也是要建立跟地球传送阵的，但传送阵都是双向，建好以后地球人进攻隐踪星就太方便了，所以那事儿得战争结束再说。

    老黑往鸡汤里加一些胡椒粉，看看屏幕之后，吩咐他家那个叫翠翠的思密达国女佣“通知防御组，开启烟雾系统。”