
    绿色的能量刚一释放，突然整个天空都绿了下来。无数绿色的光点充斥了整个空间，并往天使们身体中钻去。五位天使刚欲再次攻击，突然齐齐跪伏下去。

    五位天使的头发开始变白，脸上开始出现皱纹，连翅膀上的羽毛都开始脱落。

    北野静看的惊奇不已“我没感觉到多大能量啊，他们怎么看起来一下子就废了？”

    “这就是魔法的神奇之处，超过十级的魔法精灵，都会衍生出自己的本命大招，我的绝招是生命流逝，可以让敌人迅速衰老”精灵女皇此时很爽，无数年了，他一直在找机会报复天使。可是却被天使追着杀，不得已才躲进了兽域，遭受紫晶的剥削。如今终于能亲手制造天使的惨案了。

    北野静说不对，她的大招怎么施展的这么快。

    精灵女皇解释说一点都不快，从开战到现在，已经快半个钟头了。这期间他没对任何人出手，就是在凝聚所有魔力。刚刚让北野静挡一下，只是最后吟唱引动的咒语而已。这是个半个钟头才弄出来的魔法。

    而且这一击过后，两天之内他是再也没法出手了。

    “那就对了，害我差点自卑。看来你的大招能成功放出来，也有我一半的功劳，如果没有我在前面跟他们斗了半天，你是没机会的”北野静倒是挺会给自己划拉荣誉。

    精灵女皇承认，的确就是这样。

    北野静晃晃手里的剑“我去把他们斩掉。”

    “不，他们的生命要由我完全收割，我要一点点看着他们衰老，直至死亡”精灵女皇满脸愤恨，恨那些天使给她们精灵族制造的种种灾难。

    “好吧，我去帮老落”北野倩说完飞走。

    落张一打架跟其它人不一样，像刘天他们，是直接冲到了最前面，就连精灵族都排在第二梯队施展魔法。落张一的天机门则是远远的躲离战场。

    但这并不代表他们没有出手，比如此时，他正带领一大票门人在用言天笔忙活呢。

    天机门这次并没有出动所有门人，来的都是些后辈弟子。在他们想来，高手根本用不着出动。原本计划中，只要北野倩跟精灵女皇干掉欧玛分身，剩下的超能敌人光乐园就能搞定，所以天机门并没倾巢而出。

    现在虽然北野倩变成了北野静，欧玛变成了八个天使，但看起来他们的任务也没变。

    此时天机门的所有人，都在写着同一个怪字“O”。

    那字本作者不认识，即使本作者认识，输入法也表示无能为力，所以用圈代替。同样北野静也不认识，飞过去以后就问他写了个什么？

    落张一回答，这个字念shi。是一种上古文字，其实就是石头的意思。

    落张一告诉他，大千世界所有名山都有山精之石，他们现在在干的，就是要引动山精之石，过来轰击敌人。

    北野静问他为什么不能写的快点，从自己飞过来到现在，他老兄一个丿都没写完。

    落张一白他一眼，懒得搭理，这是在作法，不是单纯的写字。

    “你老兄慢慢写吧，等你写完我估计就把人杀干净了”北野静说完，飞向了刘天那边。

    刘天此时已经负伤，但这丫多少有点小变态，身上哗哗的淌血，他却丝毫不顾，而且越打越兴奋，血越流越勇猛。战火拳挥舞，形成一条火龙，他的面前是一个米国的飞象妖精跟一个来自澳小利亚的白面人。

    因为是在海上，所以分成了两个战场，能在水面上站立的小高手才配在这边打。剩下一些菜鸟级别的，比如飞绿叉跟玥南的一些超能者，还有倭国的一些忍者，都在不远处的海岛上，跟一些华夏超能者过招。

    北野静一剑把白面人劈碎，问刘天“哥们儿怎么称呼？”

    北野静跟这些人并不熟，以前虽然听北野倩提起过，但都没见过。就连落张一，也只是在开战前夜，北野倩给她看过相片。

    刘天一拳把飞象妖精的大长鼻子打偏回答道“在下刘天，见过北野静小姐。”

    “你见过我吗？”

    “静小姐跟倩小姐一样幽默。”

    “我老妹儿那叫调皮”北野静说完，告诉刘天，让他去岛上菜鸟队那边帮忙，这边他搞定。

    “那就有劳静小姐了”刘天说完，向着岛上的菜鸟战场奔去。

    北野静目光转向那个飞象妖精，那个家伙刚刚被刘天一拳打开，后退几步之后长鼻子伸进海里吸了一些水，向着北野静喷射而出。

    “不自量力”北野静在水柱上用剑尖轻轻一点，水柱爆裂开来，连象鼻子都炸毁了。

    北野静挥剑而出，准备把这货斩成两截，可就在此时，突然天上落下一块小石头，砸进了飞象精的脑袋里。

    飞象精的脑袋瞬间爆裂，而落张一的喊声传来“所有华夏超能者撤退，山精之石引动了。”

    声音落下，又是一块石头砸下来，弄死了另外一个米国超能者。第一块石头只有拳头大小，而这块石头足有人头大小。

    接着是第三块，第四块，一块比一块大。北野静赶紧招呼所有人撤，山精之石他是知道的，这些石头还都是一些灵气不太浓郁的山上的山精之石，还可以一个个的砸。可一旦像华夏五岳那样的大山，山精之石落下就是遮天蔽日的，到时候自己人也砸死了。

    北野静出生在神界，对天机门的本事不了解，她没想到这帮家伙竟然真的可以用出这么强悍的术法。她赶紧招呼所有人撤退，她来殿后。

    而此时天上飞来的石头已经变成了三间瓦房那么大，而且也是越来越多。不但华夏超能者在撤退，米国跟附庸国的超能者们也是四散逃亡，根本没人去追击华夏超能者，也用不着北野静殿什么后。

    所有人撤出了战场，北野静又回到了落张一身边。突然落张一兴奋起来“泰山的山精之石来了。”

    话音落下，天空整个阴了下来，众人抬头看去，一块无边无际的大石头正轰然坠落。

    敌方的超能者们虽然在逃亡，已经非常分散，跑得快的已经飞出了十几公里，但还是有一大半人被直接砸没。

    在泰山的山精之石后面，其余华夏四岳的山精之石也飞来了。等最后的嵩山山精之石落下的时候，已经没有敌人给他砸。除了三三两两超级速度型的超能者跑回了陆地，落张一怕造成普通民众伤亡，所以没有追击，剩下的敌人几乎全军覆灭。

    落张一赶紧让所有门人住手，这一次他作法搬来的全部都是华夏的山精之石，五岳来了，最后该是喜马拉雅山的山精之石，那动静太大，还是别弄了。比如珠穆朗玛峰，就是喜马拉雅山的山精之石的一部分，一部分而已。

    落张一再次带领门人开始写字，这次是写了俩字，其中一个就是刚刚那个‘shi’字。另一个落张一介绍说念‘gui’,也是个上古文字，其实就是归去的归。

    他是要把所有山精之石再送回去。

    落张一忙活着往回送石头，北野静让刘天带人打扫战场，凡是自己人的尸体，只要没有完全爆碎的都带回去。

    用不着北野静说，刘天早就命人这么干了。这是乐园的规矩，只要是集体战争，同伴的尸体都要送进乐园的升天墓地。

    那片墓地可不是普普通通就只是埋人，在乐园成立之初，北野家的人就跟地府的官老爷打过招呼了。告诉他们，只要尸体埋在升天墓地内的人，他们的灵魂到了地府，都得优先安排投胎到富贵权势又和谐的家庭。这是一种福利，同志们就算死了，下辈子也能荣华富贵，拥有合家欢乐的幸福生活。

    北野静的目光转向精灵女皇，此时五位天使的衰老还在继续。他们已经不能漂在空中，早都落到了海面之上，如果不是精灵女皇弄出了一片大树叶子载着他们，他们早就沉底了。

    五个人的头发已经花白，翅膀上的羽毛变成了枯黄色，面容消瘦，皮包骨头，连牙齿都脱落了七七八八。

    北野静飞过去，告诉精灵女皇“差不多就得了，让他们痛快点吧。”

    精灵女皇略是犹豫，最后还是点了点头，走到五人面前，挨个捏碎他们体内的光明玉。

    弄完之后，精灵女皇问接下来干什么，要不要去支援宇空战场？

    北野静掏出电话，拨了妹妹的号码“你们那边怎么样了？要不要过去帮忙。”

    宇空之中，北野倩一棍子弄死个氪星人，告诉北野静“不用，我们这边也快完事了。”

    “那我让人都散了啊”北野静说完，告诉众人，接下来各回各家，各找各妈。

    “那我们就先走了，有事儿打电话”精灵女皇说完，带着一帮精灵飞走。

    他们现在跟天机门做邻居，也住在天机山上。而且因为天机门男多女少，精灵族女多男少，互相之间的通婚很是热烈。

    连本作者都想投奔天机门了，光棍苦啊，处.男的忧郁该向谁诉说。