
    翠翠打开眼前的综合传讯器，开始转达老黑的命令。

    翠翠是当初老黑跟北野俊去南寒国抓捕天照的时候顺手弄来的。刚开始老黑是靠晶片来让她服从，现在那晶片早已经拆除，翠翠是死心塌地的跟着老黑。

    跟着老黑，现在的她依然跟十多年前看上去一样漂亮，吃了老黑很多药，她并没有随着年龄的增长而外表衰老。而且老黑还答应他，到时候仗打完了，就去找真正的神仙把他变得长生不老，而不仅仅像现在这样，只是靠药物延迟衰老。

    他们家现在可不缺真正的神仙，慧慧是，紫晶是，北野俊是，北野倩是，就连跟翠翠一起来华夏的小翠都已经是神王，实在不成，还可以去找跟玉皇大帝一个等级的孙悟空，这绝对是小事。

    当然，对翠翠来说好处不止这些。当初在南寒国，他从没想过自己一个女秘书，有一天也能在星际间旅行。这简直太匪夷所思了。所以虽然当初是被老黑强行掳来，她现在确是心甘情愿。现在连她的家人，都已经搬到了隐踪星，而且还当了大干部。

    以前的男朋友也早就被忘的一干二净，她的终极目标是让老黑娶她过门。至于怎么做，快点怀个小黑是不错的主意。

    烟雾系统打开，整个半夜岛从地面开始冒出一股股白烟。很快充斥了整个岛屿，地面建筑全部消失在烟雾当中。

    正急急火火准备杀入半夜岛的欧玛紧急带队刹车，他抓过身边一个跟随而来的火星人“你说怎么弄，我们连一个降落地点都找不到了。”

    火星人略作估算，告诉欧玛，这烟雾当中的能见度应该只有十米左右，而且攻击系统藏在烟雾当中，很难找出来，这的确是给登录创造了难度，但是没关系，可以释放假的诱饵舰进入。引动敌人的攻击，这样就可以找到敌人所隐藏的武器的位置，从而进行躲避，甚至摧毁。至于降落地点不用担心，烟雾升起之前，他就绘制了半夜岛的立体图。

    “你个绿青蛙还算有用”欧玛把这火星人推到旁边，下令释放诱饵舰。

    所谓的诱饵舰，其实就是他们飞船上包裹的一层外壳。平时可以用来做装甲防护，脱下来就成了单独的假目标。因为是飞船的外壳，所以外表跟飞船是一样的。但内部只有一套简单的动力系统，别的什么都没有。

    一排四十三艘诱饵舰往半夜岛飞去，这些诱饵舰刚入大气层，就被快速锁定。并把信息传回了控制室内。

    控制室内，老黑又盛了一碗汤，告诉机械老人“你说米国人是不是傻？他看不到我们，我们难道就看不到他们吗？他们几个刚出地球时候就被我们检测到了，现在飞到我们半夜岛周围，飞船上有几个螺丝钉我都数的过来，跟我们玩这一套有啥用？”

    机械老人说那不怨米国人智商低，主要还是他们不了解自己这边的技术。他们可是借鉴了很多游龙号上的技术，那些技术连火星人的科学团队，都是啃了好几年才吃透的，别说他们了。

    机械老人问怎么对待这些诱饵舰？难道就让他们飞下来？那样是不是很不给人家面子。

    老黑想了想道“这面子得给，派几艘火星人的飞船去击落，地面武器都别动。”

    “我也是这么想的，麻烦弟妹再给我也来碗汤吧”机械老人把碗递给了老黑的老婆。

    旁边翠翠开始下达作战指令，三艘火星人的飞船升空，钻出了烟雾笼罩，等着天上的诱饵舰下来。

    而在宇空之中，欧玛一巴掌拍到了那个火星人脑袋上“你的臭主意，人家直接派飞船迎战，我们怎么弄？”

    火星人被一巴掌拍到角落里，蹲在地上唯唯诺诺“这个我觉得人家挺给我们面子了，他们肯定是识破了我们的假货，否则不会只派三艘飞船出来。而识破了是假货还派飞船出来，那就是给面子。”

    “难道我还要谢谢他们？”欧玛很想一脚踹死这丫的。

    而也在这时候，他们派出的几十艘诱饵舰已经全部开花了。欧玛让火星人赶紧说下一步怎么弄，他没有太多时间耽误。

    火星人站起来，打开之前绘制的半夜岛立体图。指着一处空地说“这里，我们直接硬登录。我们看不到敌人，敌人却貌似对我们了如指掌，别再做那些无用功了。”

    “那就她妈直接上”欧玛下达了总攻命令。

    在他们行动的一刻，老黑也是立刻下令，布置高空雷，所有武器打开。

    一个个气球从地面升起，飞到了迷雾中的各个角落。这些就是高空雷，里面装载的是高压气体，而气球本身的材料，也是使用一种叫金刚土的材料由北野倩亲手开炉炼制而成。一般的气球可承载不了这种超高压气体。

    这些高空雷的成本极其低廉，炼制材料是自己去挖的，炼制当中一炉就能出上万个。剩下的设备只要一台高压充气机就可以。成本平均下来，每个还不到一分钱。

    就是这样廉价的破玩意，用在这种战场上却无比实用。飞船撞上一个虽然没多大妨碍，但如果连续撞就得不死即残。

    当然这些高空雷的作用不是杀伤，而是减缓敌人的速度。进入这样密集的雷区，敌人如果不想被这些破玩意儿炸死，就得减速躲避，高速飞行当中他们可躲不开。

    而他们一旦减速，地面武器就好瞄准目标了。

    老黑让机械老人快点把汤喝干净，告诉小翠通知半夜岛所有人员。按预编程序启动自动命令，所有人开始撤离。敌人进来了，半夜岛就不用驻守了。

    老黑此时说话的语气中不无惆怅，半夜岛是他亲自带人一点点建起来的，现在却要眼睁睁的看着他毁掉。

    老黑说完从椅子上站起来，拉上他老婆跟翠翠，用脚踢了踢机械老人的座椅，让他赶紧的，然后就率先离开了总指挥室。

    机械老人喝完最后一口汤，把没吃完的两张煎饼揣兜里，也跟着跑了出去。一帮人来到了地下飞船基地。

    钻入飞船当中，基地的一侧出现了一道大门。这大门是直通半夜岛外面的，就在半夜岛的峭壁之上。

    一行人从半夜岛侧壁飞离，进入宇空之时，老黑从飞船里出来，对着半夜岛挥了挥手。

    而此时半夜岛之上，欧玛还在带人艰难的前进，自从撞上第一个高空雷，他们就启动了悬降程序，一点点慢慢往下落。而就在他们刚慢下来，各种攻击就从烟雾的四面八方蜂拥而至。这些攻击什么都有，有的只是一个黑色的光点，有的就是传统的防空导弹。但这些都不是最讨厌的，最讨厌的是，他们周围的烟雾竟然还可以燃烧。

    就这样，在好不容易降落地面以后，舰队就只剩下三分之二了，很多人都是乘坐飞船坠毁后的保护舱落下来的。而剩下的三分之二多数都已经出现损毁，就算没坏的，也像是重新喷涂了一样，从原本的褐色变成了焦黑。

    欧玛吐口痰“呸，这些王蛋怎么建设的这么快。老子的悬空岛还是一个闷罐子，他们竟然已经做到防护如此严密。早知道还不如绕过这座破岛，去跟火星人的飞船进行太空战。”

    欧玛的确没想到半夜岛已经建立到了这种程度，华夏人最擅长的是加班加点，而米国人一天八个小时还得双休。再加上米国人工作态度相对懒散。所以华夏人的工作效率，至少是米国人的三倍。华夏人干十几年，等于米国人干几十年。再加上火星科技的辅助，不快才怪呢。

    他身边的火星人告诉他，其实他们的收获要比损失大，他们的人员都是超能者，有保护舱保护之下，并没有出现什么损伤，只是飞船毁了一些而已。可现在他们已经登录，只要占领了这座岛，他们就不愁没有新飞船。

    这一番话提醒了欧玛“对，他们的基地上有飞船等着我们去抢呢。”

    欧玛立刻下令，寻找这里的总控制处，寻找飞船基地。别让任何人跑掉。见一个杀一个，杀完开着敌人的飞船去隐踪星。

    欧玛说的有些兴奋，说完就率先带人冲向了半夜岛最高的一栋大楼。

    冲入大楼之内，一帮人有些傻眼，因为他们一个人都没看到。而就在此时，突然老黑的影像投影在了欧玛的眼前，画面中的老黑一边泡茶一边跟欧玛打招呼“哈喽，吃了吗。”

    老黑只说了这一句，欧玛立刻反应过来，对着手下大喊“所有人立刻撤退。”

    “喂，跑那么急干啥，咱俩再聊会儿”画面中的老黑放下茶壶，极力挽留欧玛想多说两句。可惜欧玛很赶时间，带人直接钻回了飞船。

    也就在他们刚刚钻进飞船的一刻，整个半夜岛开始晃动起来。

    伴随着不断的晃动，一道道裂纹布满了整个岛屿。

    在米国人的飞船刚刚点火升空的一刻，大爆炸产生了。

    全速飞行之下，只有二十几艘飞船逃离了出去。这些飞船里的超能者都是比较高级的，关键时刻可以为飞船加上一层防护。至于剩下的，全都跟半夜岛一起化为了灰烬。

    老黑在半夜岛上埋的可不是单纯的炸药，还有很多很多对超能者都具有强大杀伤力的东西。那些人只要没飞出来就绝对活不了，飞船损毁，光其中飘散的毒龙水也要了他们的命。