
    看着下方在各种颜色中炸得稀巴烂的半夜岛，欧玛的脸彻底绿了，比他身边的火星人还要绿。

    看看周围只剩下的二十多艘飞船，他怎么也不可能想到，老黑辛苦建立了十几年的半夜岛，就舍得这么炸掉。

    “大手笔啊”欧玛不禁感叹，告诉所有人，全速飞往隐踪星。

    欧玛没觉得自己已经输掉，神界佛界的人员不准出手，游龙山跟兽域也不准出手。隐踪星上的超能高手都前往了地球，隐踪星上有什么人能拦得住他？他要带着仅剩下的几十个高手大开杀戒，占领隐踪星。

    大开杀戒这词用在欧玛身上不太合适，对这货来说，杀戮不是戒。

    欧玛再次急急火火的上路，而此时在地球之上，太平洋上的战争也接近了尾声。

    刚开始的时候，北野静单挑八大天使，落张一两口子加上超能乐园的刘天，带人围殴剩下的超能者。

    北野静跟北野倩不一样，她没有靠谱儿的师傅，学的都是爹妈的功法。打起架来没有北野倩手段多。

    面对八人的围攻，北野静知道最明智的方法就是逐个击破，不要跟八人的合击力量硬碰。几次试探性的攻击之后，她对八个天使大喊“鸟们，下水玩一玩如何？”

    八个天使没工夫回应他，手中十字巨剑齐齐劈砍而出。被称为圣光之色的银色力量划过长空，在误杀了一只海鸥之后飞临北野静。

    北野静宝剑在身前随意划过，一条黑色的空间裂缝出现。闪身进入裂缝当中，再出现之时已经到了海面之上。

    这是他老妈最得意的法术，叫做空间交换，这一招连北野倩都不会。他老妈跟他老爹成亲之前，是猪龙山逍遥派的人。逍遥派别的不行，就是擅长躲避跟跑路。一切能跑路的方法他们都懂。

    “鸟们，我在这里，来追啊”躲过一击之后的北野静语气中不无调侃，说完就钻进了水底。

    八位天使互相看一眼，跟着追了下去。

    海底之下，北野静蹲在一只老海龟身上，老神在在的看着天上八个身影钻了下来。

    天使的飞行是依靠空气，不是依靠水流。在水里他们的速度会降下很多，但北野静不会。他老妈擅长在各种环境下跑路，跑路靠的就是速度，在水底下也一样。

    北野静取出一把银色的粉末撒到自己身上，这些粉末在黏附到身上以后，立刻变得光滑无比。这些粉末可以减少水中的阻力。他又弄了一副护袖跟一双奇怪的鞋穿上。

    护袖跟鞋子当中不断冒出气泡，这种装备是用来在水中增加快速活动能力的。

    穿戴好以后，八个大鸟也杀下来了。一入水中，双翼失去了作用，八个人的速度立刻减缓。而此时北野静却像是丝毫不受影响，快速从海龟背上弹跳而起“破虚斩。”

    一剑砍出，虽然在水底下，却看不出水流有任何变化。而在距离他好几百米的地方，一个鸟人的翅膀忽然无声的掉落，一片鲜红污染了大海。

    这就是实实在在他爹教的本事了，破虚斩的攻击原理就像武林中的隔山打牛。不存在能量的中间传导过程，在此处施展，在别处激发。

    一击得手，北野静在水中翻个跟头，又往海底钻去。也就她刚离开之时，原本她所在的地方，一片轰然的爆炸之声响起，天使们的攻击动静很大。

    没有打中北野静，天使们的火气也被勾上来了。跟着杀入了近几千米的海底。

    几千米海底之下是一片黑暗，在黑暗之中，北野静使用了能量静默，这样八个家伙就很难凭着能量波动锁定她。只能靠眼睛去看。当然他自己也一样，能量静默之下，她也不能去探查敌人，如果使用灵力探查，就不叫能量静默了。

    北野静耐心很好，躺在海底之上，就那么静静的等着。黑暗之中敌人看不到她，她也看不到敌人。

    八大天使一入海底，就开始四处搜寻。直到一只脚踩到了北野静的肚子上。

    在天使还不知道自己踩到了什么的时候，一串亮光划过，鲜血四散，失去能量支撑的一具天使尸体，直接被强大的水压挤爆。

    也正是这一击，其它七人也找到了北野静的位置，纷纷急速赶至。可此时北野静又转移阵地了，在海底下他比几人的速度都快。七位天使只是追了两秒钟，就发现北野静的身影再次消失。

    八位天使互相传音商量，吃了一次亏的他们，决定不再分头搜索。同时决定每走一步，都对周围进行一次攻击。他们不相信北野静如果被攻击袭身，还能保持不动。

    但是他们能想到的，北野静也能想到。他知道那帮家伙不会再犯同样的错误，所以这次是直接土遁到了地下。

    七个家伙像傻子一样，每前进一点，都各自对着一个方位攻击一次，无数深海生物就这么白白搭进了生命。

    北野静躲在地底暗暗好笑，他明明知道一帮家伙已经上了一次当，再想伏击很难。却仍然选择继续潜伏，而不是利用水中的优势跟一帮家伙游斗。原因是他发现这片海底很奇妙。

    在刚下来的时候他就注意到了，这片海底水的温度是不均匀的，有的地方冰冷，有的地方却温热。而且在这里是有生物的，要知道这种超深海生物的能量获取不是太阳，而是地下的热度。通常只有在活火山附近才有。

    海底的火山可看不见，表面都是覆盖了一层冷却凝固的岩浆壳。只有在喷发的时候才可见，但因为是在海底，喷发完了立刻就会再次冷却凝固。

    地底之下，八个家伙走一步炸一次，这样的动静，能量静默之下，北野静靠听也知道他们在干什么。北野静暗自嘀咕道“你们就炸吧，炸的越狠越好，一会儿就热闹了。”

    如北野静所想的一样，八位天使比较文盲，直到周围的水温开始快速上升才注意到异常。可是有些晚了，只见一股股蒸腾的热气上升，地面开始晃动，一道道裂纹出现，火红色的岩浆露了出来，接着就是迅速的喷发。

    八个天使知道是自己把火山给吵醒了，赶紧撤离。深海海底的火山可不同于陆地上的火山。这里的火山爆发压力都非常之大，否则在**千米深海海底之中也根本喷不动。而且喷出的岩浆也不同，叫做地心岩浆，火毒很重，杀伤很强。

    很多小型海底火山都是溢出式的，也就是一点点把岩浆挤出来。但这个绝对不是，看地形就知道了。没有剧烈喷发形成不了那种锥形。

    面对这种火山，神君级别也不敢大意，逃跑是明智的。可就在此时，潜伏已久的北野静又出手了。

    在火山巨大动静的掩盖之下，北野静划过天使们身边。立刻两个大好头颅离身体而去。然后丝毫不停歇的往上游去。这么大压力的火山喷发，她也是一样怕的。

    至此八大天使完蛋三个，好好的两桌麻将，成了一桌加一个替解手的。

    北野静蹿出水面，立刻转身。几十把宝剑出现在身边，剩下的五个天使刚一从水中露头，北野静一声大喝“万剑齐发。”

    几十把宝剑齐齐刺下，天使们挥剑格挡，挡下北野静的攻击之后，展翅飞入空中。

    又要在外面打了，北野静有些不高兴。可就在此时，突然一阵好闻的香味传来，下一刻精灵女皇出现在了她的身边“我帮你。”

    北野静回头看看，落张一跟刘天那边基本是在压着敌人打，倒还真用不上精灵女皇这种大高手，所以也没有反对。

    而精灵女皇此时对着天使们开口了“你们这些鸟人，你们背叛了精灵族，你们对我们进行屠杀，今天我让你们血债血偿。”

    一个天使开口回答“别扯，精灵是精灵，天使是天使，什么叫背叛。”

    这家伙不是故意装傻，他是真不知道精灵与天使之间的恩怨，他原本只是一个凡间的投身天使而已，哪能知道成千上万年前的事情。甚至使界很多人都不知道他们天使是精灵族演化而来的。只知道上头命令见到精灵就杀，真正的原因，只有一些高层才知晓。

    精灵女皇让北野静挡他们一下，他要使用十八级的魔法。魔法需要时间来吟唱咒语，也需要时间来凝生魔力。

    北野静让他放心弄，别说挡一下，挡三下都行。说完，北野静用剑在空中点出一个符文并击碎。周围的空气立刻开始迅速的凝聚到他跟精灵女皇身边。而周围上千米的空间之内，则都直接被吸成了真空。

    凝聚起来的空气变的肉眼可见，成为了一种火红色。这种法术被称为空气盾，只要空气不是那么稀薄的空间当中都可以施展。

    而五位天使知道精灵女皇的魔法一旦成功，肯定很难对付。所以立刻展开攻击。

    五人的动作一致，没有任何花哨，使出了攻击力最强的天使招牌动作，圣光斩。

    五道银色的能量轰击到空气盾之上，北野静立刻感觉自己的空气盾结构散乱了很多，颜色也没有那么红了。又是一个符文画出，打到了空气盾之上。

    火红色再次强盛，空气盾开始吸收空气自我修复，而天使们的第二击也落了下来。

    一击之下，空气盾竟然有所破损。北野静告诉精灵女皇“我说了挡三下，他们要是再打一下我可就撑不住了。”

    “我也说过你只要挡一下就好，我的十八级魔法并没有那么麻烦，既然你挡了两下，我就送他们一个十九级的，把你的护盾撤了吧”此时精灵女皇睁开了眼睛，手中一团绿色的能量释放了出去。