
    此时的隐踪星上，北野俊抱着小福正在打豆豆。

    2030年的打豆豆，跟当初北野俊十几年前记忆里的不太一样，因为技术的发展，豆豆已经变成真豆豆了。现在几乎每个畅销的单机小游戏都有实体机。

    俩人玩的不亦乐乎，突然一阵滴滴的声音响起。北野俊抬头找了半天没找到是哪里响，小福把游戏暂停，站起来在墙上拍了一巴掌，屋子中间出现一个立体的隐踪星附近星域的星图。上面有几个绿色的小点正在行进。

    北野俊让小福解释一下，这个是什么。

    小福告诉他，绿色的是自己人的舰队。按照速度算起来，大概三分钟以后就能达到。

    “算数不错嘛”

    “废话，我读的可是隐踪星第一中学，而且是全级第一。全级第二是个火星娃，但每次考试总成绩都比我差几十分。”

    “小福比爹有出息，你说这舰队会是谁的？”

    小福告诉他，不是民用飞船，民用会显示为黄色。说这肯定是老黑的飞船舰队，不信可以把信号接通看看。

    “不用接通了，你小子跟老爹一样帅呆聪明，我绝对相信你是正确的。”北野俊把小福拉回来继续打豆豆，问他在学校里有没有女朋友？

    小福掰着手指头数起来，连续数了八个以后被北野俊打断“停，你小子作风有问题，你妈怎么教育你的？”

    “妈妈教育我要以爸爸为榜样。”

    “完蛋，这算不算上梁不正下梁歪”北野俊告诉小福，自己一百多岁才搞对象，让他不准早恋。说完站起来往屋外走去，准备去迎接老黑。十几年不见，他要一直接到太空去。

    海吉正在院子里拉着小野谈心，北野俊把娘俩叫上，一起飞往太空。

    还有十几公里远，北野俊看到老黑的飞船就开始挥手。老黑也打开灯光回应。

    等老黑飞到近前，从飞船中下来的一刻，北野俊立刻扑上去把他给搂住“哥啊，弟弟想死你了。”

    “等会儿，谁是你哥，别没大没小”老黑把北野俊推开，装出一脸不高兴的样子。

    北野俊脑袋有点抽，这又是闹哪样？喊了几百年的哥，怎么今天突然不是哥了。

    狐疑的看看老黑，再看看海吉跟小野，后面俩人此时都在偷笑。

    “到底怎么回事？”北野俊小心的问道。

    老黑把他老婆从飞船里拉出来，一副长辈的口气对北野俊道“我给你介绍，这是你媳妇刘莉的亲妈，也就是你丈母娘，现在是我的老婆。你说你叫我哥行吗？”

    北野俊梳理了一下，自己丈母娘是老黑的老婆，那老黑岂不就是反应过来之后，北野俊一把抓住老黑往隐踪星扔下去“去死吧你。”

    “你这是谋杀亲老丈人呐”老黑的声音遥遥传来。

    老黑不会飞，现在的等级还跟十几年前差不多，甚至还有点倒退。俗话说的好，修炼如逆水行舟，不进则退。老黑这些年一直在忙活隐踪星跟半夜岛的建设，哪来的时间修炼，所以退一点是正常的。

    刘莉他妈一脸担心自己老公，北野俊也没打算让老黑硬着陆，以比老黑摔落还快的速度回到地面，等着接住他。可是没想到，在老黑离地面还有五百米的时候，突然一个降落伞打开了。

    打开降落伞，老黑还点了根烟，悠哉悠哉的在空中吞云吐雾。

    老黑的样子让北野俊极其不爽，打了个响指以后，空中突然狂风大作。原本笔直落下的老黑突然被刮跑了。

    “兄弟，哥跟你开玩笑而已，别闹了”越飞越高的老黑终于服软。

    “这才对嘛，在这个男尊女卑的世界里，辈分要从男方论，哪有从女方论的。我应该是失去丈母娘多了个嫂子才对”北野俊把自己辈分找回来以后，就让狂风停止了。老黑重新下落。

    落下来以后，老黑主动搂住北野俊“哥也想你啊。”

    “你老兄能不能别一边嘴里叼着烟一边说话”北野俊歪着脑袋，生怕被老黑嘴里的烟给烫着。

    俩人携手进屋，海吉也很快带着小野回来。

    北野俊问老黑半夜岛怎么样？

    老黑说一切顺利，米国人已经死了一大大半，剩下的正在欧玛的带领下往隐踪星飞来。但米国人的飞船不怎么赶路，估计俩多小时以后才能到。

    老黑说完，小野立刻表示要赶回五行之地，去准备五行大阵。

    北野俊告诉她算了，五行大阵留着以后再用吧。这场战争来的出乎意料，氪星人的出现，让欧玛以为是个机会。自作聪明的兵分三路开战。这让五行大阵失去了利用的价值。就那么阿猫阿狗一半只，哪值当啊。

    木小野说不对，欧玛不是自作聪明，他只是没想到北野俊已经回来。

    北野俊否定“不，他就是自作聪明。不管是修什么道，自有天意掺杂其中。我跟欧玛，宿命中就有作为对手的缘分。他不应该不把我考虑在内。他应该坚定的认为，冥冥之中，我就是他最好的对手，我肯定会回来。”

    “老爸你说的有点玄乎”这次说话的是小福。

    北野俊摸摸小福的脑袋“你还小，不懂。”

    木小野问北野俊，那雷阵用卫星布置而成的阵法还要不要启动？

    北野俊说同样不要，让欧玛安然进入隐踪星吧。

    说完北野俊问海吉有没有问题？

    海吉表示没问题，欧玛交给北野俊，剩下的自己包了。作为紫火妖凰如果再不出手表现一下，估计以后都没人把她当神兽了。

    “阿吉威武”北野俊在海吉脸上亲一口。

    北野俊问小福，紫晶跟慧慧去哪了。自从跟海吉在云朵之上干完那事，回来就没看到过俩人。

    小福回答，从战争打响的第一刻，紫晶跟慧慧就被如来请去了佛界。

    “哦，也对，估计现在几届的老大都在佛界互相监督着呢”北野俊很清楚，这些家伙都害怕对方突然参与战争，杀别人个措手不及。所以聚到一起打打麻将，互相看着点是很正常的。

    还有两个钟头欧玛才能赶到，北野俊说自己去一趟神界转转。有些事情他还没弄明白，就是斩魔剑怎么到了自己手里。

    这事不搞明白他难受，他总感觉那次佛界发生的事情有问题。他越发觉得，如来跟玉帝那帮大人物，好像不是故意真的要跟当时还是个孩子的安玲玲过不去，只是另有所图而已。

    他现在甚至怀疑，佛界跟神界其实是在帮他。他记得很清楚，小丫说过，破立术必须是他自己把自己给炸掉才能成功。只有破立术完成，他才变回龙神之身。

    所以当时很可能，如来佛祖跟玉帝就是要故意把他逼到自爆。

    北野俊问小福跟小野，要不要一起去神界看爷爷。

    小福问北野俊，他是龙神，理论上来讲他爹北野帅是他的后生，当年北野家族只是给他打杂的，他现在还认那个爹不太对头。

    北野俊让小福不要乱说，上辈子是上辈子的事情，这辈子那就是他的爹妈，他们养育他长大，教导他成材，如果翅膀硬了就不认了，那就叫狼心狗肺。

    “那我就去，这么多年爷爷还没给我发过红包呢”小福揽住北野俊胳膊。而小野则表示不去了，陪老妈在家里监视欧玛，万一他们中途加速早来了咋办，没有她木小野这样的高手坐镇，隐踪星岂不是要沦陷。

    海吉在旁边有些受不了，以前没发现木小野还这么爱吹牛，现在看来不愧是北野俊的亲闺女，遗传的一点都不差。就木小野那两下子，因为起步晚，现在连小福都不如。

    不过没关系，人家基因好，爹都是一样的爹，但妈却一个是超级神兽紫火妖凰，而且是五行俱全的紫火妖凰，很有上古大神的嫌疑。所以木小野也是五行俱全，加上北野俊给他带回来的灵石辅助，几十年内超越他姑姑北野倩都不是问题。北野俊可是亲身体验过，灵石对五行俱全的人辅助功用有多么吓人。

    不过莫小梦要灵石去干什么，这一点北野俊是真想不通的，难道是留着有一天回至高神界以后拿去找上古大神行贿？可貌似上古大神们不缺这玩意儿。带点地球的土特产回去送礼都比这个实在。莫小梦肯定是有什么秘密。

    北野俊带着小福走出屋子，刚准备往神界飞，小福却要求要骑龙。

    这才是小福要跟着去的真正目的，连安玲玲都骑过龙，他还没骑过呢。想一想小说里描述的龙骑士，他感觉那一定很过瘾。

    北野俊无奈，飞到空中以后变身，尾巴尖拖到地上，小福立刻使出他学到的修真步伐蹬龙升，顺着尾巴一直蹿上龙脑袋。

    这套步伐用在这里倒是挺名副其实。

    龙吟之声大作，巨龙冲天而起。北野俊也不知道自己变成龙以后，为什么那么喜欢闲着没事吼一嗓子，尤其是由静止状态启动的时候，感觉吼一嗓子特舒畅。

    此时他也不知道自己能不能进入神界，他记得想自由出入神界屏障，得是玉皇大帝跟孙悟空那个级别。别的人都得有玉皇大帝颁发的小牌牌才行。

    他这种实力还达不到的，貌似只有老老实实从南天门走。但话又说回来，南天门的守卫会不会让他进呢。

    他可不是在神界登记的神，当初九天神雷是被慧慧打烂的，他也没有飞升神界。现在想进去怕是有难度。