
    小丫伸出小手，指向了欢乐魔圣“你说。”

    欢乐魔圣当即表示不打，说就算魔皇又完蛋，大不了再重生一次，这次绝对不打了。

    欢乐魔圣已经被他哥哥的死吓坏了。

    听到不打了，小丫嘟囔着无聊，告诉一帮人，既然说好了不打就不准反悔，谁敢耍自己玩就要他们的命。说完小丫撅起嘴哼了一声，包括玉帝跟如来在内，各界大佬都直接趴在了地上，一帮人在小丫手里，几乎说是毫无抵抗之力。这是小丫在用实力警示他们。

    北野俊对小丫道谢，他知道小丫这么做，是让自己放心去跟欧玛斗。

    北野俊怀疑，欧玛也是上古大神。而以欧玛的品性，肯定是至高神界的祸害。可是大家想宰他却宰不了，因为小丫说了，只有一种方法可以干掉他，而这种方法目前所有上古大神都不拥有。

    那这种方法会不会将来出现在自己身上？否则上古大神们让他跟欧玛斗来斗去，绝对没什么意义。

    北野俊估计自己的猜测至少有六成可能。

    得到了肯定的答复以后，小丫就准备离开了，拉着北野俊的手依依不舍“蛋蛋，又要再见了。”

    “不如你跟我去下界玩吧”北野俊对小丫发出邀请。

    “不行啊，我回去还有事呢”

    “那等你忙完了去找我”

    “嗯，一定”小丫说完就欲转身离开，可是想了想之后，突然问北野俊“蛋蛋，如果有一天你不是蛋蛋了，你还是不是小丫的好朋友？”

    “当然，蛋蛋永远是蛋蛋，小丫永远是蛋蛋的好伙伴”北野俊对小丫保证。

    北野俊说完，小丫甜甜的笑一笑，消失在大殿之上。

    小丫消失以后，慧慧咽口唾沫“老大，没想到你后台这么硬。”

    “切，我自己就挺硬，用不着后台。你就等着跟我过好日子吧”北野俊说完看看表，来上头也已经一个多钟头，该回去了。

    慧慧跟表示可以一起回去，他来这里就是为了看住魔族别撕毁不出手的协议，一旦撕毁也好当场开战。但小丫来走这一趟，估计借给魔族十个胆子他们也不敢乱动了。还是上古大神流弊啊。

    “那就一起回去，正好你赶路还比较省事。”北野俊说完，对如来跟玉帝又施一礼，也没多说什么。而那俩货却是赶紧祝他一路顺风。他们俩是被小丫吓到了，不敢怠慢北野俊。

    慧慧拉起北野俊跟嫦娥，直接消失，下一刻已经回到了隐踪星的基地。

    北野俊问慧慧，紫晶去哪了，不是跟他一起去了佛界嘛，怎么没看到人。

    慧慧没好气的告诉他“那丫在我的山上骑着一条龙用枪打兔子玩呢，貌似晚饭可以吃兔子肉了。”

    北野俊无语，紫晶倒是悠闲的很。

    三人回到基地的指挥区。北野俊跟海吉他们介绍过嫦娥之后，一帮人立刻来了兴趣。

    嫦娥的故事他们可不是听过一遍两遍，如今终于见到真人了。海吉赞叹，嫦娥比故事中形容的还美。

    “谢谢姐姐夸奖”嫦娥知道海吉在北野俊身边的地位，主动以小妹自居。

    北野俊让老黑别跟着凑热闹，拉他到指挥室准备打架的事情。

    监控当中，欧玛的舰队已经不远。按照估算，最多用不了二十分钟就该到了。

    老黑问北野俊，这趟去神界有没有收获。能不能确定魔族高手不会在关键时刻出手？

    北野俊说能，非常能。现在那已经不是他关心的问题，他关心的是跟欧玛怎么打这一架。想来想去，觉得最多也就是把对方打死，然后等着对方再重生再打死。

    可是那样无限打死下去也不是个事儿，但小丫所谓杀死欧玛的方法，他现在也不可能找到，好像只能先打死再说。

    这么想着，北野俊问老黑能不能跟欧玛接上线聊会儿？十几年没跟他说过话了，还怪想得慌。

    老黑说没问题，只要欧玛不拒绝他的通话信号，他们就能聊。

    说完老黑在眼前的综合通讯器上踢了一脚，一个实体的屏幕弹出来。在屏幕的一些按键上点了几下，很快就显示正在接入。

    过了没多大会儿，欧玛的身影出现在屏幕当中。

    北野俊率先打招呼“黑仔，十几年不见你还好吗？”

    北野俊的出现让欧玛吃了一惊“你怎么回来了？”

    “回来跟你打架啊，别人都懒得跟你动手，只能我受委屈了”北野俊相当不要脸。

    “没想到啊，我失算了，本来我以为隐踪星已是我囊中之物，没想到你却回来了。”

    “只能说是缘分，黑仔你不会被我吓的不敢来了吧？”

    “等着我，希望这些年你有所长进”欧玛说完切断了信号。

    北野俊撇撇嘴，那丫怎么就不肯多聊会儿呢。扔给老黑一根烟“黑哥咱俩聊。”

    老黑点上烟，刚准备说什么，房间里突然响起了警报声。

    “怎么回事？”北野俊问道。

    老黑没回答，正在查看，很快他告诉北野俊“有人潜入了火星人的基地，抢了一艘飞船跑了。”

    “什么人？”

    老黑继续查看之后告诉她“好像是那个叫雨来的，他什么时候来了隐踪星？”

    老黑对雨来跟超人的到来还不知道。

    北野俊说是自己允许他们进来的，告诉老黑雨来已经改名叫小雨了。当时他看小雨太菜，所以允许她自由活动，没想到那丫整这么一出。

    老黑说火星人已经驾驶飞船开始追了，告诉北野俊火星人的飞船不需要认证驾驶，谁能都开。但他有办法侵入驾驶系统，让她返航，问北野俊要不要做。

    北野俊说不要，虽然小雨突然抢飞船，但他还是不觉得小雨是敌人。因为如果是敌人的话，仅仅抢一艘飞船好像没价值，在火星基地里放把火也比抢艘飞船给力。

    他让老黑命令追击的火星人返航，他亲自跟上去看看。这个小雨肯定还有什么事情瞒着他，他就喜欢打听别人的八卦。

    此时飞船已经飞出了隐踪星，老黑转到飞船总控的页面，告诉北野俊小雨是直线飞向了欧玛的舰队。

    “那就更得去看看了”北野俊说完离开。

    北野俊的飞行速度比火星人的飞船快多了，但他没有超车，就那么一直跟在小雨身后。很快他们就跟欧玛的舰队汇合，而此时海吉也赶了过来，问北野俊发生什么事情了。

    “不着急，看热闹”

    北野俊说完，只见小雨已经从飞船里走了出来，而欧玛的舰队也停下了。

    欧玛也从飞船中出来，他问小雨“你是什么人，你作为一个天使，为什么会在隐踪星？”

    欧玛是个高手，小雨虽然没长翅膀，但他一眼就能看到其体内存在光明玉。

    北野俊期待着小雨会怎么回答，可是等小雨真的一开口，直接把他闪了一个大跟头，因为小雨对欧玛说的是“爸爸，住手吧。”

    小雨竟然是欧玛的女儿，北野俊觉得不对头，欧玛家有什么人，估计全世界都知道，他女儿不长这样啊。

    “你胡说什么？”欧玛也皱起了眉头，明显他也不知道自己什么时候多了这么个闺女。

    小雨没有多说，突然身体开始变化，一对黑色的翅膀出现在背部。

    “黑翅膀的天使？”北野俊跟海吉对视一眼，以前他们一直是以为小雨之所以没翅膀，是因为太菜。现在看来问题不对，那丫不是纯天使，她有翅膀，只是他的翅膀可以隐藏而已。

    而且她的翅膀一出，北野俊竟然感觉到了一股澎湃的能量爆发，也就是说这丫不是小菜鸟，只是在这种状态下才会显示出力量而已。

    黑翅膀弄出来以后，小雨开口“爸爸，也许你已经忘记了，我的妈妈名字叫路易斯，是使界无上天使的女儿。五千多年前，你娶她为妻，并且最终有了我。可是后来，在与龙皇的大战中你离开了我们，妈妈也带着我改嫁了。可是我想找到你，我知道你会在凡间出现，所以我来到了这里。”

    听着小雨的话，欧玛陷入了沉思。他不像北野俊，北野俊得融合丹魂才能把以前的事情全想起来了，他则只是灵魂重新生长，随着时间与功力的成长，就能自然把所有都想起来。

    过了没多久，欧玛开口“你的确是我的女儿，但我想知道，你既然已经找到了我，为什么不回到我的身边，而是要在今天阻拦我进入隐踪星。”

    “因为我不想历史重演，所以我站在龙皇的一边。如果你今天要进入隐踪星，就踏着我的尸体过去吧。”

    “为什么这么做，我才是你的父亲”欧玛非常想不通。

    “因为，你是入侵，而龙皇是守护。”小雨说着抽出了一把剑“父亲，求求你，回去吧，世界和平不好吗？”

    欧玛没有多说，目光投向了躲在大老远看热闹的北野俊“是你让我的女儿跟我作对的吗？”

    小雨虽然发现不了北野俊在身后跟来了，但欧玛跟北野俊正对着，所以早就看到他了。

    北野俊飞到小雨身边，对欧玛表示冤枉，说自己之前都不知道小雨的身份。

    说完，北野俊替小雨擦擦眼泪，让他回去，这一切不是她能阻止的。

    “那就让我死”小雨很坚决。

    “没意义的”

    “可我至少要做”小雨说完剑锋一转，对准了自己体内的光明玉，告诉欧玛“隐踪星就在那里，而我在这里，你选吧。”

    北野俊真是感动坏了，没想到欧玛还能生出这样的女儿，一点都不比课本里描述的小英雄雨来差。