
    “我的宝贝福娃，你知不知道南天门怎么走？”飞出隐踪星，北野俊就愁住了。修道的时候整天喊神界神界，现在有了神的实力了，连怎么去神界都不知道。

    “帅呆老爹，我猜你是跟我开玩笑对不对？”小福蹲在龙脑袋上，一边玩弄手里的剑一边说道。

    北野俊当然是跟他开玩笑，连自己都不知道神界怎么走，一个娃子能知道吗。

    可是出乎北野俊的意料，小福告诉他“老爹，虽然你只是玩笑，但我必须说，你问对人了。姑姑曾经说过，如果想去神界，有两种方法，一种是佩戴神界领导给的令牌，只要在太阳系的宇空当中，将自身加速到每小时5000公里，可以直接钻入神界。而另一种就是没牌子的，也就是咱爷俩这种，得乖乖走南天门，而去南天门则得首先弄出玉皇道。”

    “玉皇道是什么玩意儿？”

    “一种功法，只要能量达到神君级别，都可以施展。爹你变回去吧，我们给姑姑打电话，那个本帅呆小王子也不会啊。”小福说完开始打电话，而北野俊则变回了人身。

    在电话接通之后，北野俊先跟北野倩瞎聊了十分钟，才说起了玉皇道的事情。北野倩在电话里一边教，北野俊一边用剑在宇空中瞎比划。过了没多大会儿，一个亮闪闪的大洞出现在二人面前，这就是玉皇道了。

    北野俊告诉北野倩“老妹儿不聊了，我去看看咱爹，你那边弄完了也早点回隐踪星，哥想你。”

    “妹妹也想你啊哥”北野倩说完挂掉电话，她是一边打架一边跟北野俊聊天。现在那边也已经只剩下最后一个Z级的氪星高手。本来如果只有她跟小翠俩人轮流上，这个应该算小翠的，但中间北野静横插一杠子抢走了一个，他就只能轮这最后一个了。

    弄出了玉皇道，北野俊告诉小福“知道什么是高手了吧，高手不只是能量高，而且经验也丰富的吓人。你爹我从来没玩过的法术，一次就能成功。”

    小福指着玉皇道问北野俊“为什么这亮光一闪一闪的。”

    “妈蛋，快走，再废话好像就要消失了”北野俊拉着小福钻进玉皇道之内。

    再出现之时，已经到了一个白云飘飘的大门前面，门上写的正是南天门。

    其实这些飘来飘去的云朵，都只是神们造出来的装饰品，神界可没什么云彩。神界就是一个无聊到爆的空间，山水云雾甚至太阳都是人造的。

    小福四下看看，对北野俊道“好像没人看门。”

    “可能吃饭去了吧，正好我们进去更方便”北野俊说完就拉着娃准备跨过南天门，可是还没走到门口，突然一股巨大的阻力传来，毫无防备的二人倒退一步。而与此同时，原本空无一人的门口，显现出了一大帮天兵天将。

    一个块头相当大的家伙大吼一声“来者何人？“

    北野俊跟小福都没理他，小福数了数对北野俊道“爹，整整四十个人，他们是不是聚在这里开会啊。”

    “是呢，看门用不着这么多人吧？”

    北野俊说完，那大块头又开口了“速速报上名来。”

    这次北野俊很配合“我乃三界龙皇，特带娃前来神界一游。”

    一帮天兵天将互相看看，龙皇出世他们是知道的，但这辈子的龙皇长啥样他们真不知道。而且他们也知道，龙皇自从出世，从没回过神界，所以没法查看身份。

    一帮人愁住了，但虽然没法确定身份，却也不敢太失礼，毕竟龙皇他们惹不起。玉皇大帝跟佛祖在灵山上惹了一次，结果现在神佛两界一条龙都没了，全被慧慧用万龙令弄进了游龙山。他们可不敢擅自做主。

    那个大块头又说话了“不是我们不相信你，是我们没法相信，我们也知道你肯定也拿不出什么证据，你看就别为难我们了吧，我们在这里看个门也不容易。上有老下有小，全都张着嘴等我们养”

    “行了”北野俊那断那丫诉苦“我理解你们日子不好过，我也一样，连娃上学的学费都交不起。我只想知道，我怎么能进去。”

    “如果您认识神将以上级别的人物就可以进去。”

    “巧了，我爹就是”北野俊问他们“认不认识北野帅？”

    “认识，当然认识，我这就去通报”那大块头说完，交待一下其他人在这看着，自己转身前去通报。

    过了没多大会儿功夫，北野帅就带着老婆于芳来了。一看到北野俊，二人就作势要跪。

    北野俊赶紧把他们扶住“老爹老妈，你们想让我撞墙自杀吗？”

    北野帅开口“礼不可废，现在你已不是我们的孩子了，而是跟玉帝平起平坐的龙皇大人。”

    这可把北野俊愁死了，偷偷推了推小福。

    小福会意，一下子扑到北野俊身上就开始嚎啕大哭“爹啊，爷爷奶奶不要我们了。你成孤儿了，我成孤孙了。”

    北野俊心里好笑，头一次听到孤孙的说法，但他不能笑出来，紧紧搂着小福，眼泪哗啦啦的流下来“娃啊，爹对不起你，爹没出息，你爷爷把我赶出家门了。”

    爷俩这么一哭，北野帅跟于芳慌了手脚，于芳把小福抱起来“娃乖，奶奶要你。”

    “那爷爷呢？”小福哭红的双眼看向北野帅。

    “爷爷也要”北野帅终于克服了对龙皇俩字的畏惧。

    小福伸手跟北野俊对拍一巴掌“搞定。”

    看这爷俩的调皮劲儿，看着北野俊还跟以前一样，并没有因为变成龙了就忘了人世间的情分。北野帅跟于芳苦笑不得的同时，心里也暖的很。

    在北野帅的引领下，一家四口走进南天门。小福好奇的问北野帅“爷爷，南天门天天都这么热闹吗？怎么看门还要四十多个人？”

    北野帅告诉他，那帮家伙是在聚众赌博，因为现在玉帝跟一大票高手都去了灵山，神界目前是他跟二郎神主持。那帮家伙知道他们俩都根本懒得管什么，所以趁机会玩一玩。

    北野俊问玉帝为什么把高手都带走了？

    北野帅告诉他，现在下界开战了，上面也很可能打起来。虽然互相之间有协议，而且还各自给对方所在的空间施加了监控。但如果有心违反，那些都根本不算事。

    所以玉帝直接把人马带起，一但打起来可以直接干丫的。而这边他跟二郎神，其实也已经整顿好了人马，随时准备支援。

    说着话，四人飞回了家中。于芳带着孙子去参观，北野俊则问起了正事，就是当年灵山之上，玉帝跟佛祖到底是真欺负孩子了，还是故意演戏。

    北野帅明确告诉他，跟他想的一样，只是演戏而已。为的就是逼他心情悲愤集中所有能量自爆。借此来完成上古大神在他身上留下的破立术。快点恢复龙皇之身，也好与魔界相争。

    北野帅还告诉他，这些是上古大神在三千年前就安排好的，如来跟玉帝也一直知道他的身份。

    “妈蛋，一个光头一个秃头，这俩货还真是演技派，老爹你也是，你肯定也有参与”

    北野帅说的确是那样，他手里有斩魔剑，玉帝让他还给北野俊，他自然是会把真相得知的。

    北野俊说不对，既然只是演戏为了让他自爆，那自己自爆以后，戏应该就算演完了，为什么还要去跟慧慧对立甚至交手，直接告诉慧慧真相不成吗？

    说到这里，北野帅突然笑了，问北野俊神仙最怕的是什么？

    北野俊表示不知道。

    北野帅告诉他“是无聊，神仙的日子绝对没有凡人精彩，几乎可以说就是整日无所事事。所以难得有那样的演戏机会，玉帝当然要过足瘾了。反正当时神佛两界联手之下，慧慧也不可能真的给他们造成什么损失。把那妮子气一顿，到时候说出真相的时候再陪个不是就是了。而且这个不是也已经陪过了，就在十几年前，现在慧慧跟玉帝他们又成了好哥们儿。”

    北野帅还告诉北野俊，当时的画面都有保留，他觉得自己是演的最好的。痛失爱子的悲痛，面对玉帝义愤填膺，都被他饰演的淋漓尽致。他问北野俊要不要看看？

    北野俊表示没兴趣，说他们是一群无聊到蛋疼的家伙。说玲玲受委屈了。

    北野帅也表示的确当时最委屈的就是安玲玲，作为爷爷他也心疼，可是形势所迫，不那么干不行。

    不过安玲玲也不吃亏，他能在这十几年的功夫里，就变成了Z级顶峰的高手，眼看就要渡劫了。可不是真的因为他是超级天才，也不是因为他有靠谱的师傅跟师爷，而是玉帝跟如来都偷偷出手帮忙了。这事儿他师爷孙悟空也知道，只是大圣爷很喜欢看安玲玲那副骄傲的样子，所以从没告诉过她。

    要不然谁听说过十几年就能从超级菜鸟变得那么厉害的。连他北野俊这个龙皇再生，都是几百年才修成了安玲玲现在的水平。安玲玲一介凡胎之女，亲爹亲妈都只是普通农民，她怎么可能进行那种火箭式的修真。

    听到这些，北野俊心里舒服了一些。他刚回来听海吉说安玲玲已经修成了Z级，整天以凡间第一高手自居，也是很奇怪。现在就说得通了，有玉帝跟如来帮忙，估计傻子都能有这水平。