
    北野俊问北野帅，佛界在哪个方向，他去看看那帮各界大佬正干啥呢。

    北野帅说去了也没意思，估计也就是斗地主。

    “那我更得去了，帮慧慧看着点，有没有人出老千”北野俊开着玩笑，其实他只是想去看看，那帮人有没有可能打起来。

    北野帅告诉他神界跟佛界虽然挨着，但神界的中心跟佛界的中心，也就是灵山，却离的远到想骂娘。要是想飞过去的话，玉帝眨眼便到，但以他神将的水平，却得飞上十天半个月。

    “那就是说我根本去不了呗？佛界有没有类似玉皇道之类的快速通道，我可以先离开神界，然后再从那种通道进去。”

    北野帅说有，佛界的大门有俩，一个名叫众生门，另一个叫佛门圣坎，通往那个大门的通道，则分别叫礼佛道、生佛道。但那通道只有修炼佛力的人才可以凝聚出来，他们这些属于神界一边的家伙不行。

    “难道就没有什么传送阵，神界跟佛界不是哥俩好嘛。如果没有传送阵，一旦打起来怎么支援？”

    北野帅说有一个大型的传送阵，甚至一次可以传送百万人去佛界灵山。但其他高手目前都不在，现在管理着传送阵的是二郎神。

    “那我就去找二郎神，他家怎么走？”

    北野帅告诉他，二郎神家离的不远，出门直走很快就到。但有一个问题是，自己家跟二郎神家不怎么对付。

    “为何？”北野俊好奇。

    “还不是因为倩倩，她给人家二郎神起外号叫老二，现在全神界都叫他老二了。他能不恨吗？以前大圣爷在的时候，他不敢表现出来。但现在大圣不在神界了，他跟玉帝家又是亲戚，自然不会再给好脸色。你虽然是龙皇，但我估计到时候他会装不认识你。”

    “他那么干就不怕我将来报复他？”

    “不怕，如果他是玉帝的话也许会怕，但他只是一个神斗者，你那么大人物，还能去跟一个神斗者计较吗？那传出去多丢人呐，这叫光脚的不怕穿鞋的。”

    “神哦，神界的人都有毛病”北野俊说着，对着小福喊，让他跟着他奶奶好好玩，他一会儿回来接他。

    北野俊还是打算去找二郎神试试，不行就硬闯传送阵。二郎神能量目前比他强大，但他也不一定不是其对手。当年北野帅这个神将，手持斩魔剑，也能跟神斗者单挑，没理由自己如此青出于蓝会不行。

    于芳带着正大吃特吃神界水果的小福出来，告诉北野俊甭着急回来接孩子。把孩子留在神界吧，她给他大哥二哥都带过孩子，就是还没给他这个老三带过。现在好不容易孩子来了，可不能让他就这么带走。

    北野俊看向小福。

    小福点头“老爸你就听奶奶阿姨的吧，回去帮我办理转学手续，我以后就在神界混了，有空你把我妈带上来，我说的是亲妈。”

    “奶奶阿姨是什么意思？”北野俊当然知道小福所谓转学是开玩笑，但他对自己老妈的称呼却有点乱。

    小福告诉他，奶奶看上去跟二十岁的姑娘一样，光叫奶奶叫老了。加个阿姨显年轻，他本来想叫奶奶姐姐的。

    “要命”北野帅没想到这种理由也会有，告诉他跟着爷爷奶奶要听话。说完就准备往外飞去，却不想在此时，他家的门被推开了。一个婀娜多姿的女人慢慢的走了进来。

    北野俊咽口唾沫，心道这才叫仙女呢，来人那叫一个美的离谱，北野俊第一次发现，有人能美到所有赞美的文字都配不上她。

    看到此人，于芳立刻迎了上去“嫦娥，你怎么刚回去又来了。”

    原来这就是嫦娥，北野俊还真没想到，嫦娥的美貌不是下界的人传说出来的，人家美的名副其实。

    其实在北野俊到这里之前，嫦娥是在他家做客的。嫦娥跟于芳是死党，经常一起研究美食。

    嫦娥偷偷看一眼北野俊，告诉于芳，她回去就是一个人，实在无聊的很，所以又过来了。

    其实这丫在说谎，当年龙皇可是三界第一美男，他杀个回马枪，也只是半路听说了龙皇回家探亲，所以好奇回来看看。现在一看，果然帅呆的跟传说一样。

    她也只听过传说，龙皇当年死的时候，她还没飞升到神界呢。

    嫦娥当年飞天，跟地球上的传说不一样，不是因为偷吃了神界赏给后羿的丹药。后羿射日也不存在，有点科学常识的都不会认为天上可以出现十个太阳。

    十个恒星如果离的那么近，唯一的结果就是银河系局部大爆炸。也不会有什么地球。所以后羿的故事是扯淡，当年后羿只是一个打猎的穷小子，在山上被老虎咬伤，嫦娥好心救了他而已。

    至于后来的绯闻，是冷月宫的弟子们跟掌门开玩笑，却不知道怎么传了出去。

    于芳让北野俊赶紧喊嫦娥阿姨。嫦娥跟于芳平辈论交，这么喊是对的。

    于芳的话让嫦娥大惊失色，赶紧表示不必，她可受不起龙皇的一句阿姨。再说了，嫦娥单身几千年，一只没找到看上眼的，如今有如此帅呆而有为的一个男人出现，她坚决不会去做这个男人的阿姨，她有别的想法。

    于芳说如果不叫就不合礼数。

    嫦娥没理他，把旁边小福拉过来“阿姨问你，你叫什么名字啊？”

    这意思就很明白了，她只愿意让北野俊的娃叫阿姨。

    北野俊不是笨蛋，自然瞅得明白嫦娥啥心思，心中暗道长得帅果然吃的香。但现在不是想那些的时候，告诉大家各忙各的，他得赶紧去老二家走走。

    他这次上来，只有两个小时的时间，这都快过去半个钟头了，瞎扯淡不行。

    嫦娥听到北野俊要去找二郎神，主动表示自己带他去，二郎神也是个光棍，平日里对她很有想法，一般她说什么二郎神都听。

    “那就有劳仙子了”北野俊非常绅士。有人要主动帮忙，他当然不会逞能说不用。

    “龙皇大人不必客气”嫦娥说完，做了个请的手势。

    二人一起离开，于芳用胳膊肘子捅捅北野帅“有没有看出问题。”

    北野帅走到镜子前面，一边照一边自言自语“没道理啊，我儿子的帅完全是从我身上遗传的。可是嫦娥平日里为什么看都不多看我一样，倒是这小子一来就被相中了。”

    话音落下，于芳的手就拧到了北野帅的大腿上，北野帅很配合的惨叫，小福鼓掌欢呼。

    在路上，于芳没话找话，问他的冷月宫如今在下界还有没有？

    北野俊摇头，他活了这么多年，真没听说过这个门派。

    嫦娥叹口气“八成是没了吧，我们冷月宫的功法不入流，几千年下来，也只有我一个人飞升了。”

    “不对，我想起来了”北野俊告诉嫦娥“你的门派可能很走运，并没有跟其它门派一样倒闭。在下界有一个全是女弟子的门派，叫望月门。现在的门主叫月影，在我手底下干活。三百年前我去过望月门，记得当时的门主说过，他们的第一代掌门就飞升到神界了，好像就是你。那时候科学知识有限，还不知道地球只是个球，也不知道天上星星是什么玩意儿。以为那就是神仙们所在的地方。因为传说中你的行宫在月亮上，所以他们才改名叫望月门。”

    “真想有时间回去看看，可惜我只是一个功法微末的神王而已。根本不可能被允许离开神界”嫦娥不无叹息。

    “没关系，有时间我带你下去，这点面子还是有的。”北野俊跟北野倩一个脾气，闲着没事喜欢承诺。北野倩经常对别人夸口包当神仙，现在她那些话估计早忘干净了。

    “那就有劳龙皇大人了”嫦娥说着话，竟然还脸红了，也不知道想到了什么。也许她觉得北野俊带她走就算私奔吧。

    如同北野帅所说，二郎神家的确不远，走了没多大功夫两个人就到了。

    二郎神家一看就是富户，大门都是纯用火龙玉打造的。北野俊一到，一条正在门前睡觉的狗就立刻惊醒。

    北野俊试探的问“哮天前辈？”

    北野俊没见过哮天犬的本体，所以不大敢肯定。他只知道哮天犬在自己离开隐踪星的时间里回了神界。如今在二郎神家门前出现一条狗，八成是错不了的。

    “在下可当不起龙皇大人的前辈”北野俊果然没猜错，哮天说着话变回人形“不知龙皇大人来此有何贵干？”

    “找二郎真君帮个忙”北野俊在人家门前，自然是客气的很，不会直接称呼老二。

    也就在北野俊刚说完的时候，玉门打开，一个英俊威武的帅呆哥从门里走了出来“龙皇大人光临，寒舍蓬荜生辉，龙皇大人里面请。”

    这个就是二郎神了，如果不是脑袋上多长了一只眼拉低了形象，他绝对算得上神界美男。

    北野俊听到二郎神并没有跟老爹说的一样，装作不认识他，知道事情肯定好办。

    “打扰真君了”北野俊客气着，跟二郎神一起走入门内。

    待落座之后，北野俊当即表明来意。

    二郎神也很痛快，说龙皇要用传送阵，他不敢不允许，但却希望龙皇能答应他一个小小的条件。

    北野俊让他说。

    二郎神满脸委屈“我就是希望你回去以后能劝劝你妹妹，再回神界的时候，不要在大庭广众之下叫我老二，偷着叫我是不反对的。”

    “呃”北野俊无语，连嫦娥也是忍俊不禁。看来嫦娥的面子用不上了，二郎神对北野倩有恐惧症。