
    其实想想道理很简单，北野倩跟孙悟空现在不在神界，可也早晚会杀回来。

    如果现在二郎神为难北野俊，到时候就算北野俊已经地位高到懒得跟他计较。可是北野倩却不会善罢甘休，估计老二这名字到时候得传到佛界跟使界去。

    到了那时候他再想阻止就晚了，因为届时北野倩不光有孙悟空那样的靠山，还将有一个龙皇罩着，他只能吃哑巴亏。

    对于二郎神的请求，北野俊自然不会拒绝，当即答应道：“舍妹顽劣，等回去我一定好好管教与她”

    “谢谢龙皇大人，我现在就开传送阵”二郎神也是个痛快人。

    只见二郎神在旁边的柜子里一番翻找，最后取出了一个圆环。告诉他这就是神界的传送阵，不同于别的传送阵，这个是被刻画在了一件法宝之上，这个圈可大可小，大起来无边无际，小的时候可以当手镯。

    只要用这个圈从脑袋上套下去，传送就会进行。说着，二郎神将圈圈变大一下，就准备往北野俊脑袋上套。

    北野俊让他等会儿：“按照我的经验，传送阵这东西，都是从一个传送阵进去，从另一边的传送阵出来。佛界的传送阵不会也是这样的吧？我可不想出现在别人家的抽屉里。”

    二郎神让他放心，神界跟佛界有两个传送阵，神界这个传送阵的这一边是个圈圈，另一边却是正儿八经的布置在灵山周围的一块宽阔土地上。佛界那个也一样，他们手里的是移动的，安置在神界的出口却是在玉皇广场。

    这可是百万人级别的传送阵，如果另一边也在柜子里那就开玩笑，总不能几百万人都挤到柜子里吧。

    “是我愚笨了”北野俊自嘲的笑笑，让二郎神弄吧。

    二郎神再次准备用圈套他，旁边嫦娥突然抓住了他的衣服袖子，北野俊问这妞有什么事情？

    嫦娥道“你不是说过要带我一块下去嘛，你在佛界忙活完肯定就直接回家了，不会再回神界，所以我跟你一起走。”

    “仙子何必如此着急呢？我也没说今天就带你下去，来日方长，机会多的是。”

    “可为什么今天就不能干脆带我一块下去呢？”嫦娥做出一脸委屈。

    北野俊有点没法反驳了，的确既然答应了人家，为什么现在就不能履行诺言呢。想了想之后，告诉他愿意跟着就跟着吧。

    “谢谢龙皇大人”嫦娥说完，搂住北野俊，让二郎神快弄。

    “为什么还要搂着？”北野俊有点被占了便宜的感觉。

    “因为这样节约空间呐，你看那个圈圈那么小”嫦娥这就是胡搅蛮缠了，二郎神刚刚才说过，那个圈圈是百万人都能套的。

    二郎神没有多说，用圈圈从二人头顶套下去。

    北野俊你跟嫦娥消失在圈里，二郎神当即嚎啕大哭，他算是看出来了，自己为了嫦娥几千年没交过女朋友，而人家却是心有所属“我滴那个命哎，咋就这么苦哎。”

    可怜的老二，还得哀嚎上几个钟头。

    如二郎神所说，北野俊跟嫦娥出现的地方的确挺宽敞，北野俊把怀里的嫦娥推开“别再抱了，到地方了，再抱我可把持不住。”

    被推开的嫦娥有些不高兴，揽过北野俊胳膊“下次把持不住别说出来，直接不把持就是了，你是不是男人啊。”

    “仙子你很开放啊。”

    “是勇于追求。”

    “我只能说你眼光不错，但我必须强调，你也许不知道我的家庭情况，我觉得有必要跟你说一下，你听了之后，估计会直接一脚把我踹飞。”

    “甭说，我不想听。”嫦娥说完，不容北野俊再说。指着前方不远处一个金光闪闪的圆形护罩“那里就是灵山了，他们的护山阵法叫无涯阵，金光闪闪的，远看还以为是块大金子。正门在北边，我们过去吧。”

    “好”北野俊答应着，他上次来的时候，灵山上这个无涯阵没有开启，而是只开启了普通的护山阵法。如果不是嫦娥跟来，他还真不知道那边就是。

    飞到门口的时候，俩和尚守卫并没有阻拦他们，像是提前得到了什么消息一样。闭着眼睛安然的背佛经，连睁眼看看都没有。

    北野俊携嫦娥进入其中，方圆不过千里的灵山之上，聚集了不下十万人员。这些人共分成了四伙占据四个方向，神佛使魔都有。

    北野俊继续往上飞，灵山的最高处才是核心地方呢，这下面说起来不过是个广场而已。

    飞上几百米高的灵山顶端，北野俊就找到想找的人了。如来玉帝慧慧都在，还有使界的使坏带着俩手下，再加上魔界那一个叫幸福，一个叫欢乐的俩魔圣也在。

    看到北野俊到来，一帮人都是起身客套，就连魔族俩人也不例外。慧慧更是直接跑到北野俊身边，问他怎么来了？不在下面好好战斗，怎么跑上来泡妞了？

    说着，慧慧目光上下打量嫦娥。觉得这美妞的容貌跟自己有的一拼。

    北野俊跟几位大佬打过招呼之后告诉慧慧，欧玛那小子不给力，一时半会儿还杀不到隐踪星，他就带着娃上来旅个游，至于碰上嫦娥，那就纯属意外了。

    说完北野俊问他们都在忙什么呢？

    “看你老兄表演呗”慧慧说着指了指大殿中间不知道什么时候修的一个水池子，北野俊记得上次来这里还没这玩意儿。

    北野俊走到水池边上，发现这些水竟然能显示影像。而上面显示的，正是下界隐踪星上还有欧玛飞船的画面。

    慧慧告诉他，刚刚战场上的画面这边也直播了。目前为止，战斗结果让魔族的人非常郁闷。

    说完，慧慧对幸福跟欢乐这哥俩挑了挑眉毛，一脸得意。

    幸福欢乐同时冷哼一声，幸福开口道“最终结果还不一定怎么样呢？”

    北野俊问幸福“那你觉得最终结果会怎么样呢？”

    幸福没有回答，其实他也觉得欧玛输定了。北野俊本身跟欧玛差不多水平，但北野俊一直在隐踪星上养精蓄锐，欧玛则是先前就因为被干掉一个高级分身受了伤，失去了一些能量。欧玛要赢真的很不大可能。

    北野俊继续道“如果我猜的没错，在欧玛即将被我劈成两半的一刻，两位魔圣一定会出手。而神魔大战也将再次展开对不对？”

    这就是北野俊来的目的，如果不能彻底限制住魔族对欧玛可能的支援，他跟欧玛打了也白打，魔族怎么可能眼睁睁看着魔皇死掉呢。

    可是该怎么才能让这些魔族的高手不出手呢？北野俊目光转向如来，又看了看玉帝。却不想俩人都不理他。

    难道自己搞错什么了吗？北野俊心道自己说的应该很有道理才对。

    就在此时，幸福又开口了“也许你不知道吧，魔皇永远是不死不灭的。如果他会死的话，五千年前你的攻击就已经是致命的。”

    “我记得慧慧还是谁说过来着，魔皇堡中保留着魔皇的魔识，只要魔皇堡不摧毁，这魔识不破碎，他就死不了，你们说的应该是这意思吧？”北野俊记性不错，还记得十几年前慧慧说的话。

    “不是”幸福直接否定，告诉他就算魔识破碎，魔皇也还会再出现。魔识只是加快他重生的速度而已。这原理没人知道是什么，是上辈子的魔皇自己说的。

    “不可能吧，这算不算耍赖”北野俊有点受不了，怪不得俩魔圣都这么淡定呢，原来的人家的魔皇是不可能死的。

    就在北野俊为此有些抓狂的时候，殿内响起了一个小孩的声音“蛋蛋，这货没骗你，那家伙的确是无限重生的。”

    “小丫你怎么来了？”北野俊回过头，正是两次救了他的小丫。

    “我来问问这些哥们还要不要去我的身体上打仗，要去的话我带他们去，看他们打架很好玩的。”小丫所谓的身体，自然就是玄武战场。

    北野俊没接他的话题，他还是关心欧玛，问小丫真的没有任何方法可以彻底干掉欧玛吗？

    小丫说有，只有一种方法可以干掉他，但这种方法目前谁都不拥有。就连上古大神都不拥有，也就是说就连上古大神都干不掉欧玛。说完小丫让北野俊别再多话，问那个叫幸福的魔圣，他今年到底打不打？

    幸福此时非常看不起小丫，问他从哪冒出来的？打不打关她什么事儿。

    被幸福一顿呵斥，小丫撅起嘴，拉一拉北野俊的衣服“蛋蛋他凶我。”

    北野俊满脸无奈“可我打不过他，没法替小丫报仇。”

    “那还是我自己来吧”小丫话音落下，幸福就整个爆裂而开，根本都没看到小丫出手。

    一个魔圣就这么没了，此时在场的所有人，包括如来玉帝那些，无不心惊胆战。如来自认是四界第一高手，可是要这样连看都不看一眼的杀掉一个魔圣，他是绝对做不到的。

    此时用不着北野俊介绍，所有人都清楚的知道了，这肯定是上古大神驾临。原本老神在在坐在椅子上的一帮人，赶紧都站起来，如来更是邀请小丫上座。

    小丫挥挥手“不坐了，你们把答案告诉我就好，到底还要不要去我的身体上打架，也就是你们所谓的玄武战场。”

    如来告诉小丫，这取决于魔族的态度，魔族不动，他们当然是不会动的。