
    北野俊告诉欧玛“为了活下去，咱俩必须坦诚相待了，这地方其实我来过。”

    “你来过？”

    “是的，就像你因为那只青蛙，而知道了旭日远古龙一样，我也曾因为一头犀牛，知道了还有一个玩意儿，叫末日三头鹰，跟黑仔你的本体很像，只是你那另外俩头还没长出来而已。我还看到了他们俩在打架，打着打着后来没看到，我被人救了。”

    北野俊说完，欧玛立刻告诉他“或许你不应该用所谓‘他们俩’来形容，也许就那是我们俩。我们一直在寻找的以前，上辈子就在找的前辈子。”

    “是的，我也那么想。如果真是那样的话，那些记忆原本就该属于我们的。而这些青蛙犀牛什么的，则可以帮我们恢复记忆。”

    “这是好事儿”

    “好个屁，你这次碰到的只是一个小不点青蛙。可如果再大一些的东西，我敢保证你会被直接涨烈。你应该感觉到了，这玩意儿入体以后，灵魂就会膨胀。但我们的灵魂力太弱，承受不了这种瞬间膨胀。”

    欧玛问他怎么办？

    “黑仔你听着，这些东西貌似都是停留在固定区域的。也就是说我们不去找他们，他们就不会来找我们”

    “你的意思是，我们站在这里别动就没事了？”北野俊还没说完呢，欧玛就插嘴。

    “黑仔你不乖，听我说完，我的意思是，我们必须能提前发现他们。也许你感觉到了，这些东西就像我们灵魂的一部分。进入体内之后会导致灵魂瞬间涨大，涨的很难受。但过后使用自身灵魂力，却可以慢慢将其融合到灵魂当中复原，而融合以后我们的灵魂会更加凝实，而不是变形，这对我们是有好处的。”

    北野俊告诉他，既然有好处就不妨去干。只要别一次被撑爆了就行。所以他们必须找到一个办法，能提前发现这些玩意。如果体型过大的，就不去招惹，先找那些体型小的去吸收，吸收以后将灵魂凝实，不会那么容易被拉扯改变了，就代表强度变得更强了，到那时候就可以去找那些体型大的试图吸收。

    北野俊问欧玛难道不期待吗？这样他们就能知道自己到底是个什么玩意儿，又来自哪里。甚至北野俊怀疑，那些东西不是别的，就是他们遗失的灵魂的一部分。如果真是那样，他们不但能知道自己是谁，甚至能将以前所有的东西，包括打架的招式都想起来。

    到那时候，只要再想办法提高了本身的能量，他们就可以真正的进行一番惊天大战，想想都过瘾。

    欧玛点点头“我同意暂时跟你联盟，但在这里我们的灵识被无限的压制，想看的远点很难。你说怎么办吧？”

    “我上次进来的时候是使用无人机发现了那头犀牛，但这里没有卫星，无人机工作范围有限。只能接收到遥控终端自身发射的信号。当时我发现他的时候，他也发现了我，而只要对方发现，我们就没有逃跑的能力，所以我的无人机不靠谱，你老兄身上有没有好点的。可以不依靠卫星条件下就能超远距离遥控那种？”

    北野俊此时挺后悔，早知道还会来这鬼地方，他肯定会找老黑借点装备。比如大型的无人机，就可以依靠机载设备超远程发回信号，而不需要卫星。

    欧玛说自己没有，他没有带那些东西的习惯。

    北野俊愁住了，这死欧玛咋这么不给力呢。点上根烟继续思考，突然北野俊一拍脑袋“有了，你有没有发现刚刚那只青蛙非常害怕我？”

    “我看出来了”欧玛表示的确注意到了这点。

    北野俊继续告诉他“我上一次碰到的是一头金色星点组成的犀牛，那家伙一看到我就兴奋的往我身体里钻。我在想这是不是意味着，红色星点的钻你而恐惧我，金色星点的会钻我而恐惧你？如果真是那样的话，我们就不需要提前发现了，而是互相为对方掩护。如果碰到体型过大的，就根据其颜色，让他害怕的那一个人站到另一个前面，掩护着撤退。碰到小点的就让对方离远点，让他冲上来然后吸收他。”

    “这是个很危险的猜测”欧玛告诉他，万一他猜错了，那问题就严重了。

    “我们可以冒险试一下，反正来到这里，就已经开始冒险。”北野俊告诉他继续往前走，再找一个目标来验证。

    说完北野俊取出一辆越野车，让欧玛上车，他们俩不能飞，靠步行看上去太傻了。而且他们的灵识被压制，此时在黑暗中无法探查。而汽车有灯，也不用举着手电筒。虽然他们就算只靠奔跑，也能比汽车快，但俩人如果在这里狂奔，看上去好像神经病。

    欧玛难得的对北野俊挑了挑大拇指，俩人一起跳入车内。

    “车载冰箱里有饮料，黑仔你自己拿，别跟我客气”北野俊说完点火。

    在这里没有什么交通规则，北野俊十秒加速到二百五，就开始了狂奔。欧玛也没闲着，北野俊开车，他从车里取出一把记号球开始往外撒。

    这记号球的功用很简单，就是防止再转回来，如果真的迷路又跑回来，记号球就会自动工作进行电子提示。他们就能准确调整方向。这破地方一片黑暗，哪跟哪都一样，不做点记号会多跑很多冤枉路。

    “黑仔，我驾驶技术如何？”北野俊打开音乐问道。

    “还成，如果在城市里，肯定谁遇见谁躲着”欧玛毫不客气。

    “黑仔你偶尔也挺幽默”北野俊说完，随着音乐唱了起来“随风奔跑自由是方向”

    疾驶了一个多钟头，北野俊突然急刹车。

    正在看岛国真人激动片的欧玛问他怎么了？

    北野俊让他向前看。

    欧玛望去，只见一只黄色星点组成的蛇正在车前的不远处。

    俩人一起走下车，北野俊让欧玛站在自己前面。结果跟他猜的一样，这只蛇看到欧玛就开始退后。

    北野俊又走到了欧玛前面，蛇则开始试探着往前，但因为欧玛离北野俊还很近，蛇并不敢冲过来。

    “哈哈，黑仔我说对了，不同颜色的小动物果然是不一样的”北野俊很得意，感觉自己简直太聪明了。人长的帅呆还这么聪明，让别人怎么混啊。

    欧玛问他要不要把这条蛇收了？

    “废话，当然要收，我记得上一次那头犀牛我是整个把他脑袋都吸收掉了，虽然后来是朋友帮着化解了那股膨胀的力量，但我感觉如果靠自己也马马虎虎能融合掉。所以那个犀牛脑袋大小的东西，才是我现在的吸收极限。这么一条小蛇当然没问题”北野俊说完让欧玛离远点。

    欧玛依言回到车内，北野俊转过身，告诉欧玛把他车里的手机扔给他，融合这玩意儿估计得有一会儿。他要一边听音乐一边进行。

    北野俊话刚说完，突然一声惨叫，车内的欧玛则是立刻大笑。

    因为在北野俊说话的功夫，那条蛇冲了过来。而且因为北野俊是转过身要手机，那条蛇好死不死选择了他的屁屁。

    凶悍的灵魂力量奔涌而来，脑海中出现了无数好像熟悉又没见过的画面。北野俊赶紧开始用自己的灵魂力进行融合。

    “好好享受你的毒龙吧”欧玛说完，关车窗睡觉。

    而此时在光圣母家里，光圣母跟小丫看着禁地内的画面都愣住了。

    “光圣母姐姐，这算不算作弊啊。他们竟然用这种互相掩护的方法来从小到大慢慢吸收那些灵魂碎片，这貌似很可行哎。”小丫所说的灵魂碎片，就是北野俊二人碰到的那些蛇啊青蛙什么的。

    那些灵魂碎片，的确原本就是属于二人的东西。跟他们自己猜的一样，欧玛是末日三头鹰，而北野俊也就是那旭日远古龙，他们原本同属至高神界。而那个禁地，就是当年他们俩打出来的。

    他们互相干烂了对方的灵魂，对方的身体，最后只剩下一丁丁点，俩人打着进入了凡间。

    这也证明了上古大神的强悍，只是掉到凡间一点渣滓，能量都相当于玉帝跟如来那个级别的高手。否则他们就不是一个龙皇一个魔皇了。

    光圣母此时也觉得不可思议，忍不住点头“是啊，他们俩这对天生的克星，竟然也能合作。想当初他们可是一见面就打的。”

    小丫让光圣母赶紧把这些画面截取下来，他要去发头条。标题就是，末日三头鹰跟旭日远古龙联手求生。这样的内容绝对会掀起波澜。

    光圣母让他别闹，如果真把这事儿捅出去，那俩人都会没面子。不管最后哪个活下来，都会来找她们麻烦。那俩家伙当中，不管哪一个都不是他们能对付的。

    小丫说不会，他坚信最后干掉对方的肯定是蛋蛋。蛋蛋不会跟他计较的。

    光圣母脸色严肃起来“小丫，你觉得他恢复了所有记忆以后，还会是你所谓的蛋蛋吗？”

    “可是他答应了我的，说不管什么时候他都是可爱的蛋蛋”小丫虽然嘴上这么说，但心里知道那种可能很小。

    光圣母叹口气，搂过小丫告诉她说“他们两个人，一个是至高之界的超级祸害，另一个虽然不祸害人，却也同样冷酷无情，根本不跟我们交流。除了那只紫凤凰，他从来没对别人笑过。”

    小丫点点头，知道的确不能指望到时候蛋蛋还是蛋蛋。