
    另一边，北野俊跟欧玛越打越远，自己都不知道飞到什么地方了。

    龙爪挥舞，两道飓风形成。欧怪物则大嘴张开，一团黑色的烟雾飞出，与飓风撞到一起。

    伴随着撞击之后空间的剧烈波动，巨龙身影直飞而起，并很快化作一道闪电劈了下来。而欧怪物并没有躲闪，双翼挥动，一条巨大的空间裂缝出现。

    闪电一脑袋扎进了裂缝当中，再出现之时，竟然在几十公里以外，而且已经变回了巨龙的样子。

    北野俊暗骂自己不小心，人家欧玛这算是典型的以巧破力了。掏出一个集装箱的红牛跟士力架塞进嘴里，看着又冲上来的欧怪物，巨龙首尾相连，并快速旋转，一个巨大的黑洞出现。

    几十公里的距离，欧玛眨眼即到，却同样来不及刹车，一脑袋钻进黑洞当中，也同样再出现之时已在几十公里之外。

    北野俊得意的声音响起，传音告诉欧玛“这叫以其人之道还至其人之身，黑仔你就是那其人。”

    欧黑不语，全力调息。

    其实这么打很无聊，以他们俩的能力，开这种空间裂缝很容易，同样也不会给对方造成什么伤害。但一旦中招，则多少有点被戏耍的意味，不找回场子不行。

    不过欧玛主动这么跟北野俊打，也让北野俊明白了一点，那就是欧玛已经不敢跟自己硬碰了。这是他出现颓势的开始，是想拖时间恢复。

    巨龙的身影舞动之下，划出一道金色的光影又窜了上去。这次跑的没那么快，既然已经知道了欧玛要拖时间，那黑货说不定又会故技重施，跑太快又刹不住车了。

    的确如他所想，欧玛本来还打算再来一下，但眼见那条死龙不急不慢的飞来，欧玛无奈，将身形变小，一边恢复一边准备靠速度尽力躲闪。可就在此时，原本直线飞来的北野俊突然停下了，停下以后开口对欧玛道“你看后面。”

    “当我傻呢？”欧玛以为北野俊是要转移他的注意力。

    “我说真的，你看后面那是什么玩意儿”北野俊说着变回人形，在人形之下他的攻击力会减弱，这么干是为了让欧玛放心转身。

    欧玛略作迟疑，但北野俊都很有诚意的变回人了，他也就信他一回，结果一回头，跟刚刚北野俊一样，他也愣住了。

    宇宙中正有一片蔚蓝色的海洋在慢慢形成。

    北野俊飞到欧玛身边“你老兄能看明白不？”

    欧玛也变回了人形，他摇摇头，表示闹不懂。这样的场景绝对是科学无法解释的。大海出现在宇空中？说出去神经病都不信。

    “你说会不会有危险？”

    “希望你不是乌鸦嘴。”

    话音刚落，突然海面上翻起一股巨浪，铺天盖地的向着二人砸落下来。

    二人同时转身就跑，却发现他们俩堂堂神将级别的大高手，现在竟然跑不过海浪了。

    巨大的海浪落下之时，二人的身影一起消失在宇空当中。

    俩人其实当场被砸晕了，等醒来的时候，是在水底下。北野俊先醒了过来，醒来发现欧玛就在身边漂着。

    北野俊抽出斩魔剑，放到欧玛的脖子上，刚打算用力切下去，却又突然收手。

    如果这一剑弄下去，毫无疑问欧玛这辈子就结束了。可是小丫说过，这货可以无限重生，只有一个人用一种特别的方法才能杀的掉他。而那种方法，绝对不是这样抹脖子。

    就这么把他杀了，意味着等过个百年千年他又会杀回来。北野俊总感觉自己是他宿命中的对手，那个能杀掉欧玛的人，就应该是自己。他强烈的感觉到，自己这一剑下去，也许那种真正杀掉欧玛的方法，就永远找不到了。

    所以不能杀，他感觉俩人只有一起强大起来，在对等的战斗中才能把那种方法悟出来。

    把剑收起来，北野俊四下看看，这片宇宙中的大海之中竟然还有生物。随手扯一根海带塞嘴里嚼着玩，一丝龙力渡入欧玛额头“你老兄别睡了。”

    欧玛被龙力刺激清醒过来“你为什么没趁机把我杀掉？”

    “大丈夫光明磊落，我岂会趁人之危”北野俊说的好听，其实心里在不断咒骂，暗道要是真能把你彻底干掉永无后患的话，鬼才会留着你命呢。

    北野俊又撕一根海带，问欧玛吃不吃？

    欧玛不理他。

    “不吃算了，出去找地方抽根烟”北野俊说完往海面游去。

    此时他们所处的海底，至少有三千米米深。在被海浪攻击的时候，二人都感觉这大海中的能量巨大，根本无法抵抗，可现在却感觉跟地球上的大海没什么区别。

    游到海面之上，二人又搞不明白了，因为他发现此时竟然不是在宇空当中，而就真的是在一座星球的普通大海之中。

    从海里飞出来，二人立刻拔高。发现这星球跟地球很像很像，连物种都几乎一模一样，只是貌似没有人类。

    以二人的如今的能力，探查整个星球不费事，可是探查了好几遍，没发现一个人类的影子。

    二人对视一眼，欧玛开口道“就当做了个梦，我们回宇宙中接着打。”

    “你这建议不错”二人继续往高处飞，可是他们飞啊飞啊飞啊，却怎么都飞不出这颗星球。

    要知道，以二人现在的速度，如果在地球上的话，几乎是眨眼之间就能窜到太空当中。

    飞了半天没飞出去，他们知道怕是真碰上灵异事件了。北野俊开玩笑道“这下好了，荒星求生，跟你黑仔变成难兄难弟了。你可别自杀啊，你死了我连个聊天的都没有。”

    欧黑告诉他“我不会那么想不开，相反你要是想不开的话，我不拦着你，我不介意没人聊天。”

    二人说着话，从空中找了一片陆地降落。降落之后北野俊弄出一团火焰，一伸手一只可爱的小兔子飞到了他手里。

    开膛破肚扒皮上火烤，北野俊决定苦中作乐。而欧玛则开始不断凝聚自己的力量。

    北野俊问他搞什么？

    “我要把这颗星球打烂”欧玛可不想留在这里无所事事。

    “估计没用的，这颗星球貌似跟地球差不多，但却诡异的很，你要是能打烂它，宇空中那海洋估计也就没能力吞噬咱俩，你必须承认他们是有联系的。”北野俊转着手里的兔子，不看好欧玛。

    欧玛此时的能量已经聚集起来了，鬼头刀出现在手中，狠狠的对着地面砍落下去。

    整个星球开始了剧烈的晃动。

    “咦，还真管用，黑仔我帮你”北野俊扔掉手里的兔子，斩魔剑出，刺入地面之下。

    一道道裂纹开始出现，突然地面猛然塌陷下去。二人想飞，却突然发现飞不起来了，只能随着无数的尘土摔落。

    落地之后，二人进入了一片黑暗之中。

    黑暗对二人来说原本应该都不是事，可是在这里，他们什么都看不清。同样的情况北野俊之前遇到过，就是在至高神界那什么狗屁禁地当中。在这里他不但看不清，而且飞不动，力量受到非常巨大的压制。

    这会不会是同一个地方，北野俊抬起头，他记得上次一进来，就看到了由星点组成的远古龙，只是后来又被那三头鹰给拉走了。

    可这次好像什么都没有，北野俊打开手电筒，欧黑正在他的旁边。

    “黑仔，想什么呢？”北野俊发现那家伙一到这里竟然不好奇的四下研究，反倒是沉思起来了。

    “我对这里有一种熟悉的感觉”欧黑回答。

    北野俊开玩笑道“你说你那一刀会不会把我们送进了地狱？”

    “也有你的份儿”欧黑说着同样取出手电，四下照了照，没发现什么就开始往前走。

    北野俊落在欧黑身后，他可是记得很清楚，上次到了那个鬼地方，有一头星点组成的犀牛往他身体里钻，也正是因为那头犀牛，他才知道了旭日远古龙，跟末日三头鹰那俩货。

    北野俊不能肯定这是不是那个鬼地方，所以还是让欧玛开路比较好。到时候再出现什么奇怪的东西，先让他去实验。

    其实北野俊现在猜对了，在他跟欧玛一进入这里，光圣母就知道了。自从上次北野俊误闯以后，光圣母就专门到禁地中留下了一道能量，有人进入他都能立刻知道并查看。

    一拍脑门，光圣母骂了一句“怎么又来了，而且这次还是俩。”

    光圣母挥出一道彩光，北野俊跟欧玛被宇宙中大海吞噬，到了那无名星球，然后一刀一剑把自己送进禁地的画面出现。

    看到这俩货竟然是这么来的，光圣母大吼一声“小玄。”

    “来了，来了”小孩子的声音响起，最后出现的是小丫。

    小丫是北野俊给人家起的名字，小玄才是真名。

    小丫手里牵着一只小狗熊，问光圣母怎么了？

    这只狗熊正是当初的吞噬兽，被小丫变成了一只狗熊的样子，整天牵着到处乱跑。

    光圣母问小丫“是不是你把穿梭之水弄到禁地上去的？”

    “是啊，我看禁地表面一片乌漆麻黑的不好看，就复制了地球一些山山水水花花鸟鸟的放到上面做装饰。后来我觉得，上面只有山水动物也没意思，所以我就把穿梭之水放到上面去了。他可以自动在宇宙中捕捉一些超能人类到禁地表面之上放养，那样将来就真的变成一个星球了。”

    “果然是你干的好事，你说你闲着没事，把禁地装扮成那副德行干啥。你知道嘛，穿梭之水把那俩家伙抓过去了。”

    “啊，谁”小丫掏出一片小镜子，在镜面抚摸一下，镜子中出现了北野俊跟欧玛的画面“怎么是他们俩，太巧了吧。”