
    小丫让光圣母别生气，说自己再到禁地中去把他们扔出来就是了。

    小丫很清楚禁地里有什么，就上次北野俊碰到的那头犀牛，禁地当中类似的东西还有很多。

    因为那些东西跟北野俊与欧玛二人是有联系的，所以他们俩如果遇上，那些东西还会往他们身体里钻。而以二人现在的能力，随便一头钻进去都得被撑爆。

    光圣母说不用了，说这也许是天意。还说就算他们俩完蛋了，大不了再等上几千年，俩人还会重生，还会打起来。只是这几千年里他们做的一些工作白做了而已，不过没关系，反正他们平时也没事儿干。

    小丫上次只告诉北野俊，欧玛是可以无限重生的，却没有告诉他，其实他也可以无限重生。就算上辈子完蛋的时候没有上古大神帮忙，他也可以再活过来，只是比较慢而已。帮他的上古大神只是在刻意加快他重生的速度。

    “那就再等几千年吧”小丫语气中不无可惜，他不像光圣母，光圣母是觉得如果真是天意如此，也许俩人不会完蛋，但小丫却认为他们死定了，这辈子已经走到头是肯定的。

    时间一点点过去，北野俊开始怀疑这次来的跟上次并不是一个地方，不是那个什么禁地，因为走了半天都没碰到什么。

    他此时不知道，这次只是因为进来的位置不一样。这次进来的地方相对安全。

    禁地之中的时间是跟外面不一样的，上次进来那一会儿，外面过去了好多年。他祈求老天保佑，这次可别再出现那种事情。其实他不知道，这禁地之中时间空间都非常紊乱。

    有的地方时间快，有的地方根本没时间，时间最快的地方，里面待一会儿，外面千百年。没时间的地方，你在里面待上几辈子，再出来也还是原来的时间。

    空间也是一样，也许你走着走着，突然一头就扎进某个空间乱流当中，再出来的时候又回到了起点。

    在至高神界，上古大神们把禁地称为是一个时间空间都被打烂了的地方。正是那末日三头鹰跟旭日远古龙干的好事。

    本来这地方根本不存在，是那俩货活生生打出来的。

    这次二人出现的地方，时间比外面只是稍快一点点，也就是一天顶个三五天那种，相对还算稳定。

    而此时在隐踪星上，莫悠悠的舰队经过一天的跋涉，终于返航了。而此时海吉跟北曦他们还在跟米国超能者打架呢。

    打到现在倒不是因为搞不定，主要是海吉有心要把这些人都扔给武训部的学员们练手。所以只是启动了一个紫火空间，将所有人都困住。

    现在他一次扔给学员们的数量已经增加到了八个。而且八个人都是海吉精挑细选的，互相之间优势能够互补，所以战斗力可以发挥的很好。

    此时学员们面对他们已经非常吃力了，虽然人数众多，但毕竟都才修炼了十几年而已。

    武训部福利好，加上有一大群高手时不时的都去指点一二，他们成长的速度很快。并且都是善用术法修真者，没有那些乱七八糟的。所以一群十几年的小菜鸟，才能跟人家八个人打。否则的话，面对只修炼十几年的家伙，八个人有能力进行屠杀。

    北曦北前他们三个也不再海吉那边帮忙了，转而守护着学员们，一旦哪个有生命危险就出手。

    舰队回到隐踪星，北野倩回基地洗了把脸就吃着苹果飞上来看热闹。她飞到海吉身边开口“嫂子，你用自己的空间禁锢着他们累不累啊？”

    “当然累了，这帮家伙可不是死的，他们都在进行能量冲破。”

    北野倩掏出一根绳子，让海吉把他们都放开吧，这年头不能光靠蛮力，能用法宝就用法宝。

    海吉依言把人都放掉，变回人形白了北野倩一眼“你以为谁都像你一样啊，身上宝贝无数，我到现在连个打架的武器都没有，别说别的法宝了”

    “神哦，我哥这些年就没送你点什么吗？这么抠门的男人，你干嘛还跟着他，应该果断分手才对”北野倩说着把绳子扔了出去。

    一帮米国的超能者一获得自由就纷纷往飞船上跑，他们也没办法，以他们的能力，根本无法靠自身飞回地球，只能靠飞船。

    一堆小小的地球超能者，在神王面前逃跑，那简直就是开玩笑。

    “给我定”随着北野倩声音落下，一帮人都不能动了。

    绳子变成了几十根，绑到那帮家伙身上。北野倩打个响指，定身法解除，一帮家伙立刻求饶。

    “禁声”北野倩一挥手，一帮人立刻发不出任何声音了。

    北野倩问海吉“我哥怎么回事啊，怎么打着打着还打没了呢，打个架他们乱跑啥。”

    海吉叹口气，也在为北野俊担心。

    而此时在隐踪星基地里，莫悠悠一回来就被莫小梦拉去了。莫悠悠问他干什么，鬼鬼祟祟的，不会是跟北野俊出门一趟怀上了吧。

    莫小梦让她老大别开玩笑，掏出从北野俊那里拐来的一大把灵石递给莫悠悠“这是我给你弄的宝贝，用这玩意儿你的修炼速度可以噌噌的往上涨，再也不用靠通天鼠给你提供幻彩光了，那家伙太慢了。”

    莫悠悠半信半疑的试着吸收了一下，果然立刻就感觉到了能量上涨。

    如果北野俊此时在这里，一定得惊掉下巴，因为这种情况只能说明一个问题，莫悠悠五行俱全。这是上古大神，或者两个上古大神生的娃才有的特征，莫悠悠绝对不是什么普通的光之女，跟那些传说中的光之子不是一回事。

    莫悠悠抱住莫小梦的脑袋亲一口“你太能干了，这好东西哪来的？”

    “老北在一个神奇的地方辛苦挖来的，你就只管用就是了。”莫小梦说着，又开始想家了，上次好不容易回了至高神界，却在选宠池里呆了好几年，愣是没能回家看看。

    莫小梦不打算说，莫悠悠也不再多问，她开始想接下来干啥。貌似除了北野俊那边，一切真的是尘埃落定了。

    这样的困扰不止是莫悠悠一个人有，丫丫她们那一帮女人也在商量。

    丫丫最先开口“来隐踪星十几年了，但总觉得华夏才是故乡，你们有没有人想回去？”

    红蓝绿点头，但旁边刘莉却说隐踪星才是她的故乡，她现在只想去神界找小福。那熊孩子跑到神界就不回来了。

    丫丫说这主意好，她还没去过神界呢。去神界看看应该很好玩。可旁边嫦娥却告诉她，神界无聊到爆，反正自己不去。她是好不容易才下来的。

    就在一帮人争来争去的时候，突然门口响起了北野倩的声音“要去就去至高神界。”

    一帮人像看白痴一样的看向北野倩。

    “干嘛这么看着我，我说真的，我还指望去泡一个上古男神呢”北野倩说到上古男神，满眼都是小星星。

    “倩倩，想法很美好，可是现实是残酷的”就在这时候，莫悠悠也回来了，一回来就给北野倩泼冷水。

    北野倩不服“我听慧慧说了，我哥跟一个叫上古大神的小丫很熟。而小丫就是玄武战场，而游龙山上，就有通往玄武战场的传送阵，我到那里去找小丫，然后再让小丫带我去至高神界，这岂不是很完美吗？”

    北野倩说完，问她们去不去，不去的话自己去了。

    一帮人摇头，同时劝她也别去，说上古大神会搭理她才怪呢。

    北野倩不信这个邪“那你们在家里等着吧，我这就去至高神界逛一圈，等我回来给你们带那边的土特产。”

    说完，北野倩离开房间去找慧慧。这丫就是这样雷厉风行，也可以说是没心没肺，完全不考虑会不会碰到什么危险，贸然去找上古大神，跟人家说帮个忙，会不会被当场宰了都难说。

    北野倩开启了探索至高神界的旅行，而禁地之中，北野俊跟欧玛终于在前进半天之后，突然发现了一点东西。

    跟上次北野俊见到的犀牛一样，前方不远处一只由星点组成的青蛙正在跳来跳去。而跟那头犀牛不一样的是，那头犀牛是金色的星点组成，这青蛙则是红色的星点。

    他们看到了青蛙，青蛙也看到了他们。不同于那头犀牛当初看到北野俊是直接冲了上来，这青蛙往前跳了几步，又立刻后退开去。

    北野俊发现，青蛙在往前跳的时候，对着的方向是欧玛，而在往回退的时候，则好像是因为看到了自己。

    难道这青蛙害怕自己？北野俊猜想着，故意跟欧玛离远了一点。

    果然，在北野俊离开之后，那只青蛙立刻加速，几乎是眨眼之间便钻进了欧玛体内。跟当初北野俊一样，面对这东西，欧玛想避却避不开。

    青蛙入体，欧玛一声闷哼，北野俊立刻跑过来问他什么感觉？

    “我感觉想起了一点点之前的事情，我的脑海中出现了一个名字，旭日远古龙，但我不知道这代表什么”欧玛有些凌乱，在这青蛙入体之后，莫名其妙的想起个什么远古龙，这是肿么回事。

    而旁边北野俊却是心道“果然一样的情况”当初她也是被那犀牛钻进了体内一部分，脑海中才出现了旭日远古龙跟末日三头鹰打架的场面。

    这青蛙个头这么一点，给欧玛带去的信息比当初自己得到的少也很正常。

    这些犀牛青蛙到底是什么东西？为什么那犀牛往自己身体里钻，这青蛙却好像怕自己？

    北野俊此时比欧玛更乱。