
    有感动，北野俊更多的还是心痛。欧玛不可能迷途知返，他们之间必有一战，这让这个无辜孩子如何自处。

    北野俊目光看向欧玛。

    欧玛闭上眼睛，过了好久才道“战吧。”

    话音落下，欧玛率先动手。北野俊立刻变身迎战，旁边海吉则是一掌拍向了小雨手里的剑。

    几十个欧玛带来的超能者冲向了海吉，而这个时候慧慧出现了，在小雨身上轻轻点了几下，将小雨完全封印住，告诉海吉“这孩子交给我，你安心去打架。”

    海吉没有多说，响亮的凤鸣之声响起，巨大的妖凰之身出现。

    双翅挥动，紫色的火焰铺天盖地的落了下来，米国的几十个超能者则合力祭出能量防护。

    战斗就这么开始了，本来北野俊还打算请欧玛进入隐踪星，俩人坐下喝会儿茶谈谈人生再说，没想到小雨这么一闹，将战斗提前开启。

    北野俊那边，已经跟欧玛在不断的碰撞中远离而去。这是欧玛主动带他离远点的，他们之间的战斗，米国那些超能者根本受不了。他们俩如果在这边打，估计那些超能者也不用海吉去费力搞定了。

    此时巨龙的周身布满了冰霜，这样可以增加防护力。巨大的龙尾甩击而出，带起无数的冰屑砸向欧玛。

    欧玛大刀挥舞而下，一片血海出现，龙尾击入血海之中，血浪翻涌而起却又突然全部结冰。欧玛大刀再挥之下，血冰全部碎裂。

    如此一击过后，二人各自倒飞。

    欧玛手中的鬼头刀摔掷而出，直奔巨龙眼睛。北野俊却是丝毫不理，自顾自的龙爪挥舞，两道火焰攻向了欧玛。

    欧玛被火焰逼退，而鬼头刀则被突然出现的斩魔剑拦了下来。

    一刀一剑展开了对砍，每次劈砍都产生一股惊天动地爆裂。不过还好，这里是在宇空当中，所谓惊天动地也只是小动静而已。

    一刀一剑就先那么互相砍着吧，看他们谁更结实一些。巨龙跟欧玛变成的大怪物则完全不靠武器的冲撞到了一起。

    巨龙的尾巴甩到了怪物头上，怪物的大手在龙尾上撕裂出一道伤口。

    怪物吐出一口黑血，巨龙伤口亮起一阵金光，双方皆是倒飞出去。只是在站定之时，怪物身形略显不稳，而巨龙则毫无异样。

    “欧玛，你分身被毁，不是我对手，今天你死定了”北野俊的声音响起来。

    “不要高兴的那么早，鹿死谁手还不一定。”

    “你老兄吹吧就，不过说正事，你这个本体跟我以前见到的不一样了。你怎么变成了一只大鸟？你肩膀上的两个鼓包是什么玩意？会不会还会长出两个脑袋。”

    北野俊看到这次变身完成的欧玛，第一时间想到的就是在至高神界那所谓的禁地中见到的那只三头鹰。虽然现在他只有一个脑袋，但是太像了。

    小丫说过，那禁地是两个上古大神打架打出来的一个空间。想来应该就是那一鸟一龙，如果猜测没错，那鸟可能是欧玛，那龙八成是自己。

    北野俊能根据欧玛的本体去猜测，却没法根据自己的本体去联系到那件事情上，因为龙长的都一个死样，只是体型跟颜色的不同而已。

    欧玛问北野俊在什么地方见过自己这幅样子，其实他知道自己双肩之上，的确就是要长出新的脑袋，他感觉的很清楚。可这事北野俊不应该知道，因为就连五千年前的上辈子，他长的都不是这样，而是一个看上去特别的恶心人的怪物，没有羽毛，反倒是全身鳞片。

    这让欧玛经常怀疑是不是闹错了，自己难道不是魔皇？可他魔皇的记忆却在一点点复苏，而且两位魔圣也说错不了。他对这事儿挺纠结，但也很想得开，因为明显这辈子更好看了。

    此时北野俊突然这么说，自然是见过那种三头的怪物。欧玛跟北野俊一样，这辈子找上辈子，同时从幸福欢乐两位魔圣的嘴里，他也知道自己上辈子在找前辈子。如果北野俊说出在哪见过，很可能前辈子就找明白了。

    北野俊将自己尾巴上的伤口彻底修复，告诉欧玛“那地方挺远，咱俩一时半会儿去不了。不过我挺疑惑，我是因为没有融合丹魂，所以打起架来算不上有什么招式，只是一身蛮力而已，跟街头混子似的。可你呢，你好像是带着上辈子记忆的吧，怎么打起架来也这么难看。如果你能发挥上辈子的招式，就能弥补现在能量比我低的劣势。”

    北野俊说的是实话，没有融合丹魂，他现在就只有能量，而没有龙技。修真的功法倒是会一些，但那需要在人形状态。可人形状态又限制他的能量攻击强度，估计对上本体状态的欧玛，打好几下顶不了一下。

    更何况，他当年修真的最高境界，也只是到了Z级。Z级以后的修真功法他没有，用在现在已经神将级别的自己身上，不太适用。

    这就是速成的缺陷，如果再给他千百年的时间，他能跟老爹跟孙悟空他们学习一下神仙打架的方法，现在就不用发愁无招可用了。

    欧玛告诉他，自己的记忆也是一点点出现，而出现的速度跟不上能量上升的速度。当年吸收完了热火兽是吸收的纯能量，回来的途中，又屠戮了一整个有着人类的星球，把上面的十几亿人给血祭掉，转化成纯能量，跟北野俊一样，这些年光进行能量提升了。

    “难怪黑仔你要跟我找这么个没人的地方打架，你也是怕打起来的样子太笨拙被人笑话吧”北野俊一副我了解你的样子。

    “废话少说，不知道怎么打，摔跤总会吧”双翼挥动，欧玛所化的怪物俯身冲来。

    巨龙毫不示弱，周身火焰燃起，迎着欧怪物冲了上去。

    伴随着龙吟之声，巨龙缠绕到了欧怪物的身体之上。

    被巨龙缠身，欧怪物瞬间感觉到一股巨大的能量正在挤压自己。血口张开，对着巨龙咬了下去。

    “我艹，不带咬人的”北野俊的声音传出。龙尾上扬，拍到了欧怪物的脑袋上。

    在这么打斗过程中，二人不断远离隐踪星。

    隐踪星基地之内，小野突然大叫“不好，老爹脱离我们成像范围了，他会不会一走又是十几年？”

    老黑让他淡定，欧玛受伤的身躯干不过他爹，让她把目光转向海吉那边，她妈那边才好看呢，至少不是只会硬碰。

    此时宇空之中，北曦三人也已赶到。虽然跟海吉比他们很菜，但在这几十个普通米国超能高手面前，他们还能更高手一些。

    跟他们一起去的，还有十几年前北曦在隐踪星成立的武训部的学员，但北曦带着他们不是去让他们打架的，只是远远的坐在飞船里观摩学习。

    因为这些学员中大部分都是女生，而女人最喜欢的就是不断的说啊说。所以他们一边看一边叽叽喳喳的聊着，一个小姑娘看着海吉，满脸都是羡慕“球主夫人好棒啊，紫色的火焰将几十个敌人全部笼罩，竟然丝毫没有吃力的样子。”

    球主夫人是他们对海吉等等几个北野家女人的统称，北野俊就是星球的球主。至于为什么不叫星主，因为星主这名字不好玩，姑娘们才不会那么叫呢。

    就在他们叽叽喳喳聊着的时候，一个米国超能者突然从火焰中被扔了出来，直接扔到了他们飞船的前方。

    一帮学员全部愣住了，一个刚加入武训部的小女孩，问身边负责保护她的一个大姑娘“班长，这是什么意思？”

    被称为班长的女人想了想“应该是球主夫人在给我们发福利，让我们练手，十岁以上的跟我冲啊。”

    说完班长离开飞船，其它人也紧跟而上。

    刚刚被扔出来还迷迷糊糊的米国超能者，回过神儿来就发现自己被一大群年轻人给包围了。

    因为武训部选人，除了天赋特别好的，或者有武功基础的。其它的都是从小孩子里面选，所以就算最早的一批人，现在也不过二十出头。看上去就是一只特别年轻的队伍。

    那位班长也的确聪明，海吉就是这意思。这帮家伙在隐踪星上没有敌人，只有同班同学，平时根本没有实战过，这是给他们练手的好机会。

    刀枪剑戟，各色各样的武器对着那位米国超能者轰击而下。面对这么多人的合力一击，那位米国超能者脸都绿了。手中大刀举起，堪堪挡下之后，腹部已经被炸出了一个大窟窿。刚想转身逃跑，突然一道绿光闪过，从上到下把他给劈成了两半。

    这一击正是那位班长发出的，她并没有跟其它人一样直接参与合击，而是趁机迂回到了敌人的后方，在敌人重伤欲逃之时，砍出了福至心灵的一剑。

    “班长威武”一众学员集体送上马屁，平时班长的权力可是很大的，因为入学最早，而且天赋也好，经常跟北玉他们一样，替北曦三位大神授课。

    海吉觉得好笑，同时也知道小瞧这帮家伙了。紫色火焰又重点包裹住了三个人，将他们扔出来。作为神君级别的高手，在这些普通米国超能者面前，她还是能想怎么打就怎么打的。