
    血脉追踪这种天机术也是落张一原创发明的，但天机术在下界没法施展，需要借用上界的命运之盘。

    要追踪北野俊这么高等级，还有上古大神嫌疑的家伙，他们天机山上的命运祭坛明显不够使。所以他已经联系了北野静，只要再请到木小野，他们就一起去神界。

    因为北野俊的关系，还因为他们占领了隐踪星，让神界的信仰在隐踪星上传播开来。因此玉帝特别给他们面子，只要达到神君级别，就可以自由穿梭在人间跟神界，不受任何限制。用不着北野静，海吉也能自由飞上去。

    刘莉如今跟小福都在神界，就是她送刘莉上去的。

    一帮人此时最关心的就是北野俊去哪了。所以此时听到落张一竟然有办法，一帮人立刻精神振奋的表示立刻就去找老落，然后大家一起去神界。

    说干就干，海吉把所有人收进翠海当中，一路往天机山飞去。如今他们在城市上空飞，即使飞的很慢也不用隐藏身形。因为随着科学技术的发现，如今地球上出现了一种高空投影技术。任何影像都可以逼真的在高空中以空气为载体进行立体展现。

    所以就算天上飞满了各种各样的孙悟空，也不会有人觉得奇怪。尤其是每个城市中都有一群高空投影发烧友，他们都是动漫专业出身，每天都把自己创作的作品在空中给大家展现。

    此时海吉飞在天上，巨大的火凤凰之身划过各个城市的上空，人们也只是惊叹这个高空投影非常棒而已，不会想到那是个真的生物。

    当然，这种高空投影技术也不是什么都能投的，比如骷髅魔鬼那种能让人恐惧的东西不行，岛国的真人激动片也不行，还有战斗机跟导弹更不行。弄那些都是犯罪行为。

    也正是因为有这样的法律，魔族的人就不能跟海吉似的公开在人前飞行，谁让他们长的吓人呢。

    划过大半个华夏，他们终于到了天机山。海吉的本体从来没在天机门的人面前露面过，所以他一到这里，天机门的护山大阵立刻打开了。当然因为他是神兽凤凰，天机门的人即使不认识他，也不会做任何有敌意的行为，比如说飞行干扰，他们只是开启了防护阵而已。

    海吉笑一笑，化作人形落到天机门门前。人形的海吉天机门的人是见过的。两个看门的松了口气，立刻向海吉行礼问候。

    此时海吉也把其它人都放了出来，落宝宝问那俩看门的“我爹呢，升天了没有？我还等着当掌门呢。”

    天机门因为掌门是世袭制，所以往往掌门的儿子每天都会盼着自己老爹升天。当年落张一也是跟落宝宝一样。

    两个看门的家伙苦笑，而此时罗贝贝不服了“凭什么老爹升天以后是你当掌门？你可不是独生子好不好。”

    “我是男的，当然我当掌门，你还得嫁人呢。”

    “我招上门女婿行不行？”

    落张一升没升天还未弄清楚，这俩孩子先吵起来了。

    眼看俩人撸起袖子要干架，海吉把他们俩拉住，觉得落张一这家教貌似有问题。

    落贝贝抱住海吉的胳膊“阿姨你替我做主，他连自己的妹妹都欺负。”

    “阿姨你别听他胡说，平时在家里都是她欺负我。她学的是妈妈的魔法，我学的是爸爸的天机术，我根本打不过她”落宝宝也是立刻诉苦。

    “行了你们俩，兄妹是要互相爱护的。”海吉说完，俩孩子互相瞪了对方一眼哼了一声，然后各自转头不再理会对方。

    而也就在这时候，落张一从门内出来了“呦，怎么都来了？”

    落张一让一帮人赶紧里面请，同时责怪落宝宝跟落贝贝不懂事，让客人站在门口怠慢客人。

    一行人进入天机殿，海吉问落张一她那个血脉追踪到底是个什么法术，有多大把握。

    落张一告诉她，经过自己多年的研究发现，互相之间有血缘关系的两个人，是存在一种特殊联系的。他将这种联系称之为通命，通过激发这种联系，就可以让一方感应到另一个人的位置。

    当然，这说起来简单，但激发的过程很麻烦，人的感应能力是距离有限的，如果在很短的距离中，激发那种联系，可以直接感应到。但如果距离过远，则需要时间与空间法则的辅助。

    而这还仅仅指的是距离，如果被感应之人的天命过高，那还需要完整的命运法文来作为依托。也就是命运祭坛中的主要术法物质。

    这次不能使用命运祭坛，是因为北野俊的天命已经高到离谱，命运祭坛中的命运法文不够用，贸然使用很可能因为档次过低，贸然测定命运天机而爆炸。

    天机门的修炼，全靠命运祭坛，落张一可不敢那么干。

    海吉问落张一，难道就不怕神界命运之盘等级也太低，万一给弄爆炸了他陪得起吗？

    落张一说应该不会，他问过北野静，命运之盘不是上界的神造出来的东西，是自然出现在了神界使界跟魔界的交界处。而且据北野静说，当初玉帝好奇心太重，去感应过命运之盘中命运法文的数量，结果那丫最后感应到的结果是——无边无际。

    也就是说根本没能准确感应出命运法文的总量，因为太多了。所以落张一估计，那八成是上古大神的手笔。

    说完落张一告诉海吉，把翠海借给他用一用。

    “你用翠海干什么？”海吉虽然这么问，但还是把翠海递给了他。

    落张一说要把天机门的命运祭坛一块带到神界去。

    “带命运祭坛？”海吉暗自嘀咕一句，但很快反应过来“你是想趁机偷取命运之盘的命运法文，转移到祭坛里。”

    落张一干笑两声，他就是那么想的。整个天机门的修炼，靠的都是命运法文，难得这么好的机会。他要想办法扩大一下命运祭坛中的法文数量。

    海吉问他什么时候可以动身？

    落张一说还得等等，既然是要放大招，那就得把所有门人都带上。

    海吉皱起眉头“带那么多下界超能者上神界，神界会不高兴吧？”

    落张一说不会，北野静已经去问过神界的意思，神界欢迎之至。而且就连佛界跟使界魔族都表示会全力支持他，因为他们也很想知道北野俊跟欧玛到底去哪了。

    这也是落张一敢明目张胆带上命运祭坛去偷命运法则的原因，因为上头那些人都得依仗他。这血脉追踪的天机术是他的独家发明，连他老爹都不会，不靠他不行。

    海吉对他竖个大拇指，这才是小人物的逆袭呢。这也正说明了发明创造是多么的重要。就算一个穷屌丝，如果有好的创意，也可能一鸣惊人。

    可惜的是，华夏人不太擅长意识到这一点。他们不保护专利，不保护版权。法律形同虚设，惩罚力度像P，山寨盗版横行。人们习惯了拜托搜狗替大家去盗版，创造者彻底失去了创造的动力。

    落张一让几位喝茶等他一下，他去发出天机令召集门人，然后大家就一起去神界。

    他们在这边搞这些动作，只为找到北野俊。而在至高神界，北野倩跟莫悠悠每天都在盯着禁地当中北野俊的一举一动。

    如今一年过去，莫悠悠已回家跟她妈相认，拿回了被抽取的灵魂跟力量。现在他的能力，已经把北野倩甩开了几个星系的距离，但他们俩还是好姐妹。

    莫悠悠也记起了关于北野俊当初的事情，并且已经全部告诉了北野倩。

    其实也没什么，自从至高神宣布闭关后彻底消失，后来旭日远古龙跟末日三头鹰走出至高神殿。

    这俩家伙的出现，起初大家也没觉得有什么，不过就是多了又多了两个上古大神而已。

    可是有一天，人们突然发现至高神界竟然出现了凶杀案。这可让一项太平的至高神界炸锅了。

    要知道，死的那个可不是普通的小喽啰，而是一个上古大神，本体是远古金鳞蛇。

    上古大神之间水平都差不多，真要是打起来，一场架打个几万年也有可能，而且肯定是惊天动地的。可是这远古金鳞蛇在死的前一天，还在街上表演才艺秀来着。也就是说凶手只在一晚上时间就杀了他。

    这还不是最可怕的，最可怕的是，他死的没有任何动静，这可能代表凶手杀他杀的很容易。

    而这还不是最最可怕的，最最可怕的是，上古大神即使死亡，也应该化作无尽的能量漂浮。可是这家伙的能量竟然被人全部吸收干净了，一点渣滓都没剩。

    谁能干出这样的事情，貌似只有他们已经消失的至高神了。可就在这时候，那俩新来的家伙从街的两边走了过来。

    看看地上的尸体，远古龙问三头鹰“是你干的吧？”

    三头鹰直接坦白承认“是的，这家伙的味道很美，我在想下一个应该吃谁”说完三头鹰在人群中打量起来，开始寻找下一个目标。

    他这样的态度彻底把上古大神们激怒了，这也太瞧不起人了，竟然把大家都当成了食物。于是一群人开始了对三头鹰的围攻。

    在这个过程中，旭日龙告诉大家没用的，这家伙杀不死，只有一种方法可以彻底杀死他。

    没人理会，一帮上古大神合伙干爆了三头鹰。同时认为那个远古龙也不是什么好东西，这不是明明能杀死嘛，他竟然骗人。