
    小丫问光圣母，那俩家伙当初是突然出现在了至高神界，可他们到底哪里来的。

    光圣母说自己也不知道，只知道当年至高神突然宣布要在至高神殿闭关。可是过去了一亿年，至高神没出来，出来的却是这么俩家伙。

    至高神界的上古大神们也有自己的神，那就是至高神，这也是至高神界名字的真正含义。因为这一界，是至高神创造的。这些上古大神，只是至高神从第一星元的地球弄来的普通超能者。

    他们修炼出五行属性，成为上古大神的方法，也是至高神教授的。

    如果此时北野俊跟欧玛在这里，听到这些一定会骂娘。

    他们俩这辈子找上辈子，上辈子找前辈子，现在看来，连前辈子可能都得现找。他们俩竟然不是至高神界的原居民，而是突然冒出来的。

    小丫伸出手，在画面之上的北野俊脸上抚摸一下“蛋蛋加油，不管你将来变成什么样子，我都会记住你曾经是蛋蛋。”

    说完这话，小丫从光圣母怀里出来“有人进入了我的副体。”

    她所说的副体就是玄武战场，她说得过去看看。

    光圣母让他去吧，这边他会盯着。

    小丫一闪身消失，再出现之时已经在玄武战场之上。而来到这里的不是别人，正是一个人探索至高神界，要去泡上古男神的北野倩。

    “你是什么人？”北野倩刚来这新地方，还在到处乱瞅呢，小丫掐着腰出现在她面前。

    “你就是小丫吧？我叫北野倩，北野俊是我哥”北野倩赶紧报上名，生怕上古大神都有随手杀人的习惯。

    “原来你是蛋蛋的妹妹”小丫语气亲热起来，问她来这里干什么？

    北野倩没有隐瞒，说出了自己要到至高神界，泡上古男神的伟大理想。

    小丫忍不住笑起来“你太逗了，可爱死了。”

    “那你愿不愿意带我去？”北野倩问道。

    “还是算了吧，至高神界没有帅哥的”小丫劝北野倩还是放弃比较好。而就在这时候，突然北野倩身后的传送阵中响起了莫悠悠的声音“老妹儿我也来了。”

    下一刻，莫悠悠出现在了玄武战场之上，在他身边是莫小梦。其实她不是自己想来的，而是听到北野倩要到至高神界，莫小梦硬把他拉来的。

    莫小梦一看到小丫，就立刻跪地参见。而莫悠悠跟北野倩一样，俩人都没有给别人下跪的习惯。

    莫悠悠把莫小梦拉起来，让他别给自己丢人，还说小丫不是外人。说完问小丫，自己说的对不对。

    “当然对，咱俩是死党，怎么会是外人呢”小丫说了一句让莫悠悠不理解的话，本来莫悠悠说不是外人，只是为了凭着北野俊的关系套近乎而已，可是小丫为什么说他们俩是死党。

    小丫目光转向莫小梦“肯定又是你这只调皮的小老鼠干的好事。”说完，小丫告诉莫悠悠“现在蛋蛋已经进入了禁地当中，一切都已经进入了最后的进程，我也没必要瞒着你了，你是光圣母姐姐的亲生女儿，至高神界出生的原居民。”

    “小丫你耍我对不对”莫悠悠不敢相信。

    小丫让莫小梦说。

    莫小梦告诉莫悠悠，小丫说的是真的，他就是光圣母的亲闺女，否则她也吸收不了五行灵石。而自己则是他的小丫鬟，是专门下去陪她的。只是

    莫小梦说到这里不好意思说了，小丫替她说道“只是你个死丫头下去以后光顾着自己玩，完全把主人给忘了，所以一直没接上头，你这工作可是干的真出色啊。”

    莫小梦吐吐舌头，解释说那是因为他下去以后就变成了本体，没有能量化形了，所以才没去找莫悠悠。在他感觉快能化形的时候，就立刻去找主人了。

    而此时莫悠悠不关心这些，他只关心自己为什么会记不起自己曾经是至高神界的人。

    小丫告诉他，当初她要下去，她妈阻拦不住，就抽取了她大部分的力量跟灵魂。省的下去以后会破坏一些事情的进程。

    “我会破坏什么？我又为什么一定死活要往下跑？”莫悠悠继续问。

    “这个你回家找你妈要回自己的力量跟灵魂就知道了。”

    小丫说完，莫小梦一声欢呼“终于可以回家了。”

    而此时北野倩则是在旁边眉头紧皱。

    莫悠悠发现了北野倩的异样，问她怎么了？

    北野倩问小丫，她刚刚说的禁地是什么禁地？为什么自己老哥会跑到那个禁地里去？那里会不会很危险？

    小丫叹口气“算了，你也跟我一块回去吧，到时候你就知道了。”

    说完，小丫带着三人离开玄武战场。

    此时禁地之中，北野俊已经彻底将那蛇形的灵魂碎片融合到了灵魂当中，灵魂密实度立刻增加了不少。

    回车里拍一拍正在流着哈喇子睡大觉的欧玛“黑仔，走了，去找下一个目标。”

    欧玛醒来擦擦口水问他感觉如何，又想起了些什么东西？

    “想起了一招叫叫狗头斩的刀法，黑仔你要不要试试？”北野俊明显是在开玩笑，这块灵魂碎片没有给他带来很重要的信息。

    回到车内重新上路，刚跑了两步，突然钻进了一条空间乱流中，再出现之时，他们发现身前不远处正有一头大狗熊。是红色的灵魂碎片，这个是欧玛的。

    很明显，这个搞不定。

    眼看狗熊一步步接近他们，俩人从车上下来，北野俊走到欧玛前面。狗熊立刻不再动了。

    这些灵魂碎片当中包含了他们的灵魂记忆，但灵魂碎片本身是没有意识的，并不能做出什么判断。只是当年末日三头鹰跟旭日远古龙大战留下的一丁丁潜意识，让他们面对不属于自己的主人的时候会感到畏惧。

    北野俊告诉欧玛“你来开车，我得始终面对着它吓唬它，否则一不小心那货窜上来，我们可拦不住。”

    欧玛问北野俊汽车怎么开？

    “你老兄有没有搞错，开车都不会”北野俊把他推上驾驶位置，告诉他打着火以后挂前进档踩油门就行了。这车是自动档的，而这里随便往哪跑都行，绝对不会出什么交通事故。

    欧玛依言将车开起来，却一直在原地转圈。北野俊没好气的告诉他，赶紧将方向盘回直，然后把住了使劲儿踩油门。

    “哦，明白，我开个玩笑而已”欧玛是明显不会开还嘴硬。

    欧玛调正了方向，二人开始远离，那头狗熊依依不舍的又跟着走了两步，最后还是没敢追上来。直到狗熊的身影完全消失在视线中，北野俊终于长出一口气。

    点上根烟之后他问欧玛“今天我免费教你开车，你打算怎么感谢我啊？”

    “等将来杀你的时候，我会让你死的痛快点，绝不折磨你。怎么样，这报答还满意不？”欧玛不愧是反派，时刻没忘了要杀掉北野俊。

    “黑仔你挺自信啊，加油吧，希望你能心想事成”北野俊说完掏出手机，开始翻看家人的相片。

    此时他们所处的位置时间加速很快。他们就是开了两分钟的车，跟那破狗熊打了一个照面，外面却已经过去了一年。

    一年的时间里，隐踪星的一切都已经恢复了日常状态。人们安居乐业，星际游龙舰队则开始了对附近星域的探索。

    以前因为要准备战争，星际游龙战队每日训练，所以并没有把太多的精力放在太空中。现在战争都结束一年了，也是该好好研究一下这片星域都有什么东西了。

    莫悠悠还留下了一个分身在隐踪星上，这次星际探索也是她亲自带队，她很早以前就憧憬过要进行星际漂流，这次就算先练练手。

    海吉跟丫丫她们那一帮女人，则都回到了华夏的京城。在他们看来，华夏才是他们的故乡。虽然在隐踪星上他们过得是地主的日子，而在华夏连开车都会怕被开罚单，但不管如何，人总是对家乡有种特殊的情怀，不是用物质就能割舍的情怀。

    京城四合院里，丫丫问海吉“姐，你说咱的帅呆哥这一走又得多少年。”

    海吉摇头，他怎么可能知道呢。

    就在他们说着的时候，响起了敲门的声音。环环去把门打开，是一个十五六岁的少年跟一个差不多大的女孩。

    这少年名字叫落宝宝，女孩的名字叫落贝贝，正是落张一的儿子跟女儿，如今俩人也都长大了。

    看到他们到来，海吉高兴的招呼他们进屋。俩人去没有进来，落贝贝开口道“阿姨，我们是来找小野姐姐的，爸爸说想让小野姐姐去我们家走一趟。”

    “你们老爸找我干什么？”小野站起来问道。

    落宝宝回答道“我们老爸说十几年没跟北野叔叔见面了，怪想他的，所以想算一算他去了哪。可是算了半天一丁点信息都没有，所以老爸决定放大招。”

    “什么大招，落叔叔能通过我找到我爸爸吗？”木小野不信，因为北野静从孙悟空那里听说了，就算神界现在都捕捉不到北野俊跟欧玛的踪影。

    落宝宝告诉她“能，我爸是天下第一天机师，他说他要干一件大事，就是通过你跟落叔叔的血缘联系，来施展一项叫做血脉追踪的天机术，绝对能找到北野叔叔。”

    天机师是落张一自己发明的，是专门给他们天机门的人用的。他规定所有天机门的人都要自称天机师。而天机术就是他们所修习法术的统称。这老落就喜欢弄点洋气的，谁让人家是掌门呢。

    不得不说，落张一很有想法，只是换了个名字，就在修真者中创造了一个新流派出来。