
    大家对这远古龙也没什么好感，因为从出现以后他就从来不跟别人交流。除了看上了一只紫色的远古凤凰，别人谁都不理。

    可是让大家没有想到的是，仅仅过去了不到千年的时间，原本死掉的三头鹰，又吹着口哨在街上出现了，而且一出现就又吸食了一个上古大神。

    这下大家终于知道远古龙没骗人，这家伙的确杀不死。一帮人找上远古龙，问到底是哪一种方法才能杀死三头鹰。

    远古龙说不知道，只知道是有一种方法而已。但具体哪种方法真想不起来了，他觉得自己脑子里好像丢了点什么。

    大家问他那怎么办，难道就这么眼睁睁的看着那家伙杀人吗？

    远古龙没说话，直接冷漠的闭门谢客。

    一帮人被赶出门外，觉得他们的世界完蛋了，竟然来了一个杀不死的恶魔。可是让他们没想到的是，在三头鹰再次作案的时候，远古龙出现了。

    二人竟然实力相当，一连打了几千年没分出胜负。后来是远古龙的老婆——也就是那只远古龙先生一来就看上并追到手的凤凰，来喊他陪自己回娘家一趟，远古龙这才主动停手。

    但自此以后，三头鹰每次想作案，远古龙都会出现。俩人就像有心灵感应一样，一边想干什么，另一边都会知道。

    就这样，他们每打一次架都是几千年的时间，打累了才休息。而且因为打架次数多了，也用不着三头鹰再作案，俩人见面就打。

    直到有一次，三头鹰打上了远古龙老婆的注意，想把那紫色的凤凰吸食掉，这才彻底惹恼了远古龙跟他拼命。

    二人一打就是一亿年的时间，最后互相把对方打成了粉碎，灵魂跟身体都碎了，漂浮在了他们战斗的那片空间当中，并逐渐形成了那个特殊的禁地。只有寄托着本命灵魂之心的一点渣滓落入了凡间。

    这才有了后来的龙皇跟魔皇。有了后来的大战，大战中一个使用天地守护，一个使用魔皇碎体，互相又把对方干成了渣滓，然后再生长。

    北野倩听的惊奇，感叹自己老哥竟然这么有来头，有来头到在上古大神界都没人知道他从哪来的。

    北野倩问莫悠悠，他所说的那只紫色的远古凤凰，是不是就是海吉。

    莫悠悠点头“对，在远古龙跟三头鹰互相变成渣滓落下去以后，远古紫凤就使用了他们一族特有的凤凰涅槃，下去陪远古龙一起重新生长了。”

    “为什么要涅槃，直接飞下去不好吗？”北野倩有点搞不懂。

    莫悠悠说那是至高神界的规定，如果携带着力量下去，就不能参与任何打斗。而那远古紫风下去的目的是要保护远古龙的，不打斗怎么行。所以选择了自我涅槃，重新生长，连灵魂也是。

    也就是说，将来就算海吉回到至高之界，她也无法像莫悠悠一样，直接恢复力量，而是要一点点的修炼回来。不过也没关系，拥有五行之力，他可以直接从灵石中吸取力量，并不用那么辛苦。

    北野倩点头，对海吉表示佩服。可是很快她又想到另一个问题，他问莫悠悠“我海吉嫂子是为了跟自己的爱人在一起才跑下去的，可老姐你呢，你下去的原因是什么？”

    莫悠悠支吾半天，最后告诉北野倩自己忘了，可能只是想下去玩吧。

    北野倩狐疑的看着莫悠悠“老姐你没说实话。”

    莫悠悠的确没说实话，她当然记起了自己为什么会跑到下面去。但这一点他不好意思告诉北野倩。因为他下去的原因，竟然是为了追男人，这简直太丢人了，他都不知道当初自己怎么想的。

    那是一场三角恋，自从远古龙第一次阻止了三头鹰作案。当时还没搞过对象的莫悠悠就被远古龙的英姿深深吸引了。当然吸引她的还有另外一点，就是那丫咋那么帅呢。

    正是这份少女怀春的心，让她展开了对远古龙的追求，可是待人冷漠的远古龙，却是从来连看都不看他一眼，一心只跟自家的凤凰好。

    直到远古龙跟三头鹰因为大战而变成渣滓，连灵魂都变成了渣滓。她知道不管是谁到了这地步都会失忆，所以才会跟着下去。指望失忆后的远古龙会看上她。

    可是因为她妈为了防止他这个调皮的家伙在下界搞出什么事情。比如为了远古龙而刻意打压重新生长的三头鹰，所以封印了他的灵魂跟力量。

    要知道，三头鹰可不是光圣母能得罪得起的，如果莫悠悠在下面故意为了远古龙而弄他，一旦那家伙回来，他们一家人很可能就会成为那丫的作案目标。所以封印莫悠悠很有必要。

    可是她老莫万万没想到，她妈.的封印很彻底，他的灵魂跟力量也只是一点渣滓能用，下去以后同样失忆了，完全忘记了要追求远古龙的事情。

    而且因为她像所有光之子一样，是先进入了纯黑之地蓄养光之力。所以他连北野俊上一辈子，也就是当龙皇那一辈子都没赶上，只在这一辈子才认识他。

    而且因为失忆，她忘了自己的主要目标。这辈子北野俊主动追求她，她都高傲的不搭理。

    不过这样也好，至少能找回一些当年傻缺似的要跟人家搞婚外.情的面子。

    那时候女追男，在下面是男追女，他们俩扯平了。

    看着画面中跟欧玛还在继续寻找灵魂碎片的北野俊，北野倩叹口气“不知道他重新凝聚起自己的上古大神灵魂以后，还认不认我这个妹妹。”

    莫悠悠没说话，因为以前的远古龙对人是冷漠的，此时她也不敢保证届时北野俊还会搭理北野倩。

    “不管怎么样，他永远是我哥”说完之后，北野倩突然说想出去走走。在至高神界一年了，他还没到处逛逛呢。”

    莫悠悠提出陪他一起。

    北野倩拒绝“不用，我想自己走走，你能不能给我个令牌？我到处走起来也方便。”

    莫悠悠隐隐有些觉得不对，但还是掏出了一块光圣母的令牌的给她。

    “谢了老姐，你永远是我的好姐姐”说完北野倩跟莫悠悠抱一抱，然后就独自出门而去。

    而此时在禁地当中，北野俊跟欧玛进入了一片巨大的，时间停止的区域。里面不管过去多少时间，再出来的时候还是原来的时间。

    从北野倩跨出光圣母家大门的一刻，他们进入了这个时间停止的区域。等他们再出来的时候，北野倩还在大门那里呢。

    在这个区域里一逛就十三年，因为这片区域的巨大，二人收获颇丰。现在终于离开了这片区域，这段时间的画面，光圣母那里是看不到的。因为外面正常的时间中在这段时间里根本没有时间的流逝。

    时间加速的时候，光圣母可以利用法术，控制影像自动快进，可没有时间她是没办法的。

    在时间停止的这片区域里，十三年的时间让二人的灵魂都已经恢复了大半，很多事情他们也想起来了。

    北野俊问欧玛“黑仔，有没有觉得很好玩？”

    欧玛笑一笑“是很好玩，我才知道你原来这么该死。当初为什么要多管闲事，我吃几个上古大神而已，关你什么事儿？”

    “不关我的事，只是看不爽。你老兄还有烟没，十几年啊，我的存货都抽没了。也不知道外面现在过去多长时间了，不会是几百年吧。”

    北野俊并不知道他们进入的区域时间是停止的，他只记得自己上次进来那么一会儿功夫，外面就是好几年。所以他很担心，担心自己娃们都结婚生娃了自己没能赶上。

    此时俩人的对话，光圣母他们是听不到的，光圣母那里只有影像，没有声音。

    北野俊把车停下道“车身有点抖，我下去看看是不是出问题了。”

    说着话，北野俊下车开始查看轮胎。而欧玛却说头一次发现华夏人的汽车技术这么好，开了十几年没保养过，竟然只是今天车身出现了抖动而已。而且很可能只是轮胎磨了十几年磨坏了。

    “那是，这可是我们华夏的纯国产车，质量当然好。我们的汽车声誉，都是被一些合资车给拉低的。有你们那些外国人参与，什么菜不坏才怪呢”

    北野俊说着话，也找到了出现问题的轮胎，重新从金屋中找了一个轮胎换上。

    欧玛问他，车后面的备胎为什么不用？

    “一听你老兄就不懂车”北野俊回到车上告诉他，原车备胎都是临时的，功能主要是用来短距离临时行进。就是车在路上漏气以后换上，跑到维修站就必须拆下来换正式的。

    所以当备胎不是什么好事，要做就做正式的才有出息。

    发动机再次点火，这对难兄难弟继续他们寻找灵魂碎片的旅程。

    此时大家一定都好奇，十几年不出毛病的车到底是哪个国产品牌，答案本作者现在不告诉你，因为没人给我植入广告的钱。