
    天机山上天机门。

    落张一一声令下，门内五千门人火速集合。

    如今在落张一带领下，天机门扩张很快，以前他们是没这么多人的。

    落张一跟以前的门主不一样，以前的门主是专心带领弟子们修道，他则是除了除了修道以外还挣钱。

    天机门分为外门跟内门。内门是原本的天机门，里面的弟子不收费。外门则都是刚扩招起来的。这些人学习的东西也都极其粗浅，就是为人算命卜卦。但虽然学不着正经东西，学费却是不低。一个人一个月就三万多块，比大名鼎鼎的蓝翔还贵。

    但即使学费如此高昂，原本那些江湖骗子们却是挤破了脑袋都要往里挤。没办法，因为落张一已经带领天机门通过了国家认证，是唯一可以培养职业算命人才，并颁发证书的单位。而如今想从事算命的职业，也必须有职业资格证书才行，如今的华夏，可早就没有了那种街边摊。

    不过大家倒也不在乎这一月三万的学费，因为毫无疑问，这是个暴利行业。

    在这里读一年就能毕业，连学费带生活费，再加上天机门以各种名目收取的不合理费用，一百万就能搞定。而学成之后，这些钱用不了半年就能回本。

    因为回本快，所以就算没钱，只要拿着天机门的录取通知书，也可以很轻松的从银行贷款出来。只是天机门的录取通知书不是那么好拿，每年都有几百万人争那两千个名额。有鉴于此，落张一已经开始酝酿着增加学费了。

    如今把所有门人召集起来，连外门弟子也没落下。说白了还是为了收钱，那些家伙根本帮不上任何忙。

    让他们过来，是让他们付费观看自己带着内门弟子集体升天的壮烈场景。

    前来观看升天表演的，可不只是外门弟子，还有很多商界的大佬。每个人观看这一次就要十万多。有钱人更是纷纷给天机门捐款保平安，一次算下来，收入能近千万。

    这也是为什么落张一不着急跟海吉他们赶路，一直在磨蹭的原因，因为好多人还没到呢。

    当然，这事儿是背着国家干的，国家不允许宣扬超能力，就连外门弟子们所学习的天机术，也都不在超能力范围之内。只是根据人体的面相手相等等，进行简单的预言。

    如果过多的宣扬超能力，会让很多普通人失去努力工作的兴趣，整天梦想着当神仙，那样社会发展就会出现混乱，甚至崩溃。

    又等了一天一夜，等到丫丫追着落张一开始骂娘了，所有观礼人员才终于到齐。

    没有办法，很多人都是从国外赶来的有钱人，比如苹果公司首席执行官，通用的三十人高层观礼团，波音的老大，剑桥的校长等等，这么大老远，来晚了也情有可原。

    唯一让人气不过的是，国内竟然也有人迟到，那货叫马云。还好不是最后一个，否则肯定把他赶回去。

    天机广场上，看着眼前的人山人海，丫丫拍一拍落张一的肩膀“老落啊，没想到你这么会挣钱。”

    “跟你们这些垄断星际贸易的没法比”落张一此时纯粹胡说，美人鱼星际贸易公司当中，他是一个大股东，丫丫他们挣的钱都有他的份儿。不过他能从隐踪星挣到的钱也就仅限公司当中的星际贸易业务了，隐踪星的所有资源，还都是让北野家的几口人挣了去。

    那可是一个星球财富，当然不是一个人一个国家能比的。丫丫都想好了，有空把美人鱼星际贸易公司直接全部卖给落张一，自己看不上那点钱了。

    “你老兄别扯了，我们开路吧”此时说话的是后来赶到的北野静。这次天机门的表演她也有份儿参与，是落张一软磨硬泡半天才求到她帮忙。

    北野静因为一直负责跟神界沟通天机门的事，所以她很清楚，因为神佛使魔都挺关心北野俊跟欧玛的去向，此时那些人已经在命运之盘等着落张一的天机门了。

    落张一在下面磨磨蹭蹭，他早已升天的老爹可被玉帝给数落苦了――“你说你养了个什么儿子，为了一点小钱就让满天神佛在这里干等”

    “是，等他上来就就教训他。他好像开始往上飞了”命运之盘旁边被放置的一面镜子里显示，天机门的飞天活动此时开始了。

    在一片惊讶的目光跟掌声中，天机门的人开始缓缓上升。海吉几个人当然不会陪他一起表演，直接由海吉带领，一闪身消失在原处，找个下面看不见的地方等着他们。

    天机门此时其实挺糊弄人，不用寄身术的情况下，他们根本都不会飞，是所有人完全收敛了能量，由北野静利用简单的控物术控制他们上升。

    北野静是老实人，落张一去求了他半天很有诚心，她也就答应了。如果换成北野倩，估计这些人飞到一半的时候会被扔下来。

    等所有人进入云层之后，早已等待在此的海吉才把所有人都收起来，穿越大气层进入宇空。

    地上的家伙们还没看过瘾，纷纷收起单人远望装备，抱怨云层太厚。其实他们哪知道，这是北野静用法力凝聚起来的云层。本来这一天应该是晴空万里的。

    因为经常到神界看望北野俊的老爹老妈，所以海吉现在对神界的路很熟。凭着玉帝发的牌子，轻易进入神界，她是直接出现在了命运之盘的地方。

    否则的话，神界广袤无比，如果先去一趟神界的主区再往这边走会非常费时。

    海吉先是跟北野帅问好，这才跟玉帝如来等人打招呼。此时她的能力虽然比玉帝如来都差着十万八千里，但不知道怎么回事，她感觉越来越不把这些人放在眼里了。好像在自己面前，他们不过蝼蚁罢了。

    她自己都不知道这种毫无凭仗的自信是哪来的。

    在上来之前，落张一就千叮咛万嘱咐，告诉门人在到了神界之后别跟土包子进城似的四下乱看，丢了天机门的脸。

    所以此时一帮从没到过神界的地球超能者表现都还不错，排成一个方阵，一个个目不转睛，而且满脸都还露出鄙视的神情，好像神界比他们天机门差远了一样。这都是落张一早就训练过的。

    海吉对天机门的素质表示佩服，就连她第一次上神界的时候，也还忍不住在天上多飞了两圈。倒不是说着上面风景多优美，而是因为这里灵气太足了，习惯了下面的环境，一上来不大口呼吸几下就会觉得浪费一样。

    玉帝不屑跟落张一亲自对话，偷偷在落张一他爹的屁股上拍了一巴掌。意思是让他去催他儿子快点弄。

    可是没想到，一巴掌之后，落张一他爹看向身旁的一个女官“你干嘛摸我屁股，我媳妇可是也上来了的。”

    “我没摸啊”女官很委屈，而玉帝则在大骂这货白痴。

    其实这要怨玉帝自己，谁让他拍人家屁股来着，谁能发现身后是谁在搞小动作。

    无奈的玉帝让这白痴滚远点，别在神仙的队伍里站着，去他们天机门那边。说完看向了海吉身边的嫦娥，他热情的跟嫦娥打招呼“小娥娥，你跟着那个男人一去就是这么老长的时间，神界的爷们儿们可是想死你了，你一定也想快点知道北野俊去哪了吧？”

    嫦娥比落张一老爹聪明，一下子就明白玉帝的意思，大声喊让落张一赶紧的，别耽误大人物们的宝贵时间。

    落张一点头，而此时落张一的老爸也已经到了天机门那边。他老爸先是跟老婆一通热吻，然后才拍了拍落张一“落落仔，你那血脉追踪靠谱不靠谱？”

    落张一很诚实的说“实验阶段。”

    “实验阶段你搞这么大的场面？”他爹有点害怕了，生怕儿子失手，连累全家诛九族。毕竟谁知道他是真失手，还是从一开始就耍人玩。

    落张一没这担心，他爹在神界当小人物时间长了，不知道他在凡间混成了啥样。他可是跟着北野俊混的，那可是龙皇哎。

    北野俊虽然现在指望不上，但慧慧可是随时都可以通知赶到的，所以他还真不怕谁能把他怎么样。只要躲进游龙山就是安全的。

    落张一让老爹别废话，在旁边使用入文术，增强他使用言天笔的功力。然后一声令下，天机门所有人各自祭出了自己的言天笔。

    落张一取出一盒朱砂，告诉小野该她了。

    “我该做什么”小野说着取出剑，一副要干架的架势。

    落张一让她不要这么紧张，拿出把剑砍谁啊，告诉他只要一滴精血就可以。

    “只要一滴吗？”木小野告诉他，精血虽然是所有超能生物身上最宝贵的血液，但因为他们家基因好，他们家的龙都身躯庞大，所以血也多，放一缸出来不会有什么影响，让落张一跟她甭客气，怎么能提高成功率怎么来。

    落张一感谢她的好意，但还是告诉她一滴就够，这玩意儿只是为了使用其中跟北野俊血缘亲属之间的通命联系，有就行，不需要很多。能不能成功，还得看命运之盘中命运法文是否足够。

    木小野没有再废话，手心中很快凝聚出一滴本命精血。

    落张一手一挥，那滴血液飞进了他的朱砂当中。

    略作研磨之后，落张一将手里的朱砂扔了出去。

    朱砂在空中爆响，掺了龙血的朱砂爆裂开来，最后在每一个天机门弟子面前出现了一点。

    这种功法他们都提前练习过好多次，在那一点朱砂出现之后，所有人立刻将言天笔放上去。立刻所有朱砂都停止了从空中掉落，像是被用毛笔摁在了空中。

    之所以这么干，是因为天机门的人个头不是一样高。高的两米多，矮的只是五六岁的小孩。这样在朱砂自由下落中，他们可以在朱砂的降落中选择适合自己的高度，让朱砂停在眼前