
    落张一让他爹准备开始为自己提供增强，让他师傅带领所有门人开始写O字。

    又是个输入法打不出来的古字，反正很麻烦，海吉看过草稿，得三百多笔才能写完。海吉问过他这是个什么字，他告诉海吉，那是他为了血脉追踪，自己创造的一个字。还没想好该读作什么好呢。

    就算古人，也不可能弄一个三百多笔画的字出来坑人，所以别看到不认识的就说古字。

    在天机门的人都开始写字之后，落张一却是掏出一把匕首，插进了自己腹部。

    所有人大惊，没听说过世界上还有这么自残的功法。

    落张一根本不理会，北野俊有上古大神的怀疑，如果能准确的测出一个上古大神的动向，他将取得天机门前无古人的成就，所以此时这货拼了。

    只见他在自己腹部开了口子以后，就把一只手伸了进去。在扭曲的面庞跟杀猪似的惨叫中，慢慢从肚子里掏出了一张褶皱的灵符。

    这灵符是他一个月前就放入体内温养的，是紧贴着心脏放置的，他每一次的心跳，都可以增强这道灵符的天命之力。

    如今之所以要在肚子上划口子，而不是直接划胸膛。是因为胸膛有肋骨，如果敲碎，一时半会儿弄不好会影响行动能力。

    肚子则不一样，一堆肥肉脂肪而已。只见他把灵符取出来后，黄花立刻上前用透明胶带把他的伤口粘上。只要肠子不挂在外面，该怎么动还是怎么动。

    这张灵符名字叫命通符，也是他专门为了这次行动而研发的。

    将命通符慢慢平展开来，落张一看向了命运之盘。这张符箓是命运之盘向他的法术提供命运法文的通道。

    挥手将灵符甩出，一道亮光闪过，灵符贴在了命运之盘之上。

    命运之盘开始了剧烈的晃动，这命运之盘是有灵性的，那张灵符一贴上，就像落张一肚子上的大口子一样，变成了一条通道。

    这可是往外泄露命运法文的通道，被这玩意儿贴上，命运之盘当然不干，所以想把这玩意儿甩下来，甚至还燃起了法文火，想把这玩意儿摧毁。

    法文火没有热度，烧人是不行的，但那玩意儿却专烧灵符。

    这样的情况让落张一提前没有想到，接二连三的画出了五张灵符甩出，意图阻止法文火。可惜貌似只是延缓了法文火的燃烧速度而已。很快那五张灵符就同样被烧毁。

    就在他不知道如何是好的时候，一片紫色的火焰笼罩到了命运之盘上面，是海吉出手了。

    海吉双手连动，那片紫色的火焰全部没入了命运之盘当中。人们搞不明白她这是什么意思，可奇迹的是，在那些紫色的火焰没入命运之盘后，那玩意儿立刻就老实了。

    小野问海吉怎么回事儿？

    海吉解释，他感觉到命运之盘上好像以前被人为输入过五行之力作为运行能量，所以他想用自己的能量浸入其中将这些力量同化并控制。她本来还想经过一番能量上的比拼才行，却不想能量一打入命运之盘，那玩意儿立刻传来一股听命与她的信息。

    这让她自己都搞不明白怎么回事儿，她本来没想这么拉风，玉帝跟如来都没敢出手的事情，她却一下子给搞定了。

    海吉还告诉小野，命运之盘好像跟他认识一样，甚至他感觉，那好像自己丢的东西。而其中的五行之力，就是自己不知道什么时候打进去的。

    小野撇嘴，心道老妈真敢说，在神界几千年的命运之盘，竟然突然成了她的了。

    海吉知道闺女不信，她自己其实也不信，所以没再多说。而就在这时候，刚刚停止挣扎的命运之盘突然又动了起来。

    所有人再次看向海吉，希望她再出手。

    可是海吉却突然看向空中，告诉大家命运之盘刚刚给他传递了一个信息，那就是它要化形了。

    “化形？”一片嘘声传来，没人相信这鬼话，命运之盘化哪门子型？

    就在人们不屑的时候，突然空中乌云大作。

    寂静，所有人的寂静。海吉竟然说的是真的，她真的能跟命运之盘沟通。

    海吉一招手，那张贴到命运之盘上的灵符被揭了下来。落张一大喊不要，可惜他的声音没有海吉的动作快。

    海吉揭下灵符后告诉他，那张灵符会影响命运之盘化形。

    落张一一副死了爹的表情“可我的命通符是一次性的，揭下来就报废了。”

    “我管不着，你再另画”海吉此时只想帮命运之盘安然完成化形。

    当然，化形雷攻击力在他眼里跟没有一样，她一个手指头就可以帮命运之盘把雷接下来。但命运之盘却坚持要自己受雷。

    海吉问他确定没问题。

    “当然没问题”命运之盘很自信。他虽然能量不高，但其中蕴含的命运法文，对其恢复能量的帮助作用很大。只要不被一次劈成穷光蛋，它瞬间就可以补满。

    今天这事情太离奇了，落张一告诉天机门的人，先停止施展功法。也告诉小野，一会儿还得借她的本命精血用一用。

    小野摇头道“落叔叔，我有一种预感，你的血脉追踪不用再施展了，等命运之盘化形之后，我们就能知道我爸在哪。”

    “你这预感从哪来的？”

    “是我妈的预感，是她刚刚告诉我的，她还说命运之盘本来就是她的东西，只是丢在这里了而已。”

    落张一说不可能，按资料记载，命运之盘在神界已经有亿万年了。

    小野让他别信资料，神界的人弄的资料不可信，一坨狗屎他们也得写上个千万年的历史，来证明神界一切都很流弊。

    小野这话是以前听北野倩说的，其实这话一点都不假，活过八千年的神仙都知道，这命运之盘在八千年前根本没有。而八千年正是北野俊欧玛跟海吉莫悠悠从至高之界跑下来的时间。

    他们下来以后，又过了近三千年，神魔大战才开启。但那时候莫悠悠还在纯黑之地当中，没能赶上。

    一道又一道雷电落到命运之盘的盘面上，每一道雷电落下，命运之盘颜色都会黯淡下去，但每一道雷电劈完，它又会立刻恢复。

    就这样整整五十四道闪电劈完，化形雷的雷云才飘离而去。而命运之盘亮起一道道紫光，开始片片碎裂。等完全碎裂之时，一面水晶镜子出现了。

    一帮人疑惑不解，人家化形是变成人，这丫化形咋是变成镜子呢？

    在所有人都搞不明白的时候，镜子飞到海吉身边，绕着海吉转了一个圈之后落地。落地之上变成了一个穿着白裙的漂亮姑娘。

    小姑娘对着海吉跪了下去“彩云参见主人。”

    海吉把彩云扶起来“我感觉你很熟悉，却就是记不起你来了。”

    “主人涅槃之后重新生长，记不起我很正常。我的本体是万法镜，只是主人的丫鬟而已。”说完彩云问海吉在这里干什么？为什么这么多人，而且还往她身上贴那种让人难受的灵符。

    海吉把大体情况说了一下。

    彩云笑了，告诉海吉“男主人可不是什么龙皇哦，他的来历不能在这里公开说出来。但如果只是想知道他的信息，那就简单死了。”

    彩云说完，又变回了镜子，而镜子当中就是正在跟欧玛吹牛聊天开着车到处找灵魂碎片的北野俊。

    海吉问这是什么地方？

    彩云告诉他，是当年他们来到这个世界的地方。彩云让海吉先回家，这里人太多，那地方说出来会吓坏小朋友。

    海吉点着头，正准备带人离开，突然天机门中有人大喊“门主自杀了。”

    所有人的目光转向落张一，那丫的心脏上正插着一把匕首。

    海吉跑过去将匕首拔掉，使用五行之力开始迅速修复他的伤口。并问落张一这是闹哪样？

    落张一自杀的很没诚意，他如果真想死，应该拿刀插自己灵根才对。他只是郁闷的想捅自己玩而已。

    落张一带着哭腔“不公平啊，我研究了那么长时间，才找到血脉追踪这样找人方法。但跟人家一比，我咋就那么笨拙呢。”

    所有人无语，彩云劝他想开点，让他不要跟自己比。自己本体是万法镜，能显示万法之道内所有的一切。自己是上古大神亲自制作的，而且还是最厉害的那个上古大神。

    此时彩云没说，她当年是北野俊送给海吉的定情信物。

    落张一从地上坐起来“我没事了，走吧，赶紧找个人少的地方，我也很好奇老北去哪了。我都跟那丫十几年没见过面了。”

    海吉答应着，把所有人都收起来。而此时玉帝跟如来走过来了，问海吉能不能到时候把结果也告诉他们。

    海吉想了想告诉二人“其实用不着彩云说，我脑子里好像突然有了点印象，那里是至高之界，你们知道了也不可能去得了。当然，你们可以当成我在开玩笑。”

    说完，海吉的身影消失在神界。留下玉帝跟如来相视无奈。他们的确以为海吉只是开玩笑而已。

    但跟二人不同，旁边北野帅了解海吉，知道她的性格，她可不是丫丫，更不是北野倩。海吉不会在这种时候乱开玩笑。

    所以此时的北野帅心情很复杂，他不知道自己儿子去了至高之界，还会不会再回来，作为父亲，他总感觉儿子原本就是属于哪里的。

    他身边的于芳跟他想到的一样，但她没有北野帅坚强，在海吉说完之后，就趴到北野帅怀里。如果细看，连眼泪都开始往外流了。