
    随着二人不断的争斗，禁地开始了快速的塌陷。禁地上方的土都是小丫变出来的，原本禁地只是一个黝黑铮亮的球而已。

    平日里大神们根本不把一个时辰当时间，但在今天，焦急等待中的一个时辰却慢的离谱。

    终于，随着整个禁地上方土层的完全塌陷，北野巨龙跟欧玛大鸟两位先生飞了出来。此时的禁地已经困不住他们俩。

    看着跳出来的一龙一鸟，丫丫忍不住道“他们俩好像风筝哦。”

    的确，此时二人对于禁地能量的吸收还没完全搞完，那条灌注能量黑线还绑在二人身上，看上去的确就像风筝。

    终于，随着二人的比斗越来越凶猛，整个禁地完全消失了，风筝线也彻底断开。

    “五行之怒”随着北野俊话音落下，五种彩色的能量在星空中成型。很快红色的能量燃起了火焰，蓝色的能量化作汪洋，黄色的能量变成了滚滚巨石，黄色的能量是一片巨剑，绿色的能量直接破碎，下一刻星空之中奇迹般的生出了一片参天巨树。

    一堆乱起八糟的东西向着欧大鸟奔涌而去，大鸟同志丝毫无惧，大喝一声“天崩地裂。”

    随着欧大鸟的动作，他周围方圆几千里的空间开始摇晃，并不断的产生一次次爆炸，北野俊的五行之怒进入其中之后也被不断的炸碎。

    丫丫问莫悠悠“我们能不能走近点？这好几万公里的距离，我有点看不清。”

    “你可长点心吧，没看别人都在退后嘛”莫悠悠说完拉丫丫回过头，果然此时还站在这里的只有他们一帮从地球跟着北野俊上来的家伙，至高神界赶来看热闹的原居民都在往远处跑。

    “至于吗他们？”丫丫觉得这帮家伙有点夸张，这都离人家打架的地方几万里呢，还用得着再躲吗？

    莫悠悠说躲远点很有必要，他们就算再退出一亿公里，也不一定能安全。如今欧玛跟北野俊都已完全恢复，现在看着他们离的挺远，可说不定一个瞬移就跑到他们这边来了。

    丫丫服了，不愧是上古大神，打架都殃及池鱼。而且还是这么远的鱼。

    一帮人认真的盯着远方的战局，而北野俊此时也早发现了他们这一帮人。

    “黑仔，等会儿再打行不？”北野巨龙对欧大鸟喊了暂停。

    欧大鸟不给面子，一边攻击一边告诉北野俊别废话，今天必须得死一个。

    北野俊无奈，只好传音让海吉他们撤远点，撤到一亿公里以外去，他们在这边，自己没法专心打架。

    听到北野俊的声音，海吉不敢大意，立刻让莫悠悠带着他们跑路。

    丫丫不乐意，问跑远了还怎么看，在这里都看不大清。

    她哥老黑让她淡定，可以通过海吉的万法镜观察。

    “那还不如在家里待着看呢”丫丫说的是实话，他们跑来就是为了看现场直播，没想到来了也还得看转播。这就要怨她水平不济了，人家上古大神们都能在几亿公里之外看的清清楚楚。

    不同于现场这边的热闹，北野倩在神殿中什么都看不到。看看时间已经有一个时辰了，北野倩问风天涯为什么还不走。

    风天涯让她别急，说着手指在桌子上轻轻画了几下，一只迷你的三头鹰跟一头迷你的巨龙出现。

    风天涯手指轻弹，两个奇怪的符文没入了这一对迷你的模型当中。

    北野倩问他干什么呢？

    风天涯回答，是给那二人身体上种下一粒牵引种子，到时候谁获胜杀掉了对方，谁就会来大殿中报道。说完同样的符文也没入了北野倩身体当中一枚，等她发挥完关键作用也会被传送回来。

    北野倩撇嘴，貌似这姓风的挺流弊，上古大神还得找他报道。

    而此时在战场之上，欧大鸟跟北野龙同时异口同声道“我想起该怎么干掉你了。”

    说完，二人竟然同时住手，并变回了人形，好像丝毫不担心对方此时突然出手，因为他们都知道这么打是无法彻底杀死对方的。

    北野俊让欧玛说说，他是怎么想的。

    欧玛也没推脱，开口道“经过这次重新恢复，我发现我们两个打来打去，获胜的一方把对方全部打碎，打成无数片，灵魂碎片，身体碎片等等。可是如果不把这无数片的碎片同时毁灭，就算咯吱窝里的一点灰留存下来，也能帮我们重新复活。”

    北野俊点头“对，所以说我们只能保证对方一点咯吱窝里的灰都不剩的消亡，才可以保证对方完全死亡。而靠攻击是做不到这一点的，所以只能让对方去心甘情愿的进行自我毁灭，也就是自杀。只有自己能把自己杀的彻彻底底。不如黑仔你自杀算了。”

    “滚，我还想说你自杀算了呢”

    此时二人都愁住了，想不出怎么样才能让对方心甘情愿的自我毁灭掉。而就在这个时候，突然空中传来北野倩的声音“欧黑，受死吧。”

    声音落下，一道亮光闪过，北野倩出现在了欧玛面前，并迅速的按下了喷雾按钮。

    “嗤――”一片红色的水雾喷到了欧玛脸上。

    欧玛愣住了，北野俊愣住了。没人想到这丫怎么会突然出现的同时，也想不通她干啥呢。

    “倩倩闪开”一愣之后，北野俊突然反应过来，手掌一招，准备把北野倩拉过来。

    可此时欧玛也反应过来了，一道红色的能量释放出来，直接将北野倩禁锢住。同时对北野俊大笑道“大爬虫，你自己选择吧，你是要妹妹的命，还是要自己的命？”

    “你难道就只会用女人来威胁我？”北野俊是真的紧张了，他不得不承认，这一招对他很管用，不管如何，他不会看着北野倩死。

    欧玛冷笑，告诉北野俊道“你有个好妹妹啊，我正愁怎么才能搞定你的时候，她就自己送上门了，我知道如今的你重感情，你一定会满足我的愿望。”

    北野俊苦笑，对北野倩道“倩倩，你丫平时挺机灵，今天这是怎么了。这黑货是能用灭害灵杀死的吗？”

    不愧是北野倩的哥哥，看到那喷雾器罐子的时候，第一时间想起的也是灭害灵。

    北野倩带着哭音“哥，我是被人给坑了。你快攻击吧，不用管我。十八年后我还是一条好汉。”她现在也搞明白了，欧玛既然用自己来威胁老哥，那肯定就是自己老哥有自杀的能力。

    不得不说这丫很聪明，一下子就把二人怎么才能死的方法找到了。

    北野倩说完，转身对欧玛吐了口唾沫。

    欧玛没有生气，轻轻的把手放到了北野倩的脖子上。

    北野俊让欧玛不要乱来，说自己愿意自我消亡。

    他这么一说，北野倩急了，告诉北野俊别傻，就算他自杀了，欧玛也不会放过她，而是会杀更多的人。

    “老妹儿啊，哥没的选择，只能选择相信这黑货”说完之后，北野俊化身巨龙，先是鳞片开始脱落，脱落之后立刻化为灰烬，然后是龙角，龙须。

    在北野倩的泪水与呼喊中，几万公里长的一条巨龙，不到半个钟头就只剩下一颗心脏了。

    “倩倩再见”随着北野俊声音的落下，整个心脏变黑腐烂，并最终化为灰烬。

    在北野俊自杀的一开始，欧玛就用自己的力量将他包裹在一个可以完全感知的空间当中。感受着北野俊真的是一点渣滓都没剩，欧玛笑了。但还是以防万一的让那整个空间燃烧了起来。

    “欧黑，我跟你拼了”北野倩大喊着，企图冲破欧玛对自己的禁锢。可是他们的差距实在太大了，把世界上所有的尺子接起来都无法测量的差距。

    她的所有挣扎都是徒劳，她无法哪怕踏出一步，只有双手不断的挥舞。

    欧玛在认为北野俊绝对彻底消亡之后，目光转向了北野倩，他摸着北野倩的脸“你太可爱了。”

    “呸”这是北野倩如今仅有的攻击能力。

    欧玛擦一擦脸上的唾沫星子，继续微笑着告诉她“你说的很对，即使那条爬虫自杀，我也同样会杀掉你，而且还会杀掉更多人。”

    欧玛说完，北野倩整个人爆裂开来，化为粉碎。

    在北野俊死掉的一刻，远处的上古大神观众们就集体沉默了。在他们的沉默当中，是丫丫跟安玲玲的嚎啕大哭，没命的呼喊。

    结束了，跟大多数故事中不一样，邪恶胜利，正义消亡。这样的结果让所有人无法接受。

    海吉让彩云变回镜子，在宇宙中所有空间当中开始寻找北野倩跟北野静的影子，可是没有用，镜子中始终一片空白。

    一种恐怖的压力降临，欧玛出现在了众人的面前。看看海吉，再看看老黑，欧玛开口道“没想到你们都来了，我们也算老熟人了，而且你们能量太弱，我也懒得吃你们。给你们个机会，跪下舔我的脚趾头。”

    “你去死”老黑抽出剑，斩向了欧玛。

    “不自量力”欧玛随意一挥手，一大帮人就这么集体消失了，只有莫悠悠在第一时间被光圣母以奇快的速度救走。

    莫悠悠急切的拉着光圣母问“我的朋友们怎么了？他们去哪了？”

    光圣母叹口气“死了，在上古大神面前，他们什么都不会留下。”

    “我跟这货拼了”莫悠悠又要冲上去跟欧玛干，可是却被光圣母直接禁锢。

    欧玛大笑的声音传来“你们这帮家伙也好好准备等死吧，等我饿了，就来挨个享用你们美味的身体。”

    说完之后，欧玛消失在众人面前。