
    听到这里是至高神殿，北野倩的第一反应是掏出手机自拍。

    先跟风天涯拍一个，再跟神殿的壁画拍一个，还有雕像，椅子，各种艺术品，都不能放过。直到风天涯把她拉住“姑娘，别拍了，有什么好拍的，改天我把这破地方送给你。”

    “至高神殿也能送人？”北野倩算是长见识了，什么叫土豪，这就叫土豪。貌似这神殿就算不住，拆了卖材料也能卖不少钱。

    风天涯让她别大惊小怪，就算至高神殿也只是一个房子而已。而且因为至高神的消失，这破地方已经名不副实。送了人还能省点心。

    风天涯语气中透着无奈，北野倩重新坐下，问他至高神去哪了？至高之界的第一猛男，怎么还说没就没了。她可是听莫悠悠说过，至高神的能量比所有上古大神加起来都猛，那种人怎么会没了呢？

    此时北野倩所认定的没了就是死翘翘。

    风天涯让她别管那些，还是先说正事比较好。

    北野倩让他说，自己听着呢。

    风天涯变出一壶茶水，给北野倩倒上以后开始娓娓道来“你也知道了你哥跟那个你们称为黑仔的家伙的真实身份。他们是当初至高神消失以后，从神殿里走出去的。所以他们的来历上古大神们不知道，我却很清楚。”

    北野倩让他赶紧说说，那俩人怎么来的。

    “不告诉你”风天涯拒绝了这个请求，也不知道他是为什么不说，可能是为了帮本作者留点悬念吧。

    北野倩翻个大白眼“那你想告诉我什么？”

    风天涯继续道“你也知道了，他们两个是几乎不死不灭的，世界上只有一种方法可以杀死他们。”

    “我听我干姐说过，的确是这样。我还听说只有他们俩，会掌握这种杀死对方的方法”北野倩就是这么会聊天，不让对方一个人干讲，能帮着说的就帮一下，这叫热心肠。

    可是让他没想到的是，风天涯却否定了“不，准确来说，只有一种方法杀死他们是对的，但杀死他们俩的方法谁都能掌握，只是大家找不到，而他们两个则可能想起来。”

    “为什么他们能想起来？”

    “因为他们有相同的来历。”

    “这来历我不问了，你肯定不会说。你就告诉我怎么能杀死那黑货就行”北野倩一脸期冀，这几乎是现在所有人都最关心的事情。

    风天涯掏出一个喷雾罐递给北野倩“用这个，里面是专门克制他们俩的剧毒药水，喷上就死。”

    北野倩接过喷雾罐端详一阵儿“风大爷，你不会是卖假药的吧？你竟然告诉我用灭害灵可以杀死上古大神，这明明是杀苍蝇的好不好。”

    “不信还给我，我可是真心想帮你”风天涯不乐意了，伸手准备拿回自己的神药。

    “别，我信”这个时候有一点希望北野倩就不想放弃，这货是至高神殿的管理员，应该不会无的放矢。就算告诉她狗屎可以杀死欧玛，她也有信的理由。

    当然，这事情看起来太过不靠谱，所以北野倩不打算把这玩意交给北野俊让他去用，万一摁了半天不管用，那玩笑可就开大了。那种高手对决，一个闪失都可能造成失败，别说是浪费功夫喷灭害灵。

    所以她决定，等到时候，就自己亲手去用这玩意儿偷袭欧玛，就算是假的，也不至于坑了自己老哥。

    把灭害灵小心的收起来，北野倩问自己能不能走了。她要去禁地帮老哥。

    风天涯让她不要着急，禁地她进不去，就算进去了，也帮不上什么忙，最多只是在旁边赔他哥聊天而已。

    他让北野倩就安心住在神殿里，等那俩家伙恢复以后，禁地就会被他们作为力量吸收，他们的生死搏杀最后将在战斗星空进行。风天涯到时候他会把她传送过去，让她做至高神界的第一猛女，干掉所有人都干不掉的末日三头鹰。

    那是什么样的丰功伟绩啊，风天涯问她难道不期待吗？

    “期待，但前提是你给我的灭害灵不是假药”北野倩此时总感觉有些不对，这风天涯把她弄到这里来，肯定不是为了给他假药，可是要说那灭害灵真的就能干掉欧玛，她又有点不太相信。

    风天涯说自己可以用自己的人格发誓，那绝对不是假的。说完在眼前的桌子上拍一拍，桌面的中心变成了水面。水面中还有影像，是画了很多个星球，其中也包括地球。

    风天涯告诉他，这张桌子可不是普通桌子，名字叫超级提取器。只要用手点击上面星球的图案，就可以打开一张星球地图。在地图上点选各个国家各个地点，都能相应的打开。

    北野倩问这玩意儿有啥意思？

    风天涯点了一下地球，然后在地图上点了一下米国，再点一下华盛多，最后点了华盛多的一座超市。通过手指的划动，在超市内转了好几圈，最后点下了一瓶可乐，然后桌子上就蹦出了一瓶可乐。

    喝着汽水，风天涯告诉他，只要她想要，可以通过超级提取器，拿到各个星球各个地点的，不超过这张桌子大小的任何物品。当然，也能点播这些星球上所有的影音节目。

    “那岂不是坐在家里就能偷遍全宇宙？”北野倩此时挺兴奋，试着从风天涯点开的超市中拿了一把开心果。果然立刻就拿到了。

    风天涯告诉她，她可能要在这里住挺长时间，有这么个东西就不至于无聊了。

    说完之后，风天涯直接消失。

    “你老兄别走，告诉我得住几年？”北野倩在神殿里大喊，可惜没有了回应。

    就这样，北野倩在神殿里一住就是二十多年，都不知道海吉他们已经来到了至高神界。

    这也是海吉用万法镜都找不到她的原因，至高神殿可不是万法镜就能探测的，毕竟是至高神界的最高级住宅。谁都能偷窥还了得。

    这么多年虽然北野倩都是一个人渡过，但却没有想象中的那么无聊。他发现至高神殿竟然大的离谱，随便进入一个房间，里面可能就是一块方圆几千万公里的空间。

    有的是宝库，有的是狩猎场，甚至还有一个房间，进去以后是一片森林，森林里生活着各种各样的花妖。

    北野倩怀疑，当年的至高神肯定是个大啥狼。这些花妖一个个水灵的不像话，连北野倩这个女人都忍不住想捏一把。可惜这些花妖无法离开这个房间，否则倒是可以带几个出来玩，至少当抱抱熊搂着睡觉还是不错的。

    北野倩这些年就一直在神殿里大肆搜刮，她可不相信风天涯会真的把神殿送给她，所以决定能拿多少算多少。通常进入一个宝库，她就先找那些能用来装东西的宝贝，然后再用这些宝贝，搜刮其它的宝贝。

    这里随便从老鼠洞里掏出一件容纳物品的器物，都要比北野俊的金屋或者海吉的翠海高级无数倍。这些东西要是弄回神界，玉帝都直接吓晕过去。

    经过了二十多年，神殿里的好东西也被她拿的差不多了，最后离开的时候，只要再把那张能用来在各个星球偷东西的桌子带上就算完美收工。

    她知道自己干这些事的时候，风天涯肯定会有所感应，但那家伙没出来阻止就没问题。连管理员都不阻止，她这连偷都算不上。

    二十多年，北野倩忙的不亦乐乎。而他哥也终于在这二十多年里将所有的灵魂碎片收集完整，下一步就是找回自己的身体了。

    禁地当中，北野俊发现自己在融合了最后一块龙形的灵魂碎片之后，又能变身本体自由飞行。

    几千公里长的巨龙穿梭在禁地之上，但此时恢复记忆的他知道，等拿回本体以后，他会增长到几万公里。那时候才是真正的巨龙呢。

    灵魂完全恢复，此时他对自己的身体是有所感应的。当然，他的身体对他也是有所感应的。只是现在没法往他这边飞而已。原因无它，那丫正忙着跟三头鹰的身体打架，根本抽不出空来。

    这还是上次北野俊进来，引动了他的身体出现，才招来了三头鹰干架，那场架一直打到现在。

    在飞行中不断的爬升，也不知道自己飞了多高的时候，突然一头扎进了一片红色的空间当中。这一片空间，就是当年远古龙跟三头鹰完蛋以后，他们的身体碎裂的地方。而这一片红色，就是他们的血气所化。

    一进入这片红色当中，北野俊立刻听到一声响亮的龙吟之声。

    北野俊同样以龙吟回应，并迅速的循着声音飞去。

    又不知道飞了多久，终于上次看到的那头星星点点组成的巨龙又出现了，正在跟三头鹰进行的剧烈的碰撞。

    而也在这时候，欧玛也从下方飞来，也是本体的状态，看来这黑货也已经完成了灵魂的融合。

    欧玛飞到他的身边停下“没想到你来的比我早。”

    “能力强而已”北野俊相当不谦虚。

    而在欧玛赶来之后，对面的三头鹰尸体也是一声长啸。

    欧玛问他怎么办，那俩家伙是无意识的打斗，只要还在打，谁都不会先停下。

    “那就我们过去拉架”

    北野俊说完，率先动了起来，而欧玛也不甘落后。