
    不知不觉，又是十年的时间，北野俊估摸着差不多这灵魂也该快完善了。

    他现在是越来越急，安玲玲嫁人了没有？小福现在长啥样子了？老莫可别被小白脸拐去才好。自己老爹在神界升官了吗？还有亲爱的阿吉，是不是已经知道自己是至高神界的上古神凰？

    一切的一切，都是他所关心的。

    可是连续飞奔了一个月，他都没有再发现一块灵魂碎片。可是又很明显，他的灵魂还未完全恢复，因为恢复了的话，他该是能感应自己身体的。

    就在北野俊发愁的时候，突然一阵巨大的龙吟之声传来。听到这个声音，北野俊精神一振，却定了一下方向之后就赶了过去。

    一千两百二十三公里，北野俊手里的滑轮终端机停止了里程表的运转，北野俊停下了。

    而此时在他面前的，是一条长过千米的巨龙型灵魂碎片。

    跟别的灵魂碎片不一样，这家伙看到他的时候没有第一时间冲过来，而是看了一眼之后，自顾自的睡大觉。

    这说明这货已经衍生出自我意识了，否则不会有这样的表现。

    它不过来，北野俊决定自己过去。可是没想到，北野俊刚走了没两步，那条龙突然睁开眼一声大吼。

    北野俊脑袋一阵，感觉灵魂上受到了攻击。后退一步之后，北野俊骂了起来“你有完没完，老子要融合你知道不知道？你是我的。”

    “滚”那条龙不但有了自我意识，而且还能口吐人言。

    这可把北野俊愁住了，对付这家伙该怎么办？在这破地方，自己的能力受到了极大的压制，动武不一定干过他。而且就算能干过对方，他总不能跟自己的灵魂的一部分动手吧？打坏了没人赔，不打坏他不服，两难之下还不如滚呢。

    思虑再三，北野俊决定先协商，问他怎么才能跟自己融合？

    那条龙让他别废话，说根本没有跟他灵魂融合的兴趣。不融合他是自由自在的巨龙，融合了他的意识就彻底泯灭了。

    “可你本来就是我的，你这种态度算不算无赖？”北野俊一屁股蹲到地上，开始摆事实讲道理。他知道估计吸收了这货，灵魂就差不多全完善了。

    他在周围找了一个多月都没有找到别的灵魂碎片，估计也都是因为离这家伙近，被这家伙吞噬了。他可不相信这货既然生出了意识，还会老实趴在一个地方。

    巨龙冷冷的告诉他“往前走一步，你死”说完继续睡觉。

    北野俊火气上来了，脱下袜子扔过去。

    “擦，好臭，什么玩意儿”巨龙一只大爪子捂住鼻子爬起来。

    北野俊大笑，来这里二十多年了，身上也没有什么水，袜子一共就带了十几双，都是从来没洗过。这味道能好的了才怪呢。

    巨龙怒了，开始一声声的怒吼，每一声都带有灵魂攻击。

    在这龙吼了半天之后，北野俊却笑了。这块灵魂碎片虽然庞大，但也只是他灵魂的一小部分。来自这块碎片的灵魂攻击一开始的确让他难受，但习惯了就无所谓了。毕竟他已经凝聚的灵魂，比这货强大太多。

    而他此时之所以要笑，是发现这家伙也就只有灵魂攻击这一种方法而已。他根本不敢接近自己，吼了半天都站在远处，甚至有些倒退。北野俊猜测，很可能他一接近自己，就会身不由已的往自己身体里钻。

    既然搞清楚了对方没有别的攻击，北野俊还怕他个鸟。一步步逼近巨龙，北野俊嘴里戏谑道“看你卖相不错，原来是纸老虎不对，是纸龙。”

    “你别过来，否则我一爪子拍死你”那丫还嘴硬。

    北野俊不屑“来啊，拍死我，就当拍黄瓜。”

    北野俊都这么说了，巨龙也不傻，知道再吓唬北野俊没用，转身就撒丫子跑路了。

    “往哪跑？”北野俊一个前冲，抓住了巨龙的尾巴。那条龙跑的有点晚了，如果他不跟北野俊废话，以它的速度，在禁地内受到压制的北野俊根本追不上。

    抓住巨龙的尾巴之后，巨龙果然跟他想的一样，毫无反抗之力的被吸进了身体当中。只是这次量有点大，很久没有出现过的灵魂膨胀的感觉再次传来，身体就像要爆炸一样。

    不敢大意，北野俊立刻开始全力融合。

    这一坐就是七七四十九天，弄完之后北野俊一声爽快的长啸。

    与此同时，光圣母家的院子里也爆发出一阵欢呼。

    海吉等人自从搬到至高之界以后，就住在光圣母家里，每天他们几乎别的啥都不干，就盯着北野俊的一举一动。如今看到北野俊把那么大一块灵魂碎片给融合完毕，他们也同样兴奋。

    丫丫激动的问莫悠悠“俊哥哥把所有灵魂碎片融合，是不是就要回来了？”

    莫悠悠说不是，融合灵魂只是第一步，接下来还要找到旭日远古龙的身体，同样融合掉。

    “怎么这么麻烦”丫丫觉得大神们练功都很是无聊又啰嗦。

    “融合了身体也还不算完呢”莫悠悠又告诉了丫丫，关于找回力量的事情。也就是得把整个禁地都给吸收掉。吸收掉以后，二人会同时出现在至高之界的战斗星空，禁地就是在战斗星空里，当年二人也是在战斗星空打架的。

    说到打架，一帮人又沉默下去。他们不能肯定北野俊能不能真的干掉欧玛，那只讨厌的三头鹰。

    丫丫问莫悠悠“靓呆倩呢，我们都来了这么多年了，她怎么一直没回来过？”

    莫悠悠说不知道，她已经派人到处找了好几年，没发现北野倩在至高之界里活动。而且海吉也用万法镜寻找过了，竟然同样没有找到北野倩的影子。

    “我妹会不会出什么事情？”此时说话的是北野静。

    “应该不会，他手里有我们家的令牌。我老妈可是大名鼎鼎的光圣母，在至高之界地位也很高的”莫悠悠倒是没那么多担心，至高之界中没有什么人会不给光圣母面子。

    “可是为什么连彩云也搜寻不到她的影子呢？”这次说话的是海吉，彩云这个万法镜妖精，号称有法之地皆能搜寻，可是却在北野倩身上失效了。

    话说北野倩此时所在的地方，连她自己都不知道怎么去的。

    一开始的时候，北野倩其实是想偷偷溜进禁地当中，去帮助北野俊。可是还没打听到从哪里能进入禁地，突然一股奇怪的吸力传来，等再出现的时候，已经进入了一座大殿当中。

    这座大殿装修的还不错，至少材料都是北野倩没见过的。

    一出现在大殿里，北野倩就开始大声呼喊，问有没有人。

    可惜，喊了半天都没人回应她。但北野倩不是那么好糊弄的，她讲究先礼后兵，她再次开口的时候语气就变了“到底有人没，有人出来一个，否则我放火了。”

    三昧真火出现在掌心，可是等了半天还是没人回应。

    北野倩一咬牙，不管了，管你妈的是在什么地方，既然说了会放火，就算至高神的老窝她也敢烧。

    三昧真火扔了出去，立刻整个大殿之中就燃起了熊熊烈火。可是让北野倩吐血的是，她一项自豪的三昧真火，在这里明明烧了半天，却连桌子上的一本书都没有烧毁，倒是把她自己烤了个够呛。

    无奈之下，北野倩把火焰一点点收回体内，重新变回能量体。

    放火不管用，那怎么才好呢？聪明的靓呆倩小姐突然一拍脑门“有了。”

    他捂住肚子“哎呦，我肚子疼，这里有厕所没，没厕所我可就不讲素质了。”

    这话说完果然管用，一个男人的声音响起“别，姑奶奶你还真是什么事都干的出来啊。”

    伴随着这个声音，一个长得还算不错的中年大叔出现在了大殿当中。

    北野倩得意的蹲到椅子上“不给你来点狠的，你还不肯出来。”

    “你的确狠”中年男人蹲到北野倩对面。

    北野倩问他“是你把我弄到这里来的？”

    中年大叔没有否认，点了点头。

    “把我弄来干啥？垂涎我的美色？”北野倩嘴上轻松，心里其实害怕了。万一这丫真没按好心，自己不一定能反抗的了。这里可是至高之界，蹦出个跳蚤说不定都比她能打。

    大叔一脸戏谑“对啊，我听说你来这里，就是为了泡上古美男，我自认为就是帅到没朋友那种，所以主动给你送上门来。”

    “就你？还帅到没朋友？”北野倩像是听到了什么天大的笑话，深吸一口气“我呸。”

    大叔擦了擦脸上的唾沫星子，告诉北野倩不开玩笑了，自己找她来有正事。

    “什么正事？”北野倩让他赶紧说。

    “你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁”

    “小姑娘就不能好好聊天吗？”

    “好吧，麻烦你老兄报上名来。”

    “我乃至高神殿的管理员”

    “你老兄能不能别大喘气，吓死我了，我还以为真的一出门就碰上传说中的至高神了，不对”北野倩说着说着，突然反应过来“你是至高神殿的管理员，那这里难道就是”

    “你猜对了，这里就是至高神殿，我的名字叫风天涯，你可以叫我风叔叔，风哥哥更好”风天涯挺不要脸，一把年纪让人小姑娘叫哥哥。