
    北野俊跟欧玛同志，目前已经基本不怎么需要去专门挑那些个头小的灵魂碎片进行吸收，因为灵魂凝实程度已经非常高。所以他们此时的效率也更高了。至少碰到个头大的已经不需要逃跑。

    俩人商量，既然不需要再互相掩护，不如就此分道扬镳，大家各忙各的。在一起只会耽误工夫而已。

    欧玛同意，但要求北野俊把车送给他。

    “没问题，处了这么久，一辆车我绝对舍得给你”北野俊说完下车，挥手跟欧玛告别。

    欧玛开车离去，北野俊取出一副滑轮鞋边玩边赶路。

    禁地之内，地面非常平整，一个毫米的凸起都没有，北野俊玩的非常畅快。

    欧玛从后视镜里看到北野俊竟然在玩滑轮，露出一脸鄙视。他们两个现在其实是在比速度，速度越快，才能越早的把灵魂碎片收集完整，完全恢复自己作为上古大神的灵魂力。

    到了那时候，他们就可以沟通自己碎裂的身体碎片。

    他们知道，身体碎片是不需要一块块去收集的，因为他们都凝聚在一起，闲着没事就互相打一架。

    上次北野俊进来的时候，看到空中的那由星点组成的一龙一鸟，就是他们的身体。

    只要融合了身体，他们的力量就能够迅速恢复。

    整个禁地是他们打架打出来的，其实就是他们俩人的力量消散开来形成。到时候他们会把整个禁地吸收掉。

    北野俊当然很明白现在不是玩的时间，他只是做样子给欧玛看，让欧玛不要太跟他着急。

    等欧玛开车完全走远，连后尾灯都看不见之后，北野俊抬起脚，轻轻把一块黑色的石头装进了鞋底的一条方形凹槽当中。

    弄完之后，只见鞋子的后跟突然伸出一个迷你的，类似于飞机尾喷的东西。而北野俊则取出一台手持带屏幕的小仪器，在屏幕上点了几下之后，尾喷之中喷出蓝色的火焰。

    点火之后，小小的滑轮鞋飞驰起来，比汽车要快多了。

    北野俊拿着那台控制终端的手左右晃动，就是控制方向，手往后伸是倒车，与身体垂直则是刹车。至于加速的控制，则在鞋子里面。右脚大拇哥轻点就是加速，左脚大拇哥轻点就是减速。

    这东西是老黑的作品，通常用来哄孩子，但北野俊童心未泯，也就要了一双。

    急速行驶之下，很快一块属于他的灵魂碎片出现，是一条大蟒蛇。不做任何停顿，北野俊向着蟒蛇冲去，而此时蟒蛇也已经发现了他并冲了过来。

    相撞之后，蟒蛇钻入体内，北野俊原地刹车，一屁股蹲到地上开始融合的工作。

    现在的他真的是一点不浪费时间。他还希望能早一天完成工作，去找亲爱的老婆孩子妹妹爹妈，他可不喜欢这里。

    由此可见，莫悠悠之前对于北野俊恢复了上古大神的记忆以后，就会变得冷漠无情的担心是多余的。他还是非常记挂家人，甚至现在如果能见到小白也会很开心。

    此时光圣母家，在北野俊弄出个滑轮鞋赶路的时候，莫悠悠就忍不住笑了。告诉旁边正吃着煎饼卷大葱的光圣母“老妈，我想下去一趟，把朋友们都带上来，他们一定很着急北野俊的去向。”

    光圣母手里的大葱煎饼是莫悠悠带上来的。听到莫悠悠说要下去把朋友们带来，光圣母一边嚼着煎饼一边想了想问“你觉得让他们知道这些真的好吗？如果远古龙恢复以后，变得跟原来一样冷漠。那他们岂不是很失望，还不如就这么让他们把心里那个叫北野俊的忘掉。”

    “我了解他们，他们忘不掉，所以我才想让他们都上来，一起为心中那个北野俊加油，至于将来不管如何，也都是要面对的。不要让他们活在等待中，等待是痛苦的”莫悠悠坚持道。

    光圣母想了想“那好吧，你下去带上人就立刻回来，不许在下面逗留。另外还有一件事”

    “什么事？”莫悠悠自己好奇老妈怎么了，怎么说一半就不说了。

    光圣母晃了晃自己手里的煎饼大葱，指了指桌子上的豆瓣酱“再给我带一些这东西。”

    “呃好吧”莫悠悠没想到自己的吃货老妈竟然就是为了煎饼卷大葱。莫悠悠甚至怀疑，老妈允许自己下去，更多的原因是因为手里的煎饼。

    莫悠悠离开了至高神界，而此时在地球之上，海吉他们也从彩云嘴里搞明白了一切。

    北野俊是上古大神。

    海吉是上古大神。

    也知道这两位上古大神来到这里的原因。

    惊诧之余，一帮人迫不及待的想去至高神界，去找北野俊。丫丫提议，干脆学习北野倩跟莫悠悠，一起去找慧慧，让慧慧把他们传送到玄武战场，然后在那里找到小丫，求小丫带他们上去。

    丫丫刚说完，莫悠悠的声音响起“同志们我回来了。”

    “老莫，怎么样？倩倩呢？小梦呢？你们有没有成功登陆至高神界？”此时说话的是老黑，看到莫悠悠回来，就是一连串的问题抛出来。

    莫悠悠让他们不要急，听自己慢慢说。

    莫悠悠骄傲的向大家宣布了自己来自至高神界的身份，然后又说了北野俊的情况。至于北野倩，他只是用一句‘那丫泡上古男神去了’带过。

    说完这些，莫悠悠又说了这次回来的目的。他让一帮人自己商量商量，看看谁跟他走，谁留下打理地球跟隐踪星的事情。

    一帮人都不想留下。

    莫悠悠无奈，变出一大堆分身，告诉一帮人，隐踪星跟地球上的生意，她让分身去干。

    一帮人集体欢呼，而此时慧慧跟紫晶也赶来了。表示要跟着一起上去。慧慧说虽然他只是件法宝，但成了精的法宝也该享有同等人权。

    莫悠悠告诉慧慧“你当然得上去，你不来我也得去找你。你可是老北真正的战斗武器，虽然因为当年跟那三头鹰的战争所致，你的品质败落了一大截，但也正因为这次败落，你才有机会得到自己的灵识，变成人形，如果还跟以前一样高级，你根本没有做人的机会。”

    慧慧听不懂，为什么越高级，还越不能化为人？

    莫悠悠说很简单，因为任何器物或者其它生灵，想变成人都得经过一些天罚的洗礼，最简单的比如化形雷就是。可他不是彩云那样的低档货，以当年她的品质，根本没有哪种天罚能配对它进行洗礼。

    他是在被打落凡间穿越至高神界下来之时，被一种叫追魂血的物质轰击过，这才完成的洗礼。

    “这么说来，我是因祸得福了？”至此，慧慧也总算搞明白了自己从哪来的。以前他只知道自己肯定是上古大神才能造出来的。现在终于知道是哪个上古大神了。

    以前她还以为是龙皇运气好，捡到了自己这件超级法宝。闹半天龙皇就是上古大神。

    他问莫悠悠，自己是远古龙真正的战斗武器，那斩魔剑呢？

    莫悠悠的回答很简单“钥匙扣上的装饰品而已，在下界是宝贝，回到至高神界屁用没有。”

    说完莫悠悠问大家还有什么事，有事赶紧去办，一会儿就开路。

    一帮人表示没事，立刻开路就行。

    “怎么都没事，那我有事，你们稍等”莫悠悠说完消失，他得跑一趟东山省，去买正宗的东山煎饼跟大葱。至于豆瓣酱倒是哪里都有。

    过了将近半个钟头，莫悠悠终于采购完成回来了。他当然不是只买了煎饼大葱，这一次回去不一定什么时候再下来，他得把好吃的好玩的都多带一些。

    回来之后，莫悠悠准备开路。可就在这时候，北野俊的老爹老妈带着小福跟刘莉也从神界回来了。

    他们回来后就问他们要去哪？在听到是要到至高神界去给北野俊当啦啦队之后，北野帅立刻表示他们也去。既然是去支持自己儿子，那就一个都不要落下。

    这下子人算是真凑齐了，莫悠悠有些感动。觉得自己没有白白跑下来待这么多年，在至高神界几亿年，他都没能处下过这么多能真心相交的人。

    在那里，每个人的生命都已经长到懒得交朋友了。就连他们家，平日里也只跟邻居小丫来往。

    想到这些，莫悠悠很高兴，轻轻笑一笑之后，带着所有人回到自己家。

    一到光圣母家，所有人甚至都没去跟光圣母打声招呼，就奔向了那个显示着北野俊的影像之前。

    此时的北野俊已经炼化了蟒蛇，重新开始前进。在鞋跟冒出的蓝色火光中，北野俊运气不错，没多久就又找到了一块碎片，然后就是立刻吸收。

    就是这样，北野俊在禁地当中日复一日，年复一年。每天做着同样的事情，只有偶尔停下来玩会儿游戏。是一部由一本叫《龙门徒》的小说改编的网游，可惜因为没有网络信号，此时网游当中没有网友，所有玩家都是智能虚拟出来的。是这网游的单机模式。

    《龙门徒》那本书他也看过，是一部网络小说，十多年前的一本书，那时候是2016年。

    凭借着自己作为超能者不吃不喝没问题的能力，他连续读了十天十夜，终于把那本书读完。因为看的过瘾，从那以后但凡碰到帅哥美女他都会推荐，推荐语就是――熊孩子的成神路，团伙作案的经典模式，帅哥美妞们值得一看。

    17K有哦！