
    趁着那一龙一鸟分开的间隙，这边的一龙一鸟插入了俩货的当中。

    他们俩各自面对着自己的尸体，果然那两具无脑的尸体在被自己的主人阻挡在前之后，就没有再次开干。看起来比传说中的脑残还要聪明。

    北野俊回过龙脑袋对欧大鸟道“拉架搞定，你知道怎么融合自己的身体吗？”

    欧大鸟很干脆“知道也不告诉你。”

    “切，跟你开玩笑而已，很明显这丫用不着我们去融合，自己就会很主动的开启融合模式”

    北野俊说完，那条巨龙飞到北野俊的身体之上，并开始迅速与之缠绕。

    两条巨龙缠绕到一起，北野俊记得龙跟龙好像就是用这种姿势交配。

    这玩笑开大了，北野俊小心的看一眼欧大鸟，生怕他笑话自己这个造型。可是让他大跌眼镜的是，欧大鸟的尸体此时正在给他踩背呢。

    太刺激了，公鸡好像就是这么跟母鸡玩的，这下谁都不用笑话谁了。

    北野俊全心全意感受那具龙尸体带给他的快感。

    “欧吔，爽”北野俊忍不住呼喊起来。

    欧玛让他别出那种动静，听着瘆的慌。

    但欧玛虽然嘴上这么说，其实他自己也挺爽。

    因为收集了二十多年的灵魂碎片，融合灵魂碎片的过程一直挺痛苦。本来二人以为融合这破玩意儿也一样。可是没想到，这玩意儿不像那些灵魂碎片那么暴力，直接就往身体里钻。而是一点点渗透到其身体之上。

    这个过程一点不痛苦，只有感受到自己身体不断变强的快感。

    随着融合的不断进行，周围的空间也开始慢慢由红色变成黑色。那些红色是二人的血气所化，在身体融合进程开始的同时，这些血气也一点点的流入了二人身体当中。

    时间一点点的过去，因为不用自己干什么一切都是自动的。所以北野俊很干脆的睡着了。

    二十多年没睡觉，多少还真有点困。

    这一觉就是一年的时间，等再醒来的时候，融合的过程也已完成。此时的北野俊，体长已过万里。

    三头鹰没有他那么大，只是个几千米高的怪物而已。

    二人相互对视，很快北野俊率先开口“黑仔，貌似又可以接着几十多年前的茬打架了。”

    “是的，好像是那样，不知道如今融合了灵魂，把一切都记起来的我们，打起来会是什么样子？很期待呢”欧大鸟说完，已经恢复三个脑袋的他，三张嘴同时张了开来，大嘴之中，无数的飞禽从中蹿出。

    其中有秃鹫、老鹰，还有鸡鸭鹅。这些家伙一出来，就铺天盖地的飞向了巨龙。

    北野巨龙先生也不甘示弱，龙吟长鸣过后大喊道“你老兄有千禽横杀，我有万兽腾空，去吧，我的皮卡丘们。”

    随着北野巨龙先生的话音落下，全身上下的每一片鳞片都突然亮了起来。投射出一只只野兽的身影，有老虎狮子，还有田园土狗，不过真没什么皮卡丘。

    这些野兽一出来，同样带着千钧之势冲向了欧大鸟。

    殴大鸟跟北野巨龙就这么干上了，看到这样的情景，光圣母家里丫丫问莫悠悠怎么回事儿，不是说还要把禁地作为能量吸收掉才会彻底恢复实力嘛，这这俩货还没恢复，怎么就打起来了。

    莫悠悠告诉她，打斗的过程，就是吸收禁地空间的过程。通过不断的打斗，来引动禁地当中各自的能量灌注。莫悠悠让他仔细看画面，能量灌注的过程开始了。

    丫丫往画面里瞅去，果然禁地当中突然出现了两条能量黑线，缠绕到了殴大鸟跟北野巨龙身上。

    这黑线丝毫不影响俩人的动作，在千禽横杀跟万兽腾空这两个开胃的小招碰撞之后，欧大鸟三嘴齐鸣，三道奇怪的波纹向着北野巨龙飞去。

    北野巨龙头上龙角亮起一道白光，三个抱着琵琶的女人出现。

    女人弹奏琵琶，三道同样的波纹由琵琶之上扩散而出，对着来向的波纹撞击而去。

    看着画面上的三个女人，丫丫脑洞很大的开口“怎么穿的这么少啊，快把小福眼睛捂上。”

    刘莉身边的小福开口“丫丫阿姨，我眼看都奔四十的人了，早已不是小孩子。”

    小福其实挺不乐意来这至高之界，如果在下界，他早就三妻四妾了。可是在这里，根本没有小姑娘看的上他。倒不是因为他不够帅呆，主要是他老爹害得。

    莫悠悠以前给他介绍过一个对象，是上古火神家的一个小姑娘。可是人家小姑娘听到他是旭日远古龙的儿子以后，根本不敢跟他接触。因为旭日远古龙，在至高神界人们的记忆里是极其冷漠的。

    再说了，就算远古龙不冷漠，可他的对手却是三头鹰。谁知道那丫能不能干掉那只坏鸟，如果反被人家干掉了，那嫁给远古龙的儿子无疑就是找麻烦。那只鸟可是挺喜欢吃人的，到时候干掉远古龙，肯定先找那些远古龙的家人来开胃。

    也就是说，北野俊赢了还好，如果输了，这些跟他亲近的人就都等死吧。

    俩人一开战，光圣母也走了过来。

    在看到二人进攻的方式以后，光圣母告诉大家这俩货只是在敷衍。只是在用这种打斗的方式吸收禁地的能量，并没有动真格的。否则不应该是你一下我一下，这种差不多形式的对等攻击。

    人家欧大鸟放千禽，他北野龙就放万兽。人家欧大鸟使用鹰啸音波，他北野龙就用三美同奏，同样靠音波攻击。

    光圣母告诉大家准备转场，去战斗星空。以他们俩对禁地的吸收速度，用不了一个时辰就能吸收完成。

    那能量虽然庞大，但本来就是他们自己的。吸收起来毫无阻碍，而且现在灵魂身体都已经复原，不需要担心什么承受能力。来多少吸多少，速度很快。

    光圣母说完，往空中抛出一个光球。

    随着光球在空中释放出七彩的光线，一个个的上古大神开始在他家院子上方集结，远古龙跟三头鹰决战的时刻，他们都是要去的。

    莫小梦把莫悠悠的皮衣跟墨镜取来，穿戴好以后，莫悠悠嚼着口香糖告诉大家开路。

    一帮人消失在院子里，跟那些上古大神们一起，前往战斗星空。

    而此时在至高神殿当中，北野倩早已把所有东西都搜罗到自己手里，很早之前就没事儿干了。每天只能靠用那张桌子点播最新的华夏电影解闷儿。

    可是电影看多了也反胃，现在他终于受不了了，又开始喊风天涯“姓风的你出来，你把本靓呆在这里关了二十多年，到底什么时候是个头啊？”

    北野倩原本这么喊也只是试试，他没打算能真把那家伙叫出来，毕竟在这些年里，她已经不是叫了一次两次了。

    可是让她没想到的是，这次风天涯不但有回应，而且直接出来了。

    看到这货出来，北野倩心中一紧。他知道这家伙肯出来，肯定是因为自己老哥那边已经打起来，这货是出来送自己过去的。

    果然，风天涯一边坐下一边告诉他“你别着急，那俩家伙刚刚开干，但干的有些敷衍。他们正在吸收禁地的能量，等吸收完了才会动真格的，差不多还得一个多时辰吧。”

    北野倩让他把自己送过去，说自己不介意在那边等上一个时辰。

    风天涯则让她闹清楚自己的身份再做决定。

    “我什么身份？”北野倩有点蒙。

    风天涯凑上前“你想啊，你可是掌握了干掉那黑鸟的大杀器，所以你就是关键人物。关键人物都是关键时候登场的，哪能跟那些围观群众一样，现在就急急火火都跑去傻等着。”

    北野倩觉得这货说的也有点道理，自己作为关键人物，如果早登场，那就失去了关键的意义。

    所以她同意了风天涯的说法“成，那你就陪我再唠上十块钱的。”

    不同于北野倩作为关键人物，得关键时候才能登场。其它的看客们早已经到了战斗星空，在他们面前，有一颗蓝色的星球，就是北野俊跟欧玛所在的禁地。

    这禁地表面原来是什么都没有的，是小丫闲着无聊，才在上面用山山水水把他装扮成了一个星球。

    上面所有的生物也都是小丫放养的，上面他还放置了穿梭之水，这次欧玛跟北野俊进入禁地，就是因为这些穿梭之水穿梭了无尽宇空，跑到欧玛跟北野俊战斗的地方，把二人给抓来的。

    所以说小丫对于远古龙跟旭日鹰恢复的进程起了决定性的作用。如果不是他无聊，想用穿梭之水抓几个人来这里养着，那俩货不一定还得多少年才能来这里。

    因为禁地马上就要消失了，小丫精心装扮的这颗‘星球’也将不复存在，此时她正忙活着把放养在上面的所有生物进行大转移，转移进了她自己的一件法宝当中。

    骑着吞噬兽所变的小狗熊一番忙活，小丫终于收工。弄完以后满脸可惜，要知道这个‘星球’她才刚造出来没几年，没想到这就要没了。

    小丫走到海吉身边，问禁地里的情况怎么样了？

    海吉手持万法镜，里面显示北野巨龙跟欧大鸟还在不急不慢的你一招我一招，招招不痛不痒。