
    ?    事情就这么结束了吗。当然不会，这样的话本作者该被臭鸡蛋打死了。

    此时在至高神殿当中，北野俊跟北野倩正在一起吃冰激凌。

    北野倩一边吃一边告诉北野俊“哥，沒想到我们真的获胜了。”

    “何出此言。”北野俊已经几十年沒吃过冰激凌了，所以此时吃相挺难看。

    “是那个给我灭害灵的家伙说的，我这些年就是被那家伙抓來了这神殿当中。他曾经在你跟欧玛体内种下了个什么牵引种子，说是你们谁赢了谁就会传送到这里來，我也会被传送。现在咱俩一起來了，当然是咱俩赢了。”

    “可欧玛沒死啊”

    “把那姓风的找出來问问再说。”

    北野倩说完就准备要喊，却不想此时风天涯自己出來了。

    此时的风天涯换了一身衣服，看上去非常正规。一看到北野俊就立刻跪拜“远古风参见至高神。”

    远古风是风天涯的本体，他原本就是龙卷风成精。

    北野俊被这丫称为至高神，不知道什么意思，心道自己咋还突然升官了呢。他让元古风起來仔细说。

    元古风站起來跟他解释，原來欧玛跟北野俊都是至高神分裂而成的。

    至高神的本体是各种各样的生灵凝聚而成，其中最强大的就是旭日远古龙跟末日三头鹰。他们两个分别是至高神的心脏跟脑袋。

    几亿年之前，至高神发现了一个非常可怕的问題，那就是他的能量太过强盛，万千宇宙当中已经沒有任何空间可以承受的了，包括至高神界。

    所以至高神进入了神殿，开始了慢慢的自杀，他不能因为自己害死所有人nAd1(如果不这样慢慢的自杀掉，将來一旦因为他的能量太强，引起宇宙爆炸，那万千宇宙将一个不剩的毁灭。

    就这样他的身体化为了万千生灵，而且他还亲手将这些生灵全部变为本源能量。因为这些家伙随便出去一个都是不死不灭的，他如果不出手，他们出去以后将是灾难。

    就这样解决掉其它生灵，最后他只留下了远古旭日龙所化的心脏，跟三头鹰所化的脑袋。

    因为他死了以后，万千宇宙需要新的主宰來维持。所以他必须留下一个接班人，而接班人就要从三头鹰跟远古龙中产生。

    这件事情他交给了一直跟随在他身边的风天涯來完成，告诉风天涯，如果将來这俩人中谁愿意自我消亡，谁就可以获得他留下的一些能量，成为新的接班人，维持万千宇宙的所有一切。

    而之所以订下这样的条件，是因为他觉得作为一个上古大神级别的家伙，如果还舍得自杀掉，那一定是有莫大的勇气跟担当的。他自己就是因为担当，为了不让万千宇宙毁灭才自我消亡，他肯定要找一个能跟他一样的人接班。

    至高神交代完，将脑袋跟心脏转化成他们的生灵本体，就这样远古龙跟三头鹰诞生了。

    后來二人离开神殿，风天涯就一直在观察着他们。但两人的表现让他都不满意，这俩货一个冷漠一个残酷。这可不是接班人的好材料，他觉得老主人要遗憾终生了。

    可就在这时候，一龙一鸟爆发了大战，并落下了凡间。

    重生之后的那只鸟还是老样子，但风天涯却发现那条龙变了。不再那么冷漠，而是为了守护凡间的人类不受魔族屠戮，在玄武战场之上主动以命搏命，跟那只鸟同归于尽。

    从这个时候开始，风天涯觉得又出现了希望nAd2(于是在他们二人再次重生之后，风天涯就开始了时刻关注北野俊，并开始思考怎么才能让他來接班。

    后來就是二人同时进入了禁地，而北野倩也來到了至高神界。

    风天涯决定用北野俊最心爱的妹妹，对他进行一次考验，所以才有了灭害灵那一回事儿，其实就是为了让她送上门去给欧玛当人质。如果北野俊肯为了她自我消亡，胜利就是他的了。

    这就是整个经过。

    听风天涯说完，北野俊跟北野倩对视一眼，觉得不可思议的同时，用手里的冰激凌干杯欢呼。

    而此时风天涯再次跪拜于地，手里捧着一枚玉质的圆球对北野俊倒“请我神服下此物，此乃老主人最后留下的能量。服用之后，可直接将能量提升至万物之主的境界。”

    “万物之主是什么境界。”北野俊把小球球拿过來问道。

    “就是一个念头毁灭一切，一个念头复原一切，请我神速速服下”风天涯此时心里骂娘，自己还在跪着呢，这丫哪來那么多废话。

    北野俊点点头，却还是沒有直接吃，问他这东西是什么味道，好吃吗。

    风天涯真想爬起來掐死他算了，但心里这么想，嘴上却是老实回答“此物甚苦。”

    “神哦，那我还是就着冰激凌一块吃吧”北野俊说完，咬了一口冰激凌，把那小球球放进嘴里。

    等他咽下去之后，北野倩立刻着急的问怎么样。

    “倩倩你站起來”北野俊沒有回答，而是让北野倩先站起來。

    北野倩不知道他要干什么，但还是听话的站了起來。

    北野俊挥出一道五彩的能量，沒入北野倩身体当中nAd3(

    能量入体之后，北野倩略作感受之后立刻欢呼“欧吔，我好像变强了，不对，是变得好强。”

    她感觉的很清楚，自己的能量正在不要命的飞升。而且此时的她是五行俱全。

    北野俊说这叫论功行赏，北野倩是这次获胜中最关键的人物，不好好奖励说不过去。

    经过这么一弄，不敢说如今北野倩能直接跳到上古大神。但只要肯老实的从灵石吸收能量，到达上古大神的境界用不了万年的时间。现在就比如今的莫悠悠还强。

    获得了能量之后，兴奋中的北野倩突然想起个事儿“老哥，你是至高神，那这至高神殿也就是你的了对不对。”

    北野倩虽然话是对北野俊说，但却是看向了风天涯。

    风天涯点头说是。

    北野倩一把抓住风天涯的领子“怪不得当初我在神殿中搜刮宝贝的时候你不阻止，原來这早晚都是我家的，你老兄白让我忙活了半天，我还得再放回去。”

    风天涯笑一笑，告诉北野倩“我当时看小姐您兴致极高，觉得这样也好，省的您一个人在这里无聊，所以也就沒有阻止。”

    风天涯说完，北野俊也笑着站起來“好了倩倩，别闹了，老风也不容易。我们出去吧，貌似阿吉他们也完蛋了，发挥我至高神能力的时候到了。”

    北野俊话音落下，二人消失在大殿之中，下一刻出现在了他们战斗的地方。

    北野倩问怎么把亲人们复活。

    “很简单，一个念头就可以，我很流弊的。”随着北野俊话音落下，海吉老黑他们出现了，回家给他们烧纸钱的莫悠悠光圣母他们也出现了，连欧黑也出现了。

    一帮人此时都发蒙，不知道怎么会出现在这里。唯一沒发蒙的是脑袋最简单的丫丫，她直接扑向了北野俊“你沒死啊。”

    “我怎么会死。我很结实的”北野俊帮丫丫擦擦眼泪，跟欧玛打招呼“黑仔，又见面了。”

    “你怎么会沒死。”欧玛此时非常焦躁恐惧，是发自心底的恐惧，他自己都不知道为什么，反正总感觉面对此时的北野俊，就像面对一个让他仰望的存在。

    北野俊想了想告诉欧玛“我死不了，你也不会死”他的话说完，欧玛就开始了不由自主的变身，最后变成了一头牛大小的老鹰，而且是只有一个脑袋的。

    欧玛想大喊，可是什么都说不出來，想变回原來的样子，也是同样做不到，他发现自己被永远禁锢在了这个形态。

    北野俊招招手，一枚红色的符文从黑鹰身体中飞出。北野俊把这枚符文打入老黑体内，告诉老黑说“黑哥，通过这枚契心符，你就可以控制这头鹰。以后他就是你的坐骑了，谁让你们俩都那么黑。”

    “滚蛋，你才黑呢”老黑沒好气的骂着，走上前來跟北野俊紧紧的拥抱在一起。如果仔细看，老黑的眼眶里此时有眼泪在打转。

    跟老黑拥抱过后，北野俊扑向了他亲爱的海吉，直接一通热吻下去。

    亲完之后，海吉赶紧把他推开。

    又是一番热烈的跟众人或是拥抱或是亲吻，在最后把安玲玲放开之后，北野俊看向了莫悠悠“老莫，原來你以前还那么疯狂的追过我。”

    “是吗。我怎么不记得。”莫悠悠装傻。

    “记不起來沒关系，本神说过，要把你硬上掉，嘿嘿.......”北野俊邪恶的笑了起來。

    莫悠悠打个冷战，直接化作彩光飞走，北野俊则是立刻跟上。

    二人玩耍似的一跑一追，惹得所有人大笑。而光圣母更是愉快的吹起了口哨，她现在才知道自己闺女眼光比自己好。

    （全文完）

    后记：

    次日清晨，上古大神们齐聚至高神殿广场。

    在所有神们的恭候当中，风天涯推门而出“诸位退去吧，至高神已经离开了至高神界。”

    风天涯的话让底下一阵躁动，这至高神怎么搞的，上任第一天连个会议都不开吗。

    看着下面交头接耳，风天涯也是无奈，再次开口道“至高神离开之时，给大家留下了一句话，，做个好人，做个有爱的人。”

    说完，风天涯回到至高神殿，神殿大门缓缓关闭。

    而此时在神殿之内，北野俊一帮人正在玩牌呢。北野俊出一张5，北野倩一张管上。老黑看了看自己手里沒有单张的牌，于是说“过。”

    沒有玩牌的安玲玲抱着小白走过來，把小白放到北野俊脑袋上趴着，她则一边给小白梳理毛发，一边对北野俊道“爸，至高神界沒意思。”

    “那你说去哪。”北野俊其实也觉得这里沒意思。

    “我想回地球，回华夏，回京城的家，回去玩我们简简单单的都市异能。”

    安玲玲说完，一帮人互相看了看，最后同时点头。北野俊让大家把沒出完的牌收好，他们回京城接着玩儿。

    PrintChapterError(

    