
    “我只是偶尔过来借住”，顾雨舟把一套运动装拿给他，又继续给萧瑟翻睡衣，并没有太在意他的情绪，“他不喜欢和别人睡一起，一般都是我睡床他睡沙发”。

    贺锦东悄然松了一口气，拿着衣服去洗澡。

    顾雨舟很自觉，怕自己不小心看到贺锦东果体把眼镜摘了。

    只是这样她给萧瑟换衣服就比较麻烦，脸几乎贴到他的胸口才能找到纽扣的位置。

    贺锦东看的心里直蹿火，澡也没心思洗了，直接冷水一冲完事儿。

    “用不用我帮忙？”

    顾雨舟正奋力的抬萧瑟的身子给他穿睡衣呢，不妨身后突然传来说话声吓了一跳，废了吃奶的劲儿抬起来的人又跌了回去，连带着她也一头扎进萧瑟怀里。

    “没事儿吧你？”贺锦东忙把她扶起来，“你一边儿歇着呗，我来”。

    话音刚落，原本还灯火通明的房子突然陷入黑暗之中。

    顾雨舟小时候和堂姐顾雨然玩儿捉迷藏，被顾雨然锁在衣柜里一天一夜才被人发现，从那会后她就特别怕黑。

    “啊……”她下意识的尖叫出声。

    紧接着，她瑟瑟发抖的身子就落入了一个还带着湿气的怀抱。

    “啪”，顾雨舟的反应特别快，用力推开贺锦东，反手就是一巴掌，“你想干什么？”

    这一巴掌她可用了全力，贺锦东的嘴角被打破，有血流了出来。

    贺锦东疼的直龇牙，含糊的解释道：“我不是看你害怕吗，寻思给你点安全感。你放心，我对你没那个心思，不信你摸啊”。

    说着，他便拉着顾雨舟的手往他的下面摸。

    “不用了”，顾雨舟忙挣开他的手。

    刚才她确实有点儿冲动了，实在是她的生活里，除了萧瑟这么一个也不知道能不能算是异性的朋友外，再没有其他的异性朋友了。

    贺锦东可是gay啊，就跟萧瑟一样。她坐在萧瑟大腿上他都一点儿反应没有，贺锦东肯定也是这样，刚才人家只是想安抚受惊的自己，自己的反应也太过了。

    这样想着，顾雨舟竟有些自责。

    “对不起啊，”，她强自镇定的说道：“你没事儿吧？会不会很疼？”

    “没事儿，我皮糙肉厚，一点儿事没有”，贺锦东毫不在意的说着，大步走到窗前看外面的情况。

    路灯和周围住户的灯都亮着，说明只有萧瑟家停电了，应该是自家电路的问题。

    他正犹豫着要不要自告奋勇把电路修好，就听顾雨舟惶恐的问道：“贺锦东，到底哪里出了问题？”

    此时的顾雨舟十分脆弱，黑暗的环境总是能勾起她那些不愉快的回忆。而今，除了小时候的回忆，她还会想到噩梦里那个风雨交加的雨夜，汩汩从身体里流出的血液，还有那条在她怀里停止呼吸的土狗……

    贺锦东像是在白天一样精准的越过茶几以及所有障碍物，几个大步走到她身边，安抚似的拍了拍她的肩膀，让她坐到床上，“别怕，我还在”。

    她和贺锦东不熟，没办法像面对萧瑟一样毫无顾忌的把自己的脆弱和恐惧全然展现出来。

    于是，她强自镇定的说道：“这电停的太突然，我缓一会儿就好。先把萧瑟的衣服换了，明早他起来发现自己还穿着脏衣服睡在床上会发疯”。

    萧瑟这人洁癖到令人发指的地步，顾雨舟说的绝不夸张。

    “不用你，我给他换”，贺锦东按住欲起身的顾雨舟，霸道的说道。

    贺锦东的动作很快，不到半分钟就把萧瑟收拾妥当，顾雨舟甚至怀疑他是在敷衍她。

    “那个，你家有吃的没有，我晚上还没吃饭”，沉默片刻，贺锦东突然可怜巴巴的说道。

    顾雨舟大大的松了一口气。

    她现在的心情特别矛盾，怕贺锦东说要走，留下她在黑暗中瑟瑟发抖；又怕他心有不轨，偷东西什么的倒还是次要，就怕他打人的主意。

    当然，她担心的那个人是醉到不省人事的美男萧瑟，可不是她这个丑女。

    不过她心里还是觉得贺锦东不是坏人，至少对她对萧瑟没有坏心。

    “冰箱里应该有水果，你可以自己去拿”，顾雨舟回道。

    贺锦东还真没客气，把冰箱里所有的水果都搬了出来，还细心的洗干净，端过来和顾雨舟分享。

    两个人一个坐在床上，一个直接坐在地上，一边“咔吧咔吧”的吃水果一边聊天。

    贺锦东是个风趣且健谈的人，不管顾雨舟说什么他都能接上话，哪怕她没什么好说的，他也总能找到能够引起她兴趣的话题。

    顾雨舟甚至觉得他像一位认识了很久的老朋友，像萧瑟一样，了解她，包容她。

    水果都被他们吃光，也不知道聊了多久，顾雨舟抵挡不住困意躺在萧瑟身边睡着了。

    贺锦东就安安静静的坐在地板上一瞬不瞬的看着她，看着她那张说不上多美艳却绝对不难看的脸。

    三个月前他就想来找她了，只是他自己的生活还乱糟糟，便想着把自己这边都捋顺了再来找她。

    没想到今天会在这样的情况下遇见她，有那么一瞬，他甚至以为自己在做梦。

    前一世，他是京都有名的玩世不恭的纨绔，二十八岁时因为和别人飙车发生意外当场死亡。

    万万没想到他的灵魂穿越到一条病恹恹的土狗身上。

    还没完全接受自己的狗身份，他便经历了挨饿、被小孩儿追打、被狗贩追捕等一系列凶险之事。

    后来他逃到京郊的一座矮山上，以为自己会在荒野之地了此狗生，万没想到他被同样处于绝望中的她捡到，从此后他们相依相伴多年。

    若不是雨夜那一场突如其来的谋杀，他不会回到二十二岁，还没有和那群狐朋狗友混在一起，身上还没有沾染那么多恶习的时候。

    最重要的是，他也不会遇见只有二十岁，还没有遭遇不幸、对生活绝望的顾雨舟。

    他相信他能改变自己的命运，同时，也能改变顾雨舟的命运。

    必须改变她的命运！

    他之所以对改变命运这么自信，除了重生预知后面几年发生的事情外，更重要的一点儿是他身上还残留了一些狗的特性，比如他的夜视能力比一般人要好，听觉和嗅觉都很灵敏。

    这些特性能够帮助他轻而易举的做到很多人无论多努力都做不到的事，包括保护好顾雨舟。

    停电没有空调，房内的温度越来越高，陷入沉思中的贺锦东不自觉的伸出了舌头，呵斥呵斥的喘着气。直到顾雨舟不安的翻个身，他才发现自己的异状，忙把舌头缩回去。

    当了几年的狗，有些习惯还真是难改啊！

    ps:票票在哪里？收藏在哪里？阿奴新书需滋养，请大家多多支持，么么哒~