
    “什么事？”萧瑟不甚在意的问道。

    “我忘写作业了”，顾雨舟继续哀嚎道。

    萧瑟瞪了她一眼，“这算什么大事？回去借室友同学的抄一抄就好了”。

    他就经常这么干，不过不是他去向别人借，而是别人主动把作业借给他让他抄。

    “我们班每次留作业都是我一个人写全班抄，这次我没写，他们可怎么办啊！”这才是顾雨舟哀嚎的最主要原因。

    她想的不是自己没完成作业会不会被老师罚，因为她成绩好不完成作业老师也不会责罚她，她是担心班里其他同学挨罚。

    “你管他们！”萧瑟冷冷淡淡的说道，然后过来帮顾雨舟收拾东西。

    京都理工大学的学生宿舍有三种规格，八人间、六人间和四人间。宿舍容纳的人越多每年的住宿费也就越低。

    当初顾雨舟来报道的时候是想住八人间的，她觉得人多热闹，住一起四年，肯定能交到好朋友。

    可惜事与愿违，她没住到八人间，也没交到能像萧瑟一样掏心掏肺的好朋友。

    回到宿舍的时候，宿舍已经有两个人回来了。

    她住在左侧靠窗的铺位上，回来的是她的对铺郝欣和临铺宋晓雨。

    郝欣是S市人，长得清秀圆润，人如其名，是个热心肠，每次在大街上看到乞讨的都会留两个钢镚，寝室的大事小情都是她张罗，是个合格的寝室长。

    宋晓雨来自一个南方的三线城市，长得特别漂亮，是公认的系花。而且她还多才多艺，系里校里有活动都少不了她的身影。

    她的人气很旺，大一甫入校门就有众多男生追求，军训还没结束她便和机电学院的院草搞上了。那时候谁都不看好这一对儿，毕竟男女都招风，以后身边的诱|惑肯定少不了。

    没想到人家俩人处的挺来劲儿，大一下学期就在校外租了房子同|居，现在两年过去了，他们的感情依然很稳定。

    “晓雨你怎么回来了？”顾雨舟放好行李，坐在椅子上一边听宋晓雨和郝欣讨论护肤品一边问道。

    宋晓雨把新买的一瓶乳液打开，挤出一点细细的涂在手背上给郝欣看，然后才回复她，“我又不是不交住宿费，怎么就不能回来？”

    顾雨舟被噎了，马上反思自己刚才是不是说错话了。

    她这人这么多年没交下什么朋友，最重要的一点原因就是她这张嘴，说话总是不经大脑，不知道得罪了多少人。

    郝欣见她俩都不说话了，忙站出来打圆场。

    她握着宋晓雨的手脖子把她拉到顾雨舟身前，让她闻宋晓雨的手背。

    “香不香？晓雨说这个牌子的乳液补水美白效果特别好，特别适合我，你看看怎么样？”说着，郝欣还把那瓶乳液拿过来给顾雨舟看。

    “晓雨上次不是说这个牌子的护肤品都含大量的荧光剂，用多了对身体不好吗，你……”

    话没说完，她自己就意识到不对了。

    她好像，又说错话了……

    郝欣也听过宋晓雨说那个牌子的护肤品不好，可她并没有戳穿宋晓雨话语的前后不一，这就叫会做人，不会得罪人。

    宋晓雨斜了她一眼，缩回自己的手，低低的说了句什么，顾雨舟没听清。

    气氛比刚才还尴尬，郝欣正绞尽脑汁的想补救的办法呢，宿舍最后一名成员回来了。

    “淼淼也回来了啊，咱们宿舍估计也就开学能把人凑齐，不如去吃个寝饭，你们没意见吧？”郝欣一边说一边用眼神示意钟淼看顾雨舟和宋晓雨。

    顾雨舟垂着头闷闷的坐着，宋晓雨绷着脸照镜子，钟淼马上就猜到是怎么回事儿了。

    “行啊，就去北门吃火锅呗，这大热天的不吃火锅都白瞎这天气了”，钟淼爽快的说道。

    钟淼是京都本地人，祖祖辈辈都在皇城根儿生活，骨子里有那么一股子傲娇劲儿，但是并不讨人厌。

    她是宿舍里最忙的人，从大一开始就利用课余时间打零工，晚上经常不回宿舍住。

    没人提反对意见，这事儿就这么定下了。

    开学的日子，不少宿舍出来吃寝饭。火锅店不大，人又多，即便开着空调也让人感觉油滋滋热烘烘的。

    四个人还排了一会儿队才等到空桌，终于能坐下来吃东西了，像宋晓雨这么爱美的人也顾不上形象问题，头发松松的绾起来，一头一脸的汗渍都顾不得擦。

    吃东西的时候少不得要聊天。顾雨舟怕自己再说错话，干脆只听不说，宋晓雨还有些生气，也懒得搭话，最后就变成只有郝欣和钟淼在说。

    郝欣问起钟淼在外兼职的情况，钟淼也没有隐瞒，直言道：“我白天不上课的时候就在学校正门的小广告公司跑腿儿，晚上在一家健身房做健身指导，周末去市中心一家网络公司实习。一个礼拜忙忙叨叨的，也赚不了多少钱”。

    “赚不了多少钱是多少钱啊？”郝欣好奇的问道。

    顾雨舟和宋晓雨也挺好奇，都抬起头眼巴巴的看着她。

    “也就一千多块不到两千块吧”，钟淼老老实实的回道。

    一个礼拜不到两千块，那一个月也有不少钱呢。多少毕业的大学生都没有她赚得多，这还叫赚的不多！

    顾雨舟心里默默的盘算着，自己手里这些钱交了学费和住宿费也没剩下多少了，每次都伸手跟大伯要不是办法，她早晚都得学会自立自强才成啊。

    当然了，不伸手要钱不代表把自己父母创下来的家业拱手让人，她就是有心把父母的东西要回来，也得自己有些本事不是！

    “淼淼，我也想找份兼职，你有什么好的推荐没有？”顾雨舟逮着钟淼喝水的时候问道。

    钟淼放下水杯，认认真真的想了一下，“你以前都做过什么兼职？”

    顾雨舟摇头，她什么都没做过。

    “那你有什么想做的吗？”钟淼又问道。

    顾雨舟又实诚的摇摇头。

    钟淼无奈的叹口气，“你连自己想做什么都不知道，我怎么帮你？”

    “我是怕自己做不好”，顾雨舟微微垂着头，可怜巴巴的说道。

    和她相处过的人都知道，她身上最大的毛病除了说话不经大脑外，就是不自信，非常不自信。

    “顾雨舟，你要是相信我，我给你介绍一份兼职怎么样？”一直保持沉默的宋晓雨突然开口说道。