
    越看心里越痒痒，她忍不住打开包翻找起来。

    “忘带了！”她懊恼的唔哝了一句。

    出门前收拾包的时候，装了几本高中教材，包有点儿沉，她就把素描本拿出去了。

    现在要用找不到，她懊恼的想撞玻璃。

    “家教？那你可得小心一点儿”，贺锦东皱着眉头说道：“你一个小姑娘跑到人家家里上课，谁知道那家人怎么样？万一遇到坏人呢，估计你连跑都跑不了！”

    其实他想说做什么家教啊，缺钱他有啊！不过现在他们的关系还没到这个份儿上，他要是这么说了倒显得自己唐突。

    “这是我舍友帮忙联系的，说是肯定错不了”，顾雨舟依旧盯着他的双手，心不在焉的回道。

    “那你也得小心一点。人啊，是最复杂的动物，知人知面不知心的道理你总懂的吧”，贺锦东又不放心的说道：“你要是有什么事儿可以给我打电话，我电话二十四小时开机，随时都可以来救你”。

    顾雨舟根本没有回应他，因为她看他的手看的入迷了！

    贺锦东也看了看自己的手，心里喟叹一声，手控的人真的是没办法理解，不就一双手吗，有什么好看的。

    车子驶到目的小区，顾雨舟才从怔愣中缓过神来，跟贺锦东道了谢准备离开。

    “哎，我还是把你送上楼吧，你这万一要是出点儿什么事儿，我怎么跟萧瑟交代啊”，他怕顾雨舟不让他送，特特把萧瑟搬出来。

    果然有用，顾雨舟想了一下，没有拒绝。

    车子停的位置距离她要去的那栋楼还有点距离，需要走一段路。

    他们刚走不远，忽有一条大型恶犬从斜刺的花坛里冲出来，对着他们狂吠。

    顾雨舟吓的躲在贺锦东身后。

    这狗收拾的还挺干净，一看就知道不是流浪狗，可它叫了好几声都没见有人过来制止，估计狗主人并不在附近。

    它长得就挺凶，万一咬人怎么办！顾雨舟左右看看，这么大的小区路上竟然没有几个人，想叫人帮忙都不行。

    “怎么办？要不咱们退回去吧”，顾雨舟悄声对贺锦东说道。

    她一说话，那狗吠的更大声，情绪也更加激动。

    贺锦东没有回答她，而是突然开口，学起了狗叫！

    学起了狗叫！

    “汪汪汪……”恶犬狂吠。

    “汪汪汪汪……”贺锦东回击。

    ……

    一人一犬对着叫，顾雨舟都听的呆住了。

    现在是什么情况？

    贺锦东是不是疯了！

    万一把狗激怒，飞扑过来她还跑得掉吗！

    就在她心里盘算着应该从哪边跑才能不被狗咬的时候，那条凶猛的恶犬的狂吠声竟然渐渐的低了下去，最后竟变成低低的呜咽声，像是在对贺锦东投诚撒娇。

    “没事儿了，它在这儿等它的小情狗儿呢，怕咱们强占它的领地和小情狗所以窜出来吓唬吓唬咱们”，贺锦东一本正经的解释道，然后趁她怔愣的时候拉起她的手腕，把她带离那条狗的领地。

    其实那条狗想要吓唬的是他，它感受到危险的气息，以为是有同类过来跟它抢地盘，所以才冲出来的。

    走到安全区域，贺锦东又很自然的松开顾雨舟的手。

    “你是怎么知道它在等其他狗？对着狗叫你就不怕激怒它吗？”顾雨舟抚着胸口，后怕的问道。

    她心里想着，幸好贺锦东跟过来了，要是她自己面对这么一条大型恶犬，肯定直接吓瘫了。

    贺锦东当然不能说实话，只随口忽悠道：“我哪知道它是不是再等小情狗，就这么一说。我以前看过一部电影，里面的主人公就是用这个办法吓退恶犬的，刚才就想试一试，没想到还真的成了。不过你以后遇到这种情况可别尝试，还是挺危险的”。

    顾雨舟将信将疑的点点头，看了看表，距离约定的时间只剩下两分钟了。

    她匆匆和贺锦东道了别，噔噔噔跑远了。

    贺锦东站在原地看着她跑远，又转回身学了几声狗叫，刚才和他对峙的那条恶犬颠颠的跑了过来。

    他蹲下来，和那条狗平视，又威严凌厉的叫了两声，那狗微微垂着头，低低的发出长长的鼻音。

    贺锦东揉揉它的脑袋，“乖孩子，走吧”。

    那狗真听他的，就真的转身走了。

    另一边，顾雨舟终于见到她的学生和学生家长。

    孩子父母人都挺好，对她客客气气，她说明迟到原因夫妻两个也没有多说什么。

    倒是她要教的学生不大好对付。

    十七岁的男生，正是叛逆的时候。再加上他自己并不想补习，是他爸妈非要给他找补习老师的，他心里老大不乐意，对顾雨舟的态度好就奇了怪了!

    家长让小男生先带顾雨舟去他房间熟悉一下环境，五分钟后就试讲。

    小男生当着父母的面没说什么，一进到他的房间就变样了。

    “你最好识趣一点，自己跟我爸妈说干不了，别等我撵你走”，小男生瞪着眼睛，做出一副凶神恶煞的样子威胁道。

    顾雨舟心里直打鼓，却强自镇定的回道：“话别说的太早，先听我讲过一节课再说怎么样？如果你真的觉得我不合适，跟着我什么都学不到的话，就是你不撵我我也不会留下的”。

    毕竟人家父母给了她一小时二百块的补习费，在大学生家教中已经很高的了，若是她不能帮助人家提高成绩，她自己都不好意思要这钱。

    试讲的内容是孩子的爸爸随意指定的，就讲高中物理，据说是孩子基础最差的一科。

    顾雨舟讲课的时候和她平时说话很不一样，语言不那么平板，而且讲课的方式也很吸引人。

    她平常就喜欢画画，画的还很不错，她讲课的时候就会利用自己的这个优势，三两笔画出示意图，比教材上印的一点儿都不差。

    那小男生一开始还只是为了应付父母敷衍的听一听，后来真的被顾雨舟吸引，跟着认认真真的听起来。

    一个小时过的特别快，结束试讲，家长都对她的表现很满意，当即便定下她做孩子的家庭教师了。

    不仅如此，顾雨舟还有意外收获！