
    “什么兼职？”郝欣替顾雨舟问道。

    宋晓雨一边用纸巾擦汗一边甩给郝欣一个大白眼，“怎么？还怕我把她卖了啊！”

    “当然不是了，我不就是好奇嘛”，郝欣忙忙解释道。

    宋晓雨的目光落到顾雨舟身上，等着她表态。

    “你肯帮我当然好了，不过你总得告诉我是做什么工作，我得好好想一想自己能不能干好”，顾雨舟憨憨的笑着说道。

    “你可是咱们系的学霸，高考分数够你在清华大学任选专业，就你这实力，不去当家教不是可惜了吗！”宋晓雨解释道。

    她是学数学的，外语也不错，物理化学生物这些看看书就能捡起来，只要她把当年的高考分数摆出来，肯定有不少家长请她去当家教。

    “可我没当过家教，不知道能不能把孩子教好”，她顾虑重重的说道。

    这句话换回三个人的白眼儿。

    “就这么定了，晓雨你帮她找家教，价钱可得谈好了，就咱们学霸这尿性劲儿，工资肯定不能低了！”钟淼替顾雨舟拍板道。

    顾雨舟忐忑的跟宋晓雨道谢，宋晓雨眼睛望天，哼声道：“有什么好谢的，都住一个宿舍，你有事我还能看着不管啊！”

    顾雨舟咧开嘴嘿嘿笑了。

    其实她这几个舍友本性都挺好的，只是四个人性格差异太大，所以才很难成为掏心掏肺的朋友。

    宋晓雨办事效率很高，吃完饭回到宿舍，她就已经帮顾雨舟联系好了一户人家。

    那家的孩子开学读高三，即将面临高考。他们看了顾雨舟的高考和大学期间的成绩，对她非常满意，开出的价格也很合理。

    “人家唯一的要求就是要你免费试讲一个小时，孩子父母要旁听，效果好才能定下来”，和那边谈的差不多了，宋晓雨放下手机对顾雨舟说道。

    合理要求，顾雨舟当然没有意见。

    “什么时候试讲？讲什么科目啊？”事情进展的太快，顾雨舟还是有点儿懵。

    “下周五。理综、数学、英语你都准备着，我告诉他们你全能，到时候讲什么人家说的算”，宋晓雨颇为得意的回道，好像全能的那个人是她似的。

    时间还很充裕，足够顾雨舟准备的了。

    也因为******的事儿，寝室气氛又开始热络起来，而且当晚难得的四个人都睡在寝室。

    第二天一早顾雨舟起来的时候另外三个都已经洗完漱了。

    她揉了揉发疼的眼睛，坐在床上有些发呆。

    “雨舟，昨晚做噩梦了？哭的那么伤心”，郝欣担忧的问道。

    确实又做噩梦了，还是雨夜被杀的场景。

    “嗯，挺吓人的噩梦”，顾雨舟随口敷衍道。

    宋晓雨“哼”了一声，一边化妆一边漫不经心的说道：“你就是胆子太小，估计梦到老鼠都能吓哭”。

    顾雨舟笑笑没有接话，下床兀自去洗漱了。

    正式开始上课，全班同学没有一人完成作业，法不责众，老师也没有办法，顾雨舟放在心里的那块大石头也终于落了地。

    转眼就到了周五，下午上完课，她特特回宿舍换了身衣服，还重新梳了头。

    对着镜子，她满意的点了点头，还对自己做了个加油的手势。

    此时要是萧瑟在她身边肯定会毫不留情的告诉她，她收拾和不收拾一个样，还是那么土……

    要去的地方距离学校不算近，她匆匆下楼，心里还盘算着，若是赶上堵车，她第一天去工作恐怕就要迟到了。

    她打算给萧瑟打电话，让萧瑟开车送她过去。

    只这电话还没拨出去，一双漂亮的不像话的手就遮在了手机屏幕上。

    “顾雨舟？真的是你啊，我还怕我看错了呢！”贺锦东兴奋的说道。

    “你怎么来我们学校了？”顾雨舟的眼睛不自觉的跟着那只手移动，有些心不在焉的问道。

    “我来还萧瑟衣服啊”，他举起手里的纸袋给顾雨舟看，“可我忘了他告诉我的是哪个宿舍了，又没有你们的电话，我只好一栋楼一栋楼的找喽”。

    原本说的是开学就来还衣服，他也想早早过来，顺便制造和顾雨舟的偶遇，想办法弄到她的手机号。

    可惜他临时接到个任务，一直忙到今天。

    于是他拿了衣服过来在顾雨舟宿舍门口守株待兔。

    他运气不错，刚来不到十分钟，顾雨舟就下来了。

    “你要把衣服送去十三公寓，沿着这条小路一直往后走，穿过篮球场再绕过第三食堂才能看到。我现在有事赶时间，不能带你过去，要不我把萧瑟的电话留给你，你给他打个电话吧”，顾雨舟有自己的小心思，就是想撮合萧瑟和贺锦东。

    贺锦东笑起来，露出一口大白牙，还趁着顾雨舟不注意使劲儿吸了吸鼻子，就跟毒|瘾|犯了的瘾|君|子似的。

    “那太好了！”贺锦东说道。

    说着，他掏出手机，一边准备存号码一边看似无意的说了句，“以萧瑟的脾气，也不知道没征得他同意就把他号码给别人会不会生你的气”。

    顾雨舟翻号码的手顿住，萧瑟肯定会生气的啊！

    “你要是为难，不如把你的电话留给我，我找不到地方给你打电话，行不行？”贺锦东马上想到一个绝佳的主意。

    顾雨舟看了看表，再不走真的要迟到了，便应道：“那行吧”。

    存完号码，顾雨舟匆匆离开，贺锦东站在原地笑的像个傻子。

    顾雨舟一路跑到学校门口，气喘吁吁的哈着腰拦出租车。

    她运气不大好，一连停了好几辆出租车都被截胡了。

    她急的原地直跳脚，暗恨自己太慌张，刚才被贺锦东一打岔，竟然忘了给萧瑟打电话让他送她过去了！

    正这时候，一辆低调的黑色国产SUV停在她身前，车窗降下，露出贺锦东那张英俊却有些痞气的笑脸，“衣服送过去了。你去哪儿，我送你过去啊”。

    顾雨舟也没时间和他客气，直接拉开车门上车，报出要去的地址。

    “你去那儿干嘛啊？”贺锦东一边开车一边状似无意的问道。

    上了车，顾雨舟也没有那么慌了，眼睛又不自觉的落到那双握着方向盘的好看的手上，心猿意马的回道：“我找了份家教的工作，今天第一天去给人家试讲呢”。