
    这是，答应了？

    萧瑟都出卫生间了，顾雨舟才缓过神来，笑的见牙不见眼。

    中午她回宿舍简单的收拾了一下，等郝欣吃午饭会来告诉她要搬走的事情。

    郝欣苦着一张脸，拉着顾雨舟不撒手，“好舟舟，一定要搬走吗？要是连你都搬走了，以后宿舍可就剩下我一个人了，多孤单啊”。

    “我就晚上在那儿住，白天还会回来的”，顾雨舟抱歉的解释道。

    郝欣马上明白过来，紧了紧自己的手，“雨舟，我真的没觉得你打扰我休息，你不用这样”。

    “可我就是打扰你休息了”，顾雨舟内疚的说道：“看你这黑眼圈儿，越来越明显了。我这噩梦还不知道要做多久，总不能一直让你这样。等我不做噩梦了，马上搬回来，好不好？”

    郝欣还能说什么，只得噘着嘴点点头。

    顾雨舟搬去萧瑟那里的第一件事就是大扫除，萧瑟坐在沙发上看着电视吃着水果当监工，顾雨舟忙前忙后当苦力。

    幸好这地方小，要是换成萧瑟校外的家，按照萧瑟的标准她干一天也不一定能干完。

    下午四点多钟，把家里里外外收拾一遍，终于换回萧瑟满意的点点头，顾雨舟直接累瘫在沙发上。

    “萧瑟，我累的腰疼，一会儿你送我去上班好不好？”顾雨舟可怜巴巴的问道。

    “不行”，萧瑟回答的特别干脆，“我四点半有课，这老师节节课点名，我必须得去”。

    那就没办法了，顾雨舟艰难的坐起来，“那行吧，今天我就奢侈一回，打车过去”。

    她走到学校门口，刚伸手叫车，一辆熟悉的车子便开了过来。

    “你怎么又来了？”顾雨舟惊讶的问道。

    “我打听到一些消息，上车再说”，贺锦东很绅士的下车给她开车门。

    顾雨舟也没有心思寒暄了，乖乖上车，还由着贺锦东帮她系好安全带。

    “什么消息？”车子启动后，顾雨舟急急问道。

    贺锦东便把不用刻意搜集就知道的消息透露给顾雨舟。

    原来，那间工厂并不像早前顾雨然说的那样，在顾顺业接手之后才摆脱债务危机。

    其实早在顾雨舟父母经营工厂的时候厂子效益就非常好，可自打顾顺业接手工厂之后，开始在各个重要岗位上安插媳妇娘家亲戚，排挤元老级员工，导致好好的厂子开始从内部溃烂，效益也一年不如一年，到现在，已经只能算是勉强支撑。

    顾顺业也意识到厂子再经营下去只会赔钱，再加上顾雨然新交的男朋友赵启航家中是做投资的，有门路，他也想参与进去，只是手头资金不够，于是他才生出卖工厂的想法。

    现在正在谈的几个买家其实看重的都不是工厂本身，而是工厂所在的位置，他们买下工厂之后可以将工厂改建以做他用，至于工厂现有众多员工的死活，根本就不在他们考虑的范围内。

    “还有一件挺有意思的事儿我不知道你知道还是不知道，你想不想听听？”贺锦东还卖起关子来。

    “什么事你赶快说”，顾雨舟绷着一张脸，咬牙切齿的说道。

    “据说当年你父母有意把工厂一半的经营权转让给你三叔三婶，可是他们没要。这事儿发生不久之后你父母就发生了车祸，工厂的法律顾问在你父母离世不久移民国外，你大伯接管工厂，你三叔三婶和你大伯吵了一架，带着你大哥离开”，贺锦东平板的说道。

    他难得有不嬉皮笑脸的时候，俊朗的脸上没有一丝笑，眼睛迸射出凌厉的光，和他平日给人的样子简直判若两人！

    可惜，顾雨舟只专注的想着他刚刚说的话，并没有注意到这些。

    她不傻，贺锦东告诉她的这些事情，她只要稍稍的往深里想一想就能发现不寻常。

    再联想到这些年大伯一家对她的恶劣态度，她的心就发紧发疼。

    都说血浓于水，可当亲情和利益碰撞到一起，也不是所有人都会选择亲情。

    “你知道工厂当年的法律顾问移民去了哪里吗？”沉默了一会儿，顾雨舟开口艰涩的问道。

    “暂时还不知道，不过只要有心，总能查到的”，顿了一下，贺锦东沉声说道：“我虽然不经商，但是家里有一个做生意的二爸，还有一些商圈儿的朋友，你要是有什么需要尽管跟我说，我能帮的肯定帮。你一个单纯的小姑娘想要和你大伯这种老奸巨猾的老狐狸斗，实在太吃亏，要是能有亲人站在你这边帮你就好了！”

    说者有心，听者也有心，该传达的信息自然也就传达到了。

    顾雨舟晦暗的脸上终于有了一丝希冀，“你说的对，这不是我一个人的事，不应该我一个人去面对。我还有哥哥，他也是爸爸妈妈的孩子，若当年的事情真有蹊跷，他也不该置身事外！”

    贺锦东不自禁勾了勾唇角，他的小姑娘不傻啊。以前总被人欺负，其实是她太单纯善良了。

    单纯善良没什么不好，可有时候，人是需要一股狠劲儿的！

    车子平稳的驶进小区，贺锦东停下车子，在顾雨舟下车前开口道：“刚才的事儿我还没说完，在这儿等你下课，送你回去的时候继续说”。

    原本顾雨舟不想再麻烦他了，可听他这样一说，她只好点头，还真心的说了好几遍“谢谢”。

    今天要给郑炜上两个小时的课，数学和外语各一个小时。她努力让自己不分神，把全部注意力都放在讲课上。

    郑炜的态度比昨天好了很多，两个小时很快就过去了。

    下楼来，她正准备去贺锦东停车的地方找他，忽见一男一女迎面走过来。

    女的穿了一条未及膝盖的米色连身裙，一头暗黄色的卷发舒然垂下，颈项完美到底弧度完全被勾勒出来，使原本就美丽不可方物的人更增添了清傲的气质。

    走在她身边的男人身高在一米八左右，带着一副眼镜，并不多帅气，但是一举手一抬足间都给人一种温文尔雅的感觉。

    顾雨舟不由顿下脚步，真的是冤家路窄，怎么会在这里碰到他们！