
    “什么忙？”顾雨舟问道。

    “我养了一条狗，有时候没时间照顾它，特可怜。要不这样，我没时间照顾它的时候就把它送你那儿，你帮我照顾着，怎么样？”贺锦东眼巴巴的看着她，等着她回答。

    以前顾雨舟并不多喜欢狗，可自打开始做噩梦之后，她好似就不像以前那么讨厌狗了。

    这会儿贺锦东让她帮忙照顾狗，她首先想到的竟然不是掉的哪都是毛和追着同伴闻屁股的蠢样，而是狗狗乖乖的窝在她怀里等着她顺毛的样子。

    “帮你照顾狗也不算是什么大事，怎么能抵房租呢？”想过之后，顾雨舟还是坚定的摇了摇头，“这样吧，明天咱们先去看房子，然后再商量房租的事儿。咱们是朋友，你肯定不会多要，我也肯定不会让你赔钱，具体多少咱们慢慢谈”。

    这感情好啊！又能有时间和顾雨舟单独待在一起了。

    贺锦东咧着嘴重新发动车子，把她平平安安的送到萧瑟那里。

    萧瑟弯的跟蚊香似的，可他还是觉得不放心，顾雨舟临下车的时候他还多此一举的提醒道：“晚上有什么事儿给我打电话啊，我电话二十四小时开机”。

    回到家，发现萧瑟还没回来，打电话也没接，也不知道干什么去了。

    她一个人怪无聊的，就想起了今天贺锦东和她说的事情。

    她想保住父母留下的工厂，首先要做的，就是先联系自己哥哥顾雨同，毕竟他们是亲兄妹，有什么事都该一起承担。

    可她和三叔一家十多年没有联系，别说是现在的工作单位、家庭住址和联系电话了，就是以前的信息也都忘干净了。就是他们出现在她面前，估计她都认不出来。

    回顾家去问顾顺业肯定不成，而且也问不出什么来，因为这么多年顾顺业也从没联系过自己的亲弟弟。

    那怎样才能找到三叔三婶和顾雨同呢？

    她打开笔记本，抱着试一试的心态在网上搜索了三叔顾兴业的名字，相关条目倒是不少，可惜没有一个是跟三叔靠边儿的。

    三婶叫什么名字她已经记不清了，就直接越过她，搜了顾雨同的名字。

    她本不抱什么希望的，毕竟她哥哥跟她一样才二十岁，估计也干不出什么大事儿来。

    没想到在弹出的众多相关条目中，还真的有一条新闻非常有价值。

    来自Z省H市第一中学年仅十七岁的高二学生顾雨同荣获全国青少年绘画大赛（国画组）第一名。

    下面还配了顾雨同的参赛作品和领奖时候的照片。

    因为时间有些久，再加上拍摄角度的问题，顾雨同的整张脸并没有完全呈现出来。

    可就单是一张侧颜照，顾雨舟已经有八成肯定这个顾雨同就是她要找的顾雨同。

    实在太像了，她和顾雨同长得实在太像了。女生长她这张脸并不算多漂亮，可男生长这样的脸，就绝对是帅的一塌糊涂了。

    除了长相和名字外，他们的年龄也对的上，参加比赛那年顾雨同十七岁，顾雨舟也十七岁。

    世界上巧合的事情固然不少，可哪有这么巧合的！

    她激动的手都抖了起来，打了删删了打好几遍才正确输入H市第一中学这几个字，开始搜索。

    先找到学校的联络电话，通过学校就能知道他的联络电话或者家庭住址，找起来就很容易了。

    她把事情想简单了，人家学校怎么会把学生的个人信息透露给她。她好说歹说磨了半天，人家烦的不行也只告诉她顾雨同现在就读的大学，其他的什么都不肯说。

    挂断电话前，那边接电话的人还无意的叹息着说道：“那孩子不错，我对他印象特别深，不过可惜了”。

    顾雨舟因为对方这句话心里忐忑了半天。

    顾雨同是不是发生了什么事？要不人家怎么会说他可惜了呢。

    在看看小纸条上写下的顾雨同现在就读的大学的名字，她又不自禁的笑了起来。

    原来，顾雨同就在京都读大学。

    京都工商大学，在高校林立的京都算不上多好的大学，就全国范围内来说名气也不大，但是有一点非常好，这所学校距离顾雨舟就读的京都理工大学非常近，坐公交五个站点就能到。

    她和顾雨同竟然离得这么近。两年多了，他们为什么从来都没有遇见过。

    顾雨舟有些伤感，又有些心怯。她想早点儿见到顾雨同，又害怕见到他。

    自己的亲哥哥，足足有十五年没有相见，甚至一点儿联系都没有的亲哥哥啊。若是她突然出现在他面前，他会说什么？她又会是什么表现？

    她想不出来。

    一切的答案也只能等到他们相见的时候才能揭晓。

    萧瑟回来的时候顾雨舟已经洗完澡上床准备睡了，特别自觉地把沙发留给他。

    “怎么了？脸色不大好”，顾雨舟从被子里探出头来，就见萧瑟黑着脸坐在沙发上生闷气。

    “被导员抓去给一个什么鬼讲座撑门面，结果发现那个主讲人是多年前的炮|友，你说我该是什么脸色”，萧瑟黑着脸，不辨情绪的说道。

    顾雨舟腾的一下就从床上坐起来。

    “你，你已经不是处|男了？你，你什么时候有的男人？你怎么从来都没跟我说过！”一切的纠结烦恼全都抛到脑后，她现在脑袋里只有一件事，萧瑟不纯洁了，不纯洁了，不纯洁了……

    萧瑟懒得回答，并向她抛来一个白眼儿。

    “那他认出你了吗？什么反应？既然是多年前的炮|友，你怎么会记得那么清楚啊？”顾雨舟没有放弃八卦，锲而不舍的问道。

    萧瑟冷哼一声，兴许是也想找个人说说，便道：“他没看到我，估计见了面也没什么反应。就像你说的，多年前的炮|友，还有谁会记得，我就是自己给自己添堵呢”。

    “不对，我觉得你之所以到现在还记得，是因为这么多年你太清心寡欲了，估计找过的男人一个巴掌都数的过来”，一个巴掌，这还是顾雨舟往多了说的。

    萧瑟暗暗撇嘴，哪里是一个巴掌，明明是一根手指就数的过来。

    他这么多年，就和一个男人睡过好不好，还是个渣男！