
    顾雨舟坐到萧瑟身边，开解了一会儿，见萧瑟还是郁郁不乐的模样，便出主意道：“你现在这样总把自己封闭起来也不是办法啊，你想要爱情，首先就得敞开心扉多认识一些人啊。别人对你好的时候，先别拒绝，可以先试着了解一下再说。我之前不是还给你下载了一个同性交友的APP吗，你可以多关注里面的动态，要是附近有什么活动你都可以去参加一下”。

    她其实是想说，贺锦东这人就不错，他可以试着先了解一下，别总她一提贺锦东他就一副不想说的样子。

    萧瑟垂头闷闷的坐了一会儿，然后长臂一伸，把顾雨舟推走，“你明天第一节有课，先去睡吧，我没事儿”。

    说完，他起身去浴室洗澡去了。顾雨舟真的以为他没事，乖乖回床睡觉，临睡着的时候才想起来，她好像忘记告诉萧瑟明天要去看房子的事儿了。

    萧瑟洗完澡出来又愣愣的坐在沙发上好一会儿，长长叹口气，拿出手机第一次打开顾雨舟给他下载的APP，也许顾雨舟说的不错，他是太封闭自己了，所以这么多年都没走出来。

    而那个人，兴许早都不记得他了。

    当晚顾雨舟又做梦了，除了那个噩梦，她还梦到跟顾雨同见面了。场面很温馨很感动，顾雨同甚至拍着胸口对她说以后他都会好好保护她。

    因为这个梦，第二天一早醒来的时候她的嘴角都不自觉的带着笑。

    萧瑟第一节也有课，他们便一起出发去食堂吃饭，顺便告诉他她准备租房搬走。

    “你是成年人，想好了就去做，不用征询我的同意”，萧瑟平平淡淡的说道：“不过我还是要提醒你一下，害人之心不可有防人之心不可无，你这傻了吧唧的样子别被人卖了还帮人数钱，听到没有？”

    说着，他还把自己那颗鸡蛋的蛋白剥下来搁到顾雨舟碗里。

    顾雨舟也熟门熟路的把鸡蛋的蛋黄扒出来送到萧瑟的盘子里，笑呵呵回道：“我知道，你是现在陪在我身边的对我最无私的人，你说的话我肯定会听的”。

    贺锦东为什么突然就对她那么好了，最初不也是为了萧瑟吗，顾雨舟心里默默的想着。

    上午只有一堂大课，上完就没有什么事了。

    她打电话给贺锦东约定看房的时间，没想到五分钟不到贺锦东就龇着大白牙出现在她面前了。

    “我今儿一天都没事，现在就陪你过去看看，你要是觉得合适今天就可以搬过去”，贺锦东拉开车门邀她上车。

    房子距离学校真的很近，开车不到三分钟就到了。

    小区的环境很好，来往进出的多是老人和租住的学生，非常安静。

    贺锦东的房子在小区位置最好的一栋楼里，房子不多大，一室一厅，但却是顾雨舟最喜欢的简约的装修风格。

    “你随便看，哪里不满意都可以和我说，我找人来弄”，贺锦东很狗腿的跟在她身后笑着说道。

    卧室除了一张床一个衣柜和一张学习桌外没有别的东西，顾雨舟满意的点点头，卧室太花哨她会睡不着觉。

    客厅除了沙发、茶几、电视柜也没有多余的装饰，她又满意的点点头，这样的装修很合理，晚上断电她出来上厕所也不会撞到乱七八糟的东西。

    厨房……

    算了，厨房怎样都无所谓，反正她也不会做饭。

    一圈儿看下来，这房子简直就是为她量身定做的，挑不出一点毛病。

    “我很满意，咱们现在就谈一谈房租吧”，顾雨舟坐下来，摆出一副要和贺锦东认真详谈的架势。

    贺锦东龇牙嘿嘿一笑，“咱也不来那些虚的，就一锤子买卖，一个月一千五，水电网物业全都你自己交。你别觉得房租便宜，我有事儿会把狗送过来让你看，我那狗可有些刁，不好伺候”。

    顾雨舟心里默默的盘算了一番，觉得这房租她完全能承受，还不会觉得欠贺锦东太多人情，点头应下来。

    贺锦东还像模像样的从兜里掏出两张租房合同让她签，签完之后他跟着顾雨舟回萧瑟那里把东西搬过来。

    折腾完差不多该是吃午饭的时候了。

    贺锦东想说他请吃饭，顾雨舟却提议道：“这里距离京都工商大学不远，不如咱们去那里看看吧，顺便吃个午饭，怎么样？”

    贺锦东轻轻的挑了一下眉，爽快的应道：“行啊，怎么不行，你说去哪儿就去哪儿”。

    顾雨舟从踏进商大的那一刻每走一步都小心翼翼的，眼睛好奇又期许的四处乱看，当有人回视她的时候她又借推眼镜掩盖自己的慌乱。

    她实在太紧张了。

    贺锦东暗暗叹口气，这姑娘太不容易了，失去的太多，就连本该属于自己的东西都不敢碰触，他看的都心疼。

    真想抱抱她，又怕被打，只得乖乖的跟在她身后，守护她。

    他们漫无目的的在校园里转悠了好久，午饭时间都过了，顾雨舟才想起吃饭的事情来。

    正好有一个食堂可以不用刷卡，他们就去了那里。

    顾雨舟心里有事，只闷头吃饭不说话。

    饭吃到一半儿，贺锦东不过是抬头喝个水的功夫，就被人认出来了。

    “贺少，真的是您，我刚才还以为是自己眼花了呢！”一个长相秀气的男生走过来，拘谨的站在贺锦东身边，又惊又喜的说道：“您怎么会在这里？最近，最近还好吗？”

    贺锦东根本想不起眼前这人是谁，不过就他混迹花丛的经验来看，这小伙子是个gay，还对他有点儿意思！

    “不好意思，你谁啊？我认识你吗？”贺锦东十分实诚的问道。

    那小伙一副受伤的表情，不过很快又重新振作起来，回道：“我是小辉啊，以前在上人工作过一段时间，您还帮过我呢”。

    贺锦东抓了抓脑袋，十分抱歉的回道：“我在上人帮过的人太多了，实在想不起你是哪位。你还有什么事吗？”

    这是赤|裸|裸的撵人的意思啊。

    小伙子有些难堪，却倔强的没有离开，鼓足了勇气说道：“贺少，您，您今晚有事吗？如果没事的话，我想请您喝一杯，可以吗？”

    喝完酒顺便还能做点别的，这是不用说出来大家都心知肚明的暗语。