
    顾雨同想问她怎么不饶过他，可看她小小的个子，仰着脖子一脸坚决的看着他，他竟觉得自己气短。

    毫无疑问，若是他真的做出什么不好的事情来，她真的会收拾他，让他长长教训。

    至于怎么收拾，他不清楚，就连顾雨舟自己都没想好。

    可就是她怒时的一句话，成功的把顾雨同吓住了。

    他站在原地好半晌没说话，再开口时，话语里已经只剩下无可奈何和屈服。

    “事儿可真多，不买不就得了吗，你跟我瞪什么眼睛！”顾雨同嘴硬的说道，又看了一眼贺锦东，“哥们儿，改天来学校踢球啊，你球踢的真不错”。

    得到贺锦东的回应，他灰溜溜的离开了。

    顾雨舟还是有些不放心，想偷偷跟着他，看看他到底要做什么去，只还没等她行动就被贺锦东拦住了。

    “你不可能二十四小时盯着他，他要是真有心做坏事你拦也拦不住，不要操之过急，还是找机会再和他好好谈一谈吧”，贺锦东劝道。

    男人都好面子，要是顾雨同发现她跟着他，刚刚缓和一点儿的关系恐怕又要僵住。

    顾雨舟琢磨了一下，觉得他说的有道理，便放弃了这个想法，准备出发去补习的人家。

    贺锦东自愿充当司机，在路上顾雨舟问他怎么闻一闻就知道顾雨同接触过毒|品呢，他嬉笑着说道：“我哪有那么神，是我让酒吧街的朋友盯着他，他们告诉我的，所以我才着急找你呢，没想到去你那儿扑了个空”。

    他没说实话！

    他根本没让朋友盯梢，真的全是他自己闻出来的。

    之所以这样说，只是想知道顾雨舟为什么会在萧瑟的公寓里。

    “昨晚我和萧瑟去找我哥，他被打了，还进了医院，后来我们就一起在萧瑟家过的夜”，顾雨舟避重就轻的回道。

    贺锦东也没有多问，转头讨好的笑着道：“其实我来找你还有一件事，我想让你帮我一个忙，明天我有事外出，狗没地方放，能不能放你这儿啊？”

    这事儿是早在租房之初就说好的，顾雨舟当然不会拒绝。

    “你多久能回来？我要照顾它多久？”顾雨舟细心的问道。

    “就一个晚上，它别的都没的说，就是有些粘人，喜欢人抱着它，睡觉也喜欢和人一被窝，你没问题吧？”贺锦东笑着问道。

    顾雨舟的脑海里竟浮现出一条土狗的影子来，那狗个头不小，也很粘人，喜欢被她抱着，喜欢她给它洗澡、顺毛，每晚都要睡在她身边……

    是她噩梦里的那条狗，以前只有一个模糊的轮廓，这一次她的脑海里竟如此清晰的浮现出那条狗的样子。一切都是那么的真实，真实的不像是虚无的梦。

    “只要不咬人，其他的都没问题”，顾雨舟有些心不在焉的回道。

    她以为第二天贺锦东会亲自把狗送过来呢，她这一天都在等他的电话，从早上等到晚上，都没等到。

    晚上给郑炜补习回来，刚上楼准备开门，忽而一道黑影从楼梯口窜出来，吓了她一跳。

    定睛细看，原来是一条狗，背上还背着个运动背包。

    顾雨舟定定的看着这条狗，有些移不开眼睛。

    竟然和她噩梦里出现过土狗――一模一样！

    是巧合？可怎么会这么巧！

    若不是巧合，这一切又该怎么解释呢？

    小腿处温热****的触感让她从怔愣中缓过神来，低头去看，就见那条土狗正讨好的舔着她的小腿，舔两下，就用它那黑葡萄似的大眼睛看看她，仿似在和她打招呼。

    顾雨舟忍不住蹲下|身子，伸手摸了摸它的脑袋，它竟极通人性的把整颗脑袋凑过来，让她摸，让她揉。

    “你是谁家的狗狗啊？之前都没见过你，是不是走丢了啊？”顾雨舟轻柔的说道。

    她本没指望这狗回答，实在是这狗太招人喜欢，她随口问的罢了。

    谁知这狗突然用前爪扒着她的手，又转头看向自己的背包，好像示意她去看背包似的。

    “你想让我看你包里的东西？”顾雨舟试探着问道。

    “汪汪……”狗朝她叫了两声，还点了点头。

    真是太神奇了！

    这还是狗吗，简直要成精了！

    顾雨舟把背包卸下来，拉开拉链翻看里面的东西。

    里面是一套男士的衣裤和鞋袜，最上面还黏着一张纸条，写着――雨舟，我有事走得急，把它放到你门口了，包里的衣服是给它准备的，晚上睡觉的时候放在床头，它闻着衣服上的味道才能入睡。另外，我这狗叫东子，和我小名一样，你就这么叫它就成。

    竟然还有这样的怪癖！

    顾雨舟虽然觉得惊奇，却也没有多想，重新拉上拉链，开门让东子进屋。

    东子特别乖，怕自己脚脏弄脏地板，进门之后现在门口的垫子上蹭了又蹭才进屋。

    进屋之后便跳上沙发，乖乖的趴在沙发上。

    它这么听话，顾雨舟也省心，放心的做自己的事情。

    她先煮了点速冻饺子，东子也跟着蹭了几个吃。

    填饱肚子，顾雨舟准备洗个澡，今天课多，挺累的，想早点儿睡。

    谁知她衣服刚脱一半儿，东子的脑袋就从浴室的门缝里钻了进来，眼巴巴的看着她，直看的她一颗心都要化了。

    “你也想洗澡？”她下意识的问道。

    东子低低的嗷呜了一声，给出了肯定的答案。

    顾雨舟环顾了不算大的浴室，终究心软，朝东子招招手，“进来吧，我放水给你洗澡”。

    东子亢奋的“嗷呜”一声，闪电般冲进来，直接跳进还没放水的浴缸里。

    这副猴急的模样实在太好笑，顾雨舟捂着肚子咯咯的笑了好半天。

    一开始放水的时候东子还挺老实，就趴在水里。

    后来也不知道怎么了，开始乱动，还甩身上湿漉漉的毛，弄得顾雨舟一身水。

    湿衣服贴在身上很不舒服，顾雨舟犹豫着要不要脱掉衣服。反正东子只是一条狗，虽然是公狗吧，毕竟不是男人，有什么好担心的！

    这样想着，顾雨舟便起身准备脱掉试衣服。

    可一低头，正看到东子那双黑溜溜的大眼睛一瞬不瞬的看着她，好似还流了哈喇子……

    顾雨舟停下动作，转身出了浴室。

    等她折返回来的时候，身上已经多了一件雨衣。

    雨衣……