
    家人眼中无所事事整天惹事恨不得见一次打一次的坏孩子，外人眼中除了泡妞挥霍什么都不会的纨绔，朋友眼中玩儿到刹不住闸完全丧失自控力的混|球，还有顾雨舟眼中虚伪、好色、没有责任感的混|蛋……

    这些都是他前世变狗之前的特性，重生回来他一直想办法极力改变这一切，可造化弄人，他还得做那些令人生厌的事，还得与那些令人讨厌的人为伍。

    最难的是，即使身处泥淖，他还要保持初心不改，坚定自己的信仰。

    出淤泥而不染的大白莲多难做啊！这任务实在太艰巨，他做好了只是完成任务，做不好就万劫不复，而且，现在做的不过是万里长征的第一步，以后会朝哪个方向走，会变成什么样连他自己都不知道。

    他后悔了!

    后悔刚重生回来的时候不安安分分的等着军校毕业直接下部队走他的康庄军官路，而是偷偷报名参加了个鬼知道是干什么的秘密集训，莫名其妙的就通过了测验，在内部组织的安排下被学校退学，成了可能永远也摆不到台面上的暗棋。

    可惜，后悔已经来不及，这贼船想上不容易想下更难。

    现在心心念念的人就在眼前，可他却觉得距离是那么的遥远。

    他太了解顾雨舟，她肯定不愿意和现在这个样子的自己做朋友，更不要说更进一步，之前他所有的努力都功亏一篑。

    说不定以后只有每个月的月圆之夜才有机会接近她，才能被她温柔以待。

    天色渐明，马上就要天亮，他要离开了。

    真想摸摸她，可这毛爪子……

    真想亲亲她，可这伸出来就流哈喇子的大舌头……

    “嗷呜”，最后他也只能低低的哀嚎一声，小心翼翼的凑过来，深深的嗅了一口气。

    不能摸不能亲，那就记住她的味道。

    顾雨舟迷迷糊糊醒来的时候已经是第二天早上八点多钟，顾雨同比她还懒，这会儿还没醒呢，隐隐的还能听到他的呼噜声。

    第一反应就是去看东子，可昨晚还躺在她身边的位置已经空空，哪里还有东子的影子！

    她“腾”地一下从床上窜起来，一遍一遍的唤狗的名字，几乎找遍了卧室的每个角落，结果都没有东子的影子。

    她的呼唤声吵醒了客厅的顾雨同，他推门把脑袋挤进来，“狗不在屋里？外面也没有，会不会出去了？要不要我帮着找啊？”

    “你废话怎么这么多！赶紧帮忙找狗！”顾雨舟看他那副不紧不慢的样子就来气，真想过去抽他一顿。

    顾雨同还没睡醒呢，一边揉着眼睛一边去衣柜里找衣服。

    “我那套黑色的运动服你看到了吗？我记得收回来我放柜子里了，怎么没有了呢？”顾雨同嘴里碎碎的念叨着。

    “你丫又不是去约会，穿着睡衣出去也没人看你，臭美什么啊”，顾雨舟都急的跟他吼起来。

    他这才放弃纠结衣服去哪儿了，就穿着睡衣跟顾雨舟出去找狗。

    他们把小区翻了个遍，狗倒是看到好几条，可其中并没有东子。

    后来顾雨同提议调小区监控看看，先确定东子往哪个方向走了，他们才不用这样无头苍蝇似的找。

    可看了监控，兄妹两个都懵了。

    正对着他们家门口的监控坏了，以狗的大小，从门口走到楼梯口走楼梯下楼根本就不会在视频上显示。

    狗没看到，倒是有个人引起他们的注意。他穿着顾雨同找不到的运动裤，手里撑着运动服挡着脸鬼鬼祟祟的在走廊里一闪而过！

    “这是谁？你偷偷的放野男人来家里！”这是顾雨同的第一反应。

    “啪”，顾雨舟毫不留情的给他后脑勺一下子，眼睛仍不离监控器，“这人是不是小偷啊？咱们着急出来都没仔细看看家里是不是少了什么。说不定东子就是被他偷走的呢，他是撑着衣服离开的，身前的区域全都挡住了，想藏什么藏不住！”

    “那咱们先回家看看是不是真的遭贼了，然后决定报警还是怎么着”，顾雨同也不敢开玩笑了，沉声说道。

    两人回到家又检查一番，除了顾雨同的运动服和东子，什么都没丢。

    “难不成是专门偷狗的？那胆子也太大了吧，家里有人就敢上门，还偷走我一套衣服。他还挺有眼光，那衣服我刚买不久，花了好几百块，都没穿几回！”顾雨同还对他的运动服念念不忘。

    “报警吧，瞎猜也没用，还是让警察来处理吧”，说着，顾雨舟抢过顾雨同的手机便拨了报警电话。

    她的手机昨晚砸坏了。

    警察调了更全面的监控视频，专业追踪的刑警上门取证，结果，一无所获。

    除了廊道和电梯的监控拍到那个人鬼鬼祟祟的出没外，小区其他的地方的监控都没有再拍到这个人，他就好像凭空消失了一样。

    办案多年的民警也觉得奇怪，最后也只含糊的给他们一个可能的答案：那个人对小区的监控位置非常了解，出了这栋大楼他就选择监控盲区走，所以监控找不到他。

    至于为什么他连脚印儿和指纹都没有留下，警察给出的解释是，那人可能作案经验丰富，根本就没有留下任何痕迹。

    别说是顾雨舟，就连警察同志都有些犯难，不知道该不该立案，立案之后怎么进行调查。

    就在事情陷入僵局的时候，消失了有段时间的贺锦东终于打来电话。

    电话打到顾雨同的手机上，直接要求和顾雨舟对话。

    “东子昨晚是不是在你那儿啊？我这几天不在，让邻居代养，没想到它偷偷跑了。昨天邻居着急忙慌给我打电话让我回来找狗，我今天回来发现它就在门口趴着呢，前腿好像还受伤了，不过已经止血还包扎好了，我猜肯定是有好心人照顾它来着”，贺锦东语速极快的说道。

    这段话他就好像背出来的似的，中间一个停顿都没有，听得顾雨舟特别压抑。