
    顾雨舟微微垂着头，沉默好一会儿，再开口却道：“你饿不饿？这几天你都没给我做饭，家里还有菜，你给我做顿晚饭吧，我饿了”。

    顾雨同差一点从沙发上掉下来。

    “你可真是我亲妹妹啊”，他咬牙切齿的回道。

    他在外面累死累活的这么多天，好不容易早点回家还要充当伙夫做饭，这上哪儿说理去。

    不过看着顾雨舟明显瘦削下来的脸蛋儿，嘴上碎碎叨叨，他还是乖乖起来做饭。

    简单的三个菜，顾雨舟挨个尝了下，点点头，“不错，这么多天没下厨手艺还没扔，你接下来要说的事情我会考虑考虑的”。

    前后说了两件事，也就心有灵犀的亲兄妹能明白她的意思。

    “我就知道，你这么聪明，肯定能猜到我早回家和你说这些的原因”，顾雨同讨好的把盛的满满的饭碗推到她身前，笑嘻嘻说道。

    顾雨舟又闷头吃了几口饭，才道：“你为什么不自己找他去说，你整天一口一个‘东哥’的叫着，关系应该更好才对”。

    “雨舟，你别揣着明白装糊涂成不？要是没有你，他贺锦东贺大少吃饱了撑的才会搭理我。就算他想吃清粥小菜了，那清粥小菜也不是我，是你。

    “如果他之前什么都不说也就罢了，可他承诺咱们有事可以找他帮忙。我们现在就有事，为什么不能找他帮忙？我去找他他也会帮，可到底不如你说话更让他上心。要是一般的事情别说你不愿意，就是你愿意我也不会让你出头，可事关父母，我……”

    “我明白你的意思，先吃饭吧，吃完我就给贺锦东打电话”，顾雨舟垂着头，淡淡回道。

    顾雨同有些猜不透她的心思，只默默的叹了口气。

    顾雨舟确实明白她哥的意思。

    他们没有人脉，好室友兼准大嫂钟淼也没有办法，而警方介入又是最直接最有效的方法，顾雨同首先想到贺锦东不足为奇，毕竟贺锦东有个公安部副部长的亲戚。

    走后门儿，上面一句话，下面的人肯定会尽心尽力的把事情办好，于顾家兄妹而言绝对是最明智的选择。

    可不管警方介入后有没有查出真相，他们兄妹或者说她顾雨舟又要欠贺锦东一个人情。

    想到这儿，顾雨舟忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    只这笑并不是愉悦的笑，而是冷笑，是嘲笑。

    嘲笑她自己。

    这会儿清高上了，不想欠人情了，早干嘛去了！

    从第一次见面，他帮忙送萧瑟回家，他帮她出气，他帮她找房子，他的好朋友还看在他的面子上帮忙救过她哥……

    他们明明没认识多久，他倒是没少帮她的忙。

    这样想一想，即便他是想尝一尝清粥小菜，对她来说也没什么坏处，毕竟人家不图财不图色，只是图新鲜罢了。

    又嘲讽一下，这不一直都是顾雨同的理论吗，一开始她怎么也接受不了，现在倒也能接受了。

    吃过饭，她一连拨出去好几通电话，都能打通，但是没人接。

    “大晚上的，他应该在忙吧”，顾雨舟又忍不住轻蔑的说道。

    这几天八卦杂志上也没少出现贺锦东的影子，他的好朋友沈保宝不仅有家夜总会，还新成立一家经纪公司，专门培养小艺人。

    人家老板没怎么忙，倒是把贺锦东忙坏了，天天带着不同的女艺人出现在各种场合，简直比花蝴蝶沈保宝还花蝴蝶。

    他这样子要是还有人以为他是弯的，那就是眼瞎，真瞎！

    “要不明天我陪你去一趟东哥家，给他留个纸条，等他看到主动跟咱们联系呗”，顾雨同提议道。

    顾雨舟一百八十个不愿意去，第二天早上又打了几通，都没人接。

    事情拖一天麻烦一天，还是要早点请贺锦东帮忙，她只好往贺锦东家走一趟。

    给顾雨同打电话，他又有事去不了，没办法，只好她一个人去。

    进贺锦东家之前她还拨了一遍电话，还是没人接，她这才开门进房间。

    打开防盗门，看到房子里面的情景，她着实吓了一大跳。

    贺锦东竟然在家。

    他身上只穿了一条黑色的四角内裤，还退到屁|股以下，雪白的屁|股蛋儿就那么大喇喇的露在外面，整个人以一个十分扭曲的姿势趴在地上，一动不动。

    “啊……”顾雨舟下意识的捂上双眼。

    等她镇定下来，发现屋里一点儿动静都没有。

    她觉得奇怪，睁开眼从手指缝里偷偷看，贺锦东好像根本没听到她的尖叫声，还在那儿死狗一样的趴着呢。

    她控制自己不往不该看的地方看，慢慢走过去，用脚踢了踢贺锦东的小腿，“贺锦东，你没事儿吧？”

    没有回应。

    又踢了两脚，还是没有反应。

    她蹲下身子，探他的鼻息，还喘气儿，活着呢。

    再长吸一口气，嗬，好大的酒味儿，这是在酒缸里泡过吧。

    不是昏厥也不是死了，就是喝高了！

    一个醉鬼，懒得理他。

    顾雨舟从包里翻出纸笔，留了言，正准备走，就见刚才死狗似的人突然动了一下。

    然后……

    “汪汪，汪汪汪汪……”贺锦东学起狗叫。

    这好好的人，怎么说梦话都不说人话偏学狗叫呢。

    正纳闷儿，贺锦东说人话了。

    “我不想汪汪叫，我想和你说话，我想和你说话……”重复好几遍“我想和你说话”，然后又开始“汪汪”叫起来。

    顾雨舟被他这个样子完全弄晕了。

    这是什么情况？有人做梦还会人狗不分？

    就在她怔愣的时候，贺锦东又动了下|身子，翻了个身。

    翻了个身……

    内|裤退到屁|股以下的人翻身，不该露的全露出来了。

    露的出乎顾雨舟的预料，让她毫无防备。

    结果，全被她看了去。

    她的第一反应竟然不是害羞，而是拿贺锦东和萧瑟的做了下比较。

    两个人身高差不多，萧瑟略微壮实一些，兴许是因为萧瑟毛发是黄色的原因，看上去好像贺锦东那里更葱郁一点儿，至于最关键的地方……