
    “啪”，顾雨舟自己给了自己一下，打在胳膊上，当时就红了。

    要死，要死，她一纯洁的连初|吻都还在的小姑娘，怎么能想这些！

    转身要走，晒鸟的贺大公子又开口了。

    “舟舟，我想保护你，以后谁要是敢欺负你，我咬死他”，光说还不算，他还张嘴凶巴巴的咬了一口空气……

    这算不算――酒后吐真言？

    顾雨舟心里觉得暖暖的。

    这个世界上，有几个人会在梦中也想着保护自己呢？

    如果只是图新鲜，吃点儿清粥小菜，贺锦东做的也太用心了一些吧。那他会不会……

    不会！

    顾雨舟马上进行自我否定，坚定的摇摇头。

    她是那么平凡的顾雨舟，什么都没有，性格也不好，别说是见惯世面的贺锦东，就是普通的男同学都没有喜欢她的，她这样想不是自作多情吗。

    而且，她怎么能因为人家的一句梦话就忘了他对她的欺骗呢！这可是原则问题啊，必须坚持！

    前后不过十几秒钟，她想了很多，都能拍一部二十集的集青春成长励志爱情狗血于一体的电视剧了。

    咬咬牙，摒弃杂念，准备离开。

    手都放到门把上了，她还是折返回来。

    走到贺锦东身边，克制自己目光只停留在他脸上，叹口气。

    没撞见就算了，既然撞见了，总不能就让他这么躺着不管吧。

    这光天化日的晒鸟，虽然是在自己家里吧，总也不大好。

    抬是抬不动，找一条被子给他盖上总行吧。

    去卧室拿了条被子给贺锦东盖上，他还有些不老实，直蹬被。

    她反反复复盖了好几次，等他终于安稳下来，她也不知道是热的还是怎么的竟出了一脑门的汗。

    从包里掏出一包面纸擦汗，正好素描本掉了出来，她恍然想起老早就想给贺锦东画手，可每次准备画的时候都有事儿，这手就一直没画成。

    今天学校请假，补习那里也请假，有时间，回去也是待着，不如――画手。

    心动不如行动，她马上翻开素描本画起来。

    现在的贺锦东怎么摆弄怎么是，她把他的手摆出各种造型，一连画三四张。

    她越画越兴|奋，已经有很长一段时间没有这么投入的画画了，她有点忘乎所以。

    所以画完手她又画了脸，画了脸又画了脖子，画了脖子顺便把上半身也给画了。

    贺锦东绝对是那种穿衣显瘦脱衣有肉的类型，瞧这优美的肌肉线条，看的人都想流口水！

    (??)

    有了上半身没有下半身也不完美，每一个搞艺术的疯子都是完美主义者！

    虽然不好意思掀开被子直接对着果体画，但是刚才全都看过了啊，关键部位还记得，大略画好，再掀开被子画腿和脚……

    第一次画男人的全身画，画完之后顾雨舟仔细看了又看，非常满意。

    等她兴|奋劲儿过去，再看自己的画和贺锦东的时候，又不由“咦”了一声，拉过他的手臂来看。

    他的手臂之前应该受过伤，伤的还不轻，伤口很长，被缝合过，现在还没有痊愈。

    这伤口的形状，怎么跟他的那条狗的伤那么像呢！

    而且，都伤在同一侧，位置也差不多。

    这也太巧了吧！

    “唔，东子，不准偷吃，你都要胖成猪了”，贺锦东突然迷迷糊糊的说道。

    顾雨舟吓了一跳，忙把他的胳膊扔回去，匆匆忙忙把素描本装好。

    还是在说梦话，说完一翻身，用后背对着顾雨舟。

    抬头看表，不知不觉在这里已经待了近三个小时，顾雨舟都不敢相信。

    说不定一会儿他就醒了，人家内|裤还在屁|股下面呢，他醒来面对她两个人都尴尬，她还是早走为妙。

    匆匆从贺锦东家出来，顾雨舟只庆幸自己在贺锦东醒来之前离开，早把狗和人伤在一处这事儿忘到脑后。

    与此同时，贺锦东一个鲤鱼打挺从地上窜起来，麻溜的提上内|裤，脑袋直往墙上撞，撞着撞着，把自己撞笑了。

    顾雨舟什么时候进来的他是真不知道，昨晚跟龙权那帮人玩大了，他一个人喝倒四五个，幸好他意志品质过硬，否则非得犯原则性错误。

    即便醉了他心里也惦记着顾氏兄妹的事情，琢磨着这几天他们也该找他了，于是硬撑着来这里。

    本打算洗个澡回卧室好好睡得，奈何他最后一点儿意志用尽，内|裤脱到一半儿直接倒地上睡着了。

    迷迷糊糊醒来的时候正赶上顾雨舟进卧室找被子给他盖，他总不好当着顾雨舟的面提裤子，只好默默的晒鸟装睡。

    后来她画画，画的太认真，连他醒来睁眼看她都不知道。

    若不是她拉着他的胳膊看伤口，似是有所怀疑，他真的不想打扰他们两个人的宁静时光。

    现在好了，自己的果体被顾雨舟看了去，得找个好机会让她负责才行啊！

    不过当务之急还是解决狗的问题，上面已经开始询问那天他和顾雨舟谈论的狗是怎么回事，今天顾雨舟又对伤口起疑，看来要尽快给自己找一条替身狗才行啊。

    想到这些，他再也坐不住，去洗澡把自己收拾的跟遛鸟的大爷似的，估计连亲爹都认不出来这才出门，直奔京都流浪狗最多的地方，不用办手续不用经手别人就能搞到狗才最方便。

    他一连跑了好几个地方，流浪狗见不少，就没一个符合要求的。不是品种不对，就是性别不对，好不容易这两样都对了，样貌和年龄又对不上。

    折腾到傍晚，他终于在京郊一处废弃办公楼里找到一条狗，各个方面都符合他的要求，就连前腿儿有伤都对的上，就是伤的太重，前腿有些跛，不过不影响不大，走路的时候要仔细看才能看出来，还有就是跑的比较慢而已。

    “东子，你以后就是爷的狗了，跟爷走吧”，贺锦东大手一挥，新上任的东子真的就屁颠屁颠的跟着他回家了。

    当天晚上，贺锦东忙着给狗洗澡、剪毛、驱虫，一直折腾到后半夜一两点钟，加上之前就没睡好，忙完后直接倒在东子身边睡着了。