
    啧啧，原来萧瑟就只在她面前厉害，换成司南这样的老狐狸立马就不成了。

    现在看来，自己这个好朋友啊，不久之后就要名草有主了。

    不管他们两个怎么认识，之间发生了什么不愉快，只要司南对萧瑟好，不辜负他，顾雨舟就会真心的祝福他们。

    她太了解同志圈子，跟耽|美小说、漫画里面讲的完全不一样。

    真实的圈子很残酷，很多人年轻的时候可劲儿玩儿，到了一定年纪就会结婚生子，然后背着老婆孩子偷偷玩儿，想找一个坚定的认同自己同志身份，愿意和同性相守一生的人实在太难。

    萧瑟不爱玩，且一直憧憬着能有一个人陪在他身边，两个人平平淡淡的过日子，希望司南就是那个愿意陪他到老的人。

    顾雨舟呆呆的看了他们好一会儿，福至心灵，从包里翻出素描本，开始唰唰的画起来。

    开始她还画两笔抬头看看两个模特，画着画着手顺了，看一眼就能画上好半天。

    准夫夫俩商量公事商量了两个多小时，顾雨舟就画了两个多小时。

    他们准备去见客户，萧瑟去换衣服，司南凑到她身边看她的画。

    “画的很好，我们杂志社的社会刊有时候会需要一些插画，你有没有兴趣试一试啊？”司南一边从后往前翻素描本一边问道。

    “我不行，我没专业学过，都是随便画着玩儿的”，顾雨舟马上回道。

    她不自信的老毛病又犯了。

    “你画的很好，所谓的专业不专业不过是那些自以为是的专家用自己的标准去衡量别人罢了，真正好的作品根本不用别人去评判，它本身就是好的”，司南深奥的说道。

    顾雨舟听得似懂非懂，不过中心思想她明白，就是夸她画的好呢。

    “如果你觉得我可以，那我愿意试一试”，顾雨舟有些小心的说道。

    她喜欢画画，如果有一份工作能和画画有关，她当然会很开心。

    换好衣服出来的萧瑟正好听到他们的对话，不自在的轻咳一声，“我才是老板，顾雨舟同学，你这些事是不是应该跟我谈？”

    “萧老板，我给你工作，你给我多少工资啊？”顾雨舟清了清嗓子，挑眉问道。

    萧瑟也挑挑眉，一点儿不客气的从司南手里抢过素描本，随手翻了两页，嘴角不自禁勾了起来。

    转过素描本，伸手指着上面的画，“画的确实不错，和真人很像。不过你确定这个尺寸没有夸张，我深表怀疑”。

    顾雨舟的脸“腾”的一下红了。

    起身抢回素描本，“啪”的一声阖上。

    “萧瑟，我警告你，马上忘掉你刚才看到的，你要是敢说出去我就宰了你！”顾某人恼羞成怒的说道。

    萧瑟不在意的耸耸肩，用下巴点了点司南，又变成高傲的萧总，“还坐着干什么，要我请你出门啊”。

    主人要走，顾雨舟也没有自觉，赖在这里不肯走，萧瑟也不撵人，带着司南兀自离开。

    一直到坐进车子里，司南发动车子驶离小区，他都没有说一句话。

    太反常，萧瑟看了他好几眼，见他抿着唇，一向温润的脸也微微染了愠色，饶有兴味的挑挑眉，“你吃错药了，竟然在生气！”

    司南吱嘎一声将车子停在路边，转头看萧瑟。

    看了很久，他才开口解释道：“我确实生气了，看你对别的男人的身体和尺寸品头论足生气。”

    其实就是吃醋了呗。

    萧瑟面上依然冷冰冰，心里却有些得意。

    “这就生气？那你知道我睡过多少男人是不是得气死！”萧瑟老神在在的说道。

    “噗嗤”，司南直接笑出来，还伸手在他的大腿上拍了一下，“别说你没睡过别人，就是睡过又能怎么样，那都是以前的事。以后，你能睡的只有一个人”。

    也只能被一个人睡，司南在心里默默的补了一句。

    谎言被戳穿，萧瑟也没发火，只轻蔑的冷哼一声，“我就是睡狗都不睡你”。

    “阿嚏”，正跟龙权等一干纨绔鬼混的贺大少莫名的打了个喷嚏，这个时候谁在念叨他，谁在念叨他！

    顾雨舟之所以赖在萧瑟这里不走是因为她打算傍晚十分直接从这里出发去补习的地方。

    司南的一番话让她有些兴奋，晚上给郑炜补习的时候也有些心不在焉。

    怕讲错知识点误人子弟，她就让郑炜在一边做练习题，做完她再讲难点。

    闲着无聊，她又拿出素描本，对着郑炜画起来。

    这次她学乖了，把贺锦东的果体画撕下来藏在包包的最里面，肯定不会再让人看到。

    她画的太投入，连郑炜凑过来看她的画都没有发现。

    “顾老师，原来我在你眼里这么帅啊”，郑炜突然开口说道。

    顾雨舟吓了一跳，差点儿把笔尖戳断。

    “题做完了？”

    郑炜老实的摇摇头，“没有，不想做。顾老师，咱们今天不讲课了，就聊聊天吧，我保证不告诉我爸妈”。

    顾雨舟也不是死脑筋，今天她不在状态，郑炜也应该适当放松，她便应了下来。

    两个人年龄差的本就不多，可聊的东西还挺多。

    聊着聊着，郑炜就把话题扯到顾雨舟的画上，鼓励她画漫画放到微博上，聚集人气，说不定以后能成为大触，日入数千不是问题。

    郑炜这孩子就最开始不了解顾雨舟的实力的时候熊，后来对她的话简直言听计从。

    他不知道顾雨舟家里的情况，不过看她穿的用的就猜她家庭条件不是太好，应该挺需要钱，看到她画画首先想到的就是能不能靠这个赚钱。

    顾雨舟挺喜欢看漫画，不过她从来没关注过社交平台上的漫画，他一提她也来了兴致，跟他一起看起来。

    看了几个时下比较有名的微博连载漫画，顾雨舟只一个感觉，好像并不是很难，上面的画难度都不是很大，只是人物萌一些，故事性强一些就能吸引很多人来看。

    “顾老师，你画和运动有关的漫画吧，比如篮球、足球什么的，我喜欢看这种”，郑炜还好心的给她提意见。