
    贺锦东不是一个人来的，他还带了东子。

    东子当流浪狗的时候被虐待过，见生人会怕，去到陌生的地方也怕。

    来到这里动都不敢动，缩在沙发和茶几之间偷偷拿眼睛四处瞄。

    “它这是怎么了？以前来我家可活泼了”，顾雨舟叫东子，可惜东子不理她。

    “可能是来的路上我车开的太快，吓到了”，贺锦东一边往嘴里扒拉吃的一边含糊的忽悠道：“咱先吃饭，吃完再管它”。

    他来的一路怕被人发现，净往胡同钻，车开的一点都不快，东子怎么可能被车速吓到。

    顾雨舟信了他的鬼话，吃完饭，给东子弄吃的，贺锦东则特别自觉的收拾残局。

    都收拾好，两个人才坐下来说起话。

    “你有什么重要的事情要跟我说”，顾雨舟主动问道。

    “也没有多重要，就是听说你那个大伯母和堂姐最近在京都和s市都买了房，甚至在海外置了产业，觉得挺奇怪，应该告诉你们一声”，贺锦东一边偷瞄顾雨舟一边漫不经心的说道。

    这就对上了！

    顾顺业拖了好几天才答应归还工厂，肯定利用这几天的时间把工厂可以挪用的资金全都挪走了。

    存银行里不放心，投资估计是没有好的机会，干脆一不做二不休，买房了。

    那也不大对啊，毛倩和顾雨然一个是顾顺业的老婆一个是女儿，若是真的通过法律途径追究起来，即便不是顾顺业用这些钱买房也是要被没收的啊。

    顾顺业不会傻到以为房子不在他名下就不会被查吧？

    应该不会！

    那……

    顾雨舟心下一惊，忙拿出手机给顾雨同打电话。

    “你去民政部门查一下，顾顺业和毛倩是不是夫妻关系！”

    “你是不是傻了，他们怎么可能……”心有所感，话说到一半顾雨同就正经起来，“我明白了，现在就想办法查”。

    挂断电话，顾雨舟还有些心惊。

    若顾顺业最近才离婚，那毛倩她们还是脱不了干系，挪走的钱还能想办法追回来，若是他们老早就离婚了，情况恐怕会更复杂啊。

    她不懂法律，很多事情只能凭空瞎想，最后如何还要等顾雨同的消息。

    兀自沉思好一会儿，猛一抬头，就看到一双好看的眼眸色眯眯的看着她，嘴角晶亮亮的，好像在流哈喇子，和趴在地上的东子如出一辙！

    “雨舟，你可真聪明，嘿嘿”，被撞破，贺锦东稍稍收敛一些，腆着大脸说道。

    转头擦了擦嘴角，贺锦东暗暗咬牙，又丢人了，以后可再不能这样，不能一激动就控制不住自己！

    幸好，自己刚才伸舌头的时候没有被顾雨舟看到……

    “时间不早了，没有别的事你先回吧”，他这个样子让顾雨舟觉得别扭，遂下了逐客令。

    贺锦东忙正经起来，急急回道：“别的啊，我今天来看你一次不容易，接下来很长一段时间可能都没办法回京都，下一次见面还不知道要什么时候呢。我没别的意思，就是想跟你说说话。你要是不想说话也行，听我说总行吧”。

    顾雨舟没回话，他当真自己说起来。

    一个人叽里呱啦的说了半天，期间连口水都没喝，这口才，也是没谁了。

    “对了雨舟，我光说我的情况了，还没问你，你这几天怎么样啊？有没有什么新鲜事发生？”贺锦东终于给自己找了个缓口气的机会，停下开看她，顺便喝口水。

    顾雨舟本不想搭理他的，又担心他继续说下去憋死自己，遂好心的接口道：“我挺好，准备在微博上连载漫画，也不知道行不行！”

    “行啊，怎么不行！”贺锦东比她还来劲，兴致勃勃的说道：“作为国内最大的社交平台之一，微博的受众群体会越来越广，你的漫画如果能积攒一定的人气，微博平台会跟你签约，你自会有一笔可观的收入，同时一些公司也会找到你让你通过漫画给他们做广告，这又是一笔收入，你又有萧瑟这边的关系，走出版也容易，这么一算，你以后会是富婆啊！”

    “你想的倒是好，关键我现在只有一个微博账号，连要画什么都不知道！”顾雨舟有些颓丧的说道。

    不管做什么，第一步总是艰难的。

    “画萧瑟和司南啊！你自己不是也最喜欢看这种漫画吗，现在社会上和你一样喜欢这种漫画的太多了，肯定有前途！”贺锦东想也不想脱口而出。

    “你怎么知道我喜欢看耽|美漫画？”顾雨舟斜着眼睛看他，疑惑的问道。

    她的确喜欢看耽|美漫画和小说，不过这事儿除了萧瑟就没人知道，连同宿舍的人都不知道，贺锦东是这么知道的。

    她四下看了一圈儿，明明藏的很好，没有漏网之鱼啊！

    “我猜的啊！”贺锦东知道自己说漏嘴了，马上描补道：“你和萧瑟是好朋友，肯定特别关注他们那类人群的生活，看那类的漫画应该很平常”。

    见顾雨舟没有怀疑，他悄悄擦掉额头上的汗。

    以前在别墅的时候，每次来人送补给，顾雨舟对柴米油盐都不上心，最上心的就是漫画书和小说，连带着他也跟着看了不少，当然知道她的喜好。

    至于鼓励顾雨舟在微博上连载漫画，他也不是随口说说。

    他可是有几年后的记忆的人，以后社交平台的发展趋势他太了解，顾雨舟在微博上展示自己绝对是走向成功的正确之路。

    “你真的觉得行？”顾雨舟有些不确定。

    “肯定行，有我在，不行也得行！”他霸气的回道。

    可惜顾雨舟根本没听清，她起身去拿自己的包了。

    从包里翻出素描本，拿给贺锦东看，“我之前画过萧瑟和司南，你看看怎么样？”

    “挺好，比他们本人帅，现在很多小姑娘就喜欢这种俩帅哥搞在一起的东西。我有点不明白她们是怎么想的，又高又帅的男人都去搞|基了，她们怎么办？以后就找又矮又矬的？”贺锦东一边嘴碎的絮叨一边翻看素描本。