
    “好嘞，你放心睡吧”，贺锦东龇着大白牙不怀好意的笑道。

    等卧室的门关上，隐隐还有落锁的声音传来，贺锦东直接笑瘫在椅子上。

    他老妹元锦西说的果然不错，想要征服一个女人，就要先征服她的胃。今天不过小试牛刀，没想到大获成功，明知道顾雨同今晚不会回来，她竟然没撵他走。

    当然，顾雨同今晚再次不归，全是他的功劳！

    顾雨舟当然不知道贺锦东心中所想，吃饱喝足躺在床上特别容易犯困，不多一会儿就睡着了。

    零点刚过，躺在沙发上的贺锦东一个鲤鱼打挺站起来，趴在地上的东子吓一跳也站起来，黑暗中那双黑溜溜的大眼珠子警惕的四处乱看。

    “没事儿，继续睡”，贺锦东安抚似的摸摸它的脑袋：“我也要去睡觉了！”

    感情之前的两个小时他就躺在那儿数绵羊呢。

    他悄悄走到卧室门前，用组织发放的********轻松的打开房门，大摇大摆的进了卧室，爬上顾雨舟的床。

    要是他的领导知道他用只有执行特殊任务在危急关头才能使用的********开普通民居卧室房门的锁，说不定要被他气吐血。

    贺锦东也怕吵醒顾雨舟，只和衣躺上床，并没有靠她太近。

    闻着熟悉的味道，贺锦东大嘴一咧，闭上眼睛不到一分钟就睡着了。

    毕竟是经过专业训练的，关键时刻从来不会掉链子。

    早上四点多钟，他便醒了过来。连刚睡醒的迷蒙状态都没有，睁开眼睛便已经十分清醒。

    悄悄退出卧室，轻轻阖上门，好像这一晚从未越雷池一步似的。

    在外面的沙发上坐了一会儿，他把东子扒拉起来，“想不想出去遛弯儿？”

    “汪汪……”

    “想去就想办法把人叫起来，我们两个一起带你出去”，贺锦东指了指卧室的方向，然后特别大爷的往沙发上一躺，不搭理可怜兮兮的东子。

    东子想要出去，急的在原地转好几圈，“汪汪汪”的叫起来。这还不算，它还去挠门，发出的声响并不多大却让人有种抓心挠肝浑身不舒服的感觉。

    顾雨舟被吵醒，开门迷迷糊糊的问东子，“想去厕所？我带你去啊。以前你都知道自己上厕所的，现在怎么连这个都忘了”。

    回答她的，是东子更加高亢的“汪汪”声。

    贺锦东也被“吵醒”，伸着懒腰坐起来，无辜又无奈的说道：“这个点儿，它该出去溜达了。你要是担心自己弄不了它，我陪你一起下去啊？”

    顾雨舟想说――这到底是谁的狗！！

    奈何东子可怜又焦急的在她脚边打转，扰的她没有心情和贺锦东理论。

    换好衣服，脸没洗牙没刷，披头散发的下楼遛狗，贺锦东还真好心的跟了下来，只是好好的一个帅小伙，非要把自己收拾成遛鸟晨练的大爷，不看脸只看穿着和背影，别人肯定以为他是顾雨舟的爷爷呢。

    “你干嘛穿成这样？”这个问题昨晚她就想问了。

    “舒服啊，你看满大街多少人这么穿，我这么一收拾别人都会以为我真的是个大爷呢”，贺锦东一边吸鼻子一边说道。

    以前他还是狗的时候，最想做的事情之一就是陪顾雨舟散步。

    那时候他们困在京郊小小的别墅里，她坐着轮椅没办法外出，他担心再被偷狗和虐狗的人伤害同时也不想把顾雨舟一个人留在别墅，竟也从未离开别墅太远。

    那时候他就想，如果有朝一日还能变回人，不管顾雨舟什么样，他都要陪在她身边，陪她看所有她想看的美景，享受她渴望的生活，关爱她喜欢的人，收拾她厌恶的人……

    现在，他终于如愿变回人，可有些事情的发展完全出乎他的预料。

    他现在的工作要求他不能跟她有过多的接触，所以他不能光明正大的陪在她身边，只能另辟蹊径。

    显然，他的另辟蹊径并不被顾雨舟所喜欢。

    这大早上的，小区里特别安静，别说遛狗了，就是晨练的大爷大妈和晨跑的小青年都没出来呢。

    东子一出来就撒起欢儿来，顾雨舟根本拽不住它，只能跟着它小跑，哪里是人遛狗，分明是狗遛人。

    “贺锦东，你，你为什么不牵狗？”顾雨舟一边跑一边气喘吁吁的问道。

    “现在人少，不用担心你们撞到人，多跑跑也挺好，锻炼身体”，贺锦东在他们旁边一边退着跑一边轻松的说道。

    好吧，看在这个理由是为她好的份上，她忍了。

    东子跑够了，开始在小区内圈画个人领地，顾雨舟也终于能停下来喘口气儿。

    “贺锦东，一会儿你就牵着你的狗赶紧走，以后都不要再来我家”，她还暗暗警告自己，“下次我要是再给你开门，我就不姓顾，我随你姓！”

    贺雨舟，也挺好听，贺锦东心里默默想着，面上却十分无辜的说道：“你放心，我脸皮可没有那么厚，这两天已经够麻烦你的了，以后肯定尽量不来麻烦你”。

    顾雨舟松了口气，还买了早餐，等他吃完才撵他走。

    可早上才承诺尽量不麻烦她的人，晚上又来了。

    这次不是路过，是专程过来的，因为东子早上离开的时候叼走了一只顾雨舟的袜子，贺锦东怕她没有袜子穿，特地带着狗来还袜子。

    顾雨舟记得早上他们走的时候东子什么都没带走，鬼知道她的袜子怎么就到了贺锦东那里！

    还完袜子，东子赖着不肯走，贺锦东可怜巴巴要去走廊住，顾雨舟无奈妥协……

    悲剧重演，还是一遍又一遍的重演，一连一个礼拜，贺锦东都找各种理由过来，且他过来后，原本承诺晚上会回来的顾雨同都会因为这样那样的事儿回不来。

    她就是再迟钝也猜到这里面有猫腻了。

    她下定决心，晚上贺锦东再来，她绝对不给他开门，他想在走廊待一晚上就让他待着。

    可等晚上贺锦东来的时候，顾雨舟还是把他放了进来。

    因为，贺锦东带来一个她非常关心的消息。