
    这一切发生的太快，等顾雨舟反应过来的时候不大的卧室又恢复了安静，除了两个人的呼吸声，什么声音都没有。

    她侧头看了看贺锦东，睡着的他跟平常撒泼无赖的他简直判若两人，有一点点――可爱。

    时间在此刻定格，她看的有些慌神儿，然后，不知不觉睡着了。

    这一觉睡得特别沉特别香，没有起夜，没有噩梦，醒来已经是上午九点多钟。

    幸好今天是周末，不用上课也不用上班，睡到下午都没问题。

    想起来，动了动身子，发现一条胳膊特别疼，跟在五行山下压了五百年似的。

    她猛然想起来，昨天晚上，贺锦东……

    豁然起身，卧室里哪里还有贺锦东的影子，除了凌乱的床褥昭示着昨晚有不速之客造访，房间里没有留下一点儿他的痕迹。

    莫非早早走了？还算他识趣，要是他还赖着不走，她肯定要跟他好好算一算账。

    可等她出卧室，发现贺锦东正跟顾雨同一边津津有味的吃东西一边小声聊天的时候，整个人都不好了。

    “你终于醒了，憋死我们了都，说话都不敢大声”，顾雨同还控诉她，“我就买了咱们两个人的早饭，你怎么不告诉我东哥也在家。现在好了，东哥非要给你留一份，我们俩就只能分一份，根本不够吃”。

    “吃吃吃，你就知道吃”，顾雨舟也火了，走到他们身前，先吓住顾雨同，又指着龇着大白牙笑的十分无害的贺锦东道：“你以后要是再大晚上醉醺醺的过来，我就杀了你！”

    “阿嚏”，回答她的，是贺锦东猛烈的喷嚏声。

    “雨舟，差不多就行了啊，你没看东哥都感冒了吗。你放心吧，咱们这小庙，以后就是请东哥这尊大佛过来，东哥都不一定愿意来呢。再说，咱们东哥多大的人了，还能不知道大半夜醉醺醺的往只有一个小姑娘在家的人家跑不对吗”，顾雨同别有深意的说道。

    其实对于贺锦东的突然造访，还是在自己不在家，只有妹妹一个人在家的大晚上过来，他心里也颇有怨言，只是他比顾雨舟会掩饰。

    刚才这一番话，明着是在数落顾雨舟，其实是在点贺锦东。

    贺锦东怎么会听不出来，奈何他脸皮厚，听懂了也装听不懂。

    “你们可别这么说，什么庙大庙小的，咱不都是朋友吗，甭客气”，他龇着大白牙厚着脸皮说道：“我今天还有事儿，就不留下吃午饭了，改天再来拜访”。

    他从座位上站起来，在兄妹两人的注视下重重拍了下脑门儿，“对了雨同，我借你一套衣服穿啊，我总不能这样出门”。

    说话的时候，他还抻了抻顾雨同的四角裤。

    贺锦东终于走了，顾雨舟余怒未消，发泄到顾雨同身上。

    “你怎么回事儿啊，大晚上的怎么不回来？万一家里来了坏人怎么办？”

    顾雨同一边伺候她吃早饭一边无奈的解释道：“你当我愿意大晚上不睡觉和人谈判啊，这不都为了装修你的京郊别墅吗。”

    工厂的事情有了新进展，顾雨同从毛倩娘家人那边下手，收集到一些毛倩大哥和小弟不正当商业竞争的证据，涉及到行|贿。

    这事儿可大可小，捅大了牢狱之灾少不了，没人揭发对他们也没什么影响，毕竟业内像他们这么做的并不在少数。

    顾雨同手里有把他们的把柄，当然不会小事化了。

    他和钟淼商量过，决定用这个把柄在他们身上做文章，让他们来揭发毛倩。

    “毛倩毕竟是他们的姐妹，他们会这么做吗？”顾雨舟觉得他的办法行不通。

    顾雨同得意的笑笑：“昨晚和他们谈过，他们很乐意配合我们，而且已经交代一些情况”。

    “为什么？”顾雨舟有些不明白。

    他们之前也被毛倩安排在工厂工作，这么些年没少借着身份的便利从工厂捞好处，可以说他们能有现在的好生活多亏毛倩的扶持，现在竟然这么轻松的就出卖自己姐妹。

    “人不为己，天诛地灭”，顾雨同轻蔑一笑：“我承诺他们只要揭出毛倩的老底就想办法抹去他们的污点，保证他们的后半辈子安然无忧。当然，如果他们不配合，不仅要面临法律的制裁，我还会让他们的妻子儿女不好过”。

    “他们得多蠢，你三言两语就能吓唬住他们”，顾雨舟并不相信他的话。

    顾雨同不自在的轻咳一声，硬着头皮说道：“当然不是三言两语，早前我还请宝哥帮忙，教训了他们几次。有时候咱们也不能太按规矩办事，走偏门儿反而更容易”。

    “沈保宝？他怎么会帮你？”顾雨舟好奇的问道。

    “当然是东哥帮忙说的话，要不宝哥管我是哪根葱。你不用担心，宝哥说了，不怕他们报警，咱们有人。他们之前也折腾几天，这不现在都消停了吗”，顾雨同有些得意的说道。

    “我不担心，说说你昨晚的收获吧，挖到毛倩什么把柄”，顾雨舟现在听到贺锦东的名字就头疼，马上转移话题。

    “毛倩的大哥前一段时间帮她洗了一笔钱，来路不明，最后存入她在国外的银行账户。而洗钱的那段时间，正好是我准备接手工厂的时候，这绝对不是巧合，钟淼已经帮我去查她在国外的账户”。

    顿了一下，顾雨同有些不好意思，却还佯作一本正经的说道：“而且，据毛倩小弟说，毛倩和顾顺业离婚后不仅对外依旧夫妻相称，还一直保持正常的夫妻生活，这种情况下他们必须共同承担债务，所以，只要我们有足够的证据，顾顺业转移财物的做法根本行不通，转移出去的东西完全都能够追回来”。

    这还真是一个好消息，顾雨舟阴郁的心情也好了不少。

    顾雨同在家待了一会儿被电话叫走，家里又只剩下顾雨舟一个人，她以为今天都可以安安静静的画点东西了，却不想天刚暗下来，贺锦东又来了。