
    贺锦东看着那高高的一摞书，忍不住抽了抽嘴角。

    这么多书肯定特别沉，他又没开车出来，都要他们两个人拿着，接下来去干什么都不方便啊。

    “咱们现在去哪儿？”贺锦东一手提一个重重的袋子，有些无奈的问顾雨舟。

    “回家啊，今天想干的事儿都干完了，回家看书”，顾雨舟理所当然的说道。

    “你除了想买书看书，真的就没有什么想干的？你想想别人第一次约会都干什么，你真的确定咱们就这么回去？”

    他早就知道她和别的小姑娘不一样，没想到这么不一样，连约会都这么别致新颖。

    “没了，我就想看看书。你要是觉得跟我在一起没意思，那就去找别人约会去呗”，顾雨舟有些不悦的说道。

    得，问多了还让小姑娘误会了。

    贺锦东忙描补道：“我又没说跟你出来没意思，我就想确定一下你还有没有其他想做的事情。我和锦西出门，她还愿意去武术馆啊、马场啊，射击场啊这些地方玩儿，好歹选择还多一些，你这就一个书店，选择也太少了”。

    “你确定希望我选择你妹妹喜欢去的那些地方？”顾雨舟狐疑的问道。

    同时，她对元锦西更加好奇，这得多女汉子才喜欢这些啊。

    贺锦东还真的认真思考了这个问题，最后得出结论，小姑娘现在这样也挺好，文文静静的总比整天打打杀杀的要好……

    回到家，顾雨舟的书也没看上，贺锦东选了部浪漫唯美的爱情电影，要跟她看。

    用他的话说，第一次约会不看电影那就是不完美的约会，既然在外面没看上，那就回家来看。

    可惜，电影刚看一个开头顾雨舟就睡着了。

    她也想坚持看完，可国产青春爱情片就是有这样的魔力，看着看着要是不睡一觉都对不起导演把电影导的这么催眠。

    醒来的时候已经傍晚时分，光线很暗，客厅还没开灯，她不能视物，一下子就慌了。

    “贺锦东，你走了没有？”她颤声问道。

    “你醒了啊”贺锦东围着个碎花小围裙从厨房走出来，打开灯，龇牙问道：“饿了没有？饭马上就好，先去收拾收拾，好了我叫你”。

    就这一刻，顾雨舟有一种错觉，他们两个的相处模式好像老夫老妻，日子过得平平淡淡，但随处可见温馨。

    吃饭的时候，因为老夫老妻这想法总冒出脑海，顾雨舟心虚，都不敢看贺锦东。

    “我今天做的不好吃怎么着，你怎么光吃饭不吃菜啊”，贺锦东也觉得她怪怪的，往她碗里夹了几个平常她最喜欢吃的菜。

    顾雨舟突然放下碗，像是下了很大的决心，目光灼灼的看向贺锦东。

    “怎么了？有话你直说，别吓唬啊”，贺锦东颤着声音问道。

    他真害怕这一顿饭还没吃完呢，就被顾雨舟撵走。

    “你真的喜欢我？为什么？”顾雨舟沉声问道。

    这个问题她放在心里很久了，想问，又不敢问。

    “我亲口对你说过，我喜欢你，喜欢的程度比你想象的还要深，我以我的所有发誓，绝对不是假的。至于为什么会喜欢你……”

    他像是被这个问题难住了，蹙着眉，严肃的思考起来。

    顾雨舟的心也紧紧的揪起来，想不到原因，所以所谓的喜欢她都只是幻觉吗！

    “因为你是顾雨舟，这个世界上，独一无二的那个顾雨舟”，就在顾雨舟要崩溃的时候，贺锦东终于说话了，“我觉得咱们上辈子就认识，所以我才会在第一次见面听到萧瑟唤你的名字的时候觉得那么亲切，才会对你的味道那么依恋，才会忍不住想要看到你，靠近你，拥抱你……”

    “行了行了，你别说了”，再任由他说下去，他还不定想怎么她呢！

    “花言巧语，我才不信”，顾雨舟佯作镇定的说道。

    任哪个小女生听了英俊帅气且还是自己心仪的男生说这么一大堆情话都会脸红心跳吧，顾雨舟当然不例外，不过她理智尚存，总觉得贺锦东对她的喜欢太突然，不管他说的多天花乱坠，她总觉得立不住。

    也许这世上有一见钟情，就像司南对萧瑟，可那也是基于外貌和气质上的吸引，而这两样，她好像都不突出。

    “你不信我我也没有办法，不过时间会证明一切，你等着瞧吧，总有一天你会相信我说的都是真的，你会明白我的爱有多真挚”，贺锦东深情款款的说道。

    顾雨舟的小心肝儿呦，扑腾扑腾的冒粉红泡泡。

    “那在我明白你的心意之前，你气你爷爷的计划能成功吗？”顾雨舟颇有深意的问道。

    自己挖的坑，跪着也要填完，贺锦东秉持着这个原则耐心的解释道：“已经初见成效，估计用不了多久我就不用再这么辛苦了。你放心，在我恢复名誉之前，肯定不强求你当我女朋友。你还是学生，我不想你的同学朋友认为你识人不清，交了个纨绔男朋友”。

    顾雨舟又被他的甜言蜜语会心一击，这男人太会说话，她根本招架不住。

    而事实上，贺锦东并不觉得自己是在说什么甜言蜜语，他已经跟上面打了报告，争取工作转型。

    好不容易重生回来，能够再遇顾雨舟，能够以人的身份陪在她身边，他觉得每一分每一秒都那么的珍贵，如果现在的工作是以牺牲掉和她光明正大的相处的时间为代价的话，他宁愿放弃工作。

    因为，没有什么比她更重要。

    如果上面批准他的申请，那他工作机密等级就会由原来的最高级下降两个等级，到时候就不用每天汇报自己的一言一行，也不用为了行事方便刻意把自己伪装成纨绔子弟，那样的话，他就可以猛烈的追求自己喜欢的姑娘了。

    想一想都有点儿小激动。

    不过这事儿想着容易，真正实施起来还是很困难的。

    比如扳倒他之前竖立起来的纨绔形象，不能让外人看出破绽，一切都要做到水到渠成，必然要有一个合理的契机才行，而这个契机就很难找到，至少现在他还没有找到。