
    “你喝不了酒！”顾雨舟毫不留情的打击他，“借酒消愁这招放你这不合适”。

    “啪”，萧瑟把酒拍在她面前，“你喝。咱们多少年的朋友，你有心事我还看不出来，你不说我也不问，陪你喝点儿酒吧，借酒消愁这招对你可能管用”。

    说话的时候，他给自己倒了一杯温水。

    感情她喝酒，他喝水啊。

    看现在萧瑟的表情就知道，他才不是好心帮她解忧呢，明明就是心里有股邪火没地儿发对亲近的好朋友下手了。

    不过她现在可能确实需要一点酒，酒精能够刺激人的脑神经，让人亢奋，说不定她一亢奋一激动，就敢直面自己的内心，面对自己的感情了呢。

    可事与愿违，酒量本来就不怎样的她喝了两罐啤酒，并没有觉得亢奋，只觉得难受的不行，不知道什么时候睡着了。

    第二天醒来的时候萧瑟已经不在，给她留了个字条，告诉她他去上班了，还让她把弄脏弄乱的地方都收拾好再走。

    好吧，果然是有了男人就没有朋友，他自己心情好了就甩下她不管找男人去了！

    快期末考了，所有科目的课程都已经完结，上课基本就是自由复习。所以顾雨舟没有回家，直接从萧瑟家两手空空的去上课。

    “明天开始为期一个礼拜的自由复习，不用来上课，然后就是期末考放假，这几天你们有什么安排没有？”郝欣把宿舍的几个人聚在一起，悄声问道。

    顾雨舟宿醉头还很疼，一边揉着太阳穴一边琢磨这几天自己到底有什么安排。

    “你没事儿吧？你哥说你昨晚没回家，他很担心，你给他发条信息报下平安吧”，钟淼凑到她耳边小声说道。

    “谢谢大嫂关心，我昨晚睡在萧瑟家了，这就给顾雨同发信息”，顾雨舟打趣道。

    钟淼大大方方的回击，“现在叫大嫂也没有红包拿，白叫！”

    说不过未来大嫂，还是乖乖的发信息报平安吧。

    这边她信息刚发完，郝欣就发飙了。

    “我说话你们有没有听到？问你们接下来几天有没有安排呢怎么都不回答我啊！”郝欣佯作生气装低吼道。

    “哎呀，你有什么话就直接说呗，干嘛多此一举问我们有什么安排。要是宿舍有集体活动，天大的事儿我们都推了！”宋晓雨继续摆弄手机，头也不抬的说道。

    钟淼和顾雨舟也都是这个态度，郝欣要是想在放假前安排什么集体活动，她们肯定是要参加的。

    “那好，那我就不管你们有没有时间直接安排了啊。明天晚上咱们吃顿寝饭吧，这个学期就一晚咱们四个都住宿舍，要是再不好好维系一下啊，我怕下学期咱们都要成陌生人了”，郝欣怨念极深的说道。

    她这个寝室长当的可真好，除了她自己就钟淼隔三差五的回来住几晚，另外两个除了上课根本见不着人。

    “好啊，时间地点你订好了通知我们就行”，宋晓雨终于放下手机抬起头，“能不能带家属？我们家还有一个呢”。

    “滚”，郝欣再度发飙：“我们要吃寝饭不要吃狗粮，你别想带你们家那口子在我们面前秀恩爱，就咱们四个吃饭”。

    郝欣做事特别有效率，下课前就预订好了吃饭的地方和时间。

    估计和她想法一样的人太多，学校附近比较火的馆子今晚基本没有位置，她只定到了明晚一家东北菜馆的位子。

    “吃饭咱们aa，吃完我请你们唱歌”，临下课前，钟淼大方的说道。

    “别了别了，唱歌咱们也aa”，郝欣忙接话道。

    她们都还以为钟淼是宿舍里家境最不好的呢，当然不能让她多花钱。

    “我说我请就我请”，钟淼也没解释什么，只道：“送你们每人一栋别墅可能有点儿困难，请你们唱个歌还是可以的”。

    别人只当她开玩笑，只有顾雨舟知道，每人一栋别墅她也送得起，只是普通室友之间根本没有这么送东西的。

    郝欣还想再说什么，宋晓雨怼了她一下，“钟淼想请就让她请呗，她有那么多兼职，请咱们唱个歌算什么”。

    道理是这么个道理，可从她嘴里说出来怎么就有点儿不是味儿呢。

    特别是也在外面兼职的顾雨舟，越琢磨越不是味儿，晚上咨询过顾雨同才明白，原来宋晓雨是在点她呢。

    她的兼职可是宋晓雨介绍的啊，她干了一个学期，钱没少赚，可除了最初谢过宋晓雨外，就再没有表示，恐怕她是心里有想法了。

    “原来是这样啊，她有意见干嘛不直接说啊，拐弯抹角的，我怎么猜得出来”，顾雨舟低声抱怨道。

    顾雨同一边看文件一边回道：“怪不得你没什么朋友，就你这情商，有个萧瑟就成了”。

    顾雨舟不服气，却想不出反驳的话，坐在那儿郁郁半天，又有气无力的问顾雨同，“宿舍的人聚在一起除了吃饭唱歌还会干什么啊？吃饭aa唱歌大嫂请那我就请她们干点儿别的呗”。

    “男生在一起能干的多了，打台球，去酒吧，看个片儿……”

    “看什么片儿？”顾雨舟特别会抓重点。

    顾雨同有些不自在的轻咳一声，“就看个小电影呗”。

    请宿舍的人看电影？顾雨舟开始认真思考这个提议的可行性有多少。

    殊不知，顾雨同这小电影，和她想的大电影，根本就不是一个套路的电影！

    最后她还是否定了这个提议，因为唱完歌都不知道几点了，再去看一场电影，那最早也得后半夜，太晚了。

    再说，最近也没有什么好看的电影上映，都是一些小鲜肉用尴尬的演技拍出来的根本没法看的影片，连网购9.9元的票价都不值！

    不看电影还能干吗？最后还是好朋友萧瑟给她出了个好主意――买礼物。

    给宿舍的每个人都买一份小礼物，不用多贵重，只要用心挑选就好。

    说起来容易，可购物对顾雨舟来说从来都是特别纠结的一件事，特别是当她一个人出去购物的时候。