
    让顾雨舟过来真的是他临时起意。

    公司成立，他要在大庭广众之下发言，今天早上特意好好收拾了一下，帅的他对着镜子的时候都想亲自己一口，这么英俊神武的样子顾雨舟看不到那不是太可惜了吗。

    虽然顾雨舟过来他没办法亲自陪在她身边，不能和她太亲近，不过他可以嘱咐公司的人多照顾她，到时候肯定不会让她觉得不自在就是了。

    顾雨舟想都没想就拒绝了，“我不去了，留萧瑟一个人在这里我不放心，我要留下来陪他”。

    “你确定他需要你陪吗？”贺锦东反问。

    顾雨舟很笃定的回答“确定”，可等她回到病房外，透过病房的窗子看到萧瑟坐在病床边轻轻的握着司南的手，深邃和渺远的目光静静的投射到司南身上的时候，她又觉得任何一个人出现在他们的身边都是多余的。

    此时此刻，他们都不需要任何的打扰。

    于是她又给贺锦东打电话，答应过去看热闹。

    毕竟名义上是代表杂志社出席活动，不可能不跟社里的高层打招呼，所以她先回了杂志社跟高叔通气儿。

    高叔很爽快的答应了，还要派公车送她过去，还特意嘱咐她好好收拾一番再去，可不能给杂志社丢人。

    如此，等她收拾好坐专车抵达贺锦东的公司的时候，开业典礼已经开始半个多小时了。

    不过典礼的重头戏她没错过。

    在礼仪小姐的指引下找到属于她的位置。

    贺锦东对杂志社还挺重视，位置虽然不是最好也绝对说不上差，周围的都是平常和贺锦东玩儿的比较好的朋友，其中她只认识两个人。

    左手边的沈保宝，和右手边的龙权！

    而沈保宝的身边还坐着一个女人，顾雨舟见过，却并不知道她的身份。

    显然，对方也认出了她，在沈保宝和她打招呼的时候很没有礼貌的插话道：“你别什么人都搭理，小心被狗咬”。

    “怎么了这是？”沈保宝马上听出不对，蹙着眉头介绍道：“这是顾雨舟，咱们京都最知名杂志社的员工，也是老板萧瑟以及……”

    “我知道她是谁”，女人淡淡的打断沈保宝，“我还知道她心思歹毒，不感激亲人的抚养之恩，还欺负她堂姐，简直不是人！”

    “诶诶，你行了你啊”，沈保宝都想伸手捂住她的嘴，这话也太伤人了。

    “请问，你是？”面对女人的冷嘲热讽和恶语相向，顾雨舟风轻云淡的问道。

    女人“哼”一声没回答。

    沈保宝对她抱歉的笑笑，“这是我妹妹沈保贝，跟你同岁，在京都电影学院读导演专业。她被惯坏了，不大会说话，你大人大量，别往心里去啊”。

    其实沈保宝也不知道该怎么定位顾雨舟，以前他觉得贺锦东喜欢她，甭管好兄弟咋想的，只要是兄弟喜欢的人他肯定无条件对她好。

    后来贺锦东开始流连花丛，对顾雨舟好像也没有之前上心，他觉得很正常，毕竟他始终没看出来顾雨舟哪点儿好。

    可今天，贺锦东新公司开业典礼的大日子，顾雨舟又来了，还坐在贺锦东一伙私交好友当中，他就有些懵，弄不清现在的情况。

    京都电影学院，怪不得那天她会和顾雨然在一起呢，原来是校友！

    她和沈保贝又不认识，沈保贝对她的误解肯定是拜顾雨然所赐。

    顾雨然还真是不放过任何一个诋毁她的机会，见不到她本人还能被她恶心到，都不知道该说什么好了！

    “我不会往心里去。不过”，她把目光投到沈保贝身上，“聪明的人不会道听途说，有修养的人不会在真相不明的情况下挖苦讥讽别人，你说是不是？”

    四两拨千斤，几句话把人堵的哑口无言。

    沈保贝噘着嘴怒瞪着她，还想再说点儿什么，这时候台子上忽然传来贺锦东那辨识度非常高的声音，他开始讲话了。

    沈保贝唔哝一句，“我要听锦东哥哥发言，才没空搭理你”，便定定的盯着台子上的人，鼓掌的时候比谁都来劲儿。

    顾雨舟悄然松口气的同时，也看出了那么一点儿门道。

    这个沈保贝，好似对贺锦东有那么点儿意思啊，而且她毫不掩饰自己的情感。

    顾雨舟有点儿羡慕她，自己心里也喜欢一个人，却没办法像沈保贝那样表现出来。

    贺锦东的讲话持续了十多分钟，他没拿稿子，全都是即兴发挥，幽默又很有气势。

    顾雨舟一开始还漫不经心的听，听着听着就被他吸引了过去，连右手边的龙权跟她说话都没有听到。

    贺锦东终于说完，顾雨舟的实现从他身上收回来，端起杯子正准备喝水，就听龙权对她说道：“这位小姐很是面善，好像在哪里见过，这是我的名片，方便认识一下吗？”

    人家把名片递过来了，不接不好，顾雨舟就礼貌性的接过来，客气的笑着回道：“估计是你认错人了，我不记得见过你”。

    龙权自诩英俊多金，在京都还有点儿名气，什么样的女人不多瞅他两眼啊，就是像沈保贝这样的天之骄女对他都挺客气，哪有像顾雨舟这样把爱答不理表现的这么明显的。

    顾雨舟成功吸引了他的注意，没话找话又跟她说了一会儿话，顾雨舟心里烦的不行，奈何活动没结束她又不好意思退场。

    此时，在一边应酬的贺锦东把这一切都看在眼里，心里着急，恨不能现在就冲过来胖揍龙权一顿。

    原本活动还有几个流程要走，他实在没了耐心，后面的环节直接省了，宣布活动结束，该撤的撤，该收拾的收拾。

    好多看在他爷爷和他爸面子过来的人连跟他说话的机会都没有就被请走了，他只亲自把和他有些私交的人送到门口，其他的人一概不管。

    顾雨舟也想和大多数人一起走，她今天都有些后悔来到这儿了，被人讥讽了不说，这典礼也没什么意思，就在那儿干坐着，还不如留在社里把手头的工作做完呢。

    都走到门口了，又被礼仪小姐拦下，把她请到一间休息室，说是他们老板一会儿还要找她说话。