
    司南微微抿着唇，和萧瑟的愤怒不同，他的情绪更加复杂，贺锦东看不明白。

    当然，他也不想看明白，他只想赶快打发走这两个人，要不等顾雨舟醒来，他就更不好解释了。

    “其实吧，昨晚睡觉的时候我穿着衣服的，但是半夜被尿憋醒，我这不是腿脚不方便吗，就寻思忍到早上再说，没想到我没忍住……穿着湿衣服不得劲儿，我就脱了……”

    尿床，这样的理由他都能想得出来，真想给自己点个赞。

    萧瑟和司南的表情都有些诡异，他倒是比刚才还要坦然，脸上挂着笑，目光坦然的迎着萧瑟和司南的审视。

    “我警告你，不要把雨舟当成你以前身边那些随便的女人，如果你不能确定给她她想要的生活，最好给我老实一点儿！”沉默了好一会儿，萧瑟才低低的警告道。

    贺锦东忙举手发誓，“我发誓，我是真的爱她，肯定会对她好，如果她不愿意，我肯定不会强迫她。我要是做不到，老天就罚我一辈子硬不起来！”

    对于一个男人来说，一辈子不能硬绝对是非常恶毒的誓言。

    萧瑟傲娇的撇开视线，没有再看他。

    室内又安静下来，他开始主动和萧瑟说话。

    “这大早上的，你怎么过来了？你还有雨舟家里的钥匙呢？”

    他都没有顾雨舟家里的钥匙，伐开心！

    “怎么？我不能过来？”萧瑟语气极重的回道：“雨舟也有我们家的钥匙，你不同意？”

    “同意同意，你们是好朋友吗，把备用钥匙放在彼此那里很正常，很正常”，贺锦东发现萧瑟吃了枪药，现在说什么都不对，只能顺毛捋。

    萧瑟之所以会早早过来，是因为昨天顾雨舟给他打电话告诉他她不用在医院陪护，已经回家了。他想着他们有好几天没见了，就想在上班之前来看看她。

    怕她还在睡觉，敲门打扰她，他就用备用钥匙开门进来，没想到进屋之后会看到贺锦东赤身|裸|体四仰八叉的睡在顾雨舟身边，登时火起，想也没想就动手了。

    其实他现在心里很慌乱，有点儿不明白自己为什么会有小情绪。

    他一直知道贺锦东喜欢顾雨舟，也想让自己最好的朋友得到幸福，可现在他们的关系有发展的时候，他心里又莫名的发慌。

    难道……

    萧瑟被自己的想法吓一哆嗦，慌慌张张从沙发上站起来，甩下一句“该上班了”就匆匆离开。

    司南目光幽深的看着他仓皇的背影，优雅的站起身，朝贺锦东点点头也跟着离开。

    贺锦东丈二的和尚摸不着头脑，左右这萧瑟从来都是个怪人，管他抽什么疯。

    也不知道顾雨舟什么时候醒，他最好还是先找件衣服穿。

    他放下靠垫，站起来四下撒摸，想看靠近他的地方有没有顾雨同随手乱丢的衣服。

    可惜，这家里被兄妹两个收拾的太干净，根本没什么乱扔乱放的衣服。

    他正在犹豫要不要忍着疼挪到阳台去拿衣服呢，卧室的门突然打开，顾雨舟慌慌张张的从里面跑出来。

    然后……

    “啊……”四目相接的一刻，顾雨舟爆发出震耳欲聋的尖叫声。

    贺锦东忙拿起靠垫遮住自己，“别叫，别叫，咱有话好好说”。

    “你个臭流|氓，你怎么在我家！”顾雨舟捂着眼睛问道。

    “昨晚不是你抱我回来的吗！”眼一闭，牙一咬，贺锦东脱口而出。

    顾雨舟没有细想，马上反驳道：“谁抱你回来的？你是不是有病，不打招呼就往别人家跑还不穿衣服”。

    “我也想穿衣服啊，大早上我真不想耍流|氓，可我这腿脚也没法拿衣服啊”，贺锦东有些委屈的说道。

    顾雨舟这才想起他的腿还没好呢。

    “你把衣服脱哪儿了？”她放下手，视线躲开他的身体，尴尬又有些着急的问道。

    “医院”，贺锦东老实的回答。

    “你一路裸着过来的，你是真有病！”顾雨舟最后总结道。

    这会儿她已经从大早上见到果体的震惊中缓过神来，想起自己奔出来的主要目的，竟直接丢下贺锦东不管，开始在客厅、厨房、阳台翻找起来。

    没有、没有、竟然都没有！

    难道昨晚只是一场梦，她根本没有遇到大美妞，也没有发生那些事情。

    不对啊！

    卧室的床上明明还有给大美妞包扎伤口的绷带，这总错不了吧，可大美妞上哪儿去了。

    “你什么时候来的？看到狗了吗？不是东子，是一条长得和东子很像的狗，但不是东子。它受伤了，走路能看出来，你看见了吗？”顾雨舟找了一圈，又随手拿了顾雨同的衣服出来扔给贺锦东，焦急的问道。

    终于到这一刻了，贺锦东深深的吐出一口气，一边龇牙咧嘴的穿衣服一边打腹稿，穿好衣服抬头去看顾雨舟，她一副要急哭的样子，看的他心疼不已。

    “你过来坐，我慢慢和你说”，他向她招招手，面上是难得一见的严肃表情。

    顾雨舟的心忽悠一下，只以为是发生了什么不好的事情。

    两条腿仿佛有千金重，慢慢挪到沙发边，坐到贺锦东身边。

    “发生了什么事？”她颤声问道。

    贺锦东抓住她的手，紧了又紧，“你先答应我，不管我说什么，你都不要激动，也不要害怕，一定要听我把话说完，行不行？”

    “你说”，她艰难的吐出这两个字。

    贺锦东又吐出一口气，一副上断头台的表情说道：“我就是大美妞！昨天晚上你从医院抱回来的，还有以前陪你在别墅生活的，都是我”。

    顾雨舟像傻了一样定定的看着他，半天都没有反应。

    他也没急着继续往下说，先等顾雨舟消化这几句话。

    可这几句话的信息量实在太大，顾雨舟脑子乱乱的，根本消化不了。

    她甩开贺锦东的手，豁然站起很来，懵懵的说道：“你说什么鬼话！我不想和你说话，我要去找我的狗”。

    “我就是那条狗！”贺锦东忙拉住她，叹息着说道：“我就在你身边，不管去到哪里，最后都会回到你身边”。

    (未完待续。)