
    “你又干啥？”她先发制人。

    “没啥没啥”，贺锦东讨好的回道：“就是想告诉你一声，微博掐架那事儿还有点儿隐情，有人在背后捣鬼才把这件事闹大的，还有不少大v被收买才喷你”。

    “谁啊？”她又没得罪什么人，怎么会有人背后朝她捅刀子。

    “微博账号叫小鱼鱼鱼鱼，也是个画耽美的，成绩不错。平台最近给你的广告原本是打算给她的，结果你的上升势头太猛，厂商和平台临时决定把机会给你，她可能心里不大平衡，所以才做的这些”，贺锦东解释道。

    她知道小鱼，这一世看过她的漫画，后来自己也开始画了，怕自己的思路跟小鱼撞上，就没有再看过。

    前一世她倒是看过不少小鱼的漫画，小鱼就是专门的耽美漫画作者，还出过小册子，在耽美界的知名度很高。

    大概自己这一世的横空出世挡了小鱼的路，让她的创作之路变得坎坷，才会用这招背后阴人。

    可不管出于什么理由，背后阴人都是不对的啊。

    “你有什么想法没有？”半天没等到回答，贺锦东有些忐忑的说道：“你要是没什么想法，就听听我的想法行不？”

    她之前说不让他掺和，他还是蔫不悄的去查了，说到底还是担心她。

    他就怕顾雨舟跟他犟，明明害怕担心还不接受他的帮助，这就麻烦了。

    顾雨舟倒是没有犯倔，直接问他，“你什么想法？”

    “找个人冒充你的粉丝，揭穿那条鱼的老底。我已经找黑客搜集到足够的证据，到时候把这些往网上一贴，所有人的流言不攻自破”，贺锦东言简意赅的回道。

    这确实是个不错的办法，不过还是有些治标不治本，毕竟昨晚她跟别人掐架的事儿是真的，一部分网友在没有被煽动的情况下也觉得她恐同。

    顾雨舟想不出更好的办法，只能寄希望于贺锦东，希望用过他的办法之后平台那边能有新的考量，让她恢复更新。

    挂断电话，她也没有心思问萧瑟能给她多少钱了，回到自己的格子间刷微博。

    刷了五分钟不到，就刷出一条揭发小鱼鱼鱼鱼因为嫉妒污蔑同行的博文，她看的时候还没有多少人点赞转发，等她看完，转发数目已经过百，点赞的人数更多。

    而且，在这些转发的人里，有好几个粉丝过千万的大v。

    这几个大v的影响力可比小鱼鱼鱼鱼找的大v影响力大多了，十几分钟的时间，这条微博就已经十分热闹了。

    连带着，顾雨舟自己的微博下面的评论又迎来一个小高峰。

    一些是看热闹的吃瓜群众，一些是小鱼鱼鱼鱼的铁粉来骂架，还有一些人骂她踩别人洗白自己，其实还是个恐同分子，剩下的才是支持她的人。

    情况确实比之前有所好转，顾雨舟已经很满意，毕竟这才刚开始，后面肯定会越来越好。

    半个多小时后，责编刘姐给她打来电话，直言不讳的问她，“网上是你操作的？”

    听她语气，似是十分不悦。

    也对，小鱼鱼鱼鱼毕竟也是平台的签约画手，揭秘她的丑闻，对平台只有坏处没有好处，平台和小鱼鱼鱼鱼都要遭遇名誉和经济的双重损失。

    “是，我找朋友帮的忙”，她也直接回道。

    刘姐的语气更不好，“为什么没跟我商量？这么大的事儿你怎么不先跟我说？你是不是觉得自己有点儿名气就了不起了？咱们平台要是不给你机会，你混一辈子也就是个不入流的小画手！”

    顾雨舟也不甘示弱，“我要是跟你商量，你还会让我这么做吗？平台早就查出来是谁在背后动手脚了吧？你们是不是压根就没打算让真相大白，就想让我吃了这个哑巴亏？你说我处理的不妥当，那您告诉我，平台打算怎么解决这件事？”

    估计刘姐没想到顾雨舟敢跟她呛声，气的半天都没说上来话。

    “你是觉得自己委屈了是吧？那我问你，当初干嘛要和网友掐架？你要是不掐架不就没有这么些麻烦事儿了吗！说来说起，这件事还是由你引起的，最后让你吃点儿亏怎么了？你不该吃亏呗？”

    顾雨舟都被气笑了。

    这是什么逻辑，她和网友掐架和被小鱼鱼鱼鱼捅刀完全是两件事好吗！

    她和网友掐架确实有欠妥当，不够理智，她做错的地方她愿意承担后果。

    可被人捅刀这事儿她完全就是受害者，没有理由为了别人的利益委屈自己。

    她正打算呛回去呢，萧瑟出来给她打了个手势，示意她去他办公室。

    估计是要合作的作者来了，要她过去见面呢。

    于是，她只对刘姐说道：“反正这事儿我已经这么办了，爱咋咋地。你们要是不高兴啊，那我也没有办法”。

    说完她直接挂断电话，还关了机，拿着资料匆匆去到萧瑟办公室。

    小说作者叫白煮，最擅长写都市情感类的小说，这在穿越重生霸道总裁占据主导的网络文学领域并不占优势，可她偏能在其中占有一席之地，足可见其功底有多深厚。

    白煮比顾雨舟大四岁，在京都某高校读研。小姑娘和顾雨舟一样，都不大爱说话，但是很好相处。

    看过顾雨舟的画稿之后，她提出了一些自己的看法，顾雨舟都一一记下，准备回去好好修改。

    白煮还问顾雨舟对小说有什么好的意见没有，毕竟是两个人合作做事，争取两个人都满意。

    顾雨舟也有自己的想法，和白煮耐心交流，两个人越聊越投机，一直聊到晚上十点多钟才罢休。

    交流的融洽，合同签的也痛快，十一点多钟，所有的事情都弄得差不多，杂志社会分别给她们二人配责编，她们自己有什么问题也可以私下联系。

    签合同的时候，顾雨舟特意去看了一下自己的报酬。

    嗬，萧瑟还真没有亏待她，报酬可比微博平台给的高多了。

    不过杂志社为了保证出品杂志的质量，对广告的插入要求十分严格，所以她除了杂志社给的固定报酬外，几乎就没有什么额外收入了。(未完待续。)