
    饶是这样，顾雨舟依然觉得满意。

    因为这已经远远超过了预期。

    萧瑟反复跟他们确认新作发布会的事儿，她们都说没有问题，这件事也最终确定下来。

    发布会在后天上午十点召开，她们两个必须在八点前集合和主持人对台本。

    后续还有很多事情要做，萧瑟叫人送她们二人回家，自己和司南则继续留下来加班。

    顾雨舟和白煮挽着手臂走出办公大楼，在等司机开车过来的时候，白煮凑近顾雨舟神秘兮兮的问道：“萧总和司助理就是你漫画的原型吧，他们本人比你漫画里的还要帅啊，他们的相处方式太萌了，我太喜欢他们了。可惜我跟他们不是朋友，不能经常看到他们相处，只能看你的漫画过过瘾了，所以你一定要好好画啊，我是你的迷妹”。

    明明是萧瑟和司南的迷妹好不好，活脱脱又是一腐女。

    虽然自己的作品被认可很高兴，可有些话还是要说明白才好，毕竟事关自己的好朋友。

    “除了身边的朋友和杂志社的人，外面的人几乎不知道我画的原型是他们，所以……”

    “我明白我明白，我这张嘴可严实着呢，你放心吧”，白煮明白她的意思，马上表态，就差对天发誓了。

    身边没有大嘴巴到处宣扬杂志社的老板和助理搞|基，可当事人自己，却要向外透露自己的性向。

    因为，萧瑟出席了新作发布会。

    当时除了有几家纸媒在场外，还有几家电视媒体和网络媒体在，萧瑟在没有伪装的情况下登台，他的照片和视频迅速在各大平台传播开去。

    好多看过顾雨舟的漫画的网友，本来是冲着顾雨舟新作的噱头来的，结果不小心看到萧瑟的照片和视频，一下子就炸锅了。

    啊啊啊啊，原来漫画里的男神是有原型的，而且原型比漫画里的还要帅。

    发布会上萧瑟和进行伪装的顾雨舟还有很多互动，只要有眼睛都能看得出来，他们私底下的关系非常好。

    到记者会后面的记者采访环节，就有记者问萧瑟，漫画以他为原型，那他在现实生活中是不是gay。

    萧瑟十分坦然的告诉记者，他确实是gay。

    他就这么公开出柜了。

    让顾雨舟一点儿准备都没有。

    可不多久，她就想明白萧瑟此举的用意了。

    他是想通过这样的方式，告诉所有恶语中伤她恐同的人，她顾雨舟绝对不会恐同，因为现实生活中，她就有同性恋朋友。

    很多流言蜚语，不需要语言去攻破，像这样的事实摆出来自然会打那些恶人的脸。

    事实上，萧瑟此举效果十分明显，网上关注漫画的人都在惊呼，男神原型原来是个真男神，还是画手的好朋友，怪不得画手能画出这么好看的耽美漫画，原来都是来源于生活的。

    这样的评论迅速碾压那些还在质疑顾雨舟恐同的评论，再加上早前深扒小鱼鱼鱼鱼的那条微博，那一场掐架的火已经成功的从顾雨舟这边烧到了小鱼那边。

    那边如何混乱顾雨舟并没有关注，因为还有更重要的事情吸引了她的注意。

    萧瑟在媒体面前曝光自己外加公开出柜对他的生活影响非常大。

    他还在读大学，他的同学老师以前根本不知道他年纪轻轻就已经是那么大一家杂志社的老板，更不知道他是个gay，等开学之后，他肯定会成为所有人关注的焦点。他那么一个喜欢低调的人，肯定不喜欢这样。

    除了学校那边，和他工作上有联系的人也都知道了他的性向，人家明面上兴许不会说什么，可背地里，肯定会议论他，光是想一想，顾雨舟就开始心疼萧瑟了。

    周六这天不用去上班，她特特去了萧瑟家里，打算好好跟他说说话。

    到了准备晚饭的时间，司南自己在厨房忙活，顾雨舟和萧瑟坐在沙发上一边吃零食看电影一边说话。

    顾雨舟酝酿好情绪，开口说道：“萧瑟，谢谢你，真的谢谢你”。

    即便是最好的朋友也没有义务为自己做到这种程度，萧瑟绝对当得起这一声“谢谢”。

    可萧瑟只轻飘飘甩给她一个不屑的眼神，淡淡的回道：“你以为我是为你？你脸怎么那么大呢？我告诉你吧，我这是在跟我外祖父抗争呢。他们不是不能接受我是同性恋吗，不是想让我一辈子隐瞒自己的性向然后回去替他们卖命吗，那我就要昭告天下我是个gay，他们要是嫌丢脸就一辈子别来烦我”。

    真的是这样吗？

    要是不了解萧瑟情况的人肯定以为他说的是真的。

    可顾雨舟太了解萧瑟的情况了。

    他在d国的外祖父那边早就想让他回d国，且嫌弃他的性向也不是一天两天了，为什么他早不公开出柜晚不公开出柜偏偏选在这个时候？不还是因为她顾雨舟吗！

    不过既然别扭的萧瑟不想承认自己做了好事，顾雨舟自然也不会在说什么，有些事情她心里知道就好。

    “你不害怕吗？”顾雨舟捡一个自己比较关心的问题问道。

    萧瑟又不屑的瞟她一眼，“有什么好怕的。我从来都不以自己是同性恋为耻，当然也不觉得骄傲。我就是普普通通的一个人，没杀人也没放火，坦坦荡荡”。

    “那你想没想过开学之后，怎么面对同学和老师啊？”

    “以前怎么面对以后就怎么面对呗”。

    萧瑟还是那副天塌下来都不关他的事儿的样子。

    正这时候，司南从厨房出来，似是玩笑又似是认真的说道：“我真后悔发布会那天没有去现场。要是我那天也在，往萧总身边一站，肯定也会和萧总一样被夸男神”。

    司南作为萧瑟的助理，其实那天应该到现场的，是萧瑟临时给他派了其他的事情才没有到场。

    只要不傻都能猜到萧瑟是故意支开他，萧瑟什么都没没说，可他一直在用行动保护司南。

    可显然，司南并不领情。

    他想和萧瑟站在一起经历风雨，他们都是顶天立地的男人，完全没有谁把谁挡在身后一说。遇到困难了，两个人一起扛，这才是他们应该有的态度。(未完待续。)