
    很显然夫夫二人闹矛盾了，最明智的选择就是乖乖闭嘴不掺和。

    偏顾雨舟看热闹不怕事大，一定要进来插一脚。

    “你想被夸男神那还不容易啊，等我的书出版做签售的时候请你们两个站台。你们俩往那儿一站，瞎子才看不出来是怎么回事呢”，顾雨舟笑嘻嘻的说道。

    萧瑟瞪她一眼，讽道：“就你这题材还想出书，做梦吧你，审核都过不了”。

    “我觉得能出”，司南就要跟他唱反调，“事在人为嘛，想要出，就总会有办法。雨舟，你好好画，争取早出书，那我就能早当男神了”。

    嘿，看着两大帅哥斗气还真挺有意思。

    顾雨舟笑的跟朵花似的，底气十足的应了一声。

    换来萧瑟更不屑的讥讽，“先别说出书，平台还没让你恢复更新吧，我估计你的处|女作也就夭折的命”。

    顾雨舟想反驳，奈何事实就是刘姐确实没跟她联系，平台一点儿消息都没有，今天就是该更新的日子，刘姐没消息她也没办法更新。

    看热闹反被当成热闹看，顾雨舟窝了一肚子火，吃完饭回到家还打算主动跟刘姐联系一下呢，没想到刘姐的电话就打了进来。

    还没等她开口问好呢，刘姐就跟吃枪药了似的低吼道：“这都几点了你怎么还不更新？你知不知道你微博都要炸锅了，多少人等着你更新呢！早不是跟你定了更新的时间吗，怎么一点儿时间观念都没有，你这样还怎么维护人气？”

    顾雨舟被数落的一愣一愣的，等她反应过来的时候刘姐已经挂断电话了。

    刘姐不光催更，还通知在尽快在更新中插入广告内容，广告收入会在一周之内打到她的卡上，厂商给的赠品过几天就给她邮过来……

    这这这是什么情况！

    脸变得比翻书还快。

    果然利益驱动一切啊，平台为了多赚钱，也为了不得罪萧瑟这个国内最知名杂志社的大老板，最终还是选择了妥协。

    今天的更新她早就给刘姐审查过了，直接发布出去就成。

    插入广告的情节还没有弄好，因为萧瑟司南还没那啥啥，她总觉得漫画和生活同步才有意思，于是她临时添加了一个两个人擦枪走火，结果没有装备，两个人一起去买装备，结果看到货架上一排排的tt谁都没有好意思买的情节。

    背景那么大一排货架上都是广告产品，这广告做的实在太值了。

    晚上十二点多钟，顾雨舟完成初稿发给刘姐看。

    本以为刘姐要天亮之后才会给她回复，没想到几分钟之后刘姐的电话再度打进来。

    “不错，细节你再好好弄一下，还有对话，可以再萌一点儿，现在的小姑娘都喜欢萌的。弄完再发给我，我给厂商看一下，他们要是没意见就过了”，刘姐爽快的说道。

    还要不给顾雨舟说话的机会挂电话，顾雨舟忙叫住她，“刘姐，平台有什么说法没有？”

    她自认为自己受了委屈，平台一句“对不起”她还是受得起的。

    “你还要平台给你什么说法？”刘姐反问道。

    这是打算不了了之了吗？

    顾雨舟心里当然不服气。

    刘姐像是知道她心中所想似的，放柔了声音说道：“你还是太年轻，世界上并不是除了黑就是白，也不是除了错就是对，平台已经让你继续更新，而且以前的那些资源还会给你，你最明智的选择就是好好画画，这事儿咱们就揭过去了”。

    那句“凭什么”已经冲到喉咙，最后还是被她压了下去。

    末了出口的，只是一声轻轻的叹息。

    挂断电话之后，顾雨舟把自己甩到床上，开始进行深刻的自我反思。

    若是以前自己遇到这种事，肯定会蔫不悄的自己吞下这口气，不去抗争，不去反驳。

    是从什么时候开始，自己身上开始有了锋芒呢？

    大概，就是从自己每每遇到困难，贺锦东都会挺身而出，用他那嚣张霸道甚至有些无赖的方式帮她解决问题的时候开始的。

    就好像早前顾雨然去她的房间动了她的相册，她有勇气在顾家大闹，说到底，都是被贺锦东影响的。

    如果没有遇见他，没有被他影响，她是无论如何也做不出这样的事情来。

    真的，很痛快。

    不去压抑自己，不去委曲求全，真的很痛快。

    原来，在不知不觉间，贺锦东对她的影响已经这么大了。

    这些天她一直强迫自己不去想贺锦东，不去想那些匪夷所思却又真真实实的发生过的事情。

    可有些事情，不是不去想就可以不用去面对和解决的。

    她不能再逃避了。

    临睡觉之前，顾雨舟下定决心第二天要去医院看看贺锦东，和他好好的谈一谈，说一说自己的纠结，把话摊开来，心也就宽敞了。

    可等她一觉醒来，她的世界一下子又炸了。

    这次炸裂的原因不是因为她又欠欠儿的跟人掐架，而是因为――贺锦东。

    他在医院不好好养伤，偏弄出个大新闻来。

    原来贺锦东车祸住院的消息传出去，好些人去医院看他，其中就包括一些早前他为了自己纨绔之名而勾|搭的小明星小艺人小模特什么的。

    这些人来基本都被挡了回去，可有一个比较特殊，她和贺锦东传绯闻的时间比较长，且外面还传言贺锦东因为她在拍戏的时候被导演言语调|戏过而对导演大打出手。

    那会儿都传说她是贺锦东的真爱，贺锦东要为了她浪子回头，改邪归正。

    可没过几天贺锦东又和别人勾|搭上了，浪子到底没回头，不过对她也还算不赖，她有什么事贺锦东都会帮忙。

    这女演员果然不负众望，成功的进入贺锦东的病房，还在里面呆了足有二十分钟。

    守在医院外面的记者纷纷猜测两个人是不是在里面做了不能用语言具体描述的事情的时候，女演员红着眼眶出来了。

    记者纷纷问询到底咋回事儿，女演员先是咬唇不语，后来开始默默流泪，那副样子别提多委屈了。

    最后抵不住记者们的狂轰滥炸，女演员在上车之前留下一句话，就是这句话，引起轩然大|波。(未完待续。)