
    “贺少真的要浪子回头了，可惜，他想要守护的女人不是我”，女演员上车前流着泪说道。

    她挥一挥衣袖，抹了几把眼泪走了，留下一群记者在风中凌乱。

    贺少为了一个女人浪子回头，那个神秘的女人是谁？

    这些记者也是闲，把贺锦东以前接触过的小明星从头扒拉到尾，没有一个符合的。

    最后是一个有门路的媒体找到沈保宝，通过沈保宝牵线终于见到贺锦东，问起女演员临走前的那句话是什么意思。

    当时贺锦东瘫在病床上，笑的荡漾又羞涩，就像一个十七岁春心萌动的大男孩儿。

    他就告诉记者，这次车祸在死亡线上溜达一圈儿又回来，他看清楚了很多东西。

    当时他被困在车里，意识尚存的时候，迷迷糊糊的看到一个干净又质朴的小姑娘跪在车边，给他安慰给他鼓励。

    要不是那个小姑娘，他可能挺不到救护车过来直接死车里了。

    在那一刻，小姑娘比天使还美丽，他就感觉自己一颗空荡荡的心被填满了。

    他觉得，那一刻，他感受到了爱情。

    他爱上了那个小姑娘。

    他愿意为了这份从天而降、突如其来的爱情，努力改变自己，变成她爱的样子。

    媒体的采访稿一出，整个圈子一片哗然。

    贺大少最近玩儿的多厉害啊，说转性就转性了，当然有人不相信，可更多的人都在感叹。

    感叹生死大事对人的影响太大。

    跟贺锦东关系一般的人就等着看热闹，跟他关系好的当然是送上祝福，一时间，明明不在娱乐圈儿混的贺大少一下子占据了大半的娱乐版，好些原本不认识他的人都认识他了。

    而那个能让风|流纨绔贺大少浪子回头的神秘女子，更是勾起了一众吃瓜群众的好奇。

    媒体试图通过车祸的全程回顾找到那个神秘女子，却什么都没有发现。

    因为，贺大少为了保护那个神秘女子，把和车祸相关的所有信息全都封锁了。就连路人拍的照片都被他高价买回，当真是一点儿蛛丝马迹都没有留下。

    顾雨舟了解清楚事情的始末，当真是百感交集。

    别人猜不出那个神秘女子是谁，她作为当事人自然不会不知道。

    她就是那个传说中的让浪子回头的神秘女子啊。

    贺锦东对媒体撒谎了，当时她冲到他身边的时候他已经昏厥过去，根本没看到人，更不可能听到鼓励或者安慰的话，因为当时她几乎没有说话！

    不过这些对于顾雨舟来说都不重要，重要的是，贺锦东通过这样的方式表明了自己的态度。

    他贺锦东心里有人了，从此告别过去的花花世界，安安稳稳、踏踏实实的去喜欢一个平凡质朴的女子。

    说实话，在他坦白自己的秘密，并且被她毫不留情的撵出家门之后，他还能破釜沉舟，做到这样，顾雨舟还是很动容的。

    有一点她心里一直很清楚，不管贺锦东对别人如何，不管是前世还今生，他对她一直都没话说。

    她不过是一时善意之举，就换来他两世的相伴相护，

    如果她只就揪着自己心里纠结的那点儿事不放再不理他，甚至怨怼于他，那她的心胸也未免太狭小。

    欺骗固然不对，可有些事情也不是贺锦东能够决定的。

    换个角度去想，如果今生贺锦东早早的就告诉她他是重生的，他每个月圆之夜会变成狗，就是她噩梦里的那条狗，她肯定不会信，毕竟这事儿太玄幻。

    可当她意识到自己也经历两世的时候，一切都不同了。她有足够的心理承受能力接受现实，而他在这个时候暴露自己的秘密，时机刚刚好！

    顾雨舟在家整整想了一天，终于想明白很多事。

    她可能暂时没办法接受自己有一个前世是自己身边的狗，今生每个月圆之夜还会变成狗的男朋友，但是她不能没有这个朋友。

    他们以后的路还有很长，她现在接受不了，那就不强迫自己去接受，暂时以好朋友的身份和贺锦东相处，让一切顺其自然，以后的事情，就交给时间吧。

    想通之后，她果断出门，直接打车去医院。

    她到医院的时候，贺锦东正在病房里和沈保宝吵架呢，吵架的声音特别大，顾雨舟站在病房外都听到了。

    “丫你还是不是我哥们儿？多简单的事儿，明天她来医院，你要么直接拒绝她，把话说清楚，要么就接受她，别让她不上不下的吊着不就完了吗！”沈保宝急赤白脸的吼道。

    贺锦东也不甘示弱，梗着脖子吼回去，“你丫脑袋里是不是装的都是屎，合着我刚才说的都白说了是吧！我没说不跟她说明白，你放心，我贺锦东就不是那种吃着碗里的看着锅里的人，再说她也不是我那盘儿菜，我就从来都没惦记过。我最近心烦的想拿脑袋撞墙，你就不能劝着点儿，让她先不要出现在我面前哭哭唧唧，等我不心烦了肯定把这事儿弄顺溜”。

    “你跟我吼什么吼，你家舟舟妹妹不搭理你关我什么事？我就瞧不上你这对谁都鸡皮酸脸的样儿，有本事你去舟舟妹子家楼下跪刀片求爱去，你跟我这横什么横……”

    话题扯到自己身上，且还有越扯越不着边际的架势，顾雨舟就在想要不要敲门进去，先别让这俩人继续吵了。

    就在这时候，忽听贺锦东有些激动又有些可怜的说道：“如果我跪刀片她能接受我我现在就去跪！别说刀片，就是胸口碎大石都成，可我……哎，早知道会有这么一天，以前说什么我也不会胡来，现在说什么都晚了。你走吧，也别让那些乱七八糟的人来烦我，就让我自己在医院自生自灭吧”。

    说到最后，他的声音里隐隐带了哭腔。

    沈保宝什么时候见过自己的好朋友这样，态度马上软下来。

    “咱们浪子回头金不换，你对雨舟妹妹这么好，她以后一定会不计较你以前做的那些荒唐事，和你在一起的，你千万别这样，哥们儿看了都心疼！”沈保宝吸了吸鼻子，好像还真哭了。

    (未完待续。)