
    早饭顾雨舟没自己做，她出去买的馒头小菜和稀粥。

    贺锦东依然以手臂有伤为由让顾雨舟喂吃饭，顾雨舟也没推辞，一顿饭让贺锦东心情大好。

    可吃完饭后，他的心情就不好了。

    因为顾雨舟要牵着东子下去遛弯儿，他腿脚不方便，家里又没有轮椅，他只能待在家里。

    顾雨舟下去了将近一个小时，这一个小时对他来说别提多难熬了。

    他躺在床上浑身不得劲儿，就跟有一万只小蚂蚁在他身上顾涌似的。

    终于等到顾雨舟回来了，他还没来得及龇出一口大白牙呢，顾雨舟又抛下一句“东子沾了一身脏，我去给它洗澡，你有事儿叫我”就出去了。

    什么情况？

    顾雨舟要给东子洗澡！

    他昨天也没洗澡，他浑身也难受的不行，她怎么都不给他洗澡呢。

    贺锦东觉得自己被差别对待了，心中愤愤不平，一蹦一蹦的追到浴室。

    “你要上厕所？去另一个卫生间吧”，顾雨舟正在放水，头也不回的说道。

    贺锦东更觉得委屈。

    “我也想洗澡”，他瘪着嘴说道。

    “你伤还没好，洗不了”，顾雨舟还是没回头，“你别在这儿害事，没什么事就回去躺着吧”。

    嫌弃他碍事儿了。

    贺锦东孩子气上来，天王老子都拦不住他撒泼耍赖。

    他干脆一屁股坐到地上，挡住浴室的门，让顾雨舟没办法出去，东子也没办法进来。

    “你干嘛？”顾雨舟觉得他在无理取闹。

    贺锦东还就无理取闹上了。

    “我就要洗澡！”他无赖的说道。

    顾雨舟走过来推了推他，“起开，先让我出去”。

    她想得简单，只要她出去，不管他，他自己觉得没趣就出来了。

    可咱们贺大少哪里是那么好对付的，稳如磐石的坐在那里，把门挡的死死的。

    “你给我洗完澡，我肯定让你出去”。

    顾雨舟被他这副无赖的样子气笑了。

    “你要是承认你是狗，或者是你现在就变成狗，我二话不说，马上给你洗澡”，顾雨舟抱着双臂，好整以暇的看着他。

    贺锦东好像被人当头一棒，打醒了。

    他懊恼的想撞墙。

    果然嫉妒容易让人失去理智，他一个大活人干嘛要跟一条狗争宠，现在怎么样，骑虎难下了吧。

    现在没有月圆，也不是晚上，他怎么可能变成狗！承认自己是一条狗？那更不行了。

    本来顾雨舟就对他的物种归类心存疑虑，他要是承认自己是狗而非人的话，估计一辈子也别想跟她更进一步了。

    所以，该守的底线一定要守住。

    那现在的残局该怎么收场？

    也就贺锦东这张脸皮足够厚，前后不过十几秒钟，他那张脸便由无赖相变成讨好相。

    “嘿嘿嘿嘿，东子洗澡的时候可不老实了，爱甩水，我怕你一个人弄不了它，不是寻思帮帮你吗。你要是用不上我，我现在就出去”，说着，贺锦东单手扶着门框，慢慢站起来，单腿蹦回卧室。

    顾雨舟轻哼一声，悄声说道：“想跟我斗，你那颗狗脑够用吗！”

    这话能逃过贺锦东的狗耳朵吗！闻言他差一点就地栽倒。

    嘤嘤嘤，真的是他的智商变低了吗？还是顾雨舟的智商变高了。

    当然，比蒲草还坚韧的贺锦东贺大少是不可能也绝对不会承认被一条狗，一条真的狗击败的，在争宠的这条路上，他能做的还有很多。

    不能从顾雨舟这边下手，那他就从东子这边下手。

    东子特别黏他，而且听他的话，只要他命令东子不接近顾雨舟，那顾雨舟不就是他一个人的了吗。

    于是乎，趁着顾雨舟在书房画画的时候，他把东子叫进卧室，警告它以后不准跟在顾雨舟屁|股后面。

    东子还真听他的话，这一天果然都没有再缠着顾雨舟，而且当顾雨舟主动叫它的时候它也爱答不理的。

    顾雨舟对于态度一天三变的东子一点办法都没有，一条狗就这么难伺候，而狗的主人更难伺候。

    一会儿渴了，一会儿想吃水果，一会儿又想听她给他讲故事的，就没有一刻消停的。

    贺锦东简直一本满足，自己喜欢的人围着自己团团转，人生简直不要太圆满。

    而他圆满的人生并没有持续多久，因为他的狗又开始搞事儿了。

    东子也想得到更多的关注和宠|爱，当然，不是顾雨舟给予的关注和宠爱，而是贺锦东给予它的。

    它以为乖乖听话贺锦东就会陪它玩儿，却没想到贺锦东一整天都只跟顾雨舟玩儿，瞅都不瞅它一眼。

    动物的嫉妒心也是很强的。

    东子开始对顾雨舟不善起来，甚至无缘无故的对她龇牙狂吠。

    贺锦东冷脸训斥了它几回，它便发现只要它跟顾雨舟有互动，它的主子就不会不搭理它。

    它对顾雨舟不善，它主子就吼它，它黏上顾雨舟，他主子就会把它叫到跟前好声好气的跟它说话，并且它舔他扑他都行。

    于是乎，东子每天都会黏着顾雨舟，跟她腻歪，霸占顾雨舟和贺锦东相处的时间，然后贺锦东就会想办法支开顾雨舟，找它单独谈话。

    它往往也会见好就收，谈话过后就老实一会儿，第二天再重复自己的计划。

    谁说狗蠢的？

    其实很多品种的狗的智商都很高，别看东子是土狗，智商不说比军犬警犬专用的品种高，却也绝对算不上蠢。

    贺锦东在和一条狗的明争暗斗中，竟落了下风。

    当然，他死都不会承认自己斗智商没斗过一条狗。

    随着他的伤渐渐好转，他意识到这样下去不是办法。

    等他伤好了，顾雨舟可能就不管他了，那他在伤好之前拿下顾雨舟的计划就要落空。

    所以，他必须想办法永绝后患，在和顾雨舟相处的这段时间不允许有任何人任何狗打扰。

    他主动打电话给沈保宝，让他趁着顾雨舟去超市采购的时候过来把东子接走，放到他那养一段时间。

    他以为没有了东子，家里就剩下他和顾雨舟两个人，他的攻心计划就会顺利实施。

    可人算永远不如天算，意想不到的事情――发生了！(未完待续。)