
    宋晓雨跟郝欣的关系最好，她分手的事寝室就告诉郝欣了，是以这会儿郝欣出来调停，还一个劲儿的给她使眼色，她倒也听话，没有再说什么，专心的收拾自己的东西去了。

    顾雨舟觉得委屈。

    这叫什么事儿啊？

    真真是无妄之灾，不过去吃个饭还能碰到这种倒霉事儿，上哪儿说理去。

    晚上的聚餐郝欣不是随口说的，她是真的打算宿舍四个人出去吃顿寝饭。

    宋晓雨只闷头收拾东西，没有提出任何意见和建议，郝欣就问顾雨舟有什么想去的地方没有。

    说到吃寝饭，顾雨舟首先想到的就是上个学期期末她们去吃的那顿寝饭。

    饭挺好吃，歌唱的也挺嗨，可后来发生的事情就不那么美好了，竟然碰到了奸|杀案。

    所以，她对这顿饭唯一的要求就是，去哪儿吃都行，就是不能去上次吃寝饭的地方吃。

    显然郝欣也想到了这件事，忙忙点头，“不去那家，那条街咱们都不去了，我这次定远一点儿的地方，离那个破地方远远的”。

    说完，她便打开电脑开始搜索附近吃饭的地方。

    等她把吃饭的地方确定下来的时候，钟淼也终于回来了。

    四个人凑齐，可寝室的气氛实在诡异，顾雨舟只和钟淼说了几句话就带着笔记本背着包去了图书馆。

    她暂时还是躲着点儿吧，等宋晓雨不绷着脸的时候就好了。

    她和别人合作的漫画已经正式连载，因为不是在网络平台发布，要直接发布在杂志上，再加上有小说对比着，所以对绘画的要求特别高，她画的速度很慢。

    从中午来到图书馆一直到下午四点多钟，她也没画多少出来，倒是把自己累得够呛。

    看来以后要花更多的时间在工作上了，否则基本的任务都完不成，她可是要付巨额违约金的。

    时间差不多了，她收拾东西正准备离开，对面的位置上突然坐下一个人，她不过是下意识的看一眼，只这一眼，她便不自觉的停下手上的动作。

    “雨舟，真巧在这里碰到你”，赵启航和煦的笑着，好像他们之前从未发生过龃龉。

    “是啊，真巧，不过我要走了，再见”，顾雨舟没有什么话和他说，起身打算离开。

    “哎，雨舟，我有一件事想请你帮忙，不知道你方便不方便”，赵启航依旧笑着，只是这笑看在顾雨舟眼里，怎么就透露着那么一股子精明的味道。

    她不是精明的人，所以也不喜欢太精明的人，特别是能让她看出来很精明的人。

    “你说笑了，你这么神通广大，你都办不到的事情，我怎么能帮上忙”，顾雨舟拒绝道。

    然而赵启航并没有死心，他微微敛起笑容，语气里稍带哀求说道：“我父亲投资的项目遇到一些麻烦，我和我父亲实在没有办法了，才过来麻烦你”。

    顾雨舟有些懵，她都不知道他们遇到什么麻烦，到底找她能帮什么忙？

    “找我们麻烦的是贺大少的朋友，如果贺大少能帮忙从中美言几句，对方说不定能放我们一码”，赵启航怕顾雨舟直接走掉，干脆一股脑把话全说了，“雨舟，我和贺大少说不上话，所以才来求你帮忙。不用你做什么，只求你帮忙搭个线，让我见一见贺大少，行不行？”

    “我和贺锦东也说不上话”，顾雨舟随口编了个理由拒绝。

    可显然，这个理由不大好。

    赵启航苦笑一下，说道：“贺大少对外说的那个让他有浪子回头想法的人就是你吧？你不用否认，我知道是你。如果连你都说不上话，我真不知道这个世界上还有谁能跟贺大少说上话”。

    贺锦东可没指名道姓的说是谁让他浪子回头，赵启航还是猜到了，足见这人心机有多深沉。

    顾雨舟才没有心情帮他搭桥牵线，干脆否认到底，“连我自己都不知道我还能让贺大少浪子回头。对不起，我帮不上你，我跟贺锦东说不上话”。

    说完，顾雨舟再不迟疑，直接转身来开。

    赵启航看着她离开的背影，双手握拳重重的敲向桌面，发出闷闷的声响。

    他能想到的唯一一条路也走不通，难道他和他父亲真的要完了吗？

    正这时候，口袋里的手机响起来，拿出来一看，竟是顾雨然的电话。

    他们虽然还是男女朋友的关系，但是他的很多事情顾雨然都不知道，从一开始他就只是打算利用她而已。

    他心烦的很，本不想接这通电话，奈何顾雨然跟疯了似的，大有他不接她就一直打的意思。

    “喂”，他没好气的接起电话，正好问她干吗，顾雨然兴奋的声音便传了过来。

    “启航，告诉你一个好消息，我签约经纪公司了，我好朋友沈保贝的哥哥沈保宝的公司，贝贝说她会让她哥重点培养我，很快我就能红了”。

    赵启航听话的重点全都落在一个名字上――沈保宝。

    他，不是贺大少的铁磁儿吗！

    “恭喜你啊”，再开口时，赵启航的声音已经恢复往日的温和，“这么大一件喜事总要庆祝一下，晚上有时间吗，我请你吃饭”。

    ……

    就在赵启航和顾雨然在京都某家高档餐厅享用牛排红酒的时候，顾雨舟宿舍四人也来到预定的餐厅。

    “终于到了，早知道这么远，咱们打车过来啊”，宋晓雨不禁埋怨道：“光走路就走了四十多分钟，我这两条腿都快不是自己的了”。

    四个人里，就她穿了高跟鞋，确实挺累的。

    餐厅是郝欣定的，她抱歉的说道：“地图上看着挺近的，我也没想到这么远。吃完回去咱们打车，车费我出”。

    这家餐厅在商大旁边，前来就餐的大多是商大的学生。

    今天正好也是商大开学的日子，所以餐厅特别火爆，幸亏郝欣定的早，要不肯定没有位置。

    她们在服务员的指引下往座位走的时候，忽然有个人叫了顾雨舟一声，她转头一看，嘿，竟遇到了熟人。(未完待续。)