
    这小伙看上去确实年纪不大，还挺健谈，回去这一路跟顾雨舟聊的特别开心，把自己那点儿老底儿全都交代了。

    他叫罗列，京都本地郊区的，从小就不爱学习，还总惹事儿，高中一毕业就被家里送去当兵。

    其实就打算在部队混两年，不过他在部队遇到一个好班长，一不小心就把他带成个好兵，两年后升一级士官，又在部队待两年。

    就在他要升二级士官的时候，一次野外射击训练，一个新兵持枪走火，子弹正好打在他小腿上。

    虽然是空包弹，但是因为距离太近，他伤的非常重。

    最后这二级士官也没升上去，部队给他记了一功，他就复员回家了。

    本来当地政府给他找了份还行的工作，他干的也挺起劲儿，可后来他听说一家安保公司要找保安，待遇特别好，要求特别高，他就冲着待遇好要求高去面试，没想到最后还成了。

    他的工资在京都所有安保里绝对算是高的，说出来的数字着实吓了顾雨舟一跳，她都不知道当保安还能这么赚钱。

    “你们猜我面试的时候表演了什么绝活？”罗列特别兴奋的问顾雨舟她们。

    郝欣她们都摇头，是真的猜不到。

    “徒手碎酒瓶？”顾雨舟猜测道。

    她是亲眼看他碎酒瓶的，那样子，别提多厉害多威风了。

    罗列得意的摇摇头，“那都是小儿科，当时我是怕吓到你，才捡了我所有绝活里最温柔的。其实面试那天啊，我展示的是――胸口碎大石！”

    “噗嗤！”顾雨舟直接笑喷出来。

    郝欣她们也被他逗得笑的前仰后合。

    嘻嘻哈哈，很快车子就开到学校门口了。

    可紧接着，她们四个都傻眼。

    她们今天晚上玩儿的太嗨，忘了很重要的一件事，她们住学校宿舍，晚上定点熄灯关寝门。

    她们，进不去了。

    如果只是进不去宿舍还好说，她们随便在附近找个旅馆也能对付一晚，关键是今晚导员会查寝啊。

    开学的第一次查寝，她们就全寝室逃寝，明天肯定要被导员批啊！

    “现在怎么办啊？”顾雨舟问郝欣。

    她是寝室长，全宿舍都等着她做决定呢。

    “先去附近找个地儿住一晚，明天早上我给导员打电话请罪，争取宽大处理”，郝欣认命的说道。

    “哎哎，我事先可调查过啊，你们学校附近的旅店便宜是便宜，不干净也不安全，你们还是别去了，我拉你们去一个地儿，也不多远，明天早上我再把你们送回来，成不成？”罗列特别热心的说道。

    这大晚上的折腾他一趟就够不好意思的了，她们哪还好意思明天早上再折腾他，出言拒绝。

    罗列忙道：“别的，顾小姐，你可别跟我客气，这是我们老大派给我的任务，务必要保证你们的安全，我要是就把你们放这儿不管，回头老大还不得劈了我啊”。

    “你们老大谁啊？我们借雨舟的光坐专车，还不知道要感谢谁呢”，郝欣对宋晓雨和钟淼挤眉弄眼，好奇的问道。

    罗列嘿嘿一笑，“我们老大就是我们公司老板啊，他跟顾小姐是好朋友，不过我们都猜，他是在追顾小姐呢。就上次那车祸，我们老大……”

    他的话匣子一打开，嘴就开始没有把门儿的，顾雨舟真怕他说出什么让人尴尬的话来，忙忙打断道：“行了行了，都这么晚了，咱们就去你说的那个地方住一晚吧，你也别回去了，也在那儿住一晚，这样明天早上你也不用再从家折腾过来接我们，是不是？”

    罗列开车载她们去到他说的安全又卫生的地方，顾雨舟她们又被吓了一跳。

    他直接把她们拉到五星级宾馆来了，这地方住一晚够她们半个月的生活费。

    她们也不是住不起，就是住的肝儿疼。

    “别担心，回去我能报销，你们放心住吧”，罗列先下车，都没给她们拒绝的机会。

    顾雨舟还有些犹豫，钟淼突然拍她一下，别有意味的笑笑，“别说是住一晚五星级宾馆，他要是真的把你拿下了，就是让我们住一辈子的五星级宾馆他都不亏”。

    说完，她也下车了。

    郝欣和宋晓雨不知道她说的是啥意思，晕晕乎乎的也跟着下了车。

    顾雨舟无奈，也只能跟着他们往里面走。

    罗列还真是不花自己的钱不知道心疼，直接要了这里的豪华总统套间，除了钟淼，另外三个没见识的都是第一次来这么高档的地方，进房间之后嘴巴就没阖上过。

    “顾雨舟，你老实交代，你什么时候有这么有钱的朋友了？今晚我肯定睡不着了，太刺激了”，郝欣在套房里转一圈儿，把自己甩到沙发上，感叹道。

    “瞧你那没出息的样子，别给咱们寝室丢人啊”，钟淼怕顾雨舟不好解释，忙出来岔开话题。

    郝欣斜她一眼，“你当谁都跟你钟大小姐似的见惯了外面的大风大浪呢，我们就是小老百姓，见了世面还不能感叹一下啊”。

    钟淼佯怒，冲过去挠她痒痒，两个人闹作一团。

    顾雨舟又困又累，已经没有心情和她们闹，兀自去浴室洗澡。

    澡洗到一半，浴室的玻璃门被推开，她吓了一跳，转头去看，就见宋晓雨抱臂站在门口，好奇的盯着她看。

    她现在可光着呢啊，虽然宋晓雨也是女的吧，可她也觉得不自在啊。

    “你也要洗澡？那我马上出去”，她随手扯过一条浴巾把自己裹上。

    宋晓雨没有让开，也没有再往前走，只淡淡的说道：“你们一个一个的，秘密还真多啊”。

    顾雨舟有些不大明白她在说啥，就瞪着眼睛看她。

    宋晓雨嗤笑一声，“钟淼装的多好，跟她同学两年多，都不知道她家里那么有钱。你装的也不赖啊，以前窝窝囊囊的，我们都还以为你生活的多苦呢，其实你啊，比我们都厉害，身边都是特厉害的朋友”。

    这冷嘲热讽的语气，顾雨舟要是听不出来她就是傻子。(未完待续。)