
    “你们也来这儿吃饭啊，这距离你们学校可不近啊”，郝仁笑呵呵走过来，熟络的问道：“这几位是？”

    “她们是我室友”，顾雨舟介绍完室友，又对室友解释道：“这是我邻居，他就在商大读书”。

    “我叫郝仁，姓郝的郝，仁慈的仁，很高兴认识你们”，郝仁热络却又不显殷勤的自我介绍道。

    “噗嗤”，郝欣一个没绷住笑出声来，宋晓雨和钟淼也都是一副憋笑憋的很难受的样子。

    郝仁挠挠后脑勺，不知道自己刚才拿句话说错了。

    “你好，郝仁同学。我叫郝欣，也是姓郝的郝，欣欣向荣的欣”，为掩饰尴尬，郝欣也马上介绍自己。

    郝仁还当她跟他开玩笑呢，就因为自己这名字，从小到大不知道被多少人笑过。

    他没往心里去，转头对顾雨舟邀请道：“今晚我们寝室也出来聚餐，就四个糙汉子怪无聊的，要不一起啊，人多也热闹。我们就在那个大包间，你们过去绝对坐的开”。

    四个男的，四个女的，还都是二十郎当岁的年纪，怎么这么像搞联谊呢。

    顾雨舟觉得不大好，正想拒绝，旁边郝欣怼她一下，还给她使眼色。

    是让她答应下来。

    再去看钟淼和宋晓雨，她们竟然也是一脸期待的模样。

    好吧，少数服从多数，那就去联谊吧！

    郝仁宿舍的四个人，说实话，也就他还能拿得出手，另外三个简直惨不忍睹。

    三个人中两个胖子，一个二百多斤的巨胖，一个将近二百斤的中胖，剩下那一个又瘦又小，巨胖能装下三个他。

    幸好还有一个郝仁能看，要不估计郝欣她们得后悔死。

    一开始两个宿舍都不大熟悉，玩笑也开不起来，气氛还挺尴尬的。

    多亏郝仁和郝欣，在他俩的带动下，气氛越来越好。

    饭吃到一半儿的时候，郝仁终于憋不住感慨一句。

    “原来你真的叫郝欣啊，刚才我还以为你开玩笑逗我玩儿呢”。

    这一会儿宿舍的人总是叫郝欣的名字，他才意识到人家小姑娘根本没跟他开玩笑。

    “你是没想到这世上还有人跟你一样取这么有特色的名字吧”，郝欣笑着说道：“你刚才说自己叫郝仁的时候我就想，这世上终于有本家取名比我还有意思了，原来我这名还不算太特别”。

    “郝仁、郝欣，你俩真的太有缘了”，男寝巨胖抖着一脸的横肉说道：“你俩要是搞对象，以后生的孩子就叫郝欣仁，哈哈哈哈，你们一家子都是大善人”。

    其他人都跟着笑起来，就连两个当事人都没心没肺的笑了。

    “为了未来的郝欣仁，来，咱们干一个”，男寝的干巴瘦猴趁机劝酒。

    从郝欣仁开始，这顿饭的气氛达到了最高潮。

    吃饭完，男寝还有些意犹未尽，吵着嚷着要请她们去唱歌。

    已经很晚了，顾雨舟不大想去，可架不住她的室友一个一个都想去啊。

    张罗唱歌的男寝几个人唱歌都能要人命，女寝这边也只有宋晓雨和钟淼唱的还行。

    顾雨舟坐在角落听了一个多小时的鬼哭狼嚎，期间自己被逼着上去嚎了一首，当真是身心俱疲，耳朵嗡嗡作响，只想着他们能早点儿唱尽兴，散伙离开。

    十一点多，她的手机开始疯狂的震动起来。

    她懒得出去接听，就直接坐在那里接了。

    “雨舟，你在哪儿呢？谁在发射声波武器，这么要命？你今天一天你都没给我打电话，你也太狠心了吧”，贺锦东在电话里控诉道。

    她今天忙了一天，一点儿没得闲，还真的把他忘到后脑勺了。

    当然，这话肯定不能这么说，要不他得挣命！

    “我们寝室出来吃寝饭，正好遇上郝仁和他们寝室的人吃饭，就凑一起吃个饭，唱个歌”，顾雨舟避重就轻的回道。

    贺锦东轻哼一声，“我这度日如年，你到逍遥快活。这都快十二点了，你们明天不上课吗？还不赶快回宿舍睡觉”。

    顾雨舟敷衍的应下来，贺锦东又道：“这个点儿你们四个小姑娘打车也不安全，我派车去接你们吧，你在哪儿呢？”

    “不用麻烦了，我们人多，打车也不害怕”，顾雨舟拒绝道。

    她其实是怕贺锦东抽风自己跑出来接她们。

    贺锦东像是猜到她心中所想，忙解释道：“我现在还是半个废人，就是想出去条件也不允许啊，再说沈保宝还在这儿看着我呢。我真派人去接你们，你忘了之前的奸|杀案了？安全是头等大事，一点不能马虎”。

    好吧，在这个时候提起奸|杀案，成功的吓到顾雨舟了。

    她乖乖报上地址，等车子来接她们。

    将近十二点钟的时候，一群唱一首能跑地球好几圈儿的人终于唱累了，准备打道回府。

    郝仁有车，想开车送她们回去，让自己宿舍的人走回去。

    郝欣刚要应下来，顾雨舟忙道：“车我已经叫了，这大晚上的，你还是赶快拉你宿舍的人回去吧”。

    巨胖和中胖酒喝得多，唱歌的时候还挺精神，这会儿走路已经直打晃了。

    郝仁还是不放心，非要跟她们一起走，看到她们上车才能安心。

    他们刚从ktv出来，一一米八多，长得非常帅，身姿笔挺的小伙子便走了过来，笑着对顾雨舟道：“你们往前面走两步呗，这破地儿不让停车，我就把车停在前面了”。

    这小伙顾雨舟认识啊。

    不就是贺锦东安保公司开业那天，在休息室给她表演徒手碎酒瓶那个小伙吗。

    “这大晚上的还折腾你过来，真是太麻烦你了”，顾雨舟一边跟着他往前走，一边满含歉意的说道。

    小伙嘿嘿一笑，跟贺锦东一样，露出一口大白牙。

    “您甭客气，我们老大安排的任务，这是我的荣幸”，小伙特得意的说道。

    “你是退伍兵吧？”顾雨舟猜测的问道。

    把接受并完成一项任务当成一件荣耀的事情，估计就是部队出来的。

    果然，小伙吃惊的看着她，“你怎么知道的？我脸上写着大兵两个字吗？别人都说我长得像大学生，嘿嘿嘿嘿”。(未完待续。)