
    这话，字字句句都透露着暧|昧。

    只要顾雨同的脑袋稍稍一转弯儿，就能想到少儿不宜的事情上去。

    “你，你们……”顾雨同都吓结巴了。

    虽然他和顾雨舟是双胞胎，他都不知道多少次跟媳妇睡一个被窝了。可他站在哥哥的角度，总觉得妹妹还小，谈个恋爱还成，真的被吃干抹净那就吃亏吃大发了。

    顾雨舟一个大白眼甩给贺锦东，对顾雨同解释道：“昨晚去吃饭，结果错过了关寝时间，没有办法只好回家来住。贺锦东死皮赖脸的非要留下，我也没办法。你放心吧，什么事儿都没有”。

    顾雨同松口气，再说话时语气都轻松了不少。

    “我有什么不放心的，有东哥照顾你，我再放心不过了。我不在的时候，东哥就是你亲哥，是不是啊东哥？”顾雨同拐着弯儿的问道。

    贺锦东才不上他的当，直接回道：“什么亲哥，雨舟就你一个亲哥。不过有一句话你说得对，有我照顾雨舟，你就放一万个心吧”。

    顾雨同还想说点儿啥，贺锦东又独断专行的挂了电话。

    “你干嘛，我还没说完呢？”其实说完了，顾雨舟就是看不惯他这副自来熟的样子。

    “再说去上课可不赶趟了啊，你是想唠嗑还是想上课啊！”贺锦东甩出他的杀手锏。

    果然，顾雨舟没工夫怼他了，忙起身把油腻腻的盘子扔进水池，穿上外套拎着包就往外走。

    贺锦东的腿脚还不利索，当然跟不上她，一劲儿的在后面喊她等等，可她就跟没听见似的，甚至连电梯都没等他，自己下去了。

    贺锦东眼睁睁的看着电梯门关上，无奈的叹了口气，这小脾气，咋这么可爱呢！

    等到下一趟电梯，他在里面还碰到了个熟人，不是楼上的郝仁是谁。

    “上课去啊？”贺锦东主动开口问道。

    郝仁穿着一身运动装，背着个大大的运动包，怎么看都不像是去上课的。

    果然，他客气的说道：“不是，去市郊的小动物收容站看看”。

    市郊的小动物收容站贺锦东是知道的，就是收留流浪猫狗的地方，虽然不时有爱心人士过去，但是那地方还是又脏又乱，贺锦东对那儿没什么好印象。

    见贺锦东没有接话，郝仁又试探着问道：“你喜欢猫狗吗？喜欢的话就收养几只呗！”

    贺锦东嘿嘿一笑，“我养了一条狗了，上次你不看到了吗。不打算再养了，顾不过来”。

    拒绝的很明显，郝仁也不好再说什么。

    他们走出电梯的时候，顾雨舟正在大厅里等着呢。

    郝仁笑着上前打招呼，寒暄过后直接问道：“雨舟，你还有养宠物的打算没有？我手里有资源，随便你选，全白送”。

    “不好意思啊，我现在住校，有心无力。再说，我已经有两条狗要伺候了，实在没有精力照顾别的宠物”，顾雨舟说的也很直接。

    郝仁遭遇连番拒绝，也没有恼，好似经常遇到这种事儿是的，只无奈的跟他们告别，蔫头耷脑的离开。

    “雨舟，你什么时候再来照顾两条狗啊？”上车之后，贺锦东笑嘻嘻的问道。

    顾雨舟斜他一眼，没好气的问道：“你之前不是不希望我把你当成狗吗，现在怎么这么坦然了？”

    “我本来就不是啊，不管你怎么想怎么说，事实就是我是个正常男人绝对不是狗，我一点儿不心虚，当然坦然了”，他特别理直气壮的说道。

    这也是他昨晚才想明白的。

    既然顾雨舟对他是人是狗心存疑虑，那他就得放开一些，只有自己表现的无所谓，才会慢慢的影响顾雨舟，以后她才会改变想法，不纠结这件事。

    这也是心理战术的一种，他敢保证顾雨舟玩儿不过他。

    “等你有科学依据证明自己不是狗的时候，再这么有信心的说话吧”，顾雨舟撇撇嘴，没有继续这个话题的打算。

    贺锦东也很识趣的没有再说什么，平平稳稳的把人送回学校，看着顾雨舟急匆匆上楼，身影消失在视线里，才调转车头离开。

    这一整天顾雨舟都不大好过，昨晚夜不归寝还被查到，导员谈话少不了。

    夜不归寝会取消助学金，对奖学金也有影响，那可是不少钱，顾雨舟当然不想白白丢掉机会，开始对导员软磨硬泡，争取宽大处理。

    导员磨不过她，让她回去写一万字检讨，他再拿着检讨找系主任好好谈一谈，争取把她的污点抹下去。

    一万字，高考作文才八百字，一个检讨相当于十二篇半的高考作文，顾雨舟是上课写下课写，吃完晚饭还专门去图书馆写，终于在晚上八点前写出一万字真挚诚恳，都能把自己感动哭的检讨。

    导员要求手写，她这手腕都写酸了。

    本想揉一揉手腕歇一会儿然后收拾东西回宿舍，不想对面坐下一个她时分不想见的人。

    “顾雨然的爸妈被抓起来了，顾雨然哭了一天。顾家完了，你是不是很开心？”赵启航嘶哑着声音问道。

    他现在的样子有些狼狈，胡子没有刮，眼底乌青，一边脸上还有些红肿，脖颈上还有一道明显的抓痕。

    “坏人得到惩罚，所有坚持正义的人都应该开心，不是吗？”顾雨舟反问道。

    赵启航仰头笑起来。

    他没压抑自己，怪异的笑声在安静的图书馆里显得格外的突兀。

    周围自习的学生纷纷投来厌烦的目光，他仿似无所觉，笑得依然肆意。

    他不要脸顾雨舟可还要脸呢。

    低下头收拾东西，旁人看了都以为她也是受不了赵启航的笑声打算离开的呢。

    笑声戛然而止，赵启航跟疯魔了是的赤红着眼睛，愤恨的看着顾雨舟。

    他突然拔高音量，用几乎大半个楼层都能听到的声音吼道：“顾雨舟，你以前不是喜欢我吗，现在攀上高枝儿，就不管我了是不是？我祖宗不如人家祖宗有本事，我也不如贺锦东厉害，你看上他也不意外，可我得好心提醒你，别太傻，你这样的，眼界别太高！”(未完待续。)