
    顾雨然豁然抬起头看向沈保宝，复杂情绪闪过，又愤恨的扫过站在一边看热闹顾雨舟，咬咬牙，应承下来。

    沈保宝把小演员都打发走，站在贺锦东身边看着顾雨然扶着赵启航走远。

    “走，上我的车，咱们去听广播剧”，沈保宝献宝似的说道。

    顾雨舟不明所以，还是跟他们一起坐进沈保宝那辆骚包的豪车里。

    沈保宝从小柜子里拿出设备，调试一番之后打了一个响指，“广播剧开始了”。

    他话音刚落，音响里便传来赵启航和顾雨然的对话声。

    原来，沈保宝在顾雨然身上放了窃听器！

    顾雨舟用看变|态的目光看着沈保宝，沈保宝一点都没有不自在，特别仗义的指了指贺锦东，“雨舟妹妹你别这么看我啊，我这些都是跟东子学的，要变|态也是他更变|态啊”。

    “你还窃听过谁？”顾雨舟好奇的问贺锦东。

    贺锦东有些不自在，轻咳一声，转移话题，“快听快听，顾雨然发飙了”。

    果然，音响里传出顾雨然失控的声音。

    “姓赵的，你凭什么说我是****你以为自己多干净！你要是不亏心，干嘛不告诉我你家里的事情？你这么吊着我，不就是想骗钱骗色吗，要说流|氓，你比那个贺锦东好不了多少！”

    躺枪的贺锦东大眼儿一瞪，低声甩出一句国骂。

    顾雨舟饶有兴味的看着贺锦东，正想打趣他两句，就听到“啪”的一声，音响里半天没有声音传过来。

    “谁打谁啊？”沈保宝好奇的问贺锦东。

    贺锦东笃定的回答：“赵启航打顾雨然，手劲儿还不小。如果顾雨然的尖下巴是做的话，估计这会儿已经歪了”。

    “嘿，这小子也太不是东西，小美女都是用来疼的，他这还动上手了”，嘴上这样说，可沈保宝明显是幸灾乐祸的模样。

    这时候，音响里再度传来声音。

    挨了一巴掌的顾雨然终于从疼痛和怔愣中缓过神来，开始疯狂反扑，同时嘴里的话也更加不堪。

    “你就是一条狗，除了对别人点头哈腰和打女人你还有什么本事？就你这副模样，就只配跪在地上，舔别人的脚。还有你爸和你妈……”

    顾雨舟有点听不下去。她知道顾雨然恶毒，却没想到会恶毒到这种程度，竟然辱骂人家的父母，估计说完父母还要说祖宗十八代。

    好在赵启航没有任由她辱骂下去。

    “顾雨然，你说我只配跪舔别人，你以为你比我好到哪里去？你们家要完了，你爸妈都逃不过，就你还不知道呢吧。我告诉你，等你们家的事儿爆出来，你就是想跪舔都没有人愿意让你舔，到时候你可别哭着来找我，我赵启航这辈子就是跟条狗过日子，都不会再找你！”

    “擦，狗招你们惹你们了，就你们这德行，狗都看不上你们”，贺锦东受不了他们左一句狗右一句狗的，低低的咒骂道。

    顾雨舟忍不住“噗嗤”一声笑出来。

    伸手推推他，“你看得上他们吗？”

    “我瞎啊我看得上……”话说到一半，贺锦东就发现自己中圈套了。

    “嘿，你就是拐着弯儿的骂我是狗呗。汪汪汪，我是狗，要抱抱”，贺锦东那不要脸的劲儿又上来，根本不顾忌车里还有个人呢，一边学着狗叫一边往顾雨舟怀里扎。

    顾雨舟的脸皮哪有他的厚，羞的不行，只一劲儿的推他的大脑袋。

    “行了行了，你们俩就别在这儿虐单身狗了，我也怪不容易的”，沈保宝怨气十足的说道：“你们继续听，赵启航要揭顾家的底儿了”。

    顾家的什么底儿？当然是工厂的事情。

    顾顺业和毛倩假离婚挪空转移工厂资产的事情虽然没有曝光出来，可调查的过程中肯定会有口风露出来，格外关注顾家的赵家父子知道一些内幕也不足为奇。

    顾家，也就只有顾雨然还天真的什么都不知道，还以为自己生活在小康之家，自己爸妈有本事，把回来抢家产的顾氏兄妹撵走了呢。

    赵启航可一点儿没客气，把现在的情况一五一十的都和顾雨然说了，末了还冷哼着说道：“过不多久，你们家的一切都会归属顾雨舟兄妹，你会失去你现在拥有的一切，到时候我倒要看看你还怎么嚣张！”

    “你放屁！才不是你说的这样！”显然，顾雨然不相信他的话。

    赵启航突然笑了起来，那笑声疯狂又阴鸷，“你不信就算了。不过我收回我刚才的话，等以后你跪舔都没人搭理你的时候，尽管来找我，咱们两个穷光蛋倒是可以继续凑到一起，门当户对啊”。

    “你闭嘴，我就是找猫找狗都不会再找你!”顾雨然嘶吼道。

    “嗤，装什么贞洁烈女，你忘了你在床上的风|****儿？你要是忘了，我可以帮你回忆回忆，我这里可还有你自己录的视频，现在去我家看还是以后看？”

    赵启航又抛出一枚重磅炸弹。

    显然，这枚炸弹的威力比变成穷光蛋的威力还要大，顾雨然彻底被击倒。

    “你混蛋，你，你要是敢……”

    “我有什么不敢的，反正光着身子搔首弄姿的人不是我，对着摄像头***的人不是我，张口闭口叫着‘干|我’的人也不是我！”赵启航打断她，恶劣的说道。

    这段戏太精彩了，顾雨舟刚听出点意思，身子往前凑了凑，想继续听，却不想贺锦东竟直接把窃听器关了。

    “你干嘛？”

    “怎么不听了？”

    顾雨舟和沈保宝同时不解的问道。

    “接下来肯定少儿不宜，咱不听了啊”，贺锦东笑嘻嘻对顾雨舟解释道。

    “少儿不宜才更要听啊！”沈保宝反驳道：“赵启航说的那个视频好像挺有意思，说的我都想看了！”

    贺锦东警告的看他一眼，示意他管好自己的嘴。

    贺大少有自己的想法，要是窃听的只有他和顾雨舟，他当然乐得去听那啥啥的全过程，可现在还有沈保宝这个大灯泡在啊，三个人听这种少儿不宜的东西，他觉得他和雨舟吃亏了。(未完待续。)