
    沈保宝撇撇嘴，不知道从哪里拿出一个耳麦，戴上自己偷听。

    顾雨舟心里怪痒痒的，倾身过去也想听。

    可惜，直接被贺锦东提溜回来。

    “没什么好听的，跟我说说话吧”，贺锦东转移她的注意力，“刚才赵启航已经把顾家的事情和顾雨然说了，她要是现在就给顾顺业打电话，兴许还能在她爸妈被批捕之前和他们好好的聊上一会儿”。

    果然，顾雨舟的注意力被他转移过来。

    “批捕？这么快吗？”顾雨舟急急问道。

    贺锦东嘿嘿一下，把自己知道的全都告诉顾雨舟，“也不算快吧，上次就跟你说证据收集的差不多，现在也是该下网的时候了。先处理工厂的事情，然后才是当年你父母的车祸，这些账都要一笔一笔的清算。我和律师通过话，他说以现在咱们手里掌握的证据，顾顺业一个死刑跑不了，毛倩也是五年以上十年以下有期，两人名下财产也会被清算，真正能留给顾雨然的，恐怕就只有记在她自己名下的那一套小公寓”。

    顾雨然的小公寓她知道在哪里，以前她给人家补课的时候还在小区里碰到过她。

    那小区地段不错，房价可不便宜，顾雨然还能留下这一套房子也还算不错，折合成现金也能有几百万，这可不是一笔小数目。

    像是知道她在想什么，贺锦东贼贼一笑，幸灾乐祸的说道：“我觉得她那套房子也留不住！顾顺业和毛倩总要请律师，案件审理的过程中她不可能什么都不做，各处打点打点，不管有用没用，钱肯定不会少花。等最后盖棺定论，她也剩不下什么了”。

    顾雨舟却摇摇头，失笑着说道：“你以为顾雨然会为了那么一点点的希望就断自己的后路，让自己变成彻彻底底的穷光蛋？你太不了解她，她那么自私市侩的人，父母哪里有她自己重要”。

    人性这种东西真的不好说。

    前一世顾雨然不过是看她不顺眼就可以多番算计她，心肠完全是黑的，这样的人，对待自己的父母能有多孝顺？

    贺锦东挑挑眉，显然，顾雨舟的想法和他想法相左。

    “我觉得，她会为了爸妈倾家荡产”，贺锦东别有深意的说道。

    顾雨舟觉得他话里有话，正待细问，忽听沈保宝拍着大腿“哎呦”一声，注意力便被他吸引了过去。

    “发生什么事儿了？”顾雨舟好奇的问道。

    “嘿嘿嘿，赵启航霸王硬上弓，还车|震呢！丫的，顾雨然都没有反抗，现在只能听到哼唧声了”，沈保宝兴致勃勃的解说道。

    说完之前发生的大概，接下来更是一个细节一个细节的解说，“赵启航的粗喘声可越来越大了啊，顾雨然还叫了一声‘老公’，软绵绵的声音还挺好听……”

    顾雨舟听得兴起，不想耳朵突然被一双大手捂住。

    然后，贺锦东趁着沈保宝不注意，用没折的那条腿直接将人从车里踹出去。

    “哎哎哎，干嘛啊你？想卸磨杀驴啊！”沈保宝还想往车上爬，贺锦东没给他机会，直接关上车门，窜到驾驶座，发动车子。

    “你大爷的贺锦东，这是我的车……”沈保宝嘶吼的尾音逐渐消失，车子畅通无阻的驶入宽敞的大街。

    顾雨舟扒着车座往后看，已经完全看不到沈保宝。

    “就这样把沈保宝扔那儿不好吧？”顾雨舟说道。

    贺锦东不在乎的摇摇头，“甭管他，就是给他扔火星他自己也能下来，放心吧”。

    他都不担心自己的好朋友，她还有什么好操心的，于是也把风中凌乱的沈保宝抛到脑后。

    拿出手机看了一下时间，她忍不住惊呼一声，“都这么晚了，能在关寝之前回去吗？”

    “放心吧您内，肯定能回去”，贺锦东非常有信心的说道。

    可惜，现实并没有那么美好，她在关寝后的一分钟赶回学校，已经进不去了。

    更糟糕的是，郝欣还给她发信息，说是今晚会查寝……

    “都怪你，怎么不早点送我回来呢！”顾雨舟埋怨道。

    贺锦东想笑又不能笑，差点憋出内伤。

    “怪我都怪我，我就不该让你听那些少儿不宜的东西，应该早点把沈保宝踹下车送你回来。可现在说这些也晚了啊，你说现在去哪儿啊？”贺锦东一副万分懊悔的模样说道。

    “还能去哪儿，回家呗”，顾雨舟靠在椅背上，无奈的说道。

    她说的家当然不是贺锦东的家，是她和顾雨同租住的地方。

    他们上去的时候，顾雨同还不在。

    顾顺业的事情已经摆在明面儿上，他应该忙得很，在家看不到他也很正常。

    “行了，你回去吧，我这儿已经没什么事儿了”，都没让贺锦东进门，直接打发人走。

    贺锦东马上露出委屈的表情，“顾雨舟，你这才是卸磨杀驴啊，我这腿还瘸着呢，你怎么也该请我进去喝口水吧！”。

    “我不是想让你早点回家休息嘛，狗咬吕洞宾，进来吧”，顾雨舟嘟囔道。

    知道顾雨然是好意，贺锦东笑得特别明媚，不要脸的说道：“没错没错，你就是吕洞宾，都是我的错，我不识好人心”。

    他一晚上两次承认自己是狗，自己很坦然，倒是顾雨舟有些不自在。

    她本来就不知道该把他往哪个物种里归类，他自己倒是往犬科里钻。

    贺锦东的主要目的当然不是进来喝口水，他磨叽磨叽，把顾雨舟磨叽睡着了，顺理成章的留了下来，还特别自觉的睡到家里唯一的一张床上。

    借着微弱的月光，他定定的看着睡熟的顾雨舟，满足的叹口气。

    如果不想那么多，只就像现在这样安安静静的陪在她身边，就挺好的。

    可他是个正常的，有需要的男人啊，怎么可能不想那么多。

    于是，第二天早上贺锦东醒来的时候，他那里已经一柱擎天！

    更让他难以忍受的是，还在熟睡的顾小妮子，竟然像八爪鱼似的缠在他身上。

    他是要当柳下惠呢？还是遵循本能干点儿啥呢？(未完待续。)