
    虽然说是空手套白狼的买卖，可最后没成，她还是挺失望的。

    就在这样失望的情绪中，顾雨同和贺锦东那边倒是给了她一些有趣的信息。

    顾雨同告诉她，顾顺业和毛倩的所有财产都已经被查封，几乎没给顾雨然留下什么。律师说现在被封查的财产，等案件审理完毕，差不多就会划归到他们兄妹的名下。

    在经过最初的手足无措之后，顾雨然也没有袖手旁观，她托好朋友沈保贝请了业内知名度很高的律师，希望能为自己争夺一些利益。

    可惜，无论她怎么折腾，最后的结果都不会改变，因为顾雨同提供的证据，已经让顾顺业和毛倩没有翻身的机会。

    案件的审理按部就班的进行，大概要一个月后才会正式开庭，如果顾顺业和毛倩不上诉的话，大概在两个月内会出结果。

    托贺锦东的福，这已经是最快的速度了。

    顾雨同这边的是好消息，而贺锦东这边的，也是个好消息。

    就在顾顺业和毛倩被捕的同一天，赵启航的父亲也因为经济犯罪被捕。

    和顾家的情况很像，赵家财产也被查封，这些资产最后最有可能的归属就是拍卖，和赵启航再没有关系。

    之前赵启航和顾雨然的对话真的成真了，他们两个，都成了穷光蛋。

    顾雨舟恍然，怪不得那天赵启航跟疯了似的呢，原来是因为他爸被抓，他什么都没有了啊。

    这件事贺锦东还不知道，顾雨舟像说笑话似的说给他，末了还道：“我们院也给他处分了，记大过通报批评，都要记入档案的，一辈子的污点”。

    “这么大的事儿你怎么不早告诉我！”贺锦东气的嗷嗷直叫唤，“丫的，敢这么欺负你，我看他是活拧歪了，你等着，回头我就去收拾他”。

    “算了吧”，顾雨舟笑着说道：“和以前相比，他已经够惨了，差不多就行了”。

    上辈子赵启航确实不地道，竟然听顾雨然的撺掇，在明知道顾雨舟喜欢他的情况下主动接近她，在取得她的绝对信任后又伙同顾雨然当众羞辱她，害得她落荒而逃，结果不幸遭遇车祸。

    这辈子这些事情都还没有发生，而贺锦东做的一切，已经完全改变赵启航的人生，他也再没有机会伤害她，事情到这里也就差不多了。

    “行什么行，‘斩草不除根，春风吹又生’你懂不懂？他能疯一次就能疯第二次，不neng死他我心里总不踏实”，贺锦东狠厉的说道。

    “杀人是犯法的！”顾雨舟担忧的说道。

    法治社会，打人都不行，更何况是杀人呢。

    贺锦东被她这傻样逗笑了，要是她在他身边的话，他肯定忍不住揉一揉她那颗不知道在想什么的脑袋。

    “我当然知道杀人犯法，我肯定不会杀人啊。不杀他，想办法让他离开京都，最好能滚多远滚多远，离你远远的，这样我才能安心啊”，贺锦东解释道。

    顾雨舟还是觉得没有这个必要，奈何贺锦东心意决绝，不管顾雨舟怎么说他只甩出一句话，“这事儿你别管，我去处理”。

    算了，不管就不管吧，她又不是闲的没事儿干！

    她不是不闲，而是很忙。

    上课、画画、给萧瑟补习外语，除此之外，还要时不时的关心一下舍友的感情生活。

    宋晓雨陷入了麻烦中。

    她前男友是个特别难缠的人，不知道是真的对她情根深种还是不甘心被她甩掉，几乎天天都守在宿舍楼教学楼下堵她。

    宋晓雨躲过几次，但总有躲不开的时候，冷言冷语不好使，温言温语也听不进去，前男友就是油盐不进。

    后来更过分。

    前男友竟然开始在学校造她的谣，说她甩他是因为榜上大款，说她即使和他处对象的时候也不检点，到处勾|搭，说她看着挺正经，其实在床上特别风|骚……

    为这些流言蜚语，宋晓雨躲在宿舍哭过好几回。

    她性格泼辣，可面对这样的事情，她还是很无措。

    郝欣给她出主意，让她忍下这口气，等前男友折腾够了事情也就过去了。

    可前男友什么时候才能折腾够？

    这都一个多礼拜了，流言蜚语没有消弭的趋势，反而愈演愈烈。

    宋晓雨决定不再坐以待毙，要找前男友好好谈一谈，谈拢最好，谈不拢她也要反击。

    她去谈判，寝室里三个人都是坐立难安，生怕她再被欺负。

    事实上，她们的担忧应验了。

    宋晓雨是哭着回来的。

    “混蛋，王八蛋，他就是个王八蛋”，宋晓雨气呼呼坐在椅子上，一边哭一边低吼道。

    三个人对视一眼，都有不好的预感。

    果然，接下来就听宋晓雨说道：“他威胁我，他竟然拿我的裸|照威胁我！”

    “他手里有你的裸|照？”顾雨舟讶然。

    “一张床上睡两年，就算我没主动让他拍过，他偷偷拍我也防不住啊”，宋晓雨也时分懊恼。

    谁能想到自己枕边人是这种人渣呢。

    “他提出什么要求？”钟淼冷静的问道。

    “他让我跟他复合，想办法和他一起搬出宿舍住”。

    就是想恢复到以前的生活。

    “他是不是有病？”郝欣吐槽道：“在外面把你说的那么糟糕，还要和你同|居，他到底想干什么？”

    显然，宋晓雨知道前男友想干嘛。

    “他就是想踩我，如果我答应他，他对外肯定会说我贱的要死，丑陋的事被揭出来还死皮赖脸的往他身边粘。等他玩儿够了，羞辱够了，才会放过我”，宋晓雨气愤又绝望的说道。

    从旁观者的角度上说，宋晓雨和前男友的事情，一开始他们确实各有不是。

    宋晓雨贪慕虚荣，并不是纯碎出于爱情才跟前男友在一起。前男友好面子，欺骗宋晓雨。

    纸包不住火，事情败露之后，宋晓雨处理的不够柔和，激怒前男友，事情开始恶化。

    而恶化之后，前男友的做法就太令人不齿。

    所以，通过这件事，顾雨舟收获经验――谈恋爱要纯碎，不能贪慕虚荣；交男朋友要擦亮眼睛，绝对不能找人渣无赖。

    不人渣但无赖的贺锦东忍不住打了个喷嚏，谁在念叨他！(未完待续。)