
    “你最了不起，不管你的漫画能不能拍成影视作品，你都是最了不起的”，贺锦东顺着她的话说道。

    顾雨舟心花怒放，啤酒罐撞了撞他的白酒瓶，“我干了，你随意”。

    她说干了，还真的干了。

    随意的贺锦东也一仰脖子，干了。

    等他放下白酒瓶的时候发现顾雨舟那颗毛躁躁的脑袋已经搭在他的肩膀上，呼吸深重却均匀，显然已经睡着。

    这就睡着了！

    贺锦东无奈的笑笑，拿过遥控器调小声量，一边喝红酒一边看起来。

    一瓶红酒被他喝去三分之一，他也终于有了一些醉意。

    稍稍动了一下身子，还靠在他肩上的人不满意的唔哝一声，像是在埋怨他惊扰了她的好梦。

    贺锦东又不自禁笑了一下，伸手拍了拍她软软嫩嫩的脸颊，“咱们回屋去睡，好不好？”

    当然是没有回答。

    “你不回答，我就当你是同意了啊”，贺锦东又变成了那个无赖的样子，继续说道：“一会儿我再问你问题，你不回答我都当你同意了啊”。

    说完，他小心翼翼的把顾雨舟的脑袋捧起来，让她轻轻的靠在沙发上。

    站起来，活动一下有些僵麻的身子，俯下身，轻轻把她抱起来。

    他胳膊腿上的伤虽然还没有全好，但是日常行动已经没有大碍，只是抱起一个大活人还是有些费劲。

    他走的很慢，但是很稳，窝在他怀里的人儿一点儿没有被惊扰，睡的无知无觉。

    “你这睡衣太厚了，要不要脱了睡啊？”他坏坏的问道。

    当然还是没有回答。

    他也不要她回答，兀自动手脱掉她的睡衣。

    脱下之后，他有些呆怔。

    长袖长裤的睡衣，脱下去之后并不是光|裸的皮肤，而是短袖短裤的睡衣……

    睡衣都穿了两套，她这到底是多防着他啊！

    也幸亏她防着他，要不今晚就要被他看光光了。

    贺锦东遗憾的叹口气，没有再伸手去脱短袖睡衣。

    “沙发不舒服，我也睡床上好不好？”

    问话的时候，他已经脱完自己衣服躺了下来。

    他对自己可一点儿没客气，脱的就剩一条骚|包的三角内|裤。

    “你会不会冷啊？要不要我抱着你睡？”

    问完后，他伸出坚实修长的手臂，把顾雨舟圈进自己怀里。

    顾雨舟砸吧砸吧嘴，脑袋在他的胳膊伤蹭了蹭，寻了一个更加舒服的姿势，继续睡。

    她睡得特别安稳，而贺锦东却一点睡意都没有。

    他的嗅觉灵敏，此时鼻息间都是独属于顾雨舟的味道，那么浓郁，那么诱|惑，他的身体以身体中间某个点为中心，迅速滚烫起来。

    脑海中总有一个魅惑的声音怂恿他，让他遵循自己的本能去做自己想做的事情，可理智又不断的提醒他，不能太过分，不能太过分……

    最后，理智败下阵来。

    他慢慢低下头，滚烫的唇准确又急切的落在顾雨舟柔软嫣|红的唇上，辗转缠|绵。

    她的味道，就像能鼓动人犯罪的毒|药，不断的吸引着他深入，深入，更加的深入。

    他的舌轻松的功课她的唇|齿，在她温热的口腔里温柔的搅|动。

    可这样的温柔并没有持续很久，急切、渴|望再度让他失去理智，温柔的吻变成霸道甚至狂躁的吻。

    他的手也不知不觉的爬上她的身体，沿着不妖|娆却让他无法自拔的曲线慢慢的游移。

    他吻得太动情，甚至忘了顾忌怀里的人的感受。

    直到顾雨舟发出一声低|吟，他睁眼来看，才发现她的脸胀的通红，秀气的眉头也因为不舒服深深的皱了起来。

    醉酒的她，在他狂|热的吻里，忘了呼吸。

    贺锦东长长叹息一声，周身燥|热慢慢退却，翻身仰躺在床上，定定的看着天花板，心中升起无限懊恼。

    这样的日子什么时候才是个头儿啊。

    心爱的人明明就是在身边，就在自己怀里，可他连一个亲吻都要这般小心翼翼。

    他看的出来，顾雨舟也是喜欢他的。

    这种喜欢，和他喜欢她的那种喜欢别无二致。

    明明是互有情意，可她却总是躲避自己，不过是因为他每个月还要变成狗罢了。

    如果他一辈子都这样了，难道她还能躲他一辈子不成？

    不行不行，这绝对不行。

    必须想办法让她克服心理障碍，他的性福生活才能到来啊。

    第二天顾雨舟醒来的时候已经快到中午。

    扶着好像要炸裂的脑袋坐起来，卧室里只有她一个人，支耳细听，外面好像也没有什么声音。

    她明明记得昨晚和贺锦东喝酒，以贺锦东的性格，他应该趁她喝多了死皮赖脸的留下才对啊，怎么好像不在呢。

    正疑惑间，放在柜子上的手机振动起来。

    打来电话的不是贺锦东是谁。

    “雨舟，睡醒了没有？头痛不？我给你熬了一点汤，就在厨房，起来记得喝。我一会儿就回去，顺便给你带吃的，你有什么想吃的没有？”

    电话一接通，贺锦东的声音便传了过来。

    听到他的声音，顾雨舟竟觉得头没有那么疼了。

    “随便”，她懒懒的回道，又问：“你干什么去了？”

    “嘿嘿嘿嘿”，标志性的笑声过后，贺锦东有些不好意思的回道：“爷爷叫我回趟家，吃了顿大棒才放我离开”。

    “你爷爷又打你了？不是说好你伤好之前不打你了吗？”顾雨舟担忧的问道。

    “这不是因为我又惹他老人家不高兴了吗”，这话他说的倒是挺坦然。

    “你又怎么惹他老人家了？”

    “我给老白打电话，让他帮我养狗，他鸟悄的把这事儿告诉爷爷了”，贺锦东解释道。

    顾雨舟大为惊讶，“就为这，你爷爷就打你了？”

    “是啊，你大概不知道，我爷爷愿意养猫愿意养鸟，就是给他一只熊猫他也能天天上山砍竹子养起来，可就是不愿意养狗，死活都不愿意”，贺锦东颇为无奈的说道。

    好好的，为什么这么反感养狗？

    这里面肯定有内情啊。

    顾雨舟头也不疼了，睡意也没了，内心的八卦之火熊熊燃起。(未完待续。)