
    果然，前男友听贺锦东说完，完全吓傻了。

    不过他也不傻，不多一会儿就想明白自己这是中了圈套。

    对方人数众多，来势汹汹，且现在手里有了他的把柄，掐住他的七寸，他是连反抗的余地都没有。

    于是，他很是识时务的问道：“你们有什么条件？”

    贺锦东满意的笑了，伸手拍拍他的脸颊，嘚嘚瑟瑟的说道：“简单，删照片，去你们学校内网公开给宋晓雨道歉，说明之前你那些话都是造谣，是你欺骗宋晓雨在前，宋晓雨和你分手之后又不甘心，才做这些下作的事。还有，以后都不许纠缠宋晓雨，明白没有？”

    前男友刚要应下来，贺锦东又补充道：“别想备份什么的，留下备份你的结果只会更惨”。

    小心思被戳破，前男友终于老实下来，乖乖摸出手机删除照片，并且发誓道：“没有备份，照片全都在手机里。你们是不是也该把监控视频删掉！”

    贺锦东还没说话，沈保宝笑嘻嘻的凑过来，贱贱的说道：“谁说删视频了！你删照片之前可没说你的条件是删视频啊，现在再提条件，晚了”。

    前男友差点被气吐血，奈何他势单力薄，只能和血吞下这口气。

    沈保宝把宋晓雨扶到顾雨舟她们身边，又走到贺锦东身边，一脚毫不犹豫的踩在前男友身上，然后从口袋里翻出自己的名片甩在前男友面前，趾高气昂的说道：“以后，宋晓雨就归我罩着了，睁大你的狗眼看清楚，别等以后连自己是怎么死的都不知道”。

    他说“狗眼”两个字的时候，明显感觉脊背一凉，可等他把这段话说完，又没有发现什么异常，当真奇怪！

    前男友捡起名片看了一眼，一张脸比刚才还白了几分，挺尸似的躺在那里，已经一点儿斗志都没有。

    他的态度已经很明显，就是会按照他们的要求还宋晓雨清白，同时以后都会乖乖的，再不去找宋晓雨的麻烦。

    事情已经处理妥当，一行人并没忙着离开，而是又回到隔壁包间吃饭。

    贺锦东坐下之后做的第一件事就是和这家餐厅的老板联系，问他今天能把他需要的监控视频调出来吗，结果那边不知道说了什么，他忍不住咬牙咒骂了一声，气吼吼挂了电话。

    “怎么回事儿？”沈保宝周到的照顾左边的郝欣右边的宋晓雨的同时，还不忘关心自己好哥们儿。

    “丫办事不靠谱，竟然告诉我他忘交代下面开监控了！”贺锦东懊恼的说道。

    也就是说，刚才他们用来威胁恐吓前男友的那段视频，根本不存在……

    这还真是空手套白狼！

    不过，现在有没有视频已经不重要了，左右事情已经处理完。他之所以还要拿回视频，只是不希望不小心视频外流，给宋晓雨造成困扰。

    有沈保宝在，餐桌的气氛总会特别热烈，宋晓雨她们还被劝着喝了些酒，酒意正酣的时候，沈保宝趁机询问宋晓雨有没有意向进军娱乐圈。

    这会儿宋晓雨已经知道他的身份。

    说实话，娱乐圈对于爱美爱时尚的小姑娘来说还是很有诱|惑力的。

    而且，宋晓雨本身就多才多艺，如果能系统的培训一下演技，在娱乐圈有一番作为也不是不可能。

    她沉默思考的时候，顾雨舟和钟淼对视一眼，心中都有猜测，而且她们的猜测还惊人的一致。

    她们都觉得宋晓雨会答应下来，毕竟这样的机会，并不是什么时候都能遇到。再加上沈保宝是贺锦东的好朋友，贺锦东和顾雨舟又有一层关系，只要还有这一层关系在，沈保宝看在贺锦东的面子上也不会对宋晓雨不好。

    可出乎所有人的预料，宋晓雨拒绝了。

    她说：“我觉得我不适合娱乐圈，我还是更喜欢按部就班的生活。大四考公务员，然后朝九晚五的上班，遇到个老实又合适的人恋爱结婚生子，一辈子也就这样了”。

    这应该是很多女孩儿的生活轨迹，可从宋晓雨嘴里说出来，就显得特别的不真实。

    以她的外貌和才华，完全可以活的更精彩。

    可精彩于每个人的定义并不相同，顾雨舟她们以为的精彩根本不是宋晓雨想要的精彩。

    一时间，包间里众人都沉默下来。

    所有人中，最吃惊的非沈保宝莫属。

    他身边围绕的都是俊男美女，太明白这个圈子里为了一个所谓的机会有多不择手段。

    他从看到宋晓雨的第一眼开始，就觉得宋晓雨和那个圈子里众多女孩儿一样，爱慕虚荣，喜欢奢侈。

    而这样的生活，踏入这个圈子就会很容易获得，所以宋晓雨没有理由拒绝。

    可宋晓雨的一番话让他意识到，他错了。

    不是每一个虚荣的女孩儿都会不择手段，不是每一个喜欢奢侈的女孩儿都愿意出卖一切。

    她喜欢这些，得到当然会高兴，可即便没有，她也会坦然接受。

    她始终知道自己的底线在哪里，所以，知道自己该如何选择，能够拒绝诱|惑。

    “行了行了，都赶紧吃，吃完送你们回宿舍，别晚了又关寝”。

    最后，站出来调节气氛的是贺锦东。

    众人吃饱喝足时间已经不早，两位男士肩负起送人回家的重任。

    沈保宝开车送宋晓雨和郝欣，贺锦东开车送钟淼和顾雨舟。

    眼瞅着快到学校了，钟淼突然接到一通电话，是她家里打来的，让她回家。

    这会儿了大家才意识到一个很重要的问题，今天是周五，周五晚上不会查寝，去哪儿住都没有问题。

    钟淼让贺锦东把她放到路边，她打车回去。

    贺锦东和顾雨舟都没同意，这大晚上的，让她一个人回家他们都不放心。

    于是，贺锦东一打方向盘，改了方向，直接送钟淼回家。

    把钟淼送回家后，已经晚上十一点多，过了关寝的时间。

    “送我回家”，顾雨舟提防的说道。

    这漫漫长夜，孤男寡女，贺锦东又是个无赖，还是保持距离的好。

    可保持距离只是她的想法，贺某人对这漫漫长夜可充满期待呢。(未完待续。)