
    除了这两百万，她还获得了参与电视剧改编的资格，从选角到剧本改编，她都有资格参与，且会得到相应的报酬。

    这样算下来，她得到的，远不止二百万。

    萧瑟想的比她更多，对她道：“二百万虽然不多，但是你要从长远来看。如果这部电视剧改编的成功，你以后的作品都会受到关注，说不定部部都有机会得到改编的机会，到时候你的身价水涨船高，可就不止二百万了”。

    顾雨舟被他这话吓住。

    人家一开始只答应给一百二十万，说实话，她觉得已经够多，就要张口应下来了，是萧瑟打断她，又和人家谈了半天，最后的价钱才定在二百万。

    二百万啊，她觉得已经是天文数字了，而萧瑟却说不多，还告诉她以后还能得到更多，她就有一种饿了好几天的人突然吃撑了的感觉。

    拿了人家这么多钱，当然要帮人家把事情办好。

    由于她的漫画更新的不多，内容有限，改编电视剧显然不够，影视公司要求她必须在两个月内完成漫画的全部创作，这样一来，她就有的忙了。

    漫画前面的内容她都是根据萧瑟和司南的真实生活画的，若是要在两个月内完稿的话，后面的内容势必要脱离现实由她杜撰。

    之前她交给影视公司一个后续漫画的大纲，说实话，那个有纯应付的嫌疑，要是真的按照那个画后面肯定会崩，所以她必须要重新构思整个漫画的后续。

    除了创作上的难题，微博平台也有难题要解决。

    她和平台签约了，虽然没有卖自己的影视版权，但是因为影视版权的问题要改变更新计划，也要和平台那边协商好才行。

    她打电话给刘姐说明情况，刘姐很不高兴，直接质问她，“你有影视改编意向的时候怎么没和我说？就算一开始八字没一撇你没说，那到后来都要签合同了你怎么也不说一声？虽然你没把影视版权卖给咱们平台吧，可你毕竟和平台签了约的，你如果不按照合同上的要求完成漫画，我们可是要收你违约金的”。

    顾雨舟哪经历过这些，一听违约金就慌了，问道：“那要多少违约金啊？”

    刘姐重重哼一声，“怎么也得百八十万”。

    百八十万，还好还好，她还赔得起。

    这样想着，顾雨舟的底气也足了一些。

    “那你和领导说一说，我和平台解除合同到底要赔多少钱，你们给一个具体的数字，我好准备钱”，顾雨舟特别认真地说道。

    这下轮到刘姐慌了。

    说到底，她就是个责编，这么重大的决定她根本做不了。刚才说违约金也不过是气不过顾雨舟有大事不跟她商量随口说的罢了，现在顾雨舟当真了，万一一根筋就要跟平台解约，而平台不愿意放，那她的罪过可就大了。

    “我又没逼你解约，这么大的事你要想清楚！我这先跟领导联系一下，具体情况电话通知你”，说完，刘姐直接挂了电话。

    顾雨舟心里还挺忐忑，问萧瑟平台那边万一不同意她改更新也不同意她解约怎么办。

    萧瑟只淡淡的白她一眼，回道：“他们傻了才会这么干！他们签你的漫画也不过是为了钱，现在你的作品能让他们赚到更多的钱，他们笑还来不及，怎么会跟你解约。你放心吧，很快他们就会跟你联系，你的要求他们会答应的”。

    顾雨舟对他的话半信半疑，可事实证明，萧瑟的说法是正确的。

    第二天刘姐就打来电话，说是平台方面允许她两个月内完成漫画更新，每天更新多少都由她自己来定。

    同时，平台还一次性给她拉开五六个广告，要求她在一个月的更新内插入这些广告。

    顾雨舟看了下要插入广告的商品，嘿，竟然都是叫得上来的大牌子。这广告可比之前的大气多了，之前除了那个tt的广告，其他的品牌她都没怎么听过。

    广告的品牌大了，广告费当然也就高了。

    这样一算，平台可不就借着她漫画影视化的东风好好的赚了一笔吗。

    果然，双赢的买卖没人会拒绝。

    漫画的更新量加大，她的时间好像一下子就不够用了。

    每天早早起床，一直忙活到晚上快关寝的时间从图书馆回到宿舍，洗漱完之后还要再加班，往往都是过了零点才会爬上床睡觉。

    这般忙碌，她连给萧瑟补习外语的时间都没有了，这项光荣而伟大的工作最后落到司南的手里。

    他具体是怎么补的顾雨舟不得而知，不过顾雨舟再见到萧瑟的时候，发现他的外语简直可以用进步神速来形容，而且他整个人也容光焕发，哪有跟她补习的时候不情不愿的样子！

    不过，不管多忙，给贺锦东打电话的事情她总不会忘。

    除了打电话，她现在每天还会给他发一条信息，只要他开机就能看到。

    可惜，电话始终没有打通，短信也好像石沉大海了一般。

    忙碌的日子持续了一个多月，她的漫画提前完成。

    因为赶时间，说实话，漫画的后期创作她自己并不满意，有很多她想画想要表达的东西都没有表达出来。

    然而影视公司那边对漫画很满意，已经开始着手改编的事情，顾雨舟顺理成章的参与进来。

    电视剧要在t国和d国拍摄，剧组筹备也都在t国，若说改编的工作可以通过网络视频和邮件完成的话，那选角的工作势必要她亲自去一趟t国才行。

    幸好选角并不会马上开始，她还有时间做准备，不过改编的工作必须要马上投入进去。

    又是一番忙碌，时间进入五月，剧本彻底完成，剧组各项工作也已经筹备的差不多，只等选角然后便开拍。

    就在顾雨舟动身准备去t国的前夕，工厂的案子终于落下帷幕。

    顾顺业被判有期徒刑八年半，毛倩一年半，两人名下财产全部归属顾雨同顾雨舟兄妹。

    听到这个结果，顾雨舟的第一感觉就是判的轻了。

    顾雨同也说判的轻，因为这里面有顾雨然的功劳。(未完待续。)