
    “我得到一个出国交流的机会，为期一年，回国正赶上论文答辩，会非常非常忙，根本没有时间管工厂。这是一个理由，还有一个，也是最重要的一点，工厂已经入不敷出，想改变现状势必要转型，不仅需要金钱、时间，还需要经验，而这三样我都没有，工厂即便到了我手里也翻不出花来，所以……”

    “那工厂的工人怎么办？厂子好处理，那人呢？还有爸妈，他们……”

    她有点儿说不下去，她想说爸妈会希望工厂被卖掉吗，可事实上，没有人知道已经死去的人的想法。

    顾雨同拍拍她放在桌子上的手，叹息着说道：“雨舟，有一句话你应该比我理解的更深刻，‘达则兼济天下，穷则独善其身’，如果我们有能力，当然会把所有的工人都安顿好，可现在我没有那个能力，而接手工厂的人说不定会有这个能力，我们为什么不试一试呢？”

    “我倒也没有这么高尚”，顾雨舟有些不自在的说道：“以前顾顺业卖工厂，我最生气的一点是那不是他的工厂，他要卖的话应该先和咱们商量，可他没有那么做，他是擅作主张。你现在说要卖工厂，我希望你安排好一切，是因为我觉得爸妈会希望这样。算了，我相信你，你想怎么做就怎么做吧。不过，你能详细跟我说说你出国交流的事儿吗？这么大的事你为什么不先说？”

    她一副秋后算账的架势，还吓了顾雨同一跳。

    不过得知妹妹并不反对他卖掉工厂，他着实松一口气，说起自己的事情来也放松不少。

    “上学期导员帮我报的名，我都不知道这事儿，全系只有一个名额，我以为我没戏就没当回事儿，没想到上个月导员突然通知我系里最后决定派我出去，当时我也挺意外的”，顾雨同解释道。

    说完，兄妹两个都沉默下来。

    因为他们都知道，如果顾雨同出国的话，父母车祸的案子到最后审判的时候，他就没办法出庭了。

    事关自己最亲的人，到最关键的时刻却没有办法参与，他心里肯定特别纠结。

    “那你就放心的出国学习吧，这边的事情还有我呢。你已经做得够多，爸妈不会怪你，你该为自己的前程考虑”，顾雨舟安抚道。

    顾雨同勾勾唇角，再开口时，已经没有刚才的纠结与失落，“你还没问我交换去哪个国家呢”。

    “那你去哪儿啊？”顾雨舟从善如流的问道。

    从他说出国交换，她脑海里想的就是a国和y国，这是一般交换生常去的两个国家。

    可给出的答案却不是这两个国家！

    “是d国，我要先你一步去看萧瑟的老家什么样了”，顾雨同颇为得意的说道。

    顾雨舟哀嚎一声，又羡慕又嫉妒的说道：“你这是什么狗|屎运啊，我也想去d国，要不你带我一块儿去吧”。

    “有机会让萧瑟带你去啊，那是他的地盘，包吃包住包玩儿，多好”，顾雨同推拒道。

    顾雨舟佯怒，指责起自己亲哥，兄妹两个幼稚的争论起来，刚才那些沉重的话题谁都没有再提起。

    顾雨同出国的日期已经定下来，可他还有很多问题需要来处理，最棘手的就是他女朋友――钟淼。

    一年的时间，说长不长，说短也不短，什么事情都有可能发生。

    钟淼能等他一年吗？

    这是他最关心也是最担心的问题。

    顾雨舟觉得这么大的事儿不能拖，应该尽早跟钟淼说，可顾雨同一直犹犹豫豫，直到距离出国日期还有一个星期的时候，他才跟钟淼老实交代。

    当时顾雨舟也在家，不过她躲在卧室里，具体顾雨同怎么交代的她没听清，不过后来他们二人争吵的内容她可全都听到了。

    钟淼很生气，直言顾雨同不够坦诚，不够尊重她，不管顾雨同怎么解释她都不听，最后甩下一句“如果你没学会尊重你的女朋友，那咱们以后就不要联系了”便直接摔门离开。

    一个是自己的亲哥，一个是自己的舍友，顾雨舟夹在中间很是为难。

    她还在想怎么调和这两个人的关系呢，钟淼已经有了进一步的动作。

    钟淼，总是能做出让顾雨舟敬佩的事情来。

    在顾雨同坦白出国的事儿的两天后，钟淼忽然在宿舍宣布，她要出国留学，学校已经定好，几天后就出发。

    她说的日期，不就是顾雨同离开的日子吗。

    顾雨舟心中有一种猜想，忙忙问道：“淼淼，你，要去d国？”

    钟淼对她笑笑，毫不隐瞒的说道：“d国首都”。

    “哪所大学？”顾雨舟又问道。

    钟淼说出一所大学的名字，顾雨舟“嗷”的叫了一声，冲过去抱住钟淼，兴奋之情溢于言表，在钟淼脸上“吧唧”亲了一口，“淼淼，我真怕你不愿意当我嫂子了。我哥配不上你，他就是个混|蛋，等一下，你告诉混|蛋你要跟他一起走了吗？”

    钟淼傲娇的冷哼一声，“我出国留学跟他有什么关系？我可没说原谅他”。

    嗷嗷，都这样了还嘴硬！

    顾雨舟才不管她有多傲娇，马上去拿手机要给顾雨同打电话。

    钟淼忙拦住她，微红着脸，有些不好意思的说道：“你什么都别说，到时候吓死他！”

    就是想给顾雨同一个惊喜呗。

    小情侣有这样的情|趣，顾雨舟当然不会坏人家的好事，又放下手机，重新抱住钟淼。

    “你俩都走了，就留下我一个人，我会想你们的”，她的失落与不舍毫不掩饰。

    她生命中重要的人就那么几个，现在，他们似乎跟商量好了似的，一个一个都要离开她。

    钟淼轻轻拍拍她的后脑勺，轻声说道：“天下没有不散的宴席，分别只是暂时的，很快我们就会团聚”。

    这话她不仅是对顾雨舟一个人说，也是在对宿舍里的另外两个人说。

    四个小姑娘抱在一起，不知道是谁先起头哭了起来，紧接着四个人都哭了。

    哭过之后，钟淼大手一挥，“今晚我请客，请你们吃大餐！”(未完待续。)