
    感觉到来人要起身离开，顾雨舟忙忙拉住他的胳膊。

    “贺锦东，别走”，她轻轻的哀求道。

    没错，是哀求。

    这一句“别走”里夹杂了太多的情绪，以至于她说出这两个字后已然情不自禁潸然泪下。

    一只微凉的手抚上她的脸颊，轻轻拭去她脸颊上的泪水。

    另一只手轻轻抚摸着她的头发，安抚她的情绪，同时凑到她耳边轻声温柔的说道：“别怕，我不走，等我把事情处理好就来陪你，好不好？”

    顾雨舟倔强的没有松手。

    她害怕，害怕自己一松手，贺锦东又会在她的生活中消失。

    上一次消失了几个月，下一次，会不会是永远？

    她绝对不会冒险让这种事情发生。

    贺锦东心疼的叹息一声，把她抱在怀里，一边安抚她一边拿出手机打电话。

    电话当然是打给沈保宝的。

    一开口就是骂人，把沈保宝从头骂到脚，玩儿的正嗨的沈保宝都不知道咋回事儿。

    “丫，贺锦东，你真是我祖宗，你骂够了吧？骂够了是不是能告诉我到底发生了啥事儿？”沈保宝趁着他喘气儿的工夫忙忙问道。

    贺锦东语气很冲的回道：“马上给我滚过来，把你公司的烂货弄走”。

    不到五分钟沈保宝就来了。

    进来看到窝在贺锦东怀里楚楚可怜的顾雨舟，又看到倒在地上不知道是生是死的顾雨然，又看到地上凌乱的散落着的衣服，大概也猜到了是怎么回事儿。

    他拍了下自己的脑门儿，“瞧我这猪脑子，当时要去开|房，就随手招过来一个人扶着雨舟妹妹，我也没仔细看，没想到会是顾雨然。我要是知道是她，打死我都不会让她接近雨舟妹子的啊。”

    沈保宝也觉得怪委屈的。

    他是招谁惹谁了，做回好事儿还做叉劈了，弄得里外不是人。

    他心里有气啊，不能对自己好哥们儿发泄，只能发泄到给他惹麻烦让他被好朋友骂的顾雨然身上。

    “锦东，人就交给我了，接下来都不用你费心，她怎么对雨舟妹子我就怎么对她，保证让她不好过”，沈保宝保证道。

    贺锦东也懒得跟他废话，摆摆手，让他把人带走。

    沈保宝二人走后，客房里就只剩下他和顾雨舟了。

    感觉到怀里的人已经不像刚才那么紧张和害怕，他也放松下来，轻声问道：“咱们去床上躺着好不好？现在很晚了，你需要睡一会儿”。

    只要贺锦东在她身边，去哪里都无所谓。

    这是此刻顾雨舟内心深处最真实的想法。

    她轻轻点了点头，贺锦东抱着她走到卧室，把她轻轻的放到床上。

    想打开床头灯，可顾雨舟抓着他的双手不放。

    “不开灯行吗？光线太暗”，贺锦东是怕她感觉不到光害怕。

    顾雨舟没说话，也没松手。

    贺锦东知道她的意思，没有执着的去开灯，就这么躺在她身边，扯开被子把两个人都盖住，把她紧紧的抱在怀里。

    这之后，两个人都没有说话。

    顾雨舟不知道自己是什么时候睡着的，只这一晚她睡得特别踏实，特别安心。

    醒来之后的第一件事就是查看身边的人还在不在。

    触手的温度和鼻子间的味道让她安下心来，调整了一下睡姿，打算继续睡。

    这时候，头顶传来戏谑的笑声，“已经中午了，你要是再睡，不仅我的胳膊会被你压断，还会被饿的半死。你确定还要继续睡下去吗？”

    顾雨舟有些不好意思，头埋进被子里，半天才拱出来。

    她没有眼镜，看不清身边的人，可有些人根本不用眼睛去看，心自然能感受到对方。

    “你不走了吧？”她忐忑的问道。

    她这个不走，不仅只今天，还只以后。

    贺锦东没有明确的回复她，而是把问题抛给了她，“我走还是留，取决你，你明白吗？”

    问这话的时候，贺锦东同样忐忑。

    他离开的这段时间，不仅顾雨舟思念她，他又何尝不想她呢。

    虽然会时不时的去打听她的消息，可却因为种种原因没有机会悄悄看她一眼。

    他的计划按部就班的进行，他以为再过不久他就能得到他期待的结果。

    昨天晚上突然接到沈保宝的电话，他说在会所遇见了喝的醉醺醺的顾雨舟，还向他邀功，说他把顾雨舟安排的非常妥当，让他别担心。

    可他到底是不放心把醉酒的顾雨舟放在陌生的会所里，鸟悄的过来，想悄悄潜进顾雨舟的房间偷偷趁她熟睡的时候看她一眼。

    可还没等他进她的房间，就在门口听到里面不同寻常的声音，他再顾不了那么多，直接撞门冲了进来。

    看到顾雨舟面如死灰的躺在地上的那一刻，他别提多心疼了。

    如果可以重新来过，他绝对不玩儿什么欲擒故纵，他宁愿一辈子就这么克制保守而又平平淡淡的待在顾雨舟身边，也不愿意她经历这些可怕的事情。

    所以，他再给你自己最后一次机会。

    如果顾雨舟能投入他的怀抱最好，如果不能，他也绝对不会离开，绝对不会。

    他愿意当一辈子默默守护她的大美妞，只希望她以后的日子都能平安顺遂。

    而回答他的，是这世界上最甜蜜，最动人的语言。

    顾雨舟仰起头，循着刚才发出声音的位置，吻了上去。

    可惜，她的定位不准，没有亲到他的唇，只亲到他的下巴。

    饶是这样，贺锦东也准确的抓住她想要表达的意思。

    炽热又急切的吻落下，两个人都不再迟疑，不再犹豫，热烈的吻着对方。

    过了很久，吻得正投入的贺锦东突然被推开。

    他一脸莫名，“你不会要后悔吧”，他小心翼翼的问道。

    顾雨舟摸着自己红肿不堪的唇，不好意思的垂下头，难为情的说道：“我没刷牙”。

    贺锦东直接笑了出来，紧了紧怀里的人，“没关系，我不嫌弃你。即使不刷牙你也没有口臭！”

    “可我记得我昨晚吐了，吐过之后都没漱口……”

    贺锦东：o__o“…(未完待续。)