
    两个人在床上腻歪了一会儿，一通电话打来，顾雨舟惊的直接坐起来。

    “啥，昨晚又查寝了，又是领导查的！丫，他们怎么这么闲，没事儿老查寝！”顾雨舟忍不住抱怨道。

    也不怪她抱怨。

    从开学以来，统共就查了那么几次寝，她还那么点儿背的每次查寝都不在！

    找过导员，写过一万字检讨，可再一再二没有再三再四，这次又被抓到，估计奖学金助学金保不住了。

    那可是不少钱呢啊，就这么没了，想一想就肝儿疼。

    挂断电话，她又懊恼的倒回到床上，一副怏怏不乐的样子。

    “你都是百万富婆了，还差那几千块钱？”贺锦东像是她肚子里的蛔虫，她什么都没说就知道她最担心的是什么。

    她恹恹的瞥他一眼，回道：“你懂什么，奖学金和我赚的那些钱是不一样的，这是一种自我价值得到认可的体现，奖学金哪怕只有一百块，我得到了说明我在这方面能力出众，你懂不懂？”

    不等贺锦东回答，她又兀自说道：“你肯定不懂，估计你上学的时候从来都没得过奖励”。

    被轻视的贺某人不乐意了，坐起身来，一本正经的对顾雨舟说道：“这你就错了，哥当年上学的时候也不是不学无术一无是处的。军校一年级的时候我《战术指挥》满分，在校期间格斗和射击始终是第一名，综合军事素养也是同届学员中最高的，要不是哥被退学，肯定会被评为优秀学员，毕业之后下部队就是中尉衔。在基层待两年熬一熬资历，哥肯定前途光明啊”。

    他越说越得意，就好像他没得到的那些荣誉也都得到了似的。

    “那你被退学的时候干嘛不让你爷爷或你大爸想办法再把你塞回去？”顾雨舟试探着问道。

    她想到他深藏在衣柜里的军装。

    两个人既然已经在一起，她当然不希望他们彼此有秘密。

    可她也再清楚不过，有些秘密，即使对自己最亲近的人也没有办法透露，这与爱不爱、尊重不尊重没关，只是信仰问题。

    “哎呀，这你就不懂了吧！”贺锦东随口忽悠道：“当兵又辛苦又危险还赚不到钱，最重要的是进部队之后私人的时间就少了，自己想干点儿什么都不方便。你就说我大爸吧，别人都以为到他这个位置在部队就能只手遮天了，其实根本不是那么回事儿，整天忙得连家都没时间回，想我二爸想的不行了只能通过电话那啥，你说惨不惨？”

    他觉得顾雨舟可能没明白他话里的意思，又问道：“你知道我说的那啥是啥意思吧？不知道我详细给你解释解释”。

    顾雨舟当然知道是啥意思，就算不知道也不想让他解释，听他说话的语气就知道肯定又要耍流|氓。

    “照你这么说，不去部队其实也挺好的”，顾雨舟随口附和道，然后又开始转移话题，“那你能不能给我说一说，这段时间你都干什么去了？”

    “我啊，特悲惨”，贺锦东靠坐在床头，想抽根烟，怕顾雨舟抽他，只叼在嘴里没有点燃，“我寻思去一个看不到你也听不到你的消息的地方待着，待到看到你想起你都不会心疼再出来。丫没想到我根本控制不住我自己，总是忍不住上网去搜你的消息，还知道你成富婆了。所以，雨舟，你包我吧……”

    “啥？”顾雨舟摆出一张黑人问号脸。

    “你包我啊，包是包|养的包。我那安保公司还半死不活的呢，还欠下不少钱，和你比起来，我就是乞丐。所以，你包我吧，我住在你的房子里，随时等你临|幸，你心情好就赏我点儿零花钱花花，陪我约个会啥的，心情不好可以拿我出气，任打任骂，想干啥都行”，贺锦东特别正经的说道。

    顾雨舟懵了。

    她没戴眼镜，不知道此刻贺锦东是什么表情什么眼神，只从他说话的语气真的辨别不出他是开玩笑还是认真的。

    似是觉得刚才的话力度还不够，贺锦东又补充道：“躲你的这段时间我把那些乱七八糟没用的东西都卖了，包括那套大房子，套出来的现金全都投进公司里，我真的没忽悠你，你现在去银行查我账户，总额超过五万我立马把银行的atm机吃了”。

    “你真的这么惨了？”顾雨舟半信半疑的问道。

    还没等贺锦东回答，敲门声传来。

    贺锦东去开门，不大一会儿钟淼她们便进来了。

    “雨舟，你怎么还在床上呢，快起来收拾，导员让咱们回去”，郝欣急切的说道。

    刚才就是郝欣打的电话，可并没有说要回去见导员，所以顾雨舟才又躺回去的。

    “我眼镜丢了，什么都看不见，怎么办？”说话间，顾雨舟从床上坐起来，被子从身上滑落，只穿着一件胸衣的上半身裸|露出来，宿舍郝欣三人齐刷刷向房间里唯一的男人贺锦东看过去。

    刚才他去开门的时候已经被这样的目光盯过一回了。

    毕竟她们都以为顾雨舟是一个人住在这里的，没想到给她们开门的竟然是个男人，额，还是个衣衫不整的男人。

    要说贺锦东是心机男一点儿都不委屈他。

    晚上睡觉的时候他明明衣服穿的好好的，偏他趁着顾雨舟熟睡之后脱到只剩下一条四角大裤|衩，他就喜欢和顾雨舟肌肤相亲的感觉。

    刚才去开门，他竟也没想着穿上裤子，就这么大喇喇去开门，若不是三个人都认识他啊，肯定得把他当成流|氓打一顿。

    贺锦东大嘴一咧，麻溜上前帮顾雨舟把衬衫穿上，还特别温柔的说道：“甭担心，一会儿我带你去卫生间洗漱，然后送你们回学校”。

    对顾雨舟温柔完，又转头对郝欣三人道：“你们先看会儿电视什么的呗，我们这一会儿就好”。

    这“你们”“我们”的分的这么清楚，而且刚才贺锦东去给顾雨舟穿衣服的时候顾雨舟只害羞的红了脸并没有拒绝，她们便猜到这二人的关系已经确定下来。(未完待续。)