
    她无论如何也没想到，这个愿望马上就实现了。

    贺锦东真的穿上了制服，还出现在她面前。

    只不过他穿的不是军装，而是公司安保人员统一配发的制服。

    衣服架子就是衣服架子，平常穿的跟遛鸟的大爷似的就挺帅，这会儿穿上板板整整的制服，整个人的气质都不一样了。

    “还真像大明星身后的保镖”，顾雨舟评价道。

    贺锦东骚|包的摇摇手指，“那你就错了，大明星的保镖都要穿西装，我们公司也接这活，西装也是配发的，不过我不喜欢。我更喜欢这一套，仿新式警服，看着就精神”。

    “所以，你突然换上员工的制服干什么？”顾雨舟从他得意的小表情里看出一点儿不一样的东西。

    贺锦东坏坏一笑，凑近她低语道：“今晚，别墅，制服诱|惑”。

    顾雨舟的脸瞬间爆红，还斜眼瞪了他一眼。

    果然是狗改不了吃|屎，不管到什么时候他都没个正经。

    他说制服诱|惑，顾雨舟还以为他不过是随便说说，没想到从公司出来他竟没换自己的衣服，就连去餐厅吃饭都穿安保制服去的。

    高档西餐厅，人家都穿正装，顾雨舟还穿着上庭穿的衣服，还算正式，可贺锦东这身打扮就显得太另类了。

    吃一顿饭的时间，他们不知道收获了多少双眼睛的注目。

    从餐厅出来，顾雨舟大大的松了一口气，还警告他，“你以后做事儿靠谱一点儿，我可不想被你连累总被人盯着看”。

    贺锦东嘿嘿一笑，完全没把她说的放进心里。

    他现在激动的要死，就想着天快点儿黑，好带着顾雨舟共赴爱巢，然后这样这样那样那样，把生米煮成熟饭。

    熟了之后就该考虑结婚的事儿了，这一件一件的都是大好事儿，他光想一想就热血沸腾。

    “现在去哪儿？”顾雨舟有些忐忑的问道。

    她刚才没有拒绝贺锦东，如果不出意外，今晚会发生什么她再清楚不过。

    事情就是这么寸，贺锦东还没回答呢，意外就发生了。

    贺锦东收到一条短信，顾雨舟站在他旁边也看到了上面的内容，只有一句话――有事，老地方。

    “丫，肯定是沈保宝他们当中的谁惹祸了，等着我去营救呢。今晚的制服诱|惑恐怕要推迟了，你没意见吧？”贺锦东颇为遗憾的问道。

    “当然没意见”，顾雨舟蹙着眉回道：“那你大概什么时候回来？”

    她猜测，给他发信息的根本不是什么哥们儿朋友。

    因为她了解贺锦东，如果真的是哪个哥们儿遇到了麻烦，他绝对不会露出如此深沉的眼神，虽然他很快掩饰过去，不过她还是敏锐的捕捉到了。

    再者，真要是哥们儿遇到麻烦，他完全可以打电话给其他朋友，不可能所有的朋友都遇到麻烦吧。

    不是哥们儿朋友还能有谁？

    情人？

    更不可能，在这方面她还是相信他的。

    她心中隐隐有一个猜测，可她不能问，只希望他此行顺利，早日归来。

    “暂时还不清楚，等确定了给你打电话。我叫个人来开车送你回家，我这边时间紧，没办法送你”，贺锦东抱歉的说道。

    顾雨舟摇摇头，“你忙你的，现在天还没黑，我自己能打车回去”。

    贺锦东帮她叫了一辆出租车，上车后，她对还站在车窗外的贺锦东道：“注意安全，我等你回来”。

    贺锦东点点头，目送她离开。

    舒朗的眉头微微蹙起，刚才顾雨舟的表情神态太怪异，让他有一种她早已洞悉一切的错觉。

    她发现了吗？

    如果发现了，她是怎么想的？

    接下来他该怎么办？

    一串儿问题从脑海里冒出来，很快就被一个念头镇压下去――一切，都等这次任务完成再说吧。

    顾雨舟是在晚上十点多钟接到贺锦东的电话的，当时她正在心不在焉的画画，接到电话忙忙问他在哪儿，什么时候回来。

    贺锦东一如往常无赖没正经，回道：“这才分开多久就想我了啊，放心吧，临时去一趟s市，三五天就回来了”。

    三五天后，他并没有回来。

    顾雨舟给他打电话，电话却总也打不通。

    她有些担忧，却又不知道该做什么。

    周五这天，在还没有等到贺锦东的消息的情况下，她决定去s市。

    当然，她去s市不是为了找贺锦东。

    她还没有冲动到做这种幼稚可笑的事情的程度。

    去s市是为了参加平台的峰会。

    峰会就在周末两天举行，她要周五坐飞机赶过去和刘姐汇合，听她安排接下来两天的行程。

    酒店都是平台安排的，一下飞机就有平台的工作人员直接把她接去酒店。

    刘姐也在酒店等她，见面只寒暄几句，刘姐便带着她去见了在她之前抵达酒店的大v。

    顾雨舟玩儿微博也不是一两天了，关注了不少各个领域的大v，以前她对这些人隐匿在图片、文字和视频背后的人没什么概念，现在见到了，她只能说和她想象的完全不一样！

    因为，大部分微博账号背后并不是一个人，而是一个团队。

    就像一个一个小型的工作室，合力经营一个账号，让它聚集更多的人气，通过它赚钱。

    像她这样孤身一人，背后没有策划，没有助理的大v屈指可数。

    顾雨舟不善交际，和人家打完招呼便找不到话题了。

    刘姐在旁边看着都替她着急，干脆站出来替她和其他人套近乎，争取让这些大v账号帮她免费宣传连载作品。

    顾雨舟觉得自己真的一点儿都不适合这样的交际，准备开溜的时候，竟有博主主动上前跟她说话。

    聊过之后才发现，对方竟然是她的漫迷，还义务转发过她的连载。

    虽然和那些当红的大v比起来，这位博主的影响力不算大，但是他很亲切，顾雨舟和他聊得还算投机。

    相熟之后，这位仁兄更是坦言他其实是gay，且还是纯0，对漫画原型萧瑟萧总口水已久，想让她帮忙引荐。

    顾雨舟大窘，还以为是自己的才华引人注意，没想到人家觊觎的是萧瑟的美色。

    虽然她觉得纯0小哥人不错，不过想来萧瑟不会想结交什么纯0，所以她特别一本正经的回道：“你知道人生最大的遗憾是什么吗？就是你看上的人和你一样，也是纯0”。(未完待续。)