
    “呦呦，听到没有，你家郝仁才是真土豪呢！”顾雨舟笑着打趣道。

    郝欣也没害羞，直接问郝仁，“你真的是土豪？”

    郝仁一直自己住，顾雨舟从物业那里得知那房子就是他自己的，并不是租住。他还有车，虽然并不是什么豪车，但是对于一名大学生来说也算不错。

    拥有这样的生活的郝仁，能不是土豪吗！

    果然，郝仁笑着解释道：“也没有特别土豪，我爸妈还在的时候开过一个矿场，后来爸妈相继离世，别的没有留下，就留下一点儿钱”。

    他说的云淡风轻，可毕竟那么年轻就没有了父母，孤身一人，郝欣心疼的不行，紧紧的握住他的手。

    顾雨舟内心也唏嘘不已，她和郝仁的经历还挺像的，如果可以选择，他们肯定都愿意用自己现在拥有的所有财富换回父母的平安健康。

    郝欣和郝仁连一杯水都没喝完就离开了，他们刚走不大一会儿，贺锦东便回来了。

    他带了外卖回来，吃过午饭，他大爷似的躺在沙发上不愿意动弹。

    顾雨舟想起来收拾残羹，他箍着她不让她走。

    “你干嘛啊？天这么热，放久了会馊，弄得屋子里全是味儿”，顾雨舟推搡着道。

    贺锦东依旧无赖的不肯撒手，“放一会儿怎么会坏，别担心，陪我躺一会儿，这一晚上可把我累坏了”。

    “大晚上的你干什么了还累？”顾雨舟趴在他身上，支起下巴好奇的问道。

    “就处理公司的事情啊，你是不知道那群混小子有多难管，我一个看顾不到他们就要给我闯祸”，贺锦东颇为无奈的说道。

    事实并不是这样。

    贺锦东昨晚一直跟他的直属领导在一起，领导不批准他出国，他就赖在领导那儿不肯走，甚至还威胁说不同意他的要求他就撂挑子。

    结果就是领导揪着他打了一架，以两败俱伤收场，领导批准他出国，代价是回国后除了要接正常的任务外，还要参加管理培训。

    所谓的管理培训，其实就是基层向管理层升的一个必经阶段，领导是想提拔他，让他由暗转明。

    贺锦东心里也清楚，领导这样安排并不是因为他的能力，更不是因为他的卓著表现。

    事实上，自打他加入这个神秘的组织，统共也没有执行几次任务。人家都是上面安排什么任务就去执行什么任务，只有他总搞特殊，还要自己挑任务。

    他不是没有能力完成更多更高难度的任务，他只是不想错过更多跟顾雨舟相处的时间。

    他怕死，非常怕，因为他知道自己有多不容易才能和顾雨舟在一起。

    有这样的想法，他觉得自己并不适合当一名军人，因为军人永远都该把国家人民放在第一位，而他心中的第一位永远都属于一个人。

    可他已经走上了这条路，这条没有退路的路，除了向前，他没有别的选择。

    而他能做的，也只是尽量调节好责任和爱情，不辜负，不遗憾。

    领导大概猜到他的心思了，舍不得放他走，又不能真的让他什么都不做，干脆再给他安排其他的事情做，更方便他兼顾生活和工作。

    照现在的情况发展下去，估计不出一年，他就可以光明正大的穿军装了。

    啊，真想让顾雨舟看到他穿军装那英明神武的样子啊。

    “既然这么累，那你去卧室好好歇着吧，沙发太窄，躺着不舒服”，顾雨舟非常贴心的说道。

    贺锦东坏笑一下，突然从沙发上坐起来，连带着把她紧紧的抱在怀里，“你说的不错，床上更舒服”。

    说完，他抱着顾雨舟大步走进卧室。

    顾雨舟敏锐的察觉到他的意图，开始挣扎。

    “你疯了贺锦东，这可是大白天，晚上还要赶飞机呢”，她一边推拒一边说道。

    贺锦东哪里会听她的，把她甩在床上，顺势欺身而上，三两下扒光她的衣服，炙热而***的吻倾泻而下。

    “丫，你个混蛋，拉上窗帘啊！”顾雨舟抗议道。

    可惜，抗议无效，贺锦东哪里还顾得上窗帘。

    第一晚他怕伤到她总是小心翼翼的，克制的代价就是并没有特别尽兴，现在顾雨舟已经适应他，他也没有什么好克制的，当然要尽情的放|纵自己。

    顾雨舟又变成了一条死鱼，除了舒服的吭叽便再发不出其他声音，也做不出任何反抗的动作。

    在一簇簇烟花在她脑海炸开的一瞬间，她自暴自弃的想着，算了，任由贺锦东折腾吧。反正，累的是他，自己也挺舒服。

    贺锦东可真是一点儿都没收敛，一个下午他俩都耗在床上了。

    等他彻底偃旗息鼓的时候，顾雨舟已经连动一动手指的力气都没有了。

    而他，还是生龙活虎的模样。

    “这不公平，明明是你一直在动，为什么我觉得这么累呢”，顾雨舟哑着声音抱怨道。

    贺锦东低低笑着，笑声沙哑而迷人，“因为我会采阴补阳啊”。

    “噗”，顾雨舟直接笑喷出来。

    还采阴补阳，他还以为自己真的成精了呢。

    要赶飞机，等腿不软了她便从床上爬起来准备出发。

    十多个小时的飞行，到达d国首都国际机场的时候是当地时间的凌晨。

    没有人来接他们，他们要自己抵达剧组安排的酒店。

    贺锦东会说d语，一切事情都是他来安排，顺利抵达酒店后，他们一直休息到早上七点多钟，剧组便有人过来敲门。

    这几天的拍摄任务很重，剧组租下市郊的一个庄园，租金很贵，为了缩小开支，必须尽快完成拍摄。

    顾雨舟二人随剧组来到庄园，接下来几天一直到拍摄完成，他们都会住在庄园里。

    顾雨舟觉得自己以前的见识实在太短浅，漫画里的很多场景都是她凭空现象出来的，她以为自己画的很好，可当她真正身处到这样的环境中时才发现，她的笔墨没有表达出实景的万分之一。

    想象出来的，注定没有亲眼见过再描绘出来的真实有感染力。(未完待续。)