
    贺锦东确实准备了很多。

    别墅的灯全部打来，整个别墅好像白昼一样明亮。

    上次还空着的鱼缸，现在已经注满了水，一条一条小鱼儿在里面自由自在的游着。

    餐桌上杯盘摆放整齐，上面都用罩子罩着。

    贺锦东把她推进餐厅，当着她的面一个一个取下罩子，颇有些遗憾的说道：“本来想准备烛光晚餐，不过蜡烛太暗，咱们就只能吃灯光晚餐了”。

    别人的烛光晚餐有玫瑰有音乐还有牛排红酒，他们的灯光晚餐没有这些，只有家常饭菜和鲜榨的果汁，不过顾雨舟更喜欢温馨实在的灯光晚餐。

    饶是顾雨舟吃过晚饭，这一顿饭她也没少吃。

    吃完她的肚子都鼓出来了，靠在椅背上一脸满足。

    “贺锦东，你的厨艺真是越来越好了”，她毫不吝惜的赞美道。

    贺锦东得意的笑笑，“既然我做的这么好，你是不是该奖励我啊？”

    “奖励你什么？”顾雨舟警惕的问道。

    贺锦东站起身，走到她身边，俯身在她额头上落下一吻。

    “奖励我，好好对你”，他温柔的说道。

    顾雨舟的脸又红又热，她甚至不敢抬头看他的眼睛。

    贺锦东笑着拍拍她的发顶，“不是要赶画稿吗，先去工作吧，这里我来收拾”。

    二楼主卧旁边的房间被改造成书房，桌椅都是贺锦东亲自挑选的，很舒适，久坐还有自动按摩功能，一点都不会累。

    可顾雨舟身处在这样舒适惬意的环境里，半天连一根头发都没有画出来。

    她总是不能集中精神，脑海中总是不自觉的浮现贺锦东的影子。

    他贱笑的样子，他耍无赖的样子，他深情的注视她的样子，他温柔的吻她的样子……

    每一张面孔都是那么的清晰，就好像它们本来就存在她的脑海里，不用她去刻意铭记，它们已经在那里一样。

    手指轻轻在桌面上敲击出没什么节奏的声音，一颗纷乱的心反而渐渐平静下来。

    如果，一定要选择一个人陪她度过余生，那个人一定是贺锦东。

    如果，有些事情迟早都要发生，她又何必如此纠结。

    把一切都交给贺锦东，他肯定不会伤害她。

    就好像前一世孤独与绝望中的相守相护，就好像今生的相伴相助，他对她说的很少，却总会在关键的时候替她做很多事。

    不管他对别人怎么样，不管他以前怎么样，现在的他对她，真的是好的没话说。

    所以，她还有什么好犹豫、紧张的呢。

    把自己的东西收拾好，她走出书房，大步下楼。

    贺锦东还在厨房忙碌。

    穿着居家服，围着围裙，在水池前清洗杯盘碗碟。

    他的背影高大宽厚，无端端就会给人一种踏实可靠的感觉。

    被一种莫名的情绪蛊惑，她一步一步走过去，站在他身后。

    “画完了？”他转头看她一眼，转回头继续洗碗。

    回答他的，是她轻轻的拥抱。

    她从背后抱住他，双臂绕过他的腰，紧紧的箍在一起，脸颊贴合在他宽厚的背上，轻蹭一下，细腻的衣料挨蹭在皮肤上，很舒服。

    贺锦东手上动作一顿，又继续忙碌起来，没有急着转身，只轻轻问道：“不紧张不害怕了？”

    没有戏谑和讥嘲，语气里的低笑只证明他此时心情愉悦。

    顾雨舟轻轻“嗯”一声，问道：“你看出来我害怕了？”

    贺锦东轻笑，“吃饭的时候你的手一直在抖，我怎么会看不出来。别紧张，就是你考完期末试想带你来放松一下，不要有心理压力”。

    顾雨舟又轻轻“嗯”一声，松开他，却没有走，就站在旁边看他忙活。

    从来脸皮比城墙还厚的人竟被她盯的浑身不自在，还红了脸。

    “你看我干吗？”他不自在的问道。

    “你好看啊”，顾雨舟一本正经的回道。

    贺锦东的脸更红了。

    媳妇比他还会撩，怎么办？

    收拾完厨房，贺锦东提议去客厅看个电影什么的。

    顾雨舟没意见，可等贺锦东随手打开电视，两个人都呆住了。

    电视上播出的，赫然是一部岛国爱情动作大片，且正播放到高潮阶段。女主仰躺在地板上，赤|裸着身体，只脚上穿着一双细高跟的凉鞋，男主则伏在女主身上，同样赤|裸着身体，正在用力的撞击。

    镜头还给两个人的结合部位大大的特写，看的顾雨舟浑身的血液都要逆流了。

    她长这么大，还是第一次看这么劲爆的片子，大尺度的*****和现在看的相比简直不要太纯洁。

    顾雨舟盯着电视愣愣出神的时候，贺锦东则生出一种想撞墙的冲动。

    白天来别墅准备惊喜的时候他觉得怪无聊的，就从自己的私库里调了部小片儿来看，看到一半儿就出发去接顾雨舟，临走的时候只随手关了电视并没有退出视频。

    现在该怎么收场？

    直接关掉电视还是先解释几句？

    就在他琢磨着该怎么办的时候，一只滚烫的小手轻轻覆在他的手上，然后，顾雨舟整个身子都压了下来。

    他被顾雨舟压了，他被顾雨舟压了！

    她的吻依旧生涩和稚嫩，却不妨碍他接受到她的热情。

    在小片儿嗯嗯啊啊的伴奏声中，顾雨舟的唇舌生涩的挑|逗着贺锦东，同时手也不自禁探进他的衣服里。

    不知道是贺锦东被压了没缓过神来还是怎么着，他并没有变被动为主动，一直任由顾雨舟笨拙的引领自己。

    她离开他的唇，慢慢向下，吻过脖颈，衣服阻挡了她吻下去的路，所以她干脆把他的衣服脱了。

    唇舌在他的胸口处长时间的逗留，她能清楚的听到他的喘息声从平稳到紊乱，成就感油然而生。

    于是，她更加卖力，一面继续亲吻他，一面动手脱他的裤子。

    可当他一丝不挂的躺在自己的身下的时候，顾雨舟又有些茫然。

    接下来她该怎么做？

    已经濒临爆发的贺锦东再也忍不住，一个翻身，变成他上她下的姿势。

    吻，急切而又温柔的落下。

    手，也温柔的抚上她的身体。

    寂静而美好的夜，才刚刚开始。(未完待续。)