
    贺锦东甩给萧瑟一个“你真懂我”的眼神。

    而顾雨舟还傻呆呆的疑惑道：“在你家里还能发生什么事儿？我发现你自从回d国就开始疑神疑鬼神神叨叨的”。

    萧瑟面上没什么表情，但是眼中蓄满了笑意。

    他亲昵的揉了下她的头发，“多带几件衣服，晚上那里还挺冷的”。

    回自己的房间拿衣服的时候她还纳闷儿呢，现在还不到中午，划船还能划多久，萧瑟为嘛要担心晚上她冷？

    等她跟着贺锦东去到船屋，她便明白是怎么回事儿了。

    男人啊，甭管他是直的还是弯的，在某一方面永远都比女人多一根筋。

    顾雨舟都怀疑他们的脑袋里装的不是脑浆，是********贺锦东，这是在别人家，你能不能收敛一点儿！”顾雨舟坐在摇摇晃晃的小船上，一边推拒着埋在她胸前的大脑袋一边不悦的说道。

    “是老爷子告诉我这是个偷|情的好地方的，你不用担心”，贺锦东无所谓的说道。

    见顾雨舟依旧蹙着眉头，不想继续的模样，他凑到她耳边，魅惑的问道：“回到国内可就很难找到这么好的机会了，你难道就不想知道在晃晃悠悠的小船儿上做是什么感觉？”

    船震？

    她连车|震是什么感觉都不知道，说实话，还挺好奇船震的……

    正纠结的时候，贺锦东已经再度下手。

    后来，顾雨舟已经没有心思纠结。

    躺在小船上，抬头能看到一碧如洗的天空，身下是摇晃的水面，她觉得生活是从未有过的惬意和美好。

    贺锦东兴致颇高，浪费了两枚计生用品才偃旗息鼓。

    两个人均赤|裸着身体，顾雨舟身上还盖着一件贺锦东的外裳，贺锦东直接大喇喇的晒鸟。

    他们并排躺在小船上，很久很久都没有说话。

    “我要是有钱，也买这么一座庄园，生活在这里还真是惬意啊”，过了许久，贺锦东才悠悠开口说道。

    这根本就是不可能的。

    这么大一个庄园，他就是忙忙碌碌赚两辈子钱累吐血也买不起。

    显然，顾雨舟也知道他根本买不起，所以坐起来，特豪迈的拍拍他的胸口，“没事儿，你就是买不起这么大的庄园我也不会抛弃的”。

    “嘤嘤，多谢媳妇不踹之恩。为夫无以为报，只能……”

    眼瞅着贺锦东又要扑上来，顾雨舟忙从小船上逃离，抱着衣服逃进船屋。

    再出来时，她已经穿戴整齐。

    贺锦东还懒洋洋的躺在船上，身无寸缕。

    古老的船屋，木质的小船，和煦的阳光，碧波荡漾的湖水，还有隐匿在阴影里的裸|男……

    画面太过美好，顾雨舟情不自禁拿出随身携带的手绘本坐在船屋边的木质踏板上描画起来。

    成了模特的贺锦东还配合着摆出一个妖|娆的姿势，就那么一动不动的任她画下去。

    画了很久，顾雨舟心满意足的收起手绘本，站起来拍拍屁股。

    “天气这么好，咱们去划船吧”，顾雨舟笑意盈盈提议道。

    湖很大，两个人轮换着划船，划到湖中心的时候顾雨舟已经双臂无力，说什么也不肯再往前划。

    两个人便躺在小船上，在小船摇晃的节奏里晒太阳。

    晒着晒着，顾雨舟便睡着了。

    等她醒来的时候，赫然发现贺锦东正支着身子一瞬不瞬的看着他。

    “你干嘛？”她低声问道。

    贺锦东温柔的在她脸颊上落下一吻，问道：“你喜欢这种生活么？全世界各地到处游玩，四处采风，然后画出更多更好更有底蕴的漫画，你想这样吗？”

    “当然想啊”，顾雨舟叹息着回道：“不过这是不可能的。一来我还没毕业，二来我自己肯定不敢满世界乱跑，只说y语还行，可事实上很多国家和地区的人y语也听不懂，我在外面就是个瞎子聋子，怪害怕的”。

    还有就是，她这个人不大喜欢计划事情，出来旅行总要有计划，她喜欢玩儿，可却不喜欢计划。

    贺锦东坐起来，一边划船往回走一边说道：“你只要说你想不想就成，其他的事情都不用你管，不是还有我呢吗！”

    “你是说你以后还能陪我出来玩儿？”顾雨舟不确定的问道。

    贺锦东勾了下唇角，“以后的事情谁说得准呢。钱总也赚不完，如果我能把公司的事情处理好，能闲出时间来，陪你出来玩儿也挺好的啊，你说是不是？”

    顾雨舟轻笑了一下，没有说话。

    她之前通过好几个人了解了一下贺锦东的公司的情况，财务状况确实不是特别好，人员管理方面也不是很正规，除了员工每天能照常工作，且能完成公司接下来的护卫任务外，这家公司着实不大像个公司。

    如果贺锦东真的想长久的经营下去，且以公司为未来的发展方向的话，势必要花费更多的时间和精力在公司上。

    这样一来，别说总出国玩儿了，就是在国内四处游玩都是不可能的。

    可若是贺锦东最后真的撇下公司不管能陪她出来玩，那就只能说明他绝对不是出来玩这么简单，在陪她玩之余，他肯定还有更重要的事情要做。

    如果更重要的事情有危险的话，她宁愿以后都好好的在家待着，哪里都不去。

    两个人各自想着心事，不知不觉船便划回了船屋。

    停泊好小船，两个人又开着来时的车子返回城堡。

    回到城堡的时候天已经完全黑了下来，主人家已经用过晚餐回房休息，只萧瑟和司南还在餐厅等着他们一起用晚餐。

    四个人都不大喜欢吃西餐，所以司南亲自下厨做了中餐招待他们。

    酒足饭饱之后，四个人又闲聊一阵，贺锦东便要带着顾雨舟去休息。

    司南喝了酒，不知道是有了醉意还是怎样，竟然拉着萧瑟手笑着说道：“咱们也该回去睡觉了，我都好久没和你睡在一起了”。

    那么傲娇的萧瑟，能这么轻易如他所愿吗？

    当然不能。

    于是，贺锦东成了无辜的受害者。

    (未完待续。)