
    “老同志，是您以前死活要跟贺叔断绝关系，不让他叫您‘爸’的，人家按照您说的做了，您还生气，您说您到底想怎么样？”

    找到症结所在，顾雨舟说话也随意起来。

    “你懂什么!”老头儿不自在的转开视线，几秒后又转回来，“你到底跟谁一伙的？你跟他亲还是跟我亲？”

    好吧，老头儿开始争|宠了。

    顾雨舟故意做出一副认真思考的模样。

    老头儿更怒了，“好好好，他是贺锦东的亲爸，你向着他是不是？反正我就一个马上要死的老头子，你讨好我也没什么用，你赶快去讨好他吧！”

    “我谁也不讨好，应该是你们讨好我才对啊”，顾雨舟特傲娇特无辜的回道：“就贺锦东那样的，除了我还有谁愿意跟他交朋友，你们要是不想看他以后打光棍，都得对我好才行”。

    她说的好像还挺有道理，贺老爷子一时竟想不到反驳的话。

    顾雨舟又继续说道：“爷爷，我觉得您得把私人恩怨放下来，先想办法让贺叔别处罚部队的人，您说是不是？要是真有人因为咱们今天进军营受罚，我肯定一辈子都良心不安啊”。

    贺老爷子沉着脸不说话，紧抿着的唇暴露了他此刻纠结的心情。

    他在考虑，考虑她刚才说的话。

    这是好现象。

    如果真的能借着今天的事情让老人和贺野有更多的交流，对改善他们的关系兴许是一件好事。

    回到四合院之后，顾雨舟把老白叫到一边，简单说了一下今天的事情，又说了自己的打算，老白非常赞同，并且表示，“想做什么就放手去做，我会全力支持你！”

    顾雨舟马上提出要求，“你有贺叔的电话吗，私人电话，我想先跟他聊一下”。

    转头老白就把电话给她了。

    当天晚上，她躲进自己房间给贺野打了电话。

    其实打电话之前她也纠结了一下，纠结自己要不要管贺锦东的家事。

    她虽然和贺锦东已经确立关系，可毕竟还没有结婚，她还是个外人，管贺家的事儿总有一种名不正言不顺的感觉。

    更何况贺锦东还没带着她以女朋友的身份正式拜见过贺野和元芜，她就这么大喇喇的打电话过去，还要说起人家的家事，说不定贺野会非常生气。

    仔细衡量之后，她还是决定打这通电话，还是决定插手管管贺家的事情。

    不是她喜欢多管闲事，她只是希望自己能帮贺锦东解决一些问题。

    以前贺锦东帮了她那么多，且都是无怨无悔的帮助，她始终没有机会为他做什么。现在机会来了，不管有什么阻力，对她自己有什么负面影响，她都应该竭尽全力的尝试一下。

    “你好”，接通电话之后，贺野打过招呼就没了下文。

    显然，他是喜欢掌握主动权的人，只就这两个字，就逼迫着来电话的人不得不自己说出更多的信息。

    “您，您好”，顾雨舟抖着声音回道：“我是顾雨舟，咱们之前见过两次，最近一次见面就在今天，您应该还记得我吧”。

    “什么事？”贺野言简意赅的问道。

    顾雨舟清了清嗓子，尽量让自己的声音不颤抖，“我想跟您谈一谈老爷子的事情，您……”

    “明天有时间吗？见面谈”，贺野打断她的话，抛出一枚重磅炸弹。

    他不仅愿意跟他谈，还要见面谈，这已经远远超出顾雨舟的预料。

    明天是周日，往常她都待在家里哪里都不去的，看来这次她得想个理由外出一趟了。

    “有，明天一天我都有时间”，她回道。

    刚要问贺野什么时间在哪儿见面，便听贺野说道：“明天上午十点，在四合院三点钟方向的路口等”。

    还没等顾雨舟问清楚三点钟方向到底是个什么方向的时候，贺野已经挂了电话。

    “怎么这么着急”，顾雨舟忍不住吐槽。

    贺野让她在四合院三点钟方向等，那就说明他知道她住在四合院里。

    原来他一直关注着老爷子这边的情况呢，要不他也不能知道的这么清楚。

    这对父子可真是，老子倔得像头驴，儿子硬的像块石头，一个不肯回头，一个怎么敲都那样。

    上网查了一下三点钟方向是什么意思，顾雨舟忍不住又吐槽一句“东边就说东边呗，非得说三点钟方向，这是把我当成小战士了怎么着啊”。

    虽然有自己没有小战士那么高的战斗素质的自觉，顾雨舟还是很仔细的学了下时间记方向的方法，万一下次贺野再对她说什么几点钟方向她还蒙头转向的怎么办。

    第二天吃过早饭，顾雨舟就跟贺老爷子说今天出去有事，老爷子都没问她有什么事，只说了一句，“有钱没有？没有跟老白要。在外边可别舍不得花钱，想买什么就买什么”。

    听到这话的时候，顾雨舟差一点儿哭出来。

    在她的记忆里，从来没有长辈问她钱够不够花，身上还有没有钱。

    高中的时候在学校寄宿，舍友总是抱怨自己父母爷奶在她回学校的前一天问她不下一百遍钱够不够花，当时她就非常羡慕这位舍友。

    不是因为她能从父母爷奶那里要到钱，而是因为她有那么多长辈亲人关心。

    而那时候的顾雨舟，身边一个关心她的亲人都没有。

    在老爷子面前掩饰的很好，回到自己的房间她才忍不住掉下眼泪。

    除了不接受同性恋，老爷子其他方面真的挺好，对她更是没话说。

    别人对她好，她就要加倍的还回去，所以顾雨舟暗下决心，一定要帮助老爷子和贺野和好，让老爷子有一个幸福的晚年。

    九点五十分，她赶到贺野说的那个路口。

    等了十分钟，没等到贺野，只等到元锦西。

    “愣着干什么，上车”，元锦西潇洒的一甩头，让她坐上她的车。

    顾雨舟看看她的那辆特酷炫的大摩托，很是疑惑的问道：“摩托车带人，会不会被警察叔叔抓啊？”

    “你要是不上车，就跟着我一路跑过去，你自己选吧”，元锦西撇撇嘴，作势就要发动车子。(未完待续。)