
    “不骗你”，贺锦东突然严肃下来，顾雨舟也不自禁紧张起来。

    “雨舟，我有话要跟你说，我一直没有告诉过你的秘密”，他沉声说道。

    要说了吗？

    藏在衣柜深处的军装，莫名其妙的出差，各种理由的不务正业，这些掩饰真相的帆布，终于要被掀开了吗？

    “你说，我听着呢”，顾雨舟微微颤抖着声音说道。

    “其实我……”

    “贺锦东，你给我滚出来，我要和你打一架！”元锦西的吼声传进来，打断了他的话。

    听这声音，像是在院子里喊的。

    可不过三秒钟，元锦西已经冲到门边，“啪啪啪”拍起门来。

    “赶快出来，否则我可要硬闯了”，元锦西威胁道。

    “擦”，贺锦东忍不住爆了句粗口，从床上爬起来穿衣服，“元锦西你给我等着，今天要是不把你打的满地找牙我就不姓贺”。

    “嫂子，你听到没有？给我们当个裁判啊，我今天要是被他打的满地找牙嫂子我跟你姓”，元锦西还把顾雨舟拉下水了。

    顾雨舟叹息一声，这对兄妹怎么这么幼稚呢。

    这赌贺锦东注定输啊，元锦西是他妹妹，他怎么可能打的她满地找牙呢！

    顾雨舟穿好衣服出来的时候兄妹两个打的正酣。

    贺野和元芜也来了，都跟老爷子坐在石桌旁看热闹。

    顾雨舟也凑过去，问老爷子，“爷爷，他们会不会出事儿啊？要不要让他们别打了？”

    老爷子摆摆手，“没事儿，打个电话医生就过来，家里也有急救箱，放心吧”。

    元芜也拍拍她的肩膀，“锦东有分寸，不会真受伤”。

    抬头看看打的越来越狠的两个人，顾雨舟很怀疑元芜的话啊。

    元锦西虽然只是个十七岁的小姑娘，但是身手特别棒，顾雨舟一个外行都能看出来她的基本功扎实，不过她的力量不如贺锦东，动手的时候只能靠身体的灵活性来弥补力量上的不足。

    两个人的反应都特别快，挥出去的拳头踢出去的腿很多时候都会落空，光看他们互相躲闪就觉得特别刺激。

    贺老爷子不光看，还会不时点评几句，多数的点评都是在夸元锦西，少数是在指责贺锦东不争气。

    最后，不争气的贺锦东以微弱的优势战胜元锦西，但他却绝对算不上赢家。

    因为，他没打的元锦西满地找牙，他要改姓了。

    “大丈夫说到做到，我是没问题，就看爷爷和爸你们有没有意见了”，贺锦东走过来，没头没脑的说道。

    元锦西替他解释刚才他们的赌约。

    元芜马上申明自己的立场，“改什么都行，别跟我姓，我们老元家也丢不起这个人”。

    “也别改顾，我们家不招上门女婿”，顾雨舟机智的说道。

    结果这一句话成功的把所有人的视线都吸引了过来，顾雨舟这才后知后觉的意识到自己嘴快说了什么。

    “我没别的意思……”

    “你最好是有点儿别的意思！”贺老爷子笑呵呵说道：“锦东不去做上门女婿，那你嫁到我们贺家总行了吧。这事儿你俩好好商量，商量好了再告诉我们，乱七八糟的事情我们来张罗”。

    “不是，我不是……”

    “好啊，我们一定尽快商量出结果来”，贺锦东喜滋滋的应下来，还道：“为了保证咱们老贺家以后人丁兴旺，我决定暂时不改姓了，元锦西你没意见吧？”

    现在元锦西哪敢有意见啊，她说一句“有意见”就是跟整个老贺家过不去啊。

    “行了行了，饭都快凉了，咱们先去吃饭吧”，这时候老白从餐厅出来，招呼着大家去吃饭。

    顾雨舟悄悄松口气，在别人进入餐厅后狠狠的踹了贺锦东一脚，“你刚才不帮我解释也就算了，干嘛还火上添油！你是不是找抽！”

    “哎呦，我受伤了，你就不能轻一点儿”，贺锦东特委屈的说道。

    顾雨舟以为他是装的，结果他自己撸起裤管给她看，腿上还真的伤了。

    “你们兄妹俩也真是，都知道可能会受伤还打架，还是小孩儿吗？”她担心贺锦东，早把自己被贺锦东阴的事儿放到脑后。

    贺锦东大计得成，继续装虚弱，手臂搭在她肩上，大半重量都压下来，痛苦的说道：“可不是我想跟她打啊，是她找我打架，以后再有这种事你可得站在我这边，不能再向着她说话了”。

    晚饭因为有贺锦东的加入气氛完全不同。

    他绝对是活跃气氛的好手，不管谁说话他都能接上，还能把这个话题不断推向高|潮。就算没有人说话，他也能找到适合全家人说的话题，总之有他在绝对不会冷场。

    吃过晚饭，全家人又坐在一起聊天。

    这一次贺老爷子可始终记得那二十七名官兵的事儿呢，主动提起，希望贺野能够慎重处理。

    贺野还没说话呢，元芜先开口说道：“贺野，法外还有人情在，部队的规矩虽然不能打破，但有时候也要顾及到人的感受。小伙子在部队都不容易，你想想咱们那时候”。

    贺野绷着脸没有说话。

    元芜继续说道：“我们都不会干涉你的工作，只是想让你在做决定之前多想一想，没别的意思”。

    贺野面色稍霁，只依然没有说话。

    “行了行了，回家就不谈公事，咱们聊点儿轻松的呗”，贺锦东又出来调节气氛。

    老爷子没等到贺野确切的答复很不甘心，还想再说几句，奈何所有人都被贺锦东的新话题吸引了过去，根本没人再注意他。

    贺锦东不让别人说公事，倒是说起了自己的公司。

    “元旦活动特别多，我们公司的人手都不够用，到时候肯定忙的脚打后脑勺。这下终于有的赚了，摆脱赤字指日可待啊”，贺锦东邀功似的说道。

    元芜很上道的夸奖了几句，还鼓励他好好经营公司，争取把他的公司做成龙头老大。

    贺野的回应就简单多了，只一句话“别惹事儿就行”。

    贺锦东殷切的目光投向元锦西和贺锦东，显然是等着她俩夸他呢。(未完待续。)