
    贺锦东的花花肠子多，做事常常不按套路出牌。

    也正是因为这样，萧瑟和司南都深信他已经有了一份完整的改变萧瑟和司南父母关系的计划。

    贺锦东也没让他们失望，招手让三个人靠近他，如此这般这般如此说了一番，末了还道：“这事儿要是成了，你们可得好好感谢我和雨舟！”

    司南承诺道：“没问题，以后只要你们有什么需要，我愿付犬马之劳”。

    达成共识后，司南看了下时间，他出来已经很久，不得不回去。

    临走前夫夫二人毫不避讳的在顾雨舟和贺锦东面前抱着亲了好一会儿，看的顾雨舟直咽口水。

    从萧瑟家出来的时候，贺锦东嬉皮笑脸的往顾雨舟身边靠，还不怕死的在她耳边说道：“媳妇，你看人家萧瑟和司南，不管啥时候啥地方，想亲就亲。你再看看咱俩，除了那啥的时候亲一亲，平时你都不让我亲，这样不利于咱们稳固感情啊”。

    顾雨舟斜他一眼，轻哼一声，“人家是想亲就亲，我是压根儿就不想亲，你要是不满意啊，就找愿意跟你亲的人亲去”。

    说完，顾雨舟头也不回的往公交车站走去。

    贺锦东特无奈的摇摇头，朝他媳妇那抹特决绝的背影喊道：“媳妇我错了，我开着车呢，咱不坐公交成不成啊？”

    当然是没有回应。

    贺大少只好特怂的乖乖去开自己的车，开到公交车站停在顾雨舟身前，亲自下车开车门请她上车。

    瞧那点头哈腰的样子，哪里像是曾经被人捧上天的贺大少，简直就是个狗腿子。

    顾雨舟故意绷着脸，仰着头钻进车，一路上都没搭理贺锦东。

    司南和萧瑟那边动作很快，两天后萧瑟便给她打电话，告诉她认亲男的事情解决了，司南的父母对他也比以前好了许多，不是表面上应付的那种好，是发自内心的好。

    顾雨舟忙约萧瑟出来，她要当面听他讲事情的经过。

    奈何萧瑟还在杂志社工作，不能出来，只能她自己过去找他。

    见到萧瑟的时候，他正在翻看秘书送过来的下一期时尚杂志选用的模特的照片，顾雨舟特自觉的凑过去跟他一起看。

    照片分成两份，一份是男模特的照片，一份是女模特的照片。

    她凑过去的时候，萧瑟正好在看男模的照片。

    “啧啧，一个一个身材都这么好，长得也帅，你想流哈喇子就流啊，我不会笑话你的”，顾雨舟忍不住打趣道。

    说实话，男模虽然颜值身材都不错，但和司南没法比，毕竟司南的气质不是什么人都能有的。

    眼高于顶的萧瑟要是对着个帅哥都能流哈喇子的话就不会到现在只有司南一个男人了。

    萧瑟的反击非常直接，直接抽出一张纸巾塞到顾雨舟手里，“别滴到我桌子上”。

    顾雨舟撇撇嘴，她才没流哈喇子好不好，就这些模特，身材长相都没有贺锦东好，她对贺锦东都没流哈喇子，对这些照片还能那么没出息！

    一摞二十几张男模的照片看完，他挑选出五张，其他的全被淘汰。

    女模的照片更多，不过萧瑟看的更认真，因为时尚杂志一向对女模要求较高。

    翻看到第七张照片的时候萧瑟好看的眉头皱了起来，反过来看照片背面关于模特的介绍，勾起唇角讥讽的笑了一下。

    他把照片甩给顾雨舟，“你姐”。

    顾雨舟一时没明白他是什么意思，看到照片，恍然。

    照片上的人是顾雨然，穿着比基尼，摆出撩||人的姿势，好身材一览无余，一张美艳的脸在厚重的脂粉下倒也有些看头。

    “咱们社不是把她封杀了吗，她的照片怎么会送到你这里？”顾雨舟疑惑的问道。

    她已经很长一段时间没有听到顾雨然这个名字了。

    自打顾顺业被执行死刑，毛倩被关进监狱，顾雨然也像在人间蒸发了似的，不管是电视还是杂志都见不到她的身影，顾雨舟还以为她退出娱乐圈儿了。

    萧瑟没有回答她，直接给下面的人打电话问怎么回事儿，不大一会儿他就弄明白是怎么回事儿了。

    “她换了经纪公司，去h国当了几个月的练习生，已经在h国正式出道，春节期间国内的晚会什么的比较多，她回国来试试水。社里的人审查不严，就让她混进来了”，萧瑟解释道。

    从国外出道，回国试水，那应该去参加活动或者是拍电视剧电影啊，来拍杂志这是什么套路？

    问出疑惑，萧瑟继续解释道：“她在h国拍了一部电影，现代****在里面演了个破坏别人婚姻的小三儿，尺度有些大。那部电影在h国还没上映，她在那边也没什么知名度，经纪公司没有花大力气培养她，她只能利用自己的关系在国内找门路，增加曝光率”。

    也就是说，拍杂志的门路都是她自己找的，这明星当的，还真是别具一格。

    “她之前在沈保宝的经纪公司不是挺好的吗，有沈保贝罩着，就算没什么曝光率也肯定不会饿死啊”，顾雨舟很是不解。

    她不知道，有些人就是喜欢暴露在镁光灯下，喜欢被众人注视追逐。因为顾雨然得罪过她，若是顾雨然继续待在沈保宝的公司，虽然饿不死，但是别想有出头之日，她当然不会甘心。

    萧瑟也懒得跟她多说，他经营杂志社，沾了半个娱乐圈儿，对这些人的心思再了解不过。顾雨舟心思单纯，还是不要让她来了解这里面的腌臜的好。

    “你过来是跟我八卦顾雨然的还是干嘛的？没什么事儿就赶快走啊，我这儿还忙着呢！”萧瑟绷着脸说道。

    顾雨舟马上想到自己过来的主要目的，去接了杯水给萧瑟，殷勤的说道：“快跟我说说司南爸妈和认亲男的事儿”。

    萧瑟调起她的胃口，先把女模的照片筛选完，又把秘书叫进来，交代了一些工作上的事，还签了几份文件，把今天的工作全都处理完，那杯温水彻底变成凉水才抬头去看已经褪去听八卦热情的顾雨舟，淡淡的说起事情的经过来。(未完待续。)