
    过了不到一分钟，便有鼾声传过来，他还真的睡着了。

    也不知道他在忙什么，竟然累成这样。

    顾雨舟有些后悔，早知道他这么累，就不该带着他一起去萧瑟那里，让他在家里休息多好。

    她轻手轻脚的帮他脱去外套和裤子，又小心翼翼的把袜子脱下来。

    期间贺锦东连眼皮都没动一下，足见他睡得有多沉。

    顾雨舟起身去洗澡。

    按摩浴缸真的很舒服，顾雨舟躺在里面，身体被温热的水包围，舒服的她直犯困。

    最后她还真的躺在浴缸里睡着了。

    不知道过了多久，她觉得身上痒痒的，好像有什么在游走，睁眼一看，差一点儿被近在咫尺的大脸吓的叫出来。

    “贺锦东你个混蛋，你吓死我了”，顾雨舟嫌弃的说道。

    贺锦东很委屈，“你睡着了，我怕你冷，这不正想抱你出去吗”。

    “真的是想抱我出去？”顾雨舟狐疑问道。

    贺锦东笃定的点点头，“我保证没有别的心思”。

    “那麻烦你把放在我胸上的手拿开”，顾雨舟抿着唇，怒道。

    这还叫没别的心思？没别的心思动手动脚！没别的心思把自己脱的光光的！没别的心思自己也钻进了浴缸！

    丫，贺锦东就是个彻头彻尾的骗子，大骗子。

    被戳穿的贺锦东很不要脸的笑笑，也不替自己遮掩了，下身动了动，正好顶在顾雨舟的腿间。

    “这房间比普通房间贵多了，咱不能浪费资源，你说是不是？”他嬉笑着说道。

    顾雨舟又羞又恼，伸出拳头捶打他，“你给我滚一边儿去，我才不要呢”，

    “你说不要就不要啊”，贺锦东寸步不让，“我还说我想要呢”。

    到底要还是不要？

    顾雨舟嘴上说着不要，最后还是难以抵挡贺锦东的软磨硬泡，最后乖乖就范，被贺锦东压了一次又一次。

    等贺锦东终于餍足，让她安安稳稳的躺到床上的时候，已经凌晨快三点。

    顾雨舟又累又困又恼，现在这种情况，明天还怎么去上课？马上就要考试了，每一节课都非常有价值，万一就因为少上几节课挂科了怎么办？难道下学期还要回校补考不成！

    越想就越气，她直接一脚踹到贺锦东的毛腿上，可惜她腰酸背痛浑身无力，这一脚踹上去一点儿都不疼，倒像是挠痒痒。

    贺锦东翻身抱住她，贱兮兮的说道：“媳妇你别撩我了，我已经被你榨干了”。

    顾雨舟想吐血，到底是谁榨干谁？

    现在浑身无力，一幅半死的模样的人是她，不是贺锦东！

    憋着一口气睡下，第二天早上起来的时候顾雨舟便带了起床气，不管贺锦东说什么做什么她都能挑出一大堆的毛病来。

    贺锦东的态度始终良好，笑嘻嘻的，那副贼样看的顾雨舟更是窝火。

    回到四合院的时候已经上午十点多，贺老爷子和老白正坐在一起喝茶呢。

    看到他们回来冷哼一声，训斥道：“贺锦东，你自己怎么歪我都不管，但是你不能带歪了雨舟。这大晚上的，你们不在家好好睡觉跑去哪儿了？这时候回来，雨舟你去上课了吗？”

    “老爷子您……”

    “爷爷您可要替我做主啊”。

    贺锦东刚开口解释，顾雨舟就打断了他的话，坐到老爷子身边，一副受了极大委屈的模样。

    “受了什么委屈？你说，爷爷给你做主”，贺老爷子慈爱的说道。

    顾雨舟斜了贺锦东一眼，贺锦东心里咯噔一下，心道自己媳妇要害自己啊，这可咋整？

    还没等他想到办法呢，就听顾雨舟委委屈屈的说道：“爷爷，昨晚我在家待的好好的，是贺锦东非要带我出门，还带我去那些地方，害的我今天早上都没赶上上课”。

    “哪些地方？”老爷子瞪着贺锦东问道。

    “就是那些地方呗”，顾雨舟模糊的回道：“就是您不让贺锦东去他还老去的那些地方”。

    贺老爷子以为他带顾雨舟去夜店了呢，气的不行，当即就让老白去拿大棍子，还一直嚷着要打折他的狗腿。

    顾雨舟阴谋得逞，对贺锦东挑衅的笑了下，又转头对老爷子道：“爷爷，那您忙着，我回房间看书去了”。

    老爷子忙不迭的撵人走，“快走快走，学习重要，一定要想办法把缺的课补上”。

    顾雨舟神清气爽的回了房间，过了一个多小时贺锦东才一瘸一拐的回来。

    “媳妇，你也太狠心了，晚上把我榨干，白天又让老爷子把我打残，你这是谋害亲夫啊”，贺锦东倒在床上哀嚎道。

    “我给你找个鼓乐队你都能唱戏了，还谋害亲夫呢，我看你是罪有应得！”顾雨舟可不会心疼他。

    事实上，他才不信老爷子打他打的有多严重呢。

    贺锦东这张嘴啊，能把死的说活了，就算老爷子要收拾他，他三言两语也肯定把老爷子说软和了。

    贺锦东把头埋进枕头下，哀嚎了半天见顾雨舟只顾着画画根本不搭理他，终于使出了杀手锏。

    他直接扒了裤子，就这么光溜溜的撅着屁|股往顾雨舟眼眉前儿一站，“媳妇你自己看看，我是不是快残了！”

    顾雨舟漫不经心的抬眼一看，吓了一跳。

    这屁股跟开花了似的，又红又肿，还有伤痕隐隐透出血丝，看上去非常可怖。

    “老爷子下手这么狠？”顾雨舟忍不住伸手抚上他受伤的部位，心疼的问道。

    屁||股被自己媳妇的手摸了，贺锦东一下子就觉得一点儿都不疼了，只嘴里还哀嚎着，“你没看看是谁告的状，老爷子能不使劲儿打我吗”。

    顾雨舟觉得非常愧疚。

    说起来昨晚的事儿就是他们两个人的小打小闹，她生生气踹贺锦东两脚也就差不多了，偏她任性的跟老爷子告状，结果让贺锦东受了皮肉之苦。

    贺锦东也没有犯大错，实在不应该受这样的惩罚。

    “我去找老白拿药，你在床上躺好，我给你上药”，顾雨舟心疼的说道。

    贺锦东特听话的趴到床上，等顾雨舟拿药回来他还叮嘱道：“媳妇，你对我要温柔一点儿”。

    (未完待续。)