
    顾雨舟连续猜了好几次，都没有猜中。

    她也失去了耐心，直接威胁贺锦东有话直说。

    贺锦东见她急眼了，估计再说两句就要动手，忙忙嬉笑着说道：“爷爷可说了，咱俩老大不小，结婚的事儿该提上日程。这次我跟你过去就算见家长，争取把你三叔三婶带回京都，让双方家长也见个面，这事儿差不多就定下了”。

    “爷爷也真是，这是咱俩的事儿，他怎么自己都安排好了，都不跟我商量商量”，顾雨舟小声抱怨道。

    贺锦东以为她生气了，忙严肃下来，急急解释道：“老爷子这不是怕你不好意思吗。你一个小姑娘，跟你商量双方家长见面，估计你也只会红着脸低着头一个劲儿‘嗯’。像现在这样多好，老爷子安排好，我私下里跟你说，你也不用尴尬”。

    “就你话多”，顾雨舟斜他一眼。

    她不过就随口一说，他话那么多。

    谁还不知道他们是为她好啊，老爷子就跟她亲爷爷似的，全家上下对她都好。

    “嘿嘿，这不怕你生气吗，没生气就好。咱现在就把话套瓷实了，省的见了你三叔三婶说杈批”，贺锦东又恢复了嬉皮笑脸的模样。

    “套什么话？”顾雨舟疑惑的问道。

    “当然是怎么把三叔三婶骗回京都了”，贺锦东说的理所当然。

    骗？

    好吧，按正常的套路，三叔三婶肯定不会去京都的，有贺锦东从中间撺掇，说不定还真的能请动那两樽大佛。

    贺锦东设计了好几套计划，每一套都狡猾到令人发指的地步，顾雨舟听后啧啧感叹，“就你这脑袋，我三叔三婶就是真的是两尊佛你保证也能把他们说活了！”

    贺锦东把她这话当夸奖，笑的见牙不见眼。

    可等他们几番周折终于见到三叔三婶的时候，贺锦东设计好的几套方案完全没用上。

    因为，三叔生病了。

    躺在床上，瘦的皮包骨。

    三婶也非常憔悴，一见到顾雨舟就哭了。

    这大过年的，家里一点儿喜气没有不说，里里外外阴冷阴冷的，根本不适合住人。

    上次来的时候还不这样呢，这才多久，家里怎么变成这样。

    经过了解才知道，三叔听闻顾顺业被判死刑就病倒了。

    在床上躺了好几天才起来，三婶让他去医院看看，他总说没事儿。

    就这么一直拖着，拖着拖着就把小毛病拖成了大毛病。

    年前三叔在砍柴的时候晕倒了，醒来后就不想吃东西，要不是三婶每天逼着他吃东西，估计没到过年就饿死了。

    三婶也想送三叔去医院，可三婶那小身板儿根本没办法把三叔弄下山。三婶下山去叫人三叔又不放心，死活都不让她走，于是就这么一天一天的在家里靠着，活活把人靠成人杆儿。

    “这样下去可不行，走，现在咱们就去医院”，贺锦东二话不说就把人背了起来。

    这一路要走好久，他的步伐始终没有慢下来，一直从下午走到天黑，他们才抵达县医院。

    县医院一番检查之后得出结论，胃癌，已经是晚期。

    顾雨舟以为三婶听到这个消息会崩溃，而事实上，三婶表现的很坚强，坚强到平淡。

    她甚至都没有哭，只是看着三叔的眼神更加缠绵与不舍。

    县城的医疗条件不行，贺锦东并没给三叔办住院，而是让救护车直接把三叔送去了省城的大医院。

    大医院的检查结果还是胃癌晚期，治不好，只能想办法延长寿命。

    可不管再怎么延，最多也就半年。

    “雨舟，你别告诉雨同，我怕他不管不顾的从国外跑回来。他有这机会不容易，我争口气，怎么也要等他回来看他一眼再……”

    听闻自己的检查结果后，三叔只虚弱的说了这句话。

    顾雨舟一直隐忍的泪水就因为这一句话哗哗的流下来。

    三婶也求她千万不要把三叔的病情告诉顾雨同，她对顾雨舟道：“你三叔这辈子摊上我这么个拖油瓶不容易，剩下的日子不多，我就想让她过得舒心。如果雨同回来让他不安心，那还是不要让雨同回来了吧”。

    顾雨舟自己拿不定主意就去问贺锦东。

    贺锦东长长的叹息一声，“这回你要当恶人了。告诉雨同三叔三婶肯定不高兴，可不告诉雨同以后他肯定会埋怨你。如果这事儿换成是我的话，我也会不知道怎么办才好”。

    所以最后，贺锦东也没给她一个可供参考的建议。

    贺锦东打电话让元芜帮忙，租借直升机直接把三叔三婶带回京都，安排三叔进京都最好的医院接受治疗。

    回去的路上顾雨舟一直在考虑要不要告诉顾雨同，直到三叔安安稳稳的躺在医院的病床上，顾雨舟才下定决心，告诉顾雨同。

    三叔三婶不想耽误顾雨同的学业和前途，才不想让他回来，可他们的内心里，肯定也是希望顾雨同能多陪陪他们的吧。

    还有顾雨同，若是不告诉他，他肯定会自责，会后悔，会遗憾。

    和亲人比起来，学业又算得了什么？再说，提前回国也并不会影响顾雨同的学业，这还有什么好犹豫的！

    当即她就去外面给顾雨同打了电话，说了三叔的情况，顾雨同都吓傻了，幸好旁边还有钟淼，表示马上就买机票陪顾雨同回国。

    用钟淼的话说，三叔三婶把顾雨同养大，就跟他亲爸亲妈似的。现在三叔时日不多，她这个未来媳妇怎么也该陪在顾雨同身边尽尽孝。

    来来回回折腾了三天，顾雨舟是身累心也累，可还有一件大事儿要解决。

    按照原定计划，明天她就要跟贺锦东去a国，在那里待二十多天才能回来。

    现在家里这种情况，她怎么走得开。

    可已经订好的事情，特别是贺锦东那边订好的，想更改就更难。

    显然，贺锦东也想到了这点。

    他第一时间就跟上面打了报告，说清情况，要求自己单独出行。

    结果领导特别体谅他，不仅同意了，顺便也取消了他的任务，让他也留下来。

    只是下一次的任务，哪怕是天上下刀子，他们也得去执行。(未完待续。)