
    “滚边旯儿去，都烧成什么样了还没个正经”，顾雨舟就势在他宝贝上狠狠压了一把，疼的他直龇牙。

    “行了行了，别尿叽叽的了，还有哪儿不得劲儿吗，我打电话问问医生该怎么办”，又灌了他一口温水，顾雨舟低声问道。

    贺锦东瞅着她，咧开嘴，露出一口大白牙。

    顾雨舟心道糟糕，这混蛋又要耍、流、氓。

    还没来得及阻止，就听贺锦东贱兮兮的说道：“媳妇，我哪儿哪儿都挺得劲儿，就是你刚才压的地方啊，怪疼的，你给我看看是不是被你压肿了啊”。

    顾雨舟要是搭理他他肯定要上脸。

    她就起来看还有多少药，算一算还要多久才能拔针，瞅都不瞅贺锦东一眼。

    贺锦东也不消停，顾雨舟不搭理他他就扯着那破锣嗓子瞎嚎。

    “媳妇你快看啊，真的肿了，肿的老大，太难受了，你说怎么办啊？媳妇媳妇，你别不搭理我啊，我这浑身怪难受的，你又给我压出一内伤你不能不理我啊！”

    他越嚎越大声，因为发烧而干哑的嗓子沙哑的难听，简直就是噪音。

    更重要的是，这噪音要是传出去让老爷子他们听到，这多不好意思啊。

    “你行了啊，再喊我直接把你肿的那块儿切下来喂东子”，她咬牙警告道。

    贺锦东一脸惊恐，“别的啊媳妇，这宝贝可关系到咱俩以后的生活到底有多和谐呢。你切下来图一时痛快，后半辈子的性、福可就没了”。

    顾雨舟瞪他一眼，示意他闭嘴。

    贺锦东没接她这警告，反而嬉皮笑脸的说道：“你瞧我这生龙活虎的一会儿就好，别担心啊。晚上咱去看三叔三婶，顺便在那边蹭顿饭”。

    原来他在浑身无力嗓子疼浑身肌肉也疼的情况下还耍、流、氓就是逗她玩儿，想让她安心呢。

    这个人呐，不管什么时候不管自己多难受多痛苦，首先想到的都是她。就为了让她安心，估计他什么都干得出来。

    “锦东……”

    “哥，听说你趴窝了，我来看你笑话了！”元锦西的声音从外面传进来。

    紧接着便是“啪啪”的敲门声。

    顾雨舟头疼，这对兄妹，相爱相杀永远没个头儿啊。

    开门放元锦西进来，她看到自己哥躺床上跟半个废人似的笑的特开心，还拍了好几张照片说是留着以后专门奚落贺锦东。

    过不多一会儿药打完了，该拔针了。

    顾雨舟捏着棉球，犹犹豫豫不敢下手。

    “我来吧，直接薅下来，你给我按一下就成”，贺锦东要自己动手。

    “别的别的，你病号你来什么来”，元锦西来劲了，直接把贺锦东抬起来的那只手按了回去，“我给你拔，保证不疼不出血”。

    话音未落，她已经把针拔下来了……

    “元锦西你大爷的，不是不疼不出血吗，我这流出来的红彤彤的是什么，番茄酱啊！”贺锦东挣命似的哀嚎道。

    “瞧给你歇里的，这才流多少血，又不多疼，不就想让我嫂子给你吹吹吗，直说呗”，元锦西毫不留情的戳穿他。

    贺锦东一点儿也没有小心思败露的自觉，把针眼儿上就一小红点儿的手抬到顾雨舟面前，“锦西说的对，媳妇，你给我吹吹就好了”。

    顾雨舟直接一巴掌把他手拍掉，“好好躺着，我去厨房你给端点吃的过来”。

    训完贺锦东，她又转向元锦西，“你也老实一点儿，等你哥好一点儿再闹”。

    她都走出房间了，还能听到元锦西打趣的话呢。

    “呦呦，贺锦东你听到没有，嫂子为了你要得罪她小姑子了，你说这事儿怎么办吧？”

    “滚蛋，就得罪你了你能怎么着，我媳妇不向着我还向着谁……”

    顾雨舟无奈的摇摇头，刚才还跟要死了似的，这才多大一会儿啊，就能这么精神。

    等她端着清粥小菜回来的时候，兄妹两个已经不拌嘴了，正十分严肃的说话呢。

    顾雨舟把小饭桌给贺锦东支上，也凑着热闹听他们说话。

    “哥，你说现在可咋整？我是一点儿办法都没有了。我还寻思等高考之后就跟他们摊牌呢，现在出了这档子事儿，我寻思要不就现在跟他们说了吧，再直接告诉他们我一直把他们当哥们，真的没别的想法，也不可能有别的想法”，元锦西苦恼的说道。

    贺锦东那张脸就跟戏台子似的，别提多精彩了。

    “那哥们儿到底是什么眼光，还看上你了？眼睛这么瞎你就是对他有意思也别继续发展了，咱大爸二爸肯定不愿意你以后跟个残疾人”，贺锦东不着四六的说道。

    眼瞅着兄妹两个话题要跑偏，顾雨舟忙问道：“锦西，你跟我说说是怎么回事儿啊，我这听得云里雾里的”。

    元锦西特无奈特烦恼的叹口气，“就小男生小女生那点儿事儿呗。我最好的哥们儿，大成子，巴巴的跑过来跟我说他喜欢我。他丫都不知道我是女的，现在还搁那儿痛苦的以为自己是同性恋呢。之前我还纳闷儿他干嘛总我拉我去gay吧，原来是想去体验同志生活呢。大成子人挺不错，我寻思别浪费人孩子时间，直接告诉他我是女的得了”。

    “那他到底是不是同性恋啊？”顾雨舟挺好奇。

    “那谁知道！他自己个儿说的，他在这方面成熟的比较晚，高中之前光想着打架惹事儿了，高中之后直接读男校，学校里连蟑螂都恨不得是公的，憋急了对着一盆仙人掌都能撸的嗷嗷叫，他自己也不清楚对女的有没有感觉。一直到后来他发现对我有那么点儿意思，才开始怀疑自己是同性恋。可说他真的是同性恋吧，我觉得又不大像，我们认识这么久，见到帅哥也没见他多瞅两眼啊”。

    元锦西巴拉巴拉的回道。

    顾雨舟完全被元锦西的豪迈惊呆了。

    她这小姑子绝对是个人才，说人家男生对仙人掌撸、管的时候一点儿不自在都没有，甚至大气儿都没喘一下，就跟聊天气似的。

    元锦西这黄、暴本质，暴露无遗啊！(未完待续。)