
    感觉这一晚时间过得特别慢，每一分每一秒都是煎熬。

    她保持着一个姿势坐在床上，从黑夜坐到天明，贺锦东始终没有回来。

    拉开窗帘，外面的救援还没停止。

    爆炸导致一栋七层楼坍塌，不知道有多少人压在下面呢。

    太阳都升的老高，贺锦东肯定已经变成人形，也不知道他现在怎么样，有没有受伤。

    万一，他有个万一，她该怎么办？

    要不要，出去找找他？

    越想就越待不住，她起身就要出去。

    刚走到门口就听到敲门声，紧接着就是贺锦东火急火燎的声音。

    “媳妇，快开门，一会儿人追上来了”。

    顾雨舟忙打开门，不着寸缕的贺锦东跐溜一下钻进来，直接奔进卫生间洗澡。

    “怎么回事儿啊？受伤没有？”顾雨舟担忧的问道。

    “没有大伤，就脚上被扎了几下。外面的情况比较复杂，不过对国家级别的友好访问没什么影响，放心吧，我收拾收拾咱们就去机场，不耽误接下来的行程”，贺锦东压低声音说道。

    顾雨舟去看他的脚，果然扎了好几个口子，刚才灰扑扑的进来没看清，现在洗干净了再看，血印子还挺明显。

    “那你快点儿洗，站水里多疼。我记得带创口贴了，去找找”。

    顾雨舟把创口贴翻出来的时候，贺锦东也洗好出来了。

    连浴巾都没围，遛着大鸟走出来。

    “你就这么进酒店，人家怎么让你进来的？”顾雨舟一边给他贴创口贴一边问道。

    贺锦东得意的笑了一下，“当然不让我进，我趁下面的人不注意溜进来的。电梯都没敢乘，爬的楼梯，后来被人撞到追了一路，幸好我跑的快，刚才你要是再晚开门二十秒，说不定我就被逮着了”。

    “真是的，今年真是诸事不顺，家里一团乱糟糟，出来也没一件舒心的事儿”，顾雨舟忍不住抱怨道。

    贺锦东穿好衣服拍拍她，“也就这一件事不顺，从下一站开始我保证顺风顺水！”

    他做保证的时候肯定没想到，两个小时后，他就被重重的打了脸。

    上飞机的时候还挺顺，没晚点。

    可飞机飞上天就出事儿了。

    半道儿出现机器故障，整个机身都侧偏了，跟半瘫似的。

    空乘一直安抚乘客，机长也说没事儿，可这大天上的，掉下去保准儿玩完，谁不害怕啊？

    胆子大的就在那儿哆嗦，胆子小的又哭又嚎的，整个飞机最镇定的差不多就是顾雨舟他们俩了。

    “想什么呢？”贺锦东碰了碰一直没说话始终朝外看的顾雨舟，担忧的问道。

    他不是担忧飞机真的怎么着，他担心顾雨舟害怕。

    顾雨舟转头看他，“果然是流年不利！”

    “别担心，我觉得没事儿。你要相信我，我的预感很准的”，怕顾雨舟不相信，他还举了个例子，“你还记得那个晚上吗？我就有不好的预感，我觉得你要出事儿，所以拼了命也想帮你拦着，结果还是没拦住……”

    “那晚，我也有不好的预感”，顾雨舟知道他说的是哪晚，还对他笑笑，“现在我没有那种感觉，所以不害怕，你也别害怕”。

    得，她还安抚起他来了。

    两个坚信飞机不会出事儿的人特别坦然的等到飞机迫降成功。

    不过迫降的机场不是他们要抵达的目的地，是该国边境地区一个比较大的城市的机场。

    滞留乘客都在等待安排，可等了很久都没有消息，惊魂未定的人只能通过暴力的方式宣泄心中的不满。

    乘客和工作人员吵架，甚至动起手，顾雨舟二人就在旁边看着，特无奈。

    “现在该怎么办？”

    顾雨舟问贺锦东。

    “等着呗，还能有什么办法，咱也不能靠两条腿走过去啊”，贺锦东也非常无奈。

    其实他现在也想说一句——流年不利啊！

    更倒霉的事儿还等着他们呢。

    好不容易给他们安排了航班，还有二十多分钟登机，结果邻国内战，非政府军一枚炮弹飞过来，正好楔在机场跑道上，炸出老大一坑。

    而且好巧不巧的，他们要乘的那架飞机就要从这个跑道上起飞。

    机场重新调度，又需要时间。

    这眼瞅着一天都要过去了，他们还滞留在机场呢。

    好脾气的顾雨舟都有些沉不住气，跟工作人员说话的时候脸色很不好看。

    终于，在她忍不住要爆发的时候，工作人员来通知他们登机，这次应该不会再有意外了。

    这么一番折腾，到达目的机场的时候都后半夜了。

    去到酒店洗个澡，贺锦东连床都没沾一下就出了门，忙正经事去了。

    顾雨舟一觉醒来已经是当天的下午，贺锦东还没回来。

    今天折折腾腾就这么过去了，等贺锦东忙完回来，他们也该收拾东西回国了。

    这一趟出来的，可真是精彩！

    在床上睁着眼睛躺了好久，等的怪无趣，她拿出工具画画，画累了起来活动身子的时候愕然发现天都黑了。

    贺锦东还没回来。

    她给他打电话，竟无人接听。

    她有些担心，这次出来实在太不顺利，她真的怕贺锦东出事儿。

    打开电视，房间里有些动静她还不至于太过慌乱。

    可看到当地电视台的直播新闻的时候，她的心都要揪起来了。

    首都一家银行遭遇持枪抢劫，劫匪劫持了二十多名人质正在和警方对峙。

    这家银行就在贺锦东初检的范围内。

    贺锦东不接电话，不会也在人质里头吧？

    现在该怎么办？

    她是真的慌了，盯着电视脑袋一直发懵。

    后来她想起贺锦东领导电话里说的一句话，有事儿联系大使馆，她有大使馆的电话，通过他们，肯定能弄到人质名单，那不就知道贺锦东有事儿没事儿了吗。

    她给大使馆打电话，那边态度很好，效率也很高，不到半个小时就回过电话，告诉她一个十分不幸的消息。

    劫匪闯进银行的时候，贺锦东正好在取钱！从监控上看，他暂时还没什么危险，大使馆也开始和当地警方接触，督促他们尽快解救出人质来。(未完待续。)