
    “她挺好的啊”，沈保贝警惕起来，“我可警告你啊，雨然有今天不容易，你别想再祸害她，我要是知道你背地里使坏，肯定不放过你”。

    “那你打算怎么不放过我啊？”顾雨舟笑着问道。

    沈保贝说不出个四六，顾雨舟也不逗她，又问道：“我就是挺好奇她最近怎么样，没事儿八卦一下，谁有闲工夫跟她过不去，我这忙着呢”。

    “你真不会背后使坏？”沈保贝狐疑问道。

    得到顾雨舟肯定的回答，她才絮絮说起顾雨然的事情来。

    顾雨然现在混得真挺不错，最初回国的时候还只是想尽办法拍杂志呢，后来不知道怎么认识了一家文化公司的小开，那小开给她介绍了一些门路，接了几个电视剧的配角，虽然都还没有在电视上播出呢，不过先期宣传已经开始，她也算有点儿名气了。

    “听说她正在和张导的御用副导接触，如果顺利的话，她就有可能成为下一任的张女郎。你知道张导吧？那可是获得过奥斯卡提名的大导演啊，他的电影叫好又叫座，雨然拍了他的电影就算熬出头了”，沈保贝与有荣焉的说道。

    顾雨舟颇为赞同的点点头，“张导的电影我也看过，我比较喜欢他前期电影的风格，还有点儿内涵，后期商业化痕迹太重，我不乐意看。不过不管怎么样，张导在国内的导演中还是姣姣，能拍他的戏肯定错不了”。

    难得顾雨舟说的话顺她的意，沈保贝也有兴趣跟她多说了。

    “雨然太不容易，家里经过那么大的变故，一下子就从小公主变成人人都想看她笑话的小可怜，事业上也因为你一落千丈，不得不远走他乡从头做起，爱情上也一直不顺，赵启航那个混、蛋现在还向她要钱，你说他……”

    “顾雨然和赵启航还有联系？”顾雨舟惊疑的打断她的话，问道：“他们不是早就闹崩了吗，赵启航也应该离开京都了啊，他们怎么会还有联系？”

    赵启航离开京都还是贺锦东做的手脚呢，虽然这么长时间一直没有他的消息，可凭贺锦东的能耐，赵启航想回京都应该没有那么容易啊。

    “我也不大清楚，雨然也没跟我细说，就是听说赵启航跟她要钱。她自己赚的都不多，每个月还要把自己赚的大部分钱分给赵启航，你说那个男的是不是渣男啊？”沈保贝特不忿的说道。

    顾雨舟点头应道：“确实挺渣，我老早就看他不像什么好东西”。

    “不是好东西你以前还喜欢他！你别这么看我，我和雨然好着呢，她什么不告诉我啊”，沈保贝特不屑的轻哼一声，对顾雨舟的审美表示不屑。

    顾雨舟也哼笑一声，低低说了句“那时候眼瞎”，沈保贝没听到，她也没想让她听到，又继续问道：“那你知道赵启航现在在哪儿呢吗？干什么呢？”

    “我哪儿知道啊，我又不喜欢他！”沈保贝斜着眼睛回道。

    “喜欢谁啊？你又喜欢谁啊？我告诉你沈保贝，你以后给我擦亮眼睛，别往人家有妇之夫身上盯，给我丢人”，终于哭完的沈保宝冷静下来就听到沈保贝说什么喜欢不喜欢的，一下子就火了。

    沈保贝也火了，“你喝多了拿我撒什么气，我喜欢谁关你什么事儿？你要是嫌丢人别认我这个妹妹啊，你以为我稀罕啊，哼！”

    “哼”完小姑娘一甩胳膊走了，留下懵懵登登还在那儿擦眼泪的沈保宝。

    “他怎么办啊？”顾雨舟指着沈保宝问道。

    贺锦东直接把人抗肩上，示意顾雨舟开门，“他在这儿有住的地方，直接扔哪那就成”。

    沈保宝在这儿的窝还挺豪华，也挺有特色。

    房间的基调是暗灰色的，里面除了一张床看上去特空旷，可墙上安装了不少按钮，也不知道是干嘛用的。

    顾雨舟好奇，就随手按了一个，差点儿把自己魂吓掉。

    头顶上的棚顶突然开裂，慢悠悠的从上面降下来一个秋千。

    那秋千还挺精致，要是在公园或者是自家院子里有这么个秋千啊，她肯定要坐上去晃荡两下，可这秋千……

    “别乱动，这是他的淫、窝，小心按出什么让眼睛长针眼的玩意儿来”，贺锦东警告道。

    顾雨舟毫不在意的四下看了一圈儿，心道跟贺锦东在一起什么没见识过，要是看到什么都长针眼的话，她不得浑身上下都是针眼了！

    她还真就不信那个邪，又随手按了一个开关。

    这次她开启的是电视开关，床对面的整面墙就是一个高清大屏幕，跟在电影院看电影似的。

    上面正在播放上次没有放完的视频，嗯嗯啊啊的，还真的让顾雨舟的小心脏猛然抽了一下。

    “呀，是传说中的钙片儿”，顾雨舟特兴奋，她还是第一次看这么纯正的gv呢，还是3p。

    这仨都是老外，身材一级棒，长得虽然没有萧瑟好看吧，也都挺有看头，顾雨舟就忘了关电视多瞅了两眼。

    “关掉！”贺锦东放下脱衣服脱到一半儿的沈保宝，大步走过来，特不悦的关掉电视。

    “我看你就是欠收拾，还敢看别的男人，还一次看了三个，看我回去怎么收拾你！”贺锦东警告道。

    顾雨舟吐吐舌头，“我不就好奇嘛，3p诶，你以前试过没有？什么感觉？你们都什么姿势啊？”

    问完她又觉得心里不是滋味儿，贺锦东这方面的阅历太丰富，一想到他跟好几个大汉混在一起，她就想杀了他！

    贺锦东也知道事情不妙，忙澄清道：“媳妇你可不能冤枉我啊，我以前是荒唐过，但是在这方面还是有底线的，超过三个人的绝对不玩儿。媳妇儿你要相信我啊，自从有了你我的生命里就再也没有别的男人女人，我是浪子回头的典范啊”。

    “典你个头，能回家了吧？”顾雨舟依旧气鼓鼓。

    “能回能回，咱现在就回”，贺锦东好像忘了他还没帮沈保宝把衣服脱完呢。(未完待续。)