
    说完他还得意的大笑起来。

    笑了好一会儿没听到媳妇儿夸他才意识到不对。

    他好像，不打自招了！

    “媳妇儿，我错了，我不该骗你这两天是跟哥们儿喝酒去了。我不告诉你和龙权一起不是怕你担心吗，你别生气啊，媳妇儿”，贺锦东跪在床上，双手合十放在胸前，做苦苦哀求状。

    “你啊，就不能消停两天，要是让爷爷知道你这两天跟龙权混在一起少不得又要挨揍”，顾雨舟点着他的脑门警告道。

    “所以啊媳妇，这事儿你千万别跟老爷子说，我保证从今天开始老老实实在家，就是出去也绝对不往龙权身边靠，行不行？”贺锦东举手发誓。

    顾雨舟总不能真的去告状吧！

    她决定放贺锦东一码，可当天晚上，贺锦东又接到龙权的电话，吭吭唧唧求顾雨舟半天，又屁颠颠的出去和龙权鬼混去了。

    顾雨舟在家独守空房，画画看书刷微博，不知不觉就到后半夜了。

    看样子贺锦东今晚又不会回来，她坐在床头长长叹气。

    明天，说什么也不能放贺锦东出去跟龙权鬼混了。

    可第二天人家贺锦东根本没回来，直接到第三天中午才晃晃悠悠回来。

    不仅一身酒气，身上还挂了彩。

    而且他运气不好，回来的时候赶上老爷子在院子里溜达，逮个正着。

    结果他又被老爷子揪进屋赏了一顿大棒。

    等他哀嚎着回到房间的时候，整个人惨的呦，顾雨舟都不忍心多看一眼。

    “媳妇儿……”

    “活该”，顾雨舟直接打断他的哀嚎，毫不同情道：“不让你跟龙权鬼混你不听，挨打也是活该”。

    挨了打的贺锦东没得到媳妇的摸摸亲亲和抱抱，只得到一顿冷嘲热讽，趴在床上咬床单默默流泪。

    他两天晚上从龙权那里弄到五百万，这么多钱啊，可都实实在在的打进他的账号里了啊。

    他赚了这么多钱，不是该得到夸奖吗，怎么一个两个都不给他好脸色啊。

    他得了教训，真的想老老实实的在家待着，可损失巨款的龙权不消停啊。

    龙权采用电话轰炸的方式，扰的贺锦东好几天都睡不好觉。

    因为领导也用这个号码联系他，所以电话不能关机，也不能调成静音，每次来电话他都要看是谁的电话，这么折腾几天，谁能受得了啊。

    “媳妇儿，我保证这是最后一次，等我这次摆平龙权保证以后都不出去惹事儿了成不成？”贺锦东苦苦哀求。

    说实话，这几天顾雨舟也被贺锦东的手机弄得脑袋疼。

    她就没见过龙权那么不要脸的人，号码拉黑马上换一个号码接着打，简直就是二十四小时不间断电话轰炸，对人简直就是精神折磨。

    “最后一次”，顾雨舟松了口。

    贺锦东在她脸上留下一大溜的口水后颠颠的出了门。

    第二天一大早就回来了，这回没伤也没喝酒，神清气爽的。

    终于把龙权摆平了，至于怎么摆平的顾雨舟没有问，不过贺锦东的电话终于消停了，贺锦东也不在大半夜遥哪乱跑了。

    两个人似乎又回到了最初的日子，每天腻歪在一起，一起宅，一起去看三叔三婶，一起逛街吃饭。

    可这样自在悠闲的日子并没有持续多久，四月伊始，三叔的病情突然恶化。

    真的很突然，之前都还好好的，散步的时候突然就晕倒了，送去医院医生就下了病危通知。

    原来这段时间三叔一有不舒服就忍着不跟顾雨同他们说，他觉得早晚都要死，就不要折腾家里人了，最后这段时间让家里人都快快乐乐的多好。

    就这么忍着忍着，最后终于忍不住了，直接晕倒，就是神医都救不了。

    “就这几天，你们做好准备”，医生委婉的告诉顾雨舟和顾雨同。

    “要不要告诉三婶？”等医生走了，顾雨同颓然的问顾雨舟。

    “告诉吧，三婶最了解三叔，她肯定已经猜到了”，顾雨舟回道。

    顾雨同和三婶说的时候，三婶特平静，没哭，眼圈儿都没红。

    之后的几天，三婶几乎是寸步不离的守在三叔身边。

    三天之后，一直出气多进气少的三叔情况突然有所好转，竟然能勉强说上几句话。

    但是没有人觉得高兴，因为大家都知道，这恐怕就是三叔的最后一口气了。

    他好像也知道自己的情况，抓紧时间交代后事。

    顾雨舟也被他拉着说了一会儿话，断断续续的，但是顾雨舟听明白了。

    他在嘱咐她看好顾雨同，别让他闯祸，拜托她照顾好顾三婶，让她继续看病，轻松的生活。

    和顾雨舟说完话，三叔又让所有人都出去，只留下顾雨同单独说话。

    他们说了很久，顾雨同哭到不能自已。

    三叔耗费太多精力，短暂昏迷，再醒来时，就紧紧的抓着三婶的手，在她耳边絮絮的说着什么。

    三婶依旧没有落泪，脸上甚至还挂着笑，听三叔说话的时候整个人温柔又娴静。

    这样宁静而美好的时光并没有持续多久，一个多小时候，三叔再度陷入昏迷，情况危急，医生护士前来抢救。

    所有人都被赶出去，只能透过玻璃看里面的医生护士忙碌。

    医护人员竭尽全力，却还是没有把三叔从死神手里拉回来。

    三叔走了，顾雨舟和顾雨同抱在一起泪流不止。

    哭着哭着，她的脑袋忽然清明，想到三叔之前跟她说过的一句话――我走的时候，一定要看好你三婶。

    三婶，三婶呢？

    所有人都围在三叔的床前哭的时候，唯独最应该哭的那个人不在。

    “一人负责一层楼，找到打电话通知”，贺锦东指挥大家去找人。

    顾雨舟就负责本层楼，她在幽静的洗手间最里侧的隔间里找到了三婶。

    三婶她――自缢了。

    鞋带悬挂在挂钩上，三婶的脑袋悬在中间，身体摆出一个十分扭曲的姿势，脸也因为窒息的痛苦有些狰狞。

    可三婶的嘴角，微微上翘，似乎是在笑。

    顾雨舟又惊又吓，就那么呆呆的站在三婶面前，好久都没有反应。

    (未完待续。)