
    “所以，你给那个女的接生了？”顾雨舟讶然问道。

    贺锦东一个说不上五大三粗却绝对称不上温柔的大男人，竟然给女人接生，这个画面想一想就令人毛骨悚然。

    “我哪有那个本事啊”，贺锦东又兴奋又后怕的说道：“我把她转移到后座，然后开车送她去医院。结果她在医院门口生了，我也算亲眼见证了那个孩子的出世。丫，太恐怖了，女人生孩子简直是在受刑，那疼的啊，我看着都想跟她一块儿叫”。

    “那你害怕了没有？”顾雨舟好奇的问道。

    贺锦东特诚实的回答：“害怕啊，特别害怕。流了很多血，叫声还特别犀利，我这辈子都不想再看见这样的场景。媳妇儿，咱以后不要孩子了吧，太遭罪了，我就抖一抖小兄弟，你要遭好几个月的罪，还要流那么多血，我心疼”。

    “咱不早都说好了吗，你还能变成狗一天，咱们就不考虑要孩子的事儿，所以你不用想这么多，我估计是不会遭这个罪了”，顾雨舟松口气，继续说道：“你今天没事儿就好，你不知道我多怕你出事。咱们这次出来也挺倒霉的，反正你的工作也完成了，要不咱们先回国吧，还是回家心里踏实”。

    贺锦东想了一下，还是回道：“你还是第一次来这儿呢，不好好玩儿就回去实在太亏，以后说不定都没有机会陪你出来”。

    顾雨舟一想，确实是这么回事儿。

    等这一年过去，贺锦东身份转明，就算她有机会出来，他也不会陪她了。

    自己一个人多没意思啊，现在有机会两个人一起玩儿，要是就这么放弃还真是可惜。

    “那行吧，那咱们明天就出去玩儿。时间也不早了，咱们早点儿睡，明天才有精神”，顾雨舟推着贺锦东去洗澡。

    贺锦东在她毫无防备的时候打开花洒，衣服淋个透湿。

    “媳妇儿，你这衣服都湿了，要不咱一块儿洗呗？”贺锦东贱兮兮的说道。

    说完都不等顾雨舟回答直接扒她的衣服。

    他就是故意的，一脸奸相毫不掩饰，接下来要做什么也昭然若揭。

    兴许是之前太担忧，现在见到他平安无事的回来，她心里放松，竟没有冲他发火，反而热烈的迎合他。

    两个人交缠在不大的浴室里，任由温热的水从头上浇下，氤氲的热气模糊了他们的身体，却清亮了他们对彼此的心。

    一个澡洗了一个多小时，不过最后贺锦东并没有得逞，只借助顾雨舟的手释放了一回。

    为嘛没有得逞呢？

    因为他们缺少必要的装备……

    都躺在床上了，贺锦东还对这事儿耿耿于怀呢。

    明天一定要多买几个随身放着，谁知道什么就要用呢。

    第二天他们开始正式游玩，顾雨舟做了详细的攻略，把时间排的满满的，争取不浪费一分一秒。

    可他们在游玩的第一站就卡住了。

    两个人坐大巴去郊区的农场，半路上发生车祸，大巴车侧翻，直接翻进山沟里。

    出事地点比较偏僻，救援人员需要一点儿时间才能赶过来，一车的人只能先想办法自救。

    车祸发生的一刻，贺锦东把顾雨舟紧紧抱在怀里，顾雨舟只是轻伤，贺锦东伤的较重。

    不过和车上其他人比起来，他的伤还算轻的，至少还能喘气儿，还能自己个儿从车里爬出来。

    加上他们，还有三个人从车里爬出来，可这三个人里有两个爬出来就没有力气干别的了，只剩下一个能和他们一起救人。

    顾雨舟从来没见过那么多血，到处都是。

    可她却不觉得恐怖，至少是暂时忘记了害怕。

    车上有个不到一岁的女婴，出事儿的时候女婴父母二人合力护住她，父亲当场死亡，母亲也在贺锦东把她拉出来后咽了气，只剩下还什么都不懂的女婴在父母的尸体旁边嗷嗷啼哭。

    顾雨舟觉得心里酸酸的，最近一段时间，她经历的死生大事实在太多，心不仅没有麻木，反而更加柔软脆弱。

    确定把车里能拽出来的都拽出来，顾雨舟就抱起女婴轻声哄她。

    女婴长得跟娃娃似的，大眼睛蓝眼睛，睫毛很长，哭的久了，小脸儿上都是泪水，睫毛上也挂着泪珠子，特别招人疼。

    “你没事儿吧？里面那几个，还能撑住吗？”浑身是血的贺锦东倒在她身边，她担忧的问道。

    车里还有三个活着的，却因为他们的身体卡在车里没办法把他们弄出来，还有一个被车体断裂凹陷的车皮贯穿大腿的，血还没止住，这样下去，早晚因为失血过多死去。

    “大腿贯穿那个不成了，他身上还有其他伤，刚才咱们没看到，我过来之前去瞅了一眼，已经没气儿了。另外两个还成，坚持个一天没问题”，贺锦东颤着声音说道。

    他声音发颤不是因为害怕或难过，只是单纯的因为疼。他身上大大小小的伤可不少，这要是不着急救人，他说不定早瘫在床上爬不起来了。

    “也不知道救援人员什么时候才能到”，顾雨舟看着怀里已经睡着的女婴，悠悠说道。

    “估计快了吧”，贺锦东仰头望天，想哭的心都有了。

    早知道就听顾雨舟的话直接回国了，现在可倒好，想回都回不去了。

    他们又等了将近十分钟才有救援人员赶过来，顾雨舟他们是第一批被送上救护车的人，接受过基本救治被送进病房，他们才在电视里看到事故现场的报道。

    一共死了十一个人，重伤十四人，轻伤四人。

    事故原因还没有弄清楚，不过有人猜测事故和某反社会组织有关。

    “草他大爷，这事儿咱们都能遇上，咱们该去买张彩票，保证能中”，关上电视，贺锦东郁闷的说道。

    顾雨舟倒是没那么郁闷，她现在满心都想着那个失去了父母的女婴呢。

    “也不知道小姑娘怎么样了，这么小就没了父母，真可怜”，她叹息着说道。

    “会联系她的亲人，就算她一个亲人都没有，福利机构也会替她安排，你不用担心”，贺锦东安慰道。(未完待续。)