
    这是，得寸进尺吗？

    顾雨舟想说擦全身太麻烦，还是直接睡吧。

    可等她要开口的时候却发现他已经睡着了。

    真的是累坏了，这么快就睡了，还打起胡噜来。

    她到底心疼，打了盆热水，把他从头到脚擦干净，让他安安稳稳的睡个好觉。

    贺锦东这一觉睡足了十二个小时，醒来的时候顾雨舟连午饭都吃完了。

    “你先去洗漱吧，我去给你热饭，睡这么久肯定饿坏了”。

    顾雨舟把他的换洗衣服找出来塞到他手里。

    睡得太久，贺锦东觉得脑袋一跳一跳的疼，在床上坐了好一会儿才缓过来。

    洗完漱回来，顾雨舟都把午饭给他摆好了。

    “快吃吧。以为你午饭之前能醒，我特意让老白做了你爱吃的菜，现在都不大好吃了，你先将就着吃一点，晚上再补回来”，顾雨舟一边看他狼吞虎咽的吃东西一边温和的说道。

    “媳妇儿，你现在这样儿可真贤惠，嘿嘿嘿嘿”，贺锦东傻笑着回道。

    等他吃完饭，主动跟她说起昨天去见龙权后发生的事情。

    事情真的挺怪的。

    龙权在郊区明明有一个大仓库专门用来改造赛车，贺锦东还去过好几次呢。可他现在竟然想借工厂来改装赛车，这也太说不过去。

    他问龙权为什么要借工厂，龙权支支吾吾的回复他说工厂距离他们经常赛车的地方比较近，把那里改造成改装车间比较方便。

    从地图上看，工厂确实比较近，却也比他原本的仓库近不了多少啊，完全没有必要再折腾一回。

    所以，龙权给出的回复不靠谱。

    事情里面漏洞太多，贺锦东觉得这绝非小事，就上报了领导，等待领导指示。

    “贺锦东，你自己去过那间工厂吗？”顾雨舟好奇的问道。

    她去过，还是在小时候呢，自打上了初中就再也没去过，还真的挺好奇那间被大家争来争去的工厂到底什么样呢。

    “去过啊，不过只去过两次，都只在外面转悠一圈就离开了，没有好好看看里面的情况”，贺锦东老实的回道。

    “那改天你带我过去看看吧，说不定我能有什么意外发现呢”，她提议道。

    贺锦东应下来，还道：“择日不如撞日，你今天要是没事儿，我现在就开车带你过去，正好晚上回来顺便去萧瑟那儿蹭顿饭，让你八卦八卦他们俩现在的情况”。

    “是你想八卦吧”，顾雨舟戳穿他。

    他嘿嘿一笑，“其实我就想知道他们生儿子的事情商量的怎么样了，怎么说我也有经验啊，说不定还能给他们提供有建设性的意见呢”。

    他有什么经验，不就是有一对同性父亲吗。

    工厂因为停工许久，已经有些破败。

    看守工厂的都是军人，不过都没穿军装，就跟普通的外来务工者差不多。

    其中一个还牵着一条大型犬，长得挺凶，但是特别乖，贺锦东一来就围着他转悠。

    “这是一条搜爆犬，在一次执行任务的时候误触爆炸物，炸伤了。虽然被救回来，但是听觉嗅觉都没有以前好，只能提前退伍，跟几位战友一起来咱们工厂发挥余热，也挺好的”，贺锦东对雨舟解释道。

    顾雨舟看着这条明显发福了的退伍搜爆犬，对贺锦东的话十分信服。

    工厂的占地面积不算小，他们一个地方一个地方的看，看到大半儿的时候也没看出什么门道儿。

    “我觉着吧，他们老围着工厂转悠，说不定真的是为了地皮呢”，顾雨舟走累了，直接一屁、股坐在空旷的厂房的地面上。

    贺锦东伸手要拉她起来。

    “地上又脏又凉，你快起来。你要是真的累了咱现在就回去，也别在这儿瞎转悠了”，贺锦东低声哄道。

    顾雨舟赖赖叽叽不愿意起来，还拉着贺锦东一块儿坐在地上。

    搜爆犬闲不住，还在厂房里来回跑，不多一会儿竟然叼着一只肥大的死耗子过来跟贺锦东邀功。

    “还真的是狗拿耗子”，顾雨舟指着一犬一鼠乐不可支。

    贺锦东特无奈的拎起耗子尾巴，天气渐热，应该扔掉。

    他这边刚处理一只，回来发现搜爆犬又抓了一只……

    “嘿，你狗拿耗子还上瘾了是不是？”贺锦东摸了摸等着夸奖的搜爆犬的脑袋，哭笑不得的说道。

    “我看这里耗子挺多啊，它一转头就能抓一只，我也跟它去抓耗子去”，顾雨舟还觉得挺有趣，竟真的跟搜爆犬去找耗子了。

    贺锦东看着自己媳妇儿兴致勃勃的跟一条狗去抓耗子，无奈的摇摇头。

    现在可咋整？

    当然是跟在媳妇儿背后保驾护航啊。

    这地儿的老鼠这么大，万一咬到他媳妇儿可怎么办。

    看来搜爆犬是经常在这里抓耗子，哪里经常有耗子出没它特清楚，目标明确的往犄角旮旯里钻。

    跟着它逮着三只耗子后，顾雨舟打算撤了，抓耗子也挺累的。

    可就在这个时候，搜爆犬不小心卡在墙体和桌子中间的缝隙里了。

    厂房里原来的设备什么的都被搬走了，剩下的都是一些破旧的没什么用处的办公用品，这桌子虽然看上去有些年头，可一点儿都没坏，不明白为啥没被搬走。

    顾雨舟寻思推一推桌子，狗就能出来。

    可她废了好大的劲儿都没推开，招呼贺锦东来帮忙。

    贺锦东力气很大，本来以为可以轻松的推动桌子，可使劲儿推了好几下，竟也没有推开。

    这桌子，是钉死在地上的！

    “这是怎么做到的？这是水泥地面啊，什么钉子能把它钉在地上啊？”顾雨舟觉得十分奇怪。

    贺锦东也觉得事有蹊跷。

    他蹲下来细细查看情况，赫然发现那桌子的腿儿，竟然被打在水泥里了。

    “为什么要把桌子腿儿埋进水泥里？”顾雨舟问道。

    “那谁知道。我出去找工具把桌子刨出来，你看好犬”，贺锦东交代道。

    他很快就回来了，还带了两个帮手，三个人动手刨水泥地，顾雨舟就负责保护卡住的搜爆犬。(未完待续。)