
    他们在医院中待了三天，顾雨舟的伤好的七七八八，贺锦东的伤没全好，但是已经能够下地走路，他们马上决定回国。

    临走前，他们又去看了那个失去双亲的小女孩儿。

    小女孩儿已经没有其他亲人，出院后只能进入福利机构暂养，然后替她找领养家庭。

    “哎哎，萧瑟他们不是不能要小孩儿吗，要不你跟他们说说这事儿，让他们把这个小孩儿领养了呗。这样你以后也能经常看到她，多好啊”，贺锦东出主意道。

    得到顾雨舟一个大白眼。

    “瞎说什么呢！你知道收养一个小孩需要多少手续吗？更何况还是跨国收养。他们本来就为了孩子的事情吵架呢，我这个时候让他们收养孩子，不是给他们添乱吗”。

    贺锦东不好意思的挠挠后脑勺，他只想着自己媳妇儿开心，对别人如何他倒是没想到。

    坐上回国的飞机的时候，顾雨舟仍旧提心吊胆。

    “你说咱们这航班不会出事儿吧？”她忧心忡忡的问贺锦东。

    虽然没有即将死亡的那种感觉，可无缘无故的总出意外也挺折磨人啊。

    从这一年开始，他们每走一步几乎就是一个大坑，她都不知道自己这两条腿该往哪儿迈了。

    贺锦东十分笃定的回道：“不会，哪有那么多飞行事故，肯定不会出事的”。

    可不大一会儿他就被打了脸。

    飞机没有出大事故，就是遭遇各种气流，颠簸了很久。

    从飞机上下来的时候，顾雨舟整个人都在发飘。

    “丫，下次出门，能坐火车我绝不坐飞机，太痛苦了”，顾雨舟脑袋晕晕的说道。

    贺锦东也比她好不了多少。

    “以后要是条件允许，咱们就靠这一双腿走，绝对不用任何交通工具”，贺锦东咬牙说道。

    这一路颠的，他的小雏菊都被颠疼了。丫，被爆、菊也不过如此吧！

    回到家还没休息五分钟呢，顾雨舟的论文指导老师就给她来了电话。

    “顾雨舟，你的论文还想不想过了？你看看这两天我给你打了多少电话，今天是最后一天，明天我就要出差，要将近一个月才回来，你要是不来跟我汇报论文进展情况啊，我就直接把你的论文卡到明年！”

    主任在电话里都吼起来了。

    顾雨舟冤枉啊。

    她的手机在国外的时候炸了，手机卡虽然没事儿但她一直没有买手机，回到家才翻到一个旧手机装上卡，刚开机就接到了主任的电话。

    “对不起对不起，主任，我之前去了趟国外，刚回来。现在就去学校找您，您能等我十五分钟吗？”

    “快点儿滚过来”。

    贺锦东开车送她去学校，见到主任又被批评一顿，等她叙述完自己的论文主要思路，又被狠狠的骂了一顿。

    “你这叫论文吗？我要的深度你一点儿都没挖掘出来，小学生写的作文都比你这更有意义。我给你的参考书你看了几本？我让你看的那些论文你看了没有？你太让我失望了顾雨舟，我之前一直觉得你是全系最让我放心的学生，现在看来啊，你跟其他草包一样，都是扶不起的阿斗”。

    “对不起啊主任，我以后一定努力，下次肯定交给您一份满意的初稿”，顾雨舟就差举手发誓了。

    主任没消气，不过脸色好了不少。

    又纠正她几个方向性错误，还留下她帮忙整理了几分资料才放她离开。

    她走到车边才发现贺锦东趴在方向盘上睡着了。

    这些天他们都累坏了，回家肯定手机关机好好睡一觉。

    可等他们回到家啊，她的手机是没响，贺锦东的手机倒是响个不停。

    打来电话的是龙权。

    “你不是说把他解决了吗，怎么又找你啊？”顾雨舟烦躁的问道。

    她都想把他的手机直接从窗口扔出去。

    “我哪儿知道他抽的什么疯啊”，贺锦东也特无奈特烦躁，接起电话先把对方骂了一顿，可等听完对方的话后他又沉默下来。

    过了好一会儿，他才回复龙权，“那行吧，我这就过去”。

    “你还要出去？出去干嘛？”顾雨舟质问道。

    贺锦东一边起来穿衣服一边回道：“他不知道从哪儿打听到我买下你家的工厂的事情，想借空出来的厂房用一用。我觉得这事儿有蹊跷，先去探探底再说”。

    龙权也要掺和工厂的事情？

    真的是越来越诡异了。

    “那行吧，你去看看没什么事就回来休息啊，别太晚”，顾雨舟交代道。

    她太累太困，贺锦东刚走她就睡着了。

    不过她没睡踏实，又做了噩梦，梦里纠缠的还是那一场车祸，还有雨夜谋杀。

    从梦中惊醒的时候她还觉得疑惑，明明是风马牛不相及的事情，偏偏在梦里连在了一起，那个肇事司机和雨夜杀手融为一体，成为一个人。

    虽然她没看清楚那个人的脸，但是莫名的，她觉得熟悉。

    怎么会这样？

    以前她也无数次的回想起那次车祸和雨夜谋杀的情景，可却从来没有那种熟悉感，现在这份熟悉感从何而来呢？

    凭空猜想不出答案，她只能用忙碌驱赶这些磨人的思绪。

    她有一个月的时间完成论文初稿，看似时间充裕，其实要做出一份精品论文的话，时间很紧迫。

    她看的资料还是不够多，光看主任给的参考书远远不够，她还需要自己去查一些资料。

    看来以后没事儿就要常驻学校图书馆了，在家里憋着可憋不出优秀论文来。

    今天时间太晚，只能先去知网搜论文来看，看看其他人的相关论文都是怎么写的。

    熬到半夜，看了不少论文，累的两眼昏花，收了电脑准备休息。

    这时候贺锦东也晃晃悠悠的回来了。

    他的疲倦都写在脸上，看上去有些憔悴。

    “你上床躺着吧，我拿毛巾给你擦擦脸，你就不用再折腾着洗漱了”，顾雨舟体贴的说道。

    贺锦东直接把自己扒干净，身上还没好全的伤都暴露在空气里，“那你打盆热水来把我全身都擦一擦吧，我就不用去洗澡了”。(未完待续。)