
    左右这事儿也不是一天两天就能出结果的，现在愁眉不展也没用，还是想开些比较好。

    贺锦东翻个身，把熟睡的顾雨舟紧紧的抱在怀里，不多一会儿就沉沉睡着。

    接下来的一段时间顾雨舟过得都挺忙碌。早六点准时起床，洗漱吃饭，七点贺锦东会开车送她去学校，中午十一点钟贺锦东会来学校接她去四合院儿吃午饭午休，下午两点钟再送她回学校，一直到下午五点，他们再一起回家。

    晚饭时间是顾雨舟觉得最温馨最放松的时候。

    他们会一起做饭，贺锦东主厨，她打下手，两个人特别默契。

    吃过晚饭，贺锦东洗碗，她就躺在沙发上发呆。

    等贺锦东收拾好，他会或背或抱把她弄上楼。

    她去书房画画看书，他就陪在一边儿玩dnf。

    晚上十点半，两个人洗漱上床睡觉。

    有时候做点和谐运动再睡，有时候什么都不做直接就睡，相伴多年的老夫老妻都没有他们这么和谐。

    主任回来后，顾雨舟交了论文初稿。

    她都做好心理准备挨骂了。

    可主任把论文从头到尾的看了两遍，也没有要批评她的意思。

    “还不错，不过有些问题你还是要注意一下”，主任终于开口了，顾雨舟一下子坐直身子，一副如临大敌的模样。

    主任轻咳一声，“你这字体字号都没弄对，之前发给你们的论文要求没看吗？还有标点，这个乱啊，一段儿就一个句号，幸好论文不用读出来，要不非得累死你。分段也不合理，有的挤挤挨挨一大片子不分一个段，有的一句话就一段，不知道的还以为你从不同论文上复制粘贴出来的呢！”

    “抱歉抱歉，这些细节我都没注意到，回头我一定改。主任，第二稿什么时候交啊？”顾雨舟着实松了一口气。

    刚主任说的那些问题都不是大问题，改起来一个小时都用不到。

    “你就在这儿改吧，改完直接打印装订好交给我，然后就回去准备答辩吧，争取第一次答辩的时候就通过”，主任难得笑眯眯对她说道。

    主任事儿多，指导完论文就去开会了，留下顾雨舟和另外一个学生在办公室改论文。

    那个同学特羡慕顾雨舟，她只一稿就完活了。而他呢，除了标题得到认可，论文里面没一个字被主任认可的，可那个标题是主任提供的啊。

    “顾同学，你帮我写论文成不？我给你钱，论文通过我给你两千块”，同学跟顾雨舟商量道。

    顾雨舟忍不住笑出来，“你知道我忙论文花费的这些时间能赚多少钱吗？想这些旁门左道的，还不如踏踏实实的把论文做完呢”。

    说这话的时候，她的语气不自觉的带了几分骄傲。

    她也确实挺骄傲的。

    她现在也算是大触了，已经不少平台和出版社跟她约稿了，也就是说，她的想法还在脑袋里的时候就能卖钱了，而且还能卖不少呢。

    加上影视版权和出版书的销售加成，她就算不画画也不断有钱汇入她的账户。

    她现在取得的成绩已经远远的把绝大多数同龄人甩在身后。

    “你们这些好学生就是不好说话，没劲。对了，你还不知道我叫什么吧，我叫朱帝，不是明朝那个朱棣，是帝王的帝，所以同学一般都叫我大圣，你也可以这么叫我”，同学操着一口南不南北不北的口音说道。

    “大圣不是一只猴子吗，跟你这帝王也不挨边儿啊”，顾雨舟一边打论文一边跟他闲扯。

    他急了，瞪着大眼珠子急赤白脸的说道：“嘿，我这怎么就不帝王了，大圣那可是猴王啊，多厉害，多威风”。

    还真是这么个理儿。

    “对了顾同学，你跟宋晓雨是一个宿舍的吧，我以前看到你们一起去吃过饭，好像关系还挺好的。我求你帮我忙，成不？”他又笑嘻嘻凑过来，红着脸说道。

    脸红了，他竟然脸红了。

    少男心事啊，藏不住喽。

    “什么忙？”顾雨舟假装什么都没看出来。

    朱帝从自己口袋里摸出一封信，交给顾雨舟，“帮忙转交给她呗，这是我大三的时候写的，一直没敢给她。这眼瞅着都要毕业了，我再不下手可能就没有机会了”。

    大三写的情书，将近一年才想给出去，这人可真是有耐心。

    突然，她就对这个看似不着调的大男生的爱情故事产生了强烈的好奇心。

    “你什么时候喜欢上我们晓雨的？要不是这次咱们摊上一个论文指导老师我都不知道有你这个同学，你和晓雨也应该没什么交集吧”，顾雨舟好奇的问道。

    朱帝长长的叹口气。

    絮絮的说起他悲催的暗恋故事来。

    原来他跟宋晓雨是初中同学，没几天的同学，他因为打架被学校开除了，转去其他学校。

    那时候他就对宋晓雨有印象，因为宋晓雨漂亮又高傲，就像一只孔雀。

    而他呢，就是一只连靠近孔雀都不敢的猴子。

    后来他被家里逼着好好学习，高考时候走了狗屎运竟然考上这所重点大学，还在新生军训的时候遇见了骄傲的孔雀。

    他正犹豫追还是不追呢，孔雀就被人勾走了。

    他看宋晓雨挺幸福的，就没想着去打扰她，寻思着远远的看着她笑就挺好。

    可后来宋晓雨和男朋友分了，还闹的那么不愉快，他这心里又痛又庆幸，感觉自己的春天要来了。

    还没等他出手呢，半路又杀出一个程咬金，听说人家有权有势，对宋晓雨也特别上心，他心里又开始打退堂鼓。

    他家里条件一般，自己也没什么大本事，毕业后也就跟大多数的毕业生一样老老实实回家找份工作在家侍奉父母，怎么跟人家争啊。

    可就在前一段时间，他听说那个男的因为追不上宋晓雨放弃了，他觉得自己的春天又来一次。

    再加上又跟宋晓雨的室友分到一个指导教师的手下，而且顾雨舟也很好说话，所以他又把早前写的情书翻出来，打算追求宋晓雨。(未完待续。)