
    沈保宝和那个人妖都很有手段，三言两语就暧、昧的贴在了一起。

    这下大家可都觉得不舒服了。

    谁都不想看他当众表演色、情小黄、片儿好不好啊。

    沈保宝也是太不讲究，他在这里有房间，想办事就不能回房间吗，干嘛这么着急。

    贺锦东飞起一脚踹在沈保宝的小腿上，差点儿把他从沙发上踹下去。

    “滚，滚，滚回你色窝里去，别在这儿碍眼”，贺锦东给他使个眼色，警告他别玩儿过火。

    也不知道沈保宝抽的什么疯，磨磨唧唧不想走。

    贺锦东火起，就要把人踢出去。

    就在这个时候，包厢的门被推开，一个打扮干干净净，长得普普通通，总的来说平平淡淡的女人走进来。

    她的目光扫过沈保宝，面上的表情一点儿都没有变，对顾雨舟他们和善得体的笑笑，“抱歉，打扰了，我找沈保宝有事”。

    对他们说完，她的目光重新落到沈保宝身上，“保宝，现在方便跟我谈吗？”

    沈保宝揽着人妖的腰站起来，吊儿郎当的回道：“你不介意我带一个人跟你谈吧”。

    “你随意，我无所谓”，女人脸上依旧挂着得体的笑，软绵绵的，好像没什么脾气，却让沈保宝的脸色更黑。

    他们出去之后，顾雨舟问贺锦东，“他们唱的是哪一出？”

    如果没猜错的话，那个女人应该是沈保宝的未婚妻。

    当着自己未婚妻的面和一个人妖眉来眼去动手动脚，也不知道沈保宝是怎么想的。

    他未婚妻也是厉害，要是换成别人说不定早闹起来了。

    “估计是两个人闹别扭了。没事儿，看那姑娘从容淡定的样子就知道，沈保宝逃不出她的五指山。保宝这些年玩儿的也太不像话，身边的人都宠着他纵着他，现在来这么一个油盐不进软硬不吃的，肯定有他受的”，贺锦东笑着说道。

    其实就是一物降一物的道理。

    换成别的女人，哪怕换成沈保宝费尽心思追过的宋晓雨，肯定都降不住他，因为她们没有家世带给她们的优越感。

    而这种优越感，沈保宝的未婚妻有，所以她不怕得罪沈保宝，也不用迁就他。

    一直到他们尽兴的离开上人沈保宝都没有再出现，倒是他未婚妻很得体的出来送他们，上人未来老板娘的样子做的挺足。

    “保宝喝多了，招待不周请多担待，下次你们再来玩儿肯定让他好好招待”，送顾雨舟他们上车的时候，未婚妻笑意盈盈的说道。

    “好的，到时候肯定不会跟你们客气”，顾雨舟也客气的跟她说道：“下次有机会咱们一起吃个饭吧，我们做东”。

    发动车子，未婚妻的人影渐渐模糊。

    顾雨舟收回视线，转头问贺锦东，“你说她真的爱沈保宝吗？”

    “就沈保宝那个德行，人家姑娘凭什么爱他啊？就是两个人凑一块过日子呗。要是两个人都想的开，日子相安无事的过，生个孩子，共同经营家庭，以后的日子也就这样了。要是两个人都想不开，那就从现在开始闹，闹到过不下去就离。不过我看以弟妹的性子，他们离的可能性不大，那就一块儿过呗”。

    贺锦东淡淡的解释道。

    顾雨舟有些不能理解这些人，明明什么都有了，为什么就不能追求一下爱情呢。

    他们都把婚姻当成必须要完成的一项任务，这项任务里包含利益与制衡，却不一定有爱情。

    “雨舟，我觉得自己特幸运，能在最迷茫困顿的时候遇见你，然后拥有跟他们都不一样的人生”，贺锦东难得一本正经的说话，反倒让顾雨舟不大习惯。

    “这次咱们都休息一个多月，什么时候再出去啊？”顾雨舟另起话题。

    “想出去玩儿了？”贺锦东嘿嘿一笑，耸耸肩，无奈的说道：“咱们恐怕还要在家歇一个月，我还有其他的事情要办”。

    “和龙权有关？”她猜测道。

    之前他就说过上面恐怕还会用到他，因为他和龙权的关系比较近，通过他可能从龙权那里得到什么信息。

    贺锦东伸手摸摸她的脑袋，“我媳妇儿就是聪明，这都能想到。工厂那边拆迁施工，龙权急的够呛，净找机会往我身边凑合，我跟他多周旋周旋”。

    “那……算了，我不问了”，顾雨舟忙把自己的好奇心掐断。

    不该问的不问，她应该有自觉。

    贺锦东颇为欣慰的笑了一下，他媳妇儿就是懂事。

    “对了，雨舟，有一件事我得提醒你一下，龙权那小子不是什么好鸟，他要是偷偷摸摸的联络你你千万别搭理他，明白吗？”

    快到家的时候，贺锦东提醒顾雨舟。

    顾雨舟根本没把这事儿放在心上，毕竟她跟龙权只见过几面，根本没什么交集，怎么可能会遇到他呢。

    现在她论文也完活儿了，不用每天去学校图书馆，只等着论文答辩和拍毕业照领毕业证书就行。

    她可以每天宅在家里，这样要是还能遇见龙权啊，除非他自己闯进来。

    可事情的发展大大的出乎她的预料。

    一个礼拜之后的一天。

    贺锦东一大早就出去了，也不知道什么时候会回来。

    中午已过，她还没有吃饭。

    往常贺锦东中午不回来都会打电话提醒她吃饭。

    可今天这通电话迟迟没有打过来。

    她心不在焉的画画，心里总挂念着贺锦东。

    就在这个时候，她的手机震动起来。

    是个陌生的手机号码，她看着这个号码，总觉得有事情要发生。

    “喂”，她接起电话，声音淡淡，就好像平常接电话一样。

    “是嫂子吧？我是东子的好朋友，龙权，你应该知道吧”，电话那头的人沉声问道。

    “我知道，请问有什么事吗？贺锦东没跟你在一起？”

    顾雨舟的手都开始颤抖起来。

    早上贺锦东走的时候说是去见龙权的，而现在龙权竟然打电话给她。那是不是说，贺锦东出事儿了。

    “嫂子，不管我说什么你可都别激动啊。东子他，出事儿了，现在在医院呢。你现在在哪儿，我开车去接你，你在这儿，东子说不定能挺过去”，龙权沉沉的说道。(未完待续。)