
    “我在……我自己能过去，你告诉我贺锦东在哪家医院吧”，残存的最后一丝理智让她想起贺锦东之前的提醒，没有完全放松对龙权的提防。

    龙权特贴心的说道：“我听东子说你不会开车，打车过来也不方便，还是我过去接你吧。嫂子你可千万别跟我客气，东子是我哥们儿，你就是我亲嫂子”。

    “真的不用，我在爷爷这儿呢，让家里的司机开车送我过去就成”，顾雨舟机智的回道。

    “东子现在什么情况还不清楚，嫂子你可千万别急着告诉你们家老爷子，万一老人家有个三长两短的可怎么办。嫂子啊，我看你还是别跟我争了，我去接你，还省的你跟家里人解释了。等东子这边的情况稳定，咱们再跟家里人说”。

    她从龙权过于热情的态度中也看出一些端倪。

    这个人，确实别有所图。

    她实在推辞不过，只好说道：“那行吧，你来柳叶胡同的胡同口，我在那里等你”。

    龙权目的达成，也没有再说什么便挂断了电话。

    顾雨舟马上给贺锦东打电话，电话处于关机状态。

    这实在太反常，贺锦东的电话一般都是二十四小时不关机的。

    现在该怎么办？

    一会儿龙权在胡同口等不到她肯定还会打电话过来，那她不在胡同四合院的事儿就瞒不住了。

    如果贺锦东真的跟他在一起，她的谎言被戳穿会不会让贺锦东陷入困境。

    如果贺锦东没跟他在一起，那他在哪里？为什么电话关机？会不会有危险？

    最重要的是，她现在应该怎么办？

    在书房里焦躁的转了好几圈儿。

    看着黑洞洞的手机，一串数字突然浮现在脑海。

    这样，应该可以吧？

    她一个数字一个数字的输入，每一下都非常慎重。

    电话响了很久，就在她以为不会有人接听的时候，电话接通了。

    “在别墅待着哪里都不要去，我会派人保护你。贺锦东不会有事，你不用担心。这个号码以后不到万不得已不要打过来，明白吗？”

    那头传过来的，是经过处理的声音，连男女都听不出来，却叫顾雨舟特别安心。

    “我明白，我……”

    “嘟嘟嘟……”

    她还没说完呢，连谢谢都没说，电话便挂断了。

    那头的人知道她是谁，也知道她打电话过去的目的，想来事情完全在他们的掌控中，贺锦东肯定不会有事。

    可明知道他不会有事，只要他不好好的出现在她面前她就不能彻底的安下心来。

    无心做事，只能在房间里一遍一遍的转圈圈。

    从午后一直转到天黑，终于把贺锦东等回来了。

    “出了什么事？”他一进门，她便抓着他一边检查他的身体一边焦急的问道。

    他没受伤，只是身上的衣服有些脏。

    他推着她走进客厅，转头对站在门口的人摆摆手，“滚回去吧，你哥没事儿了”。

    顾雨舟这才看到门口还站着个人呢。这人也不是外人，正是贺锦东的小堂弟贺锦风。

    “锦风也来了，还没吃饭吧，我这就去做饭，咱们一起吃”，顾雨舟邀请道。

    贺锦东给小堂弟使眼色，让他赶快滚蛋，奈何小堂弟有自己的心思，才不会被他威胁。

    “那行，嫂子，就麻烦你了，我这忙活一天，还真是饿了”，贺锦风大摇大摆的走进来，大大咧咧往沙发上一坐，跟个大爷儿似的。

    顾雨舟去厨房忙活，堂兄弟两个挤在沙发里互怼。

    “你干嘛不走？我和我媳妇待在家，多你一个大电灯泡算怎么回事儿啊。走走走，吃完饭赶快走，你要是敢多留一分钟我打折你的腿”，贺锦东气势汹汹威胁道。

    贺锦风奸诈一笑，“原本我是打算吃完就走的，不过你竟然撵人，我决定多待一会儿。吃完饭嫂子要是留我，我保证不走”。

    “滚犊子！”贺锦东怒吼。

    “哥，我觉得你应该去洗个澡。瞧你这灰头土脸的样，我要是嫂子肯定特嫌弃你”，贺锦风根本就是油盐不进。

    贺锦东气的够呛，却又不能真的把人打出去，估计打也打不出去，只得气吼吼的上楼去洗澡。

    贺锦风看着他哥的背影消失在二楼，默默的叹口气。

    今天他和武警联合办案，办完之后打算回刑警大队，结果听到武警部队又要出警，还是紧急行动，他正好没什么事儿了就也跟着去了。

    万万没想到惊动一整个武警中队执行的任务竟然是营救他堂哥贺锦东。

    贺锦东和他的好哥们儿龙权闹掰，被对方注射镇定剂囚禁在仓库。

    营救的过程几乎没什么技术含量，人赶到，把看门的逮着，把里面五花大绑的扔在地上的贺锦东弄醒，再带回去问清事情经过，这事儿就完了。

    因为他一直陪在贺锦东的身边，并不清楚龙权那边是怎么处理的。

    可在这件事情里，他还看出一些不寻常来。

    比如，他哥一个在社会上还没混出什么大名堂的小老板何德何能惊动京都最精锐的武警中队去救人？对方看守并不严密，显然并不担心他逃跑或者报警，那到底是谁报的警呢？回来的路上贺锦东还交代他不好把这些事情告诉家里人，可贺锦东一进门顾雨舟就冲过来问他情况，显然她是知道发生了什么的，那她是怎么知道的？

    这样的疑惑还有很多。

    他看贺锦东的样子就知道，不管他怎么问，贺锦东都不会说。

    他哥有秘密啊。

    一个有秘密的整天不务正业到处瞎混的安保公司小老板，还真是有趣啊！

    晚上吃完饭，顾雨舟见时间不早，随口客气一下，问贺锦风要不要留下来住一晚。

    结果，贺锦风还真的留下了。

    贺锦东气的呦，两双眼睛好像随时能喷火。

    顾雨舟收拾好客房让贺锦风住，就把贺锦东拉进卧室，细细的询问今天的事情。

    贺锦东大喇喇的往床上一趟，特无奈的叹息一声，“老子阴沟里翻船了，竟然被龙权那小子坑了，幸好媳妇你够机智救为夫一命。所以，为夫决定今晚好好伺候媳妇儿以报媳妇儿的救命之恩”。(未完待续。)