
    顾雨舟以为贺锦东会把他们要结婚这事儿宣扬的天下皆知呢。

    谁知贺锦东谁都没说，整天就跟没事儿人似的，多数时间在家陪她，少数时间去公司溜达一圈，偶尔还会带顾雨舟去老爷子那蹭顿饭什么的。

    六月六号，高考的前一天，顾雨舟重返学校拍毕业照。

    全班将近四十人，只来二十多人，剩下的都因为工作原因没有赶回来。

    明明还没有毕业，可离别的笙箫已然奏响。

    天南海北，各奔东西，有些人，可能今生再难相见。

    全院合照，全系合照，全班合照，最后是全寝合照。

    四个小姑娘穿着学士服，在学校的各个角落留下她们青春的影像。

    跟寝室的人拍完，她还去找了萧瑟。

    萧瑟也是今天拍毕业照，还把司南带过来了。

    拍毕业照带情人带家属的人不少，可像他这样明目张胆的把老公拉过来秀恩爱的还真不多。

    两大帅哥站一块，什么都不做就是一道风景。

    顾雨舟把自己的相机扔给司南，让他给她和萧瑟拍照。

    萧瑟也挺开心，竟然直接把她抱起来，还是公主抱。

    光抱不算，他还背还扛，简直把她当玩偶了。

    司南看着他们玩闹，脸上的笑容也越来越大，拉住路过的同学帮忙，非要插到他们之间跟着凑热闹。

    晚上贺锦东来接她，她把相机里的照片展示给他看的时候，他特别不开心。

    “我说我也来，你偏不让。你看你穿学士服的样子多好看，我都没跟你合影”，贺锦东哀怨的说道：“我之前还让你直接买一套学士服，你偏说买那玩意没用，非要租，租完还回去，一点儿机会都不给我留啊”。

    “我脑袋又没抽。买一套两百多块，这辈子估计也就穿这么一次。租多划算啊，一天才二十五，我们寝室四个正好凑一百，郝欣出的钱。你帮我记着点儿啊，回头提醒我还钱”。

    “你们女生真麻烦，二十五块钱还值当请个助手帮你记着”，贺锦东依旧怨气十足。

    “就你不麻烦。行了你，看路好好开车，这会儿全家就等咱俩呢吧”，说道全家，顾雨舟就想到结婚的事了，“咱俩结婚的事儿你打算什么时候跟爷爷他们说啊？你不说，我都不敢跟我哥我嫂子他们说”。

    “不着急”，贺锦东解释道：“我要现在说，他们肯定跟着瞎张罗，咱们结婚，我不想让别人插手，从头到尾都我自己来。我就不是裁缝，我要会针线活儿的话，你的婚纱我都想亲手给你缝出来”。

    顾雨舟被他的话逗笑，心里又暖暖的。

    一个大老爷们儿，竟然要对他们的婚礼亲力亲为，连每一个细节都想自己参与，做的比她这个准新娘都细致，想一想还有点儿惭愧。

    “用不用我做什么啊？要不，我……”

    “不用，你就好好画你的画就成，不用你操心”。

    说话间，车子已经拐进胡同，老白正在门口等着呢，顾雨舟便没有再说下去。

    今天全家大聚餐的主要目的是预祝元锦西明后天的高考一切顺利，可偏偏主角有事没办法来。

    “这两天学校不是都放假了吗，明天就要考试了，她又跑哪儿去了？”老爷子微微有些不悦，耷拉着脸问贺野。

    贺野简简单单的回答：“不知道”。

    元芜马上笑着回道：“她有点儿紧张，跟朋友在一起兴许能放松一点。这么多年都坚持下来了，就差这最后两天，咱们在迁就她一下。爸，等她考完啊，我让她马上回家向您汇报战果，怎么样？”

    老爷子甩给贺野一个白眼儿，“你瞧瞧你，一棍子打不出一个响来，你媳妇儿怎么受得了你！”

    “噗~”正喝水的贺锦东直接一口喷出来。

    一点儿没浪费，全喷贺野身上了。

    贺野碍于老爷子在，只用小刀子似的眼睛瞅他一眼没说什么，后续还是元芜替他们爷俩收拾。

    一顿饭虽然少了主角却也其乐融融。

    老爷子让顾雨舟他们俩留下住两天，省的他们等元锦西考完庆祝的时候再大老远的从郊区折腾回来。

    晚上洗漱上床之后，顾雨舟特特给元锦西发了一条祝福短信，石沉大海没有回复。

    接下来的两天顾雨舟一直关注着高考动态，就连漫画都更了一期跟报考军校有关的内容。

    高考结束的那晚，四合院再度聚餐，小堂弟贺锦风也过来了，主角元锦西也没缺席。

    当老爷子问起元锦西考的如何时，元锦西特自信的回道：“就我这发挥，全国随便拎出来一个大学只要我报就肯定能考上”。

    老爷子乐得合不拢嘴。

    “好好好，我孙女就是有出息。这两天累坏了吧，多吃点。锦东，把红烧肉放锦西前边儿”。

    “您这心眼儿也太偏了吧，我也爱吃红烧肉”，贺锦东委委屈屈的说着，却还是乖乖的把红烧肉放到元锦西面前。

    老爷子都没搭理他，继续对元锦西说道：“你要考哪所大学啊？先和爷爷说说，爷爷先帮你看看那边有没有认识的人，让那边别对你手软。咱们家出去的人，不管是从军还是从警，就没有一个软的。你虽然不姓贺，却也是我孙女，我们老贺家的光荣传统可不能丢”。

    “爷爷您放心，我肯定不会跟我哥似的给您丢脸”，元锦西乐呵呵说道。

    “哎哎，元锦西你是不是想挨揍？吃完饭你哪都别去，院子里等我！”贺锦东先下战书。

    元锦西把手指关节按的咔咔响，毫不示弱的回道：“等着，今天要是还被你揍我元字倒过来写”。

    “也带上我一个呗？”贺锦风也摩拳擦掌的凑热闹。

    元芜想劝，可看老爷子挺有兴致的样子，到底也没说什么。

    吃完饭后，贺家兄妹三人便去到院子里准备打架。

    贺锦东主动要求贺锦风和元锦西一伙，他要以一对二。

    他的想法特简单，就是想在媳妇儿面前展示自己，让媳妇儿知道她老公多厉害。

    可惜啊，他这表现肯定要砸！(未完待续。)