
    她和钟淼睡主卧，把顾雨同赶到客卧去睡。

    白天出去忙活一天，晚上累的要死，顾雨舟往床上一躺就眼皮打架想睡觉。

    奈何钟淼孕期作息跟以前大大不同，晚上睡不着，白天一天都迷糊。

    她自己睡不着还非要拉着顾雨舟说话，顾雨舟不搭理她就使劲儿摇她，别提多闹人了。

    这样坚持两天，顾雨舟实在受不住。

    “淼淼，我觉得就咱俩忙活你这些乱七八糟的事情肯定会累死。要不，咱找俩个外援？”她提议道。

    “谁啊？”钟淼一边啃坚果一边问道。

    “郝欣和晓雨啊。她们现在除了忙论文也没有别的事情，不如找她们帮忙。后天你和我哥去拍婚纱照，让她们都跟着去，人多也方便照顾你”，顾雨舟蛊惑道。

    钟淼马上放下坚果给她们打电话。

    她还没通知她们她要结婚，是以这通电话打过去，郝欣和宋晓雨的反应特别一致，都是先尖叫再质问，最后撂下一句“马上去找你”就挂断了电话。

    四个人聚在一起，伴娘团正式成立。

    “哎呀，早就想好要请你们当伴娘的，我结婚这事儿肯定要通知你们，就是我现在有些健忘，一不小心把这件事忘了。你们要怪就怪雨舟，她现在是我的代理，出什么意外都是她负责”，钟淼责任推的特别顺手。

    顾雨舟很无辜。

    哪个新娘会愚蠢到距离婚礼还剩下十天的时候还不通知伴娘她要结婚了的。

    要不是今天她实在太累想找人分担，钟淼不会一直到婚礼前一天才想到伴娘问题吧。

    “哎，我还以为咱们四个里雨舟会是第一个结婚呢，没想到会是钟淼你，还是带球结婚，你这人生进程也太快了点吧，我们拍马都追不上你啊”，郝欣认真地感慨道。

    也幸亏她歪楼，才没有批斗顾雨舟。

    四个人凑到一起聊到后半夜，第二天又早早起床忙碌。

    伴娘的礼服也解决之后，她们便跟着钟淼出外景拍婚纱照。

    拍外景的摄影团队是顾雨舟从萧瑟那借的，国内最知名的摄影师，以前只给两对夫妻拍过结婚照，都是文艺圈泰斗级的人物。

    一行人乘飞机抵达拍摄地，短暂休整之后就投入拍摄中。

    拍摄的主角自然是顾雨同和钟淼，伴娘和伴郎也有份儿。

    伴娘是钟淼宿舍的，伴郎原计划请顾雨同宿舍的同学，可毕业在即，他宿舍的人都忙得很，连婚礼都不一定有时间来参加，更不要说当伴郎了。

    其实，说清晰点儿就是顾雨同跟他宿舍的人关系没处到位，人家不愿意在他身上浪费时间罢了。

    幸好还有伴郎候选人，伴娘团家属被征用，朱帝也以宋晓雨考察期男朋友的身份成功跻身伴郎团。

    摄影师会针对每个人的特点选点拍摄，除了新娘新郎，这些人里他最中意贺锦东，没事儿就对着他拍拍拍。

    贺锦东特别得意，还经常拉着顾雨舟往摄影师身边凑，让他给他们俩多拍点照片。

    远处是终年封雪的雪山，脚下是青葱的草地，徐徐山风吹过，呼吸间尽是绵软的草香，闭着眼睛什么都不看，脑海中自会形成一番美景。

    这番景致连同笑意盈盈的有情人一起定格，比世上任何东西都能打动人心。

    顾雨舟她们在网上看到摄影师助手发给她们的照片的时候，几乎是从头赞到尾。

    几千张照片，看完之后新娘钟淼怒了。

    “顾雨舟，这摄影师果然是你找过来的，怎么给你和贺锦东照的照片比给我们照的都多啊，而且更漂亮。要是把婚纱穿你身上，就是你去拍婚纱了吧！”

    郝欣也不平道：“就是啊雨舟，这可就是你的不对了。新娘最大你不知道啊，即使你是个天仙，新娘是丑八怪，在人家结婚的时候你也要把自己收拾的跟乞丐似的，绝对不能压新娘的风头”。

    “你才丑八怪呢！”钟淼不乐意了，“我现在看着憔悴那是因为怕伤到宝宝不敢化妆。我这叫母性的美，你们一个一个懂个屁啊”。

    “行了你们，都漂亮，都是大美女。赶快挑照片吧，婚礼现场要用的”，只有宋晓雨还记得正经事。

    挑照片的时候她们还商量到时候钟淼把捧花扔给谁。

    钟淼当然是向着自己小姑子了，希望下一个结婚的是顾雨舟。

    郝欣不同意，她还想早点儿跟郝仁结婚呢。

    最后就连宋晓雨也吭哧吭哧的表示她也想结婚。

    而她想结婚的理由特出乎大家的预料。

    “我关系好的朋友就你们几个，要是真最后一个结婚的话，连伴娘都找不到，多惨啊”。

    三个人都想要捧花，可最后也只能一个人如愿。

    那个人就是顾雨舟！

    抢捧花的时候她被挤到后面去了，以为没戏，干脆从人堆里退出去，找个宽松的地方站着。

    万万没想到啊，钟淼手偏，捧花冲着这犄角旮旯就飞过来了，顾雨舟都没挪步，花就直接砸进她怀里了。

    得到亲朋好友的祝福，顾雨舟也特别开心。

    忙活完回家的路上，她抱着捧花还一个劲儿的傻笑呢。

    “雨舟，你之前不肯跟我结婚很大的原因是你哥还没结婚，现在你哥和你嫂子也修成正果了，你看咱俩……”贺锦东试探着说道。

    顾雨舟把捧花小心翼翼的放到后座，转回头对他说道：“随你。我现在也马上就要毕业，我哥也结婚了，我以前担忧的事情都没了，你想怎么办就怎么办”。

    “真的？”贺锦东没想到她这么痛快就答应了，嘴岔子直接咧到耳朵根儿。

    “那我明天开始准备，保证筹办一个让你终生难忘，不对，是生生世世都忘不了的婚礼，嘿嘿嘿嘿……”

    “别弄什么婚礼了吧，弄得太大对大爸他们不好”，顾雨舟提醒道。

    贺锦东毫不在意，“没事，是我娶媳妇跟他们没多少关系。你不知道我等你同意结婚等多久了，这婚礼要是办小了都对不起我等你这么久的这份心！”(未完待续。)