
    “没事儿”，贺锦东一边开车一边笑着对她说道：“我明天的飞机，还要去一趟tu。这次不带你，也怕老爷子知道担心，更怕他真的把我腿打折，还是偷偷摸摸的去比较好”。

    “干什么去？”那边今天刚出事，正常人躲都来不及，偏他还要往那边靠。

    贺锦东无奈的笑笑，“上次去见了一个人，谈妥一些事，没想到今天的连环爆炸把他也卷进去了，我得过去看看。人有事没事不重要，主要是谈妥的事情不能出意外”。

    “谈妥什么事儿啊？”顾雨舟特好奇，忍了又忍没忍住问出口。

    正好是红灯，贺锦东停下车子凑近她悄声说道：“你老公以前兼职卖过东西，这人是其中一个买家。中间的联络人被拔了，我临危受命当一下联络人，就这么简单”。

    没有说的很清楚，不过顾雨舟知道再问就不应该了，便没有继续纠结这个问题，而是关切的问道：“会有危险吗？”

    “不会”，他特笃定的说道：“就去看看他的情况，确定他还活着，能指挥手下”。

    “那你什么时候回来？”

    “嗯……最多三天吧，最快明天去后天回”，贺锦东不确定的说道。

    顾雨舟的一张脸皱了起来，“你是不是忘了一件事。明晚是月圆之夜，你要变成狗！”

    “吱嘎”，贺锦东一个激动，直接把车子停在了路边。

    “我靠”，他捶着方向盘，特懊恼的说道：“真的假的，我看看”。

    还真是。

    这可怎么办？他变身之后躲在酒店一晚上倒也没什么，就怕中间发生什么意外。

    “要不，我陪你去？”顾雨舟提议道。

    “不行，这次我偷偷的过去，用假身份。带上你目标太大，被人发现不大好。再说，我还想让你留下来给我打掩护呢，省的真让老爷子知道我又跑出去真打折我的腿”，贺锦东拒绝的很干脆。

    “那你要怎么办？”顾雨舟非常担忧。

    “船到桥头自然直，没事，晚上我就待在酒店哪都不去，变回人形之后再赶飞机”。

    没有别的办法，只能这样了。

    贺锦东离开后，顾雨舟特别担心，一直看电视，看国际频道，关注那边的动态。

    还好没有大事件发生，想来他那边也是平安的。

    他变成狗的那一晚还给她打来电话了。

    一接通就听到一通狗叫，挺担忧的顾雨舟忍不住直接喷笑出来。

    “贺锦东你够了，别叫了，要是让酒店的人发现客房里藏着一条狗你就死定了”，顾雨舟警告道。

    贺锦东压低声音“嗷呜”吭叽两声。

    这漫漫长夜，他独守空房，实在难眠啊。

    想给媳妇打一通电话，奈何说不出人话。

    “行了行了，国际长途话费贵，你又什么都不能说，我挂了啊，明天早上再给我打”，顾雨舟抛下这句话便匆匆挂了电话。

    贺锦东看着暗下去的屏幕，一颗心碎成了渣渣。

    在他媳妇眼中，他的孤独寂寞竟然没有电话费重要。

    其实顾雨舟也不是真的怕花话费，她是怕贺锦东乱叫把人引过去，要是真的有人发现酒店里住着一条狗那可就惨了。

    挂断电话之后，她仰躺在床上，忍不住勾起嘴角笑了起来。

    变成狗的贺锦东也挺有意思的！现在他在干什么，一条狗在床上打滚？还是在浴室洗澡？或者蹲在坐便器上上厕所？

    不管是哪一个，想一想就觉得分外搞笑。

    她还没笑完呢，手机提示有人给她发视频。

    拿过来一看，丫，竟然是贺锦东。

    他竟然给他发了视频。

    接通视频，贺锦东那张毛脸占据了整个屏幕，可爱又贱兮兮的。

    “你到底想干什么啊？这大晚上就不能好好睡觉？”顾雨舟严肃批评道：“贺锦东，你要认清自己的身份。你现在是狗，不是人。是狗就做好狗的事情，不要还跟人似的粘人”。

    “嗷嗷……”贺锦东委屈的低低叫唤。

    想媳妇儿也有错，还有天理没有？

    为了让顾雨舟感受到他的思念，他伸出大舌头在手机上舔了一下。

    奈何他狗舌头大，口水也多，整个屏幕都被舔的湿哒哒的，在顾雨舟这边看简直就是雾里看花。

    “哈哈哈……”顾雨舟忍不住大声笑出来。

    贺锦东看到她这般笑，顿觉神清气爽，使出浑身解数逗她。

    他在手机前又蹦又跳，做出各种怪异的动作，一张狗脸也做出各种夸张的表情，大舌头甩来甩去，别提多逗比了。

    顾雨舟笑得在床上直打滚，肚子都笑疼了。

    “行了行了，贺锦东你差不多就行了啊”，顾雨舟一边笑一边说道：“你再这样，我今晚都睡不着了”。

    睡不着好啊，睡不着好，他们可以视频play，贺锦东在心里叫嚣。

    可惜啊，顾雨舟不明白他的小心思。

    就是明白也不会同意。

    “贺锦东，我要去睡了，关掉视频，你也早点睡吧，明天乘飞机早点儿回来，我在家里等你”。

    说最后一句话的时候，顾雨舟特特压低声音，别提多魅惑。

    这是再明显不过的性、暗示啊！

    关掉视频，顾雨舟不久就睡着了，而贺锦东却无论如何也睡不着。

    嘤嘤嘤，满脑子都是他媳妇儿诱、惑他的样子，漫漫长夜，更是无心睡眠啊。

    第二天顾雨舟睡到中午才醒，拿出手机却发现贺锦东根本没给她打来电话。

    什么情况？变回人形也不给她来一通电话，就不怕她担心！

    她心中不悦，主动拨出电话，竟然关机。

    他不会已经上飞机了吧。

    这样算来，他应该能在天黑前回来。

    家里已经没有食材，要提前准备才好，晚上贺锦东回来她已经做好一大桌子的饭菜，他肯定高兴。

    因着这个给他惊喜的想法，她收拾好便拿了钥匙准备下山买菜。

    她不会开车，下山除了靠两条腿就要骑自行车，特环保，就是速度慢，还需要一定的体力支撑。

    她骑自行车下山，刚到山脚正好碰到一个男人问路。

    “小姐，沿着这条路上山能不能到吾山？”男人拦住顾雨舟，特客气的问道。(未完待续。)