
    她直接把贺锦东踹醒。

    “快起来，咱们今天还要回国呢，再晚就赶不上飞机了”，顾雨舟一边收拾一边朝贺锦东吼道。

    明天她要参加院里的毕业典礼，代表他们学院的大四毕业生做毕业发言，绝对不能迟到。

    要是迟到，说不定主任会扣下她的毕业证不准她毕业！

    贺锦东迷迷糊糊坐起来，一看时间，连脸都顾不得洗了，帮着顾雨舟收拾。

    “都怪我，昨晚喝的太多，玩儿的太过，竟然连今天要赶飞机都要忘了”，贺锦东特自责的说道。

    顾雨舟懒得听他说这些，只道：“别扯这些没用的，赶快收拾走人，还来得及”。

    船都给他们准备好了，坐上去直接就能上岸。

    上岸之后也有人接应，直接开车把他们送去机场。

    就差那么一点点，他们就要错过这班飞机了。

    回到家已经天黑，顾雨舟真的折腾累了，吃过晚饭上床便睡。

    第二天早上七点钟被贺锦东叫起来收拾。

    “干嘛这么早叫我？毕业典礼十点才开始呢，我八点半起来收拾九点出门就赶趟”，顾雨舟还挺不情愿。

    贺锦东却道：“今天你要当着全院那么多人的面讲话，当然要好好收拾一下。再说，我一会儿还有事，不能送你去学校，你总不能让接你的人在外面一直等着吧”。

    “我今天还要穿学士服去讲话，你上次不是说没跟穿着学士服的我合照怪遗憾的吗，今天有机会你也又有事，看来你就是没这个命喽”，顾雨舟懒洋洋说道。

    “行了你，我都够郁闷的了，你就别刺激我了。快去洗漱，我还请了一个化妆师，让他好好给你捯饬一下，今天这么大的场面可别丢人”，贺锦东把她拖下床，一边往浴室里推一边说道。

    “还请了化妆师？要不要这么劳师动众，我就上去讲几句话而已，朴素一点儿挺好”，顾雨舟不情不愿的反驳道。

    奈何人都请了，她再反抗已是无用。

    这边她刚洗漱好化妆师和送她去学校的人都来了。

    化妆师她不认识，不过送她的人她认识，正是贺锦东公司的罗列。

    她化妆的时候就听到罗列对贺锦东说道：“老大，你有事就先去忙吧，嫂子这边就交给我，我保证把嫂子平平安安送去学校”。

    闻言顾雨舟也道：“锦东，你去忙吧，我这边也没什么事。你快去忙，忙完要是还早的话来学校，说不定还能合影呢”。

    贺锦东走后不久她的妆也化的差不多了，对着镜子看了又看，她忍不住对化妆师道：“我这妆是不是太浓了一点儿？我是参加毕业典礼又不是参加婚礼，不用这么隆重吧？”

    “不浓不浓，台子离观众席肯定不近，要是不化的浓一点下面的人看你青面獠牙的，特难看。顾小姐你相信我，我可是专业的”，化妆师一边收拾东西一边说道。

    “妆化就化了，干嘛连头发都做了？”顾雨舟轻轻拍了下被盘起来的头发，万分不解的说道。

    “这样显得端庄”，化妆师解释道。

    好吧，确实很端庄，也很好看。

    她又对着镜子照了一会儿，罗列实在等不下去，过来催她出发。

    去学校这一路罗列都没怎么说话，实在奇怪。

    “罗列，你怎么了？怎么不说话啊？”顾雨舟问他。

    “我有点儿紧张”，罗列老老实实的回道：“我一紧张就容易说错话”。

    “你紧张什么啊？跟我说话你还怕什么说错，我不会跟你们老大告状的！”

    罗列轻咳一声，有点儿不好意思的说道：“我有任务，我怕跟您说漏嘴。嫂子你知道我以前当兵的，要遵守保密协定，虽然现在脱下军装，可这规矩还是要遵守的，您别让我犯错啊”。

    好吧，顾雨舟也不想逼人家犯错，便转移话题道：“今天天气真好，这么晴朗的天竟然还不是非常热，最重要的是没有霾，在京都实在难得”。

    “是啊是啊，这就叫连老天都帮忙”，罗列咧着嘴，笑着说道。

    他们就聊天气聊到目的地。

    学士服学院已经给她租好，她拿到换好距离毕业典礼开幕已经只剩下不到十分钟。

    匆匆赶到学院的大礼堂找到钟淼她们，万万没想到啊，她们竟然占了第一排的位置。

    “你们是不是脑抽了？这么多位置干嘛这么靠前？两个多小时的毕业典礼，坐在前面都不能干别的，不得憋疯啊！”顾雨舟一边别扭的私下看一边说道。

    为什么别扭呢？

    因为院里并没有要求其他学生穿学士服，现在她只看到自己穿着，太扎眼。

    “你以为我们为了谁啊！”郝欣瞪着她说道：“你一会儿上台讲话，我们挤在后面你一路走上台不被咱们院系的同学盯出窟窿来！”

    顾雨舟仔细一想，嘿，还真是这么回事儿。

    校长也出席了他们院的毕业典礼，和其他领导一起坐在第一排，顾雨舟她们也夹在第一排里非常突兀，典礼一开始顾雨舟就开始不自在，非常的不自在。

    几位大领导讲话完毕之后，按照正常流程应该是院系主任讲话，可主任并没有上台，而是把毕业生代表的讲话顺序提前，在他之前上台。

    于是，事前毫不知情的顾雨舟在还没有彻底做好心理准备的情况下被推上台。

    她看到主持人在帮她开多媒体，忙上前阻止，“我不用多媒体，不用麻烦了”。

    主持人对她笑笑，“用得上，一会儿用得上”。

    顾雨舟以为是自己自作多情了，人家是替在她之后讲话的主任准备的。

    站在台子中央，她紧张的握着话筒，重重吐出一口气。

    调息完毕，正准备说话，礼堂里突然响起音乐声，且台下的同学领导老师的脸上都浮现出诡异的表情。

    没错，是诡异。

    至少在顾雨舟看来是挺诡异的。

    她好奇的转过身，去看她身后的大屏幕。

    这一看之下，她竟不自觉出了冷汗。

    不是吧，不是她想的那样吧！

    她这颗小心脏，可承受不住这样的刺激啊！(未完待续。)