
    “就打个酱油，台词一个巴掌就能数的过来，而且只说z文就成，不用说外语。你们就当帮哥们儿个忙，你们要是不答应，剧组就要出去找人，等找到人带回来再拍，多耽误时间啊。你知道他们租这岛一天要多少钱吗？”

    贺锦东认识的那个朋友巴巴的看着顾雨舟，等她接话。

    顾雨舟也没让他失望，顺着他问道：“多少钱啊？”

    他用手比划出一个数字。

    “我们拍剧都是有预算的，超出预算就会很麻烦。锦东，嫂子，你们看在我帮你们上岛的份儿上帮帮兄弟不成吗？又不麻烦，就最多花你们三天的时间，而且保证累不着，拍摄很轻松的”，那人继续劝道。

    贺锦东没做决定，而是问顾雨舟，“媳妇儿，咱拍不拍啊？”

    “那，拍吧”，顾雨舟按捺下心中的兴奋，佯自镇定的回道。

    那人特别高兴，连连道谢后就去给他们拿剧本了。

    “还有剧本？”顾雨舟讶然，问贺锦东，“我感觉咱俩好像上当了”。

    “上当也没辙，你都答应人家了总不能反悔“，贺锦东笑着回道。

    顿时，顾雨舟生出一种自己真的被算计了的感觉。

    剧本并不厚，可也绝对不是那人说的几句台词。

    明明是有情节有对话的大段大段的台词。

    顾雨舟大概翻了一遍，丫，这要拍出来，至少能播三十分钟，这哪里是龙套，简直就是单元剧里除了主角之外戏份最重的配角啊。

    “你得跟你朋友谈谈片酬，咱们不能白白给他们当劳工。他肯定以为咱们是外行呢，忽悠咱俩！”剧组工作人员给他们化妆的时候顾雨舟特不忿的对贺锦东说道。

    贺锦东咧嘴一笑，“对，我媳妇儿可是内行。不过t国的剧组和这边的剧组肯定不一样吧，你想想咱们国家拍戏和t国拍戏都不大一样”。

    “也是”，顾雨舟深以为然，“就当学习吧”。

    剧本里还简单介绍了一下主线故事情节。

    主线就是有人在海边发现两具尸体，主角通过重重细节查到两具身体的身份以及他们之间的故事，从而寻找到凶手。

    他们两个要扮演的就是那两具尸体，当然，不止是躺在海滩上那么简单。案件调查的过程中会不时穿插被害者过去的事情，所以他们主要拍摄的就是这些内容。

    两个被害人是未婚夫妻，他们来小岛度假，玩的很开心。

    却不想他们的甜蜜恩爱深深的刺激了一位来小岛疗情商的精神极度不稳定的失意人。

    拍摄的都是失意人的视角，就像故事中的故事。

    全都吃透剧本之后顾雨舟觉得这个故事还挺有意思的，拍摄的任务也确实不重，她就主要负责和贺锦东眉来眼去秀恩爱，亲亲我我刺激人。

    可想是一回事，真正做起来又是另一码事了。

    当着那么多人和机器的面秀恩爱，还要秀的自然，秀的不像是在秀，那可就不简单了。

    就一条他们手拉手在海边散步的镜头连拍了五次都没通过。

    导演脾气还挺好，没冲他们发火，还一遍一遍的给他们讲戏。

    反倒是顾雨舟觉得怪不好意思的，只要不通过，全剧组都要在这里靠着，耗财耗力的。

    “哎呀，早知道这么难我说什么也不答应拍”，休息的时候，顾雨舟对贺锦东抱怨道。

    贺锦东的表现特别专业，特别自然，每次不过都是她的毛病，他都是被她连累的。

    贺锦东安慰她：“没事儿，你还没适应，等适应了就好。一会儿再拍的时候你别想旁边还有人，就只要想着我、看着我，就像咱们以前出来玩儿一样，行不行？”

    “行吧，我再试试”，顾雨舟颓丧的说道。

    再拍的时候，她就按照贺锦东说的尽量屏蔽周遭一切，完全跟着贺锦东走，情况果然好转许多。

    适应之后拍摄顺畅许多，顾雨舟的表现也越来越好，有时候会被贺锦东带动没有按照剧本去拍摄，导演也不喊“停”，还总夸他们的临场发挥比剧本上写的要好得多。

    得到夸奖的两个人跟打了鸡血似的，总是超常发挥，拍出许多剧本上没有的情节来。

    他们的戏份杀青之后，剧组还给他们举办了一个小型的欢送会。

    那天晚上玩儿的特别嗨，顾雨舟完全释放天性，还喝了酒。

    贺锦东也喝多了，有了些当年纨绔的样子，特别放得开。

    中间不知道是谁起哄，让他们俩***三分钟，中间不许停，停下贺锦东就要被罚酒。

    顾雨舟脑袋晕晕，想拒绝，只是拒绝的话还没说出口，贺锦东的唇句压了上来。

    真的是****她的舌头被他的勾出来，就这么纠缠在一起。吻得太用力太投入，好像还有口水从嘴角流出来。

    画面太美好顾雨舟迟钝的大脑都不敢想。

    他们肯定吻了不止三分钟，等贺锦东松开她的时候，她只觉得眼前一阵一阵发黑，坐在那里都直往旁边栽歪。

    旁观的人还不满足，又起哄让他们干别的。

    贺锦东随手拎过一瓶酒仰脖子咕咚咕咚一口气喝干净，酒瓶子“嘭”的一声往桌子上一砸，“都别闹，今天哥要洞房，谁都别来打扰我们”。

    这句话他是用z文说的，剧组里懂z文的就那么两三个，是以大家都在互相询问他说了什么，他就趁着这个时候打横抱起顾雨舟，百米冲刺的速度奔回房间。

    他把顾雨舟往大床上一扔，贱兮兮的咧嘴一笑，“媳妇儿，今晚你叫破喉咙都没人来救你，你是大爷儿的了，嘿嘿嘿嘿……”

    顾雨舟脑袋特别晕，躺在床上只想睡觉，哪有心思陪他闹。

    她刚要拒绝，不成想下一刻贺锦东直接扑倒在床上。

    然后，就没有然后了！

    他喝的太多，趴床上连身都没翻一个便睡着了。

    第二天早上顾雨舟起床发现贺锦东还在睡着呢，不过不是在床上，而是在地板上，四仰八叉，还打胡噜呢。

    这要是搁平时顾雨舟也就不管他让他继续睡了，可今天不成啊，他们还有大事要做呢！(未完待续。)