
    婚车队伍在学校里转悠完，并没有去举办婚礼的酒店或其他地方，而是去了――民政局！

    求婚求的惊天动地，这个证扯的也是与众不同。

    现在还是午休时间，民政局的人并不多。

    贺锦东早就跟工作人员打好招呼，特意对他们大开绿灯，在午休时间给他们办证。

    他们扯证的时候，贺锦东的小跟班儿们也没闲着，在外面到处发红包喜糖，就跟散财童子似的，顾雨舟看着都心疼。

    拿到证之后，上百号人聚在民政局门口来了个大合照，顾雨舟和贺锦东站在最中间手里拿着小红本本，笑的傻兮兮。

    照完照片，贺锦东又让车队沿着车流量不那么多的街道绕了一会儿，这才去他们婚礼的举办场地。

    顾雨舟以为他们的婚礼会在酒店举行，可她完全想错了。

    他们的婚礼，竟然在贺锦东的公司举行。

    公司的演武场被重新布置过，浪漫又喜庆。

    演武场一侧搭了台子，仪式就在台子上举行，下面摆了桌椅，落座的除了公司的员工，都是顾雨舟认识的人。

    婚礼司仪是司南，从来都不知道一向温润的人也会这般风趣，婚礼气氛一直很好。

    前面一切都很顺利，直到交换戒指的时候出了个不大不小的插曲。

    伴郎和伴娘分别在新郎新娘身后帮忙拿着戒指，交换戒指的时候，伴郎沈保宝就一个劲儿的看萧瑟，那色眯眯的小眼神儿，连顾雨舟都感觉到了。

    也不怪沈保宝色、心大动，实在是萧瑟今天太帅了。

    金发碧眼高大俊朗的外国人本就吸引人，他今天又特意打扮过，礼服都是从外国空运过来的，细看之下竟比贺锦东这个新郎穿的都讲究。

    这样的男人，别说半弯的沈保宝，就是直男恐怕都要多看几眼。

    沈保宝的目光太露骨，萧瑟一直绷着脸，碍于这大喜的日子没有发作。

    可偏偏沈保宝不知见好就收，激怒了一个人。

    那人就是――司南。

    他在沈保宝把戒指交给贺锦东准备退回去的时候抬脚绊了他一下。

    沈保宝毫无防备，后脚跟被绊到，重心不稳直接栽倒在地。

    他是后脑勺着地，“嘭”的一声响，疼的龇牙咧嘴。

    幸好他还有一点大局意识，自己默默爬起来还佯自镇定的对台下的人笑，这才没有打断婚礼。

    从始至终，婚礼主角贺顾二人看都没看他一眼，人家换完戒指亲的难舍难分，当然没有心思看他了。

    得了教训的沈保宝确实老实不少，再不敢多看萧瑟一眼。

    可饶是这样，他这伴郎地位也没有保住。

    仪式之后就开始敬酒，在座的可都不好糊弄，一个一个贼能喝。新郎晚上还要洞房，当然不能喝太多，那挡酒的任务自然就落到伴郎伴娘身上。

    萧瑟那酒量，闻多了都能罪，根本指望不上。

    沈保宝又磕了脑袋，喝白水都头晕，也不成。

    关键时刻司南挺身而出，帮伴娘挡帮新娘挡还帮新郎挡，简直把酒当水喝了。

    后来顾雨舟才知道，他喝的还真是水。

    结个婚都要斗智斗勇，人家司南早就安排好了，把专门给新娘新郎准备的瓶装白酒都换成了白水，大家光顾着热闹根本不会有人注意他们的杯子里到底是水还是酒。

    都换成水了为什么还要让人挡酒？

    因为要装的像啊。

    要是新郎新娘都没有节制的喝酒，宾客只会更疯狂，这酒席就没完了。

    酒都快敬完了，顾雨舟才发现一个很重要的问题。

    “爷爷他们怎么都没来？”她逮着机会悄声问贺锦东。

    她哥和嫂子都来了，可贺家那边，她竟然只看到了元锦西，长辈一个都没到场。

    怪不得她总觉得这流程里好像少了一环呢，可不确实少了一环，少了婚礼上最常见的感恩父母环节……

    “他们要是来了咱们还能玩的开吗？你放心，他们绝对不反对咱俩结婚，等这边结束，咱们回爷爷那儿还要再办一次”，贺锦东解释道。

    这个答案顾雨舟一点儿都不满意。

    也就是说，折腾一天还不算完，他们回家还要被折腾一番。

    敬完酒，他们两个被簇拥着坐在最前面的一张桌子前，可以一边吃东西一边看表演。

    人家结婚有表演都是请明星大腕，他们结婚的现场表演都是公司员工自动自发排练的。

    依旧是泾渭分明的两拨，兵派的表演中规中矩，倒是匪派的表演可圈可点，相声小品、魔术杂技应有尽有，不光种类齐全表现也很优异。

    顾雨舟都不知道该说什么好了，这些人在安保公司当保安实在可惜，要是给他们一个舞台，这一个一个的都能成为明星大腕儿。

    “喜欢吗？”贺锦东凑近她，满是期待的问道。

    她能说不喜欢吗？

    为了她的婚礼，多少人费尽心力，单看今天在台上卖力表演的大汉就能看出来。

    “嫂子，之前老大跟我们说要给你弄了文艺表演的时候我们还不同意呢，觉得整的跟春晚似的不像婚礼，没想到效果能这么好，嘿嘿”，不知道什么时候罗列凑了过来，笑嘻嘻说道。

    他今天开车送她去学校的时候一直不肯多说话就是怕自己嘴快一不小心把今天的安排说出去，现在他的任务顺利完成，人也放开许多。

    这会儿他上身穿了一件跨栏背心，下身一条运动长裤，一看就是要上台表演的。

    “是挺好的，我非常喜欢”，顾雨舟笑着问道：“你要表演节目？下一个是你吗？”

    “是啊”，罗列兴奋的拍拍胸脯，“今天我要把看家的本事拿出来，嫂子你就瞧好吧”。

    话落正好台上节目表演完，他直接蹦上台准备表演。

    “他，他不会要……”

    顾雨舟心中隐隐有一种猜想。

    贺锦东朝她点点头。

    “兄弟们都拿出看家本事了，他当然也不例外”，贺锦东回道。

    果然，下一刻，罗列就在台子上表演起了――胸口碎大石！

    还真的是胸口碎大石。

    罗列可一点都没含糊，躺在地上，胸口上放了一块大石板，而手持大锤准备碎石的竟然是她的小姑子，元锦西。(未完待续。)