
    和萧瑟分别之后，她直接打车去了贺野他们的家。

    贺野下部队了，元芜倒是在家，不过好像挺忙，只谢过她的礼物让她自己玩就回了书房。

    她能玩什么啊，对这里又不熟，万一不小心发现枪支弹药什么都可怎么办！

    正准备离开，就听到外面一阵机车的轰鸣声。

    是元锦西回来了吧。

    出去一看，果然是元锦西。

    “你这是怎么弄的？又跟人打架了？”顾雨舟看她一脸的青紫，感觉自己的脸都跟着疼了。

    元锦西避开她伸过来的手，“别碰别碰，你碰一下更疼。没事儿，就是点皮外伤，养一养就好了”。

    跟着元锦西回房间，顾雨舟看她没事儿人似的往床上一躺，也不说处理一下伤口，叹息一声，“你又跟谁打架了？伤还是处理一下吧，多难看啊”。

    “不是打架”，元锦西也叹了口气，然后竟笑了，“我怕我先跟大成子他们交底他们不好意思打我，就在交底之前让他们打一顿，打完了告诉他们我是女的。现在多好，所有的事情都解决了”。

    这，这，这……

    顾雨舟还真是无言以对。

    “那以后呢？”顾雨舟问道。

    元锦西颇为怅惘的叹息一声，“各奔东西，见面一笑呗”。

    顾雨舟看她这幅样子也不好多说什么，只静静的陪她待了一会儿。

    到了该吃晚饭的时间，元芜还在忙，元锦西也没有起来做饭的打算，她只好去厨房做饭。

    家里菜肉什么的都有，做起来也方便。

    她简简单单的做了四菜一汤，刚端上桌正准备去叫人呢，元芜和元锦西都闻着味儿特自觉的来了。

    “雨舟的手艺不错”，还没吃呢，元芜就开始夸了。

    元锦西也不讲究，直接下手挑起一块肉塞嘴里，连连点头，“好吃好吃，你和我哥做饭都好吃，以后我肯定要经常去你们家蹭饭”。

    “比我做的还好吃？”元芜拍了下她的脏手，笑着问道。

    这个问题可不好回答，关系到以后的吃饭问题呢。

    她正琢磨着怎么才能两边都讨好，元芜便朝客厅的一个方向指了一下，“下午的时候送来的，吃完饭去看看”。

    这哪还忍得住，元锦西直接奔过去拿着一封挂号信回餐厅。

    “这谁寄来的？怎么也没个落款”，一边说一边拆开信封，里面只有薄薄的一张纸。

    等她看完脸色就有些不好。

    “谁？什么事？”元芜问道。

    “是学校寄来的，通知我后天去报到”。

    粗鲁的把信纸塞回信封，元锦西便埋头吃饭，不再多说一句话。

    这顿饭吃的顾雨舟很是别扭，还寻思吃完饭就走呢，现在看来，少不得还要留下来和元锦西唠一唠。

    吃过饭，元锦西主动帮她收拾残局。

    刷碗的时候元锦西道：“嫂子，一会儿我送你回去吧，天都黑了，你一个人不安全。我没事儿，学校就在京都，离家很近，没事儿我就去找你玩儿”。

    “这才七月，中小学才刚刚放假，你们学校新生怎么这个时候报到啊？”顾雨舟疑惑道。

    元锦西无所谓的耸耸肩，“管他呢，人家说报到就报到呗。大嫂，我求你点儿事呗？”

    她一下子又严肃起来，顾雨舟还有点紧张，放下碗，手在围裙上擦了擦，认真的看着她。

    “我大爸快退了，病退，二爸还要忙，大爸闲下来肯定特没意思，你让我哥多来陪陪他，拉着他多往爷爷那边走一走。爷爷也总一个人在家，他们在一块儿还能说说话什么的”，元锦西说道。

    贺野那性格，确定老爷子能跟他聊起来？

    不过父子两个多相处总是没错的，要是贺锦东真有本事把贺野拉过去的也算是做了一件好事。

    “行，你好好读书吧，家里还有你哥呢，不用担心”，顾雨舟回道。

    元锦西嗤笑一声，“有他我才更不放心。他啊，这两年还好一点，以前太不成熟，就是个混子”。

    “他现在跟以前不一样了，你要对你哥有信心吗”，顾雨舟笑着说道。

    不管以前贺锦东什么样，在她生命里的贺锦东都是现在的样子，对她温柔，忠于自己的事业和家庭，痞气又善良。

    可她这话刚放出去还不到三个小时呢，贺锦东就在外面惹祸了。

    接到电话的时候顾雨舟都躺在四合院自己的床上准备睡觉了。

    贺锦东之前说他外出，她就以为他是有多大的事情要办，没想到人家今天的外出和干正事儿一点都不搭边儿，他是出去跟沈保宝这帮兄弟吃饭喝酒去了。

    从中午喝到晚上，都喝多了，还跟人打了一架。

    把对方伤的不轻，全都逮警局去了。

    电话就是从派出所打过来的，让家属过去。

    顾雨舟过去的时候，正好贺锦东录完笔录，在外面的椅子上坐着呢。

    “你怎么打架了！”顾雨舟完全一副怒其不争的表情。

    贺锦东没说话，倒是坐在他旁边的沈保宝替他解释道：“嫂子，这事儿不怪锦东，都怪我。是我喝多了跟人呛呛起来，然后不小心打起来，东子为了保护我才出手的”。

    顾雨舟能数落贺锦东，却不好数落沈保宝，毕竟不是自家人不能直说。

    “那现在是什么情况？能走了吗？”

    贺锦东委屈的摇摇头，“对方不愿意私了，可能要刑拘，刚才保宝找人问了一下，最多十天，最少也要三天”。

    顾雨舟马上意识到问题的关键了，她看着贺锦东，咬牙道：“最少也要三天？”

    贺锦东点点头。

    哪怕只有三天，对贺锦东来说也是天大的事。

    因为，明天晚上，贺锦东要变狗!

    肯定要想办法把他弄出去，绝对不能让他拘起来。

    “你说该怎么办？”顾雨舟认命的问道。

    这屁、股，她是无论如何也要帮他擦，等把这件事解决了再跟他算账！

    “我给锦风打电话了，这臭小子不帮我，还说要告诉爷爷让警局严肃处理我，你得想办法在爷爷开口严惩我之前说服爷爷想办法把我捞出去”，贺锦东说道。

    旁边的沈保宝还补充了一句，“锦风跟这边的小警察打了招呼先不要放我们走，我托关系找人都不好使，要不也不用劳烦嫂子帮忙了”。(未完待续。)