
    当天晚上，元锦西没有回家留在四合院，还非要跟顾雨舟一起睡。

    贺锦东看在她刚遭受大挫折的份儿上没跟她计较，不情不愿的把媳妇儿让给了她。

    睡觉之前，元锦西跟她说道：“嫂子，你能想象到我以后成为一名演员，在不同的影视作品里扮演不同的角色，成为公众人物吗？”

    元锦西做演员？

    顾雨舟脑海里最先浮现的是某部军旅题材的轻喜剧电视剧，就是讲炊事班的那个。元锦西成为炊事班的一员，画满太美好必须扼杀掉。

    然后她又想到另外一部军旅题材的电视剧，当年很火，也很励志，好多年轻人都是看了那部电视剧之后才决定投身军营报效祖国的。

    如果元锦西能去拍那样的电视剧也是个不错的选择啊。

    她把自己的想法说了，元锦西被她逗笑。

    “嫂子你也太可爱了吧。你以为有军籍的演员就只能拍军旅题材的影视剧呢，普通的演员也可以演军人，这事儿没有绝对的。我就是想象不出我当演员演别人的样子，哎呀，你说军艺也真是的，要录取我干嘛不录取舞蹈或者是音乐方面的专业啊，这些我还擅长一点，演戏我根本不行啊”，元锦西有些苦恼。

    而顾雨舟就只剩下不可思议了。

    什么情况？

    元锦西擅长唱歌跳舞？

    唱什么歌？军歌？

    跳什么舞？霹雳舞？

    被质疑的元锦西十分不服气，从床上跳下去干干的给顾雨舟跳了一段儿。

    顾雨舟都看呆了。

    这撩人的小腰儿，这挺翘的小臀儿，这又细又白又直的大长腿儿……

    想流鼻血！

    跳完，她还给顾雨舟唱了一首歌。

    是一首有些年头的歌曲，她唱的非常有味道，柔中带刚，刚中有柔，特别适合她。

    一唱一跳，元锦西精神了，特精神，顾雨舟都能看出来她眼睛里那两道贼光，心里万分警惕。

    “锦西，咱早点睡吧”。

    “睡什么睡，起来嗨！”

    元锦西直接把她从被窝里拉出来，让她穿衣服。

    “咱们出去唱歌，我要唱通宵，唱不痛快明天再唱一天”，元锦西兴奋的说道。

    “你哥……”

    “我哥怎么着？他现在肯定已经睡成狗，咱们悄悄出去。明天他要是敢说你我帮你收拾他，走走走，别磨叽了！”见顾雨舟穿好衣服，她二话没说便把人往外面拉。

    贺锦东那狗耳朵，能不知道她们悄悄出门了？

    再说，门口还有一条看门犬呢，进进出出都要叫的，说不好还要把老爷子叫醒。

    顾雨舟真是小瞧元锦西了，她每次来这边经过东子身边的时候都会投喂它一些小零食，是以东子早被她收买，一块儿牛肉干就给它搞定了。

    她们走出大门的时候，那条狗还对着她们摇尾巴呢。

    真狗放她们走了，还没确定属性的贺锦东也没有追出来。

    他不可能不知道她们悄悄跑出去了，知道却没有动作，只能说明他也想让她陪元锦西出去闹一闹。

    好吧，既然都没人担心，她还有什么好担心的。

    元锦西骑着她的大摩托把她带去一处相对比较偏僻，规模也不算很大的ktv。

    服务人员看到元锦西就认出她了，还贼兮兮的笑问她今天怎么只带了女朋友没跟哥们儿一起来。

    现在的元锦西还一身男装打扮，看来服务人员还不知道她是女的呢。

    元锦西以前经常跟大成子他们过来，有一个固定的大包，今晚就她俩，元锦西也没说换个小的。

    元锦西化身麦霸，唱起来没完没了。顾雨舟不大会唱歌，坐在那里怪无聊的，不知不觉竟睡着了。

    等她睡一觉起来的时候发现包间里只剩下她一个人，元锦西不知道去了哪里。

    她给元锦西打电话，手机竟然就放在沙发上，元锦西根本没带着。

    不会出什么事儿吧？

    她实在担心，就出去找服务员问元锦西的去向。

    谁知她刚出包厢，就看到元锦西跟五六个壮汉打做一团。

    元锦西以少战多，并不落下风，那几个壮汉已经处于疲于应付的状态。

    那几个人估计也没想到会打不过一个看上去瘦巴巴的“野小子”，有些急眼，站在元锦西身后的壮汉不知道从哪儿抽出一把水果刀，直直朝她的后背刺去。

    顾雨舟的魂都要吓飞了，用颤抖的不成调的声音喊道：“小心背后……”

    元锦西快速转身，抬起一脚就朝那人的手腕踹去。

    可在她踹到之前，有个人的速度比她还快，竟直接抓住那人手腕，好像没用什么力气，轻轻松松就让匕首脱手掉落在地。

    就在大家因为有新人加入战局而微微怔愣的时候，元锦西已经快速出手，解决了其他几个。

    几个壮汉全都倒地爬不起来，元锦西没在搭理他们，走到顾雨舟身边，“嫂子，我没事儿，你进去拿东西咱回家吧，没劲”。

    顾雨舟拿东西出来的时候，元锦西正和刚才出手帮她的人说话呢。

    元锦西并不领情，很不客气的对那人说道：“谁让你多管闲事的？你不出手，我照样收拾那几个孙子！”

    “大晚上的，你们两个女孩子出来不安全，我送你们回去”，男人温和的笑着，并没有接她话。

    “你还是看好你自己吧，小白脸儿大晚上出来比我们还不安全！”元锦西直接怼回去。

    怼完，她回身拉过顾雨舟便走。

    “那个人是谁啊？”上车之后，顾雨舟实在压不住好奇低声问道。

    为什么要低声呢？因为那个男人就跟在她们身后。

    “大成子的小舅舅，丫就是一话唠，特烦”，元锦西十分不耐烦的说道。

    “他知道你是女的？！”顾雨舟抓住了重点。

    元锦西好像还没跟大成子他们摊牌，这小舅舅是怎么知道她是女的的！

    “大嫂你怎么这么三八，回家！”元锦西帮她扣上头盔，发动车子“嗖”一下冲出去。

    顾雨舟直觉自己这小姑子跟刚才那个男人有故事，她内心这八卦的小火苗啊，蹭蹭蹭往上冒，奈何现下在车上问不了，憋得她够呛。

    回到家，她马上问道：“锦西，你和那个小舅舅到底是怎么回事儿啊？”(未完待续。)