
    顾雨舟也不是真的对他发火。

    她就是觉得他为了引出包工头故意带人找那些工人打架的办法有些阴损。

    不过既然贺锦东说事情已经解决，而且双方都有责任，她再揪着不放就太矫情了。

    “那接下来有什么打算？”顾雨舟问道。

    见她没有再揪着伤人的事情不放，贺锦东松了一口气。

    他伸手抓住顾雨舟的手，嘱咐道：“我要离开几天，你住在爷爷这里，没事儿别往外面跑。前世今生太多不该纠缠的事情纠缠在一起，我实在不放心你，所有的事情都等我忙完回来再说行不行？”

    换句话说，他也没想到该怎么应对赵启航。

    人家好好的做自己的包工头，虽然开着前世撞过顾雨舟的车子，可他现在确实没有理由再去撞顾雨舟啊。

    难道还能毫无理由的把人弄死不成！

    不能弄死，最好的办法还是不动声色的把人弄走，弄得越远越好。

    这次贺锦东也长记性了，即便把人弄去再远的地方也要想办法把人看好了，说不准什么时候这人就能鸟悄的杀个回马枪，让他们措手不及。

    “其实我觉得咱们不能因为只是可能出现的危险就改变自己的生活”，顾雨舟淡定的说道：“虽然我对赵启航一直没有好印象，可我实在想不出他有什么理由要置我于死地，他要找事儿也应该找你才对。就是现在，我们也只是发现他开着跟前世一样的车子在京都距离我们很远很远的地方做他自己的事情，与我们没什么实质上的联系”。

    “你不也说了，前一世你和他也没有深仇大恨，他不还是开车撞了你。所以你现在也不能因为……”

    “等等”，顾雨舟突然打断他，一副若有所思的模样。

    顿了足有十几秒，她才微微抬起眸子，推测道：“我们都被固有思路局限住了！车子是赵启航的，可开车的人未必是赵启航啊。我出车祸之前跟赵启航没有仇怨，可是跟顾雨然有。我记得那天我跟她吵了一架，前世我很少跟她吵架，那天却吵的有点儿凶，吵完之后我离开，不久便发生了车祸”。

    “你是说……”

    顾雨舟摇头。

    “这些事应该都不会有答案了，因为历史不会重演。我不会再去找她吵架，她也再没可能开赵启航的车。算了，不想了，收拾收拾睡觉吧，这都后半夜了”。

    话虽然这样说，可已经冒头的想法哪里是想压住就能压住的。

    这一晚上她都没睡着，闭着眼睛，脑子里一直回忆前世的事情。

    时间过去那么久，很多事情都想不起来，可有些苦痛和恐惧她却记忆犹新。

    车祸，这辈子她绝对不要再经历一次。

    那是深埋在她内心深处无法排解也无法忘却的恐惧。以前平安无事的时候她尚且能掩饰起来，现在事情初现苗头，那种恐惧再度袭来，她又怎么可能淡定如初。

    赵启航，顾雨然……

    之前她一度以为前世的事情已经终结，她再不会跟他们有瓜葛。

    可现在，他们就像梗在她喉间的一根鱼刺，拔不出来，又咽不下去。

    难道只能他们消失或者是她自己消失，她才能除掉这心魔？

    想一想真是矫情，说出去也可能不会有人能懂，只有顾雨舟自己最清楚，她内心的世界里隐藏着魔鬼，她赶不走它。

    也许，她应该去看看心理医生。

    可关键的问题是，她的这番经历该怎么跟心理医生解释，解释不了，医生没办法深入了解自己，她心理的问题就不会解决！

    这真是一个无解的问题，别人帮不了她，她只能自己慢慢的走出去，亦或者再也走不出去……

    一夜没睡，早上她早早便起来了，比老白起的还早。

    她收拾好去厨房做饭，早饭都准备好了老白才打着呵欠进厨房。

    “雨舟啊，怎么这么早？呦，早饭都做好了，你是几点起来的啊？”

    老白一边查看她准备的早餐一边问道。

    “没多早，很多东西都是现成的，我就热了一下。爷爷什么时候起来啊，会不会等他起来的时候又凉了啊？”

    刚才做饭的时候都没想那么多。

    她话音刚落，就听到老爷子的声音从院子里传过来。

    “别叫别叫，还有人睡觉呢，乖乖听话，今天给你啃排骨”，老爷子压着声音对东子说道。

    老爷子还以为她和贺锦东还在睡呢，怕东子一大早就叫唤吵醒睡觉的人。

    顾雨舟忙走出去对跟老爷子打招呼，还叫他去餐厅吃饭。

    老爷子看她脸色不好，一副睡眠不足且很是疲累的样子，低低的骂了贺锦东一声。

    等吃饭的时候更是毫不留情的数落了贺锦东一顿。

    还没睡醒就被顾雨舟叫起来的贺锦东一头雾水，他大晚上老老实实睡觉，早上乖乖吃饭也能惹老爷子不高兴，这上哪儿说理去。

    等饭快吃饭的时候他才弄明白，原来老爷子不高兴是因为顾雨舟精神不好，老爷子就以为是他昨晚太折腾的原因呢。

    饭后老爷子还把他单独叫去谈话，一点儿也不含蓄的跟他说：“你想要孩子也不能这么折腾雨舟啊，什么事都要讲究个度你懂不懂？你瞧瞧给雨舟累的，这身体要是坏了你就是再努力孩子也怀不上啊”。

    “爷爷，您懂得真多”，贺锦东感慨。

    换来的自然是老爷子更严厉训斥。

    等老爷子训完放他回房间，却发现刚吃完早饭的顾雨舟已经躺在床上睡着了。

    她的面色确实不好，还有很浓重的黑眼圈，一看就知道昨晚没睡好。

    早上她起来的时候他也知道，他还以为她只是去个厕所呢，也没在意，翻个身又睡着了。估计她是根本没睡才会起的那么早吧。

    他的小姑娘啊，脆弱又坚强，内心有一个光怪陆离的世界，如他般了解她，有时候也还是解不开她心底的谜题。

    轻轻在她额头上落下一吻，想上床陪她再睡一会儿呢，手机突然响了起来。

    他忙在吵醒顾雨舟之前接起电话，悄悄退出房间。(未完待续。)