
    夫妻二人对视一眼，都觉得这个八卦可以深挖。

    “她说什么了？”顾雨舟问道。

    沈保宝忸怩了一下，才唉声叹气的回道：“她说她可以嫁给我，跟我好好过日子，但前提是在我还不收心外面还有人的时候不能碰她，碰她之后就不能再碰别人，否则离婚，我净身出户”。

    “就是她不说，你也应该这么做吧”，顾雨舟顺口接道。

    这不是每个有家庭的人都应该做到的吗，不管是男人还是女人，忠诚是维持婚姻很重要的一点啊。

    “嫂子你不知道，东子了解我，他肯定知道我为什么做不到”，他把回答问题的机会推给贺锦东。

    贺锦东轻笑着对顾雨舟解释道：“保宝是人中泰迪，兴致来了对着大门口的石狮子都能来一发，让他忠诚还不如杀了他”。

    沈保宝对他竖了个大拇指，赞道：“精辟！”

    这好像不是夸奖吧，有什么好自豪的！

    “那你就不要结婚了，跟你父母说清楚呗，也省的你耽误人家姑娘。我觉得于蔓挺好的，你配不上她”，顾雨舟站在女性的角度评价道。

    沈保宝也没生气，还赞同的点点头，“从对婚姻的态度上看我确实不如她，可这婚也不是我说不结就能不结的，这是两家的事儿不是我们两个的事儿。哎，说起来都是麻烦，婚一定要结，结了我不收心她就不让我碰，我不碰就不能有孩子，没有孩子我爸妈和她爸妈就会没完没了的催催催……这事儿就没完没了了！”

    “你这样还想要孩子？”顾雨舟惊诧的转头看向他。

    沈保宝一愣，“我怎么不能要孩子？我身体健康一点儿病没有，我的孩子肯定也特健康！”

    “不是生不生的出的问题，是养孩子的问题。你想一想，等你孩子长大了，懂事了，知道自己爸爸放荡不羁的生活，他该怎么想你啊？他要是跟你学怎么办？你连教训他的理由都没有，因为你就这样啊，锦东你说我说的有没有道理？”她还给自己寻找帮手。

    贺锦东深以为然的点点头，还问了一个特别高深的问题，“保宝，你应该好好想一想你希不希望自己的孩子跟你一个样？如果你不希望他跟你一样，说明你内心深处也是排斥现在的自己的。既然连你自己都不满意，干嘛不试着改变一下呢”。

    沈保宝被他的话惊住了。

    显然，他以前从未想过这个问题。

    回家这一路他都没有再说话。

    第二天早上吃早饭的时候，沈保宝也是一副恹恹的模样，显然昨晚没睡好。

    老爷子知道他什么德行，其实不大待见他，可看在贺锦东的面子上倒也没给他脸色看，只不爱搭理他。

    一顿饭吃的颇为沉闷，吃完饭老爷子又和老白出门了，贺锦东也打算去上班，顾雨舟在家，沈保宝还留在家里有些不像话，他又没有别地儿去，只好跟着贺锦东去上班。

    早上走的时候还好好的，可等晚上回来，他那张脸简直不能看。

    “怎么回事？”顾雨舟把贺锦东拉到一边悄声问道。

    一看就是挨揍了啊。

    曾经的沈少就算落魄了也不至于被收拾成这样吧。

    “你问他自己”，贺锦东突然拔高声量，“保宝，你给你嫂子说说，今天你都干什么好事儿了？你脸上的伤是怎么来的？”

    沈保宝一张脸胀的通红，憋嗤半天才说出一句话，“东子你差不多就行了啊，我都够丢脸的，你就别寒碜我了”。

    “我怎么寒碜你了？你敢做还不敢当？”贺锦东讽笑一声，还添油加醋，“你以后要是还不老实，肯定被修理的更惨”。

    “你说你们公司怎么这样，看上去文文静静漂漂亮亮的小姑娘动不动就喊打喊杀的，功夫还那么厉害，这以后能嫁的出去吗”，沈保宝不忿的抱怨道。

    “我早就跟你说过，你这样的连我们公司的保洁大妈都打不过你不信，偏还要去招惹小姑娘，这不是找揍呢吗”，贺锦东继续无情的嘲笑。

    顾雨舟终于听出门到来了，“所以保宝，你是因为调戏了公司的女员工然后被女员工打了？”

    沈保宝用沉默回答她。

    她也只回以一句，“该打”。

    “打一顿也好，以后就老实了”贺锦东说道。

    他说的还挺准，接下来的几天沈保宝跟着贺锦东去上班，工作做的不错，也再没因为撩、拨女同事被打过。

    可他一个当过大老板有见识的人，不可能一直窝在贺锦东的小公司打工，他还琢磨着拿回自己的产业呢，可惜，于蔓态度坚决，他不妥协，她也不会让步。

    这可给沈保宝愁坏了，下班回家总要拉上贺锦东喝上两杯解解愁。

    两个大男人就在餐厅里，一边瞎侃一边喝酒，也能聊到十一二点才回房睡觉。

    又过了几天，沈保宝的事情还没有解决，早前贺锦东和顾雨舟打赌的事情终于有了结果。

    顾雨然，真的给她打来电话了。

    听到电话那头顾雨然的声音的时候，顾雨舟当真是五味杂陈啊。

    林子大了果然什么样的鸟都有，就算幸灾乐祸，就不能躲在自己家里悄悄的乐，非得找到当事人，当着面的看对方哭啊。

    顾雨然约她出去见面，说是有非常非常重要的事情要说，她要是不去肯定会后悔终生。

    丫的，还后悔终生，顾雨然也不怕风大闪了她的舌头。

    顾雨舟本来不想出去见她的，可她一个劲儿的强调她要说的事情有多重要，顾雨舟不去会有多遗憾，说的顾雨舟心里的小火苗蹭蹭蹭的往上冒，最后答应见面。

    她们说好今晚在京都一家还挺有知名度的中餐馆见面。

    顾雨舟心里吐槽，约哪里见面不好非得约在餐厅，别说吃东西了，她都怕自己一个没忍住吐出来。

    她打电话给贺锦东说晚上去见顾雨然的事情，贺锦东对她的决定表示赞赏。

    “媳妇你做得对，天天宅在家里多没意思啊，出去看看猴戏，顺便耍个猴也挺好……”(未完待续。)