
    “你在撮合他俩？”走出上人，顾雨舟才有机会问出这个问题。

    贺锦东揽着她一边往停车的地方走一边回道：“不撮合能怎么办？让保宝继续这样不死不活的窝在咱家也不是办法。他们两个迟早都是要结婚的，中间有什么矛盾早点解决对他们都好”。

    顾雨舟撇撇嘴，她可不认为今晚他们就能把事情解决。

    沈保宝实在太作了，这样的男人要是不悔改的话正常的女人都不会想跟他结婚过日子。

    “晚上吃饭了吗？要不要我带你去吃点东西？”快走到停车的地方了，贺锦东突然想到这个问题。

    顾雨舟得意的笑笑，“当然吃了，顾雨然不就约我出去吃饭的吗，她买的单，好几百块钱呢，她一口没动，基本上都是我吃的”。

    “真乖”，像夸奖幼儿园小朋友似的摸摸她的头，“这样就对了，咱们大晚上的陪他们演戏，可不能亏待了自己”。

    说到这个，顾雨舟还有点疑惑，“你说顾雨然的未婚夫会不会一气之下取消婚礼啊？”

    贺锦东认真想了一下，摇摇头，“应该不会，左右他都要找人组成一个形式上的家庭，找谁不一样。他和顾雨然已经那么熟悉，婚礼也马上就要举行，这时候取消婚礼善后的工作会有很多，而且他再找一个也不一定有顾雨然省心。所以，综合考量，我觉得他们的婚礼会如期举行”。

    顾雨舟觉得他说的很有道理。

    未婚夫他们这种人，结婚的最主要原因永远不可能是爱情。他们只是需要婚姻，需要妻子的位置上有一个合适的人，至于其他的，并不重要。

    可这一次他们两个都想错了。

    第二天下午的时候，网上就有消息说顾雨然跟她的富二代未婚夫在婚礼举行前夕和平分手，婚礼也会取消。

    当晚顾雨舟就从萧瑟那里得到确切的消息，婚礼确实取消了，未婚夫那边已经给所有收到婚礼请柬的人发去致歉函。

    “你说他们是不是有病？”萧瑟问顾雨舟。

    “嗯，确实挺有病的。算了，管他们呢，他们自己愿意折腾”，顾雨舟敷衍着回道。

    萧瑟只从她的语气里便听出了端倪。

    “你是不是知道什么内幕？这么大的新闻你不可能这么淡定，肯定是知道什么内部消息，对这样的结局早有心理建设”，萧瑟推测道。

    顾雨舟忍不住讽刺道：“你说一个大男人干嘛这么八卦！”

    “近朱者赤近墨者黑”，萧瑟轻飘飘回道。

    萧瑟可不是轻易能打发的，可她宅在家里又不想外出，便给萧瑟出了个难题。

    他过来，她就给他说八卦，他不过来，就没有八卦可听。

    萧瑟这人平时看着冷冷淡淡挺傲娇，其实特八卦，当然，他从来不会承认自己八卦，每次顾雨舟说他的时候他都会把罪源推给顾雨舟。

    第二天上午，萧瑟都没有去杂志社上班，开车直接来了四合院。

    他到的时候老爷子正和老白下棋呢，老爷子一见他那一头金灿灿的头发就皱起了眉头。

    老爷子正直，还有点儿固执，最喜欢一竿子把人全打死，他不喜欢老外，特别的不喜欢。

    顾雨舟早跟萧瑟说老爷子的情况了，他有些不自在的摸了摸自己的头发，心里最先责怪的人竟然是司南。

    之前一直都剃的寸头，金发不明显，可司南说喜欢他们第一次见面时他那一头金的张扬的头发，所以他才又把头发留长。

    看吧，有这一头金发，他即便能说一口流利的z文在z国人眼里也还是个老外。

    顾雨舟想直接拉他进自己的房间说话，都走到门口了，老爷子轻咳一声，“有什么话客厅说不行，干嘛一定要进房间”。

    老爷子是觉得孤男寡女独处一室不好？！

    看来他是忘了萧瑟是弯的。

    萧瑟好心提醒老爷子，“爷爷，我有丈夫的”。

    老爷子一怔，豁然想起顾雨舟有一个跟他儿子一样的同性恋朋友，顾雨舟结婚的时候他还来过家里，那天人太多所以老爷子印象不深刻。

    “小伙子z文说的不错，雨舟还说你除了长得不像z国人其他方便比z国人还强，你会不会下象棋？”

    老爷子招呼萧瑟过去。

    萧瑟特从容的走过去，坐在老白让出的位置上，轻轻点头，“会下，不过下的不好”。

    结果，三盘棋，老爷子一局没胜。

    “你这还叫下的不好？小伙子你忽悠我啊”，也不知道老爷子是生气了还是开玩笑。

    萧瑟一点没被老爷子周身的气势吓到，淡然回道：“不是应该谦虚一下吗”。

    老爷子仰头哈哈笑起来，笑过之后又让老白去拿围棋，他要跟萧瑟下围棋。

    老人家的想法简单，象棋上输的在围棋上找回来。

    顾雨舟有点儿着急，老头儿倔脾气，要是一直输肯定不会放萧瑟走的，说不定这一天都要陪他下棋才行。

    而萧瑟呢，在这方面也不会变通，肯定会全力跟老爷子下。

    那老爷子必输无疑啊。

    当年萧瑟在京都举办的一次围棋大赛的业余组中取得第一名，水平堪比专业的啊。

    果然，老爷子下不过萧瑟，还死活不让他走，让他陪他继续下。

    顾雨舟看的都累，干脆不管他们了，自己回房间继续画画。

    中午老爷子好好招待萧瑟吃了午饭，下午又拉着下棋，一直下到下午四点多。

    老爷子年纪大，坐太久腰背受不了，硬是被老白拉起来去出去遛弯。

    临走前还嘱咐萧瑟千万别走，晚上要留下一起吃晚饭。

    闺蜜二人终于有机会说话了。

    萧瑟慵懒的趴在顾雨舟的床上，指挥顾雨舟给他按腰按背。

    “你们家老爷子真有精神，再下两个小时我肯定撑不住”，萧瑟的脸埋在枕头里，闷闷的说道。

    顾雨舟跪在他身边，一边用力的敲一边幸灾乐祸道：“早跟你说了老爷子最不服输，你还不在最开始就让着他”。

    萧瑟闷闷的哼哼两声，正要说话，房间的门被推开，贺锦东赫然站在门口，他身后还跟着情路不顺心情不爽还特好事儿的沈保宝。(未完待续。)