
    她冲出来的太突然，再加上距离顾雨舟太近，以至于她夺过顾雨舟的水杯的时候安保人员都没来得及阻止。

    然后，一杯温水全部泼到顾雨舟的脸上。

    顾雨舟当时只一个想法，幸好杯子里的水不热，幸好不是茶水……

    这要是一杯茶水泼过来，她脸上还要挂几片茶叶，那才叫难看。

    安保人员过来拦着这个女人，同时有工作人员给顾雨舟递上纸巾。

    可好几个大汉根本拦不住那个女人，准确的说，是根本不敢拦她。

    “我怀孕了，你们惹我就是一尸两命”，女人扯着嗓子喊道。

    顾雨舟一下便辨出这声音，是顾雨然，来闹事的是顾雨然。

    她猜想顾雨然来闹是因为退婚的事。

    顾雨然费尽心机才给自己找了个不错的靠山，眼看着距离所追求的幸福只有一步之遥，结果最后却落得什么都没有得到的下场她当然不会甘心。

    顾雨然不会责怪自己，也不会觉得她前未婚夫有多大的错，总之到最后会把责任推到她和贺锦东身上。

    顾雨然没办法从贺锦东身上下手，就找寻机会从她这里下手了。

    显然，今天的事情她早有计划，进行的也非常顺利，至少现在好几个安保大汉还拿她没有办法，而她又巧妙的堵住了顾雨舟离开签售台的唯一通道。

    “报警”，顾雨舟言简意赅的指挥道。

    说完，她又安安稳稳的坐回椅子上，特别淡定的看着顾雨然。

    她倒要看看，顾雨然在这大庭广众还能作出什么幺蛾子来。

    顾雨然摘掉口罩，露出她的脸来。

    人群里立马有人认出她，指着她喊道：“顾雨然，她是顾雨然，就是演电影的那个明星啊”。

    这话一出，围观的人也不管认不认识她都拿出手机来开始拍照。

    顾雨舟先看了一眼第一个认出顾雨然的围观者，嘴角不自禁轻勾了一下。

    顾雨然一个十八线小明星，盛装打扮出现在电视上都不一定有多少人认识她，更何况现在她没上妆，整个人看上去就是个普通甚至连漂亮都算不上的女人。

    而那个人一眼就认出了顾雨然，说这个人不是她带来的助演顾雨舟都不相信。

    “顾雨舟，你为什么不放过我？以前的事情都已经过去，我爸死了，我妈还关着，我们家就剩下我一个人了，你还想怎么样？难道一定要赶尽杀绝吗！我跟你没仇，也没碍着你的豪门生活，你为什么要这么对我，为什么啊？”

    顾雨然朝着顾雨舟声嘶力竭的吼道。

    不光说，她还哭，哭的撕心裂肺，就跟受了天大的委屈似的。

    怪不得她不化妆，就她这个哭法，就是在好用的防水化妆品也得花。一张大花脸还不抵现在这憔悴的模样好看呢。

    这一番话可包含了不少内容呢，不仅简单的透露出自己有多惨，还把顾雨舟暴露出来了。

    行舟，真名叫顾雨舟！

    顾雨舟微微蹙眉，想回击她，这时候裤袋里的手机突然想起来。

    拿出来一看，竟然是萧瑟打来的电话。

    萧瑟知道她今天上午有活动，若是没有大事绝对不会这个时候给她打电话。

    她侧过身接起电话，萧瑟的声音急急传过来。

    “雨舟，现场有人在直播你那边的情况，五万多人在看，马上处理好！”说完，他就挂了电话。

    然后手机接收到一条彩信，是萧瑟截取的直播画面。

    现场就算没有上百也有几十个人举着手机，若是没有个大概位置还真的挺难找的。

    顾雨舟从画面的角度大概能判断出正在直播的人的位置。

    正好刚才第一个认出顾雨然的那个人在那里。

    顾雨舟可不相信这些都是巧合，她让一名保安过去阻止那个人，然后转头对顾雨然说道：“扮可怜出现在我的签售会上，暴露出我的真实姓名，还找托儿帮你的忙，顺便在网上弄个直播，把你想让别人知道的事情用你的方式传扬出去。

    “顾雨然，这一步一步你计划的挺周密啊，我只想知道你的目的是什么？你跟你前未婚夫分手可跟我没有关系，你要怨怪也找不到我”。

    她这段话说完，保安也差不多把直播的事情解决了。

    顾雨然开口要说话，顾雨舟摆摆手，“你什么都不用说，我们已经报警，有什么就去派出所说，反正我身正不怕影子斜，就不知道你会不会担心因为扰乱公共秩序被刑拘啊！”

    说完，顾雨舟突然做了一个恍然大悟的表情，“你应该不怕，你刚才说你怀孕了吧。你怀孕了你前未婚夫还能跟你分手，这里面肯定有什么我不知道的事情吧？”

    这一句话一出口，顾雨然不淡定了。

    顾雨舟就是在暗示顾雨然跟前未婚夫分手的原因是孩子，只有孩子不是前未婚夫的，人家才有可能在明知道她怀孕的情况下才会跟她分手吧。

    围观的人也都不傻，自然明白顾雨舟话里的意思。

    群众的思维最好引导，话题的重点马上就从顾雨舟身上转移到顾雨然身上。

    等顾雨然冷静下来想好对策的时候，警察同志也到了。

    她被警方带走，顾雨舟也跟着过去配合调查。

    惊慌写在顾雨然的脸上，而顾雨舟眼中净是淡定，到底是谁心里有鬼一眼就能看出来。

    顾雨舟没摘口罩，也不畏惧别人拍照，反倒是顾雨然不像刚才那么坦然，开始遮遮掩掩。

    他们到达派出所，把事情都说清楚，小民警还暗示顾雨舟，如果她或者签售活动的主办方表示不追究顾雨然的责任，那让顾雨然道个歉，赔偿损失，这件事就这么了了。

    顾雨舟才不想这么便宜顾雨然，直言一定要追究到底。

    没办法，小民警只能依法办事，带顾雨然去医院做个检查，确定她有没有怀孕，若是怀孕，那没办法，只有批评教育，然后罚款赔偿。

    若是没有怀孕，就根据《治安条例》刑拘三天，顾雨舟这边盯着，她想托关系还是怎么着都不好使。

    顾雨舟十分笃定她没有怀孕，因为她前未婚可是个纯gay啊！所以她不可能怀上他的孩子！别人的孩子也不大可能，因为顾雨舟还没有蠢到自掘坟墓的地步。

    所以，她刚才说自己怀孕了，肯定是信口胡说！(未完待续。)