
    贺锦东慌慌张张的把药全都归拢起来塞进袋子里，抬头对老爷子嘿嘿一笑，“我有点儿头疼，不是什么大事儿”。

    老爷子的一张脸别提多黑了，顾雨舟都不敢靠近他。

    “你当我傻？你们都当我傻呢！电视里天天放广告，那药是干什么的我能不知道！”老爷子的声音都有些颤抖，“你们是什么意思？之前说想早点儿要孩子都是哄我玩儿呢是吧？”

    “爷爷……”顾雨舟嗫嚅着开口，可又不知道接下来该说什么。

    她好像没办法解释。

    上次为了把贺锦东从派出所里捞出来，她亲口对老爷子撒的谎，所以现在的一切解释都没有意义，说谎就是说谎了。

    最后还是贺锦东开的口，“爷爷，之前骗了您都是我不好。我的想法是我们都还年轻，没必要这么早要孩子，等过两年，我和雨舟都成熟了，再……”

    “屁！等两年，你们年轻还能等两年，我等得起吗！你们要是实在不想生，我也不能逼着你们一定要现在生，可你们骗我是怎么回事？是想看着我把期盼和遗憾一块儿带进棺材！”

    老头子颤抖着说道。

    顾雨舟鼻子一酸差一点哭出来。

    “爷爷，对不起，真对不起……”她反反复复的呢喃着。

    可老爷子根本不看她，他只定定的看着贺锦东。

    贺锦东叹口气，把老爷子的大棒子拿出来，“爷爷，我知道我该打”。

    老爷子接过棍子真的是一点儿没含糊，一下一下特实诚的打在贺锦东身上。

    “砰砰”的声响把老白都惊动出来，他去拉老爷子，直接被老爷子甩开。

    “今天谁都别拦着我，一定要给这小子点儿教训！”一边继续打老爷子一边教训道：“以前你在我面前说谎我怎么打你，今天我还怎么打你。我告诉你贺锦东，你不要以为结婚了你就长大了，在我这里一切都不好使，你犯错，就该打！”

    原来，老爷子打贺锦东最主要的原因还是因为他骗了老爷子。

    不对，应该是顾雨舟骗了老爷子。

    可老爷子没办法对孙媳妇下手，就只能贺锦东承受这一顿棍子了。

    想明白这些，顾雨舟心里更不得劲儿。

    “对不起爷爷，都是我的错，您别打锦东了，真的都是我的错，我保证以后再也不说谎了”，她大声对老爷子说道。

    她越说老爷子下手越狠，老白赶忙来阻止她。

    “好孩子，别说了，让他打完吧，不打完事儿就没完”，老白解释道：“以前锦东犯错也这样，大棍子打一顿，老爷子的火气也就消了，锦东还能长长记性”。

    这一顿大棍子一直抽到老爷子抽累了，抬不起胳膊才算罢休。

    期间贺锦东就笔直的站在那里，任由棍子打在身上，没哼一声。

    “你们都给我听好了，我今天打贺锦东是因为他说谎，至于孩子的事情，明天早上你们必须给我一个交代！”说完这一句，老爷子便在老白的搀扶下回了房间。

    一边走还一边咳嗽，瘦削枯槁的身躯一颤一颤的，单薄的好像一阵清风就能将他吹走，看的人特别心疼。

    “媳妇儿，别看了，快来扶我一把”，贺锦东的哀嚎声把顾雨舟的魂儿唤回来。

    她忙过去把贺锦东扶进房间，脱了衣服一看，他的胳膊腿上都是淤痕，光看着就疼。

    “别担心别担心，老爷子经验丰富着呢，只伤皮肉不伤筋骨，疼过之后一点儿事没有”，贺锦东怕她担心，强笑着说道：“打一顿也好，省的这件事搁我心里也总惦记着”。

    “爷爷那里怎么交代？我跟他实话实说，就是为了让他把你放出来才说谎的，那老爷子接着问咱们什么时候要孩子，咱们该怎么回答？”顾雨舟头疼的不行。

    “你想现在生吗？”贺锦东并没有直接回答，而是抛给她一个更严肃的问题。

    顾雨舟想了很久，真的很久，一动不动坐在那里腿都麻了。

    最后，她还是遗憾又坚定的摇摇头。

    “我们不能冒险。生孩子容易，可养孩子不易，它如果跟其他孩子一样还好，如果它不一样……”

    “我明白”，贺锦东打断她，把她轻轻的拥在怀里。

    原来，她在开口的时候，眼泪已经掉了下来。

    她想要孩子，特别想。

    父母去世的早，哥哥不在身边，大伯大伯母对她始终不好，她从小到大都渴望亲情，却也是最近两年才得到。

    所以，她渴望组建自己的家庭，有了疼她爱她敬她的丈夫这个家庭还不算完满，家里要有孩子才算完整的家。

    她始终觉得自己会是个好妈妈，因为她会把自己曾经缺失的爱补给自己的孩子，让它在爱和温暖中长大。

    可在贺锦东的情况没有明了之前，她也绝对不会要孩子！

    如果一辈子不清楚贺锦东的情况，她就一辈子不要。

    她不会为了完成老爷子的心愿去生个孩子，因为那是对孩子的人生不负责任。

    “明天我跟老爷子解释，你别想那么多，等老爷子气消了咱们就回别墅去住吧，省的老爷子看着咱们闹心，咱们也低调一点”，贺锦东在她耳边轻声说道。

    第二天吃过早饭，小夫妻跟老爷子坐在客厅里，贺锦东率先开口。

    “爷爷，之前是我让雨舟跟您说我们想早点生孩子的，目的就是为了让您把我弄出来。骗您是我不对，昨晚您打也打过了，这事儿咱们就算揭过。

    “至于孩子的问题，我今天也跟您说清楚，我们确实没打算这几年要孩子！”

    眼瞅着老爷子又要发火，贺锦东忙举手做投降状，“老爷子，您能不能听我把话说完？”

    “说！”

    老爷子压着火，放在膝头的手都在颤抖，好像会随时都能拿个东西朝贺锦东砸过去似的。

    “我以前做过很多不成熟的事情，您大概也知道一些，可还有一些是您不知道的”，他小心翼翼的说道：“爷爷，我吸过、毒。虽然现在戒掉了，可在一段时间内最好不要孩子，这是医生说的”。(未完待续。)