
    老爷子颤抖着手指着他“你”了半天，最后也只无奈的叹息一声，没说什么。

    “对不起爷爷，都怪我当初太贪玩，早知道，早知道我……”

    “有钱难买早知道啊”，老爷子微微眯着眼睛，叹息着说道：“算了，过去的事情就让它过去吧，我也没更多的要求，就希望你们两个都好好的，别再整出什么幺蛾子。孩子的事情，哎，那就再等等吧”。

    说完，老爷子颤悠悠站起来，顾雨舟想扶他被他拒绝。

    “我还没老到走个路都要让人搀着”，老爷子瞪她一眼，背着手慢悠悠往外走，一边走还一边朝外喊，“老白啊，走，跟我散步去，我得好好锻炼，争取再多活几年”。

    老爷子走后，顾雨舟和贺锦东都像撒了气的气球似的软趴趴瘫在沙发里。

    “贺锦东，你可真是个大忽悠，这理由你是怎么想到的，我都要被你骗了！”顾雨舟朝他竖起一个大拇指。

    贺锦东头枕着沙发背，眼睛直勾勾的看着天花板，拖着声音生无可恋的说道：“我没忽悠，我以前真的吸、毒，也确实戒掉了。对生孩子这事儿影响不大，但是多少还是有一点影响的，也不算骗老爷子是不是？”

    “真不想听你说过去那些糟心事”，顾雨舟摆摆手，打发道：“你该去公司了吧，今天可别想再旷工，老爷子回来看你还在家少不得又要训你一顿”。

    贺锦东长长的叹口气，极其不情愿的站起来，一步三回头的去上班了。

    老爷子这边算是哄住了，周末的时候两人跟老爷子提出要回别墅去住，老爷子也没有阻拦。

    回到别墅后两个人的生活并没有多大的变化。

    贺锦东工作日去上班，周末会带顾雨舟回老爷子的四合院陪老人家聊聊天，他还会带她逛街购物看电影什么的。

    用郝欣的话说，他们两个人明明是已婚夫妻，过得日子却比热恋中的情侣还腻歪。

    顾雨舟还真的不知道热恋中该什么样结了婚该什么样，她和贺锦东好像从在一起就一直这个样子，谁都没想过要改。

    一晃进入八月中，贺锦东接到新任务，要去一趟a国。

    这次出访的是国防部长，不能出一点差池，所以他的任务十分艰巨。

    原本顾雨舟也是要去的，可在临行前钟淼那边发生了一点意外，她不得不留下来。

    钟淼的肚子已经挺明显，她娘家还有顾雨同都希望她能在家好好休息不要去上班，可她闲不住，在家待两天浑身都难受，最后还是坚持去上班。

    事情就发生在她工作的时候。

    她家经营的是餐饮业，国内有上百家的连锁店面，与之合作的企业商家有很多。

    当然，这种合作都是建立在利益之上的，不管是己方还是对方，都会选择跟利益最大化的商家合作，所以常有合作终止的事情的发生。

    她跟一家合作了三年的肉联集团谈崩，对方的业务代表有些激动，突然冲过来把她推倒。

    倒下去之前她还不小心撞到了桌角，当时已经见红，紧急送医抢救。

    结果还算不错，大人没事，孩子也保住了，但是她需要卧床休养一段时间。

    她自己也害怕了，躺床上一动都不敢动，她妈妈骂她她都没顶嘴，顾雨同让她好好休息不去上班她没有再反对。

    作为钟淼的好朋友好室友好同学外加小姑子，顾雨舟肯定要多陪陪她。

    钟淼的父母都很忙，没有时间在医院照顾她，安保公司那边也离不开顾雨同，最后照顾钟淼的重任就落在了顾雨舟身上。

    其实也不用她干什么，一日三餐钟淼娘家的阿姨都会送过来，保证健康有营养，其他事情可以叫护士，她就负责安抚钟淼的情绪，说说话唠唠嗑。

    钟淼明显比平常嗜睡，她就在钟淼睡觉的时候画画，自己的工作也一点都没耽误。

    钟淼在医院住了十天，医生才准许她出院。

    出院之后顾雨舟也每天都去看她，陪她去散步遛弯，有时候还会逛街购物。

    只要她有事情做，就不会总惦记着工作。

    可顾雨舟也不能天天都过来，她也有自己的事情做。

    书商又给她安排了两场签售活动，都是在京都。

    她的漫画已经第四版加印发售，销售量依然居高不下，特别是京都地区，所以书商打算趁热打铁，在各大高校开学之际进行最后一次签售。

    同时出版社那边也在不断的催画稿，希望借着这本书的东风赶快出第二本，销售量肯定低不了。

    多画顾雨舟暂时还做不到，但是参加书商组织的签售活动还是可以的。

    两场签售活动分别在周六和周日举行。

    周六那一场活动组织的非常成功，一切顺利，而第二天的活动就不那么顺利了。

    活动上午十点正式开始。

    顾雨舟九点四十五抵达现场，在后台做准备，工作人员提醒她还有最后五分钟，她正准备戴上口罩，休息室的门突然被人强行推开。

    一个看上去只有十七八岁的男孩儿闯进来，非常激动，要冲过来强行抱住顾雨舟。

    幸好休息室里不光顾雨舟一个人，上来好几个人才拦住那男生。

    那男生应该是她的狂热粉儿，被人抱住还一个劲儿的喊“行舟我爱你”呢。

    也正是看在他是个粉丝的份上主办方没有报警，只让保安把他撵了出去。

    因着出现这种突发情况，主办方从多方面考虑，决定多派几名安保人员维护秩序外加保护顾雨舟的安全。

    这只是一个小小的插曲，顾雨舟根本没放在心上。

    毕竟一天碰上两个这种狂热粉的概率实在太低，这么大的签售活动有人捣乱的几率更是微乎其微。

    可就是这种微乎其微的事情，让她碰上了！

    活动接近尾声，场地的人已经散去不少，顾雨舟有些口渴，刚拿起水杯准备喝口水，就从排队等签名的人群里冲出一个女人来。

    这女人也跟顾雨舟一样戴着个大口罩，之前一直低着头倒是没引起周围人的注意。

    她的目标特别明确，就是奔着顾雨舟去的！(未完待续。)