
    “嫂子你床上这男人是谁啊？”没经过大脑，沈保宝便脱口而出。

    “滚一边儿去”，贺锦东直接一脚踹在他腿上，疼的他嗷嗷直叫。

    “东子你要谋杀啊，你知道我伤还没好呢，你竟然会对一个半残下手！”沈保宝扶着墙大呼小叫。

    萧瑟皱着眉头从床上坐起来，看到他揉屁、股的动作不屑的轻哼一声，“你也有被爆的一天！”

    顾雨舟还没跟萧瑟详细的说那天晚上的事情，所以他并不知道沈保宝的屁、股是摔的，只以为他是被人爆，菊了呢。

    上下之争，沈保宝可是很在意的，正要反驳，却又挨了贺锦东一脚，“被爆就被爆了，还有什么好狡辩的，滚去客厅待着去”。

    说完，他进屋了，直接把沈保宝关在外面。

    “今天怎么过来了？司南呢？”贺锦东闲闲的坐在椅子上，悠悠问道。

    萧瑟才不管他是高兴还是不高兴呢，重新趴回床上，示意顾雨舟继续按，然后才漫不经心的回道：“他有公事要忙，我今天推掉所有事来陪雨舟”。

    什么陪，明明是为了八卦。而且这一整天他差不多都在跟老爷子下棋，哪里有陪她。

    顾雨舟撇撇嘴，看在萧瑟是她最好的朋友的份儿上没有戳穿他。

    房间里安静了好几十秒，气氛有些怪异。

    最后还是贺锦东坐不住，他起身把顾雨舟拉到一边，自己坐到床边，卷起袖子，“雨舟手劲儿小，我给你按”。

    其实吧，他真没动什么坏心思，就是单纯的不想看自己媳妇给别人按摩。这待遇，他这正牌老公统共都没享受过几次呢。

    好心好意的给萧瑟按摩，奈何萧瑟一点不领情，还在他的手即将碰触到他的时候嫌弃的躲开。

    他动作特别快，一个翻身从床的另一边下来，就好像贺锦东是洪水猛兽似的。

    “不用，我不习惯外人给我按”，萧瑟淡淡的说道。

    好吧，他们认识的时间也不算短了，他最好的朋友都嫁给自己了，在人家萧瑟的眼里他还是个外人……

    “你躲什么，我又不是沈保宝，不会对你怎么样的！”贺锦东吐槽道。

    这时候，门外传来无辜中枪的人的声音。

    “东子，你别寒碜我了，快出来扶我一把，这回我是真的残了，动都动不了”。

    哭唧唧的声音，不像是装的。

    顾雨舟贺锦东对视一眼，同时挪动身子往外走。

    沈保宝果然还保持着刚才的姿势扶着墙站着呢。

    “东子，快给我叫个救护车，我腿疼、屁股疼，腰也疼，我要是真残了可怎么办，我还没玩儿够呢”，说话的时候，眼泪就在他眼圈里打转。

    他是真的被吓坏了，就刚刚贺锦东不轻不重的在他腿上踹那么一脚，他漫不经心的动一下，就不知道扯到什么组织了，身体一下子就动不了了。

    贺锦东给老爷子的医生以及救护车都打了电话。

    老爷子的医生先来的，初步检查的时候就皱起了眉头。

    他道：“情况很不好，如果我没判断错，他伤在骨头，不过要去医院做系统的检查才能确定，还是先做好最坏的打算吧”。

    谁都没想到沈保宝这一下伤的这么重。

    贺锦东觉得是自己那一脚惹的祸，特别内疚。

    去医院的一路，他都沉着脸，就算沈保宝忍着疼说跟他没关系他也不回应。

    在医院一番检查，情况还算比较乐观，不至于瘫，但是要长期养着。

    他的骨头坏了不止一处，前一段时间打架伤了一次，之前摔地上又摔的不轻，而今晚这一脚不过是导火线罢了。

    “年轻人啊，身体不是铁打的，轻点儿折腾吧。你要是不希望后半辈子都躺床上，就好好养着，等脊椎正当了，骨头也长好了，再想其他的吧”，医生嘱咐他。

    这么大的事儿得通知他家里人啊。

    贺锦东给他爸爸打的电话，谁知道来的却是于蔓。

    “叔叔阿姨去国外旅行了，暂时回不来，我来照顾他”，说话的时候，她的脸上还带着笑，好像躺在床上半死不活的那个人不是她未婚夫似的。

    沈保宝一听说于蔓要照顾他整个人都不好了，并且激动的回绝。

    “不要，我不要她照顾。东子，你知道上次她是怎么照顾我的吗？她给我找了两个小鸭子！丫，我都半残了，她还让两个小妖精在我身上作怪，简直生不如死，说什么我也不让她照顾我！”

    “你不是最喜欢这些吗？你不是嫌弃我总让你改吗，那我顺着你的喜好做事有什么不对？沈保宝，你的要求要不要那么多！”于蔓笑着质问道。

    沈保宝被问的哑口无言，只瞪着棚顶一个劲儿的哀嚎，强烈要求贺锦东把于蔓赶走。

    这会儿贺锦东已经从内疚的情绪中走出来，对待好哥们儿的态度一如既往的干脆。

    “保宝，你在医院好好待着吧，有什么事给我打电话”，跟沈保宝说完，他又对于蔓道：“于小姐，保宝就交给你了，他要是不听话你别手软，该怎么收拾就怎么收拾”。

    交代完他又带着顾雨舟跑了。

    等他们回到四合院的时候，萧瑟已经陪老爷子吃过晚饭离开。

    顾雨舟打电话给萧瑟，今天的八卦必须八完才能睡个好觉，既然当面没说上，那就电话里说。

    她巴拉巴拉把那晚逗弄顾雨然和她未婚夫的经过说完，又得了萧瑟中肯又犀利的点评后才意犹未尽的挂断电话。

    转头去看贺锦东，发现他也在打电话。

    说话的语气痞痞的，不时还会蹦出几句脏话。

    等他挂断电话顾雨舟才问他给谁打的。

    “保宝这次住院是个好机会，说不定能利用这次机会让他多少改一改，让于蔓完全接受他”，贺锦东回道。

    顾雨舟问他具体是怎么计划的，他只神秘的笑笑，让她等着验收成果吧。

    好吧，问不出来那就只能等着了。

    可还没等到他们等到沈保宝那边有什么新消息呢，他们自己这边就出了一件不大不小的事！(未完待续。)