
    “我给你留一个电话，想来的时候就打这个电话，嘟三声之后挂断就好，自会有车去你之前坐车的地方接你”，同事回道。

    送她离开的还是那两个大汉，眼睛依旧被蒙着，她已经没有来的时候那么忐忑。

    可他们的车子刚行驶五分钟不到，其中一个大汉接了一个电话，车子又原路返了回去。

    顾雨舟能感觉到车子是调头往回走了，便问坐在她身边的大汉，“是不是出了什么事？咱们现在要去哪儿？”

    “稍安勿躁，马上就到”，对方含糊的回道。

    果然是原路返回，贺锦东的同事见到她便直接带她去贺锦东的病房。

    “出什么事了？”

    他的表情太过于严肃，顾雨舟的一颗心都提了起来。

    “你刚离开他就出事了，医生查不出来是怎么回事，总之很危急”，同事解释道。

    病房的门关着，医生不允许他们进去，只让他们隔着窗子看里面的贺锦东。

    贺锦东好像疯了一样，脸上的肌肉在不停的抽搐，十分狰狞可怕，身体也在不断的挣扎，也不知道在挣扎什么。

    “再这样下去恐怕会有危险，我们会做紧急处理，家属要做好心理准备”，医生在旁边提醒道。

    说完，他又带着几名助手重新回到病房，开始想办法让贺锦东冷静下来。

    镇定剂对贺锦东竟然没有效果，给他注射的量已经达到人体能承受的最大极限，可他还是这个样子。

    顾雨舟只觉得脑袋一阵眩晕，差一点昏厥过去。

    如果可以，她多希望自己能替他承受此时的痛苦。

    不光是痛苦，哪怕是死亡，她也愿意替他承受。

    可是不能，她除了站在窗子外面看他痛苦外什么都做不了。

    病房里的医生束手无策，只能把贺锦东绑起来，不让他乱动。

    顾雨舟实在看不下去，背靠着玻璃窗，捂着嘴，眼泪噼里啪啦的往下掉。

    同事也不知道该怎么安慰她，只在一边叹气。

    过了大约十分钟，顾雨舟的手机突然震动起来。

    拿出来一看，是四合院的固定电话，应该是老爷子打过来的。

    现在这个点儿应该是吃晚饭的时间，她没回去也没跟老爷子说一声，老爷子肯定担心。

    她先收拾好情绪，接起电话。

    果然是问她干什么去了怎么不回家吃饭，顾雨舟回道：“我出来碰到了大学同学，就一块儿去吃饭了，爷爷你们先吃吧，不用等我了”。

    “那早点回来啊，你一个小姑娘大晚上的在外面不安全”，老爷子还是很担心，“要不要我让司机去接你？”

    “不用不用，现在打车也很方便的”，顾雨舟忙忙拒绝，又跟老爷子说了几句话才挂断电话。

    挂断电话，正好看到手机桌面上的日期时间，脑袋里的一根断掉弦突然接上，医生都解答不了的疑问她好像找到了答案。

    今天，应该是贺锦东要变成狗的日子。

    若是他没有受伤，这个时候应该已经变成狗了吧。

    可现在呢？

    顾雨舟转头去看依旧在抽搐的贺锦东。

    她见过他从人变成狗的样子，跟现在很像，一点儿美感都没有，很狰狞，很痛苦。

    那这次，他是不是因为受伤昏迷导致变身受阻，才会痛苦抽搐这么久呢？

    不行，不能再让这么多人在他身边了。

    万一一会儿他“唰”一下变身成功，肯定会被当成怪物关起来吧。

    反正医生也帮不上忙，还不如都打发走，她进去守在贺锦东身边，兴许，兴许还能有点帮助呢。

    她转头对贺锦东的同事道：“这样下去不是办法，不如让我进去吧，你们都先离开，我来安抚他的情绪。如果有什么问题我再叫你们，怎么样？”

    同事不能做决定，进去跟医生说了一下。

    医生已经一点办法都没有，只能死马当活马医，同意让顾雨舟单独陪贺锦东。

    所有人都离开后，顾雨舟还把窗帘挡上了，确定外面的人看不见他们。

    她坐在床边，伸手抚上贺锦东还在抽出的脸颊。

    “贺锦东，贺锦东，你能听见我说话吗？”

    没有回应。

    她继续说道：“你知道你现在不在家吧？你的同事和医生都在外面，随时都可能进来。所以，如果你能控制自己，就不变身，好不好？我知道你很难受，我陪在你身边，我一直陪在你身边”。

    说着，她的手沿着他的脸颊轻轻抚下。

    他的脸上青青紫紫，她的手很轻很小心，生怕弄疼他。

    不知道是她的错觉还是怎样，她觉得贺锦东抽搐的没有刚才厉害了。

    也许，她的安抚是有效的。

    相比较抚摸，贺锦东更喜欢她的亲吻。

    于是，她毫不犹豫的俯下、身子，在他的额头、鼻尖、脸颊、下巴落下细细密密的吻。

    “贺锦东，你一定不能有事。你要是出了什么事，留下我可怎么办？没有你我什么都做不了”，亲完，她便覆在他耳边低低细语。

    说上一阵，再细细密密的亲一回。

    如此反复三四次，奇迹真的出现了。

    贺锦东不再抽搐，整个人都安静下来，静静的躺在床上，就好像睡着了一样。

    刚才跟贺锦东说那么多话她一直没掉眼泪，现在他终于安静了，她的眼泪又落了下来。

    太吓人了。

    万一贺锦东有个三长两短，她是真的不知道自己会怎么样。

    最大的可能就是她跟着他一起离开，期待他们还能再幸运的重生一次，再遇见彼此，继续相爱相守。

    不知道哭了多久，感觉到自己的肩膀上多出一只手。

    “医生需要给贺锦东做一个检查，跟我出去吧”，同事叹息着对她说道。

    顾雨舟就守在窗外，看着医生给贺锦东做检查。

    最后的检查结果还不错，各项数据都在正常范围内，也没有再出现抽搐的现象。

    “今晚我留下来陪他，应该没问题吧？”顾雨舟问同事。

    “你自己那边没问题就没问题。不过我要跟你说清楚，没有我们这里的人陪同，你不能在这里随意走动”，同事回道。(未完待续。)