
    想掐自己的脸看看疼不疼。

    “媳妇儿，你为什么不给我读完？”贺锦东操着他那磨砂声音怨气十足的说道。

    什么情况？

    “我是在做梦还是已经醒来了？”她问贺锦东。

    “媳妇儿，你快把这点儿给我读完。你说你一句话读到一半儿，虽然我不明白你这是研究啥的，可这半句话可给我憋完了，差点儿一口气没上来直接背过气去！”贺锦东对那本书特别执着。

    “我是一句话读到一半儿睡过去的嘛？我看看”，顾雨舟拿过书看一眼，还真是。

    所以说，现在贺锦东已经醒了，是被生生的憋醒的……

    早知道他这样就能醒，她该一开始就给他读个半句话啊！

    “先叫医生过来给你检查一下，你昏迷了好几天，期间还赶上一次月圆之夜，所以……”

    “哎呀，媳妇儿，这都不着急，你赶快给我读完吧，别折磨我了！”这给贺锦东急的啊，脸又开始扭曲了。

    顾雨舟先按了铃，然后给贺锦东读书。

    医生进来的时候顾雨舟还差小半页没读完，医生让她先出去。

    贺锦东忙拦住，“不行不行，读完再走，必须读完！”

    医生不知道怎么回事，还以为他让顾雨舟读什么重要信息呢。

    反正医生都在这儿了，早一点检查晚一点检查都一样，那不如……

    顾雨舟把最后一点儿内容读完，贺锦东心满意足，医生都呆住了。

    就这……

    大病初醒着急忙慌让人读给他的，竟然是那么高深的数学问题！

    这对儿夫妻是不是都有病！

    检查的时候顾雨舟被撵了出去，她和同事都站在窗外，同事问她贺锦东怎么醒的。

    顾雨舟想了一会儿，实在想不出一个完满的答案，只好据实已告。

    同事笑的站都站不稳，后来干脆转身扶着墙笑。

    笑够了停下来，“他上学的时候成绩一直不怎么样，之所以能读军校就是看重了他这混不吝的性子。真没想到有一天他会被一本书憋成这样，小顾同志啊，你对他的影响很大，这样很好，保持下去！”

    是被她影响的吗？

    绝对不是！是顾雨舟也不会承认的。

    贺锦东肯定是脑抽了才会这样。

    以前他们一起在房间里看书，贺锦东都是三分钟热度，也就小黄书能看的时间稍微长一点儿，现在竟然关心起学术问题，这也太玄幻了！

    不管是不是真的玄幻，总之贺锦东醒了。

    医生检查过后很愉快的通知顾雨舟他们，身体各项指标都正常，养一养身上的伤，骨头什么的都长好，他又能起来作妖了。

    于是，贺锦东转去医院的计划如期实行，只是所有人的心情都从沉重变得轻快。

    转到医院后，顾雨舟就给贺野和元芜打了电话，告诉他们贺锦东被人打了，现在正住院治疗。

    这夫夫两个反应出奇的相似，先问贺锦东被谁打的，又问他有没有生命危险。

    顾雨舟告诉他们贺锦东被一群小流氓打了，没有生命危险。

    然后，就没有然后了……

    夫夫两个根本没来医院看他一眼，甚至都没交代顾雨舟好好照顾他。

    顾雨舟又跟老爷子说了一下情况，老爷子在电话里直接吼了出来。

    “那个小混蛋就知道窝里横，在家跟锦西打架的时候多能耐啊，这一出去还让小流氓给打了，活该，他就是活该！”老爷子特气愤的吼道。

    这下顾雨舟终于知道贺野夫夫二人为啥都不来看贺锦东一眼了，都是嫌弃他跟小流氓打架打输了呢！

    家里唯一能同情他的就只有元锦西了吧，可惜啊，元锦西自打去学校报到就没跟家里联系过，打她电话也打不通，所以他是没机会听到家人春风般的问候了。

    说来也巧，贺锦东竟然和沈保宝住在了同一家医院。

    沈保宝前一段时间入院，医生让他静养，于蔓负责照顾他，他吃喝都要仰仗于蔓，听话不少。

    他一听说贺锦东也住院之后强烈要求跟贺锦东住一间病房。

    一开始贺锦东是拒绝的。

    住单间多好啊，他跟媳妇儿亲亲抱抱多自在，这旁边多出一张床，床上还躺着个二流子，干点儿啥都不方便，虽然他现在什么都干不了吧……

    可架不住沈保宝脸皮厚啊，直接让人把他连人带床推进贺锦东的病房。

    贺锦东躺那儿一动不能动，跟这里的护士又没沈保宝混的熟，人家也不听他的，最后也只能看着沈保宝嬉皮笑脸的占领他的病房。

    “东子，我听说你是被小流氓揍成这样的？嘿嘿嘿嘿，你别害臊，常在河边走跌进泥沟子也正常，等兄弟好了给你报仇。别地儿不敢说，京都这地界的地头蛇还是要卖咱几分薄面的，收拾几个小流氓不成问题”。

    沈保宝就是哪壶不开提哪壶。

    贺锦东一想那天的经历就觉得憋屈。

    想给媳妇儿一个惊喜，所以没告诉顾雨舟那天回来，下飞机后兴冲冲的去停车场取车，发现自己的车没了。

    车丢了就够点背的了，谁知道往外走的时候还碰上一群小混蛋光天化日在停车场抢劫。

    抢的是个姑娘，贺锦东有印象，他们好像是一班飞机飞回来的。

    姑娘吓坏了，躲在车里都不敢出来，一群小流氓就围着车子不肯走，还扬言要砸车。

    贺锦东看着都着急，寻思那姑娘怎么就没有自己媳妇儿半点儿机灵劲儿呢，躲车里哭有什么用，打电话报警啊。

    再不济直接开车走，撞死撞残都是他们自找的，她请个好律师最后也肯定是正当防卫，一点儿责任不用担！

    可惜他跟姑娘心灵不相通，姑娘还在哭，他只得打电话报警。

    等警察来还需要时间，他也不能干等着，寻思就几个小流氓，他一个人还摆不平吗，于是就逞英雄冲上去了。

    万万没想到啊，那些个小流氓都是练家子，看套路像是武校出来的！

    而且，他们手里都有刀棍武器，贺锦东赤手空拳的根本打不过他们。

    结果就是他被一群小流氓群殴了，还殴的特别惨，简直是他人生的一大污点，还是怎么洗都洗不下去的那种。(未完待续。)