
    顾雨舟一晚上没合眼。

    就这么盯着贺锦东看了一晚上。

    她真的害怕贺锦东在她睡着的时候发生点什么意外。

    还好，这一晚上贺锦东什么都没有发生。

    早上，有人给她送早餐，吃过之后她提出要离开这里。

    贺锦东这边安稳下来，她暂时离开也能放心一些。

    等她回去跟老爷子说清楚就能有更多时间在这里陪贺锦东了。

    她到家的时候老爷子刚吃过早饭，正要和老白出去溜达呢。

    “雨舟啊，昨晚没睡好哇？快回屋补一觉吧。年轻人啊，大白天的有的是时间玩儿，干嘛非得熬夜呢，熬夜对身体不好”，老爷子开始絮叨起来。

    熬夜哪里不好他一二三四五……说了整整八条。

    顾雨舟始终耐心听着，一直等他说完才开口说道：“爷爷，我知道了。我昨天晚上接了个工作，接下来一段时间可能会比较忙，所以我想先回别墅”。

    “锦东不在家，你自己一个人住在荒郊野外的怎么行？不安全”，老爷子不同意。

    顾雨舟忙道：“爷爷，别墅有自动报警系统，不会有事的。再说，我以前也自己去住过，不是也没啥事儿吗。我这工作真的挺着急的，别墅那边安静，有助于我提前完成工作”。

    老爷子见实在劝不住，又用了十分钟交代她注意安全。

    顾雨舟回房间简单收拾好东西便离开了四合院。

    她没有直接去看贺锦东，而是先回了一趟别墅。

    她要做好准备，万一老爷子担心她亲自来别墅看她，结果看到的是落了一层灰的家就不好了。

    所以，她先回别墅里里外外收拾了一下，弄得就像别墅一直有人住似的。

    老爷子过来的时候她即使不在别墅，也能对老爷子说自己只是下山去采买生活用品，老爷子肯定不会多想。

    全都安排好，她才按照早前说好的联系那边的人，接她去看贺锦东。

    她隔着窗子看到贺锦东的时候，贺锦东的身边围了一圈儿的医生。

    昨天那个医生找不到贺锦东不停抽搐的原因，所以邀请了好几个专家过来，临时成立了个专家组。

    他们一边观察躺在那里一动不动好像睡着了似的贺锦东一边开会讨论，同事告诉顾雨舟他们已经在里面讨论快一个小时了。

    都那么久了，估计他们也快讨论完了，顾雨舟心里想着。

    果然，过了十多分钟，里面的人陆续出来，跟顾雨舟说情况的依旧是贺锦东的主治医生。

    “现在的情况挺稳定的，应该不会有什么大问题，你多跟他说说话，我发现你跟他说话比我们用药都好使”。

    顾雨舟应承下来，得到允许后进入病房，陪贺锦东说话。

    以前他们两个在一起的时候话还挺多的，现在让她干巴巴的跟他说话，她反倒不知道该说什么了。

    幸好她带了一本书来，给他读书。

    书名是《小波数值方法及应用》，同事推门听到顾雨舟再给贺锦东读这个，都心疼贺锦东。

    他媳妇儿要是在他昏迷的时候给他读这种东西，估计他即使马上就要醒了也会再晕过去！

    “你要住在这里？要不要我安排一下，给你准备一张床？”同事好心问道。

    “不用不用，他这床挺宽敞，我要是困了就跟他挤一挤”，顿了一下，她又试探着问道：“应该没问题吧？”

    “应该没问题”，同事忍不住笑了，“你放心，晚上肯定不会有人过来打扰你们休息，有事按铃就成”。

    顾雨舟被他说得怪不好意思的，幸好他没在说什么就走了。

    低头继续读书，不管贺锦东听没听进去，反正她是读进去了，有时候读到一半就会停下来思考里面的一些论点，考虑可行性。

    昨晚没睡，今晚实在熬不住，读累了趴在床沿便睡了过去。

    如此过了两日，贺锦东依旧没有苏醒，专家组整体的气氛陷入低迷。

    因为他们当中的一位老专家认为贺锦东苏醒的概率很低，建议不要在这种地方浪费时间了，还是转到京都的医院，住院接受长期治疗，或者等外伤痊愈之后直接回家，不用治疗，因为可能根本没有治疗的价值。

    当主治医生把这种可能告诉顾雨舟的时候，顾雨舟表现的特别镇定。

    “那就去医院吧，这样不管发生什么事，他爷爷和爸爸们都能陪在他身边”，顾雨舟沉静的回道。

    医生和同事商量过后决定一天后把贺锦东送去医院。

    当然，他秘密在这里接受治疗这几天是没办法对外说的，所以必须要给他的受伤和这些天的失踪找一个合理的理由。

    这些事都不用顾雨舟操心，因为同事会去处理。

    她要做的就是陪着贺锦东，不管他醒还是昏，不管他生还是死。

    那本书还有二十几页就读完了，顾雨舟打算读完再睡，明天去医院后再拿一本故事性较强的文学类书籍给他读。

    可还剩下两页就完活的时候她困极迷糊过去。

    这一觉睡的并不踏实，还做了梦。

    她梦到自己会开车了，开着前世撞她的那辆赵启航的车子，行驶在蜿蜒的盘山公路上。

    路况险峻，车子的一侧紧靠嶙峋的山，外侧就是绝壁，稍不留意不是撞山就是直接开下山崖。

    她本不会开车的，可在梦里却成了老司机，车速很快，却开的很平稳。

    极速前进带给她无与伦比的兴奋感，她觉得下一刻车子就能飞起来。

    结果，车子还真的飞了起来。

    不过不是沿着路继续飞行，而是毫无预兆的飞下山崖。

    她还没弄明白咋么回事儿呢，车子便“嘭”的一声摔在了地上，咕噜噜的朝山脚下滚去。

    “啊……”顾雨舟从梦里惊醒，赫然发现自己惊出了一身的冷汗。

    她抬起手臂想用手背擦去额头上的汗，抬头却看到贺锦东艰难的歪着脑袋看着她。

    而他那双包裹的跟粽子似的手里，还夹着早前她给他读的书呢。

    这是什么情况？她是还在做梦还是已经醒了？(未完待续。)