
    大家哈哈一笑，这事儿也算揭过去了，婚礼继续进行。

    沈保宝都不敢抬头看自己媳妇儿。

    风流债是他欠下的，那个小男孩儿跟他的时候才十七岁，确实是他不地道，沾染了祖国的花骨朵。

    他好吃好喝好住的养了小男孩儿三年，把个祖国的花骨朵正式养成一朵又白又嫩的白莲花。

    小男孩儿胃口变大了，他也玩腻了，就想着好聚好散，江湖再见还能喝酒调、情。

    分开的时候他给了不少安置费，还搭进去一套房子，以为这事儿就这么结了呢。

    后来这小男孩儿去上人隔壁的酒吧当牛、郎，沈保宝经常能见到，还点过他几回，都是特纯碎的金钱交易，沈保宝都没往心里去。

    万万没想到啊，在他结婚这么重要的日子里，这小混蛋会跳出来惹事儿！

    证婚词念完，其他的程序也走的差不多，接下来就是敬酒。

    沈保宝心情沉重，身体也是累赘，想着敬两桌最重要的意思意思就得了，奈何他父母不是这么安排的。

    老人家扒拉宾客名单的时候就合计了，这个重要，那个也重要，不能敬这个不敬这个。这些个看着不重要，可让小鬼儿心里膈应以后给沈保宝使坏，沈保宝也吃亏啊。

    那咋整呢？

    全敬呗。

    合着不是老两口亲自去敬酒，他们乐呵的嗑瓜子就成，可苦了这对小新人。

    敬过十几桌之后沈保宝就撑不住了，一个劲儿的往地上出溜，于蔓根本扶不住他。

    年轻的宾客还一个劲儿的闹，嚷嚷着把沈保宝喝趴下，晚上不能洞房。

    “你要不要去帮帮他？”顾雨舟问贺锦东。

    贺锦东撇撇嘴，“我现在这个样子能帮什么忙，还是看他自己吧”。

    其实他心里窝了一股火。

    刚才的那场闹剧完全可以不发生，之前沈保宝父母去医院，他就跟那两个老人提过，他的安保公司可以全权负责婚礼现场的安保工作。

    当时两位老人是怎么说的？

    “婚礼吗，就是图个喜庆，弄好几十个凶神恶煞的大汉四下守着算怎么回事儿啊！再说了，人家酒店不是有保安吗，我看酒店的保安就挺好”。

    酒店才几个保安！真要是出什么事屁都赶不及。

    他们还把这场婚宴弄的这么大，请这么多人，不请专业的安保团队绝对不行。

    而且，他最好朋友的婚礼，他公司出人肯定是免费的啊，白干活人家都不用，他就觉得他那一颗向明月的真心啊，真真是被人家扔到脚底下踩了。

    他这火不能发泄在两位老人身上，沈保宝可不就成了迁怒的对象了吗。

    顾雨舟也不好说什么，更不可能上前帮忙，她知道自己的斤两，没本事就不揽活。

    沈保宝又坚持了两桌，实在不成了，跌坐在地好几个人才把他扶起来。

    都这样了，还有人嚷嚷着不能让他走呢，果然是看热闹的不怕事大。

    于蔓关键时刻发话，让人把沈保宝扶到休息室，剩下的酒她来敬。

    什么是女中豪杰，估计就是于蔓这个样子吧。

    整个大厅好几十桌，她一桌接一桌的敬过去，喝到最后走路还不用人扶。

    兴许是看她一个新娘子敬酒也不容易，所以宾客对她客气许多，酒也没要求她必须一口都闷了。

    可饶是这样，全都敬下来也要喝不少呢。

    顾雨舟撇下贺锦东去休息室看于蔓。

    休息室的门关着，她刚要抬手敲门，忽地从里面传出羞人的“嗯啊”声。

    都是过来人，里面的人在干什么她当然知道。

    可问题的关键是，于蔓就比她先来一步，不可能跟沈保宝进行的这么迅速吧。

    再说了，沈保宝胡闹不知道分寸，于蔓可是有分寸的啊，她怎么可能跟他一起胡闹。

    综上，顾雨舟很快判断出，里面发出声音的女人不是于蔓，至于里面的男人是不是沈保宝她就不知道了。

    这种事知道的越少越好，她转身要走，却发现于蔓正站在她身后。

    “啊……”她吓的叫出了声。

    这一声也惊动了里面的人。

    霹雳乓啷一阵凌乱的响动之后，门被打开，一个衣服还没穿好的女人站在门口，看到外面的人满眼的惊慌。

    这女人顾雨舟还认识。

    不是现实中的朋友或熟人，只是在电视上见过。

    是个戏没有绯闻多的n线小演员，正好是沈保宝经纪公司的。

    于蔓接手经纪公司也有一段时间了，肯定也认识这个小演员。

    “手机”，于蔓都没往里面看，直接面对小演员，伸出手。

    小演员吓的直哆嗦，“我，我没拍照，也没拍视频，真的没拍……”

    “你自己说的没拍，以后要是拿什么照片视频来跟我谈条件我可不会承认”，说完，她往前迈了一步，把顾雨舟挡在身后，“他戴、套了没有？”

    “没，没有……”

    “记得吃药”，于蔓冷冰冰的说道：“别打歪主意，我不是任人揉捏的软柿子。给你三个月的时间找下家，我不会要你违约金。今天的事情到此为止，我不会给你穿小鞋，你也老实一点”。

    “可是我……”小演员一脸为难的样子，“我对避孕药过敏”。

    于蔓笑了。

    顾雨舟也终于知道这个小演员打的什么主意了。

    她肯定有自知之明，知道自己不能嫁入沈家，可借着这次机会给自己捞点好处还是可以的。

    不能避孕，万一有了孩子怎么办？

    打掉？

    她到时候再说她的体质不适合打掉孩子，那是不是还要把孩子生下来。

    其实啊，这药能不能吃，以后孩子能不能打，全都看沈保宝这边怎么处理。

    这个处理，娶回家是不可能，就是于蔓肯让位沈家人包括沈保宝自己也不会同意。

    小演员想要的，不过是钱和机会罢了。

    “那好，你先回去，等沈保宝醒了，让他联系你”，于蔓一改刚才的冰冷，笑意盈盈的说道。

    她这一笑，顾雨舟突然就有一种毛骨悚然的感觉。

    豪门狗血大戏，她只在小说电视上看到过，今天亲眼一见，只能感叹，幸好贺锦东彻底和过去划清界限，她不用像于蔓这样糟心了。(未完待续。)