
    顾雨舟陪老爷子待了一上午，老爷子午睡她才敢回自己的房间休息。

    这些天这个时间贺锦东都在房间里的，可今天他却不在。

    她就打电话给他，竟然没人接。

    他虽然能下地走路了，但还不是很利索，顾雨舟怕他留下后遗症都让他老老实实在家待着呢。

    她有点儿着急，却又不敢惊动长辈。

    这会儿家里阴沉沉的，锦西还没找到别锦东又丢了，谁都承受不住这样的打击。

    打电话给顾雨同，问他贺锦东去公司了没有。

    顾雨同告诉她，“上午我看他进办公室了，之后就没大注意。怎么了？你们俩吵架了？”

    “家里一团乱哪有心思吵架，你去看看他现在还在吗，在就给我回个电话”，顾雨舟疲累的说道。

    顾雨同也知道元锦西的事情，没有再说什么，乖乖去贺锦东办公室找人。

    可办公室里空空如也，根本没有贺锦东。

    不在家也不在公司，手机还打不通，难道是去见他领导谈什么秘密的事情去了?

    顾雨舟也只想到这一种可能，心下稍安，躺床上准备睡个午觉。

    刚眯瞪着，手机便猛烈的震动起来。

    是派出所打过来的，贺锦东打人砸车，被逮进去了！

    顾雨舟忙忙赶到派出所了解情况，被打的人也在，伤的倒是不重，不过都伤在脸上，看上去挺可怜，也挺吓人。

    这到底是多大的仇多大的恨，竟然全都招呼在人家脸上！

    见到顾雨舟，那个人也特别的委屈。

    “我就是军艺的一个接待员，人家领导不想见小贺同志我能有什么办法？我跟他解释情况他不听，打了我也就算了，还砸我们校长的车，你说这叫什么事儿啊？”

    感情贺锦东不在家是去军艺跟人家秋后算账去了。

    这笔账要是算明白了也行啊，结果账没算明白，还把自己折腾进来了。

    顾雨舟内心也挺窝火的，觉得贺锦东这次做事冲动、幼稚，一点儿都不像以前的他。

    “对不起，你要不要去医院看看伤？医药费什么的回头可以给我一个单子，我转账给你”，顾雨舟还是不想把事情闹大，争取私了。

    那个人也和顾雨舟一个想法，连连说自己没大事不用去医院，不过他也有为难的地方。

    “人怎么样都不要紧，主要是车，我们校长的车都快成一堆废铁了，现在还在学校扔着呢，这件事我也不好替校长做决定，还要看看校长怎么说”。

    顾雨舟深以为然，转头去问警察同志，联系车主没有，车主什么时候到。

    结果警察告诉她，他们一直在联系，可始终联系不上。

    这件事到底要怎么处理？顾雨舟有些拿不准主意，便提出见贺锦东。

    她早上才见过贺锦东，这才多久没见，她都要认不出他来了。

    一脸阴郁，双目赤红，整个人都给人一种阴沉躁郁的感觉。

    “贺锦东，你怎么回事？”顾雨舟蹙着眉头问他。

    贺锦东没看她，头往下垂，只粗嘎着声音问她，“能帮我跟警察同志要支烟吗？”

    “不能”，顾雨舟特干脆的拒绝，又问他，“你到底怎么回事？你知道家里现在什么情况，干嘛还要惹事？难道还要大爸二爸和爷爷再为你担心？”

    “啪”，贺锦东一巴掌拍在桌子上，赤红着眼睛瞪着她，吓她一跳。

    不过她反应的也快，一巴掌直接甩过去，甩在贺锦东的脸上，同样是“啪”的一声，“冷静了没有！”

    贺锦东懵了有十多秒，缓过神整个人又颓靡下来，对顾雨舟一脸愧疚。

    “对不起媳妇儿，我不是有意对你发脾气的。我，我就是觉得憋屈……”他愧疚又委屈的说道。

    他一软，顾雨舟也软和下来。

    伸手摸摸他的脸，轻声说道：“我知道你心里不得劲儿，可你得记着，贺锦东，你不能倒下，一大家子的人都需要你撑着呢，锦西也需要你想办法找回来，你明白吗？”

    贺锦东微微侧着脸，轻轻在她手上挨蹭，就像一条迷了路十分无助十分渴望关怀与温暖的小狗。

    “我什么都做不了，雨舟，我什么都做不了……”说话的时候，他已隐隐带了哭腔。

    顾雨舟特别心疼。

    从贺锦东上次受伤突然失去能力开始，他就一直处于患得患失、迷惘困顿的状态，这样的情绪还没有好转，家里又出了这样的事情，他又陷入深深的自我怀疑之中。

    若是不尽快摆脱这种情绪的束缚，他肯定会越来越痛苦。

    贺锦东这个人啊，平时看大大咧咧好像什么事都不放在心里，其实心思特别细腻，还有一点跟顾雨舟特别像，都爱钻牛角尖。

    说实话，顾雨舟并不知道该怎么帮他走出来，她好像除了告诉他她和整个家有多需要他外，什么都做不了。

    两个人静静的待了一会儿，贺锦东的情绪稍稍好转，叹口气，主动开口说道：“我没想打人，就是想去学校问问相关领导为什么不在锦西失踪的第一时间跟家属联系，可他们的校领导一个一个都推脱有事不肯见我。我只是想要一个解释，一个合理的解释，可他们都躲着算怎么回事？

    “我越想越生气，往外走的时候正好听人说旁边停着的是校长的车，顺手就给砸了。那个人来拉我，还说人丢了报警让警察找，来学校闹算怎么回事，人也不是学校弄丢的，跟学校、跟领导一点关系都没有。我一时气不过，就给他打了”。

    换个角度想，要是有人对她说这种话她肯定也非常生气。

    贺锦东和贺锦西虽然没有血亲，但是将近二十年的兄妹，很多东西早已经超越了血缘，他着急、愧疚、气愤，还有人对他说这种话，他才在失控下打了人。

    虽然还是有过错，却也不是那么的不能原谅。

    “其实打完人我就后悔了，人家就是一普通员工，我就是把他打残了又能怎么样，也不是他的责任”，贺锦东叹息着说道：“有机会我跟人家道个歉。不过雨舟，校长不出现你不要管车的事儿，我就不信他能一直躲着我!”