
    家里好像一下子恢复了正常。

    元芜和贺锦东去上班，老爷子跟贺野下棋，老白在旁边端茶倒水。

    只是上班的人走的时候都有些心不在焉，下棋的也没有了往日的激情，老爷子输棋都不耍赖了，老白连架都没得拉。

    顾雨舟见他们没有什么明显异状便回房间画画。

    她最新构思的漫画也沾了军事题材的边，采用了章回小故事的形势，更新一番讲述一个小故事，每一个小故事的主人公都不一样。

    而这些主人公都有一个共同的身份――退伍军人。

    她画出的第一个故事就是贺野和元芜的那位轮椅战友的传奇经历。

    画的时候，战友那张饱经岁月摧残却始终带着笑的脸以及那双清澈坚定的眼睛始终清晰的刻在她的脑海，画出来的人物在面相上稍作改动，保证让战友身边不知道他故事的人认不出他来，可他身上的那股精气神儿却分毫不差的展现了出来。

    一个小故事，画的很简洁，但每一笔都非常用心。期间改了几次，甚至还有一次大的返工，可当改完最后一稿再看的时候，顾雨舟都被自己的画惊艳到了。

    顾雨舟没着急在网上发布，而是先跟出版社那边取得了联系，把自己的想法跟那边一说，还给他们看了她的成稿，问他们能不能出。

    当天对方就给回复了，可以出，只要她画出来，没有违禁内容，肯定能出。

    不过对方也有要求，她可以在网上连载，但是每个小故事只能上传前半部分，后面的部分只能等实体出版。

    人家毕竟是要卖实体书的吗，顾雨舟当然能够理解，她要是都在网上发完了，买书的人肯定少了。

    跟出版社那边谈好之后，她便把小故事的前半部分传到了网上，并且明确告诉所有追她漫画的人这个系列故事每次上传只传前半部分，后半部分只能等实体书出版。

    下面的评论五花八门，当然少不了咒骂之声。一些人直接就说画的不怎么样还想骗人花钱买书看，她这样的画手就只配让人看盗、版……

    看的顾雨舟这个火大，简直想撸袖子上去跟那些人掐一架。

    后来她发现都不用她自己掐，她的一些死忠粉自发组织起来帮她掐，掐的特别热闹。

    也只有在自己狼狈的时候才会意识到，她后面跟着那么多真心喜欢她的画，她的人的小可爱。

    心情不错，一刷微博又看到萧瑟转她的微博了。

    元锦西失踪萧瑟也是知道的，他多多少少也帮了一点忙，虽然对找人没起到什么实质的作用，但该感谢还是要感谢的。

    她拿起电话，正要给萧瑟打电话呢，萧瑟的电话便打了过来。

    “顾雨舟，我和司南前两天刚投资了一家文化公司，做阅站也做动漫什么的，我觉得你最新的漫画改成动漫应该不错，你觉得怎么样？”萧瑟直接问她。

    能赚钱，又能把自己想传达的东西传达出去，让更多的人接收到，这样的好事儿她当然不会拒绝。

    最最重要的是，这件事交给萧瑟，她一万个放心。

    “你觉得有价值就做呗，我听你的”，顾雨舟特信任的说道。

    萧瑟冷哼一声，“一毛钱不给你你也听我的？咱们还是要公事公办，等我跟下面打声招呼，他们拟好合同我传给你，你有什么要求也可以提”。

    停顿一下，他才开口问，“你小姑子……你们家还好吧？”

    “还行吧，一家子除了我都是大老爷们儿，承受能力还是可以的。他们要整天寻死觅活的，我能有心情画画吗。对了，还要跟你说一声谢谢呢”。

    “我要是真的帮上忙了你这声谢我也就接了，可我真没帮上什么。一个贺家都动员起来就够铺半个z国的了，我这点儿小渠道根本一点儿事不当。算了算了，你那边一切都好就成，司南要去一趟n市，这两天就我一个人在家，你要不要过来陪陪我”。

    “我家现在这种情况怎么去陪你？”顾雨舟躺在床上，摆出一个自己最放松的姿态，“你自己在家也无聊，不如来我这边啊，陪老爷子和我大爸下棋，你一个人对付他们两个，肯定有意思”。

    “我去不会打扰他们吧？”萧瑟有些意动。

    顾雨舟忙说“不会”，还道：“他俩现在下棋死气沉沉的，你来了他们有商有量的，专注对付你，还能少想一点儿锦西”。

    萧瑟信了她的话，第二天下班之后直接过来了，老爷子确实难得的对他露出了笑脸，叫他一起吃晚饭，饭后还真的父子两个联手跟他下棋。

    二对一，萧瑟举步维艰，却还是略占上风。

    顾雨舟便怂恿贺锦东也过去帮忙，祖孙三个对付一个，这要是再输可就太没天理了。

    姓贺的果然赢了，可三对一赢的一点儿都不光彩。而且，在下棋的整个过程中，还暴露出贺家祖孙三人不团结的本质。

    一步棋，三个人三个想法，都不用萧瑟搞事情他们三个自己就要打起来。

    不过这样也好，家里的气氛好了很多，元芜看着吵做一团的三人，嘴角竟也微微有了笑意。

    顾雨舟深觉让萧瑟过来的决定太明智，晚上强留萧瑟住下来。

    反正第二天是周六，他不用去上班，正好能在家陪老爷子和贺野下一天的棋。

    本来她以为贺锦东也能在家的，没想到公司临时接了个大活儿，他要去加个班。

    难得他这么有上进心，老爷子表示欣慰。

    可他这班半天还没加到呢，顾雨舟就接到了告状的电话。

    电话是公司前台小姑娘打过来的。

    一接通就对顾雨舟吱哇乱叫，“啊啊啊啊啊……大事不好了，你老公单独见了个美女，也不知道说了什么，美女正在里面哭呢！”

    “谁啊？美女要进去不得经过你吗？”顾雨舟被她“啊”的头疼不已。

    “我就去上个厕所，她就溜进去了！我想去把她抓出来的，结果就看到她在你老公办公室里哭！啧啧啧，哭的可漂亮了，我看了都想上去抱抱她！你快来吧，正好能抓个现行，不能让她这么嚣张！”

    抓、奸这事儿，她好像比顾雨舟还积极！