
    顾雨舟要是真去了，恐怕没事儿也能出大事。而且这将极大的有损贺锦东作为公司老大的威严，对谁都不好，还特别难看。

    所以她十分理智的告诉前台小姑娘，“你别瞎担心了，做好自己的工作就成，贺锦东这边的事情交给我，他肯定没胆子搞事情的”。

    小姑娘还不信，叽叽喳喳说了很多，都是在怂恿顾雨舟去公司抓、奸。

    幸好在她嘚啵嘚的时候罗列去找她，顾雨舟就让罗列听电话，让他想办法管住他小女朋友。

    罗列还怪不好意思的，告诉顾雨舟，“嫂子对不起啊，她就是爱看热闹，可能是这两天我忙工作没带她出去玩儿她觉得没意思了。嘿嘿，我下午带她去看电影……”

    “看电影？真的吗？你干嘛不早说！哎呀呀，我早上赶着上班都没化妆，我现在是不是很丑？……”前台小姑娘兴奋的声音横插进来，顾雨舟便让罗列挂了电话。

    顾雨舟琢磨了一会儿，心里就跟爬进去一个小虫子似的怪痒痒的，什么都做不了。

    这件事要是不弄明白，她这一天都不会好过，干脆一不做二不休，给贺锦东打电话。

    他接的倒是挺快，还是一副终于得救了的口吻。

    “媳妇儿，咱不是说好了一起吃午饭的吗，你看这都几点了，你怎么还没过来？快过来吧，我餐厅都订好了”，贺锦东自然的说道。

    什么约好吃饭？他们根本就没约好不好！

    贺锦东这么说是什么意思？

    联想到前台小姑娘的小报告，顾雨舟马上就明白他的目的了。

    她冷哼一声，“你在外面拈花惹草，还让我过去帮你擦屁股，贺锦东你自己说说，你过分不过分”。

    “媳妇儿我错了，我真的没有，我发誓，自打咱俩在一起之后我的心和身体可一直都只属于你一个人，真的，我每天多努力你又不是不知道，哪还有精力去找别人啊！”

    他把话说的特别暧、昧，每一句话拐个弯都能有另外一个意思，顾雨舟听得脸红心跳，同时也更加恼怒。

    “贺锦东，你当着别人的面故意对我说这种话，我觉得你很有问题诶！你自己惹的麻烦自己解决，别想我帮你！”说完，顾雨舟便恼怒的挂了电话。

    她可真是会给自己找不痛快，这通电话就不应该打。

    其实她心里是觉得贺锦东不会乱搞男女关系的，更不要说明目张胆的跟个女的在公司了。

    只是被小前台那么一闹腾，她脑子有些乱，就寻思问清楚自己就踏实了，万万没想到踏实是踏实了，却惹了一肚子的气。

    贺锦东这人做事挺麻利的啊，这回对一个女的怎么就这么黏糊呢！

    中午十二点多钟贺锦东就风风火火的回来了。

    老爷子叫他过去支招他都没理，只甩了一句，“你们慢慢玩儿，我要陪我媳妇儿去”。

    老爷子笑骂他一句什么他都没听清，钻进房间见顾雨舟在睡午觉，自己也脱了爬上床。

    “滚一边儿去！”

    他刚贴上来，就挨了顾雨舟一脚。

    “媳妇儿你没睡着啊。嘿嘿，嘿嘿，我陪你睡”，贺锦东的身子整个贴过来，暖烘烘的，烤的顾雨舟浑身不自在。

    “大白天的，你能不能矜持一点”，顾雨舟又踹他一脚。

    他伤刚好，她怕踹痛他，每一脚都轻飘飘的，就跟挠痒痒似的。

    贺锦东依旧嬉皮笑脸，还用下、身顶了顶她的屁、股，“媳妇儿，我跟你解释哈，今天那个女的来公司找我，就是上次我救的那个”。

    “她找你干什么？”顾雨舟闷闷的问道。

    她现在已经不是很生气了，之所以闷闷的，全是因为午睡没睡好，困的。

    “说是要感谢我，感谢个姥姥，我上次跟她说明白不用感谢跟她没关系，可她就是死心眼儿，一定要感谢我，我让她离开她还哭，就跟我怎么她了似的，烦死我了！”贺锦东心不在焉的解释道。

    为啥是心不在焉呢？因为他一大半儿的精力都被下半身分去了。

    “那你有没有问她想怎么感谢你啊？以身相许还是怎样？”顾雨舟一边往床边挪躲开他一边闷闷的问道。

    贺锦东的手悄悄横过她的腰，把她箍在自己胸前。

    他敢摸着良心说，他此举绝对不是想顺势对自己媳妇儿上下其手，他只是怕她掉下去，只是这样而已！

    “她长得那么丑，就是以身相许我也不要”，贺锦东傲娇的说道：“她说她是什么公司的董事长助理，可以帮我跟他们公司搭线，对提高我们公司的业绩很有帮助。我真的不想跟她有什么牵扯，看她那个黏黏糊糊的样子就知道这种女人惹不得，然后你猜你老公我是怎么回复她的？”

    “你让她直接把钱打你卡上了？”顾雨舟猜测着回道。

    贺锦东特激动，又拱了拱自己的下、身，“还是媳妇儿你最了解我。她那意思不就是想让公司多赚钱吗，那直接把想让我赚的钱打进我的卡里多直接，多省事儿啊。哈哈哈哈，媳妇儿，你说你老公机智吧？”

    顾雨舟敢说不机智吗，他都开始脱她的裤子了。

    “你机智，你最机智，麻烦机智的贺锦东先生放开我，我去看看爷爷他们”，顾雨舟挣扎着要起来。

    贺锦东能松开她才怪。

    “爷爷他们好着呢，下的可来劲儿了”，说话的功夫，他已经成功的把顾雨舟的睡裤扒拉下来。

    然后，在顾雨舟发出抗议之前，直接挤了进来。

    前戏不够，顾雨舟有些疼，伸手拍打他，让他退出去。

    受伤这段时间贺锦东可一直都在吃素啊，现在肉都吃进嘴里了他能吐出来才怪。

    他一边亲吻她的后颈，一边轻柔的抚摸她的身体，让她尽快适应他的存在。

    “媳妇儿，我跟你说一件大事儿啊，我，我接了个任务，特别艰巨，你也要帮我，一定要帮我啊”，他一边动作一边低低的在她耳边说道。

    顾雨舟已经没办法集中精力，其实他具体说了什么她已经没办法思考，只顺着他的话问道：“帮什么忙？”