
    回到家，又是一片愁云惨淡。

    老爷子躺在床上唉声叹气，饭也不想吃，老白怎么劝都不听。

    顾雨舟只好亲自端了晚饭去劝老爷子。

    老爷子看在孙媳妇的面子上勉强吃了点，嘴里还是念叨着元锦西，说着说着眼圈儿就红了。

    一把年纪的老头子了，可怜巴巴的说自己的不是，埋怨自己以前对锦西不好，让锦西吃了那么多的苦，这和和睦睦的日子才没过几天，小姑娘就……

    越说越是伤心难过，老爷子也不哭，往床上一趟，闭上眼睛假寐。

    顾雨舟陪老爷子待了一会儿，天色完全暗下来，院子里静悄悄的，她还惦记着贺野和元芜，便出了老爷子的房间。

    贺野和元芜也没有吃东西。

    老白急的在院子里只转圈儿。

    “饭都快凉了，他们也不出来，你说可咋整？”老白跟顾雨舟讨主意。

    “你叫他们了吗？”顾雨舟问道。

    “叫了，贺野说不吃了，明早再说。哎，不管咋地，饭不能不吃啊”，说着，老白的眼泪吧嗒吧嗒的就掉下来了。

    顾雨舟也想哭，可这会儿总得有人站出来主持大局，她一哭，这日子就别过了，都绝食猫被窝哭去吧。

    “老白，我把饭给他们送进屋，你别管了，去吃点东西吧。爷爷还要你照顾呢，你可不能有事啊”，能让老白有动力的，也就只有老爷子了。

    果然，一听要照顾老爷子，老白一抹眼泪，转身去了餐厅，坐下乖乖吃饭。

    顾雨舟端着饭菜去敲贺野他们的房门。

    “大爸，二爸，我把饭给你们端过来了”，她在门外小心翼翼的说道。

    房间里沉默了一会儿，才听贺野叹息着回道：“进来吧，门没锁”。

    元芜靠坐在床头，病怏怏的样子，贺野就坐在床边，低头翻电话本。

    顾雨舟要在床上支桌子，元芜没让。

    “就放在桌子上吧，我一会儿起来吃”，他恹恹的回道。

    “二爸，我也没吃呢，咱们一起吃呗，锦东出去找保宝了，我自己吃怪没意思的”，顾雨舟故作轻松的说道。

    元芜叹息一声，到底是从床上起来了。

    吃饭的时候，贺野一如往常沉默，只目光总时不时的落在元芜身上，还给他夹菜，见元芜动几筷子就不想吃了，又道：“多吃点，你多少天没好好吃饭了，这样下去怎么行”。

    元芜低低的“嗯”了一声，又吃了几口。

    最后实在吃不下了，就喝汤，抱着碗一点点的喝。

    顾雨舟看得出来，他是真的没有胃口不想吃，却也是真的强迫自己在吃。

    明明很难过却要强迫自己坚强起来，不愧是经受过枪林弹雨的汉子，着实让人敬佩。

    “我明天去上班，你在家看好爸爸。还有，我们自己雇人继续找人就好，不要麻烦别人了，欠下的人情债咱们慢慢还”，元芜嘱咐贺野。

    贺野闷闷的应下，放下筷子看他，“我知道。我退下来了，人情债好还，你比较麻烦，一定不能踩线”。

    他是担心有人以之前帮过他们找人为由让元芜去做违纪的事情。元芜刚正了大半辈子，可不能晚节不保。

    元芜没说话，只给了他一个放心的眼神，转而说起另外一件事，“这些天忙着找锦西都没问问锦东的情况，他的脾气啊，这些天在家肯定急坏了，没惹什么事儿吧？”

    顾雨舟放下碗筷，装的特老实特真诚，“没惹事，特别听话，家里都是他在照顾”。

    “那就好”，元芜欣慰的说道。

    吃过饭，贺野和元芜两个人去院子里溜达消食，顾雨舟开始收拾残局。

    把厨房收拾好，又去看了一眼老爷子，确定他没事才回自己的房间。

    贺锦东已经去办了三个多小时的事儿了，也不知道这事儿办的怎么样。

    瞎琢磨翻来覆去的怪难受，她便起来画画，转移自己的注意力。

    画进去之后就忘了时间，忘了周遭的一切。

    不知道过了多久，双肩上多出一双修长柔韧的大手，不轻不重的揉捏起来。

    “什么时候回来的？”她手上没停，甚至都没抬头看他。

    贺锦东拉了一张椅子过来坐下，继续给她揉肩膀，“有五分钟吧，你一直没发现我。画多久了？累不累？要不歇会儿吧”。

    顾雨舟手上动作一顿，转头去看他。

    还是之前分别时候的样子，但她总觉得哪里不一样了。

    到底是哪里不一样呢？

    “贺锦东，发生了什么事？”她担忧的问道。

    她现在特别的敏感，深怕家里谁再有点儿什么事。

    “没什么事，我的事办好了，明天回公司上班”，他捏捏她的手，轻声回道。

    “那锦西……”她一错不错的盯着他，想要从他的眼神和表情上看出些端倪。

    “继续找”，声音沉下来，微微垂下头，一张脸完全隐没在阴影里，“爷爷，大爸二爸他们肯定不会放弃的”。

    “她没事，对不对？”顾雨然突然拔高声量，激动的说道。

    刚才她就觉得哪里不对，看到贺锦东装作不经意的躲开她的视线，她终于想到了。

    贺锦东他，比之前明朗了一些。

    他掩饰的很好，若是换成旁人肯定不会发现这样细微的变化，可她是顾雨舟啊，最了解他的人，这一点点变化也没有逃过她的眼睛。

    贺锦东看着她，叹息一声，“媳妇儿，锦西失踪了，京都凡是知道咱们贺家的也都知道锦西失踪了，全家上下都很着急。只要锦西还没有回来，我就不会放弃希望，你明白吗？”

    “我明白”，顾雨舟郑重点头，忽然就红了眼眶，一眨眼睛，眼泪便落了下来，“不管怎么样，都会好起来的”。

    他刚才说只要锦西还没回来他就不会放弃，他说的是“没回来”，不是“没找到”。

    这两句话看上去差不多，仔细一琢磨却完全是两回事。

    她敢笃定，贺锦东知道锦西的下落，只是他不能说，也不知道她什么时候会回来。

    所以，在一切明了之前，元锦西只能失踪。