
    贺锦东彻底恢复理智。

    有他做决定顾雨舟轻松不少。

    她跟民警说打架双方都有意和解，警察就让他们两个见了面，贺锦东当面道歉，对方表示原谅。

    贺锦东还是给予地方一定的补偿，两个人的事情就算解决了。

    剩下的就是车子的事情。

    警方还在跟车主联系，电话打过去，明明能打通，却没有人接听。

    联系不上对方，贺锦东的事情就没办法解决，晚上家里人见贺锦东没回家又是麻烦，所以事情必须尽快解决。

    而且，贺锦东还有自己的打算。

    于是，顾雨舟打车亲自去了一趟军艺，她直接甩出最能抬高自己的身份，中央军委老首长的孙媳妇，原中央军区总司令的儿媳妇，学校还挺给她面子，叫了个什么部门的主任来接待她。

    学校里的领导好像都在装糊涂，贺锦东在他们的学校里打人砸车，这么大的事情，竟然没有在军事化管理的学校掀起一点儿波澜。

    按照正常情况应该想办法息事宁人的是打架砸车的人，可现在情况完全反了过来，是学校一方想息事宁人。

    顾雨舟找过来，主任竟然跟她说车的事情不用放在心上，现在最主要的是找人。

    “找人和砸车是两回事”，顾雨舟淡淡的回道。

    说到找人，顾雨舟对这所学校也是失望。

    元锦西失踪十多天，前面几天不通知家长已经是他们的巨大工作失误，从锦西失踪到现在，他们并没有主动采取过什么寻人措施。

    可以说，前四天最宝贵的找人时间，基本上就是派出所那几个民警在小范围的搜索。

    若是一早就采取有效措施，动用更多的人力物力去找人，说不定……

    现在说什么假设都没有用，事情已经朝着大家最不想看到的方向发展，贺锦东义愤填膺的找过来，顾雨舟此时的滔天怒火，其实不仅仅是简单的情绪宣泄。

    “哎，元锦西同学失踪我们学校也有责任，你们家长着急上火有点儿过激举动我们也能理解。咱们理解万岁，校长不追究，学校不追究，赔偿什么的也没有必要，你们就回去踏踏实实的找人吧”，主任一副深明大义的样子，说出的话着实让人心堵。

    “那关于我们锦西的事情，你们学校就没有什么需要向我们家长交代的么？”停顿一下，压一压怒火，顾雨舟沉声说道：“我老公现在还在派出所，人家警察同志说了，车主不过去把情况说清楚就不放我老公。这件事，不是说你们不追究就不追究的！”

    主任很是为难，显然他没料到顾雨舟一个看上去温温柔柔的小姑娘也这么不好对付。

    他应付不来，只能去搬救兵。

    顾雨舟在接待室等了一会儿，又来一个自称是副校长的。

    军阶不小，人也挺有气势，不过顾雨舟可没憷他。

    家里军阶更大的她都不怕，还能怕这些本来就心亏的人。

    “您是车主？”顾雨舟直接问道。

    对方摇摇头，“我已经跟派出所那边打过招呼了，你放心回去，人马上就能释放。你们回去抓紧找人，说不定还能……”

    “你们学校对找人这件事还是坚持不作为的态度吗？”顾雨舟还不给面子的说道。

    对方为难的说道：“人是地方文工团借走的，他们说会保证每个人的安全。我们也是在元锦西出事的第二天才得到消息的，当时他们说会全力找人，我们就以为人肯定没事儿，才……

    “过了几天，他们说人还没找到，我们就跟你们取得了联系，后面的事情你肯定比我更清楚，贺家调动所有力量找人，现在还是没有元锦西的下落。贺家的能力大家都知道，如果这样还找不到人，我们学校也是无能为力啊”。

    推，就会这一招。

    把责任先推出去，如果顾雨舟再去找地方文工团，那边肯定会有另外一番说辞。

    皮球踢来踢去，最后也只能是一锅粥，根本什么问题都解决不了。

    顾雨舟已经心寒，若不是来之前答应贺锦东一定想办法把校领导弄过去，她一定转身就走。

    “麻烦您再给派出所那边打个电话，现在的说法肯定跟刚才不同”，顾雨舟绷着脸说道。

    对方一怔，有些不明白顾雨舟的意思。

    顾雨舟就大大方方的给他解惑，“警方我们也有认识的人。你们想放人息事，我们就坚持要见到校长。如果您不嫌麻烦，就等着看看到底谁能顶的过谁”。

    对方还不死心，给派出所那边打电话。果然，那边坚持要车主过去，还表示不放贺锦东。

    他也没了办法，只能再去叫救兵。

    这次真的把正主叫过来了。

    对方是个少将，享受副军级待遇，这在部队里已经是非常高的地位了。

    顾雨舟就是一个普通群众，才不管对方多大官多大衔呢，做错了躲起来就是他们的问题。

    校长也没再跟她打太极，他们一起去了派出所。

    贺锦东和校长谈了十多分钟，出来的时候校长脸色不好，贺锦东的脸色也好不到哪里去。

    这件事就算私了了，贺锦东可以离开。

    临和校长分别的时候，校长还叹息着说了句，“这件事我们有责任，可事已至此谁都改变不了最后的结果。该我们承担的责任我们不会再躲，希望你们家属也能……也能……哎……”

    “节哀”两个字，他是无论如何也说不出口。

    而且，就贺锦东当时的状态，他要是敢把这两个字说出来肯定会挨揍。

    回家的路上贺锦东始终沉默。

    顾雨舟正想着该和他说点什么呢，他突然叫停了车子。

    “雨舟，你先回家，我去办点儿事”。

    顾雨舟刚要阻止，他已经下了车，在车外对她道：“你放心，我肯定不会惹事儿。我心里有点儿疑惑，不弄清楚我什么都做不好。如果爷爷他们问起我，你就说我去找保宝了”。

    “哎，你……”顾雨舟想嘱咐他早点回来，可他竟头也不回的走了。