
    “我要钓鱼，你、你别怀疑我，永远不要怀疑我”，千钧一发之际，他低吼着说道。

    顾雨舟因为少睡了个午觉而晕晕的脑袋更是晕的不行，死鱼似的躺在床上，总觉得有好些事儿要弄明白，还有一件大事要做，可她完全没办法思考更没办动一下。

    “睡吧睡吧”，贺锦东轻轻的拍着她，哄她睡觉。

    撑不过三秒，她就沉沉的睡着了。

    这一觉睡了很长时间，醒来的时候已经晚上八点多，贺锦东并没有在房间里。

    身体被清理过，一点儿欢、爱过的痕迹都法没有。

    做的时候，贺锦东戴套没有？

    她有点儿想不起来。

    肚子咕噜噜的叫，她干脆爬起来，去外面找吃的，顺便问问贺锦东到底戴没戴。

    她现在正好处于危险和安全的边缘，还是注意一下的好。

    可她在外面转悠一圈也没有看到贺锦东，他不是又出去了吧。

    “顾雨舟，我也饿了，给我弄点儿夜宵”，萧瑟悠哉哉的从客房里走出来，往餐厅里一坐便指使顾雨舟干活。

    老白已经回房了，要不这话要是让他听到指定不让顾雨舟动弹自己去忙活了。

    当然，要是老白在的话，萧瑟也不会这么不客气的开口，他和顾雨舟一样，都是能不麻烦老白就不麻烦他。

    “我看还有几个馒头，给你煎馒头片儿行不行？”顾雨舟心情还成，对萧瑟也挺有耐心。

    萧瑟点点头，补充一句，“你别直接煎啊，外面裹上一层鸡蛋，别煎糊了，也别煎的太嫩，我喜欢颜色深一些但是没有糊味儿的”。

    “再废话你自己去弄！”顾雨舟听得恼火。

    可煎馒头片儿的时候她还是很认真的按照萧瑟的要求去做。

    但是她的用心还是没有得到萧瑟的夸奖。

    他一边吃着馒头片一边特嫌弃的说道：“一点儿味道都没有，我就忘告诉你放盐了你还真就一点儿盐都没放。幸好天天不是你在家做饭，要不你们得吃出一家子的白毛女”。

    “吃都堵不上你的嘴”，顾雨舟恼火，伸手就要夺盘子，萧瑟忙夺回去。

    “别闹，我还没吃饱呢”，萧瑟一边吃一边叹息着说道：“我可不像你，有老公宠、爱着，少吃一顿饭都没事儿，我这大晚上孤枕难眠，再不吃饱一点也太对不起自己”。

    顾雨舟做出一个呕吐的动作，“萧瑟你行了你，听你这口气怎么这么像怨妇呢。你是不是被攻的太多整个人都变娘了”。

    “滚蛋，明明是我攻的多！”说到这个，萧瑟得意的笑笑，“还是上次跟老爷子下棋得来的灵感，我们的睡前决定上下运动已经从甩飞镖换成下棋了，十次有八次都是我赢”。

    “然后你赢的那八次有七次都是骑乘，你也是在上面啊！”顾雨舟想也没想脱口而出。

    说完她自己先不好意思了，一张脸爆红。

    跟萧瑟经常开玩笑，不过一般都是点到即止，这么露骨的说话还是比较少的。

    萧瑟也没生气，只轻飘飘看她一眼，冷哼一声，“我到底是不是骑乘你也只能猜猜，不过我确实知道你和你家那口子白、日、宣、淫”。

    “噗”，正在喝水掩饰尴尬的顾雨舟直接将水喷出来，喷萧瑟一脸。

    萧瑟这人有洁癖，一张脸都绿了。

    “顾雨舟，你肯定是故意的！”

    “没没没，我真的不是故意的”，顾雨舟忙拿东西帮他擦，“我就是纳闷儿你怎么知道……”

    “啊……你拿什么东西给我擦？”萧瑟直接暴走，转身去了洗手间。

    顾雨舟低头看看手里的抹布，也是一头的黑线。

    她一时情急，就随手拿了擦桌子的抹布去擦萧瑟的脸……

    过了足有二十分钟，估计一个澡都洗完了，萧瑟才洗完脸出来。

    白白嫩嫩的脸皮被他搓的通红，一见到顾雨舟那双灰蓝色的眼睛仿佛随时能喷出火来。

    “顾雨舟，你以后面对我的时候不要喝水，听到没有！”

    “听到了听到了”，顾雨舟举手保证，“我保证不喝水，还不在你面前拿抹布，行吗？”

    萧瑟冷哼一声，算是不追究了。

    顾雨舟拉他坐下，有些不好意思的问道：“动静很大吗？”

    她迷迷糊糊的记得自己一直压抑着都没出声啊。

    “不大”，萧瑟沉着脸，淡淡回道：“只是你家那位从房间里出来的时候一副我刚做了了不得的事情的表情，只有瞎子看不出你们在房间里做了什么”。

    原来祸源是贺锦东！

    说到贺锦东，顾雨舟恍然想起自己找他还有重要的事情要问呢。

    “他什么时候走的？”她问萧瑟。

    “下午四点多钟，他还让我告诉你，他今晚可能不回来了，电话打不通也别着急，他没事儿”，萧瑟回道。

    对了，贺锦东跟她说他接了个新任务，很艰巨的新任务，让她相信他呢。

    “哦，这样啊。那看来今晚咱俩都要孤枕难眠了”，顾雨舟悠悠的叹了口气。

    “看电影吧”，萧瑟提议道：“咱俩难得有机会二人世界，看一场电影吧”。

    顾雨舟还挺喜欢跟萧瑟二人世界的，特别轻松自在，当然也不会拒绝他的提议。

    只是大晚上的两个人出门怕惊动家里人，电影也只好在家里看。

    两个人窝在萧瑟的客房里，用笔记本看电影，看到后半夜实在太困就直接睡下了。

    第二天上午顾雨舟醒来赫然发现自己睡在自己的床上，还以为自己是在做梦呢。

    昨晚明明睡在萧瑟的房间里了，她是怎么回来的？难道是梦游？

    正瞎琢磨呢，额头被人不轻不重的拍了一下。

    “快起来吧，再不起来就要直接吃午饭了”，贺锦东含笑说道。

    “你什么时候回来的？”顾雨舟坐起来，揉着脑袋问他。

    昨晚熬的太晚，头还有些疼。

    贺锦东帮她找到该换的衣服，一边看她换衣服一边漫不经心的回道：“五点多钟吧。看你没在房间就猜你可能在萧瑟那里，就把你抱回来了”。

    五点多钟，那他们才刚睡一个多小时，应该是睡的最沉的时候，怪不得她什么都不知道呢。

    “对了，我去的时候萧瑟不在房间里，他什么时候走的啊？”贺锦东问她。