
    车是贺锦东给打的，看着她上车，还嘱咐司机平安把顾雨舟送回家。

    一开始还都挺顺利的，在路况堪忧的京都竟然都没堵车。

    后来是司机从广播里听说前面他们要经过的一段路发生交通事故，可能会堵车，最好绕行。

    司机征询顾雨舟的意见，是绕行还是走那条路。

    堵车也不知道会堵多久，还不如绕一段路回去呢。

    可是绕的路也不好走，路口遇到红灯，他们老老实实的等着，结果一个过马路的大爷摔倒了，就摔在他们的车前。

    也不知道是什么情况，好些人看着不敢上前。

    顾雨舟拿出手机想打个急救电话，人躺在地上一动不动，这种情况就不要好心过去扶人了，那是帮倒忙，还是打电话叫专业的医护人员过来处理最妥当。

    可这出租车司机大叔是个热心肠，甩给顾雨舟一句“我下去看看”就下车了，顾雨舟叫都叫不住。

    然后，热心肠的司机大叔竟然把老大爷抱上车了。

    “美女，前面就是医院，我顺路拉他过去，你看行不行？”司机大叔挺客气的问道。

    大叔心这么好，都把人放车上了，顾雨舟还能说啥。

    一路上顾雨舟都在回头关注后面的老大爷，没有外伤，只是不知道哪里的问题，一直处于昏迷状态。

    到医院后，顾雨舟以为把人交给医生就行了呢，结果人家逮着他们不放，让他们缴费，要一直等联系到家属才能离开。

    这司机真是个好人，跟人家解释顾雨舟只是他的乘客，先放顾雨舟走，他留下等家属。

    医院方面无所谓，他们只要留个人交上钱就成。

    可最最关键的问题是，好心的司机大叔钱不够！

    丫的，他钱、不、够。

    司机大叔眼巴巴的看着她，“美女，就差三百多……”

    好吧，三百多块也当回好人。

    顾雨舟拿出钱帮司机大叔补上。

    钱没问题了，顾雨舟以为自己可以走了呢，结果老大爷的家属来了，一口咬定是出租车司机大叔撞的人。

    人还在里面抢救，具体什么情况都还不清楚，家属竟然就能揪着人说是被撞的，一群人凶神恶煞的，非得逼着司机大叔承认才成。

    司机大叔吓的话都说不利索，那伙人更是嚣张，事情越闹越大，已经影响到医护人员的正常工作，保安过来都管不住。

    顾雨舟找机会打了报警电话，然后无奈的挤到是非中心去拉架。

    司机大叔人不错，这事儿她没遇上也就罢了，她赶上了，总不能扔下大叔不管。她留下来，还能给大叔当个证人，证明他不是肇事者。

    她一个小姑娘往司机大叔身前一挡，浑身气势一抖，对方一群人还真的不敢动她。

    “我已经报警了，谁是谁非等警察来了再说，你们再这样胡搅蛮缠可没有好处！”顾雨舟冷声说道。

    她一个人站出来，带动了一群人，大家纷纷帮着司机大叔说话。

    对方心里也有些发憷，一时气弱，双方成对峙之势。

    过了一会儿，警察过来，了解完事情的经过，又等医生出来弄明白伤者的情况，确定不是车撞的，还了司机大叔清白。

    对方一伙人终于老实了，司机大叔蔫吧的就要走。

    顾雨舟拉住他不让他走。

    “你做好事人家不感谢也就算了，你垫付的钱怎么也得拿回来吧。就算你自己想吃哑巴亏，我那三百多块钱怎么办？”顾雨舟用四周人都能听到的声音问司机大叔。

    顾雨舟有一句话说对了，司机大叔被吓坏了，还真的打算吃哑巴亏。

    不过他自己愿意吃哑巴亏，却不愿意无辜被牵连进来的顾雨舟也跟着吃哑巴亏，磕磕巴巴的跟对方说他们垫了钱的，要先把钱还给他们。

    收据都在手里呢，谁都不能抵赖。

    刚才嚷着撞人的时候一个一个嗓门儿都挺大，这会儿要还钱了又没人吱声。

    顾雨舟只能再求助警察同志，警察从中间调节，又磨叽了好一会儿才把钱要回来。

    “世风日下，人心不古！要是人人都这样，以后谁还敢当好人！”从医院出来，顾雨舟忍不住抱怨道。

    “好人有好报，恶人自有恶人磨，咱们做到问心无愧就成了”，司机大叔叹息着回道。

    坐上车，司机大叔也抱怨了一句，“耽误这么长时间，今天是一毛钱也赚不到了”。

    然后又十分抱歉的对顾雨舟道：“美女，实在对不起啊，也耽误你的时间了，车费我不要了，白拉你回家”。

    顾雨舟没吱声，她是觉得今天的事儿糟心，没有心思多说话了。

    正赶上下班时间，路堵得跟那什么似的。

    天都黑下来了，还没到家。

    “美女，今天你坐我的车也是倒霉，要不这样吧，这里距离你要去的地方也不远了，我放你下去你走回家，肯定比在路上堵着快！”司机大叔特无奈的说道。

    顾雨舟正好刚挂断老白的电话，她跟老白说她要回家吃饭，老爷子他们都等着她呢。

    “那行吧，我走回去”，顾雨舟回道。

    下车之前，她还是把打车的钱硬塞给了司机。都怪不容易的，何必太计较呢。

    老爷子住四合院，安静，这是好处。可也有不好的地方，就是晚上附近的灯光没有其他的地方明亮，对于夜盲的顾雨舟来说，走路要格外的小心。

    可即便她小心再小心，还是在光线暗的地方没看清楚路，不知道绊到什么摔倒了。

    摔一下挺疼，估计膝盖摔破了，她忍着疼要站起来，这时候胳膊上突然多出一双手，轻轻巧巧的把她拉了起来。

    她刚要道谢，便觉得后颈一疼，整个人彻底陷入黑暗中。

    月夜阑珊，灯火通明的四合院内，老爷子又在院子里转悠一圈，看了看毫无动静的门口。

    “不是说一会儿就到吗，这都二十分钟了怎么还没回来？去打电话问问啊，别出什么事儿”，老爷子催老白。

    老白应一声小跑进屋打电话，不一会儿又跑出来。