
    家里丢了一个人，这会儿又有一个不知所踪，老爷子哪里承受的住，身体晃了两晃就要往地上栽。

    贺野眼疾手快冲上来扶住老爷子，和元芜一起一左一右把老爷子扶进屋里。

    “爸，你先别着急”，贺野沉声说道：“说不定是手机没电了呢。现在这个时间外面正堵车，咱们再等等看”。

    元芜给老爷子顺气，好半天老爷子才缓过来，“对对，不会有事儿，不会有事儿。老白，你再去给锦东打个电话，问问他知道雨舟走的哪条路不，咱们出去迎迎她”。

    老白“噔噔噔”跑去打电话，一会儿苦着脸回来，“锦东的电话也没打通。之前我给雨舟打电话，她说锦东忙工作去了，说不定这会儿不方便接电话呢”。

    老爷子又开始着急，元芜和贺野对视一眼，心知让老爷子这么急下去不是办法，于是元芜提议道：“爸，你和老白在家等着电话，我和贺野出去找一找，要是雨舟回来你再给我们打电话”。

    他们刚走到胡同口，就有一辆出租车驶过来，停在他们身前。

    “你们住在这胡同里吧？看没看到一个穿黑色呢子大衣，二十多岁戴着大黑框眼睛的姑娘进去啊？”司机大叔问面色还算和善的元芜。

    他形容的，可不就是顾雨舟吗。

    “你怎么认识她？她坐你的车了？”元芜问他。

    司机大叔也没有直接回答他的问题，而是问道：“你们是她什么人啊？”

    “我是她公公”，元芜回道。

    司机大叔松了一口气，“她是坐我车回来的，不过在前面堵车，她急着回家吃饭就先下车走回来了。我是刚才准备去交班儿的时候发现座位上有个本子，寻思可能是她的就给她送过来。她在家的话方便把她叫出来吗，我就不钻胡同了，不好倒车”。

    “她什么时候下的车？”元芜蹙眉问道。

    司机看了一下表，“三十多分钟吧，不到四十分钟”。

    “我沿着这条路走走看”，说着，贺野已经迈步走远。

    “你先把本子给我吧，我转交给她”，元芜对司机大叔说道。

    司机大叔也从他们的话和表情里看出一些端倪，“小姑娘还没回来？啊，不会是那些人使坏吧！”

    “什么人？”元芜马上抓到他话里的关键。

    司机大叔便把之前路上救人，医院闹事的事情原原本本的说与元芜，元芜倒也没有评价什么，只对司机大叔说没事，要回本子且留下大叔的联系方式便让人离开了。

    他在原地等了一会儿，贺野原路走回来，一脸凝重。

    “这一片儿晚上都光线不好，雨舟那眼睛……走错路也不一定”，贺野还是在往好的方面想。

    元芜把司机告诉他的事情说与贺野，问他，“雨舟会不会遇到报复了？”

    “应该不会”，贺野分析道：“统共没多少钱，对方也不至于一路跟着对雨舟下手。而且对方要是报复也不会只找雨舟一个，那个司机也跑不了。司机没事，那就说明对方没有实施报复”。

    也是这么个道理。

    那现在就只能按照顾雨舟迷路这个思路找人了。

    两个人分头去找，把从顾雨舟下车一直到他们所住胡同要经过的路以及可能走岔的路口全都走了一遍，依旧一无所获。

    而这时候，距离跟顾雨舟最后一次通话已经过去两个半小时。

    回到四合院，他俩怕老爷子受不住没敢说实话，只告诉老爷子他们刚才给顾雨同打了电话，顾雨舟去他那儿了，陪嫂子，说不定会住上几天。

    “那她怎么不给家里打个电话！”老爷子并没有全信。

    “孕妇怕辐射，她过去就把手机关了，我们也是打那边的固定电话才联系上的。她大嫂已经睡下了，估计她也不方便打电话，明天就能打回来了吧”，元芜对老爷子说道。

    他说得有理有据，老爷子打消心底的最后一点儿疑虑，哼一声，“吃饭吃饭，我都要饿死了！”

    元芜和贺野强压下焦急的心情陪老爷子吃完饭，让老白陪他消食，两个人躲进房间里开始商量接下来该怎么办。

    人若是真的失踪了，肯定是越早寻找越好。

    他们只有两个人，势单力薄，肯定不行，所以当务之急是让更多的人加入寻找的队伍中去。

    这次元芜真的给顾雨同打了个电话，说清楚情况，让顾雨同安排安保公司的人去找。

    贺野则给贺锦风打了个电话，让贺锦风从警方那边想想办法，派人去找是一方面，更重要的是能不能尽可能的弄到沿路的监控录像，从而获得顾雨舟的线索。

    一直折腾到零点之后，他们终于可以百分之一百的确定一件事，顾雨舟的失踪不是意外，是有人有意而为。

    而且，对方可能预谋这件事有一段日子了！

    因为警方调取沿路的监控发现这一片的网路都被恶意入侵，顾雨舟失踪时候的监控视频被替换，警方甚至都不知道顾雨舟是怎么失踪的。

    对方黑客手段很高明，监控视频被替换的很彻底，警方没办法恢复原视频。

    技术人员分析，黑客在半个月前开始控制整片区域的网络，估计也就是从那个时候开始，对方便开始谋划着绑架顾雨舟，只是一直没有找到合适的机会。

    而等到他们寻找到机会成功实施绑架后，黑客就会在第一时间抹掉所有痕迹，不给寻人留下一丝线索。

    技术方面没有突破，那就只能从犯罪动机下手，分析谁才有可能做这种事，费劲这么大的力气绑架顾雨舟，最后确定下来的那些人，就是嫌疑人！

    确定嫌疑人范围是需要时间的，在这个过程中，找人的工作不能停下来。

    因为不确定对方绑架顾雨舟是图财还是什么，所以在确定她现在还安全之前不能对外公开她失踪的消息，所有的寻人工作都要在一定范围内悄悄的进行。

    第二天上午，一直联系不上的贺锦东终于出现了。

    他一回家，就被元芜叫到房间里。

    然后，贺野扎扎实实的一巴掌甩在他脸上。

    莫名其妙被打的贺锦东有些懵。

    “打我干嘛？”他迷茫的问贺野。

    贺野还要发火，元芜忙拦住他，把贺锦东拉到一边说了顾雨舟失踪的事情。

    贺锦东睁大眼睛，一副十分不信的模样。

    “怎么可能！昨天下午我亲自送她上的车，不可能有意外！”说着，他匆匆回自己的房间。

    房间空空，哪里还有顾雨舟的影子。而且，他们的床还是昨天的样子，显然晚上根本没有人睡过。

    他又拿出手机给顾雨舟打电话，根本打不通。

    “这事儿没敢告诉你爷爷，你见到他也注意一点，要是他问起，你就说雨舟在她哥家里照顾她嫂子呢”，元芜跟进来，耐心的交待他。

    贺锦东也只用了两分钟消化这件事，便就顾雨舟失踪的事情问了元芜好多问题，元芜把现在已知的情况全数说与他。

    “锦东，你也别太着急，对方肯定不会无缘无故的把人带走，只要他们有所求，雨舟就是安全的”，元芜安抚道。

    其实他心里也挺没底的。

    毕竟距离顾雨舟失踪已经有挺长时间，现有线索都指向顾雨舟被人绑架，可绑架她的人还没跟她认识的任何一个人联系，这就有些反常了。

    他和贺野嘴上都没说，但是心里有一个最不好的猜想，也许对方劫人的最主要目的就是要命呢！

    线索不多，对方若是干脆一不做二不休，直接把顾雨舟杀了，然后再处理掉尸体，兴许他们就永远都找不到凶手了。

    “我知道，我会把雨舟完好的带回来，她肯定会没事的”，说着，贺锦东就要出门。

    “你去哪儿？”元芜叫住他。

    “我去找雨舟”，他模糊的回道。

    元芜还想再问，可贺锦东已经大步走出房间。

    刚走到大门口，正好遇到从外面回来的老爷子。

    “你昨晚干啥去了？刚回家多大一会儿，这又要去哪儿？”老爷子绷着脸，好像随时会举起拐杖揍他一顿。

    贺锦东与往常一样没个正行，咧开大嘴嘿嘿一笑，“我干的可都是正经事，保证没惹祸。这不怕你们担心吗，回来打个招呼，我现在去找雨舟。嘿嘿，媳妇儿在哪儿我在哪儿”。

    老爷子都被他气笑了，一拐杖不轻不重的落在他腿上，“行了，快去吧。咱们老贺家就出你这么一个没出息的”。

    贺锦东欢快的应一声，一边走还一边扬声说道：“谁说的，咱们家黏媳妇儿都随根儿，我这跟我爸学的，我爸都是跟您学的！”

    走出大门，他还能听到老爷子底气十足的反驳声，可他脸上已经不见笑意。

    他心中有一个猜想，顾雨舟的失踪，跟他最近在做的事情有关。

    他和领导都以为他们给对方挖下了一个大坑，只等他们一个一个全都跳进大坑里，他们直接一窝端掉。

    可现在看来，对方也已经知道他是钓鱼的诱饵，而他这个诱饵，还有一个致命的弱点，就是他媳妇儿。

    所以对方并没有从他这里下手，而是直接捏住他的七寸，让他从中权衡利弊，做出选择。

    他现在就要去找领导，把这件事跟上面汇报，动用他们的机密渠道，肯定会比警方能得到的信息多，对救人也更有帮助。

    可他的车刚开到半路，一个陌生的号码便打了进来。

    号码经过处理，只显示两位数字，显得很诡异。

    贺锦东太过紧张，手有些抖。

    把车子停在一边才接起电话。

    “我媳妇儿在哪儿？”接通之后他直接问道。

    声音也是经过处理的，根本听不出本音。

    “你们找到的所有图文资料原件。给你三个小时时间，三个小时后我再打给你，如果给出的不是我想要的答案……”

    对方没有说完便挂了电话。

    留下的空白只能贺锦东自己去想。

    不能满足对方的要求还能怎样？

    顾雨舟毫无价值，对方为了脱身肯定不会留活口。

    所以，留给贺锦东的时间只有三个小时。

    不能在三个小时之内找到并且营救出顾雨舟，他就只能拿好不容易到手的图文罪证跟对方交换。

    对方绑人留下的线索微乎其微，前者的难度可想而知。

    而后者呢？难度比前者更大！

    那可是证明对方当年发动的是非正义的战争，我国遭受多年磨难的有力证据啊，有这样一份证据在手，在国与国的博弈中会让z国的话语更有力。

    上面会为了顾雨舟把这么珍贵的证据交出去吗？

    显然是不能的。

    所以，他只能用三个小时找到顾雨舟，并把她救出来。

    贺锦东用最快的速度来到他们的秘密会面基地，见到他的领导，说清楚情况。

    “他们的胆子还真不小，竟然敢在我们的地盘上动手，绝对不能放过他们！”领导很是恼怒。

    他用了五分钟时间把这件事上报上去，上面的人比领导还要生气，因为在他们自己的地盘上，他们却让敌对国的奸、细做出这种事，简直是丢他们情报机构的脸。

    领导还在等上面的指示，贺锦东已经急的团团转。

    时间一分一秒过去，多耽误一秒顾雨舟的生机便少了一分，一想到他可能就此失去自己媳妇儿，他就觉得自己的一颗心好像不会跳动了似的。

    “我不能在这里等，我要去找人，有什么发现你电话通知我”，贺锦东要离开。

    领导叫住他，“你现在什么都不知道去哪里找？你最好还是留下来跟我一起等消息，毕竟未知因素太多，你出去我也怕不安全”。

    贺锦东的身份暴露了，他们内部的人都知道这件事，所以才制定了一个钓鱼计划，想把敌国埋伏在京都的所有惦记罪证的人都钓出来。

    可他们的计划才刚开始实施，对方就已经下手了。

    “你们不是怀疑姓陈的那个女人是他们最新派过来探我的底的人吗，我就从她那里下手！”贺锦东咬牙说道。