
    顾雨舟睡的跟死猪似的，当然不知道萧瑟什么时候走的。

    她打电话给萧瑟，响了很久才接，粗喘声先于说话声传过来。

    “顾雨舟，你最好有非常非常重要的事情说，否则我、要、掐、死、你！”萧瑟咬牙切齿的吼道。

    她隐隐听到那头还有一道男声说道：“亲爱的，我累了，咱们晚上再继续好不好？”

    是司南，原来是司南回来了！

    怪不得萧瑟如此生气，原来是她的电话搅了他们的好事。

    顾雨舟忙道歉，“对不起对不起，你们继续，你们继续，我保证不会再打扰你们！一个礼拜内我都不给你打电话了！”

    说完她匆匆挂掉电话，呼出一口气，戏谑道：“这俩人都在一起多久了还这么黏糊。司南本来应该是今天晚上的飞机，提前回来肯定是想萧瑟了。萧瑟也是，几个小时都等不了，天还黑着就赶回去，大白天的就……”

    说到白天做那事儿，她突然想到昨天她和贺锦东。

    “你有没有戴那啥？”她问道。

    贺锦东装傻，“哪啥？你在说什么？”

    顾雨舟给他一计眼刀，“快说。你要是没戴我现在吃药还来得及”。

    “吃药对身体不好，再说上次爷爷发那么大的火我还哪敢把药留在家里，早拿出去扔了”，听得顾雨舟胆战心惊，他又笑呵呵说道：“不过你放心，不吃药也没有关系，我都帮你清理干净了。再说了，我都帮你算着日子呢，那天也不是特别危险，不会那么巧的”。

    顾雨舟一琢磨，贺锦东说的好像也挺有道理。她大概也敏感了，才会在心里一直惦记着这事儿。

    “你嫂子什么时候生啊？你挺长时间没去看她了吧，要不要抽空陪你去看看”，贺锦东突然把话题转移到钟淼身上。

    确实有段时间没去看钟淼了。

    不过她一直留意着顾雨同和钟淼的事情呢。两个人磕磕绊绊的，有了孩子还不消停。

    好在她哥还不是个渣男，知道媳妇儿孩子最重要，最近一段时间还算太平。

    只是钟淼肚子已经很大，还有两个多月就到预产期了，有一点风吹草动都会惊动一大票的人。

    元锦西失踪的时候为了不让她跟着担心顾雨舟特意叮嘱顾雨同不要告诉她，可她还是从旁的途径知道了这件事，动用钟家的关系帮着找人。

    现在贺野和元芜搭人情拜托去找人的人差不多都撤回来了，可钟家那边还没有放弃，凡是公司旗下的餐厅都还在积极发布寻人消息呢。

    往常说去看钟淼的时候贺锦东可从来都没提出要陪她过去，这次突然提起，肯定跟钟家帮忙找人有关系。

    顾雨舟说出心中想法，贺锦东笑成一朵向日葵，“媳妇儿你简直明察秋毫，就这洞察力，不去搞刑侦绝对是国内刑侦事业的损失”。

    懒得跟他贫嘴，吃了点东西两个人便出发了。

    钟淼胖了一点，孕味十足，一看到贺锦东就猜到他的来意了，还没等贺锦东把感谢的话说出来，她就说道：“你不用跟我们客气，都是一家人，只要你对我们雨舟好就成了”。

    贺锦东也只回了一句，“放心，我不会变的”。

    都是聪明人，很多话不用多说大家心里都明白。

    钟淼是挺相信他的，可顾雨同就不那么相信了。

    他问贺锦东，“姓陈的那个女人怎么回事？听说今天又去公司了。是不是你以前欠下的风、流债？”

    顾雨同嘴里的陈姓女人就是贺锦东无意间救下的麻烦。

    贺锦东对他大舅子笑笑，“我的风、流债早还完了，这个是意外，而且也跟风、流没有关系，是那个女人有毛病，你不用管”。

    “你没彻底解决？”顾雨舟疑惑的问道。

    “你知道了？”问话的是顾雨同。

    他还以为自己妹妹傻了吧唧整天在家待着什么都不知道呢。

    “嗯，贺锦东早跟我交代了，我以为他已经解决了呢”，顾雨舟回道。

    贺锦东嘿嘿一笑，“我让公司的人别放她进来了，可她自己有办法我也没辙。媳妇儿你放心，我肯定不会做对不起你的事情，下次我再撞见她肯定不给她好脸色，我就不信她一个大姑娘的脸皮能有那么厚还往我身前贴”。

    “要不，你就接受她的谢意，她觉得她报完恩了是不是就不会总去找你了？”顾雨舟给他出主意。

    还没等贺锦东回答呢，顾雨同先冷哼一声，“瞧你那傻样吧，人家根本就不是为了什么报恩，人家是看上你老公了！”

    顾雨舟才不傻呢，上次在沈保宝婚礼上见到那个女的她就看出端倪了。

    “她看上就看上呗，有什么大不了的，我觉得无所谓。主要是她这样总往贺锦东身边凑对他的影响不好，不知道内情的都要以为他背着老婆在外面怎么着了呢”，顾雨舟不以为意的说道。

    顾雨同无话可说，贺锦东就在那儿嘿嘿傻笑，钟淼对内情知道的不多，就问顾雨舟是怎么回事。

    顾雨舟便把前情说与她听，钟淼理智的提议道：“那还不简单，就让她搭线还恩呗，还完她也没什么理由找过来了吧。工作上的事情就交给雨同去办，锦东根本都不用跟对方直接接触！”

    “老婆你真机智”，顾雨同毫不吝惜自己的夸奖，说完还趴到钟淼的肚子上对宝宝道：“乖儿子，你跟你妈妈好好学着，以后做一个聪明的乖宝宝”。

    夫妻两个开始旁若无人的跟肚子里的小宝宝说话，顾雨舟和贺锦东对视一眼，很识趣的提出离开。

    他们刚从顾雨同家离开，贺锦东的手机便响了起来。

    接起电话他都没说话，嗯嗯啊啊应了几声便挂了电话。

    “雨舟，你自己回家行不行？我去办点儿事”，贺锦东为难的说道。

    顾雨舟当然不能说不行，看他的样子就知道要去办正经事。

    不就打个车回家吗，还能有什么事。

    可她和贺锦东全都没想到，不过就打车回个家，还真的遇到了事儿。

    黯奴说

    感谢大家的支持，感谢感谢。