
    顾雨舟其实没什么胃口，第一口粥喝下去的时候还差一点吐出来。

    粥煮的有些粘稠，还有些糊，入口便有一种黏糊糊的感觉，糊味也在口腔弥散开来。

    顾雨舟脑海里不自觉浮现那个逼仄的地下室黏腻腻的地面，手触在上面，还能感受到地面上似乎有什么生物在蠕动。

    “呕……”

    刚刚进嘴的食物又全都吐了出来。

    “我做的这么难吃吗？”贺锦风马上从自己这里找原因。

    直接从贺锦东手里夺过碗，仰头喝了好几口。

    “挺好喝的啊，还有一股锅贴味儿”，贺锦风特无辜的说道。

    他这话挺幽默的，可贺锦东和顾雨舟都笑不出来。

    “不舒服？”贺锦东问她。

    她摇摇头，“那个粥让我想起地下室”。

    贺锦东的眉头蹙的更紧，“那咱们不喝粥了”。

    转头看向贺锦风，“你再去做点儿别的”。

    贺锦风很为难啊。

    “煮粥我这都大姑娘上轿头一次，让我做饭更不成了”。

    贺锦东是一步不敢离开，贺锦风又指望不上，这可咋办？

    关键时刻他想到了萧瑟。

    对于顾雨舟来说，萧瑟可能是比她亲哥都重要的一个人，现在她身边需要有这样一个朋友，叫他过来再适合不过。

    他一通电话过去，那么远的路，萧瑟不到一个小时就过来了。

    人过来不算，还带了饭菜过来。

    “我去咱们学校你最喜欢的那家餐厅打包的，我放到保温桶里，都还热着呢，吃一点”，萧瑟语气特别温柔。

    其实他都不知道具体出了什么事，只是大半夜的突然接到贺锦东的电话，说顾雨舟吃不下东西，问他能不能过来帮忙想想办法，他直觉顾雨舟可能发生了什么事，想都没想就赶了过来。

    他说的学校不是大学，而是高中。

    大学都毕业这么久了，高中的时光更是久远，可他还清楚的记得她喜欢在哪家餐馆吃饭，喜欢吃什么，光就这份心就能让人觉得心里暖暖的。

    虽然顾雨舟还是不大想吃东西，可她实在不忍心辜负萧瑟的一番好意，硬塞了小半碗米饭，还喝了点清爽的冬瓜汤才放下筷子。

    贺锦风特自觉的收拾东西，收拾完看了看时间，打了个呵欠，“哥，我有点儿困了，去睡了啊，有事叫我”。

    “你先别睡，我这儿还有事儿呢”，说着，贺锦东为难的看向顾雨舟。

    顾雨舟知道他的意思，扯嘴笑了一下，“没事儿，你去忙吧，有萧瑟陪着我呢”。

    “我们就在书房，随时可以去叫我”，说完，他便带着贺锦风离开了。

    萧瑟直接掀开被子上床躺在她身边，侧身面向她，低低问道：“发生了什么事？”

    顾雨舟并不知道思修老师为什么要绑架她，也觉得让好朋友知道没有什么，所以便把这两天发生的事情跟他说了。

    “思修老师？就是那个说话总爱重复，总觉得学生是文盲，说个生僻点儿的成语都要解释半堂课，剩下那半堂课都在胡扯的老师？”萧瑟问她。

    顾雨舟惊讶，“他是我们学院的思修老师，你怎么认识的？”

    萧瑟重重的“哼”了一声，愤怒又不屑的回道：“那会儿我们思修老师阑尾炎手术请假半个月，就他给我们带过课。上课的时候他说他是你们学院的老师，就为这儿我还认真的听了两节课呢！我记得那时候我还跟你吐槽这个老师来着，你怎么都忘了！”

    “吐槽过？我想想！”顾雨舟认真回忆。

    好像还真有这么回事儿。

    那会儿萧瑟就跟她说，思修老师年轻的时候绝对是个愤青，还是那种别人的都好自己的都要喷一遍的愤青。

    因为他常常用半节课的时间说这个国家、民族、体制甚至是政、党的不好。

    当然，大家言论自由，偶尔说一两句倒也没什么，可他上课的时候最喜欢长篇大论，重点的地方还喜欢重复说，作为一个老师，还是教思修的老师，确实有些不恰当。

    顾雨舟一直觉得这种课听还不如不听，所以除了最初上课的几天认真听讲以外，其他的上课时间大多在看专业书籍，受他的影响比较小。

    “你说他没事儿绑架你干嘛？你得罪他了？”萧瑟不解的问道。

    顾雨舟实诚的摇摇头，“怎么可能，他的课结束之后我就没怎么见过他，上哪儿得罪他去。这件事实在太奇怪了，也不知道警方怎么说”。

    “那你知道警察是怎么发现你是被思修老师绑架，然后找到你的吗？”萧瑟脑袋里装了好些问题。

    顾雨舟依旧摇头，她被绑架这段时间外面发生了什么事儿她一无所知。

    她现在精神不济，贺锦东显然也还有事情要忙，所以一切都只能等明天再问了。

    想到明天，她看了一眼时间，惊愕的发现现在就已经是“明天”了。

    都凌晨快三点了！

    “这么大半夜的还折腾你跑过来”，顾雨舟特别不好意思。

    萧瑟最烦她说这种话，傲娇的“哼”一声，躺平，准备睡觉。

    虽然睡了很久，可顾雨舟还是没有什么精神，干脆也好好躺着准备睡觉。

    房间的灯都开着，特别亮，萧瑟不适应这样的环境，过了好一会儿都没有睡着。

    顾雨舟便推了推他，“要不，把你那边的灯关掉？”

    “废话那么多，快睡吧”，萧瑟一翻身，把她抱在怀里。

    顾雨舟忍不住笑了。

    “我记得以前跟你睡一张床你都要唠叨半天，说是不习惯跟别人同床，现在不仅习惯了，还会主动抱着别人……”

    “你不是别人”，他自己先不好意思了，把她的头按下去，有些气急败坏的补一句，“快点儿睡，烦死了！”

    顾雨舟就在自己最好朋友的怀里睡着了。

    他们刚睡着不大一会儿，贺锦东便轻轻的推门进来。

    躁郁的情绪在看到顾雨舟恬静的眉眼后消散大半。

    看来，让萧瑟过来的决定是正确的，接下来的一段时间他还有的忙，有萧瑟在她身边，他也能够稍稍放心一点。

    黯奴说

    有朋友说我更新太晚，要是能早一点就要了，于是今天阿奴就早了一点点，明天争取更早一点点。/(tot)/~~没办法，年关将近，实在太忙了，抱歉抱歉。