
    墙上的时钟滴滴答答，距离她被绑走已经过去十九个小时，她也已经清醒一段时间。

    期间，房间的门时钟没有打开过。

    没有人来给送水、送吃的，甚至没人进来看看她醒过来没有。

    一开始顾雨舟没有想那么多，时间久了她就明白了，兴许不是对方不想知道她醒了没有，她在干什么，她有没有琢磨着逃跑，而是人家早就知道她的一举一动。

    这个房间里，可能装有监控。

    原先她还想着自己乖乖的待着，不去招惹绑她的人，她就能安安稳稳的等到贺锦东的营救。

    可现在，她不得不打破现在的宁静。

    因为，她要上厕所。

    不吃不喝她能忍，可要上厕所这事儿她忍不了啊，总不能直接在这里解决吧。

    她吞咽了一口口水，扬声朝门口喊道：“有人吗？外面有人吗？”

    静悄悄的，没有回应。

    她又喊道：“我要上厕所，很着急，有人的话能帮帮我吗？”

    依旧没有声音。

    她抿了抿唇，使出杀手锏，“再不带我去厕所，我可在房间里……”

    这房间被收拾的特别工整、干净，桌子上的书从大到小堆放，边角码的整整齐齐，就跟用尺子量过似的，笔筒里的笔竟然按照颜色的深浅有规律的插放，这些小细节无不昭示着一个事实，房间的主人有洁癖，还有强迫症！

    如果房间主人在关注着她，肯定不会容忍她弄脏这个房间。

    果然，她使出杀手锏不到半分钟，外面便有声音传进来。

    “我带你去洗手间，你别耍花招”，一个年轻的男声传进来。

    “不会的”，顾雨舟颤着声音说道。

    门终于打开，一个穿着高中校服，戴着眼睛，身量不多高，长得说不上帅也说不上不帅的男生走进来，扶了扶眼镜，没有给顾雨舟松绑，只是直接把她拉起来，示意让她蹦着出去。

    顾雨舟很为难，“我现在的情况，没办法蹦！”

    一蹦，洪水就会决堤啊。

    高中男生有些犹豫，顾雨舟这时候就用真诚又怯懦的目光看着他，希望能让他有所松动。

    果然，男人，不管是上到八十还是下到十八岁，都见不得在自己面前示弱的女人。

    顾雨舟的怯懦让高中男生放松了警惕，解开她腿上的束缚，让她走着去洗手间。

    在洗手间门口，顾雨舟又是一脸为难的模样。

    高中男生好似也很紧张，不停的朝门口看，顾雨舟猜想一会儿可能会有人来，所以不想发生意外她必须尽快解决。

    可想上厕所的前提是她得能脱裤子啊。

    她的手被反扣在背后，自己根本脱不了裤子。

    让高中男生帮她？那她宁愿尿裤子好吗！

    小男生到了性意识觉醒的年纪很容易冲动，饥、渴起来对着树洞都能撸一管，万一他对她有了什么非分之想，她连反抗的能力都没有。

    所以，还是得装可怜、装害怕以博得同情。

    “你能不能先松开我，我现在又渴又饿，根本跑不动。我就去上个厕所，出来你再把我绑上，我保证不反抗”，顾雨舟可怜兮兮的说道。

    高中男生先推开卫生间的门往里面看了一眼，确定里面没有什么东西能帮助顾雨舟逃跑，这才松开她的手。

    “两分钟，你要是不出来我就闯进去，我有钥匙”，高中男生从口袋里掏出一串儿钥匙甩给顾雨舟看。

    关上洗手间的门，顾雨舟长长的吐出一口气。

    坐在马桶上她还在想要是能多跟刚才那个高中男生相处一会儿就好了，她看得出来，那个男生寡言，不善于和人相处，也不是什么大奸大恶的人。

    若是她能获得他的信任，说不定……

    她想的是很好，可现实完全不是这么回事儿。

    她刚尿完，正起来提裤子呢。

    外面的门发出“嘭”的一声响，似是有人进来了。

    紧接着严厉的训斥声传进来。

    是一男一女，他们在训斥高中男生，骂他不听话不懂事，让他别跟顾雨舟接触他不仅接触了还把人放了出来。

    男人还在骂高中男生，厕所的门便被粗鲁的拍响，女人的声音传进来。

    “快出来，再不出来我就进去逮你了！”女人威胁道。

    不知道怎么的，顾雨舟总觉得外面那对男女的声音有些耳熟，特别是那个男人的，总觉得在哪里听过，可一时又想不起来。

    洗手间没有窗子，她没有机会向外传递消息，再待下去也没有好处，只会激怒外面的人，所以最明智的选择就是乖乖开门出去。

    她打开洗手间的门，看到的是一个看上去四十多岁将近五十岁的女人，她长得很普通，没有顾雨舟高，剪着干练的短发，看上去就像寻常的邻家阿姨。

    就是这个看上去寻常的女人，让顾雨舟惊诧的合不上嘴巴。

    她见过这个女人，在大学校园里。

    她也终于想起来那个她觉得熟悉的男声是谁发出的了——她大一时候的思修老师！

    现在是什么情况？

    她被她大一的思修老师以及他爱人绑架了！他们这一对全院公认的模范夫妻不仅违法犯法，还如此暴力的对待自己的孩子。

    这到底是一对多扭曲的夫妻！

    就在她怔愣的时候，女人已经重新把她的手反扣到背后绑缚起来，然后推着她往刚才关她的房间走。

    经过思修老师的时候，顾雨舟忍不住低低的唤了一声“老师”。

    思修老师的表情和眼神没有一丝动摇，看着她就像看着一个陌生人。

    看她一眼，思修老师的目光直接越过她，看向他爱人，“别放小堃房间了，放到地下室，绑好了，别出什么意外”。

    女人闻言便推着顾雨舟往门外走。

    这么轻易就可以出门了吗？

    顾雨舟更不明白现在的情况了。

    可等防盗门推开，她终于知道为什么思修老师夫妻能够这么的有恃无恐了。

    原来他们也住在独门独户的四合院里，不过不能跟老爷子的四合院比，这里显然更破败一些，占地面积也不大，好在只有他们一家三口住在这里，整个空间并不显得狭小。

    若是她现在大声呼救，会不会有人听到来救她呢？顾雨舟心里琢磨着。

    不到三秒钟，她就打消了这个想法，因为一把明晃晃的尖刀正抵在她脖颈间。

    若是她敢发出任何一点声音，那锋利冰冷的刀刃会毫不犹豫的刺进她的皮肉。

    地下室的环境并不好。

    没有窗子，只吊顶上悬着一个度数不大的灯泡。

    一张折叠铁床靠着里侧的墙壁摆放，床上露出的地方锈迹斑斑，放在上面的棉被不仅潮湿还散发出一股霉味，显然这里很久没有人踏足。

    顾雨舟刚进来没有适应这里的昏暗，眼前一片漆黑，女人见她站在门口不往前走，用力推了她一下，她重心不稳直接栽倒在地。

    地就是泥土地，因为潮湿的原因地上有些粘腻，她一倒在地上便弄了自己一身脏。

    手触到地，不知道是错觉还是怎样，总感觉手触的地方有什么东西在蠕动……

    她挣扎着要站起来，可下一刻，她的腿突然被女人抓住，“哐啷”一声，一个粗粗的铁链铐在她腿上，把她禁锢在这方寸之地上。好在女人在铐住她的脚后就松开了她的手，让顾雨舟不至于那么绝望。

    此时顾雨舟的处境甚至不如一条宠物狗，一般养狗的家庭至少不会把自己的宠物放在这么恶劣的环境里还用这么粗的铁链禁锢它。

    “你们到底想干什么？”顾雨舟重又跌回在地，忍不住问出口。

    可惜，女人没有回答她。

    “老实一点，别给我们添麻烦，否则还有的是苦头吃！”女人只留下这一句话便离开了。

    听到厚重的门阖上的声音，顾雨舟的心也跟着忽悠一下。

    这还不是最恐怖的，最最让她觉得恐怖的是，她刚刚有些适应这里昏暗的光线，隐隐约约能看到一些东西了，那女人离开后又从外面熄了灯，这逼仄的小空间彻底陷入黑暗之中。

    这种环境，对人的心理承受能力是极大的考验。

    有些人，在这样的环境里待个一两个小时就能崩溃。

    顾雨舟以前听贺锦东说过，他在选拔进行的特训时就有这样的挑战心理极限的训练。

    当然，他们本来就不是一般人，他们要从事的工作也不是普通的工作，他们的训练也更加严苛和残酷。

    可顾雨舟就是一个普通人啊，她能承受多久呢。

    顾雨舟从地上爬起来，慢慢摸索到床边，她的想法简单，坐在床上总比坐在不知道滋生着什么生物的地上好吧，不管她能承受多久，最起码先让自己舒服一点。

    可这床一点儿都不舒服。

    她的手摸索在被子上，想先把被子铺好，她坐累了也能躺一会儿，要是能睡着更好，这是最快的挨时间的办法。

    可她刚拎起被子的一个边角，被子里面便传出“吱吱”的声响，她吓了一跳，刚想把被子扔掉，便觉手上一疼，好像被什么东西咬了。

    她疼的扔掉被子，后退了好几步，直到被链子牵扯住，她才又一个重心不稳跌倒在地。

    这次她连爬起来的力气都没有了——吓得腿软。

    手上也特别疼。这会儿也顾不得干净埋汰了，一双手胡乱的在衣服上擦了擦，擦掉手上的脏污，然后用一只手去摸另外一只被咬的手，能清晰的摸到伤口，还有温热的液体涌出来。

    情况太糟糕，她不仅要在这么恶劣的环境里待不知道多久，还要和一只甚至更多的老鼠比邻而居。

    第一口就咬的这么狠，万一老鼠再来袭击她怎么办？

    她会不会染上鼠疫？

    她会不会还没等到贺锦东来救她就呜呼在地下室？

    她要是死在这里，新邻居会不会给她留全尸？

    这个问题她自己就能知道答案，她的新邻居肯定会毫不客气的把她当做丰盛的晚餐，一点一点蚕食她的身体，直到她只剩下一堆累累白骨。

    也许，还有一种可能，等她成了一堆白骨，贺锦东还是没有找到她。

    ……

    越想越恐惧，越害怕就越是忍不住的胡思乱想，事情完全朝着最糟糕的方向发展。

    若是继续这样下去，她会比她自己预计的更早崩溃。

    不行，不能再这样，她即便不能自救，也要想办法让自己支撑的更久才行。

    渐渐被吞噬的理智发出最后的警告，警铃声让顾雨舟觉得头疼，却也把她从崩溃的边缘拉了回来。

    她用力的咬了一下下唇，血腥的味道在口腔里弥散开来。

    自己制造的疼痛让她的头脑更加的清明。

    她尽量让自己忽略周遭的威胁，借由其他的事情转移自己的注意力，从而克服对环境，对新邻居的恐惧。

    她转移注意力的方式也是奇葩，估计正常人都不会想到。

    她开始背数学公式，从小学时候学过的最简单的九九乘法表，一直背到大学才会深入研究的高深命题。

    她的声音在逼仄的空间里回荡，能够清晰的传进她的耳朵里，她便把回声当成另外一个人的声音，开始跟回声对话。

    这会儿要是有人听到她说话的话，指定以为她是精神分裂呢，自己跟自己说，还说的激情澎湃，甚至还能吵起来。

    当然，不是泼妇骂街的那种吵，是就一个学术问题进行深入的讨论。

    明明是她刚提出的观点，回声全进耳朵里，她便用另外一种观点反驳自己，如此交换身份争吵，特别来劲儿。

    不知道过了多久，她的嗓子都跟自己吵哑了。

    可她不敢停，她怕自己停下来就会被眼前的漆黑和无边的恐惧击败。

    眼泪不知不觉滑落下来，顺着她的脸颊滑进嘴里，咸咸涩涩的，让她本就干哑的喉咙更加难受。

    她的声音渐渐低弱下来，好像轻轻飘来一阵风就可以带走她的声音，带走她的一切。

    然后，就在这个时候，确实有一阵风刮了进来。

    伴随着这阵风而来的，还有一个急切的声音。