
    顾雨舟睡得特别不踏实。

    她连续做了好几个噩梦。

    有前世车祸的，有别墅雨夜被杀的，还有这次被绑架的……

    最后，她梦到自己坠入一个漆黑的，狭小的，空荡荡的枯井里。

    她能听到呜呜咽咽的声音，却不知道这声音到底是从哪里，从什么生物的嘴里发出来的，她能看到在漆黑的底色下，有绿莹莹的光点闪烁，像是，像是她前世被谋杀的那一晚在她眼前一闪而逝的绿光。

    一个又一个令她恐惧的场景叠加在一起，就像敲响钟楼里巨型大钟的木槌，猛烈的撞击着她的心脏。

    她的胸口憋闷的很，好像有一口血卡在喉间，吐不出咽不下，憋的她仿似要窒息了一般。

    “雨舟，雨舟……”

    呜呜咽咽的声音渐渐变的清晰，好像是在呼唤她的名字。

    越来越近，触手所及也不再是冰冷一片，好似有一双手，紧紧的把她的手握在掌心。

    可下一刻，她突然觉得脸上一疼，睁眼一看，就见萧瑟正满眼担忧的看着她呢。

    “你打我了？”她开口质问。

    萧瑟颓然的倒回被窝，直愣愣的看着天花板，“早知道不轻不重的打你一下你就能醒，我就不用担心害怕这么久了！”

    “我怎么了？”顾雨舟脑袋有些迷糊。

    “你做噩梦了，跟鬼附身似的，特别吓人。这也就是白天，要是大晚上我看到你这样，肯定被你吓死”，萧瑟嫌弃又担忧的说道。

    说完，他又想起一件大事，忙坐起身来，“贺锦东有事外出，他请的心理医生一会儿就到，你要不要起来收拾一下？”

    当然要收拾一下，她现在脸没洗牙没刷头发没梳，也就萧瑟这些见惯了她这个样子的人不嫌弃她吧。

    她洗漱的时候，萧瑟去楼下给她简单弄了点吃的。

    贺锦东交代过他，不要弄粥，特别是粘稠的粥，他便熬了个汤，又煎了个馒头片儿。

    煎馒头片的时候他还想呢，真是因果轮回啊，上回是他让顾雨舟给他煎，还提出一大堆要求，现在就改成他下厨了，要求她的自己也要好好实践。

    顾雨舟吃馒头片的时候一副非常感动的模样，一边吃还一边说，“萧瑟，你做的比我做的好吃诶，你可真贤惠”。

    萧瑟又傲娇了，哼一声，“我可不像你，脑袋笨的像头猪”。

    顾雨舟嘿嘿一声，没顶嘴。

    她其实还不想吃东西，却不想辜负萧瑟的一番好意，勉强吃了两片馒头片，喝了半碗汤。

    “贺锦东什么时候走的？我睡的这么沉吗，怎么一点都没听到你们的说话声”，放下筷子，她看着萧瑟吃饭问道。

    萧瑟一边吃一边从自己的口袋里摸出一张纸条，“我也不知道他什么时候走的，起来发现床头有张纸条”。

    纸条当然是贺锦东留下来的，上面密密麻麻写了很多字，交代了很多，总之都是交代萧瑟照顾好她的。

    他们是凌晨时分睡的，现在已经是中午十一点多，这一觉可睡了很久啊。

    这个时间，爷爷应该还没有睡午觉，应该给他打个电话。

    贺锦东的小纸条上也写了，让萧瑟提醒她往家里打电话，老爷子问她这两天干什么去了的时候要回答在顾雨同那里陪嫂子。

    她的手机不知道丢到哪里了，便用了萧瑟的手机打过去。

    老爷子一听是她的声音，絮絮叨叨说了好些，语气里有埋怨有担忧，更多的则是听到她声音后的踏实。

    “这是谁的电话啊？你在你哥那里不是不能用手机吗？”老爷子还是很不好糊弄的。

    “这是萧瑟的电话啊，我现在跟他在一块儿呢，手机没电了就用他的了”，顾雨舟的反应也特别快。

    萧瑟也凑过来跟老爷子说了两句，老爷子心里高兴，还让萧瑟有时间过去陪他们下棋去呢。

    又聊了一会儿便挂了电话，抬头看了眼挂钟，十二点半整。

    跟心理医生约的时间就是十二点半吧，怎么还不来？

    正想着呢，门铃便响了起来。

    嘿，还真准时，一分不早一分不晚。

    心理医生是个看上去四十多岁的女性，很随和的样子。

    她已经从贺锦东那里了解到事情的大概经过，见面也没有多问，先让顾雨舟做了个测试。

    一个测试用了二十分钟，医生给出很中肯的解答。

    “正常人经历可怕的事情都会有一个心理扭转的过程，所以你现在一些非正常的表现都是在这个时期比较正常的表现，没什么大问题，多跟人交流，多出去走走，安全度过这个时期就好了”。

    测试的结果很乐观，顾雨舟也松了一口气。

    “那她怕黑，总会想到之前经历的不好的事，会通过现实的一些事物产生联想，会做噩梦，怎么办？”萧瑟对医生给出的解释并不满意。

    医生态度非常好，“有这些反应都是正常的，在可以调整的范围内的，只要按照我刚才说的去做，经过一段时间，这些问题自然就会消失”。

    “这一段时间是多久？”萧瑟又问道。

    顾雨舟瞪他一眼，跟人家医生说话也太没礼貌了。

    医生倒是没生气，笑的依旧和气，“这个要具体问题具体分析，三天后我还会过来，到时候再看看吧”。

    说完她起身便要告辞离开。

    看一下表，她从进门到现在，不多不少，正好待了半个小时。

    “你今天过来贺锦东付你多少钱？”萧瑟送她到门口的时候问她。

    这个问题就非常过分了，他要问也该去问贺锦东，问人家医生是几个意思。

    一直笑呵呵的医生脸上也过不去，客气的笑笑没有回答便走了。

    “你干嘛对人家那么不客气？”顾雨舟有些不理解自己的好朋友。

    萧瑟低头摆弄自己的手机，“我觉得你老公给你找了个庸医，我多看几本心理学方面的书肯定看的比她好！”

    顾雨舟当他是开玩笑呢，没想到当天傍晚就有人送来一大捆的书，随手翻翻，竟然都是心理学方面的。