
    风是门扇带动的气流，很微弱，却吹断了顾雨舟心底一直紧绷的那根弦。

    她两眼一翻，直接昏厥过去。

    不过在昏厥的那一刻，心中已经没有恐惧。

    她的贺锦东终于来救她了，在她精神彻底崩溃前，来救她了。

    只要她身边有他，她就是安全的。

    她要是没有昏厥过去，就会看到贺锦东推门进来看到她的样子的时候那几近崩溃的表情。

    没错，就是几近奔溃。

    好像这段时间，他也跟她一起承受着这样巨大的心理考验一样。

    不对，更准确的说法是他承受了比她更大的心理压力。

    谁都没办法体会他看到头发蓬乱，衣裳脏污，形容狼狈的顾雨舟昏厥在潮湿污浊的地面上时的心情。

    他真想狠狠的抽自己一巴掌。

    多少次说过要保护她，会保护好她，让她快乐、平安、幸福的生活在他身边。

    可是事实是什么？

    她在他身边一次又一次遇到危险，这一次又差一点被撕票。

    若是他晚来五分钟，没错，就是五分钟，他媳妇儿就会被这帮人毫不留情的杀害。

    什么国家利益，什么大局为重，什么奉献牺牲，此刻统统被他抛到脑后，他只想她好好的。

    只要她好好的，哪怕让他牺牲一切，他也在所不惜。

    “愣着干嘛？救人啊！”贺锦风推他一下，终于让沉浸在懊悔、心痛、自责甚至更多难言的情绪中的人缓过神来。

    他忙冲到顾雨舟身边，想抱她起来，可她还被大铁链子拴着，根本带不走。

    他脑袋有些短路，就想用双手去掰铁锁。

    即便是在情急的时候会爆发的超凡的能力，可他靠自己的双手也绝对没有可能掰开铁锁。

    贺锦风实在看不下去，直接掏枪，对贺锦东说了一句，“护好人，我开枪了”。

    贺锦东忙阻止他，“不行，手枪子弹威力不够，还容易流弹，我们都有危险”。

    “我上去找钥匙！”贺锦风转身要走。

    理智回归的贺锦东只道一句“不用了”，便从自己口袋里摸出一串钥匙，是家里的钥匙。

    他只对着锁孔看了一眼，便从钥匙串上卸下来一把钥匙在墙体上磨了两下，捅进锁孔，转动几下，锁头“啪”的一声打开。

    手法之娴熟，动作之麻利都让贺锦风觉得他堂哥以前是做那种职业的。

    其实此时贺锦东心里还是有些懊悔的，他怎么就没带万、、能、、钥匙，要是有那玩意儿，又能省下不少时间。

    他抱着顾雨舟冲出地下室，也不管旁人怎么处置思修老师一家，只兀自带着顾雨舟上了车，发动车子驶向最近的一家医院。

    幸好贺锦风动作快，在他开车前钻进车里。

    车子一路飞驰，那么堵的路，愣是让贺锦东开出飙车的速度，这见缝插针的本事也是没谁了。

    不光跑的快，他还闯红灯，一连闯了四个红灯。

    贺锦风都有些害怕了。

    “哥，你慢点儿。嫂子没啥大事儿，你这样万一咱们出个车祸就全完蛋了！”贺锦风忍不住说了句实话。

    贺锦东却不在乎，他以前可经常飙车的啊，什么地形没跑过，多快的车速没驾驭过，现在对他来说还不是难度最大的。

    半个小时都不一定到的一段路，他愣是不到十分钟就到了。

    又是抱着顾雨舟一路小跑着去急救，一直等医生看过顾雨舟的情况之后他才消停下来。

    “没什么大事，就是身体有些虚。手上的伤也处理过，一会儿让护士给她打一针疫苗，醒来之后可以回家观察她有没有其他异状，也可以留院观察几天，都不是大问题”，医生和气的说道。

    贺锦东可并没有放松，蹙着眉问道：“她在很恐怖的环境里待了很久，受到很大的惊吓，需不需要看一下心理医生，进行心理干预？”

    医生比较为难，“这不在我的治疗范围内，你可以去咱们医院的心理科去咨询一下”。

    贺锦东没再磨叽，等护士给顾雨舟打完针便带她回家了。

    他觉得医院的心理科医生每天要面对那么多病患，可能干预的不会很深入，所以就算要找心理医生看的话也要找那种按时付费的，宁愿多花钱也要今早帮顾雨舟恢复过来。

    不是他想的多，是他知道心理因素对一个人的影响有多大。

    他当年训练的时候每天都会有好几个心理治疗师随时候命，他们每天几乎都要做心理测试，否则的话在那样的超常规训练完成之后估计就没有心理健康的人了。

    他没带她回四合院，而是回了他们在京郊的别墅。

    别墅久未住人，落了一层灰，还一点儿吃的都没有，幸好贺锦风也跟过来了，这些活自然都落在了他身上。

    贺锦东就陪在顾雨舟身边，等她醒来。

    熬了那么久，昏厥前乍然放松情绪，是以顾雨舟昏睡了很久才清醒过来。

    她睁开眼睛的时候，房间里很明亮。

    窗帘没有拉上，可以看到外面婆娑的树影和在云后隐匿了一半身子的月亮。

    已经是黑天了，还好，她睁开眼睛要面对的不再是无边的黑暗。

    偏头看床边，贺锦东在呢。

    他就盘腿坐在地板上，握着她的手，定定的看着她。

    他好像在愣神，都没发现她已经醒了。

    “锦东……”

    张口唤他的名字，却发现自己的声音就跟被砂纸加工过似的，沙哑的不像话。

    贺锦东终于缓过神，伸手摸了摸她的额头，并没发热，看上去也挺正常。

    “我给你倒一杯水”，他道。

    亲自喂她喝下，他重又坐回地板上，握着她的手，“有没有觉得哪里不舒服？我说的不只是身体上的，你懂吗？”

    顾雨舟闭了闭眼睛，再睁开时眼底已经布满血丝，“我想我需要心理医生”。

    自己能够意识到自己有问题是件好事，贺锦东点头应下来。

    “你饿了吧，锦风在熬粥，熬好了就送上来，你多少要喝一点”，贺锦东温柔的说道。