
    “你看什么呢？”顾雨舟疑惑的问他。

    她向他注视的方向看去，什么都没有看到。

    不是她眼神不好看不清，而是那里真的什么都没有。

    “没什么，可能是我看错了”，萧瑟皱着眉头，沉沉说道。

    他这个样子可不像看错了的。

    他肯定看到了什么！

    而且，看他回避的眼神和烦恼的神态，顾雨舟猜想他看到的跟她有关系。

    果然还是好朋友最了解好朋友，顾雨舟不依不饶的追问，终于让萧瑟破功。

    “我刚才好像看到贺锦东了，他和一个女的在一起，两个人上了一辆车离开”，萧瑟细心的观察着顾雨舟的表情，小心翼翼的说道。

    他好像一不小心撞破了贺锦东的奸、、情，若是换成以前，他肯定毫不犹豫拉着顾雨舟过去质问贺锦东，给他好看。

    可现在显然不能这么做。

    顾雨舟的情况还不稳定，若是一激动再有个什么好歹，他要如何是好呢。

    他为什么觉得他撞到的是奸、、情，而不是贺锦东和普通的女**人或者是工作上的伙伴同行呢，是因为他刚才看的清楚，两个人从旁边的大厦走出来的时候挨的特别近，女人明显是挽着贺锦东的。

    让他更觉得生气的是，在顾雨舟经历了那么可怕的事情之后，贺锦东不是忙着督促警方办案，不是陪在顾雨舟身边安抚她的情绪，而是在外面花天酒地，这样的男人怎一个渣字了得。

    他对顾雨舟说的很含蓄，可顾雨舟已经从他的嫌弃的表情和愤怒的目光里发现了端倪。

    “他们表现的很亲密？”顾雨舟问他。

    他烦躁的“嗯”了一声。

    他以为顾雨舟会生气，会难过，可现实完全出乎他的预料。

    顾雨舟只对他笑笑，亲昵的挽上他的胳膊，“别瞎想，肯定不是你想的那样。车来了，咱们走吧”。

    上车之后，萧瑟一直偷偷观察她的神色，并没有什么异样。

    他的情绪从愤怒转为疑惑，怼了怼顾雨舟的胳膊，“你到底是怎么想的？就一点儿都不怀疑？”

    “那咱们换位想一下，要是司南跟个男的表现的特别亲昵，被你看到了，你会不会怀疑他？”顾雨舟反问他。

    前面开车的司南也紧张起来，竖起耳朵等着萧瑟的回答。

    萧瑟往前看了一眼，故意拖长一个语气词，把司南的心都提了起来。

    萧瑟摇了下头，“他不可能找到比我更好的”。

    这话自信的顾雨舟想抽他。

    可仔细一想，好像也确实是这么回事儿。

    顾雨舟不敢绝对的保证世界上没有比萧瑟更优秀的同志，可她敢肯定，他比绝大多数的同志都优秀。

    长得帅，身材好，事业有成，不乱搞，对伴侣还特别忠诚，这样的gay在圈子里可真的是太稀有了，他们两个能遇见，能在一起，绝对是他们这辈子最幸运的事情，要是其中还有一方红杏出墙，那绝对是脑子让门弓子抽了。

    “可你跟我的情况不一样”，萧瑟毒舌本性爆发，毫不犹豫的揭露道：“你总的来说条件不如我，所以你哪来的自信？”

    顾雨舟认真的想了一下，给出一个极明显的拍马屁的答案，“我不如你，可贺锦东也不如司南啊。人家司南为了你守身如玉那么久，你俩在一起之后又为你鞍前马后，这样的好男人世上能有几个？贺锦东就差远了，他的案底太多，找到我绝对是他上辈子积了大德，是他高攀我啊。他要是有贼胆在外面乱搞，回家我就是用擀面杖把他打残了他们家人都不带替他说话的你们信不信？”

    萧瑟无言以对，司南只在前面憋笑。

    过了好一会儿，萧瑟才憋出一句话来，却不是对顾雨舟说的。

    “要笑就笑，别憋死了！”他对司南说道。

    司南“呵呵”笑出声，笑完之后对顾雨舟道：“我也觉得贺锦东不是那种见异思迁的人，不想让误会扩大化，最好尽快问清楚”。

    去到萧瑟他们的家，顾雨舟就躲进客房用固话给贺锦东打了个电话。

    “我刚才看到你们了”，贺锦东先开口说道：“我忙着应付陈玉就没过去找你。今晚住在萧瑟家里？也好，晚上开车上山不安全。我今晚也不回去，明天下午大概能回去”。

    “哦”，顾雨舟也没有在多问什么，只道：“我明天会跟萧瑟他们去上班，你回家也见不到我，要是你想我都话就来杂志社吧”。

    贺锦东笑出声来，宠溺的叹口气，“我想你了，明天肯定去看你”。

    挂了电话，正准备起身去洗漱呢，一转身就看到萧瑟抱着胳膊靠墙站着，好整以暇的看着她。

    “偷听人打电话，不道德！”

    “一句话就好哄，没立场！”

    “你无耻！”

    “你心软！”

    ……

    两个人你一言我一语怼上了。

    最后还是顾雨舟不够毒舌，败下阵来。

    “好了好了，说不过你，我去洗漱，咱早点儿睡吧，明天你们还要上班呢！”顾雨舟强做没事儿人似的说道。

    萧瑟抓着她的胳膊直接把她提进主卧，“今晚咱俩住这儿，我们搬过来后你还没睡过这张床吧”。

    就在前不久司南和萧瑟又搬家了，新居的风格一点儿都不萧瑟，完全是老干部的装修风格，据说这主要是司南父母的想法。

    萧瑟为了讨好岳父岳母（公公婆婆）也真是用心良苦。

    好吧，不得不说，顾雨舟睡过萧瑟以前家里的所有床，新居确实没来住过。

    可她想说客房的床她也没睡过，今晚她自己睡客房完全没关系，今天还是夫夫一起睡比较好。

    看电影的时候她可看到了，荧幕上男女主角亲亲的时候这俩人对视了一眼，火花滋滋响，她都被电到了！

    可现实由不得她置喙，夫夫两个都给她安排好了，司南特自觉的来客房占床，还笑着对顾雨舟道：“我惹萧瑟不高兴了他就让我睡客房，我对这张床可能比主卧那张还熟悉”。

    顾雨舟不由的“啧啧”两声，这俩人啊，不管说什么好像都在秀恩爱，她有点羡慕嫉妒。