
    司南可不光是带着书过来的，换洗的衣服、洗漱用品、蔬菜水果零零总总带了好些东西过来。

    顾雨舟看着那一大包的换洗衣服发了好半天的呆。

    然后她转头问萧瑟，“怎么拿这么多衣服，你是打算在这里待多久啊？其实不用拿这么多吧，你办公室不是有日常更换的衣服吗，去工作的时候换就行了呗”。

    “我在这里陪你”，萧瑟回道。

    这意思就是不去上班了。

    “这怎么能行，你可是大老板，总翘班可不行。你该忙就去忙你的吧，心理医生都说我没问题的”，顾雨舟着实不想因为自己耽误好朋友工作。

    说到心理医生，萧瑟不自禁撇撇嘴。

    他觉得顾雨舟的情况比医生说的严重许多，因为他看到她做噩梦的时候有多吓人，甚至比早前她总是做噩梦，病恹恹的去他那里住的时候还吓人。

    贺锦东也不知道在忙什么，就这么放顾雨舟一个人在家里他怎么能放心。

    反正杂志社有司南盯着，就是没有司南他手下还有一大票人，总不会因为他不去上班杂志社就倒闭了。

    可顾雨舟就不一样了，她但凡有一点儿不妥，在他这里都是不可逆的伤害，所以他肯定要把她放在第一位。

    “你甭管我，管好你自己就成了”，萧瑟直接把她怼回去。

    顾雨舟只好去找司南，让司南劝他去上班。

    司南听她说完后只道：“我就是劝他去上班了他肯定也放心不下你，要不这样吧，你跟我们一起去上班，这样他能看到你，你也不用一个人在家无聊了，怎么样？”

    这个主意好，反正她对杂志社也挺熟的，萧瑟办公室也挺舒服，她在那里画画很不错。

    萧瑟也表示不反对，这件事就这么定下来了。

    晚饭是他们三个人一起吃的，司南下厨，一桌子菜色香味俱全，顾雨舟多吃了一点，胃口却也不像以前那样好。

    刚吃完，贺锦东的电话就打了过来。

    “我可能会晚一点回去，你先睡，让萧瑟陪你”，贺锦东疲倦的说道。

    “你忙你的，现在有时间跟我多说几句吗？”顾雨舟问他。

    “不行。我知道你想问什么，等明后天有时间我当面和你说，我现在就在处理这件事”，贺锦东含糊的说道。

    顾雨舟了然，却还是问了一句，“其实是因为你？”

    “对不起，我……”

    “不要这么说”，顾雨舟忙打断他，“你忙你的吧，我们还要斗地主呢！”

    “你和萧瑟怎么斗？”贺锦东以为她随口扯得理由骗他呢。

    “司南也在啊，他们今天都不走，就住在家里，我之前睡得有点儿多，晚上又吃多了，所以打算消遣一下”，顾雨舟解释道。

    两个心比女人还细的男人照顾顾雨舟，他还有什么不放心的。

    挂断电话去看夫夫俩，人家已经把餐厅收拾好，正在客厅的沙发上摆扑克呢。

    最开始玩儿的时候顾雨舟兴趣缺缺，只是时间太早不该睡觉又没有什么娱乐才答应跟他俩一起玩儿的，可玩起来就发现还挺有意思的。

    不是斗地主有意思，是夫夫二人有意思。

    他们一边斗地主还要一边斗嘴，你一句我一句的，一个硬邦邦的怼，一个软绵绵的回，谁都不让谁，特别像说相声的。

    顾雨舟被他们逗的笑的肚子疼。

    一直玩儿到晚上十一点多，司南侧身打了个呵欠被顾雨舟看到，顾雨舟才想起来，她今天和萧瑟睡得时间长，可司南就不一样了。

    昨晚萧瑟过来他肯定也被折腾起来了，白天又工作一天，晚上再熬这么晚怎么行。

    她谎说自己困了要去睡觉，催促着夫夫二人也去睡觉。

    萧瑟特果断的把司南推进客房，自己又钻进顾雨舟的房间里。

    “不用陪我，我没事”，顾雨舟心里觉得特别不好意思。

    萧瑟根本没听她的，兀自去洗手间洗澡，洗完穿着他的大浴袍就出来了，特自觉的掀被上床。

    “你要不要换一件睡衣啊？”顾雨舟别扭的说道：“万一你睡到半夜浴袍开了多不好啊！”

    萧瑟瞪她一眼，“我以前只穿一条内、、裤在你身边睡你也没觉得不好！”

    “那时候咱不都单身吗，现在咱俩都结婚了”，顾雨舟嘴快的回道。

    说完她自己就觉得不大对劲儿了。

    现在睡在她旁边的可是萧瑟啊，对女人毫无兴趣的男人，是她最好的朋友，她跟他说什么男女大防一下子就把他们两个人的距离拉开了。

    “我不是那个意思”，顾雨舟赶紧描补，“其实吧，我是怕司南孤枕难眠”。

    “他睡的好着呢，甭管他”，萧瑟毫不在意的说着，伸手揽过顾雨舟，保持昨天的睡姿，睡觉。

    这一晚顾雨舟依旧噩梦连连，大早上还是被萧瑟叫起来的。

    “贺锦东昨晚回来了，留下这个就走了”，萧瑟把一张字条塞给她。

    絮絮叨叨写了一大篇子，还是让萧瑟好好照顾他的。

    顾雨舟看过就放到了旁边，起来穿衣服洗漱。

    吃过早饭才七点多钟，司南开车载着他们去杂志社。

    这一天除了中午吃饭，其他时间顾雨舟都在萧瑟的办公室里安静的画画，偶尔有员工进来汇报工作，凡是顾雨舟认识的都会跟人家打个招呼，这一天下来也说了不少话。

    下午的时候贺锦东往萧瑟的手机上打过一个电话，问她白天都干了什么，她据实已告，贺锦东非常满意，还让她早点回去，天黑开车回别墅不安全。

    顾雨舟他们根本没听他的，下班之后司南和萧瑟带她去一家西餐厅吃饭，气氛不错，她还跟着夫夫俩去看了场电影。

    电影散场都十点多了，这个点儿开车回去都得十一点多了，实在太晚。

    萧瑟提议今晚去他家住，顾雨舟觉得无所谓，就同意了。

    司南去开车，萧瑟陪顾雨舟在大厦前面等。

    她正听他分析电影情节呢，忽然没了声音，奇怪的看向他，却见他皱着眉头看着一个方向。