
    到第二天，就轮到她和贺锦东两个人屠狗了。

    贺锦东本来说是下午过来的，结果上午十点多钟就来了。

    穿的特别时尚骚、气，就跟刚参加完什么时尚聚会似的，只是脸色不大好，眼底青灰一片，下巴上还都是胡茬。

    “忙到现在，还喝了酒，累的要死。你闻闻呢，我是不是要馊了？”贺锦东往顾雨舟身边一倒，就让她闻。

    顾雨舟嫌弃的推了推他，“你就不凑过来我也能闻到，酒味烟味汗臭味，难闻死了”。

    媳妇儿不让靠近，贺锦东便委屈的坐在沙发的另一头，揪了揪被发胶固定的一丝不乱的头发，“我一会儿出去洗个头，谁发明的发胶，喷头上那么难受，还一股儿怪味儿”。

    “那你把头发剃短，就用不着这玩意儿了”，顾雨舟随口接话道。

    贺锦东摆弄头发的手一顿，然后貌似无意的说了句，“过两天就该剃了，你最喜欢的发型”。

    顾雨舟正想问他什么意思呢，他豁然站起身来，在萧瑟的办公室里转悠了一圈儿，不平的“啧啧”两声，“你说都是大老板，他这办公室怎么就比我的豪华这么多？”

    推开休息室的门，他笑着发出一声感叹，“嘿，他这里装修过，我记得以前休息室没这么舒服的，现在连洗手间都扩大了。正好，借他的地儿洗个澡”。

    他倒是不拿自己当外人，萧瑟的休息室里虽然有淋浴间，能洗澡，可他自己都没怎么用过，贺锦东倒是一点儿都不客气。

    顾雨舟瞪他，“你没换洗的衣服。再说，他们开会一会儿就回来了，看到你在这里洗澡多别扭啊”。

    她话还没说完，贺锦东已经钻进休息室，她叹口气跟过去，却见他打开衣柜，从里面扯出一条运动裤和一件衬衫。

    “这不就有换洗的衣服了吗！也不知道这是萧瑟还是司南的，要是不小心穿了萧瑟的衣服他会不会拿刀砍我？”贺锦东笑呵呵说道，那样子可一点儿不像害怕被砍的。

    顾雨舟是劝不住他了，只能任由他臭不要脸的用人家办公室的浴室洗澡。

    洗完他还吹着口哨把头发吹干才出来。

    这会儿萧瑟和司南已经忙完回来了。

    萧瑟一见到他脸就黑了。

    “脱下来，谁让你穿我的衣服的！”

    萧瑟这人规矩特别多，自己的衣服特别不爱给别人穿。记得上高中的时候，有一天下雨了特别冷，他穿的多还带了一件外套，就有女同学来借，他一律冷冰冰的回绝。

    知道这件事后顾雨舟还教育他来着，说对女生应该如春天般温暖，像他这样是会没有朋友的。

    当时他什么都没说，直到后来顾雨舟才知道原来那件衣服是他专门给她准备的，就怕她天冷没带衣服冻到。

    想到以前的事情，顾雨舟更觉得自己老公脸皮厚的令人发指！

    “要不咱现在回家吧”，她提议道。

    贺锦东誓要将脸皮厚到底，往沙发上一窝，“回去怪麻烦的，我下午还有事儿呢”。

    然后他又对萧瑟道：“不就穿一会儿你的衣服吗，瞧给你气的，行行行，我现在就脱了给你，大不了穿司南的”。

    说着他就要脱衣服，顾雨舟想拦都拦不住。

    “算了算了”，司南忙开口拦他，“你穿着吧，不过不用还了，还过来也是要扔的”。

    贺锦东甩给萧瑟一个“你老公让我穿”的眼神，气的萧瑟直瞪眼。

    中午四个人一起去吃饭，就数贺锦东话多，几乎从坐到餐厅里嘴就没闲着，饭没吃多少的，都用来说话了。

    司南脾气好，只笑笑也不说什么，萧瑟可没有那么好的耐心，怼了他好几回。

    可每一回都会被贺锦东轻飘飘一句“你要是羡慕我对雨舟好你就让你家司南也这么对你啊！”

    他做的人家司南也做了好不好，只是他做什么都要说出来求表扬，人家司南都是默默的做好一切，没求萧瑟奖励！

    做人的差距太大，脸皮的厚度相差也太大，这就导致两个人势必有一个败下阵来。

    这个人肯定不是贺锦东，他赖皮起来十个萧瑟都不是他的对手。

    贺锦东不光吃饭的时候招人烦，回杂志社准备休息的时候又着实欺负了萧瑟一把。

    人家办公室里的休息室，平常都是夫夫两个人午休的时候用的，顾雨舟来了萧瑟就把司南撵出去，他俩在这里休息。

    现在的情况是贺锦东把人家夫夫两个都撵出去了，他和顾雨舟在休息室里午休。

    躺在床上顾雨舟心里这个过意不去啊，好几次起身想出去看看萧瑟他俩干啥呢，都被贺锦东拉住了。

    “这么大的杂志社都是他俩的，他俩还能找不到一个地方午睡？你就甭瞎操心了！”贺锦东打着呵欠把人箍进怀里。

    “这两天就够麻烦他们的了”，顾雨舟无力的回道。

    贺锦东叹息一声，“还得再麻烦他们几天，我这边还有的忙”。

    “你还没跟我说到底是怎么回事呢！”顾雨舟支起头，饶有兴趣的问道。

    她道现在还不知道自己的思修老师为啥要绑架她，说是冲着贺锦东去的，可到底为什么冲着贺锦东去呢？

    贺锦东揉了揉因为休息不好而分外干涩的眼睛，疲倦的说道：“他们隶属r国的特工组织，这次行动的目的是想换取我们找到的关于侵略的图文证据，现在两国正在进行经济交流，好几个大的合作都在谈，他们担心这些证据流出来影响合作谈判进程，所以狗急跳墙，把埋在这里几十年的老线都用上了”。

    “那他们行动失败，影响不会更恶劣吗，他们就没想到过这个后果？”顾雨舟十分不解。

    贺锦东冷哼一声，“他们可不傻，最先暴露给我们的身份不是r国特工，而是a国特工，他们想把这件事嫁祸给a国。事情结束，不管结果如何，他们都没有大的损失”。

    “那你是怎么挖出真相的？”顾雨舟更好奇这个。