
    “哎呀，顾雨舟，真巧在这里碰到你了。你们也来吃火锅？贺锦东没跟你一块儿来啊？”郝欣直接挽上她的胳膊，亲亲热热的问道。

    “他比较忙，我就跟萧瑟他们过来了。我们没定位子，排号要好久，正打算去别家吃呢！”顾雨舟忙解释道。

    她也有段时间没见郝欣了，变化还是挺大的。

    郝欣还是在校学生，读研一，身上学生的气息特别浓厚，笑起来单纯又温暖，一看就知道是没经过职场打磨的。

    郝仁陪她一起过来的，笑呵呵的站在她身后，眼中尽是宠、溺，一副保护者的姿态。

    “我们定了呀”，郝欣完全没有放她走的意思，拉着她就往里面走，还交代郝仁招呼好萧瑟两个。

    顾雨舟真的是被郝欣强拉进包间的，坐下来才有机会对司南和萧瑟露出一个抱歉的表情。她不是不想保护萧瑟的小菊花啊，实在是盛情难却。

    不过好在火锅也不全都是辣的，给萧瑟一个清汤锅，让他少吃些容易上火的食物好了。

    “你们俩干嘛还定个包间啊？浪费！”顾雨舟这明显是得了便宜还卖乖啊。

    郝欣的一双眼睛直勾勾的盯着锅子，咬着筷子，好像口水都要留下来了，根本没有心思回答她，还是郝仁代为回道：“外面人多杂乱，哪有包间安静。她这个人毛毛躁躁的，我一眼看不到都不放心，还是来包间我放心”。

    他说话的功夫，郝欣已经捞起一块牛肉嘶嘶哈哈的吹着往嘴里送。

    郝仁忙动手去抢，“你就不能慢一点儿，这到底熟没熟啊，没熟吃了闹肚子”。

    郝欣嘟着嘴，跟顾雨舟抱怨，“我怀孕这么辛苦，就想吃点儿好吃的他都事事儿的，多讨厌啊！”

    顾雨舟差一点儿把自己筷子吞进去。

    “你俩这也太效率了吧”，她感叹道。

    “谁像你和你老公啊，坐牛车的，我们这是高铁，‘z国的高铁，世界的速度’你懂吗？”郝欣还挺得意。

    “不不不，我们也不是牛车，我们是特意控制车速，不想那么早到达目的地”，顾雨舟解释道。

    两个人不小心污了，还开起了车，另外三个男人很是无语。

    不过顾雨舟是真的挺感慨的，郝欣郝仁这俩人的速度真不是盖的，这才本科毕业多久，同居不算，连孩子都有了。

    要知道郝欣才读研一啊，还要两年多才毕业呢，他们要是再速度点儿，说不定等研究生毕业二胎都生完了……

    郝欣还顺带着把寝室的另外一个出卖了，“我估计宋晓雨也快了，她和他们家那位大圣已经偷摸的领证了，好像是不打算办婚礼，要出国旅游。这婚都结了，孩子不也快啊”。

    还真是这样的。

    现在寝室四个人，都修成正果了，钟淼快生了，郝欣这也有几个月了，另外一个宋晓雨最晚不过明年，就只剩下顾雨舟一个……

    想想以后，寝室的四人群里每天热热闹闹的，另外三个讨论尿不湿什么牌子的好，讨论买什么早教玩具，她就在手机这头傻呵呵的看着。

    还有朋友圈儿，上学那会儿就晒课本，晒课堂，晒校园，晒同学，毕业了晒老公，晒旅游，晒美食，现下她们都结婚有各自独立的家庭了，就开始晒甜蜜，晒孩子，晒孩子，晒孩子，还是晒孩子……

    一想到自己的qq群和朋友圈都被孩子和孩子妈包围，顾雨舟就有些不寒而栗。

    幸好还有微博，绝对是她远离三次元，进行二次元无限想象的最后的净土。

    她正天马行空的想着呢，郝欣怼了怼她的胳膊，问了她一句什么，她没听清楚。

    郝欣又重复了一遍，“元旦咱们有一个留京同学聚会，你参加不参加？”

    “元旦？那不还早着呢吗！”顾雨舟心不在焉的回道。

    她其实没多期待这种聚会。

    班里的同学倒是不多，可跟她关系还不错的就寝室这几个，到时候就算把留京的同学都聚在一起，她也没什么话说。

    “哪里就早了，一眨眼的事儿”，郝欣极力游说她，“咱们班留京的不少呢，你平常都不在咱们班群里冒泡，谁的情况都不知道，这样可不行。我告诉你啊，这关系啊，都是维系出来的，你不知道维系，等过两年啊，跟同学就什么关系都没有了，有什么事儿找谁都找不到”。

    “我也没什么事儿啊”，顾雨舟依旧不以为然。

    郝欣给她一个大白眼还有一副她已经无药可救了的表情。

    “反正我不管，聚会你一定要去，你还得照顾你嫂子呢”，郝欣拿出了寝室长的气魄。

    “她都快生了也去啊！”顾雨舟又惊讶了。

    郝欣的回答是一个更大的白眼儿。

    郝仁都看不下去了，对她说道：“欣欣说的有道理，人际关系还是很重要的，好朋友在质量不在数量，可朋友是越多越好啊，多和人维系好关系总没有坏处。还有啊，你也过去顺便还能帮我照看一下郝欣，我还能放心一些”。

    顾雨舟严重怀疑郝仁劝她的主要目的是第二点，让她去照顾郝欣。

    两个孕妇啊，她不去也得去了。

    郝欣的胃口特别好，所有人都吃饱了，就她还没吃够，还嚷着要牛肉羊肉什么的。

    顾雨舟觉得孕妇真的是一种神奇的生物，怀孕和不怀孕的差距实在太大了，钟淼也是这样的，想吃什么东西的时候胃就会变成无底洞，怎么吃都吃不够，没人强制她停止都不知道能吃多少。

    最后是郝仁怕她吃多了晚上不好消化才没有让她再点，她还挺不高兴，从火锅店出来还嚷着要吃烤串。

    郝仁当然不同意，路边的东西，卫生条件没有保证。

    可郝欣的馋瘾上来了，抱着人家路边摊的小桌子死活不撒手，一定要吃。

    顾雨舟他们看得是目瞪口呆，以前多成熟稳重的姑娘啊，现在怎么就变成为肉串折腰的人了呢。

    郝仁实在拧不过她，同意给她买两串烤肉，她才消停下来。

    连带着，已经吃饱了的顾雨舟几个人也跟着蹭了几个肉串。

    顾雨舟吃的时候挺开心，可吃完啊，她就高兴不起来喽！