
    “你好，你是哪位啊？锦东在洗澡，不方便接电话，你要是有急事我可以帮忙转告”，电话刚接通，对方就先给顾雨舟来了个下马威。

    当然，对方可能自己都没意识到这是个下马威。

    因为贺锦东根本没存她的手机号码！

    不光她的号码，他的手机里除了公司的同事和一些朋友外，几乎就没存别的号码，一般打完电话后也有清空通话记录的好习惯。

    所以外人接电话往往都不知道是谁打过来的，对方这番程式化的问话也算可以理解。

    可不能理解的是贺锦东一个已婚男子，跟一个女人在一起也就算了，竟然还把手机这么私密的物品交给人家保管然后去洗澡！！！

    正常人遇到这种情况肯定会怀疑他跟这个女人关系匪浅啊。

    顾雨舟倒表现的很淡定，微笑着回道：“我是顾雨舟，贺锦东的爱人，等他出来你让他给我回个电话就成，谢谢”。

    对方倒也没有慌张，解释道：“好的，我知道了。刚才我跟贺总谈事情，不小心洒了红酒在身上，他一会儿还要见客户，所以才来酒店的”。

    这话就很有技巧了。

    贺锦东弄脏了衣服，为什么要她陪着去酒店洗澡换衣服？这事儿肯定是关系很好的人才会干的啊，就是普通的朋友都不会这样。

    所以她看似解释了，实则更加模糊了她跟贺锦东的关系。

    她是想干嘛？

    顾雨舟可以肯定她是故意这样说的，那她的目的是什么呢？

    希望他们夫妻离心，然后她乘虚而入？

    贺锦东有这么大魅力吗？

    而且，通过前番几次接触，她觉得陈玉对贺锦东并没有男女的那种爱慕。

    就算她表现的暧、昧，可是真正爱一个人是装不出来的，眼神会出卖一切。顾雨舟看得出来，她极力在自己面前表现暧、昧，对贺锦东却绝对没有那方面的意思。

    一脑子问号的挂了电话。

    萧瑟看她神情有异，问她，“怎么了？你电话漏音，我听到那头接电话的好像是个女的”。

    “没事儿，他在忙工作上的事情，一会儿就能给我打回来”，顾雨舟笑着回道。

    萧瑟眉头蹙起来，“你骗我！”

    他们认识多少年，彼此那么了解，她想骗他可没那么容易。

    顾雨舟叹口气，“就是不想你担心才这样说的，其实真的没有什么事啦”。

    萧瑟也叹口气，却没有说什么，他才不管贺锦东那边发生了什么事呢，他只要自己朋友好好的就成。

    顾雨舟一直等着贺锦东的电话，可一直等到晚上睡觉还是什么都没有等到。

    临睡前她还在想，兴许是陈玉没有告诉贺锦东她打过电话吧，要是他知道的话，肯定会给她回电话的。

    一夜无话，第二天在杂志社待到十一点多，萧瑟又开车载着她去看心理医生。

    还跟昨天一样，以唠嗑为主，只是医生会在她特别放松的时候抛给她一个小陷阱，让她不知不觉吐露一些隐匿在心中的想法，而这些她自己都没有发觉。

    下午再去杂志社，她有些心神不宁，干什么都干不下去。

    她还在等贺锦东的电话，可是什么都没有等到。

    她都快等成望夫石了，萧瑟看不下去，嫌弃的说道：“你是不是傻！他不打给你你不会再打给他，然后问他干嘛不给你打电话！”

    顾雨舟眼神一亮，对萧瑟竖起大拇指。

    “你真聪明，这你都能想到！”

    萧瑟无语！哪里是他聪明，明明就是她没脑子好不好！

    电话带过去，能打通，却没有人接听。

    她不死心，又打了一遍，还是这样。

    到底是怎么回事儿啊？

    贺锦东有点儿反常。

    若是电话在他身上，只要他不是在执行任务或者是在跟领导对话，一般都会接的啊。

    难道他现在在执行任务？

    这样的话还能说得通。

    顾雨舟稍稍安下心来，只等贺锦东忙完给她电话。

    贺锦东的电话是当天晚上十点多钟打过来的，当时顾雨舟都准备睡觉了。

    “在忙吗？怎么才打过来啊？”顾雨舟主动问道。

    “我这边出了一点儿事”，贺锦东沉郁的声音传过来，这声音里似乎夹杂着很多种情绪，听得顾雨舟心头一颤。

    她忙忙问道：“贺锦东，发生了什么事？”

    “我昨晚喝多了，浑浑噩噩不知道怎么就去了酒店，今早起来发现陈玉也在。陈玉你还记得吧，就是……”

    “我知道，你是她的救命恩人吗！”顾雨舟沉声打断他。

    贺锦东小心翼翼的问她，“你生气了？”

    “我昨天给你打过电话你知道吗？”她根本没接他的话。

    “昨天，什么时候？我不知道啊！我昨天也跟陈玉在一块儿，后来发生了一点小意外，去了趟酒店洗了个澡，后来又去忙，始终没接到你的电话啊！我是刚才跟领导交代完我的事情才看到下午的未接的！”贺锦东急急解释道。

    他倒是没有隐瞒，跟昨天的事情也能对上。

    “我就是你洗澡的时候打过去的，陈玉接的电话，她没有告诉你”，顾雨舟回道。

    “不可能！”贺锦东先是十分笃定的说道，说完又不确信的问她，“你确定你昨天有打过电话？是陈玉接的？”

    顾雨舟冷哼一声算作回答！

    “丫，有问题，我先不跟你说了！”贺锦东匆匆抛下这一句便挂了电话。

    到底是怎么回事儿！

    他醉酒跟陈玉开房这事儿还没解释清楚呢怎么就挂了电话！她刚才真不应该打断他，就应该让他一口气把事情交代清楚。

    孤男寡女，酒店开、房，应该发生点儿啥谁都清楚。

    若是当时贺锦东是清醒的，顾雨舟绝对相信贺锦东什么都没有做。

    可关键的问题是，贺锦东喝多了啊，他自己也说当时浑浑噩噩的，身体和意志兴许早已经分离……

    她又不由得想到沈保宝结婚那一天，小演员趁着他酒醉不省人事就把他给那啥了……

    贺锦东会不会也被那啥了？

    纯粹是照顾喝多了的贺锦东还好，万一真的有点儿什么，她该怎么办？

    贺锦东可能是无心之过，那她能原谅他吗？他们的未来会怎么样？