
    白折腾，她高估自己的听力了，根本啥都听不到！

    因为背对着他们坐着，连他们现在是什么表情都看不到。

    顾雨舟这个懊悔啊，早知道她就不坐过来了。反正又没做亏心事，不怕被他们看到，还能正大光明的观察他们说话时候的神情。

    “行了行了，坐回去吧，你在我身边蹭来蹭去烦死了！”萧瑟毫不留情的撵人。

    她哪里蹭来蹭去了，她不就悄悄的回了几次头吗！

    被冤枉的顾雨舟灰溜溜的坐回原位。

    这番折腾，终于也让顾雨然和赵启航注意到他们了。

    两个人凑到一起也不知道说了什么，竟然齐齐起身来开。

    这是，在躲着她吗？

    大家井水不犯河水，就坐在同一家咖啡厅里喝喝咖啡不也挺好的吗，顾雨舟心里暗暗想着。

    萧瑟适时说出一句很中肯的话，“他们要是面对你还能心平气和的喝下去咖啡那就见了鬼了！不是每个人都能站在客观的立场分析自己的问题的，在他们看来，他们现如今混的不尽如人意都跟你有关系。他们不趁着这个机会过来泼你一头咖啡你就该偷着笑了，还希望人家心平气和的面对你，你做梦呢吧！”

    顾雨舟撇撇嘴，明知道萧瑟说的有道理却还要怼一句，“顾雨然有如今的境遇我确实起到了推波助澜的作用，可赵启航的事情就不怪我了，是他自己为商不仁惹出麻烦混不下去，他恨我恨的着吗！”

    赵启航承包的工程前一段时间接连出现事故，先是有工友举报他施工用建材不合格，以次充好，赚取差价，后来又有人举报他用非法手段获得工程的承包权，再后来更是曝光出他辞退患癌工友，被骂的非常惨。

    被骂还是轻的，骂完之后他还被罚了巨额的款，并且开发商终止了跟他的合作。

    一番折腾下来，他在京都的这个工程一分钱没赚到不说，还赔进去不少钱，同时名声也臭了，以后想在这个行业继续下去非常困难。

    “他赵启航好好的当他的包工头，你觉得就能有这些个乱七八糟的事情找上他？我就问你，哪个工程队暗地里没有点儿小动作，这些事情又不是只有他在做，怎么就他这么点儿背呢？”萧瑟别有意味的说道。

    其实他就是想说肯定是有人背后操作，才让赵启航身败名裂在京都混不下去的。

    顾雨舟当然知道他话里的意思，偏这里面有很多事情不能让他知道，她就只能继续装糊涂，“说不定就是他点儿背呢！我告诉你吧，人还是要多做好事，不要做坏事，省的哪天遭报应！”

    萧瑟狐疑的看着她，把话问的更清楚，“不是你和贺锦东做的？”

    顾雨舟梗了梗脖子，“当然不是！我敢对天发誓跟我没关系！”

    至于跟贺锦东有没有关系她就不知道了。

    既然都说到赵启航了，顾雨舟心下又有一点疑惑，“他在京都名声都臭了，以后也不会有人跟他合作，他该哪来的回哪儿悄悄的眯着才对啊，来京都找顾雨然干嘛？现在顾雨然都自顾不暇了，肯定帮不上他吧？”

    “那谁知道”，萧瑟对这个问题很是淡漠，“管他们呢，一丘之貉，心思都不正，早晚会完蛋。不过他们没招惹你，你最好给我乖乖眯着，别惹祸”。

    顾雨舟乖乖应下来。

    她一直很乖的好不好，从来都是人不犯我我不犯人的，有时候即使别人犯她了她也懦懦的眯着不吭声，吃过不少亏呢。

    有顾雨然和赵启航这个插曲，萧瑟倒是把数落她这事儿忘到了脑后，和和气气的喝了杯咖啡，又天南海北的聊了一会儿，接到司南的电话，该吃晚饭了。

    上次晚餐吃西餐，说实话，三个人都不大喜欢，偶尔吃一次调剂一下还成，天天吃谁都受不了。

    所以今天他们再选晚餐的时候最先排除了西餐，司南给出了好多选择，顾雨舟二人挑挑选选，最后一家都没选，决定去一家并不高档的火锅店。

    “有点远，你们确定？”都上车了，司南最后一次询问他们。

    他们选的那家火锅店在他们的大学附近，上大学那会儿一学期总会去几次，顾雨舟和萧瑟都特别喜欢。

    不过现在他们住的地方距离这里都不算近，反而不能经常过来吃了。

    还没到生意最火爆的时候，可这家店已经座无虚席。

    司南无奈的耸耸肩，“我看还是算了吧，改天预订座位再来，要排号的话还不知道要排多久呢”。

    顾雨舟终于从他的话里听出了一点点门道。

    “司南，你是不是不想让我们吃火锅啊？不想你就直说，干嘛拐弯抹角的啊！”顾雨舟说话也直接。

    司南有些不好意思，别开头轻咳一声，明显一副欲言又止的模样。

    “不吃火锅也行，既然咱们都到这儿了，不如去吃麻辣烫吧，我记得你以前挺喜欢吃前面那家的麻辣烫的”，萧瑟主动提出意见。

    顾雨舟刚要表示赞同，司南无奈的开口说道：“就不能选一个清淡点儿的吗，你最好不要吃辣”。

    “为什么啊？”顾雨舟好奇。

    可她的好朋友的脸却倏然红透，她的八卦之火燃起，怼了怼萧瑟，“怎么回事啊？”

    萧瑟当然不肯说，她自然也有自己的办法，死活要排号吃火锅。

    最后还是司南无奈的告诉她，“萧瑟得了痔疮，所以……”

    “噗，哈哈……”顾雨舟在公共场合毫无形象的爆笑起来。

    笑声之大，整个大厅的人都能听到。

    司南和萧瑟都嫌弃的往后挪，装作不认识她。

    她简直没办法面对萧瑟，一看到萧瑟那张脸她脑海里就会自动浮现“痔疮”两个字。

    而且她还有一个猜想，萧瑟说最近一段时间都是他压司南，说不定就是司南看在他菊花伤的份上特意让着他呢。

    明明是特别搞笑的事情，这么一想又有点儿感动。

    终于不笑了，打算正正经经的去吃一点清淡的东西，一转头，嘿，又撞上熟人了！