
    都吃完了，他们准备离开，不巧碰到烧烤摊的老板去倒泔水。

    那一桶脏兮兮、油腻腻、呈现暗红色，还漂浮着不知道是什么东西散发着令人作呕的气味的脏水，差一点儿让郝欣吐出来。

    而比她反应更大的是顾雨舟。

    被关在地下室的恐惧毫不预兆的叩击着她脆弱的内心，她只觉得眼前发黑，差一点昏厥过去。

    幸好萧瑟及时发现她的异状，扶住她。

    “你怎么样？”萧瑟关切的问她。

    缓了一会儿，她稍稍好了一些，摇摇头，勉强回道：“没事儿，就是觉得怪恶心的”。

    光恶心就恶心的要晕倒，这也太玄乎了，萧瑟才不会信。

    “正好明天那个庸医要复诊，跟她反应一下情况”，他悄声说道，似是在自言自语。

    两拨人告辞分别，司南开车带他们回家。

    晚上还是顾雨舟跟萧瑟睡。

    顾雨舟这一晚可着实是够能折腾的。

    当然，她自己并不知道自己都干了啥，只苦了萧瑟，几乎一晚上没睡，就在旁边守着她了。

    她不停的做噩梦，入睡一个多小时后就开始做，一会儿尖叫，一会儿恐惧的瑟瑟发抖，一会儿哭，一会儿说一大串乱七八糟根本不知道是什么意思的话，甚至还会乱踢乱抓，萧瑟就被误伤好几下。

    萧瑟叫醒她两回，重新入睡之后还是会这样，萧瑟干脆放弃，就在旁边陪着她。

    她害怕尖叫、哭泣的时候他就握着她的手，安抚她，给她擦眼泪。

    她张牙舞爪乱踢乱抓的时候他就紧紧的抱住他，伤到他无所谓，不能让她伤到自己。

    熬过一晚，第二天早上七点多中顾雨舟才从沉沉噩梦中醒过来。

    睡的时间不算短，可却被噩梦折腾的没什么精神。

    吃过早饭，萧瑟便开车带她回了别墅。

    在心理医生过来之前贺锦东先回来了，听萧瑟说她昨晚情况很不好，他也担心的不行。

    等心理医生过来后，本该医患单独在一个空间看诊的，偏他和萧瑟都不放心，最后就变成了医生给顾雨舟看病，另外两个虎视眈眈在旁边盯着。

    还是做测试，心理医生给顾雨舟一张打印了五十道测试题的纸让她勾选，然后她再根据顾雨舟的答案分析顾雨舟的心理健康状况。

    最后得出的结果依旧令人满意，她甚至对顾雨舟他们道：“她现在的情况比上次好了不少，坚持下去，很快就没事儿了。下次复诊时间定在一个星期之后……”

    “得得得，你先别说复诊！”萧瑟有些烦躁的打断她，把顾雨舟昨晚的情况跟她一说，反驳道：“我觉得她一点儿没好，好像还更严重了！”

    医生当然不同意他的观点，从她的专业角度分析现在顾雨舟的情况，萧瑟基本听不懂，自然也找不到点反驳。

    一直到医生准备离开，贺锦东才发表意见。

    “我觉得你可能真的是庸医”，他就这一句点评。

    人家心理医生都快气吐血了。

    但是面对给她高额出诊费的金主，她又不敢大发雷霆，别提多憋屈了。

    贺锦东不是无的放矢的人，他这话有根有据。

    他虽然不是专业人士，可他接受过心理干预，对心理干预多多少少有一点儿了解。

    这医生真的有点儿不够专业，医术没办法跟他给的出诊费成正比。

    “我媳妇儿的智商很高，看书特别快，她要是看过专业的心理方面的书，肯定知道怎么在面对你的时候进行自我防卫”，他拿起测试题，对着医生摇了摇，“就上面的题，她完全可以按照你想要的答案去答，你别不相信，我媳妇儿是有这个本事的”。

    说最后一句话的时候，他声音上挑，明显有些得意。

    好吧，现在不是炫耀自己媳妇儿有多聪明的时候。

    心理医生不信，可萧瑟已经皱起眉头，说道：“前两天我让司南买了好些心理方面的书，我自己没怎么看，倒是雨舟没事儿就拿出来翻一翻，我以为她就是无聊打发时间……”

    确实是打发时间，可谁也没说打发时间看的书就不能记住，就不能应用到实践中去啊。

    顾雨舟坐在那里不说话，就好像没听到他们的对话似的。

    贺锦东很无奈，叹口气，送走医生，并且表示以后都不用过来了。

    再面对顾雨舟的时候，他便有些不知道该说什么好。

    “你故意的？”最后，他还是问出了口，“为什么？”

    “我挺喜欢那个医生的”，顾雨舟有些答非所问。

    “就那个庸医，有什么好喜欢的！”萧瑟冷冷说道。

    顾雨舟轻笑道：“她没问我经历了什么，甚至没问任何一个关于那段时间我的经历的问题，这让我大大的松了一口气。其实第一次见过医生我就明白了一件事，我其实并不想看什么心理医生，我不想把我心理的恐惧再剖开给别人看”。

    “你怎么不早说？”贺锦东心疼的握住她的手。

    她的手有些凉，甚至还有些抖，他更是心疼。

    一开始她确实想通过心理干预解决自己的问题，可后来她发现，她其实更想把恐惧锁在自己的心里，她觉得自己有能力和足够的意志力压制这种恐惧，可事情并没有朝着她预期的方向发展。

    应该说，她低估了心理因素对一个人的影响，也高估了自己克服恐惧的能力。

    “我不想让你们担心”，此时，她也只能给出这样的答案。

    萧瑟要数落她，贺锦东给他使了个眼色，让他少说话。

    萧瑟内心有气无处可发，上楼去给司南打电话发泄去了。

    偌大的客厅只剩下两个人，贺锦东直接把她搂进怀里。

    “雨舟，这样下去不行。你把事情压在心里，只会让自己的情况越来越糟糕。你需要倾诉，明白吗？”重重叹口气，贺锦东继续说道：“一会儿我再给你联系一个心理医生，我保证这回的绝对靠谱。你一定要尽快好起来才行啊，要不你让我怎么安心下部队服役啊”。