
    贺锦东连骂娘的心情都没有，赶忙把之前发生的事情说与领导。

    之前呢贺锦东已经跟领导说过他喝多了跟陈玉去酒店的事情了，领导也只以为是个意外，顶多是个别有用心的意外，贺锦东能够全身而退，可现在贺锦东又说了手机的事情以及突然的监听，领导便也格外重视起来。

    领导主要负责的也不是间――谍工作，他和贺锦东都属于被借调过去的，说起来，都不够一瓶子水。

    事情可能朝着不好的方向发展，领导当机立断，向上面汇报，最后得到指使，要对贺锦东进行一次全面的检查。

    为啥要检查他呢？

    因为他对醉酒之后发生的事情一无所知，既然对方能在手机上做手脚，说不定也能在他没有意识的这段时间对他的身体做什么呢。

    光检查就用了两天的时间，期间不允许贺锦东跟外界有一点联系。

    在进行细致的皮肤检查的时候，发现他手臂上有针孔，针孔很小，不仔细看根本看不到。

    好几个医生专家凑到一起讨论，终于得出一个让贺锦东都觉得不可思议的答案――陈玉的目的就是他的身体。

    陈玉不仅抽过他的血，还取了他的*****头发、皮肤组织等等这些也都没有放过。

    而且，从之前种种推断，贺锦东停车场英雄救美也是陈玉一方早有预谋，兴许从那个时候开始，陈玉就开始想尽办法从他身上往下抠嗤东西。

    贺锦东一方又要面对一个重要的问题，陈玉为什么对贺锦东这个感兴趣？

    为了弄清楚这个问题，医生和专家们决定对贺锦东的身体先进行一番研究。

    这次贺锦东就不像之前那么配合了。

    他心中大概有一种猜想，那就是陈玉那一伙儿人兴许知道他以前能变成狗，想对他进行研究，所以才会派陈玉接近他，取走他身上的东西进行研究。

    他都不敢想，若是没有及时发现，同时陈玉那边的研究没有进展，他们会不会直接杀了他然后分尸带走……

    就算他没有这种猜想，医生和专家要对他的身体进行研究，他也根本没办法全力配合，毕竟他之前的很长一段时间跟正常人是不同的。

    他完全不知道这些人会研究出什么来。万一他的身体还跟正常的不一样，被他们发现，他恐怕真的要成实验室的小白鼠了。

    可有些事情是不由他的，他不想配合，却没有办法跟这些人解释原因，最后就在他的极力不配合下，医生和专家还是对他进行了长达十几天的研究和观察。

    最后还真的有一点点发现。

    他的身体被注射过某种药物，因为这种药物对身体没有什么明显的影响，且这种药物能把他身体的各项数据值都控制在正常的数值范围内，要是不拿他以前的检查数据比较，根本发现不了。

    这次也是医生和专家们比较了他入军校以后一直到现在每次体检的数据值，才发现有不对劲儿的地方。

    可那次数据的改变到底意味着什么，他们还没有弄清楚。

    他一个活生生的人突然消失毕竟不是长久之计，所以领导们开会决定先让他回家，以后有什么最新发现再说。

    领导昨天告诉他这个消息，但是想要离开也有一定的程序，需要一些时间，他便借了领导的电话给她打了通电话。

    顾雨舟听他说完，脑袋里依旧有无数个问号。

    “那个陈玉现在怎么样了？想知道她的目的，干脆直接把人抓起来不就完了吗！”顾雨舟的想法非常直接。

    “早在我向领导汇报情况之后，我方就已经采取了行动。可惜，还是晚了一步，她已经离开Z国”，贺锦东特无奈的说道。

    顾雨舟锁紧眉头，她对未来一下子迷茫起来。

    “万一，万一你以前能变成狗的事情公之于众……还有，你现在的身体……”顾雨舟都有些问不下去。

    贺锦东倒还算乐观，或者说至少看上去是挺乐观的。

    “我身体各项数值发生变化正好是我救陈玉被打之后，那个时候正好赶上月圆之夜，我不知道我突然不能变身跟这个有没有关系。算了，我们就是在这儿愁死也想不出个所以然来，还是走一步算一步吧。你别忘了，我姓贺，爷爷是曾经是中央军委的首长，大爸曾是大军区司令，二爸是国内最大的军工企业的老大，就算有人想动我也要掂量掂量他们能不能动得了”。

    贺锦东本意是想让顾雨舟不要那么担心，可顾雨舟听完之后反而更加忧心。

    若是贺锦东不能变身跟陈玉往他身上注射的药物有关系，那会不会有一天，陈玉手中还有其他药物可以控制人呢？

    这个世界的科技日新月异，可掌握尖端科技也只是极少数人，而就是这极少数人，兴许就能左右剩下的那绝大多数人的命运。

    “媳妇儿，先别想这些了，我还是那句话，车到桥头自然直，走一步算一步吧”，他毛茸茸的脑袋在她的颈窝里蹭了蹭，“这些天我都没休息好，咱先上楼休息一会儿，稍晚一些我再带你去看医生”。

    顾雨舟心疼他，便应了下来。

    可贺锦东显然不仅仅想休息一会儿，在休息之前，他还大大的运动了一番。

    顾雨舟于浮浮沉沉中还在琢磨，男人的脑袋里肯定一半儿是脑浆一半儿是*****否则怎么会不管到什么时候，不管有多少烦心事都不忘干那事儿呢。

    下午去看医生，贺锦东特详细的问了顾雨舟的情况，因为前一段时间顾雨舟的不配合，医生给出的结果并不叫人满意，所以顾雨舟还要接受一段时间的心理干预。

    回家的路上，顾雨舟依旧心事重重，贺锦东却另有盘算。

    “这段时间你好好配合医生，正好等你好了跟我一块儿下部队”，他状似漫不经心的说道。

    顾雨舟一怔，转头看他，“你说什么？过段时间你就要下部队了？”

    贺锦东耸耸肩，算是回答。

    “那陈玉的事情怎么办？”顾雨舟急急问道。