
    “你怎么过来了？”顾雨舟狼狈下车，颇有怨气的说道：“就算要过来也要先给我打个电话啊！”

    萧瑟的目光越过她，落到贺锦东身上，勾唇轻笑了一下。

    贺锦东和顾雨舟心中都纳罕不已，不明白从来冷脸的萧瑟干嘛要笑。

    撞见这种事儿不是应该尴尬吗，他倒好，还要过来敲窗打搅他们，当真是一点儿都没觉得不好意思。

    “天这么冷，不请我们进去？”萧瑟沉沉说道。

    原来司南也来了，不过人家比较懂得做客之道，规规矩矩的在门口等着呢。

    贺锦东气闷的去开门，招呼司南进去，顾雨舟和萧瑟走在最后。

    “扯平了”，萧瑟淡淡的说道。

    顾雨舟一怔，脚步也停下来，不解的看着他。

    很快，她就明白萧瑟话里的意思了。

    一张脸胀的更红。

    “萧瑟，你够了啊！上次我是不小心看到你跟司南……这次你绝对是故意的！”顾雨舟咬牙切齿的说道。

    萧瑟不置可否的耸耸肩，继续不阴不阳的说道：“顾雨舟，你跟我们在一块的时候整天唉声叹气，这一回到老公身边就生龙活虎，你还怪我说你重色轻友吗？”

    顾雨舟语塞。

    两个人沉默的走进别墅，贺锦东和司南两个人却热络的聊了起来。

    司南在问贺锦东这些天都去哪儿了，贺锦东脸不红心不跳的撒谎。

    等他解释完，萧瑟又对他说道：“不管你有多重要的事情，在雨舟需要你的时候你不在身边就是你的问题，我希望这样的事情不要再发生”。

    这语气，警告的意味很浓啊。

    贺锦东忙表态，都举手发誓了。

    顾雨舟有些累，想上楼去休息，又看到司南悄悄看了几次手表，猜想他们可能有事要做，所以毫不客气的问他们，“你们今天过来干嘛啊？没啥事就回去吧，我挺好的！”

    萧瑟给她一个白眼，还真的起身往外走了。

    司南跟在他身后，笑着解释道：“他送雨舟回来的时候家里没人，所以一直不放心，今天一定要过来看看，现在终于能放心了”。

    司南也挺无奈的，他让萧瑟给顾雨舟打个电话，先问清楚情况再决定来不来看看。

    可萧瑟死活不同意，他说顾雨舟要是不想麻烦他们说不定会说谎，还是要亲自来看一眼放心。

    于是，萧瑟一意孤行，取消了一个重要会议，还推掉了一个大客户，急匆匆赶过来，该看到的不该看到的都看到了，终于可以回去安心做事了。

    送走夫夫二人，顾雨舟便上楼补觉。

    这一觉睡得比较沉，醒来都已经晚上九点多钟。

    贺锦东不在卧室，她迷迷糊糊的出来寻人，却发现他围着碎花的小围裙，在厨房忙活呢。

    饭菜的香味从厨房飘散出来，充斥着整个一楼，顾雨舟忍不住吸了吸鼻子，肚子便咕噜噜的叫起来。

    “正好，去洗个手就能吃饭了”，贺锦东看她一眼，笑着说道。

    贺锦东有些时候没有下厨了，手艺一点儿没倒退，顾雨舟一直吃到撑才罢休。

    做饭的人，往往看到别人吃的多吃的香才最开心。

    贺锦东光顾着高兴了，一直到顾雨舟吃撑才琢磨过来，这大晚上的，吃完不多久就睡觉不消化啊，对身体不好。

    为了顾雨舟的身体好，他当然要想尽办法帮她消食。

    于是，饭后休息半个小时候，顾雨舟就被贺锦东背上楼，洗澡顺带做点消食运动，上床顺带做点消食运动，这消食运动一直做到后半夜将近两点，顾雨舟甚至觉得自己又有点儿饿了……

    疲累至极，临睡之前她还不忘气闷的对贺锦东道：“贺锦东，我跟你说，你这样下去是不行的，迟早会精尽……”

    贺锦东哭笑不得，心道自己要是精尽了自己媳妇儿可咋办，所以绝对不能这样，自己还要好好保养，争取以后夜夜笙歌……

    顾雨舟这一觉睡得特别沉实，基本没做梦，醒来都快中午了。

    贺锦东没没在房间，顾雨舟也没着急找人，起来洗个漱收拾好才下楼。

    站在楼梯口看到客厅里的人的时候，她整个人都被惊呆了。

    太、太、太、太帅了！

    贺锦东实在太帅了！

    他穿着军装常服，头发也剃成了寸头，看上去特精神，特帅气。

    这种帅跟平常时候的那种潇洒痞里痞气的帅还不一样，英武中带了些刚毅，让人更有安全感。

    不知道是不是顾雨舟的错觉，她总觉得贺锦东穿上这身衣服，整个人的气质都不一样了，就连站姿都比以前标准，一举手一投足都特别有范儿。

    就是――别说话！

    “媳妇儿，你是不是被我帅傻了？哈哈哈哈哈，我都站这儿一上午了，就等你下来帅瞎你呢！”他笑嘻嘻一点儿不正经的说道。

    完蛋，刚积聚起来的那点儿仰慕啊啥的感情全没了。

    顾雨舟走下来，绕过他坐到沙发上，“快把你的大板儿牙收起来，你没帅瞎我，我是让你的大板牙晃死的！”

    贺锦东嘿嘿笑的更欢畅。

    笑过之后，他凑到顾雨舟身边，兴致勃勃说道：“你就说我这身儿行不行吧？要是行的话我一会儿就这么穿着回家，吓吓老头子他们！”

    “现在可以跟爷爷他们说实话了？”顾雨舟也来了兴致。

    她当然不是想看老爷子他们都什么反应，她就是觉得老爷子他们肯定会特别高兴。

    他们可一直都希望贺锦东能够投身部队呢。

    “我就简单说一下，不能深说，不过他们肯定能明白，也不会多问。不管怎么样，快过年了，得让他们高兴高兴”，贺锦东诡道的说着。

    其实啊，他还有所保留，有一点没说。

    让老爷子他们高兴高兴，紧接着就该让他们不高兴了，因为他要年前去部队报到，并且肯定带媳妇儿走，不能陪他们在家过年了。

    他们去四合院之前还特特打了通电话，确定老爷子以及贺野、元芜都在才出发。

    贺锦东还特不要脸的点了菜，要求是他们到四合院就能吃上热乎乎的饭菜。

    车子刚开进胡同，就看到老爷子拄着拐杖站在门口，翘首等待他们呢。

    “咱们这段时间没回来，老爷子肯定想咱们了”，顾雨舟叹息着说道。

    贺锦东“嗯”一声，比顾雨舟更加沉郁，“以后啊，咱们更不能经常回来了，更有他想的”。

    不过很快，他又亢奋起来，“我觉得吧，相较于天天见到咱们，他肯定更希望看到我现在的样子”。

    说着，他打开车门，下车。

    笔直笔直的站在老爷子面前，抬手敬了个军礼，“首长好”。

    老爷子都呆住了。

    第一反应是回院子叫老白，不一会儿两个老头儿互相搀扶着走出来。

    老爷子指着贺锦东，“这不会是我的假孙子吧？”

    老白比老爷子淡定一点儿，仔仔细细看过之后高兴的对老爷子道：“不是假的，是锦东，是锦东，锦东穿着军装呢，你看他的章儿，还是中校呢，这可假不来”。

    要是假的贺锦东可就犯法了。

    顾雨舟和贺锦东都以为老爷子会咧嘴一笑，万万没想到，老爷子一咧嘴，没笑，举起拐杖便往贺锦东身上招呼。

    “哎哎，爷爷，你干啥啊这是，疼疼疼”，贺锦东自认为没犯错，才不会站在那里挨打呢，上蹿下跳的躲，跟个猴似的。

    “你小子长本事了啊，瞒的可够严实的，你让我们操了多少心你知道吗你，我打死你个臭小子”，老爷子一边打还一边吼，底气特别足。

    外面的动静终于把贺野和元芜惊动出来，看到贺锦东的样子也是一怔，却没有老爷子表现的这么偏激。

    两个人拦住老爷子，扶着老人家往回走，对贺锦东夫妻打了个手势，让他们更上去。

    一家人坐在饭桌边，准备边吃边说。

    不管刚才老爷子拐杖挥舞的多欢畅，心里还是特别开心的。

    不过他没把开心表现给贺锦东，而是给了顾雨舟。

    一个劲儿的给顾雨舟夹菜，让她多吃。

    弄得顾雨舟怪不好意思的，都不知道该说什么好了。

    吃到一半儿的时候，贺锦东清了清喉咙，说起正经事。

    “爷爷，大爸二爸，过几天我就要去报到了，到时候带雨舟一块儿去，这个年可能就不能陪你们在家过了”。

    “走走走，你爱去哪儿去哪儿，眼不见心不烦”，老爷子嘴硬的说道，继而又笑呵呵的看向顾雨舟，“雨舟，你留下，部队的条件哪里有家里好，咱们在家过个好年”。

    “那可不行！”贺锦东马上提出反对，“雨舟肯定得跟我一块儿去啊，要不您上哪儿抱曾孙去，是不？”

    这句话杀伤力太大，老爷子当即便哑火了。

    这时候，元芜适时开口说道：“雨舟要跟你去需要不少手续，短时间内肯定不行”。

    贺锦东早有准备，笑的像只狐狸，“手续什么的早都弄好了，宿舍也分配下来了，过去收拾收拾当晚就能住。我让雨舟早点跟我过去是想让她跟其他军嫂搞好关系，也算帮我稳固后方。我这半路出家的副营长，工作不好做啊”。

    他说的倒也是已婚高级军官的常态，“夫人外交”吗，很多男人解决不好的事情反而女人沟通起来更容易一些。

    老爷子和夫夫二人都接受了他这番说法，没有在说什么。

    其实啊，他根本没打让顾雨舟搞什么“夫人外交”的主意，他媳妇儿，就该想干什么就干什么，想跟谁接触就跟谁接触，他才不会因为自己的事业就委屈了自己媳妇儿呢。

    顾雨舟也有自知之明，知道自己没有这么大的本事搞这些，所以贺锦东一说她就知道他是胡诌的。

    吃过饭，臭美的贺锦东让小警卫员进来给他们照了一张大合照。

    他穿着在役军人的军装，老爷子、贺野和老白都穿着没有任何佩衔的军装，元芜则穿了西装，只就顾雨舟穿的最随意。

    老爷子嘴巴硬，可谁都看得出来他是真高兴，让警卫员当给他和贺锦东照了好些照片，还一个劲儿说自己房间的床头柜上有一个相框空着，等照片洗出来就能装进相框里。

    夫夫二人也开心，从来不苟言笑的贺野难得嘴角有了一丝笑意，还问了一些贺锦东要去的部队的情况，交代他好好干。

    高兴的气氛持续了很久，可随着老爷子不经意的一句“要是锦西在就好了”，气氛一下子降到冰点。

    老爷子想孙女了，长长叹口气，起身回了房间，把自己关在房间里谁叫都不出来。

    贺锦东带顾雨舟看完心理医生后又回了四合院，他们都有些不放心老爷子。

    老爷子已经肯出房间了，可神色安然，显然还没有完全恢复。

    贺锦东也挺无奈，有些事情，他明明知道真相，却不能说。

    他们在四合院住了两晚，后来又一起去医院看了钟淼和小宝宝。

    小宝宝已经有了名字，名字是顾雨同取的，叫顾夕诚。中间用夕字是因为顾家家谱上这一辈都要取这个字，最后一个取诚实之意，他希望自己的儿子诚实，也是告诉钟淼，他对她也会始终诚实，始终如一。

    顾雨舟觉得这名字挺好，可贺锦东不这么觉得。

    他有相左的意见保留就好，偏他当着人家孩子的亲爹的面就说了出来。

    “名字要跟孩子一辈子，你这取得也太随意了吧。现在取名都要翻古籍，算生辰八字，你这啥都没整直接取了合适吗？”

    顾雨同很不高兴，一句话就给贺锦东怼回去了。

    “我们不讲究这些，你要是讲究啊，就等你有儿子的时候给你儿子取呗”。

    从医院出来，贺锦东很是气闷。

    “雨舟，你哥怼我！”他还告状。

    “你活该被怼！”顾雨舟绝对的帮里不帮亲，“我哥我嫂子都挺满意名字，就你话多！”

    贺锦东一撇嘴，“我发表自己的看法也不成啊！等我有儿子的，非得起个大气的名字，气死你哥”。