
    “快快，快去包红包，给咱们雨舟包大大的红包”，说完，老爷子自己先钻进房间包红包去了。

    夫夫二人跟他进房间，元芜问他，“爸，还没过年呢，包什么红包？”

    老爷子一回头，两眼晶亮红光满面，“我要当曾爷爷了，你们要当爷爷了，该不该包红包，你们说该不该包红包？”

    元芜和贺野对视一眼，有惊讶，但更多的还是惊喜。

    贺野二话没说，转身回房包红包去了。

    晚上吃饭的时候，顾雨舟受的了前所未有的特殊照顾。

    一桌子除了她全是男的，一个一个全都盯着她吃饭。

    她筷子一停，老爷子就吼贺锦东。

    “就知道自己吃，赶快给雨舟夹菜啊”。

    贺锦东就屁颠屁颠的给顾雨舟夹菜。

    她饭量不大，又是晚饭，差不多就不想吃了，奈何老爷子他们都眼巴巴的瞅着，她怪不好意思的，又吃了一点，直到觉得撑了才罢休。

    老爷子还想再劝，元芜忙拦道：“爸，晚饭吃多了不好消化，对身体不好，雨舟不想吃就别让她吃了吧”。

    老爷子这才作罢，从兜里摸出个厚厚的红包来递给顾雨舟，“雨舟啊，先收着，过年爷爷再给你包个更大的”。

    顾雨舟不想收，生孩子这事儿就算爷爷他们不期待，她自己也是有计划的，算不得什么功臣。

    可面对爷爷那双满含期待的眼睛，她实在说不出拒绝的话，便笑着乖乖收了红包。

    爷爷的收了，大爸二爸的当然不能不收。

    这不过年不过节的，她就收了三个大红包。

    回到他们自己的房间，顾雨舟到床上还觉得自己是在做梦呢，实在太玄幻了。

    贺锦东倒是缓过劲儿来了，坐凳子上开始拆红包，财迷似的数钱。

    数完失望的叹口气。

    “老爷子这也忒抠门了，才一千块，我寻思他怎么也得包个万八千的啊。还是大爸二爸实在，一人包一张卡，里面要是低于一万块他们肯定都不好意思给”。

    顾雨舟瞪他一眼，骂他一句财迷，又道：“你还差这点儿钱啊，就是图个乐呵呗”。

    说到乐呵，她又想到一个人来。

    摸出手机，拨出号码前还打了个腹稿，省的不知道怎么开口说这事儿。

    电话拨过去不到五秒钟就被接了起来。

    萧瑟低沉的声音从里面传出来。

    “这个时间给我打电话干嘛？想请我吃晚饭看电影？”

    “是啊，想请我孩子的干爸吃饭看电影，不过不是今天，你看明天怎么样？”打的腹稿没用上，她干脆直接顺着他的话往下说了。

    电话那头好半天都没有声音传过来。

    “喂，你还在吗？听到我刚才说的了吗？”顾雨舟问道。

    “听到了”，声音依旧淡定，“行啊，明天你请我吃饭看电影，下午五点，我去接你”。

    “我住老爷子这儿呢，你可以早点过来，陪他老人家下会儿棋咱们再出去”。

    两个人把这件事说妥，平平淡淡的挂了电话。

    顾雨舟把手机放在胸口，还觉得不可思议。

    萧瑟的反应怎么这么平淡？

    他不是应该高兴甚至激动的吗？

    他这个反应，弄得她都不知道该怎么反应了！

    “萧瑟怎么一点反应都没有啊？”顾雨舟想不明白，便问贺锦东。

    “他啊，也是被吓到了吧，估计会有后劲儿！”贺锦东重又把钱和卡都塞回红包里，还在红包上做了标记，整齐的摆放进床头柜子的抽屉里。

    他还真没猜错，这事儿对萧瑟来说后劲儿巨大。

    他挂了电话，坐在那儿琢磨半天，又把司南叫过来说了情况。

    末了问司南，“我现在心情特别复杂。就好像，就好像我自己在一点儿准备都没有的情况下当了爸爸。你能理解吗？”

    司南还真的没办法理解。

    他一个风华正茂的纯GAY，实在没办法理解突然当爸爸的那种心情。

    而且，现在怀孕的是顾雨舟啊，萧瑟最好的朋友，他换位想了一下，要是自己最好的女性朋友怀孕了，他会不会有自己当爸爸了的感觉。

    把顾雨舟替换成乔茗乐，把自己替换成萧瑟，一琢磨，得，还是啥都想象不到。

    “不管怎么样，你高兴就好”，司南也只能这样说。

    萧瑟悠悠吐出一口气，突然转头问司南，“明天我们去看电影，你说看什么类型的比较好。不能太血腥，不能太激情，不能太脑残，不能太……”

    “不是刚上映一部动画片吗，网评不错，之前我还说带你去看呢，不如明天就去看这部”，司南多了解他啊，都知道他在担心什么，提议道。

    果然，这番话深得萧瑟之心，嘴角浮现一抹浅浅的笑容。

    第二天贺锦东在确定萧瑟过来的时间之后特特换了军装，收拾的贼精神，扬言要亮瞎帅GAY的眼。

    可惜啊，他的精心准备，只换来萧瑟不经意的一瞥，就没有然后了。

    萧瑟先是陪老爷子下了一盘棋，之后注意力就全都在顾雨舟身上。

    他们俩要出去吃饭贺锦东想跟着，俩人特别默契的一致拒绝。

    这是独属于闺蜜二人的休闲时光，谁都不能打扰，老公也不行！

    吃饭当然是紧着顾雨舟，她想吃什么就吃什么。

    顾雨舟偏偏要吃麻辣烫，还点名要吃大学附近小吃街很有名的一家麻辣烫，萧瑟很为难。

    麻辣烫好吃是好吃，可毕竟不是什么健康食品，再说那家店卫生条件堪忧，再吃出个好歹可怎么办。

    最后，萧瑟狠心的否定这个提议。

    好吧，被否定也在预料之中，顾雨舟又打着商量说道：“要不，咱们去肯德基，吃完直接上楼看电影，方便，怎么样啊？”

    肯德基，依然是垃圾食品啊。

    “从国产垃圾变成洋垃圾，你就不能吃点儿健康的？算了，还是我来决定吧”，最后萧瑟把她的提议权都剥夺了。

    饭是在一家小餐馆吃的，菜品健康，环境卫生，都符合萧瑟的要求。

    吃过饭，两个人就在购物中心一层楼一层楼的溜达，消食。

    逛着逛着，不小心就逛到了四楼的童装和母婴区。