
    老爷子好糊弄，贺野和元芜就没有那么好糊弄了。

    饭后他被夫夫二人叫走，单独谈了好一会儿。

    具体谈了什么顾雨舟不知道，贺锦东也没告诉她。

    又在家里待了一会儿，贺锦东看了看表，十分不舍的抱紧顾雨舟。

    “我得走了，你多在家待几天吧，过了十五再回去”，留下这句话，贺锦东一步三回头的回了部队。

    顾雨舟在家也没闲着，在老爷子的叮嘱下去了趟医院检查身体，每天一有时间就拉上萧瑟去练车。

    年初五的时候，沈保宝给她打电话，说是驾照办好了，问她是给她送过来还是她亲自过去取。

    人家费劲巴拉的帮她办事，最后这一嘚瑟了她哪里好意思再让人家送货上门，于是说好要亲自过去取。

    她去了沈保宝的经纪公司，准确的说，这家公司现在还在于蔓的名下，沈保宝过来只是打工的。

    才年初五，还没到正式上班的时候，公司里除了几个值班的就没什么人。

    顾雨舟到的时候沈保宝正在办公室里跟公司的金牌经纪讨论公司几个顶梁柱年后的工作安排呢。

    一直等沈保宝忙完，顾雨舟才有机会跟他说上话。

    “给，嫂子，你看看。保证是真证，去哪儿查都没毛病”，沈保宝把驾照给她，颇为得意的说道。

    顾雨舟翻开看了看，也看不出什么来，只真诚的跟沈保宝道了谢。

    沈保宝连连摆手，“嫂子你跟我客气什么，我和东子多少年的哥们儿，你就是我亲嫂子。那个啥，我媳妇儿想请你去我家吃晚饭，你看……”

    “饭我就不吃了，我还有事儿呢。我看你这也挺忙，我就先回去了”，大过年的顾雨舟不好意思上人家做客，便找个借口拒绝了。

    从经纪公司出来，暖阳照在身上，顾雨舟觉得分外舒服，有点儿不想回家窝在家里，便干脆给萧瑟打了个电话，让他出来陪自己去公园、动物园什么地方转悠转悠。

    萧瑟嫌动物园有味道，最后决定去公园溜达溜达。

    天气好，又是放假，公园的人超级多，就跟赶集似的。

    萧瑟在这样的场合总是会成为焦点，他很不喜欢，顾雨舟便牵就他，找了个偏僻的位置看别人热闹。

    天气回暖，可湖上的冰还没有化，不少人在上面滑冰滑爬犁，男女老少都有。

    “我要是没怀孕，咱们就可以上去滑冰了”，顾雨舟颇为向往。

    萧瑟斜睨她一眼，直接戳穿她，“我记得大一的时候咱们去滑过冰，你摔了两跤就死活不肯学了，现在估计也就停留在会穿冰鞋的水平吧”。

    “萧瑟我告诉你你这样是会没有朋友的！”顾雨舟气急败坏的说道：“你就不能顺着我的话说让我开心开心”。

    萧瑟心里委屈，他觉得自己是顺着顾雨舟的话说的啊，怎么就炸毛了呢。

    “坐着不动会不会冷啊？要不咱起来溜达溜达？”萧瑟担忧的说道。

    确实有点儿冷，可顾雨舟有点儿懒，不想动。

    萧瑟猜出她的心思，强硬的把她拉起来，拽着她往前走。

    “诶诶，既然都是溜达，不如咱们上冰玩儿一会儿啊”，顾雨舟兴致勃勃的提议。

    滑冰也不一定非得穿冰鞋啊，就上去打个出溜滑也挺好的。

    萧瑟瞪她，“冰面多滑，你省点心吧”。

    他话音刚落，却听冰上有人说道：“这冰不多滑，咱们多滑一会儿，我好不容易有机会过来陪你半天”。

    顾雨舟和萧瑟同时转头去看，嘿，还真是冤家路窄，是赵启航和顾雨然。

    “顾雨然不是怀孕了吗？赵启航怎么还让她滑冰？”顾雨舟拉着萧瑟走到不引人注意的角落，暗暗观察他们。

    显然萧瑟对这俩人的八卦不感兴趣，更准确的说，是现在没有什么心情八卦。

    戳在一个地方不挪窝，他怕顾雨舟冷。

    “你管他们呢，兴许赵启航就是希望顾雨然摔一跤直接把孩子摔没呢！咱继续走吧！”萧瑟敷衍道。

    顾雨舟依旧兴致勃勃，“你说的好像挺有道理。不过他好像打错主意了，顾雨然小的时候学过花滑，要不是她妈觉得搞体育没有前途，说不定她现在已经成了专业的运动员呢”。

    “管她以前学没有学过，反正你是不会滑冰，走走，咱们走”，萧瑟硬拉她。

    她抱着路灯的柱子不肯走，眼睛仿似长到正兴致勃勃的那一对儿身上。

    “真想知道上次电影院的事情最后是怎么解决的，也不知道那个大姐现在怎么样了！”顾雨舟八卦之心不死。

    说完，她不轻不重的打了个喷嚏，萧瑟再不顺着她，强硬的把人拎走。

    自这一个喷嚏开始，顾雨舟就开始隔一会儿打一个喷嚏，还开始流鼻涕，眼见是要感冒了。

    老爷子和夫夫二人都很担心，整天盯着她吃药，老白还做驱寒的食物给她吃。

    到大年初十的时候，她的感冒终于有所好转，鼻涕流的不那么汹涌了。

    同时，她的车也开的非常溜。

    她提出要回家属区，老爷子他们虽然十分不舍，却也没有劝她留下。

    走之前，老爷子让警卫员把过年别人来送的礼品中的大半都搬上了顾雨舟的车，让她拿去家属区送送年礼。

    这可不算拍马走后门，只是正常的人际交往罢了。她回去，肯定也会有人上门给她送年礼的。

    她为了省事儿，车子开到地方后只把要送给大梅姐家的礼物拎上了楼。

    大梅姐见她拎着好几个礼盒登门，倒先把她数落了一顿。

    “你说说你，咱还是外人吗，干嘛花钱买这些个东西，浪不浪费啊！”

    “不浪费，这些都是别人送给我爷爷的，我是借花献佛而已”，大梅姐对她实在，她对大梅姐也没玩儿心眼。

    大梅姐总算不唠叨她了，蹲下来拆她带来的礼盒。

    “呦，这可是好酒，给我们老刘喝白瞎了，我放起来，等以后招待客人”，大梅姐把酒放好，又拆出一些干货特产，笑的合不拢嘴。