
    大梅姐死活不让她回家，一定要留她吃晚饭。

    左右回家就自己，顾雨舟也没跟大梅姐客气，在大梅姐家吃了一顿丰盛的晚餐。

    真的很丰盛，六菜一汤，还都是大菜。顾雨舟吃了两大碗米饭，吃到撑。

    回到家也不能早睡，她便去了书房画画。

    画了两个多小时，眼睛干涩，揉揉眼睛准备去洗漱休息。

    一转身，却发现不远处的小椅子上坐着个人。

    她被吓了一跳，差一点叫出来。

    “贺锦东，你什么时候回来的？怎么也不叫我一声”，顾雨舟抱怨道。

    抱怨完又开始心疼。

    他又黑了一些，脸上是掩饰不住的疲惫。

    “吃饭了没有？没吃我去做饭”，顾雨舟心疼的说道。

    “没吃”，他可怜巴巴的回道：“今天老爷子给我打了个电话，告诉我你今天回来。我就回来看你一眼，明天一大早就要走”。

    “那你去洗个澡，我去给你弄吃的”，她看看表，“才九点多钟，你还能睡个好觉”。

    她也没弄多复杂的东西，就用大梅姐给的豆瓣酱炸了个鸡蛋酱，煮了一点挂面。

    去叫贺锦东吃饭的时候，发现他已经洗完澡，躺在床上睡着了。

    她叹口气，还是狠心叫醒他，“起来吃点东西再睡吧，不吃东西怕你的胃受不了”。

    吃完晚饭，贺锦东回卧室又是倒头就睡。

    顾雨舟看了一会儿，也掀开被子钻进被窝。

    刚才还睡得打着小呼噜的人，在她躺下去后特自觉的抱住她，抱得特别紧，还用胡子拉碴的下巴蹭蹭她的额头，扎的她疼的直龇牙。

    第二天顾雨舟醒来的时候贺锦东已经走了，她迷迷糊糊起床，看到客厅里一个又一个礼盒后差一点儿崩溃。

    她怕麻烦留在车里的东西，都被贺锦东折腾上来了！

    缺乏交流果然不行，做事容易杈批啊。

    收拾完吃过早饭，她对着一大堆的礼盒发愁。

    她在家属区相熟的人就那么几个，要送礼肯定也就送这么几家，那些职位比贺锦东高可能对他往上升有影响的人，顾雨舟直接就忽略了。

    这种溜须拍马的送礼，她是不会干的，老爷子他们也肯定不会让她干。

    最后顾雨舟决定由远及近，从最远的人家开始送，一家一家的来，一天送不完也不用着急，反正东西短期内也放不坏。

    这样一来，她要去的第一户人家就是苏瑞家。

    敲了好一会儿的门，差一点惊动左右邻居，门内才传来苏瑞懒洋洋的声音。

    “谁啊，大早上的，还让不让人睡觉了！”

    顾雨舟特无奈，这都快十一点了还早上呢，苏瑞这小日子过得也忒滋润了。

    “是我，开门啊”，顾雨舟回道。

    苏瑞打开门，顾雨舟吓了一跳。

    这还是她第一次见到苏瑞如此不修边幅的模样呢。

    头发乱蓬蓬，没化妆，眉毛很淡，整张脸没有平时立体，却依然很漂亮，身上穿着一件肥大的睡袍。睡袍的带子有些松，胸前扯开，半个胸脯都露在外面。

    “要不要这么诱|人？我又不是你老公！”顾雨舟打趣道。

    苏瑞好像还有点儿迷糊，脑袋反应有点慢，顾雨舟都进屋了她才琢磨过味儿来，不轻不重的哼一声，“我老公要是回来，我直接光着身子给他开门”。

    顾雨舟朝她竖起大拇指，苏大小姐果然是女中豪杰。

    “你来就来呗，还拎着东西干嘛？我家什么都不缺！”苏瑞看着她拎过来的礼盒，很不领情的说道。

    顾雨舟早就猜到苏瑞会有这种反应，也没往心里去，只道：“你家确实什么都不缺，却缺我送的年礼。人和人相处有时候就不该考虑你缺不缺什么，而是该考虑我有没有给你什么。算了，你这种一点人情世故都不懂的人是理解不了的，我就不跟你白费口舌了”。

    说话间，顾雨舟已经在客厅转了一圈儿。

    苏瑞家的格局跟她家是一样的，也是二室一厅六十平米，装修的却非常高档奢华，怪不得苏瑞第一次去她家的时候嫌她家简陋呢。

    家里没有热水，苏瑞就随手在冰箱里拿了一瓶饮料招待顾雨舟，顾雨舟嫌弃的看都不想多看一眼。

    苏瑞懒懒的窝进沙发里，“你可算回来了，你都不知道过年这些天我在家有多无聊。我老公就大年初一在家吃了顿饭，这么些天都没回来。要不是家里还有个大金需要我照顾，我都要觉得自己是个行尸走肉了”。

    她这个样子确实挺颓废的，想一下，顾雨舟心中有了个想法。

    拉她起来，“你快去收拾收拾，一会儿跟我回家，帮我个忙”。

    苏瑞嘴上说着不愿意帮忙，却还是乖乖的去洗澡洗漱了。

    等她收拾出人样都十二点多了，两个人都有些饿，顾雨舟带她回家的第一件事就做饭，简单的煮个挂面，拌点儿鸡蛋酱，两个人都吃了不少。

    吃完之后，顾雨舟便开始分礼物，根据每家的情况，要送去的礼物都是不同的。

    苏瑞一直在旁边看着，等她分完才好奇的问道：“让我帮什么忙？你这不都自己做好了吗!”

    “让你当我的苦力啊”，说着，她把两个礼盒塞到苏瑞手里，“你提着，跟我去送年礼”。

    苏瑞自然是不愿意做这种事的，奈何顾雨舟非常坚持，拉着她不肯松手，她只得跟着去。

    去到人家，顾雨舟也没明说这礼物是谁送的，主人家看她们是两个人来的，都以为是她们两个送的呢，对从来不讨喜的苏瑞都热情了好几分。

    一来二去，饶是苏瑞再迟钝也知道顾雨舟的目的了。

    下午四点多钟，她们送完第三份年礼往回走的时候，苏瑞吭哧半天，还是别扭的开口了。

    “谢谢你啊”。

    “不用谢”，顾雨舟笑着回道：“小区的人都挺好的，你对他们和气一点，他们自然也会对你和气，大家都和和气气的，多好啊，你说是不是？”

    苏瑞没有说话，沉默就是她的态度。

    晚上，顾雨舟又留她在家吃了顿饭。不过这顿饭不是顾雨舟做的，而是苏瑞主动请缨要做的。