
    “最后一碗，吃完我可不给你盛了！”贺锦东接过空碗要她保证。

    只要能心愿得偿别说是口头保证，就是举手发誓顾雨舟也干啊。

    贺锦东是按照顾雨舟以前的饭量焖的米饭，现在他媳妇儿的食量翻倍，米饭就有点不大够。

    他把锅里的饭全都盛给顾雨舟，而他自己也才吃了半饱，没办法只能再去煮一点儿挂面吃。

    挂面煮好端上来，顾雨舟正好吃光碗里的米饭，依旧端着空碗，盯着装面条的盆子。

    “媳妇儿，不能再吃了，你已经吓到我了”，贺锦东都快哭了。

    顾雨舟放下碗，特惋惜的回道：“那算了吧，不吃了，不过我觉得我一会儿就可能饿”。

    “那就等一会儿再说”，贺锦东无奈的回道。

    贺锦东直接就着盆“呼噜呼噜”的把半盆子面条全都吃了，顾雨舟看的直咽口水，那个样子，当真是又好笑又心酸……

    吃完饭，时间还早，贺锦东担心她太早上床睡觉对胃不好，于是非得拉着她坐沙发上看电视。

    电影频道正好在播一部关于狗狗的电影，贺锦东本不想看的，奈何顾雨舟非常感兴趣，大金也直往电视上瞅，他只好妥协。

    顾雨舟捧着装瓜子的盘子躺在沙发上，还枕着贺锦东的大腿，贺锦东负责剥瓜子皮喂她吃，不时还要回答一些她奇奇怪怪的问题。

    “狗真的能和其他动物交流吗？”

    “刚才那条公狗真的在对那条母狗说‘我爱你’？”

    “不会汪汪叫的小狗是不是就跟人类的小孩儿似的，不能用语言跟其他狗交流啊？”

    ……

    贺锦东的耳边充斥着三种声音――电视里狗狗的声音，人类为狗狗配的声音以及顾雨舟这些匪夷所思的问题。

    一部电影没看完，贺锦东觉得自己的脑袋要炸了，赶紧关掉电视。

    “干嘛啊，还没看完呢？”顾雨舟表示抗议。

    抗议无效，她连人带瓜子被贺锦东一锅端，直接端进卧室的大床上。

    “媳妇儿，你在沙发上也是躺着，不如直接躺床上，更舒服”，贺锦东特别无奈的说道。

    顾雨舟不明所以，不过床是真的挺舒服，躺着就躺着吧。

    指挥着贺锦东给她放了一段睡前小故事，不知不觉便睡着了。

    她睡着的时候才八点多，睁开眼睛还是八点多，不过是早上八点多钟。

    贺锦东当然已经走了，走之前连早饭都给她做好了，就在锅里热着呢。

    顾雨舟吃着贺锦东亲手煮的粥，满足的想像大金一样在地上打滚儿。

    刚吃完饭，苏瑞就过来了，挤眉弄眼的问她昨晚过得怎么样，就好像顾雨舟会跟自己老公大战三百回合似的。

    顾雨舟特无奈的提醒她一个事实，“我怀着孕呢”。

    “怀孕就不行了吗？那可是十个月啊，生完孩子又要好几个月，天呐……”苏瑞的反应像个白痴。

    顾雨舟懒得和白痴多费口舌，幸好聪明人大梅姐过来了，顾雨舟深深的觉得自己的智商得到了拯救。

    按照昨天商量好的，今天她们三个要一起去县城购置开店的必需品，顾雨舟有车子，且还是空间比较充裕的车，就自动充当了货车的角色。

    买东西大梅姐和苏瑞配合默契，一个挑一个讲价，顾雨舟连小跟班都算不上，因为人家小跟班还要提东西呢，她连提东西的资格都被剥夺了。

    装修完成的时候，她们的用品也购置的差不多了。

    接下来就是准备店面的开业事宜，在大梅姐二人欢欣鼓舞的准备开业的时候，顾雨舟却默默的算起了账。

    从租店面办营业执照到装修买东西，钱都是苏瑞一个人出的。

    三个人合伙做生意，怎么可能一直逮一人薅毛，为了事业也为了友情，钱的问题还是算清楚比较好。

    苏瑞不提这事儿，大梅姐大大咧咧好像还没想到钱的问题，那这个问题就只能她来解决了。

    幸亏之前的每一项支出她都有明确的记录，算出总账，接下来就要根据每个人对店面的价值进行分割了。

    从一开始，顾雨舟就没考虑过平分，这样对大梅姐和苏瑞是不公平的，毕竟她就收个银，经营的主力是她们两个，所以她肯定不会跟她们平分收入。

    既然收入不平分，那投入的部分，她肯定也不会要求平分。因为她一旦要求投入平分，大梅姐她们肯定会强烈要求她收入也平分的。

    她觉得大梅姐和苏瑞各分四成，她一个人分两成比较合理。

    她自己当然不能拍板定下来，把详细的规划整理出来后拿给大梅姐她们看。

    大梅姐不懂这些，只说既然是三个人干，那赚的钱当然是三个人平分，前期的投入也应该三个人平分。

    苏瑞想的深入一些，大概也明白顾雨舟的顾虑，所以她赞成顾雨舟。

    这样一来2:1，大梅姐持反对意见也没有用。

    在把一万多块钱转到苏瑞的账号后，他们的三姐妹店终于开业了。

    没有什么开业仪式，就放了一挂鞭炮，在门口竖了个大牌子，写着开业大酬宾，前十名理发或美甲的顾客可以免单。

    进到店里面，入目的便是大大的价目表，理不同的发做不同的指甲都需要多少钱上面写的清清楚楚，保证童叟无欺。

    大梅姐人缘好，不少人听说她开店了都过来捧场，是以第一天的生气简直可以用火爆两个字来形容。

    上午十点开业，一直到晚上十点，店里面还有客人呢。午饭和晚饭都是顾雨舟回家做好给她们打包带过来的。

    晚上十点半，送走最后一个客人，三个人靠坐在一起，又累又满足。

    “雨舟，咱今天赚了多少钱啊？”现在能回馈她们一天辛劳的，大概只有钱了。

    顾雨舟拿过账本，算了一会儿，给她们一个数字。

    “这是毛利润还是净利润？”苏瑞对这个数字很是惊讶。

    顾雨舟阖上账本，觉得自己这一天赔了，至少在金钱方面赔了。忙忙活活累一天到她口袋里的钱还没有她画半天的画赚得多呢。

    黯奴说

    感谢大家的支持，感谢感谢。