
    “顾雨舟，你要吓死我啊”，跟着顾雨舟进入客房，苏瑞直接腿软的跌坐在床上。

    顾雨舟对她笑笑，接了一杯热水递给苏瑞，“爷爷、大爸和老白都退休了，二爸今年也能退下来，可不就是四个普通的老头子吗，你别想那么多”。

    这事儿搁谁身上谁不得多想想啊。

    那可是照相能站在领导人身边的人物啊，她这种升斗小民也就能想一想，万万没想到今天就见着真人了。

    不过她的思维也很跳跃，一杯热水喝完，已经从见到大人物的震惊转移到顾雨舟的大爸二爸身上了。

    “你和你大爸二爸生活在一起不觉得别扭吗？两个男的跟夫妻似的生活，我有点儿想象不出他们的日常什么样！”

    苏瑞一双眼睛冒着贼光，八成是想听顾雨舟八卦。

    可惜啊，顾雨舟身累心也累，只想回房间睡一觉。

    于是，她给苏瑞指了一条明路。

    “你上微博搜一搜我以前画的耽美漫画，第一部的男主角原型是萧瑟，第二部的人物虽然沿用了第一部的人物，不过大部分的故事都是我大爸二爸的婚后故事，你看完就知道两个男人该怎么过日子了”。

    打发了苏瑞，顾雨舟便回自己的房间睡觉了。

    这一晚她睡的并不好，做了一个又一个光怪陆离的梦。

    其中的一个梦，她早上醒来后还清晰的记得。

    她梦到自己挺着西瓜似的硕大的肚子，孤独又绝望的跑在一片黑暗中。

    脚上没有鞋子，踩在细碎的石砾堆砌的地面上，本该很疼，可她却像麻木了似的什么都感觉不到。

    她在逃命，为什么逃命她并不清楚，只心里有一个声音在提醒她――快跑，快跑，不要让他追到。

    他是谁？

    她回头去看，黑黢黢的，什么都没有。

    可她不敢停，抱着肚子，脚步凌乱，不断不断的向前。

    跑着跑着，她突然撞到什么东西，身子朝后倒去，跌坐在地。

    她惊恐的看着眼前，追上了，被追上了。

    “求求你，放过我，不要伤害我，不要伤害我的孩子”，她凄厉的哀求。

    可她的哀求并没有换回对面之人的同情。

    那个人慢慢蹲下、身子，一点一点的靠近她。

    她看不清他的样子，可被控制的恐惧刺激的她浑身瑟瑟发抖。

    “不要伤害我的孩子，不要伤害我的孩子……”被恐惧支配的她，嘴里只能机械的重复这句话。

    可就在她第二十次重复这句话的时候，对面的人突然拔出匕首，直直的朝她的肚子刺下去。

    劲风之后，她只看到一道悠悠的绿光闪过，撕心裂肺的疼痛蔓延开来。

    顾雨舟从噩梦中惊醒，一头一脸的汗水，心脏也砰砰砰的跳的厉害。

    还是一把匕首，还是一道绿光，徜徉在她噩梦中的，依旧是前世雨夜杀死她的人。

    大概，是因为郝欣的孩子突然没了，才刺激的她做这种噩梦吧。

    再也睡不着，她干脆起床去洗漱。

    才凌晨四点多钟，院子里静悄悄的，她要穿过院子才能到洗手间。

    路过客房的时候，她发现里面的灯竟然还亮着，窗帘也没有全拉上，还是她离开时候的模样。

    难道苏瑞还没有睡？

    这样想着，她扒着窗边往里看，就看到苏瑞春、心、荡、漾的趴在床上看手机呢。

    衣服没脱，被子都没打开，果然是一夜没睡啊。

    她悄悄门，门没锁，她直接推门进去。

    “苏瑞，你怎么不睡觉？认床？换地方睡不着？”顾雨舟特有身为主人家的自觉。

    苏瑞都没看她一眼，眼睛直勾勾的盯着手机屏幕。

    顾雨舟又问了一遍，才听苏瑞回道：“我在看你的漫画啊。顾雨舟，你可真是个天才，太好看了。我看评论说漫画被改成电视剧了，等我看完漫画就要去看电视剧”。

    “你可以慢慢看，没必要一晚上不睡觉吧！”顾雨舟特无奈，“我还想今天你开车回去继续开店呢，你这样也开不了车了，疲劳驾驶太危险。行了你，别看了，赶快睡一觉吧”。

    苏瑞不想搭理她，她干脆直接上去夺手机，迅速退离两步，“你赶快睡觉，等你睡醒了我把手机还给你”。

    说完，她不顾苏瑞的哀嚎出了客房。

    她心里的感觉挺奇怪的，身边一个对同性恋一点儿都不了解的人，被她带成准腐女，不知道是不是好事儿。

    早上吃饭的时候老爷子问起苏瑞，顾雨舟不好对老爷子说她的朋友看一晚上手机凌晨四点多才睡，只能撒谎。

    “昨天她累了一天，还开车送我过来，又认床折腾到后半夜才睡着，所以早上才没起来”。

    老爷子也没说什么，只吃过饭后交代老白把饭菜热上，方便苏瑞起来有饭吃。

    顾雨舟惦记还在医院的郝欣，也没有等苏瑞起来便兀自开车去了医院。

    她到医院的时候郝欣已经醒了，精神看上去比昨天好一些。

    见到她来，还对她笑了笑。

    “这么早就过来了啊，真对不起，影响到你的生活了吧”，郝欣坐起来，对她特客气的说道。

    顾雨舟白她一眼，特没好气的回道：“你是故意恶心我的是不是？你再这样说我以后可不搭理你了”。

    郝欣对她笑笑，“好了，不说了。我想吃苹果，你给我削一个吧”。

    还知道指使她干活，果然不跟她见外了。

    一上午顾雨舟就在医院陪郝欣了，郝仁没露面，却打了七八个电话过来，打到后来连顾雨舟都觉得烦了，郝欣更是烦的对郝仁发了火。

    下午郝仁倒是没一个劲儿打来电话，因为他一上午把工作全都处理完，一下午都可以在医院陪郝欣。

    顾雨舟不想打扰夫妻两个单独在一起的时间，要离开，郝仁觉得特不好意思，想请她吃个饭。

    顾雨舟没拒绝，只是换了个时间，“等郝欣出院了，你们俩一起请我。对了，还得叫上我嫂子，咱们一起吃个饭”。

    刚从医院出来，她就接到了苏瑞的电话。

    她刚起不大一会儿，吃了饭，还从老白那里拿回了手机。