
    一上午她把自己的画画任务完成，还有大片的空闲时间，于是便把要发的小广告设计出来了。

    她不是专业的，可设计出来的小广告一点不比专业的差。

    大梅姐直朝她竖大拇指。

    苏瑞也佩服的说道：“顾雨舟，你说说还有什么是你不会的吧？你再这样会叫我和大梅姐自惭形秽的”。

    其实也就她自己觉得被比成了渣渣，大梅姐根本不知道“自惭形秽”是啥意思，只是觉得顾雨舟厉害。

    她要出去印小广告，大梅姐死活都不让她一个人去。

    她一个孕妇，外面的冰雪还没有化，万一出个什么意外谁承担的起。

    最后是苏瑞做的决定，下午小店休息，她和大梅姐去印广告发广告，顾雨舟回家休息。

    苏瑞在撵顾雨舟回家之前还征用了她的车，用车子拉广告要方便得多。

    顾雨舟回到家先美美的睡了个午觉，醒来时已经下午两点多钟。

    她有些饿，又懒得做饭，便吃了点儿零食。

    活动活动身体，正准备去书房画画，电话突然响了起来。

    竟然是郝欣打过来的。

    电话一接通接就听到郝欣的哭声，哭的特伤心特无助，同时也特别虚弱。

    “怎么了郝欣？你先别哭，跟我说说到底是怎么了！”顾雨舟直觉郝欣出了大事，很着急的问她。

    郝欣还是只知道哭，哭过好半天，电话被别人拿走，顾雨舟才知道是怎么回事。

    拿走电话的是郝仁，他的声音也哑哑的，好像也哭过似的。

    他告诉顾雨舟，他们的孩子没有了。

    郝欣学校开学，她在去上课的路上被一个骑自行车的男生撞了一下，摔的挺重，送医院的时候就晚了。

    郝欣和郝仁一直都非常期待这个孩子的降临，谁知道孩子会在陪伴他们几个月之后突然离开，他们当然会受不了。

    郝仁说到后面也隐隐有了哭腔，这种事情，顾雨舟真的不知道该怎么安慰，也只能干干的说道：“总会好起来，孩子还会再有的。你要照顾好郝欣，她现在需要你”。

    “你方便的话，来看看她吧”，郝仁在挂电话之前恳求道。

    就是他不说，顾雨舟也会去的。

    只是她的车子被苏瑞开走了，她只能等苏瑞她们回来再走。

    印刷小广告也是需要时间的。

    她一直等到下午四点多钟才把苏瑞和大梅姐等回来。

    “一会儿天就黑了，要不你明天再回去？”大梅姐很担心她。

    她自己也担心自己。

    她可有夜盲啊，晚上根本没办法开车。万一开到半路天黑了，出什么事故怎么办。

    最后苏瑞主动请缨，“我给你当一回司机吧，大梅姐自己在家发广告”。

    这也是一个办法。

    她们立即出发，果然半路天就黑了，不过幸运的是她们平安抵达京都。

    去到医院，钟淼已经陪在郝欣身边了。

    顾雨舟先让苏瑞去吃饭，自己进病房陪郝欣。

    郝欣的情绪已经没有打电话的时候那么激动，只是整个人都蔫蔫的，特别无助。

    钟淼和顾雨舟都不知道该说什么安慰她，只就陪她静静的待着。

    后来钟淼接了两通电话，郝欣终于开了口，“淼淼，你先回去吧，你还要给孩子喂奶呢。我这边没事儿，让雨舟陪着我就行”。

    顾雨舟也劝她回家，钟淼这才一步三回头的离开。

    她离开后，房间里就只剩下顾雨舟和郝欣两个人。

    “雨舟，你一定要照顾好自己”，郝欣苦涩的摸着顾雨舟的肚子，轻声说道。

    “我会的”，顾雨舟也轻声说道。

    郝欣不再说话，只放在顾雨舟肚子上的手没有收回。

    兴许是白天哭累了，不知不觉郝欣便睡了过去。

    顾雨舟把她的胳膊塞进被子里，小心的替她掖好被角。

    郝欣和郝仁这一对儿就像他们的名字一样，都是非常善良的人。他们会定期去小动物收容所照看流浪猫狗，他们对亲人朋友诚挚和善，他们会认真对待生活中的每一件大事小事。

    他们，是活的非常认真的那种人。

    这样不幸的事情降临到他们的身上，没办法说公平不公平，因为事情本身就不能用“公平”两个字来定义。

    发生了，除了接受没有第二条路可以走。

    这个过程肯定非常痛苦，别人帮不了他们，他们只能依靠自己。

    “她睡了？”郝仁走进来，轻声问道。

    顾雨舟点点头，把自己的位置让给郝仁。

    郝仁却没有坐下，而是走到窗边，对着窗外的影影绰绰发呆。

    顾雨舟看了一下表，已经九点多了，也不知道苏瑞现在在哪里，在做什么。苏瑞不是本地人，这大晚上的，总得把她安排好啊。

    “我还有朋友要安排，先回去了，明早再过来，你照顾好郝欣”。

    郝仁亲自把她送出病房，说了好几遍“谢谢”。

    苏瑞没有走远，一直在医院附近的快餐店等顾雨舟。

    “晚上去我家住，你不会不自在吧？”顾雨舟问苏瑞。

    苏瑞一点儿没有不自在，还挺兴奋。

    “我能看到你在京都的豪宅了吗？太好了，还等什么！”

    顾雨舟设置好导航，苏瑞开车。

    车子开进胡同的时候苏瑞略有些失望的对顾雨舟说道：“我还以为你住别墅呢，没想到住在小平房里”。

    小平房？

    好吧，确实是小平房。可这里的小平房可比京都最高档奢华的别墅有档次多了！

    直到看到门口站岗的警卫员，苏瑞才发现她理解的家和顾雨舟所说的家可能不是一个地方。

    “我会不会在你家看到什么了不得的人物？”苏瑞战战兢兢的问顾雨舟。

    顾雨舟觉得好笑，率先下车把她拉下来，一边往院子里面走一边解释道：“没有什么了不得的人物，就三个已经退休的老头儿和一个即将退休的老头儿”。

    苏瑞将信将疑的跟她进去，见到顾雨舟嘴里的那四个老头儿的时候腿都软了。

    她不关注军政信息，可她知道顾雨舟的夫家的爷爷和公公是什么人，顾雨舟进去一叫人她就知道自己见到了不得的大人物了。

    黯奴说

    感谢大家的支持，感谢感谢。