
    “他出不去，那你自己出去呗！以后我们带着你和孩子出去玩儿，让贺锦东在家羡慕去吧”，萧瑟倒是挺高兴的。

    顾雨舟琢磨琢磨，好像也挺有道理。

    虽然贺锦东出行受限，她作为军属也有一定的限制，可只要程序过了，出国玩儿还是可以的。

    等以后孩子生下来，她就可以带着孩子出去玩儿了。“读万卷书不如行万里路”，对孩子的教育就要从娃娃抓起。

    “好啊好啊，你说的我现在就想出去玩儿了！咱们先商量商量，第一站去哪儿，我还想再去一次……”

    两个人兴致勃勃的讨论起来，一直到顾雨舟的肚子咕噜噜的叫起来话题才宣告终结。

    “顾雨舟，你一直在吃蛋糕，怎么还饿啊？”萧瑟惊讶的看着她。

    再看看手表，才下午四点多钟，这才刚吃过午饭没多久吧。

    “蛋糕又不是饭，我要吃饭，米饭”，饥饿来的太汹涌，顾雨舟觉得自己手脚都软了，“你快带我去吃饭，再晚一会儿我就饿死了”。

    萧瑟鲜少看到她这么没出息的样子，既惊讶又恐慌，赶紧带她去吃饭。

    吃饭的时候他又一次受到了惊吓，顾雨舟饭量实在太惊人，堪比某直播网站最火的大胃吃播。

    “差不多了吧？多喝点汤”，萧瑟在她吃下三碗饭后惊讶的开口。

    其实还能吃点儿，可看萧瑟这个样子，顾雨舟非常识趣的改口道：“那就多喝一点汤吧”。

    于是，她一个人把一盆汤都喝了。

    从饭店出来，萧瑟一个劲儿的盯着她的肚子看。

    和平常也没什么两样，吃进去的那些食物都藏在哪儿了。最最重要的是，肚子里不是还有个小孩儿子吗，那么多食物放到肚子里会不会挤压到小孩子？

    直到把顾雨舟送回四合院，这个问题他也没问出口，回到家他第一件事就是上网去查，连续翻了好几个网页他才安下心来。

    顾雨舟自然不知道孩子干爸背着她都干了啥，她回家收拾一番便早早睡了。

    只是睡到半夜的时候被突然闯进她卧室的人吵醒了。

    迷迷糊糊的问一句，“几点了？”

    “才一点多，你再睡一会儿”，贺锦东轻轻的掀开被子，沉声回道。

    “你怎么回来了？”顾雨舟还是很困，却强打精神问他。

    “你好几天没回家了，我来看看你”，贺锦东回道。

    好像也没几天吧！

    顾雨舟砸吧砸吧嘴，翻个身，背对着贺锦东，又含含糊糊问道：“几点走啊？”

    “五点走，要在早上八点之前赶回去”，贺锦东老实的说道。

    他这趟回来确实就是想看自己媳妇儿一眼。

    这种感觉他形容不出来，如果硬是要找一个贴切的词来形容的话，大概就是孤独吧。

    累了一天回到家里，没有微笑着迎接他回家的妻子，厨房里没有热乎乎的饭菜，卧室里没有穿着碎花睡衣看书的人儿，他并没有觉得放松，反而觉得疲累加倍。

    所以今天他在查完营房之后，不顾疲劳，开了三个小时的车赶回来，一直没着没落的心在抱着自己媳妇儿的那一刻才真正的落到实处。

    他想，即便这一晚上不睡觉，只是看着她，天亮再回部队工作的时候他也会精神奕奕。

    “那你叫我起来，咱俩一起回去，我就不用自己开车了”，顾雨舟唔哝道。

    没有得到回应，她不知道贺锦东是不是睡着了。她自己也实在太困，没有再说什么，迷迷糊糊又睡着了。

    顾雨舟从睡梦中醒来的时候，赫然发现自己在回家属区的路上，她老公贺锦东在前面稳稳的开着车子。

    她坐起来，趴着车窗往外面看。

    “到哪儿了？还要多久才能到啊？我是怎么上车的，怎么一点印象都没有？”要不是自己老公就在身边，顾雨舟都要以为自己穿越时空了呢。

    贺锦东看她迷糊的样子忍不住笑出声来，豪迈的笑声在车子逼仄的空间内显得分外的洪亮。

    “看看日出吧，多漂亮”，贺锦东并没有回答她。

    晕染着红霞的太阳正扒着山尖尖一点一点往上爬，马上就要露出全貌。

    阳光照射的景物都好像被镀上一层圣洁的光晕，像是经过特殊处理的影视镜头。

    确实挺漂亮，顾雨舟手痒痒，眼睛不移美景，手在身边摸索起来。

    果然在不远的地方摸到自己的包包，从里面拿出速写本，“唰唰唰”的画起来。

    一副旭日东升图画完，他们的车子也终于穿过县城，距离家属区已然不远。

    贺锦东见她收好速写本，才回答她之前问的问题，“早上叫你来着，你睡得像只小猪，怎么叫都叫不醒，我干脆就把你抱上车了”。

    顾雨舟撅起嘴，反驳道：“你才像猪！你知道我睡眠一向不深的，肯定是你没叫我，你要是叫我了我不可能起不来”。

    贺锦东摇头失笑，接着毫不留情的揭出一个事实，“你要真的睡得不深怎么会连我抱你上车都不知道？睡得像猪就像猪呗，又没人嘲笑你”。

    夫妻两个就为了这么点儿小事你一言我一语的争论起来，幼稚可笑，可争到最后两个人都笑了。

    “到了。回家记得吃早饭，困的话再补一觉，晚上不回家会给你电话”。

    贺锦东把车子停到楼下，下车给她开车门。

    顾雨舟觉得日子若是能一直一直这样过下去也挺好的，最爱的人就在身边，能对自己笑，还能跟自己为了一点鸡毛蒜皮的小事争论不休。

    回到家，她随便弄了点儿吃的，吃完后果然又困了，上床补眠，一直补到中午。

    爬起来吃午饭，吃的有点儿撑，同时又有些困倦。

    不能再睡了，这吃了睡睡了吃的，可不真的就要成猪了。

    家中的环境太安逸，太适合睡眠，她怕自己控制不住，干脆去了店面。

    只有苏瑞一个人在看店，她便问道：“还是没什么人？大梅姐回家看孩子去了？”

    苏瑞叹口气，“生意倒是好了一些，是好事儿。不过还有一件坏事儿，大梅姐没去看孩子，她老公住院了，昨天刚接到的消息，具体什么情况我也不清楚”。