
    “你们折腾完了？”大梅姐很是激动的问道。

    贺锦东也知道家里这些女人都担心自己老公，如实回道：“折腾完了，我跟刘副营长一块儿回来的，他也刚进家门”。

    大梅姐激动的连“再见”都没说就跑了。

    苏瑞也想自己老公，匆匆道了别便离开了。

    家里只剩下小夫妻，贺锦东不再端着，往沙发上一倒直哼哼。

    “媳妇儿，我要累死了，快过来让我抱一抱”。

    顾雨舟走过去，发现他身上的衣服特别脏，一道一道的都是汗渍出来的道子，味道自然也格外的与众不同。

    若是换成以前，她肯定揪着他去洗澡换衣服，现在估计她揪也揪不起来，她握住贺锦东的手的时候发现他的手上不仅有擦伤磨伤烫伤，还在不停的颤抖。

    “你吃饭了没有？”顾雨舟任他抱住自己的腰，心疼的问道。

    “媳妇儿，我都一个礼拜没吃过一顿热乎饭了。开始还有战斗口粮，后来就只能找到啥吃啥，我都觉得自己营养不良了！”贺锦东跟她撒娇，就想让她心疼他。

    他的目的达到了，顾雨舟摸着他棱角分明的脸，心疼的都快哭了。

    原先白白净净的大帅哥，下部队才多久啊，就变得黑瘦黑瘦的了。

    虽然黑瘦黑瘦的也很帅吧，可她还是跟惦记以前那个白白净净的帅哥。

    “那你先松开我，我去给你弄点吃的，吃饱了你好好的歇一歇”，顾雨舟蹲在他身前，柔柔的说道。

    贺锦东就跟没骨头似的，软塌塌的窝在沙发里，抓着顾雨舟的手黏黏糊糊磨叽好一会儿才放开她。

    她之前做了不少饭菜，都被她们三个吃的差不多了，她还得重新做。

    饿了那么多天，吃米饭对胃不好，正好冰箱里还有几个馒头，她热一热，再煮一个汤，也用不了多少时间。

    等她把饭弄好端出来的时候，贺锦东已经躺在沙发上睡着了。

    实在累坏了，在狭窄的沙发里窝着也能睡着，还打起了小胡噜。

    顾雨舟推醒他，“吃饭了。你坐起来我喂你吃啊？”

    贺锦东眼睛都没睁，摸索着坐起来，顾雨舟让他张嘴他就张嘴，让他咀嚼他就机械的嚼几口，就像机械人儿似的。

    好不容易把饭喂完，眼瞅着贺锦东又要睡着，她忙扶住他。

    “锦东，咱先回卧室，躺床上再睡”，顾雨舟轻声说道。

    贺锦东在半睡半醒状态被顾雨舟扶回卧室，倒床上呼呼大睡。

    顾雨舟把他的衣服脱了，身上都能搓出泥来，还有一股子怪味儿，实在太脏，顾雨舟认命的唉叹一声，去洗手间打了一盆热水，用毛巾一点一点给他擦身体。

    贺锦东是真的累残了，顾雨舟用毛巾擦他那里的时候，他竟然毫无反应。

    给贺锦东收拾完，顾雨舟也差一点累吐血，睡着的人身体死沉，给他翻一个身都能给自己折腾出一身汗来。

    她勉强支撑着去洗了个澡，头发都没吹干就撑不住了，也爬到床上呼呼睡去。

    临睡前她特意给自己设了一个闹钟，就怕贺锦东早起她醒不过来。

    可惜啊，闹钟把她闹醒的时候，贺锦东还是走了。

    他这匆匆回来一晚，就吃了顿饭睡了一觉，什么要紧的话都没来得及说，也不知道今晚会不会回来！

    去到店里，竟发现大梅姐和苏瑞的情况跟她差不多，那两家的男人也都累成废人。

    大梅姐勤快，也跟顾雨舟似的喂老公吃了饭擦了身，苏瑞哪里会伺候人，就任由老公瘫在沙发上睡了一晚。

    苏瑞还说起晚上她老公一件有趣的事情。

    “我在卧室睡得特别香，半夜的时候突然听到外面我老公大喊一声‘情况不对，快撤，快撤’，声音大的估计邻居都能听到，我是真的吓到了，差一点从床上掉下来”。

    “不是我说你小苏，你老公也怪不容易的，你多少体贴一些，饭你不是都学会了吗，就不能给你老公做一点？你嫌弃擦身子累，帮他把衣服脱了也好啊，穿衣服在沙发上睡一晚，那得多累啊”，大梅姐忍不住批评苏瑞。

    苏瑞背对着大梅姐对顾雨舟做了个鬼脸。

    “我连我爸妈都没这么伺候过，凭什么要伺候他啊？当初结婚的时候他说的好好的，要照顾好我，这才几年啊就要调个个儿，我这心里上多不平衡啊”。

    苏瑞还有一套自己的理论。

    可她忘了，自己嫁的不是普通的男人，她嫁的是军人，她现在是一名军嫂。

    顾雨舟也懒得多说，只问大梅姐和苏瑞，“你们老公都说今晚还回来不啊？我家那个吃饭都懒得张嘴，根本没跟我说几句话，我都不知道他今晚回来不回来”。

    “我们家老刘会回来”，大梅姐笑着回道：“他今早走的时候特意交代我多做几个菜，晚上他争取早点回来呢”。

    “让你多做几个菜，不会是有事要庆祝吧？大梅姐，你总算能松口气了吧”，顾雨舟别有深意的说道。

    大梅姐摇摇头，“不好说，谁知道咋回事儿，晚上我得好好问问他”。

    苏瑞也知道刘副营长的事情，听她们说话也猜出了大概，出言安慰大梅姐，“你老公肯定没问题，就从咱们小区这些人对你的态度上就能看出来！”

    顾雨舟和大梅姐都不大懂，让她说清楚。

    苏瑞就喜欢被人围在中心的感觉，颇为得意的解释道：“这你们就不懂了，咱这小区里可住着好几户首长的家属呢，部队的很多内部消息肯定都会透露给家人，他们这些人在生活中就会不自觉的表现出来。你说以前大梅姐老公的事情不明朗的时候吧，几乎都躲着大梅姐走路，来咱这店里的也都是做指甲的，大梅姐好几天都接不上一个活。再看今天，才一个上午，大梅姐都剪过四个头了，而且来美甲的人都会客客气气的和大梅姐聊上几句，这不就说明了他们已经得到内部消息，大梅姐老公是闯过了这一劫了！”