
    去公司的路上，贺锦东非常担心的跟顾雨舟说了一些他不在公司坐镇可能会出现的问题。

    比如公司的兵匪两派私下结伙斗殴，比如匪派员工不遵守公司规定在外面惹祸，比如又有人调\戏公司女员工结果反被收拾……

    贺锦东完全一副公司没有了他就会乱套的样子，顾雨舟实在忍不住提醒他，“贺锦东，你不觉得你杞人忧天吗，还瞎操心！你可别忘了，现在公司在我名下，我都不着急你着什么急！”

    确实，贺锦东下部队名下便不适合有这么一家公司，给顾雨同他还不要，于是便转到了顾雨舟的名下。

    顾雨舟在成为公司名义上的大老板之后是一点儿没关注公司的情况，之前回来的几次也都没去公司看过，一来是她对顾雨同的工作能力比较放心，二来则是因为她还没有公司已经是她的了的自觉……

    “公司是我亲生的，你就相当于后妈，感情不一样，没法比较啊”，贺锦东颇为惆怅的感慨道。

    顾雨舟十分无语，她这一不小心就成了后妈，好像还是虐待孩子的后妈，冤枉死了。

    到公司之后，顾雨舟就没有精力为自己叫冤了，因为她的精力都用来揶揄贺锦东了。

    之前担心了一路，絮絮叨叨念叨了一路，而事实上，公司没有他坐镇，运营情况良好，员工遵纪守法，公司业绩节节高升，盈利再创新高。

    碰到罗列，他龇着大白牙笑着跟他们说道：“我们都涨工资了，公司规定不能跟同事交流工资的事儿，我跟你们说应该没事儿吧，我一次就涨了一千二，嘿嘿嘿嘿……”

    “你一个光棍儿，给你涨工资你都没地方花去”，贺锦东心里有些不平衡，说话也带上了孩子气。

    罗列没听出来，依旧嘿嘿的笑着，“老大，你可真健忘，你忘了我已经不是光棍了！我们攒钱准备买房呢，光我俩怎么样都行，这不寻思着以后有孩子了，还是要有自己的房子比较方便”。

    “在买房之前，你还是先把车买了吧！”贺锦东给他泼冷水。

    不承想罗列直接给他甩了冰雹，“之前公司要淘汰一批车，员工可以低价入手，我们就买了一辆，车一点儿毛病没有，还特便宜，我们赚到了！”

    贺锦东还要说啥，被顾雨舟拦住。

    顾雨舟憋笑都要憋出内伤了。

    打发走罗列，再不用忍着，“哈哈”的笑出声。

    贺锦东的脸都绿了。

    “这帮兔崽子，这么快就被糖衣炮弹击溃，一点儿都不想我”，这才是贺锦东最气愤的地方。

    他在部队那么累那么忙心里还惦记着他的这些猴儿，结果呢，人家一个个过得不知道多滋润，他在公司溜达一圈就没有一个说想他的。

    “哈哈哈，那你去收拾他们，收拾到他们一进演武场就想到你的地步！”顾雨舟给他出馊主意。

    贺锦东点点头，“媳妇儿这主意不错，我现在就去收拾他们！”

    他在部队的这段时间可不是白待的，原本就能收拾得了公司这帮皮猴，现在更是不在话下。

    他一个人对抗好几个，不一会儿的工夫就全都给打趴下了。要是以前，到这就该收手，这次他改了套路，让这些人爬起来继续打……

    打到最后，都趴在地上起不来。

    罗列爬到顾雨舟身边，都快哭了，“嫂子，求求你了，快把我们老大带走吧，他再不走我们都得死这儿”。

    顾雨舟特同情的拍拍他的脑袋，“你们放心，回去我收拾他”。

    她把贺锦东从演武场拎出去的时候，甚至听到了欢呼声，皮猴们是多希望贺锦东离开啊。

    “爽了吧？”顾雨舟挽上他的胳膊，凑近他热乎乎的身体，“我饿了，咱去吃饭啊？”

    贺锦东看她笑的贼兮兮的样子就知道，她要吃的肯定不是什么好东西。

    “回家吃？还是在外面吃？你要吃什么啊？”贺锦东警惕的问道。

    顾雨舟嘿嘿一笑，又掏出纸巾殷勤的给他擦汗，“我想吃肯德基”。

    “啥？你想吃啥？”贺锦东还以为自己听错了呢。

    顾雨舟默默吞咽一口口水，心虚的说道：“我想吃肯德基的香辣堡，想吃鸡肉卷，还想喝可乐……”

    “你以前不是最讨厌吃这些东西了吗，还说这些都是洋垃圾，怎么突然又要吃了！”

    “以前是以前，现在是现在。我都忍好几天了，今天有点儿忍不住”，顾雨舟可怜巴巴的说道。

    之前路过肯德基的门口，人家开门带出一股炸鸡味儿，馋的她口水都要流下来了。

    她觉得今天自己必须要把汉堡鸡肉卷可乐吃到嘴里，要不晚上做梦都得在吃。

    贺锦东一向对自己媳妇儿有求必应，可这次，他是真的为难了。

    他就是再没有常识也知道孕妇吃垃圾食品不好，可他又见不得自己媳妇儿可怜巴巴的样子。

    “媳妇儿，咱回家，回别墅，我给你做成不成？”贺锦东跟她打商量。

    “你会做汉堡和鸡肉卷？”顾雨舟表示怀疑。

    “那有啥不会的，而且我保证我做的比外面卖的好吃”，贺锦东马上打包票。

    其实他心里一点儿底都没有，不过当务之急是想办法把自己媳妇儿弄回家。

    “要是没有外面的好吃我可要跟你算账的”，顾雨舟将信将疑，不过最后还是选择相信自己老公。

    他们先去超市采购了很多东西，贺锦东怕她饿的受不了，还买了些零食给她充饥。

    回到别墅贺锦东就开始忙活。

    要是以前，顾雨舟肯定受不了自己家落一层灰，现在她也任由自己懒着，就把自己躺着的沙发收拾干净，大爷似的倒在沙发上吃水果看电视。

    兴许是饿的时间太久，也有可能是贺锦东的手艺真的不错，总之他费劲巴拉做出来的介于汉堡和肉夹馍之间的主食以及用几种果汁兑出来的颜色极度接近的可乐的饮料成功的取悦了顾雨舟。

    顾雨舟喝了两大杯饮料，还吃了两个汉堡肉夹馍，撑到倒在沙发上动都不想动一下，连洗澡都是贺锦东殷勤的伺候的。

    临睡之前，贺锦东还在跟顾雨舟求夸奖。

    “媳妇儿我棒不棒？你就说我棒不棒吧！”他有点嘚瑟，屁股上插根鸡毛掸子他都能摇起来。

    “棒棒棒，你最棒”，顾雨舟困得不行，打了个呵欠翻身背对着他，不耐烦的说道：“你别烦我，我要困死了”。

    得到极其敷衍的夸奖的贺锦东嘴岔子差一点咧到后脑勺，美滋滋的抱着顾雨舟也睡下了。

    迷迷糊糊要睡着的时候他还想着呢，怪不得有那么多人说有人欣赏自己的厨艺是一件特别有成就感的事情，他现在就特别有成就感。

    可他这成就感并没有持续很久，因为半夜的时候顾雨舟开始肚子疼，一趟一趟的往厕所跑。

    跑到后面她连站直身子的力气都没有，脸色也特别难看。

    她一劲儿的说自己没事，一开始贺锦东还听她的，后来不管她怎么说他都不信了，直接把人抱下楼送去医院。

    一路超速抵达医院的时候已经凌晨三点多，抱着顾雨舟闯进急诊室，把医生都吓一跳。

    后来小护士玩笑似的跟顾雨舟形容当时贺锦东的样子，说他就像疯了似的，穿着睡衣睡裤皮鞋，跟医生说话的时候表情特别狰狞，好像医生说出一句让他不满意的话他就会动手杀人似的。

    小护士还悄悄的给医院的保卫室打了电话，就怕发生什么医患冲突。

    不过这样的事情并没有发生，顾雨舟只是吃错了东西引发轻微的食物中毒，没啥大事。

    折腾了一晚上的顾雨舟在接受了紧急救治之后终于能在病床上踏踏实实的入睡了，而贺锦东可就没有那么安稳了。

    他特别内疚，顾雨舟是吃了他做的东西才食物中毒的。

    他也真是有欠考虑，光想着不能让顾雨舟在外面吃垃圾食品了，完全忘了自己晚上弄得那些吃的自己从来都没有弄过，特别是那个果汁饮料，好几种混在一起，虽然喝上去酸酸甜甜的还不错，可他都没仔细的查一查那些水果有没有相克的。

    顾雨舟睁开眼睛的时候就看到贺锦东一脸愧疚的看着她。

    她知道他此时的感受，所以轻轻的笑笑，“我没事儿，你别想太多”。

    “媳妇儿，下次你想吃什么我就带你去吃什么，保证不自不量力的给你做了”，贺锦东哑着声音说道：“你想吃肯德基，等出院了我就带你去吃！”

    顾雨舟直接笑出声，摇摇头，“我就昨天那一刻想吃，现在一点儿都不想吃。你一直没睡吧？你去办出院，咱们现在就回家睡觉去”。

    贺锦东没动弹，顾雨舟像哄孩子似的说道：“你别害怕，我不告诉爷爷他们，他们肯定不会骂你的”。

    “这次确实是我的错，爷爷应该抽我”，贺锦东怏怏的说着，脱鞋上了床，“我太困了，让我睡一会儿咱再回家，你也陪我睡一会儿”。

    贺锦东几乎是沾枕头就睡着了，顾雨舟看了看时间，已经快中午了，也就是说，他从昨天早上起来一直到刚才，几乎没有合眼，不困才怪呢。

    贺锦东只睡了不到一个小时，他起来的时候顾雨舟又要迷糊着了。

    咨询过医生，确定无碍可以出院，贺锦东办了出院手续，扶着她往外走。

    医院不管到什么时候都是热闹的，贺锦东怕她被来来往往的人撞到，把她紧紧的护在怀里。

    他们走的比较慢，走到大楼的玻璃门的时候，身后突然传来一个男人不耐烦的声音，“能不能快点走，你挡住我们的路了！”

    嘿，这声音，老熟人呐。

    贺锦东还是很礼貌的没有立即回头吓说话之人，而是依旧不紧不慢的搂着顾雨舟走出大门。

    “嘿，好久不见啊”，贺锦东转回头，挑着眉嘚嘚瑟瑟跟人家打招呼，“真没想到，你还在京都呢，看来我这消息不够灵通啊！”

    后面的两个人真的被他吓到了。

    特别是赵启航，那一张书生脸被吓得惨白惨白，看上去比他身边的人还憔悴。

    顾雨舟没和贺锦东说她在京都几次碰到赵启航和顾雨然的事情，所以这会儿贺锦东见到他们多多少少还是有些吃惊的。

    他在背地里动了不少手脚，目的只有一个，在不犯法的情况下把赵启航弄出京都。

    他把属于赵启航的工程全部搅合黄了，让他欠下不少债，还得罪了京都的不少业内同行，想在京都生存下去太难太难。

    贺锦东得到关于赵启航的最后一点信息是他为了躲避债务离开京都，躲在南方的一个小城市里。

    京都的债主一个一个都挺凶，他惹不起，他为了自己的生命安全着想肯定不敢再回来。

    可没想到这小子不仅回来了，好像混的还不错的样子！

    在和赵启航说话的时候，他脑袋迅速运转，已经想出好几个再次把赵启航撵出京都的主意。

    “启航，我不舒服，咱们走吧”，顾雨然虚弱的打破沉默。

    她的脸色非常差，唇色惨淡，站在那里手下意识的覆在小腹上。

    顾雨舟猜想她的孩子没有保住，不管以前她们之间有多少恩恩怨怨，就在这一刻，顾雨舟作为一个母亲，对于另外一个失去孩子的母亲还是有那么一点点恻隐之心的。

    “锦东，咱们也走吧，我饿了”，顾雨舟伸手去拉贺锦东。

    什么都没有自己媳妇儿的需求重要！

    贺锦东马上从一个眼神都能让人发抖的大爷儿变成一个唯媳妇儿马首是瞻的狗腿子。

    “媳妇儿你累不累？你要是累我背你，抱你也行啊，你可别硬撑……”

    恩爱夫妻渐渐走远，顾雨然的视线却始终没从他们的身上离开。

    抚着小腹的手慢慢握成拳，长长的指甲深深的嵌入掌心。

    以前的顾雨舟，不过是她踩在脚下的一颗小石子，她想往哪里踢就能往哪里踢。

    现在呢？顾雨舟拥有她所羡慕的一切——有钱有势的老公，给予支撑的朋友，让人艳羡的社会地位……

    而自己，只能委身于一个一脚踏两船，只会出馊主意还什么都没有的窝囊废！

    黯奴说

    感谢大家的支持，感谢感谢。今天跟爸妈去了姐姐家，看了一天孩子，累死。明天还要带爸爸去医院看病，不一定有更新，先说一下。