
    “年轻演员吗，总需要给他一些时间和机遇去磨练演技。他形象不错，也有悟性，受年轻人喜欢，咱们给他一个机会，他也能拉动一些票房”，选角导演实话实说。

    其实最实诚的是最后一句――拉动票房。

    “所以，在票房和口碑之间，你们已经选择了票房？”顾雨舟质问道。

    若不是现场人有点儿多，男编剧都想给她竖大拇指，这一个一个小问题问的，太犀利。

    选角导演尴尬的笑了一下，没有回答。

    顾雨舟也没指望他回答，又兀自说道：“我不管您还有总导演是怎么想的，我作为剧作原创以及编剧，只希望自己辛辛苦苦写出来的东西能够完美的传达给观众，而不是靠一张脸把观众骗去影院，熬了一个半小时看完电影最后记住的也只是一张花瓶脸！”

    “小顾，你对演员有看法跟我说没有用啊，我也跟你交个底，这次选角，说好了包括主要演员试镜，其实主要演员总导演都已经定下来了，我就负责一些配角的选择。你要是有意见，不如直接跟总导演说，跟我这就别浪费时间了”，选角导演为难的说道。

    几乎每个剧组都有一个副导演专门负责选角，有的导演会十分开明的把这个大权全都交给选角导演，也有像这个剧组这样导演把主要演员定下来，剩下一些配角才交给选角导演的。

    顾雨舟以前毕竟也参与过一部电视剧，虽然是t剧吧，可有些东西都是差不多的，所以她也不为难选角导演，当着众人的面就给总导演打了电话。

    她直接表达自己对男主演的不满，总导演还想搪塞她，她毫不退让的说道：“导演，您大概没看到过柏杉和其他试镜男一号的演员演戏，现在他们都还在，您不妨过来亲自看一看，兴许您就会改变当初的想法了”。

    总导演拗不过她，答应马上过来看演员试镜。

    总导演过来之后，柏杉等几名竞争男一号的演员又重新试了一遍戏，演技高下立见，瞎子才会选择柏杉。

    顾雨舟倔强的看着总导演，等他说话。

    总导演轻咳一声，“小顾啊，你过来，咱俩单独谈谈”。

    单谈就单谈，谁怕谁啊！

    两个人去了隔壁的化妆间，总导演开门见山的说道：“小顾，你年轻，也没有什么资历，电影圈子里面的很多事你都不知道，我是看在元总的面子上才让你参与到电影的选角当中的，你多看看多学学就成，最后做决定的事情还是交给我们这些比较有经验的老家伙吧”。

    顾雨舟轻轻笑了一下，“我是没拍过电影，可我看过不少电影，片好片烂，演员的演技好坏我还是看得出来的。导演，我就问您一句话，您是想拍一部票房虚高结果被人骂到狗血淋头的纯票房电影还是拍一部口碑和上座率都还不错的口碑电影？”

    总导演想说话，顾雨舟特有气势的一挥手，继续说道：“如果是前者，那我只能告诉您，我会联系影视工厂那边，让他们重新选择电影导演。如果是后者，那您最好重新考虑一下男主角的人选”。

    赤裸裸的威胁，总导演的脸都绿了。

    他一个业内名导，竟然被一个小姑娘这么不给情面的威胁，这事儿要是让外人知道他在圈子里还怎么混啊。

    “小顾，你不要太天真，换导演可不是一两句话就能决定的”，总导演的语气也十分不好。

    “影视工厂作为主要投资方，欢不欢迎其他的投资方加入？如果有人或者公司肯投钱拍摄，那这个投资方有没有权利决定导演的人选？！”直接了当的说也不成，那就只能用钱砸人了。

    果然，这一招好使，总导演的脸色一片青灰。

    影视工厂那边当然欢迎有更多的投资方加入，剧组的资金充足，在选演员以及后期宣传中就会游刃有余，这也是保障票房的一个方面。

    影视工厂每年投资拍摄那么多电影电视剧，并不是投出去的每一分钱都看得到回报，每年总结下来，其实赚的并不多。

    特别是像他们现在准备筹拍的电影，顺应政策号召，算是主旋律电影，跟其他的商业巨制相比，在收益方面肯定要落于下风。

    这样的电影很少能吸引到比较大的投资方，若是真的有人或者公司肯砸钱进去，影视工厂那边当然乐于接受。

    当然，他们为了留住投资方，赋予投资方一些权力也是合情合理的。

    “导演，你大概不是很清楚，我画画这两年确实也赚了一些钱，不仅如此，我名下还有一家安保公司，想要投资拍摄一部主旋律电影还是没有问题的。我看过您以前拍的电影，还不错，所以若是能放下您的坚持，咱们还能坐下来好好的谈一谈角色的问题。若是您依然坚持您的选择，那很抱歉……”

    这话已经说得不能再明白了。

    总导演又憋屈又生气，嗫嚅了半天才挤出一句，“好好好，你有钱你老大，你说怎么样就怎么样吧！”

    说完，他负气离开，顾雨舟却也没有笑出来。

    她得罪了导演，以后再想参与到电影中就少不了要挨白眼了。

    总导演走之前跟选角导演说了几句话，选角导演也明白顾雨舟在这一回合的较量中取得了胜利，于是特自觉的把柏杉从名单中去除，跟顾雨舟和男编剧选择了同一个演员。

    男主角定下来，其他的角色相对就要容易许多。

    当初拍漫改t剧的时候顾雨舟参与过选角，也觉得这活儿挺有意思，反正回家也没有什么事情干，还不如留下来继续看演员试镜呢。

    男编剧的热情也很高涨，两个人继续看试镜，却很少发表意见，最终的选择权依然都在选角导演手里。

    前面一切顺利，直到最后一个反面女性角色试镜的时候，才算发生了一个不大不小的意外。

    顾雨舟看着这个角色的二号试镜演员，不自禁的勾了勾唇角。

    黯奴说

    码完这章，电脑还剩下不到百分之五的电，好悬！