
    聚餐结束后，楼导又召集了剧组的主要工作人员开会，因为剧本已经跟他讨论过了，所以他没有要求编剧留下，顾雨舟和男编剧便都没有参加。

    “诶，你很奇怪啊。以你的个性，即便是楼导说编剧不用参加你也会死皮赖脸的留下来吧，怎么说走就走了？”顾雨舟好奇的问他。

    男编剧羞涩的笑笑，“吴畏让我去他家等他，我得先回酒店收拾东西，去他那儿还得收拾一下”。

    “所以，会情、郎比工作重要？”顾雨舟揶揄道。

    男编剧反驳，“这根本就是两码事，你不要混为一谈。诶，你看，那不是顾雨然吗！”

    顾雨舟顺着他手指的方向看去，果然看到顾雨然站在一辆国产SUV旁边跟人说话。

    为了参加今天的开机发布会，顾雨然特意打扮过，不多温暖的天气还穿了一条白底青花图案古色古韵的连衣裙，一双至少八厘米高的高跟鞋，清清爽爽的丸子头，佩戴了一整套珍珠饰品，整个人看上去干净，跟她以前给人的印象截然不同。

    走的近了，方能看到她此刻的表情。眉头的紧紧的皱着，眼睛里隐隐有怒火喷出，不过碍于此刻身边总有人经过不好发作。

    是谁惹她生气了？

    顾雨舟挺好奇，便斜着身子往车里瞅了一眼，嘿，这不是赵启航吗。

    现在是什么情况？两个人闹掰了，顾雨然另谋生路，赵启航穷追不舍？

    赵启航身边有女人，自己本身混的也比顾雨然好一些，而且早就生了甩掉顾雨然的心思，应该不至于上赶着追上来吧。

    顾雨舟八卦之心大起，想往那边走几步听听他们在说什么，不想没眼色的男编剧突然拉住她。

    “诶诶，有出租车，你先上车吧，忙活一天，回家好好休息，明天我再给你打电话”，男编剧不等她说话直接把她塞上了车，关上车门还笑着冲她挥了挥手。

    顾雨舟特想下车给他一拳，真是个没有眼色的家伙。

    回到家，顾雨舟先去厨房找了点吃的，聚餐吃的那点儿东西早消化完了。

    填饱肚子才去找元芜。

    元芜正和贺野在书房下棋呢，依旧是输了在脸上贴纸条，他脸上一张纸条都没有，贺野脸上贴了至少十张纸条。

    见顾雨舟进来，元芜嫌弃的朝贺野挥挥手，“你这手棋太臭，去找爸下吧，让雨舟陪我下一会儿”。

    贺野不服气的轻哼一声，摘掉纸条背着手优哉游哉的走出书房。

    顾雨舟坐到元芜对面，“谢谢二爸，今天麻烦你了”。

    “不麻烦，我之前就查过那个导演，也不是很满意。既然你想拍一部高质量的电影，尽早把他换了也好。其他的事情你都不用担心，我都处理好了。老楼人不错，专业素质很高，电影出来后肯定会有不错的反响”，元芜一边收棋子一边说道。

    “电影我不担心”，顾雨舟犹犹豫豫，不知道该怎么开口。

    “那你担心什么？”元芜笑眯眯的问她。

    “那个，二爸，你往电影里投了多少钱啊？我转头把钱还给您”，顾雨舟不好意思的说道。

    跟自己家人谈钱，不是伤不伤感情的问题，就是有些难为情。

    “小成本的电影，统共也用不了多少钱，你要是不好意思花我的钱的话，那这次就算我借着你的名头投资，最后不管赚还是赔都算我的，怎么样？”元芜提议道。

    这种主旋律的电影很少有赚钱的，更何况他们请的演员就没有一个能拉动票房的，是以最后这部电影很有可能叫好不叫座，很难收回成本。

    元芜的这个提议看似公平，其实仔细一想就能明白，是顾雨舟占了便宜。

    她更不好意思，想拒绝，元芜已经执起一枚棋子，示意她先落子。

    她漫不经心的落下棋子，才开口说道：“二爸，花您和大爸的养老钱，我心里怪不好意思的。要不你还是告诉我具体投了多少，我把钱转给你吧”。

    “我知道你有钱，不过你也太小瞧我和你大爸了，我们辛辛苦苦了半辈子，投一部电影还不至于把养老钱都投进去，再说我们都有退休金，足够我们逍遥后半辈子，你那点钱还是自己收好吧”，元芜捏着棋子，眼睛盯着棋盘，闲闲说道。

    元芜已经把话说到这个份上，若是她还推让便显得太过生分，便只得玩笑道：“那我得多往剧组跑一跑，督促他们拍出一部惊世之作，多多赚钱，不让二爸您赔钱”。

    元芜放下棋子，仰头“哈哈”笑起来，笑过之后，一张温润柔和的脸上净是欣慰又惋惜的神色。

    “以前我听说你这孩子不够圆滑，为人处世多有欠缺，现在再看，你可比同龄的孩子精明许多。这是好事，只可惜你不喜欢经商，你二爸我这一脑袋的生意经都没有个传人”，元芜颇为遗憾的说道。

    让她做生意？那还不如杀了她。

    顾雨舟只咯咯一笑，“二爸你别着急，以后把生意经传给孙子孙女也是一样的”。

    元芜又被逗笑，“这个主意好，不过要真是孙子的话，你大爸肯定不会愿意他跟我学做生意，指定大棍子打去部队。哎，生在咱们家的孩子也是可怜，想走一条与众不同的路都不知道要抗几顿大棒子”。

    说到孩子的性别，顾雨舟想到一件事。

    “二爸，下周三我要去医院产检，您能不能跟医生打个招呼，顺便看看孩子的性别，偷偷告诉我，我好提前给孩子准备东西”，顾雨舟商量道。

    “当然没问题。你回头给贺锦东打个电话，让他那天回来一趟陪你一起去医院。孩子是你们两个人的，他就是在忙也不应该让你一个人往医院跑”，元芜捻着棋子，蹙眉说道。

    顾雨舟乖乖应下来，陪元芜下完一盘棋，回房间便给贺锦东打了电话。

    已经晚上八点多钟，想来这会儿贺锦东也忙完了吧。

    电话响了好一会儿才被接起，然后便传来贺锦东火急火燎的声音，“媳妇儿你等一会儿啊，我这边忙完再给你回过去”。