
    贺锦东回来的时候，顾雨舟正在书房画画呢。

    他脚步轻盈，她画的入神，是以他悄然走到她身后，她都没有发现家中又多一人。

    他站在她身后，细细的看她所画，不得不说，他媳妇儿在这方面是个天才。

    画出来的东西不抽象，很亲民，无论是耄耋老者亦或者垂髫小儿都能看得懂，且人物设置新颖呆萌，让人看之难忘，故事情节也不落俗套，这样的漫画不火才怪。

    直到顾雨舟画完今天的任务，修图之后点击保存，贺锦东的手才悄悄爬上她的脖颈，不轻不重的按捏起来。

    顾雨舟不防，吓的哆嗦一下，待反应过来，不免气恼。

    “你回来怎么也不吱个声，吓我一跳”，她嘴上埋怨，却依旧坐在椅子上享受着贺锦东的伺候。

    贺锦东咧嘴一笑，“看你画的投入，怕打扰你。你在这儿坐多久了？要多起来活动活动，光坐着对你对孩子都不好”。

    顾雨舟轻轻“嗯”了一声，一双眼睛舒服的微微阖着，却没有起身活动的意思。

    贺锦东失笑，又道：“我就在家待一会儿，然后去见老领导，今晚能回来就尽量回来，回不来也会给你打电话，别担心”。

    现在已经晚上六点多钟，去京都来回三个多小时将近四个小时，夜晚开车更是不安全，顾雨舟好看的眉头微微蹙起，伸手握住还在她脖颈间流连的大手。

    “太晚了，明天再去不行吗？也不差这一晚上”，她担心道。

    “部队这边还有事，我不能离开太久，还是要抓紧时间”，贺锦东也很是无奈，“再说，我也得跟老领导协调时间，我觉得好的时间人家不一定能抽出身来。你放心吧，我会注意安全，不会有什么意外的”。

    既如此，顾雨舟还能说什么。

    送走跟她说了不到二十分钟话的老公，顾雨舟便陷入了难以言喻的慌乱之中。

    她有预感，贺锦东此去一定会有收获。

    果不其然，第二天中午贺锦东回来，还带回一个让人震惊的内部消息。

    陈玉是A国特工，现在在为A国一个秘密科研机构工作。

    那个秘密科研机构研究成果斐然，在未来科技领域领先世界水平。

    当然，该机构的研究成果大多出自两年前，近两年倒是越发平淡，科技报刊报纸上再难寻到该机构的名字。

    业内有人猜测该机构正在逐渐走向没落，所以近两年才没有新的科研成果问世。

    殊不知，人家鸟悄的正在酝酿大事件！

    他们正在倾全机构之力，研究生物变种问题，最终目的是将研究成果应用到人的身上，优化人类基因，让人变得更加强大。

    就好像蜘蛛侠，人被蜘蛛咬了，结果人就有了蜘蛛的能力。

    领导自然不知道贺锦东能变身成狗的事情，不过早前贺锦东被陈玉算计，重伤差一点死掉，还让陈玉在他身上拿走不少东西。那时候没有一个合理的解释，现在知道陈玉效忠的机构，领导一方也有了一些猜想。

    他们推测那个机构已经进入到对人实验的阶段。这种应用到人身上的实验，肯定要寻找不同人种，不同体质的实验对象，贺锦东很有可能就是被那家机构选中的实验对象之一。

    贺锦东当着领导的面什么都没有多说，好像领导告诉他的就是事情的真相似的。

    而和自己媳妇儿独处的时候，他才把自己的真实猜想说出来。

    “全世界那么多的人，他们肯定不会无缘无故的选中我当他们的实验对象。我觉得他们应该是知道我可以变身，想通过对我的研究加快他们的研究进程。我记得以前我跟你说过，陈玉除了取走我身上的血液、jing液等等之外，还给我注射了一种药物，国内的医学专家没有弄明白给我注射的到底是什么，后来我自己的身体代谢了药物，检查之后医生下结论那种药物对我的身体没有什么影响，这件事也就不了了之了。我觉得，我现在又突然能变身，还跟以前的变身情况不同，多多少少跟那药有关”。

    顾雨舟听得云里雾里，毕竟术业有专攻，他们两个在科研方面连半瓶子水都算不上，一切只能靠瞎猜。

    不过贺锦东这瞎猜也算有一些根据，顾雨舟就顺着他这个思路往下想。

    “如果那边的研究没有取得突破，会不会还来找你啊？他们会不会干脆直接把你抓过去直接研究？”顾雨舟忧心忡忡的问道。

    贺锦东抿着唇，没有说话。

    不是没有这种可能。

    试想一下，若是研究取得成功，A国就可以组织一支由异能人组成的军队，本就是世界霸主的他们，以后在国际社会肯定会更有话语权。

    这样的诱、惑力实在太大，对方为了早日达成这个目的，很有可能铤而走险。

    如此一来，他就时刻处于危险之中。

    “当初你选择下部队实在太正确了，整天在外面跑实在太危险”，顾雨舟庆幸的说道。

    贺锦东却没有觉得轻松，他轻轻抚了抚顾雨舟已经凸出的小腹，“你也要注意安全，没事儿就在家属区待着，想去哪儿都要跟我说，别自己往外面跑。这件事我再好好琢磨一下，看看还有什么遗漏的地方没有”。

    这件事顾雨舟是想不出什么头绪，干脆不想，只问贺锦东，“去训练这些天没有变身吧？”

    贺锦东摇摇头，“没有，忙起来根本没时间想变身的事儿。现在有时间了，倒是可以想一想”。

    他大爷似的枕在顾雨舟的腿上，微微阖上眼睛，舒服的喟叹一声。

    顾雨舟真的以为他在想，没有打扰他。过了好一会儿见他一点动静都没有才觉得不对劲儿，伸手推他一下，发现他已经沉沉睡去。

    这些天肯定把他累坏了，现下有媳妇儿守在身边，他身心都放松下来，也难怪他会睡得这么香。

    顾雨舟心疼的呼出一口气，伸手扯过沙发边上的小毯子，想给他盖上。

    可就在毯子沾在他身上的那一刻，原本疏懒好眠的人，竟慢慢变成了狗……