
    距离平地还有五六级的台阶，这要是摔下去，她可能没啥大事，可她肚子里的孩子……

    顾雨舟简直不敢想，下意识的动作就是护住自己的小腹。闭上眼睛，等着疼痛袭来。

    可预想中的疼痛没有来临，身体更没有跌在地上。

    慢慢睁开眼睛，入目的是贺锦东那张惊恐中混合着担忧，后怕中又全是庆幸的脸。

    “你，你变回来了！”顾雨舟惊喜的说道。

    “这个不是重点，重点是你现在觉得怎么样？有没有哪里不舒服？”贺锦东紧紧的箍着她的腰，担忧的问道，连自己不着寸缕都没有在意。

    “没有，我挺好的”，顾雨舟回道。

    下一刻，贺锦东抱着她转了个圈，把她安置在墙角。

    “你在这儿待着，哪都不许去，等我回来！”放下这句话，贺锦东火急火燎的往楼下跑。

    顾雨舟刚想唤住他，却在下一刻惊讶到失语。

    兴许是觉得两条腿跑的慢，贺锦东竟直接变成狗，四爪着地向下冲去，片刻工夫就不见了踪影。

    现在是什么情况？

    好不容易从狗变成人，他这一激动，怎么又从人变成狗了！难道下次变回来，还要她在台阶上摔一下不成！

    不，不对！事情不对劲。

    之前她和贺锦东都已经确定只有在完全放松的情况下他才能变成狗，可是刚才，他可一点儿都不放松啊！

    乱了乱了全乱了。

    所有的事情看似脉络清晰，可仔细一琢磨，又都糊成一团浆糊，根本摸不清头绪。

    顾雨舟浑浑噩噩站在原处等了不一会儿，人形裸、男贺锦东牵着大金走了上来。

    顾雨舟心里莫名庆幸起来，幸亏他们这栋楼的楼道里――没有监控！

    他绷着脸，只要不瞎就能看出来他很生气。

    “你刚才下去就是为了把大金牵上来？”顾雨舟疑惑的问他。

    贺锦东对着大金冷哼一声，吓的大金一个哆嗦，整条狗都颓靡下来。

    “回家，打电话给苏瑞，让她把他们家蠢狗牵回去，而且永远都不要送到咱们家。否则，我就宰了它涮火锅！”贺锦东咬牙切齿的说道。

    大金刚才挣命似的往下冲是有缘由的。以前苏瑞不管多忙，肯定会抽出一点时间带大金去楼下转一转，可昨天大金在顾雨舟家里，顾雨舟完全没想到遛狗这事儿，是以今天大金才兴奋的要跟着出门，出门之后又更加兴奋的往外跑。

    可不管大金想下楼的心情多迫切，它害的顾雨舟差一点跌倒却是不争的事实，贺锦东对它能态度好就奇了怪了。

    刚才他怒极冲下楼，是想给它一点教训，可看到大金的样子，他又觉得自己一个人跟一条狗计较实在没有必要。虽然没有动手揍狗，可让大金继续待在家里他是一点都不愿意，这才怒气冲冲的要顾雨舟给苏瑞打电话。

    苏瑞来的挺快，进门就问大金是不是出了什么事。

    贺锦东冷哼一声，“你的狗好着呢，就是差一点害我媳妇儿出事”。

    苏瑞听出他语气不对，追问发生了什么事。顾雨舟本想隐而不说，息事宁人，奈何贺锦东咽不下这口气，把刚才发生的险事说与苏瑞。当然，自己人狗切换这事儿他是半分也没有透露。

    “雨舟你现在没事吧？”苏瑞很是内疚，“都是我考虑不周，光想着大金没细菌没病毒，就没想到它这么大的体格子会给你带来的危险。我这就给它牵回去，好好教训教训它”。

    “我没事，大金挺乖的，你别打它”，顾雨舟只能如此说。

    苏瑞答应下来，又连连跟夫妻二人道歉，这才牵着大金离开。

    她走之后，家里只剩下夫妻二人。

    顾雨舟的肚子咕噜噜叫起来，她看着余怒未消的贺锦东，“我饿了，你去做饭”。

    贺锦东特听话起身去厨房，简直把砧板上的蔬菜肉类当成出气筒，剁的咣咣响。

    顾雨舟在厨房门口看他一会儿，开口问他，“你刚才几次变身你知道吗？”

    “知道”，贺锦东手上动作不停，说话的语气里依然残存着怒气，“你往下摔的时候我特别害怕，竟忘了自己还是狗，像人一样的伸手去接你，结果就真的变成人了。后来确定你没事，心里对大金特别生气，就想抓住它好好教训一顿，追出去的时候发现两条腿追不上它，心里想着变成狗去追，结果就真的变成狗了。追上它之后想着两条狗打架太引人注目，还是变成人好一点，然后就变成人了……”

    所以，他自由切换的时候，完全忽略了他变成人的时候是裸、体这一事实。这要是被附近的邻居看到他光着身子牵狗，不会当他是怪物也会当他是变、态啊！

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    “那咱们之前猜想的放松下来才能变身就说不通了”，顾雨舟叹息着说道。

    贺锦东把切好的菜装盘，然后打开天然气灶，一边准备炒菜一边回道：“也许是说得通的。之前变身是在特别放松的状态，这次变身是在特别激动的状态，兴许这两种极端状态都可以引发变身呢”。

    “那你岂不是很危险？”顾雨舟忧心道：“不能放松也不能激动，那多难控制啊”。

    “其实也不难吧”，贺锦东反而比较乐观，“都要到达极端状态才行，一般情况下的情绪变动是不会变身的。而且我发现，除了在睡觉的时候，其他时候变身是需要我自己心里给一个暗示，如果不暗示，也是没办法变的”。

    顾雨舟反应快，马上理解他的意思。

    “就是说，你完全可以控制变身？”

    若是自己可以控制，想什么时候变就什么时候变，不想变就不变，那简直太完美了！

    贺锦东特别诚实的说道：“睡着之后我肯定控制不了，所以在外面睡觉的时候还是要格外的当心，清醒的时候应该能控制吧，一会儿试试看。我先做饭，你去客厅看会电视，马上就好”。