
    距离他上次变身不过半月，中间的间隔也太短了一些。

    而且，变的毫无预兆。

    顾雨舟以前就看到过贺锦东的变身，说实话，变身的过程没有一点美感，甚至有几分狰狞恐怖。

    可观这次贺锦东变身，明显和之前不同。

    他变的很轻松，就像呼吸一样，只在一瞬间，他便已经轻轻松松的从人变成狗。

    睡梦中的人毫无所觉，呼吸依旧清浅安稳。

    看他那一身毛，估计不盖毯子也不会冷。顾雨舟不浪费资源，把毯子披在自己身上，靠在柔软的沙发上，不一会儿竟也睡着了。

    不知道睡了多久，她被人轻柔的摇醒。

    “媳妇儿，饿了吧，你肚子咕噜咕噜叫都把我吵醒了”，贺锦东睡意惺忪的说道。

    显然，他也刚刚醒来。

    顾雨舟从迷糊到清醒不过一瞬间的事儿，她定定的看着贺锦东，还伸手在他身上掐了一把，疼的他嗷嗷直叫唤。

    “媳妇儿，你干啥，掐我干嘛啊？”贺锦东控诉。

    “你刚才睡觉的时候又变成狗了，你不知道吧！”顾雨舟拧眉解释道。

    贺锦东红润的脸色瞬间煞白。

    “你确定？”他郑重问道。

    顾雨舟点头，这种事情她肯定不会开玩笑。

    贺锦东烦躁的揉了揉头发，头疼不已。

    上次是醉酒变身，没有感觉到还有情可原，可这次他一点儿酒都没喝，就普普通通的睡个觉，竟然就变身了，这也太危险了吧。

    之前他还信誓旦旦的跟顾雨舟说出去训练的这些天他没有变身，现在看来，不是没有变身，根本就是他没办法确认自己有没有变身！

    清醒的时候他能看顾好自己，可睡着之后呢，就算真的变成狗了他也不知道啊。

    显然，这一点顾雨舟也想到了。

    “你都是一个人睡觉还是跟别人一起睡啊？”顾雨舟忧心忡忡的问道。

    “我自己”，贺锦东回答的特痛快，“应该是我和老毕睡一块儿的，可他睡觉呼噜声太大，战时都能把敌军引过来，我觉得烦，一般都是在临时指挥部对付一会！”

    谢天谢地，谢谢老毕的呼噜！

    “咱俩之前都想着你变身可能跟喝酒有关，现在看来不是这样。那有没有可能跟你睡觉有关系呢？上次是在醉酒的时候睡觉，这次就只是单纯的睡觉，兴许，你一睡着就会变身，一醒来就会变回去呢！”

    顾雨舟的猜想得到贺锦东的认可，他也有如此猜想。

    于是，当天晚上，贺锦东在他们的床边架了个录像机，要把他们睡觉的全过程都录下来，明天一早看看他晚上睡觉的时候有没有变身。

    两个人都很紧张，翻来覆去十二点多有了睡意慢慢睡着。

    都说日有所思夜有所梦，是以心事重重的贺锦东睡的并不安稳，总是在不停的做着光怪陆离的梦。

    第二天一睁开眼睛做的第一件事就是回放录像，夫妻两个都睁大了眼睛看着屏幕，五个小时的视频录像，十二倍速看完，一无所获。

    “没变！”贺锦东叹息着说道。

    说实话，二人都没有觉得轻松。

    不是睡觉就会变身，他们依然没办法确定在什么条件下贺锦东才会变身！

    “媳妇儿，你别担心，早晚都会弄清楚的。我先给你弄点儿吃的，一会儿我还要去上班”，贺锦东强颜欢笑，下地洗漱做饭。

    白天只有顾雨舟一个人在家的时候，她心绪难安，总担心一人在外的贺锦东，还忍不住想打电话问他的情况。

    她也深知这样下去不是办法，还没等他们把事情弄清楚呢，她先精神失常了。

    不管多艰难，日子总要过下去。

    是以她不得不给自己找能让自己安稳下来的事情做。

    在家里转悠一圈，她又拿出晚上录的视频，用正常的速度从头开始看。

    五个小时的视频，她不间断的看到三个多小时的时候，忽有所感，似乎一下子抓到了什么一直飘忽在心间的东西。

    此时视频里，贺锦东正沉在梦中，身体蜷缩成没有安全感的防御状态，眉头微微蹙着，每当她翻身或者有其他的动作，他的身体也会不自觉地跟着动，眉头也会蹙的更紧。

    一整个晚上，贺锦东都是这个状态，跟白天的时候睡在沙发上时的样子差的太远。

    晚上贺锦东回来，顾雨舟没有把自己的猜测告诉贺锦东，而是在晚饭之后提出给他按摩。

    “媳妇儿，今儿太阳打西边出来了，你怎么想起来给我按摩了？”贺锦东受宠若惊。

    顾雨舟把他按在床上，不由分说的脱掉他的衣服，手上用力，一边按捏一边回道：“你这段时间都挺辛苦的，我不是心疼你吗。你今晚什么都不要想，就等着让我伺候你好了！”

    贺锦东之前训练神经一直紧绷，训练结束又遇新的问题，昨晚睡得也很是不踏实，精神已经疲累至极，现在吃饱喝足，趴在舒服的床上，媳妇儿陪在他身边，精神和身体具是不由自主放松下来。

    不多一会儿，他便侧头枕着自己的手臂睡着了。

    顾雨舟悄悄收回手，拿出手机，开始录像。

    她用手举着手机，不多一会儿手臂便有些酸，正犹豫着要不要下地把手机放在支架上的时候，趴在那里睡得正香的贺锦东――变身了！

    顾雨舟一激动，手上一个不稳，手机滑落，正好砸在贺锦东的身上。

    “怎么回事？媳妇儿发生什么事儿了！”贺锦东几乎又在一瞬之间变成人形，从床上跃起来紧张的问顾雨舟。

    顾雨舟难掩惊喜，捡起手机，一边找视频一边跟贺锦东解释，“你刚才变成狗了，我好想知道你要怎么样才能变身了！”

    她把视频拿给贺锦东看，慵慵懒懒的趴在床上熟睡的人，在毫无预兆的情况下便变成了狗。

    贺锦东没明白她的意思，抬头看她，等她给一个解释。

    “我看到你两次变身都是在非常放松的状态下”，顾雨舟非常耐心的解释道：“你再对比一下昨天晚上的视频，我说的是不是很有道理？”