
    吃过午饭，顾雨舟有些困倦，先回卧室。

    贺锦东收拾好餐桌也回了卧室，开始试着控制自己变身。

    想让自己的情绪大起大落其实挺难，他试了半天都没有成功。

    顾雨舟便主动帮忙，给他说起前世自己暗恋赵启航的时候偷偷为赵启航做的事情来。

    果然有效，贺锦东醋意大发，十分恼怒，心里默念一句“变成狗咬死姓赵丫的”，倏然便从人变成了狗。

    变身成功，顾雨舟顺势又添了把火，“你是狗咱俩可就真的没戏了！不管你是多英俊神武的狗，在我眼里都没有赵启航帅！”

    竟然还敢夸赵启航帅，在自己这么一个大帅哥面前夸别的男人帅，他媳妇儿难道是眼瞎了吗！

    这样想着，贺锦东身子一抖，又从狗变成了人。

    顾雨舟乐了。

    “嘿，还真的想变就变啊！太有意思了！”

    贺锦东直接光着身子躺在床上，怒气还未消散。

    顾雨舟躺在他身边，扯过被子帮他把身体盖上。

    “你能控制变身是一件好事，不过有一点我一定要吐槽，你变身的时候怎么就不能带着衣服一起变呢！人变成狗衣服会自己掉下来，狗变成人的时候身上还是光溜溜的，行动多不方便啊”，顾雨舟悠悠抱怨道。

    贺锦东侧头看她一眼，无奈道：“能控制变身就烧高香吧，你还要什么自行车。行了行了，睡觉吧，一想到赵启航我就想咬人！”

    午睡了一个多小时，刚起来顾雨舟又喊着饿，贺锦东只得认命的起来做饭。

    当不当正不正的一顿饭后，夫妻两个心有灵犀，几乎同时想到一个棘手的问题。

    之前老毕说过傍晚会来看贺锦东，这眼瞅着距离傍晚可没有几个小时了，老毕这不马上就要过来了吗。

    他身上一点儿毛病没有，面色红润有光泽，老毕见到他这个样子只定能猜到他是在装病，以老毕那个刚正不阿的性格，可有他的好果子吃了。

    “要不我给你化了妆，把脸色化的难看一点”，顾雨舟只想到这么一个解决办法。

    贺锦东摇头否定，“要是没被老毕看出来还好，被他看出来我这脸上更难堪，以后还怎么跟人家一起工作。我看我还是主动出击吧，在他来咱家之前我先去部队，直接告诉他我病好了，不管他信不信，反正他抓不着把柄”。

    顾雨舟想不出更好的办法，只能这么办了。

    贺锦东收拾一番，换上军装，匆匆出门。

    家里又只剩下她一个人，不同于之前担忧贺锦东出事而坐立难安，这会儿她倒是挺享受一个人的宁静时光。

    去书房画了一会儿画，正觉得疲倦准备休息的时候，放在工作台上的手机猛烈的震动起来。

    是萧瑟打过来的。

    她接起电话，还没来得及说话，便听那边萧瑟情绪复杂的说道：“雨舟，我和司南完了！”

    完了？什么意思？

    顾雨舟一时有些懵，迷糊的问道：“什么完了？什么意思啊？”

    “就是字面上的意思”，萧瑟哑着声音说道：“我们掰了，分手了，你懂了吧？”

    顾雨舟一个激灵，手机差点掉下去。

    萧瑟和司南好不容易才走到一起，彼此也都挺珍惜这段感情，前几天联系的时候还都好好的，怎么转眼的工夫就分手了呢！

    “怎么回事？我跟你说萧瑟，遇到事情不要冲动，一定要想好再做决定。你还好吧？现在在哪儿呢？”顾雨舟着急又担忧的问道。

    她和萧瑟互相扶持这么多年，都是彼此最重要的人。他过得幸福，她比谁都开心，同样，他过得不好，她也比谁都担心。

    以萧瑟的性格，在她怀孕期间等闲小事肯定不会专门打电话过来烦扰她。而现在，他竟主动打电话过来说和司南分手的事情，足见事情已经十分严重，兴许已经到了不可挽回的地步。

    “我还行，正在往机场赶，我要回京都，到了京都再给你打电话”，他疲倦的说道。

    “一定要注意安全，不要多想，不管怎么样，我都还在”，顾雨舟温温柔柔的劝慰道。

    又跟萧瑟说了几句话，主要还是让他冷静，不要太难过，不管多大的事情总会过去。

    那边萧瑟抵达机场，他们的通话才结束。

    叹息着刚要放下手机，又一通电话打进来。

    是分手事件的另外一个主角――司南。

    她想也没想便接了起来，怒火滔天的质问司南，“你当初跟萧瑟在一起的时候是怎么承诺的？你说过会好好对他，让他开心，让他幸福。可是现在呢，你不仅没让他开心幸福，你还让他那么难过，你到底是怎么回事！”

    司南未语先叹，一开口声音竟然比萧瑟还嘶哑，“对不起，我们之间有一点误会，我想跟他解释，可他不听。他不声不响的离开庄园，我打他电话他也不接，他可能去过的地方我都找过，也没找到他。我现在很担心，只想找到他，把事情当面跟他说清楚”。

    深深吐出一口气，顾雨舟让自己先冷静下来，尽量心平气和的问司南，“你们两个到底发生什么事了？前两天不还好好的吗？”

    “这件事等我和萧瑟解释清楚再和你说行不行？你知道我们吵架了，肯定也知道他现在在哪儿吧，拜托你，告诉我吧”，他语气里满满的都是哀求。

    顾雨舟甚至觉得她要是提出要他跪地磕头她才会说，他就真的会毫不犹豫的跪下来给她磕头。

    明明还那么在意萧瑟，萧瑟也因为分开的事情那么难过，两个人都不好受，说不定中间真的有什么误会，若是能解释清楚重归于好那不是更好！

    这样想着，顾雨舟便叹口气，告诉司南，“他现在在机场，要回国”。

    司南闻言连连道谢，不用想就知道，挂断电话后他指定会第一时间赶往机场。

    鸟悄的就把萧瑟的行踪出卖了，顾雨舟心里总觉得不得劲儿，便又给萧瑟打了个电话，奈何那头关机，这通电话始终没有打通。

    晚上九点多钟贺锦东回来，顾雨舟告诉他萧瑟和司南的事情，并道：“我明天想回京都，跟萧瑟好好聊一聊，他需要我”。