
    顾雨舟做了一大桌子的菜，萧瑟也小小的露了一手，做了他的拿手菜。

    餐桌上摆满了色香味俱全的美食，可气氛却有些沉，三个人均闷头吃饭，没有人说话。

    顾雨舟不是不想说，而是找不到可以说的。

    所以，她悄悄的给贺锦东使眼色，让他开口说点什么，即便是尬聊，也得有个话题不是。

    可惜啊，贺锦东没能完全理解她眼神的含义，轻咳一声，慢悠悠的开口问萧瑟，“你和司南到底是怎么回事啊？两个人在一起这么久说分就分，不是因为钱就是因为情，我猜你俩都不是特在意钱的人，那就只能是因为情了！他出轨了？！”

    顾雨舟真想直接把饭碗扣到贺锦东脸上堵住他的嘴。

    萧瑟现在那么难过，肯定不愿意说跟司南有关的事情吧，就算贺锦东再好奇，就不能等萧瑟缓一缓再问吗。

    而且，他直接猜司南出轨，还猜的那么有道理，这不相当于往萧瑟伤口上撒盐吗。

    残忍，太残忍！

    萧瑟闻言脸色更加不好，举起筷子停在半空，最后也没有去夹他之前想夹的菜。

    轻轻放下筷子，他淡淡的看了贺锦东一眼，坦然的回道：“是啊，司南出轨了！”

    既然萧瑟自己也开口了，顾雨舟也不好再阻拦，于是贺锦东更加肆无忌惮。

    “那你和我们说说具体是怎么回事儿呗，我们也能帮你出出主意”，贺锦东急吼吼的说道。

    他的心思都写在脸上，哪里是想帮萧瑟出主意，其实就是想听故事。

    顾雨舟毫不客气的瞪他一眼，转而温柔的对萧瑟说道：“不管发生什么事，我都站在你这边”。

    萧瑟苦笑一下，悠悠说起他跟司南的事情来。

    他和司南回到D国后日子过得确实挺惬意的，住在大庄园里面，每天都能看到剧组拍戏，接触到了一些世界知名的大明星。

    闲暇时候，夫夫两个会携手同游。不管去到哪里，两个人都会完全忽略周围的目光紧紧的牵着对方的手。

    日子是那样的甜蜜，让萧瑟一度生出他们刚刚陷入热恋而不是老夫老夫的错觉。

    可这样甜蜜的日子到底没有坚持多久。

    事情的转变还跟来庄园拍摄的剧组有关。

    剧组为了感激萧瑟租借场地，特地在拍摄间隙准备了一个酒会感谢夫夫二人。

    酒会是露天的，就在庄园的湖边举行，一应事宜都是剧组安排，夫夫两人只要盛装出席便好。

    当晚的气氛很不错，剧组的工作人员和主要演员跟夫夫二人聊得也很开心。

    就在这次酒会上，夫夫二人跟剧组的男二号，也是在国际上叫得上号的男演员成了朋友。

    这之后男演员经常找夫夫二人一起吃饭娱乐。

    一开始萧瑟并没有多想，可接触的次数多了，他才发现一些问题。

    男演员看司南的目光明显不对劲儿，他把自己的感觉说给司南，司南却毫不在意，甚至还说他想的太多。

    司南这样说也不是没有缘由的。

    男演员成名多年，虽然三十多岁但长的依然年轻。他在二十岁的时候就跟自己的青梅竹马步入婚姻的殿堂，且在成名之初便向外公布自己已婚的事实，更经常在社交网站上晒老婆孩子。

    现如今，他已经是四个孩子的爸爸，夫妻生活和谐甜蜜，从未跟其他明星传过绯闻，更没有关于他出轨的报道。

    可以说，他是娱乐圈的好好先生，很多女明星被问及理想老公的时候都会报上他的名字。

    这样一个在外界看来再直不过的直男，怎么会对司南有那种心思呢？

    司南是这样想的，萧瑟见他态度笃定，也一度怀疑自己的判断。

    可事实还是印证了他最初的怀疑，那个男演员，确实别有居心。

    那天男演员要跟他们一起吃晚餐，萧瑟接到庄园总管的电话，说是有事情急需他去处理，不得已他只好中途离开。

    他这一忙就忙到晚上十点多钟，直接回庄园的城堡准备休息。

    谁知推开自己卧室的门，入目的便是赤＼裸＼裸的纠缠在一起的两个人。

    他开门的声音不小，惊动了床上的两个人，男演员很是慌乱，忙找东西遮挡自己的身体。而司南呢，侧头看着他，眼神十分清明，显见他此刻是清醒的！

    清醒的，没有喝多，没有嗑＼药，却和另外一个男人，在他的庄园，他的城堡，他的卧室，他的床上鬼混。

    萧瑟的脾气本来就不小，又亲眼撞见司南的奸、情，怎么能咽的下这口气。

    于是，他直接把男演员并司南一起撵走。

    中间司南一直试图跟他解释，可他什么都不想听。

    如果连眼见都不为实，那他还能相信什么！

    司南还好，是穿了衣服离开庄园的，男演员就比较惨，之前也不知道把衣服脱到哪里了，萧瑟连条内、裤都没提供就让他滚蛋了。

    事情到这里还没有结束，萧瑟一气之下，单方面终止和剧组的合同，违约金他赔，按照合同来赔，别的什么都不用说，马上收拾东西离开他的庄园。

    剧组突遭变故，一开始是懵逼的，后来也知道了具体是怎么回事。他们不能拿萧瑟怎么样，自然会拿那位男演员开刀。

    不管是国内还是国外，娱乐圈都是一个样子，混起来谁都扯不清，那男演员得罪了大剧组，最后是讨不了好。

    不过萧瑟没有关注这些，庄园清静之后，他的心却始终没办法清静。

    他再没进过自己的卧室，甚至连经过卧室的门都觉得恶心，庄园的每一个角落都有他和司南的记忆，而司南本人，也总是给他打电话想要跟他见面，他觉得烦不胜烦，在心理即将崩溃的时候，买机票回了京都。

    “不是我说，萧瑟啊，其实你应该听听司南怎么说。有时候吧，眼见真的不一定为实，情况不明不白的你就直接单方面宣布跟司南分手，对他也挺不公平的”，听完萧瑟的叙说，贺锦东一边塞饭一边含糊的点评道。