
    “你愿意说就说不愿意说拉倒，别跟我卖关子，我不吃你这套”，顾雨舟淡淡的回道。

    就算是跟她有关那也指定不是什么大事，否则的话肯定会被媒体放大一万倍，她怎么可能在微博上都没看到过。

    似是知道她心中的想法，男编剧直白的告诉她，“她杀青那天剧组只有两个探班记者，导演还不让他们把事情报道出去，你要是能在网上看到报道那就奇怪了”。

    顾雨舟蹙眉，“行了，你快说吧，怎么这么磨叽”。

    男编剧微不可见的撇了下嘴，悠悠说起那天的事情来。

    顾雨然一开始进剧组的时候人缘不咋地，毕竟是劣迹艺人，就算大家明面上不说什么，背地里肯定没少议论她。

    她肯定也知道，可面上从来没有显露出来，还总是让她的小助理去买吃的喝的犒劳剧组的工作人员。

    都说吃人家的嘴短，时间久了，大家对她的态度明显改变许多，她的人缘也渐渐的好起来。

    她杀青那天，剧组的工作人员还给她准备了一个小型的杀青仪式，欢送她离开。

    楼导也不是多死板的人，虽然没有掺和进来却也没阻止。

    有人买吃的有人买酒，而顾雨然呢，几乎给每一位跟她有过接触的工作人员都准备了礼物。虽然不是什么值钱的东西，可光是她的这份心就挺让人感动的。

    欢送现场气氛热烈，大家正玩得开心的时候，有个女人过来找顾雨然。

    顾雨然见到那个女人之后面色很不好，让小助理代她跟那个女人交流，其实就是想打发那个女人走。

    谁知那个女人威胁她，如果不跟她谈就让她后悔一辈子。

    顾雨然真的害怕她做出什么不好的事情来，所以还是迫于对方的威胁和对方谈了。

    随便在剧组的拍摄现场找了个无人的角落，顾雨然开门见山的问对方，“我和赵启航已经没有关系了，你还来找我干什么？”

    那个女人的态度非常不好，“你连抢男人的事情都做得出来，说出来的话能信吗”。

    她没控制音量，不远处的小助理频频朝这边看过来。

    顾雨然实在不想再把自己的黑历史揭出来，便缓声道：“我说的你不信，做的你总信了吧。自从我进组拍戏就再没见过他，甚至连他的电话号码都删掉了，我和他真的完蛋了，你们好好过你们的日子，我绝对不会再打扰”。

    女人冷哼一声，没有再接她的话茬，而是问道：“那你知不知道他除了你之外还跟哪个女人鬼混吗？”

    顾雨然很不喜她这话，却没有多作解释，只实话道：“我不清楚。他很少跟我说他的事情，我也从不过问他跟什么人接触。抱歉，如果你怀疑他还跟什么人有接触的话，我帮不上你”。

    “那你知道他跟你堂妹，就是那个画漫画的顾雨舟，以前有过私、情吗？”女人又问道。

    “私、情？怎么可能！”顾雨然觉得这话实在可笑，当真笑了出来，“你不要以为你眼里的好男人在别人眼里也是这样，你看看她现在的老公，你觉得她有可能跟你男人有私、情吗？”

    女人沉默良久，末了却还是开口说道：“既然他们没有奸、情，那他干嘛藏着你堂妹的照片？”

    赵启航藏着顾雨舟的照片确实大大的出乎顾雨然的预料，不过她已经和赵启航断了，再也不想掺和到他的事情里面，于是强自淡定的回道：“这我就不知道了，你如果好奇，不如直接问他，兴许他会告诉你”。

    女人没有得到自己想听到的答案，很是不爽，却也没有为难顾雨然，转身要走。

    接下来才是事情的高、潮。

    赵启航来了，冲过来二话不说就是质问女人干嘛不在家看孩子过来找顾雨然。他一改往日对外的文雅形象，不仅毫不怜惜的拉扯女人，嘴巴里还不干不净的，弄得女人非常难堪。

    剧组的人并不知道具体发生了什么事，只是他的做为实在过分，大家都看不过去，纷纷上来劝阻。

    此时顾雨然再不能置身事外，事情闹大难堪的还是她，于是她上前好心的劝赵启航冷静，让他有话跟女人好好说。

    赵启航倒是挺听她的话，不拉扯了，可女人来劲儿了。

    她对赵启航简直可以用魔怔来形容，明知道赵启航背叛她竟然也还能跟他过日子，他出轨后不是跟他解决问题，而是去找女人，现在顾雨然和赵启航正常交流，且还是站在她的角度帮她解决这个尴尬的局面，偏她不领情。

    她直接指着顾雨然的鼻子骂她，骂出的那些词语简直不堪入耳，剧组的工作人员都非常生气，撒手不管她了。

    顾雨然又羞又怒，哭着跟小助理离开剧组。

    最后还是剧组的保安出面，警告女人和赵启航若是不尽快离开就报警抓人，女人害怕，才跟着赵启航离开。

    “人家单独谈话的内容你怎么都知道？”顾雨舟切入问题的点完全出乎男编剧的预料。

    怔愣一下，男编剧才轻咳一声，有些不好意思的回道：“当时我正和吴畏躲在角落偷吃东西呢，结果很不巧，顾雨然和那个女人就来我们这边说话了，没发现我们。我们当时也犹豫要不要出去，后来一寻思，还是算了吧，就当没听见不就得了吗”。

    然后，他还特义正言辞的说道：“他们要不是提到你，这事儿我也不会和你说。我这人，基本的道德品质还还是有的”。

    “其实这事儿跟我也没有什么关系，我跟赵启航又不熟，以后也不想熟，他自己要偷偷的藏我的照片我能有什么办法，难道还专门跑过去把照片要回来啊！”顾雨舟特别平淡的说道。

    嘴上平淡，可心里却一点都不平静。

    她和赵启航之间发生了太多的事情，事到如今，本该老死不相往来，可赵启航那里却有她的照片，且还能让他的女人误会，那这事情，恐怕就没有那么简单了。