
    要不说元芜是笑面狐狸呢，他半辈子都在做这种左右逢源的事情，整天带着顾雨舟见人就是想给自己找个接班人。

    在顾雨舟达到他的要求之后，他便大胆放手，让顾雨舟单独出面打发来探望的人，他则和贺野守在老爷子身边照顾老爷子。

    顾雨舟当真是有苦说不出啊。

    好些来探病的都是贺野那一辈的人，有身份有地位还有气场，顾雨舟应付起来真的十分吃力，笑的自己嘴岔子疼。

    她很想问问自己两位公公，他们有没有当她是个孕妇啊，这么使唤一个孕妇他们的良心就不会不安吗！

    就在她即将爆发的时候，老爷子终于得到医生的首肯，可以出院回家了。

    出院这天，一直在部队忙活的贺锦东也回来了。

    他开着部队给他配的越野吉普，穿着又脏又味儿的作训服，一走道身上都往下掉渣。

    贺野见到风尘仆仆的儿子只一句话，“注意军容风纪！”

    贺锦东就像刚洗过澡的小狗抖着身子甩毛似的抖了抖身子，掉了一圈土渣，这军容就算重整完了。

    老白扶着老爷子要上家里的车，贺锦东中间截胡，把人劫上自己那辆埋了巴汰的车。

    顾雨舟自然要跟老公一辆车，老白不放心老爷子，也挤了上来。

    “爷爷，我听说您最近一段时间挺完蛋啊，把全家都折腾够呛，快给我说说您此刻的感想”，贺锦东特欠揍的说道。

    老爷子坐在后座上，冷哼一声，转头看向车窗外不搭理他。

    贺锦东不依不饶，“您知道您这一生病把我们师长都惊动了吗？他亲自给我打电话询问您的情况，还专门给我放了一天假回来看望您”。

    “怎么，你还不乐意啊！”老爷子气哼哼说道。

    顾雨舟不知道他干嘛故意气老爷子，给他使眼色让他少说两句，老爷子刚出院再给气进去可咋整。

    贺锦东甩给她一个“放心”的眼神，继续刺激老爷子，“哪敢啊！您可是咱们家的老大，您自己不爱惜自己，那全家人也得想办法爱惜您啊，别说是被迫放假了，就是被迫停职我也得回家陪您啊”。

    “哼”，老爷子狠狠的瞪他一眼，中气十足的回道：“你放心，回家我就好吃好喝好好过日子，保证连感冒都不得，不麻烦你们，行了吧？”

    “说话不算数是狗啊，咱们可这么说定了”，贺锦东贱不溜秋的回道。

    爷孙对峙，贺锦东胜的毫无悬念。

    顾雨舟躲开老爷子的视线悄悄给贺锦东竖起大拇指，她老公这一招以毒攻毒真是绝了。

    老爷子这脾气，要是好声好气的劝他他不一定能听进去，只有让他觉得自己现在的状态给家里人带来了麻烦，他才会想办法调整，想办法摆脱。

    这一招立竿见影，回家之后，老爷子没把自己关在房间里唉声叹气，而是拉着他的泥猴孙子下棋。

    着急跟媳妇儿说话的贺锦东寻思陪老爷子下一盘过过瘾就撤，万没想到老爷子不光是想下棋啊，人家还有话说呢。

    爷孙两个在书房里待了四个多小时，出来的时候贺锦东走路有点儿瘸。

    元芜问他咋回事儿，他说自己的腿坐麻了，回到自己房间看到自己媳妇儿他也不装了，倒在床上开始诉苦。

    顾雨舟的反应也特别直接，根本都没听他在说啥直接给他踹下床。

    “你去洗澡换衣服，否则别想上床！”顾雨舟瞪他。

    不过就往床上躺一下，床上已经落了不少土渣。

    贺锦东坐在地上更委屈，“媳妇儿，我腿都要被爷爷打瘸了，你不关心我只关心你的床”。

    “老爷子为什么打你啊？”顾雨舟好奇，“因为你回来的时候说的那几句话？”

    “当然不是”，贺锦东一改刚才的嬉皮笑脸，叹息着说道：“老爷子跟我打听锦西的情况”。

    “老爷子也知道锦西她……”

    “老爷子又不傻，一天两天从大爸二爸那里看不出什么端倪，时间这么久了还能看不出来吗。锦西都失踪多久了，大爸二爸对外表现的倒是挺像孩子丢了的家长的，可在家里完全就像没这回事儿似的，老爷子应该早就怀疑了”。

    “那老爷子干嘛不问大爸二爸而是问你啊？”顾雨舟疑惑的问道。

    元芜和贺野的门路肯定比贺锦东多啊，这种事情问他们应该更合理。

    贺锦东伸手点了她的额头一下，“媳妇儿我发现你肚子越大智商就越低，这都想不到”。

    顾雨舟斜眼瞪他，他吓的麻溜缩回手，嘿嘿讨好的笑。

    “老爷子也知道你原来在哪个单位工作了？”顾雨舟猜测道。

    贺锦东竖起大拇指，“直接报出我老领导的名号，把我吓完了，也不知道他从哪儿打听到的。我回头还得跟老领导说一声，他们单位的保密级别要往上升一升才行”。

    确实，保密机构的人员信息都能随便打听到，那还保什么密啊。

    接着又听贺锦东道：“我跟老爷子说我不知道，结果就被老爷子揍了”。

    “老爷子怎么突然想起锦西了？还有，你是真的不知道还是不能说啊？”

    老爷子自然不会无缘无故想起元锦西，毕竟家里已经很长一段时间没人提起她来了。

    这段时间不是老爷子情绪不对再加上生病住院吗，老爷子思想悲观，回想自己这一生还有什么遗憾，就想到了自己孙女。自己要是死了，在临死前没见自己孙女一面也是遗憾。虽然被贺锦东含沙射影的训了一通，有点儿想明白了，可他心里到底还是惦记着自己孙女，这才找机会跟贺锦东打听。

    至于第二个问题，贺锦东只能笑笑，回答顾雨舟，“当然是不知道，打听也没打听到的那种不知道。不光是我，大爸二爸加上老爷子动用所有军中力量去打听，也打听不到”。

    “这么神秘吗？”

    “她应该是被录入了国内最高军事相关机密档案，你说应不应该神秘？我们应该庆幸打听不到，没有她的消息，才证明她是安全的”，贺锦东有些怅惘的说道。