
    顾雨舟实在想不出到底有什么机密的事情需要元锦西一个还不到二十岁的小姑娘去做。

    她想不到，估计别人也想不到，也许这才是她被选中的原因吧。

    当然，这只是顾雨舟的想法，事实是不是这样谁都不知道。

    夫妻两个因为元锦西的事情沉默了好一会儿，再开口时，话题依旧不那么明快。

    “陈玉那边什么情况？能确定她入境了吗？”顾雨舟先开口提问。

    贺锦东摇摇头，“若是按照时间算，她应该已经入境了，可是国内国外都还没有得到她的具体信息，现在她到底在哪里还是个未知”。

    “也就是说，她有可能已经在京都了？”顾雨舟猜测道。

    贺锦东的沉默便是最好的回答。

    “从国外偷、渡过来就这么容易吗？神不知鬼不觉的就能进来人，这也太不安全了！”

    顾雨舟的关注点比较清奇，不关心自己和她老公的安全，反倒关心起边防事业来了。

    贺锦东也很无奈，“边境线那么长，即便有小战士站岗守卫，也总会有人钻空子，这个是所有国家都没办法避免的事情。不管陈玉这次来的目的是什么，不管她现在在哪儿，你老老实实待在家里应该就是安全的，她就是胆子再大，也绝对不敢来京都市区有警卫荷枪实弹站岗的地方”。

    “你放心吧，我又不傻，就算不为自己着想也要为孩子着想，肯定不会做危险的事情”，顾雨舟回道。

    贺锦东留在家里吃过晚饭，脏衣服没换，澡也没洗，又风尘仆仆的赶回部队了。

    师长虽然亲自给他批了一天假期，他可以明天一大早再往回赶，可手头上的事情实在太多，他不回去亲自盯着总不放心。

    贺锦东这来去匆匆的，晚上顾雨舟一个人躺在床上，甚至有一种贺锦东白天根本没回来的错觉。

    当然，错觉总归是错觉，贺锦东不仅回来过，还让老爷子走出了悲观哀怨的怪圈，恢复了往日的开朗。

    接下来的几天，顾雨舟都老老实实的待在家里，画画、下棋、跟好朋友通通电话聊聊天，日子过得也算惬意。

    闲时她也刷刷微博，了解一下外面都发生了什么有意思的事情。

    微博上几乎每天都有新的热点，电视剧剧组的风波早已经成为过去式，已经没有人再提起。

    最近的热搜比较有意思，前几名不是谁谁出轨就是谁谁离婚，再不就是谁谁结婚谁谁处了对象谁谁生了孩子，总之都是明星的私生活。

    而在这些明星中，竟然还有顾雨然。

    她恋爱了！

    对方也是个明星，拍古装耽美网剧出身，古装造型特别受，一直想转型可惜没找到机会。

    两个人是在同拍一部悬疑题材的网剧的时候认识的，男方是男一号，顾雨然是女二号，对手戏并不多。

    网友对他们的恋情还是非常关注的。

    当然，关注他们的恋情不是因为顾雨然人气有多高，而是男方和早前拍耽美剧时候的搭档的cp粉比较多。

    每个cp粉圈都在说圈地自萌，可总有那么一批人做不到，恨不能自己萌的一对儿假戏真做，但凡出现一点儿威胁自己cp的事或人，势必要在网上撒泼耍赖一番。

    显然，顾雨然在很多cp粉心中就是一个破坏者，各种咒骂之声席卷她的微博。

    顾雨舟也是闲的，竟然还专门跑去顾雨然的微博下面看热闹。

    那些评论呦，要多脏有多脏，顾雨舟简直都没法看。估计就是顾雨然爆出现实中拆了一对儿夫妻都不会引来这么多人咒骂。

    后来顾雨然不堪骚扰，关了评论，顾雨舟一下子就少了许多乐趣。

    一个人八卦这些太孤单，顾雨舟便想和萧瑟一起八卦，可萧瑟很不给面子的拒绝了她。

    理由是――他很忙。

    他和司南去了一趟d国，把杂志社交给高叔，谁承想高叔家里出了一些事，没有足够的精力管理杂志社，这就导致杂志社在这段时间内经营上出现了问题。

    萧瑟和司南回来发现问题的时候稍稍有些晚，虽然还不至于到不能弥补的地步，但是想弥补过来也是需要时间和精力的。

    顾雨舟于经商方面一窍不通，不过好朋友遇到困难她总不好打扰，只好一个人孤孤单单的八卦。

    顾雨然恋爱这事的热度持续了好几天，前面只是单纯的咒骂她插足别人的感情，到后期就有人扒她的黑历史了，连她爸妈都扒出来了，网友给出一句评价――上梁不正下梁歪。

    顾雨舟也跟着八卦了几天，突然就觉得特别没意思。

    顾雨然跟谁处对象，被谁骂了跟自己有什么关系，自己有时间八卦这些有的没的还不如做点正经事呢。

    于是，她端正自己的工作态度，认认真真的画起自己的画来。

    怀孕六个多月的时候，身子非常沉，即便什么都不做她也很容易觉得腰酸背痛，她不得不减少坐着的时间，除了完成每天必要的运动量，其他时间基本上都找舒服的姿势窝着。

    马上就要到预约产检的日子了，贺锦东部队工作繁忙没办法回来，顾雨舟正琢磨着找谁陪自己去呢，苏瑞的电话便打了过来。

    电话接通，那边没传来说话声，传来的是哭声。

    “你哭什么啊？发生什么事了？”顾雨舟问她。

    苏瑞哭哭唧唧，特别委屈的说道：“雨舟，我怀孕了！”

    不想要孩子的女人怀孕了，现在她肯定特别迷茫特别无助，怪不得会哭。

    “多久了？你老公怎么说？你有什么打算？”顾雨舟理智的问道。

    苏瑞吸吸鼻子，“五个礼拜左右，我觉得身体有点儿不对劲儿，大梅姐让我去医院检查一下，我就偷偷的去了，没想到真是怀孕了。我还没跟我老公说，我不知道该怎么说，我现在特别害怕，你说我该怎么办啊？”

    “孩子是你们俩的，不管怎么办都要先跟你老公说吧，你们两个好好谈一谈，你听听他的想法再说”，顾雨舟作为一个外人，也只能这样劝她了。