
    顾雨舟真是被他弄的没脾气，哼一声，“刘大哥，你别嫌弃我刚才说话难听，可道理就是那么个道理，工作永远也做不完，部队离开你一两天不会有什么影响，可这一两天对大梅姐对孩子太重要，她们需要有个依靠”。

    估计是顾雨舟的一番话触动了刘营长，当天晚上他就风尘仆仆的来了。

    本来情绪还算稳定的大梅姐见到他崩溃似的哭起来。

    顾雨舟以为大梅姐会埋怨刘营长，可没想到等大梅姐哭够了，说出的第一句话竟然是，“你工作忙完了？部队那边能走得开吗？”

    也正因为大梅姐没有抱怨一句，刘营长才更加愧疚，揽着大梅姐坐到长椅上，好好的安抚了一番。

    晚上有刘营长陪着大梅姐，顾雨舟她们放心不少，回家安安稳稳的睡了一觉。

    再去医院的时候，终于等到了好消息。

    孩子的情况在好转，已经可以从特护病房转入普通病房了。

    刘营长在医院待了两天，部队那边总给他打电话，他没有办法，不得不离开。

    他在的两天，大梅姐的精神状态好许多，他走之后，大梅姐也没多失落，对着顾雨舟和苏瑞的时候还能露个笑脸。

    终于，在孩子入院一个礼拜之后基本康复，医生准许孩子出院。

    这么开心的事儿，大梅姐却又哭了一场。

    哭完之后，她又笑了。

    “我觉得这几天我把我一辈子要流的眼泪都流光了。你们可别笑话我，我这人平时看着挺爽利的，其实一到关键时候就没有主意，窝囊的不行，完蛋！这次多亏了你们俩，我一定要找机会好好感谢你们”，大梅姐百感交集的说道。

    什么叫患难见真情，大抵就是如此吧。自打上次刘营长落难旁人对她的态度改变，她就知道不能对所有人都一个态度，要懂得亲疏。所以，她对苏瑞和顾雨舟更是掏心掏肺，显然，她付出的感情没有白费。

    她对她们好，她们在关键时候自然也会倾注一切的帮她。

    两个孕妇啊，其中一个还是快要生了的，就这么在医院陪她，就这份情谊，就值得她掏心掏肺的对她们一辈子。

    当然，大梅姐心里是怎么想的顾雨舟二人并不清楚。

    孩子出院，她们始终悬着的那颗心终于可以放下。

    顾雨舟没让大梅姐她们回家属区，而是把人直接接去了四合院。

    老爷子特别喜欢孩子，见到大梅姐家的孩子高兴的不行，嘘寒问暖自不必说，还让大梅姐她们在四合院多住些日子。

    原本大梅姐和苏瑞都不想再叨扰贺家的，可老爷子也有自己的考量。他对二人道：“雨舟这也快生了，锦东也不知道回不回得来，我们这一大家子的男人总有时候不大方便，你们留下来也能帮忙照应一下。左右她也快生了，不会耽误你们很久”。

    老爷子把话说到这种程度，她们要是还执意要走那她们也太不会做人。

    于是，她们三个人便暂时在四合院住了下来。

    最高兴的人就要数顾雨舟了，距离预产期越近她就越紧张越慌乱，身边有两位女**人陪伴，她这种复杂的情绪多少能够排解一些。

    之后的两天，钟淼带着孩子，还有郝欣都过来看她，陪她说话聊天，嘻嘻哈哈的，她心情确实明快不少。

    因为大梅姐带孩子来的匆忙，好些东西都没有带，她倒是能够将就，可孩子将就不了，出去采购已经势在必行。

    苏瑞也想去逛一逛京都的母婴店。她现在很有快当妈了的自觉，没事儿逛网店就去看童装，还说生男孩儿就打扮成王子生女孩儿就收拾成公主呢。

    她们两个都要出去，顾雨舟心里也怪痒痒的，她似乎有段时间没有出去逛街了，又是逛母婴店诶，仔细想一想，她好像也有很多东西想买呢！

    苏瑞看她也有想法，直接劝道：“那就一起去呗，反正你还有好几天才到预产期呢，总不会这么巧今天出去溜达一会儿就生了吧！”

    “可是……”顾雨舟还是有些顾虑。

    苏瑞忙忙打断她，“有什么好可是的，孩子还在家呢，大梅姐也不会出去很久，一会儿就回来了，还能有什么事”。

    顾雨舟一琢磨也是这么回事，来回都有司机开车接送，她们直奔目的地，买完东西再逛一圈差不多就要回来了，来回连半天都用不上，能发生什么事。

    想通之后，她便欢欢喜喜的去找老爷子报备自己的外出打算去了。

    家里人当然会担心，可他们也怕老把顾雨舟圈在家里她更紧张，这样对孕妇反而更加不利。

    老爷子絮絮的叮嘱了很多，其实总结起来也不过就一句话，一定要注意安全，觉得不舒服就赶紧回家。

    元芜更是细心的去叮嘱司机，来回来车的时候注意安全。

    一番准备之后，第二天上午吃过早饭，三个女人终于如愿的出门了。

    去到商城，她们直奔母婴区。大梅姐机智的列了单子，买东西的时候目的特别明确，一点儿不浪费时间，只用了不到半个小时就把要买的东西都挑好了。

    剩下的时间就是闲逛。

    顾雨舟身子沉，走得慢，不过心情特别的好。

    其实她根本不用买什么东西，一来元芜、萧瑟他们都已经帮她准备了不少，二来好些东西都可以循环利用，她早就跟钟淼打过招呼，等她孩子出生，钟淼就会把很多顾夕诚穿不上的衣服或者玩具啊什么的送过来。

    可她看着小婴孩需要的那些东西就是高兴，即使不买也高兴。

    以前她特别讨厌逛街，就算是出来了也都是目标明确，买完就走，可自打怀孕之后她每次逛街都觉得特别有意思，特别是逛母婴店，简直乐不思蜀。

    还有一个人比她还兴奋，那就是苏瑞。她是本来战斗力就很强悍的女人，现在又多了一个母婴区可以逛，而且里面的很多东西对她来说十分新奇，她逛得更是来劲。

    黯奴说

    感谢大家的支持，感谢感谢。