
    导演也喝多了，寻过来找顾雨舟，不能跟她喝酒好像还挺遗憾，于是转头就嚷嚷着让顾雨舟请大家去唱歌。

    这话一出，一大票醉醺醺的人开始应和，顾雨舟想拒绝都不成。

    她是电影的投资人之一，还是原创作者以及编剧之一，随便一个身份就能进入片尾名录，三重身份叠加，地位更是剧组其他人不能比，这请客唱歌自然也不能随随便便应付。

    她打电话给萧瑟，让他帮忙找地方。

    主要演员都在这儿呢，要去的地方档次肯定要高，保密性还要好，要不唱个歌让人看到他们醉醺醺的多不好。

    萧瑟夫夫的办事效率没的说，不到一个小时，一大溜的车子停在酒店门口，都是萧瑟去车行临时租借的车子，直接接人去娱乐会所。

    “小顾啊，你做事，靠谱！”导演拍拍她的肩膀，很是欣慰的说道。

    萧瑟真是为她做足了面子，竟然直接包下了京都排名前三的娱乐会所，不仅能唱歌，还可以进行其他的娱乐消遣。

    无论是剧组的工作人员还是演员都特别开心，还有几个人主动凑过来跟顾雨舟道谢，跟她关系好的男编剧更是凑到她身边大大方方的拍她马屁，“小顾同志，以后再有编剧工作我一定要拉上你，咱们一起工作。我算是发现了，跟着你混，有前途！”

    顾雨舟懒得跟醉鬼交流，把人打发走，又趁着没人注意她偷偷的溜了。

    刚走到会所大堂，就看到萧瑟悠哉的坐在休息区喝茶看杂志呢。

    “我猜你就在这儿等我呢，我果然了解你！”顾雨舟抱着肚子坐到他对面。

    折腾一天，她确实有点儿累了。

    萧瑟冷哼一声，没接她的话。

    顾雨舟心里再清楚不过，萧瑟是担心她。现在已经晚上六点多钟，过一会儿天色便要黯淡下来，她的眼睛不方便，说不定会有什么磕磕绊绊。

    “行了，我送你回家吧”，萧瑟阖上杂志，拿出包准备装起来。

    顾雨舟不经意的瞟到杂志的封面，惊讶的不行，“萧瑟，你竟然在看母婴类的杂志，我太感动了！”

    萧瑟麻溜的把杂志收起来，看她一眼，淡淡回道：“不是为你看的，之前不是跟你说过吗，杂志社准备拓展业务，开辟多个母婴专栏，我在学习经验”。

    这确实是他们杂志社的空白，不过顾雨舟还是觉得萧瑟要拓展业务跟自己有关。她要是不怀孕，萧瑟上哪儿来这么好的灵感去！

    顾雨舟跟司机打过招呼，坐上了萧瑟的车子。

    老爷子看到萧瑟，乐呵呵的揪住他不让走，一定要萧瑟留下来陪他玩，等他玩够都已经十点多了，自是不肯再让萧瑟赶夜路回家，强留他住了下来。

    顾雨舟睡得早，都不知道他留下来了。

    第二天一大早吃饭的时候碰到他还挺惊讶的，吃过饭顾雨舟便要回房间窝着，萧瑟忙拦住她。

    “你天天在家这么窝着对身体不好，不如多出去转一转。你有好久没有去杂志社了吧，要不要去看一看？”他当着老爷子的面，特真诚的说道。

    顾雨舟想掐死他。

    这话要是私下里他们两个人说的话，她有一万个理由说不去，还能一脚把他踹出自己家门。

    可当着老爷子的面不行啊，她要是真的这么干了，老爷子肯定要说她。

    她当然说不去，还没等萧瑟再劝呢，老爷子就开口了。

    “小萧说的对，雨舟你整天在家不行啊，出去玩玩吧，有小萧照看着我们也放心”，说完，老爷子还指挥老白道：“去给雨舟装点儿吃的，省的她饿”。

    顾雨舟：……

    她的发言权在哪里？

    被狗吃了吗！

    忙着工作的贺锦东猛地打了好几个喷嚏，什么情况，大夏天的感冒了不成？

    顾雨舟在老爷子面前根本讨不回发言权，最后也只好收拾东西乖乖跟萧瑟出去溜达。

    萧瑟有工作要忙，顾雨舟就自己在杂志社转悠。

    杂志社特别大，占了好几个楼层，划分出好几个工作区域。

    她对这里比较熟悉，转悠的时候也专门往人多的地方去，避免单独在一个地方。

    转累了去萧瑟的休息室歇着。

    萧瑟特别细心的让人给她准备了吃的喝的，还有各种书籍杂志可以看。

    中午萧瑟陪她一起吃饭，午休过后，萧瑟又忙起工作，顾雨舟还是自己给自己找事情做。

    一天两天的，顾雨舟还真的觉得在这里比在四合院有意思一点，可这样的日子持续了将近一个月，就是再有意思的事情也会失去兴趣了。

    她不想再去杂志社，萧瑟也不大敢让她过来了，因为距离预产期太近，顾雨舟坐车来回跑实在不方便。

    就在这个时候，大梅姐突然打来电话，特别急，电话里都快哭了。

    她闺女持续高烧，在县医院的儿科看的，总也不见好，那边医院建议她带孩子来京都的大医院看看。

    大梅姐哭还有一个担忧，最近说是又有了一种致命流感，京都已经有了病例，大梅姐担心自家孩子也得了这种流感。

    “雨舟，我也知道你现在的情况，实在不应该在这个时候打扰你。可我，可我实在没办法了，你刘大哥没有本事，在京都边上当了这么多年的兵都没去过首都，我去那儿也是两眼一抹黑，这才……”

    “大梅姐，你别跟我说这些见外的话，给孩子看病最重要。今天能过来吗？我这边也安排一下，争取让你们一过来直接去医院”，顾雨舟急急打断大梅姐。

    大梅姐是真的着急了，要不肯定也不会在这个时候麻烦自己。

    这事儿就算没有这么紧急，孩子只是一般的生病，她知道了能帮一把也是要帮一把的。

    她是快要生了，可又不是快要废了，这点事情还是能帮忙张罗。

    “我老公太忙走不开，苏瑞在县医院陪我呢，我俩这就带孩子打车去京都”，大梅姐哽咽着说道。

    顾雨舟算了下时间，估计她们到京都要下午五六点钟，天还没有黑下来。