
    大梅姐恍然，又问道：“那雨舟，你知道他们为啥要抓咱们不？是不是拐卖妇女的？我以前看过不少拐卖妇女儿童的新闻，他们也都是团伙作案！”

    要真是这样还好了呢！

    顾雨舟心里这样想着，嘴上却道：“不管他们想干嘛，咱们都不会有事的，肯定会有人来救咱们”。

    话音落，她突然睁大眼睛，惊喜的呼唤大梅姐，“大梅姐你看，苏瑞是不是动了？她是不是醒了？”

    大梅姐也朝苏瑞的方向看过去，果然看到苏瑞的身子在动。

    她的身子比顾雨舟灵巧，先一步蹭过去查看情况。

    苏瑞悠悠转醒，看到大梅姐迷糊的问道：“发生了什么事？我头怎么这么疼？”

    说着，她想伸手去摸自己的头，却发现自己的手被绑着，在去看大梅姐和顾雨舟，发现她们的手也绑着呢。

    她闭着眼睛嘶嘶哈哈的呼痛，倒也慢慢回忆起一些事情来。

    正好大梅姐问她为什么离开甜品店又为什么把包扔在外面后来又怎么被绑的，她便把自己想起来的说了。

    顾雨舟她们离开后，她也没打算去干什么，就在那儿乖乖的等她们回来。

    谁知道有个十四五岁的小姑娘急匆匆的走过来，问她是不是顾雨舟和大梅姐的朋友叫苏瑞。

    她见小姑娘长得单纯善良，还能说出她们三个人的名字，便没有多想。

    小姑娘告诉她顾雨舟跌倒了，情况不大好，大梅姐叫她过去帮忙呢。

    说别的她可能没有那么慌乱，可一说到顾雨舟跌倒，她整个人就有些慌了，生怕顾雨舟出什么事，拎起包就跟小姑娘急匆匆的往外走。

    直到走到一家正在装修的店铺门口苏瑞都没发现什么不对劲儿，小姑娘告诉她好心人帮忙先把顾雨舟送到店铺里休息的时候她还心怀感激呢，可等她一进去才发现完全不是那么回事。

    有人从背后出现想捂她的嘴，也是巧了，她正好回头跟小姑娘说话，正好看到这一幕，拼命的挣扎起来。

    结果就是，人家图省事儿，直接用榔头敲了她的脑袋！

    后来发生什么她全然不知，再睁开眼睛看到的就是大梅姐了。

    大梅姐懊恼的低吼一声，转头跟顾雨舟道：“就是那个小姑娘，长得挺善良，竟然跟他们都是一伙的！”

    顾雨舟也苦笑一下，无奈道：“我早就发现她不对劲儿。她穿着高中校服，就我所知，那所高中距离商场挺远的，不是周末也不是午休时间，她一个高中生怎么会出现在商场呢？她除了长得单纯外，那一身高中校服的迷惑性也很大，要不是这样，我们一个两个三个的也不会上她的当”。

    听她这么一说，大梅姐更是懊恼，“我这脑袋长着有啥用，我咋就没想到呢！”

    顾雨舟笑的更加苦涩，她倒是想到了，可有什么用？她们不还是着了道。

    说到底，还是她粗心大意，若是她当时在心存怀疑的时候能够当机立断的报警，而不是想着再进一步证明自己的猜想之后再有所动作，事情可能完全是另外一个样子。

    可现在后悔又能有什么用，事情已经发生。她们三个女人，其中还有两个孕妇，被困在这狭小的空间里，即使从这里逃出去，外面是宽广的水域，难道她们还能跳船游泳不成！

    苏瑞躺地上缓了一会儿，情况稍微好一些后也慢慢的坐起来，靠着一面墙，正好和顾雨舟面对面。

    “雨舟，你没事吧？肚子有没有不舒服？”苏瑞盯着她的大肚子，担忧的问道。

    顾雨舟刚要回她没事儿，一阵疼痛突然袭来，她不自禁拧了下眉头。

    在大梅姐和苏瑞看出端倪之前她强撑着笑了笑，“我挺好的，没事，咱们再撑一撑，过不多久肯定就会有人来救我们”。

    她继续给她们信心。

    大梅姐蹭到苏瑞身边，跟她并排坐着，都对着顾雨舟。

    “雨舟，你说他们知不知道你家都是啥人？如果知道还敢绑，胆子也太大了吧？”大梅姐不可思议的分析道。

    顾雨舟怎么说也算半个公众人物，光对外公开的签售就举办过好几次，她的背景曾经更是在网上被炒的沸沸扬扬，绑架他们的人怎么可能不知道。

    就算大梅姐不知道中间还有贺锦东的事情，也不该连这么简单的事情都想不到。可事实就是，她就真的没想到。

    这样也好，想得不够深入，烦恼就能少一点，顾雨舟想往哪引导就能往哪儿引导。

    苏瑞倒是比大梅姐聪明一些，可她这会儿脑袋隐隐作痛，再加上恐惧，思绪也十分混乱，根本捋不清事情的脉络。

    “我也说不好，大概不知道吧，要是知道还这么干那不是找死吗”，顾雨舟和稀泥似的回道：“我觉得这些都不重要，重要的是咱们先要保护好自己。你们记住，千万不要做激怒他们的事情，不管做什么我们一定要量力而为！”

    她就怕大梅姐她们一时冲动惹怒了那些人，直接杀掉扔海里面去。

    这种事情是非常有可能发生的，人质虽然有三个，可最重要的其实只有她顾雨舟一个人。她猜测对方之所以把大梅姐和苏瑞一块儿弄上来不过是顺手，减少留下的线索。

    在这忙忙水域，对方杀人毁尸，其实对他们来说反而更有利。

    “雨舟，咱们三个当中就你主意最正，你说啥就是啥，我保证照着做”，大梅姐信誓旦旦的表态。

    随后苏瑞也表示听她的话，這让她着实松了一大口气。

    过不多一会儿，门再度被打开，还是之前进来的那个男人。

    他没进来，只是推门查看她们的情况。

    见三个人老老实实的坐在那儿，见到他虽有惊慌但是没有哭哭啼啼大呼小叫，安静到令他诧异。

    顾雨舟在他要关门离开的时候突然开口，问他，“我渴了，能给我们一些水喝吗？我不知道你们的目的是什么，但我想在你们达成目的之前，肯定不希望我们有事吧”。

    怕对方觉得她太冷静，她又示弱道：“我真的很渴，求求你了”。