
    其实她刚才并没有那么害怕，之所以做出那么害怕的样子是怕引起看守她们的人怀疑。

    毕竟正常的人在这样的情况下都会害怕，若是表现的太镇定只会让人心生警惕。

    她现在完全可以确定她们不在某栋固定的建筑物里面，因为她还是能感觉到晃动，刚才男人开门后她往外面看了一眼，外面的空间很大，从整体布局上看，应该不是车，更不是飞机。

    她猜测她们现在身处在一艘船上，从身体感受到的摇晃幅度看，船的吨位应该很大，从她刚刚观察到的外面的环境看，这艘船应该不是货轮。

    范围进一步缩小，她能想到的答案只有一个，她们身处在一艘游轮上！

    京都是内陆城市，根本没有港口，所以她们被绑架后从京都转移到了有港口的城市，而这个港口势必是大型综合性港口，才有可能停泊大吨位的客货运船只。

    距离京都最近的，符合要求的港口在t市，开车过去用不了几个小时。

    如果按照她们被绑架后直接装车一路顺畅的到达t市港口，把她们挪到船上不大一会儿她们就醒了计算的话，那距离她们失踪统共也没有几个小时。

    现下这个时节正是昼长夜短，外面可能都没有黑天。

    天没黑，也不知道爷爷他们会不会打电话给她，若是没有打，那就不会发现她们不见了吧。

    看着慌乱到无所适从的大梅姐，再看看躺在地上还有没苏醒迹象的孕妇苏瑞，她特别特别的内疚。

    她现在有百分之九十可以确定她们是被她牵连才会被绑架的。

    为什么会有这样的猜想呢？

    因为对方绑架她们并不为钱！

    如果是为了钱，绑架她们的人没有必要大费周章的把她们运到其他城市还放到游轮上，完全可以在京都找个地方把她们藏起来，省时又省力。

    而且，刚才她试探着问进来的那个男人问题，那个男人的反应太冷淡，甚至对苏瑞的死活一点儿都不关心，这也一点都不像是为了金钱绑架人质该有的态度。

    既然不是为了钱，那绑架她们还有什么用呢？

    大梅姐和苏瑞的背景都比较单纯，婚后一直生活在家属区，没有仇家更没跟什么人有利益牵扯，所以不可能是针对她们。

    那就只剩下她自己了！她本身跟大梅姐她们一样背景单纯，没有仇家也没跟人有利益牵扯，可她老公是贺锦东，曾经在保密部门工作，还会变身成狗的贺锦东。

    早几个月前贺锦东就告诉她陈玉很可能偷、渡来了z国，可一直没有发现她的具体行踪。

    一天两天顾雨舟还能保持警觉，时间长了，她难免松懈下来。

    兴许陈玉一伙人等的就是这个时机，好对她下手。

    既然是为了贺锦东，那为什么还要对她下手呢？

    答案也很简单，因为对她下手远远比对贺锦东下手要容易许多。

    只要把她弄到手，贺锦东就会任由他们摆布，因为他们知道，她对贺锦东多重要，特别是在她临盆之际！

    之前陈玉只是想办法从贺锦东身上弄一些毛发体ye之类的东西去研究，而这一次冒险前来，又耐心的等待时机绑架她，为的，肯定不止之前的那些东西。

    而除了那些东西，贺锦东对他们还有什么价值呢？

    恐怕，也只有他这个人了吧！

    所以，陈玉是想让贺锦东来交换她吗？

    交换之后，陈玉会通过自己的渠道把贺锦东带走，直接对他进行活体研究！

    通了，如果这就是事实，那所有的事情就都通了。

    越想越是心惊，身子不自禁的颤抖起来。

    “雨舟，你咋样？”大梅姐不知道什么时候蹭到她身边，见她也颤抖起来，颤声问她。

    大梅姐脸色苍白，脸上还挂着眼泪，看来这次的无妄之灾给她不小的惊吓。

    可就在这样的情况下，大梅姐还在关心她，她这心里更是愧疚的不行。

    她要振作起来，外面的事情她左右不了，她一个孕妇能做的实在有限，可就在她手边的，她能兼顾到的，就一定要做好。

    “我没事”，她对大梅姐笑一笑，让大梅姐安心，“我没事，你别怕，在被抓之前，我拨了报警电话。爷爷他们发现咱们不见了也肯定会想办法找我们的。我爷爷大爸二爸是什么人你也知道，只要他们出手，咱们就肯定没事”。

    她说的特别笃定，还往大梅姐身边靠了靠，给她温暖和信心。

    果然有用，大梅姐点点头，比刚才好了不少。

    为了缓解大梅姐的情绪，她继续跟大梅姐说话。

    “大梅姐，你进入商铺之后发生了什么？我在外面什么都没看到，你跟我说一说”，她沉声问道。

    大梅姐回忆当时的情况，特别后悔的说道：“这事儿都怪我，一开始我就该听你的报警，让警察去找苏瑞，说不定这伙人早被逮起来了，我们也不用遭这个罪！当时我一进去还没来得及问苏瑞呢，就有一个人捂住我的嘴，然后我就什么都不知道了”。

    “里面有几个人？都什么样？这个你总看到了吧？”顾雨舟追问道。

    大梅姐摇摇头，“我着急找苏瑞哪有心思看人，不过我估摸着最少也得三个人吧。还没进去的时候我就看到有两个人在里面干活，我进去之后是背后窜出来的人捂我，这就三个人了”。

    肯定不止三个人，因为三个人根本没办法把她们三个女人从人流量挺大的商场弄出去！

    “雨舟，你说他们咋把咱们从商场里弄出来的？”大梅姐疑惑的问道。

    她有很多事情想不明白，只能一一问顾雨舟，想从她那里得到答案。

    顾雨舟当然不知道他们具体是怎么操作的，不过她有自己觉得靠谱的猜测。

    “他们装作装修的工人，就可以利用身份的优势作掩护。装修工进进出出的搬运大件的东西根本没有人会注意，他们完全可以把咱们装进箱子里运出来”，顾雨舟回道。

    黯奴说

    昨天身体不舒服去了一趟医院，所以没有更新，抱歉。还不到三十岁，竟然觉得自己老了，身体不是这里出毛病就是那里出毛病，有点痛苦。