
    他有节奏的敲击几下门，跟里面的人对了下暗号，这才反手拉开门，背对着里面的人，拖着大梅姐，做出对外防御的样子往里面退。

    他竖起耳朵，听到身后之人明显松了一口气，显然，男人没有发现自己的同伙已经被调包。

    “你身上怎么有血？外面是什么情况？”那个男人问道。

    两个人都已经退回房间内，贺锦东随手把大梅姐推到一边，自己脚下踉跄一下，好似随时可能因为体力不支倒下。

    “你伤到哪儿了？”男人等不到回答，有些焦急的问道。

    问话的同时，他脚下还无意识的向前迈了一步，距离贺锦东更近一些。

    贺锦东要的不是他距离自己近，而是要他离顾雨舟远一些。

    刚才大梅姐已经告诉各人在这间房间的分布，刚才他通过呼吸声也已经确房间里的人并没有改变方位，所以……

    抽枪，转身，开枪。

    三个动作一气呵成，前后不过眨眼之间。

    男人中枪，却没有打中要害。

    他的警惕性比其他人要高一些，刚才往前迈一步后，赫然发现眼前之人的背影和自己伙伴的背影不大一样，他心中警铃大作，脑子里还没想出应对的办法，身体已经先一步做出反应，朝一边侧过。

    不过他的动作到底没有贺锦东快，射过来的子弹到底没有全然躲过去。

    糟糕！

    贺锦东心里咯噔一下，对方可是有手雷的啊！

    一枪没将他打死，他随时有可能引爆手雷，这小小房间内的几个人都有危险。

    关键时刻，贺锦东依旧凭借自己超强的反应速度以及过人的心智，几乎是没有断续的打光两把手枪里的子弹。

    男人几乎被他打成筛子，已经见识过脑部中枪的大梅姐虽然有心理准备，却还是被这样的场面吓到，捂着嘴呜呜的叫着。

    苏瑞比较惨，这一切发生的太突然，她毫无心理准备，看着倒在地上筛子似的人和不断扩散的鲜红的血液，扯着脖子惊叫起来。

    三个女人中，最淡定的还是顾雨舟。

    此刻她躺在地上，微微抬起头看着这边的情况，因为疼痛脸色苍白，汗水密布，不少散乱的头发粘在脸上脖颈上，嘴唇咬破，有血液渗出，看上去十分狼狈。

    可就是这样狼狈的人，此刻目光非常清明。

    “手”，她艰难的吐出这个字。

    就在她说出这个字的时候，贺锦东也已经注意到男人的手。

    他的手里，正握着一枚手雷。

    幸好，男人还没来得及拉开手雷的保险，否则后果不堪设想。

    贺锦东上前，取出手雷，别在自己身上，又把男人身上的武器从身上取下来随手扔到稍远一些的地方。

    做完这些，他马上凑到顾雨舟身边，“媳妇儿，你忍一忍，我这就带你去医院”。

    “大梅姐，快给苏瑞解绑”，他指挥道：“然后去外面找人，找船上的工作人员”。

    说完，他也不管大梅姐和苏瑞如何，打横抱起顾雨舟就往外走。

    他刚走出房间，迎面便有船上的安保人员走来，他们最先看到的是贺锦东挂在身上的枪支，吓的腿软，不敢上前。

    有人来了，正好。

    “还有多久靠岸？”他沉沉问道。

    “还要，还要六个小时”，一人回道。

    他媳妇儿可等不了六个小时。

    “去叫船长，我有事要说”，他又指挥道。

    那伙人不敢违逆，连滚带爬的去找船长。

    这边的动静惊动了一些住在这一层的乘客，出来查看情况的时候看到贺锦东的样子都受到惊吓，缩回房间不敢出来。

    躲回去也好，还省得他组织纪律了。

    又往前走几步，他敏锐的嗅到浓重的海腥味，这是在外面长时间吹海风，身上海水才会有的味道，附近应该有刚从外面进来的人。

    现在已经不早，外面海风有些大，乘客都回房间休息，谁还会在外面吹海风，甚至还把海水弄到身上？

    答案并不难猜，来人是来支援他的。

    有了帮手，贺锦东又是松了一大口气，对着空气喊道：“出来吧，我需要帮助”。

    话音未落，从船上的各个掩体后面窜出十几个人来。

    “全部？”他问。

    一人上前回道：“十二人上船，直升机随时候命，下面船上还有十人”。

    贺锦东点点头，低头看看怀中的妻子，眉头紧蹙，继续指挥道：“打扫干净，做好安抚工作，对外统一口径，我先去咱们的船”。

    交代完，他加快脚步往外走。

    船长赶来，不及说话，便听贺锦东道：“减速慢行，我们要下船，帮忙安抚好乘客，其他的事情不用做”。

    贺锦东的言简意赅让船长更加迷茫，“你，你们是？”

    是敌是友都不确定，船长的声音颤抖的厉害。

    贺锦东报出自己所在部队的番号，别的也没有多说。

    这样已经足够，船长也不是没脑子的人，马上便想明白。

    其实船长还想问一问贺锦东，那十几个人是怎么上船的，船正常速度行驶，海风呼啸，正常情况下有人上船不可能没人发现啊。

    可他见这些人都凶神恶煞的，到底没敢问出口，屁颠颠的按照贺锦东的吩咐去做事。

    贺锦东抱着顾雨舟从游轮上下来，顺利登上军方的船只，大梅姐和苏瑞也在军人的搀扶下登了船。

    船上没有医生，却有医药箱，大梅姐要给苏瑞清理包扎伤口。

    贺锦东先把顾雨舟安顿在一个安静干净的房间里，吩咐外面的人提高船速，要尽快上岸，同时跟岸上的医院联系，派救护车来码头接应。

    一应事宜安顿好，贺锦东重新返回顾雨舟身边。

    不过才出去两分钟不到，顾雨舟的情况好似又遭了一些。

    她抓着贺锦东的手，断断续续的说道：“锦东，我，我撑不住了……”

    贺锦东知道她这个撑不住是什么意思，他在她湿漉漉的额头上亲了一下，低低沉沉的安抚道：“媳妇儿你别怕，你忘了吗，有一次我带你去国外执行任务，无意中曾帮一个孕妇接生过，我有经验，你和孩子都会没事的”。