
    贺锦东微微抿着唇，沉默一会儿，才道：“我不管她跑去哪里，也不管她下一步的计划是什么，我只希望我老婆孩子安全”。

    老领导也叹口气，“我知道。你放心吧，等你们回京都，我会派人二十四小时保护顾雨舟，直到清理掉陈玉。对了，锦东啊，我已经知道你那边的情况，你跟我说说你是怎么活捉一人击毙七人，还成功解决三名人质的？对方可是专业特工，你一个人怎么做得到？”

    “要是你媳妇儿在马上就要生了的时候被人劫持危及生命，你也能做到”，贺锦东没好气的说道。

    领导一怔，继而闷笑出声。

    笑过之后，又说起正经事，“你家那边已经得到消息，等船靠岸之后有车接你们去军用机场，直接坐军用机回京都，一路上都有医护人员陪同，京都的医院你爸也安排好了。这件事对外的说法是求财劫人，目标人物是你媳妇的朋友苏瑞，绑匪想绑架她向苏家要赎金，你媳妇儿和另一个不过是顺手”。

    “你这说法不大靠谱啊，我媳妇儿那么有名，目标应该是她才对啊？”贺锦东提出异议。

    老领导轻笑一声，“一群穷凶极恶的亡命徒会看漫画？会关注八卦？他们只关注谁有钱。苏家在当即是数一数二的富户，且最近做了几件比较高调的事，下手绑架苏家的人于情于理都说得过去。你只要提一句绑匪也不知道你媳妇儿到底是什么身份就好，她们自然不会再怀疑”。

    道理是这么个道理，可贺锦东心里依旧觉得不舒服。

    事情因他而起，结果遭罪的是他媳妇儿和她的朋友，现在还要把锅甩给别人，实在是――不厚道。

    不过事情总有轻重，领导既然已经作出决定，他也只能甩锅，大不了以后对苏瑞那口子好一点，算是对苏瑞的补偿了。

    他又跟领导交流了一些事由，得到领导准许他参加对燕姐审问的承诺后，便匆匆挂断电话。

    这艘船开的比游轮快上许多，在过不多久他们就会上岸。

    贺锦东轻手轻脚的走进房间，没有惊扰到熟睡的三大一小。

    坐在一边看着自己媳妇儿好一会儿，越看心中就越是愧疚。

    之前没有时间细想，现在沉静下来，恐惧才真正的袭上心头。

    真的是太险了，假使他没有正好在今日回家，在陈玉联系他之前就发现自己媳妇遭遇不测，率先展开营救行动，假使在营救的过程中发生哪怕一点点的小意外，假使他媳妇儿有一点点的不冷静，那后果……

    他不敢想。

    真的不敢想。

    他宁愿自己遭遇不测，宁愿自己受折磨，也不想自己媳妇遭遇半点不测。

    顾雨舟疼，他会比她更疼。

    假使顾雨舟真的有个好歹，他这辈子，恐怕到今天也就到头了吧。

    幸好，幸好经过他们的努力，他们得到了最好的结果。

    伸手戳了戳熟睡中的婴孩的脸颊，轻轻抱怨一句，“你也让人不省心，就不能再等等，这么着急干嘛！”

    “你别欺负他”，顾雨舟的声音传过来，吓了他一跳，心虚的的缩回手。

    “还有多久上岸？”顾雨舟又问道。

    “马上，别着急”，他轻声说道。

    顾雨舟轻笑一下，“不着急，就是怕饿着他，我没有奶水”。

    “饿一会儿也没事”，贺锦东倒是想的开，“大不了就喂他喝两口水。谁让他这么着急出来的，饿着也活该”。

    顾雨舟抬手在他脸上轻轻拍了一下，“你都多大的人了，还跟自己儿子怄气。对了，咱们得给儿子起名字了吧，当初我哥给夕诚起名的时候你嫌弃人家的名字取得不好，现在轮到你自己儿子了，我要看看你能取出多惊世骇俗的名字来”。

    贺锦东把她的手抓进手里，一边不轻不重的揉捏一边特别得意的说道：“这名字我刚才就想好了，就叫船生，在船上生的，好听又有意义，而且重名率肯定特别低！”

    “你是逗我玩还是认真的？”顾雨舟收起笑容，正经的问他。

    这边贺锦东刚要回答，有人敲门通知他们上岸。

    苏瑞和大梅姐都被叫起来，特别自觉的抱起孩子，贺锦东就负责抱自己媳妇儿。

    上岸之后直接上了救护车，专门的产科医生随行，一行人直奔军用机场。

    顾雨舟暂时先把名字的事情放下，特别担心的问医生自己没奶这事儿咋整。

    她原先是打算母乳喂孩子的，就没想过自己可能没有奶水这事儿。

    医生却叫她不用担心，生完孩子的头两天奶水少或者是没有奶水都很正常，多让孩子吸一吸，再适当按摩，食补一下，奶水总会有的。

    顾雨舟总算安心，看着孩子露出特别慈祥的笑容。

    贺锦东却很是不开心的瞪着自己儿子，心道我都好几个月没吸了，这下都便宜你个臭小子了，老子现在没办法收拾你，等你长大一点儿肯定给你好看。

    闭着眼睛啥都不知道的可怜小婴孩儿，就这么得罪了自己的亲爹，在以后无数个跟自己亲爹斗智斗勇的日子里，他也始终没有弄清楚这个答案。

    回到京都直接住进医院，大人和孩子都经过一番检查，都很健康，一众闻讯赶来的亲朋好友才放下心来。

    与此同时，贺锦东也把这次绑架的原因透露出去，苏瑞很惊讶也很愧疚，她之前怎么没想到事情的起因竟然是自己。

    更愧疚的人是贺锦东夫妻，贺锦东不得已甩锅，顾雨舟还知内情，每每面对苏瑞都觉得不好意思。

    不过在苏瑞看来事情已经过去，坏人被抓，自己和朋友也都没什么大事，愧疚也卵用没有，还是要好好的过日子。

    她的豁达也影响了贺锦东夫妻，心里都默默的决定以后对苏瑞夫妻好一点，面上却什么都没有表现。

    身体没有问题，那也就没有住院的必要，第二天中午，顾雨舟便回了四合院。

    老爷子特别稀罕小曾孙，奈何孙媳妇还在坐月子，他一个老头儿不好意思进屋，只在屋外急的转圈圈。

    黯奴说

    感谢大家的支持，感谢感谢。阿奴是个起名废，每本书写到给孩子取名字的时候都要死一大票脑细胞……