
    他一副不想多说的模样，顾雨舟即便有无数个问题要问也乖乖闭了嘴。

    “这几天没休息好吧，都有黑眼圈儿了，今晚早点睡”，顾雨舟伸手摸了摸他毛刺刺的脑袋，特心疼的说道。

    这些天贺锦东确实没怎么休息好。

    领导虽然一直说他们住的地方是安全的，可他心里总是不踏实，即便有人负责安全工作他也还是花了一些精力在他们的安全上。

    除此之外，他还特别惦记顾雨舟，生怕她这边再出什么意外。

    一连二十多天晚上没睡好，他没有黑眼圈才奇怪。不过这会儿回到媳妇儿孩子身边他倒也不觉得疲倦，只想好好看看他们。

    “我不困，咱们商量商量孩子满月的事儿吧”，贺锦东逮到一个感兴趣的话题。

    再过几天贺含章小朋友就要满月了，爷爷和元芜他们已经为这事儿开过几次会了，顾雨舟悄悄去听过，吵的还挺厉害的呢。

    老爷子的意思是好好的办一场满月酒，毕竟是他们老贺家这一辈里的第一个孩子，亲朋好友都请过来让他们见一见孩子。

    贺野是持反对意见的，一来觉得孩子满月大办酒席太铺张浪费，二来太折腾大人孩子。

    办满月酒的话顾雨舟和孩子肯定都要出席，亲朋好友看到孩子想要抱一抱亲一亲的，顾雨舟也不好拒绝，挺为难的。

    元芜站在贺野这一边，不过他不能直说，直接说老爷子肯定激恼，所以他还是笑呵呵的打圆场，争取帮助贺野说服老爷子。

    直到今天，老爷子他们也没商量出个所以然来。

    顾雨舟把老爷子他们的想法说了一下，末了发表自己的意见，“我也觉得没必要办什么满月酒！咱们把请柬发出去，人家收到请柬的也怪烦的，不知道出多少礼金合适。既然两边都麻烦，又何必办呢!”

    “你不想办就不办，到时候咱们自己家人支桌子吃一顿好的就成。老爷子要是不死心的话就让他给孩子准备一个周岁生日宴吧，说不定等孩子周岁的时候老爷子就忘了这茬了呢！”贺锦东提议道。

    “那你去跟老爷子说啊？我可不去说，在爷爷心里我可是听话懂事的好孩子”，顾雨舟特自然的就把这个招恨的工作推给贺锦东。

    贺锦东笑一笑，实在没忍住“吧唧”在自己媳妇儿脸上亲了一口，“行，我去说，反正我不管说什么做什么在老爷子那儿也捞不得好”。

    第二天一大早吃早饭的时候他就跟老爷子说了自己的看法，对阵形势一下子发生改变，老爷子孤立无援不得已退步。

    贺锦东是彻底把老爷子得罪了。老头儿对他横挑眉毛竖挑眼，见他吃完饭还赖在家里就撵他去上班，贺锦东特无奈的告诉老爷子，“爷爷，我真的在休假，您是不是巴不得我在部队累吐血啊！”

    老爷子嘴上念叨着，“你这假怎么这么多？我当兵那会儿好几年也没休几天假，就你事事儿的，把国家人民交给你保护谁能安心！”

    他念叨一会儿便不念叨了，又开始指挥贺锦东做这做那，总是不让他闲着。

    上午十点多钟的时候，他又把自己列出来的长长的一张单子交给贺锦东，“去买，虽然只就咱们自己家人庆祝该有的也得有”。

    让他出门？正好，他也该出去溜达溜达了！

    元芜要陪他一起去，他没让，自己捏着单子开车出了门。

    离家不远的地方有个小超市，一应物资都有，平常采购足够，不过贺锦东没去那，特意绕了个远去了比较大的超市。

    采购回来已经下午一点多钟。

    陪儿子媳妇儿待了一会儿，他溜出去给沈保宝打了个电话，俩人有段时间没联系，他都没开口沈保宝就嚷嚷着要请他喝酒。

    晚上七点钟，他准时来到上人。

    时间还早，上人还没什么人，他们也没去包间，随便找了个卡座坐下来。

    沈保宝的变化特别大，以前多没正经的一个人，现在不仅穿的规规矩矩，说话都比以前有分寸多了。

    “最近忙什么呢？”贺锦东用夹着烟的手端起酒杯喝了一口酒，翘着二郎腿，还是以前痞痞的样子。

    沈保宝不好意思的“嘿嘿”一笑，“也没忙什么，就赚钱养家呗。现在已经不是孩子了，不能总让人提溜着训不是，得自己心里有数，放哪儿都能撑起事儿来”。

    说完自己，他又问贺锦东，“你呢？儿子快满月了吧？到时候去你家喝酒啊？”

    “不摆酒，给你省点份子钱”，贺锦东又仰头喝了一杯酒，“我这些天休假，有时间，你要也有时间就找我出来玩儿”。

    沈保宝嘴上应的特别好，一到九点就开始一个劲儿的看手表，一直看到十点，实在熬不住跟贺锦东说要回家。

    贺锦东瞅他那没出息的样子特欣慰的笑了。

    不一定大块吃肉大碗喝酒出入豪车住豪宅身边还跟着各式各样的美女美男才是成功男人的象征，真正成功的男人应该是自己有灵魂寄托同时又让所有爱他的人感到欣慰。

    回到家还不到十一点，瞧今晚沈保宝那样子估计也不会找他出去玩儿了。

    忍不住叹口气，现在是什么情况，想找个理由多出门都不行！

    “贺锦东，你是不是有事儿没跟我说啊？”顾雨舟迷迷糊糊的问道。

    睡醒一觉爬起来发现贺锦东在那儿唉声叹气的她就知道他心里有事儿。

    “没事没事”，贺锦东忙搂住媳妇儿进被窝，“我就感慨一下沈保宝的变化，明天还要忙，咱睡觉”。

    顾雨舟觉得不对劲儿，哪里不对她又说不上来，大概因为她太了解他，他些微的情绪变化她都能感觉到。

    睡意来袭，她有些抵挡不住，临睡前还想着明天早上起来一定要问清楚，可等她睁开眼睛的时候贺锦东已经没影儿了。

    去问元芜他们，他们竟都说没有见到他，秀气的眉头紧紧蹙起，顾雨舟心里有一种很不好的感觉。

    好像，有什么不好的事情要发生！