
    化武，就是化学武器，是联合国禁用的武器。

    但是在局部地区的战争中，这种灭绝人性的武器还是蔓延开来。

    不同的化学毒剂会给人带来不同的反应，有的能让人在短时间内死去，也有的会让人饱受折磨，可能会活下来，可身体上都会出现不可逆的伤残。

    显然，对方带来的针对他们的化学毒剂不会给他们活下去的机会，目的肯定是毒杀他们。

    “胡说！快放了陈玉！”对方又慌又急的说道。

    贺锦东微微低下头，凑近陈玉耳边低低的问道：“你到底是谁？”

    陈玉微微抿着唇没有回答。

    贺锦东轻笑一下，“你不说也没有关系，只要你足够重要，我们就不会有事”。

    “按照原计划执行！”陈玉突然开口说道。

    原计划是什么？

    自然是把人换回来后使用化学武器，解决掉z方人员。当然，他们一点儿都不怕被人指责使用化武，因为这件事根本就不会外泄。

    无人的私人小岛，只要解决掉岛主，所有的问题就都不是问题。显然，他们已经解决了这个问题。

    至于为什么要解决掉z方人员呢？原因有很多种，不过以a国一贯的作风，z方此次交换行为挑战了他们的权威，他们要让z方付出代价的可能性最大。

    毕竟习惯俯视其他国家，突然有一个国家冒出来敢和他对着干，他们心里当然会不舒服，不择手段也要让自己爽一把。

    这个陈玉果然厉害，把自己人都了解的透透的，即便没跟他们商量，就知道他们的计划是什么，还在这个时候不管自己的生死让自己人继续计划。

    双方再度成对峙状态，z方所有人心中都明白，不能放这些人走，不能让他们上车，不能让他们有机会使用化武。实验室那边也有自己的顾虑，虽然陈玉命令他们继续计划，可他们之前接到的命令是务必要带陈玉回去啊。

    就在双方都不肯退让的时候，坐在轮椅上的小姑娘突然抽搐起来。

    z方这边有懂医的，马上开始抢救，抢救的间隙还提醒道：“必须尽快送到医院，这里什么都没有我没办法”。

    贺锦东的一颗心提了起来，之前他想过实验室可能交换给他们一个死掉的小姑娘，刚才看到小姑娘还活着的时候他还挺高兴的，可现下又突发状况，小姑娘还能挺多久？”

    贺锦东当机立断，给自己人做了个战略手势，其他人会意马上行动，就近找到掩体开始对敌人开火。

    现在可不是讲究什么敌不动我不动的时候，敌人在人数上占优势，又有可怕的化武，若是不先发制人那死掉的就是自己人。

    显然，实验室的人没看懂贺锦东的手势，也没想到贺锦东会突然下令开火，子弹如雨点般打过来，登时便有几个中枪倒地，其他人也开始找掩体准备还击。

    贺锦东手里有人质，动作慢，可没有子弹敢往他这边射，因为他直接抓着陈玉挡在身前。

    刚才他追过来直接抓陈玉而不是抓对方的代表，就是因为刚才那一句“小姐”，他判定这里面陈玉是最重要的人，若是要有人质在手，那肯定要选陈玉啊。

    当然一切都是他的猜测，不过事实证明他猜的没错，一个陈玉在手，对方顾忌太多，对自己一方大大的有利。

    他挟着陈玉躲在墙角，一边指挥自己人往指定的方位走，一边开枪阻止敌人往外面跑。

    之前贺锦东在这周围转了一圈，对周围的地势地形还算了解，这会儿他指挥同伴往最佳战略地形上转移，目的当然只有一个，保护自己的同时消灭敌人。

    他的枪法不是这些人里面最好的，甚至可能连中游都算不上，可他绝对是所有人里面最稳的，每一发子弹打出去，即便没有打在人身上，也能给敌人以巨大的压力，让他们不得不转移，这个过程中很容易暴露，就给其他同伴创造了击敌的机会。

    战斗持续几分钟之后，z方两人受伤，而对方，还能战斗的已经不超过五个人。

    就在这个时候，刚才贺锦东指挥转移的几名同伴已经从后面绕过来，把敌人包围在中间。

    形势大好，敌人不投降，只有死路一条，而显然，他们并没有投降的打算。

    贺锦东一心多用，一直在给自己找机会，现下敌人已经明显处于劣势，他觉得时机已经差不多。

    于是，他的身子朝旁边挪了一下，把一个肩膀暴露出来。

    下一刻，一发子弹射过来，他为了躲避，身体动作的幅度有些大，这就导致钳制陈玉的力道减小。

    其实陈玉也一直在寻找机会，现在就有一个机会她当然不会放弃，用强力挣脱贺锦东的钳制，一个地滚，顺手捡走一名中枪者的枪，跟自己的同伴挤在中间，准备跟z方做最后的搏斗。

    贺锦东把人放的毫无痕迹，事后即便所有人做汇报，也不会有人怀疑他是故意放走陈玉。

    当然，他放走陈玉可不是让她活着从眼前溜走的，他要的，是再也不能开口说话的陈玉。

    现在双方处于子弹乱飞的局面，他可以直接射杀陈玉。

    只是，还没等他下手，陈玉就已经倒在贺锦东同伴的枪口下。

    贺锦东想给打中陈玉的那位兄弟竖个大拇指，打中陈玉简直太明智，一下子就让已经落于下风的敌人混乱起来，z方一鼓作气，很快结束战斗。

    对方十几个人，死亡过半，活着的也失去战斗能力，陈玉和对方的代表都已经死亡。

    “现在该怎么办？”领头人都开始主动问询贺锦东。

    贺锦东却急匆匆赶到被临时转移到相对安全区域进行抢救的小姑娘身边，问还在实施抢救的同伴，“情况怎么样？”

    “很不好，必须马上送去医院”，同伴回道。

    贺锦东马上对领头人说道：“我带他们去医院，你带人清扫这里”。

    至于怎么清扫就不关他的事了，反正他要做的事情都已经做完。