
    颁奖典礼刚结束，各大媒体几乎堵住了电视台的各大出口，想出去很不容易。

    萧瑟没等颁奖典礼结束就被司南接走了。

    他走的时候还发信息问顾雨舟要不要跟他一起走，她觉得剧组的人都在她先走不大好，就没跟他们一起走。

    散场之后站在窗边看楼下明明灭灭的闪光灯她都要后悔死了。

    早知道这样就应该跟萧瑟一起走的，现在可咋整，难道还要等记者都走了她再走？

    就在她纠结接下来该怎么做的时候电话响了起来。

    是贺锦东的电话，自打他回部队就一直没有回来，电话打的也不多，每次来电话也都只是匆匆说上几句，他也总说工作忙得很。

    电话一接通，就听贺锦东压低声音问道：“媳妇儿你在哪儿呢？我去接你”。

    她还以为他不知道她来参加颁奖典礼呢，报出电视台的地址。

    贺锦东又问她，“电视台具体什么位置？几楼？哪个房间？”

    “你在哪儿呢？”顾雨舟略微有些兴奋的问道。

    不会是她想的那样吧？

    就是她想的那样！

    “我在电视台大楼楼下啊，快告诉我你的位置，我上去接你”，贺锦东回道。

    告诉他自己的位置，不多一会儿他便过来了。

    没穿军装，不过依然很帅。当然在顾雨舟眼里她老公永远都那么帅。

    “你好像瘦了很多”，顾雨舟摸着他带着胡茬的下巴，心疼的说道。

    何止是瘦了，还黑了，皮肤也粗糙很多，这段时间他肯定特别辛苦。

    贺锦东自己倒没在意这些，抓住顾雨舟的手紧紧的包裹在自己的大手里，笑嘻嘻没个正经的说道：“媳妇儿咱别在这儿摸，回家再摸，你想摸哪儿都行”。

    顾雨舟斜瞪他一眼，这人还是这样，脑子里想的永远都是那些东西。

    有贺锦东带路一切顺利很多，记者围过来的时候贺锦东就用身体完全挡住她，一路带着她从记者的包围中突围而出。

    坐上车，顾雨舟长长的吐出一口气。

    “我真没想到有一天我也能有明星级别的待遇”，她颇为感慨的说道。

    贺锦东开着车，转头看她一眼，继续目视前方，“我媳妇儿早就是明星了好不好！不过我好像还没恭喜你得奖呢，回家我好好的给你贺喜！”

    已经快十二点了，家里人都已经睡下，贺含章也跟着保姆睡了。

    夫妻二人轻手轻脚的回到自己房间，顾雨舟松口气，又颇为遗憾的说道：“儿子在保姆房间里，今晚你看不到了”。

    “儿子有什么好看的”，贺锦东凑过来，在她耳边吐气，“媳妇儿才最好看”。

    顾雨舟想推开他，“别闹，我没洗澡，妆也没卸”。

    贺锦东毫不退让，火热的唇舌贴上来，手也开始不规矩。

    脱掉大衣，她里面穿的还是领奖时候的礼服，不多暴露，却很好的凸显了她的好身材。

    贺锦东粗糙的大手隔着薄薄的衣料感受她的好身材，欲、望如燎原的大火一发不可收拾。

    两个人都把对对方的思念化作抵死的缠、绵，这一晚，注定无眠。

    顾雨舟凌晨快五点才睡下，一睁开眼睛已经中午时分，身边空荡荡的，她甚至一度怀疑昨晚的一切都是梦。

    直到晚上贺锦东才回来，脸上带着难掩的笑容。

    “今天去哪儿了？干什么了这么高兴？”顾雨舟一边哄儿子一边好奇的问他。

    他也凑过来，跟儿子大眼瞪小眼，“去见了老领导，还从他那里知道一些事情，特别有意思，你想不想听？”

    顾雨舟瞪他一眼没说话。

    还问想不想听，他直接说不就完了吗。

    原来啊，Z方特工已经弄清楚A国科研大楼爆炸的真正原因了。

    那位弹药专家是位Z裔，陈姓，就是陈玉的父亲！

    因为在弹药研究方面的突出成绩，A国很是看重他，可又顾虑他Z裔的特殊身份，所以一直以他的女儿相要挟，迫使他给A国卖命。

    陈氏父女的命运跟燕姐姐妹的命运很像，燕姐的妹妹是实验室的研究对象，弹药专家则整天待在办公室里搞研究，都没有什么自由，而燕姐和陈玉也都在为自己的家人努力的工作，以希望能够跟亲人团聚。

    不同的是燕姐妹妹的地位没有弹药专家的高，所以陈玉的地位就比燕姐高，燕姐死了就死了，可陈玉不能死，因为陈玉如果有事弹药专家肯定不会善罢甘休。

    A国方面也知道这个道理，所以并没有第一时间把陈玉的死讯告诉弹药专家。

    可他还是知道了，告诉他真相的是实验室的生物学家。

    两个人虽然工作的领域不同，但都是非常喜欢钻研的人，再加上又在同一栋大楼里上班，偶尔还能碰到，是以二人也算能说得上话的朋友。

    生物学家的状态非常不好，他的实验对象被送走，他的研究成果不被认可，他的研究项目可能被叫停，这一个又一个的打击让他的精神几近崩溃。

    恰好这个时候他听到陈玉已死的消息，便毫不犹豫的把这个消息转述给弹药专家，还怂恿弹药专家进行报复。

    他早料到弹药专家的报复方式，甚至知道弹药专家要实施报复的时间，可他没有离开这栋大楼，最后随着一声巨响永远的跟他的研究项目在一起了!

    这就是科学狂人的报复，挺悲怆的，也挺可怕。

    贺锦东听领导说的时候心里仿佛有一万只***狂奔而过。

    要不要这么刺激！什么叫搬起石头砸自己的脚，A国就很典型，可怜无辜牵连而死的那些人。

    可对贺锦东来说这绝对是天大的好消息啊。

    了解研究情况的人都死了，除了燕姐盗出来的数据其他数据全都化为乌有，而Z国又表态不会进行异能研究，那就说明，在以后很长的的一段时间里他都不用担心有人要抓他去搞实验了！

    顾雨舟也非常开心，笑着看向自己儿子，“之前咱们一直都担心含章也遗传你会变身，现在看咱们是白担心了。他啊，整天除了睡就是吃，比我哥家的孩子还听话呢”。