
    电影上映，她还有几个路演活动要参加，都在京都本地，时间也不是很赶，她完全没有理由不去。

    再者，已经有了第一场路演的经验，再参加这种活动她已经能够轻松应对。

    可当赵启航出现在第二场路演的观众中的时候，她整个人都不好了。

    人都会同情弱者，他一个坐轮椅的残疾人出现在这里，身边的人都会对他多多照顾，是以又到游戏互动环节的时候，他想上台来互动，就有人主动把他送上台。

    顾雨舟这次还想躲已经不能，因为策划安排她参加跟观众的互动游戏，上台前她都答应的好好的，若是这个时候变卦整个活动都会受到影响。

    左右这么多人在，赵启航也不能把她怎么样，这样想着，她心下稍安。

    互动游戏是一个人比划一个人猜词语，给出的词条都跟电影有关系。赵启航腿脚不方面，自是不能比划，他便背对着大屏幕猜词语，顾雨舟给他比划。

    这游戏名叫心有灵犀，顾雨舟觉得她跟赵启航一点灵犀都没有，可万万没想到她比划出来的动作他竟都猜到了。

    即使她故意做出往别的词上引的动作他也能准确的猜出来。

    规定的时间还没到，他们已经猜完全部词语，而且还一个词都没有跳过，心灵相通的程度让人咋舌不已。

    主持人问赵启航想要什么，只要是合理合法，顾雨舟都要满足他。

    这也是活动方给观众的一个小福利，顾雨舟自然知道福利，可她现在万分后悔，早知道赵启航今天会来，别说是互动了，她压根儿就不会来这里参加活动。

    “我想让顾小姐给我写一段话，签个名”，赵启航低低的说道。

    不是多过分的要求，还有些轻飘飘，好事儿的主持人甚至提醒他可以提一个更好的要求，赵启航很坚持，就要顾雨舟给他签名。

    工作人员拿来纸笔，顾雨舟不大情愿的走到赵启航身边，强扯一抹笑问道：“你想我写什么？”

    “是一首诗，我读你写，行吗？”他客气的征求她的意见。

    当着这么多人的面她能说不行吗。

    赵启航缓缓开口，语速很慢，每一个字都很清晰的传进顾雨舟的耳朵里，而她紧握着笔的手竟不自觉的颤抖起来。

    “我爱着，什么也不说，只看你在对面微笑；我爱着，只要我心里知觉，不必知晓你心里对我的想法；我珍惜我的秘密，也珍惜淡淡的忧伤，那不曾化作痛苦的忧伤；我宣誓：我爱着放弃你，不怀抱任何希望，但不是没有幸福――只要能够怀念，就足够幸福，即使不再能够看到对面微笑的你”。

    这是缪塞《雏菊》一诗的节选，顾雨舟并不陌生，应该说还很熟悉。

    特别是她的前世！

    她大学的每一本课堂笔记的第一页几乎都是这段节选，那时候被恋爱困扰的她只觉得这段诗很难表达她的状态，于是特别喜欢。

    她重生之后觉得这样的自己太矫情，再加上对赵启航再没有那种想法，于是把笔记上的诗歌节选全都撕掉了。

    万万没想到她今天又会亲自提笔写下这段诗，面对的是曾经让她无比怅惘与心伤的人，写在熟悉的笔记本的第一页纸上。

    她只觉得背脊发凉，手颤抖的更加厉害。

    “写完了没有？”主持人看她好久没有动笔，还以为她写完了呢，笑着问她。

    这一句话终于把她从混乱的思绪里拉回来，看看自己刚才写下的，神思混乱状态写出来的东西自然没法看，字丑的要命，还歪歪扭扭的。

    不过她一点儿没觉得不好意思，沉下心神把剩下的两句话写完，龙飞凤舞的签上自己的大名直接阖上本子递给赵启航。

    “诗不错”，她淡淡的说道。

    赵启航对她笑笑，“你喜欢就好”。

    这段对话实在太诡异，主持人和台上的其他人都不大明白，为了不让现场气氛冷下来，主持人马上调侃几句，又让工作人员把赵启航送下去，活动继续进行。

    终于把活动熬完，顾雨舟推掉剧组其他人员的邀请直接回家。

    回到熟悉的环境，鼻息间都是熟悉的味道，看着睁着眼睛什么事都不懂的儿子，她一颗浮躁的心才算安定下来。

    赵启航这是什么意思？

    不管是前世还是今生，她都不记得他有看过她笔记本上的诗，那今天他来这么一出是不是巧合呢？

    如果是巧合，那也太巧了一些吧，全世界的诗歌那么多，他怎么不选别的偏偏选了这么一首！

    如果不是巧合，那他什么时候翻看过她的笔记本？

    这些问题她自然是想不出答案，沉下去的心又开始浮躁起来。

    她给贺锦东打电话，可惜没人接听。

    都晚上十点多了，也不知道他在忙什么。

    顾雨舟又开始惦记自己老公，倒是逐渐把赵启航的事情放到脑后。

    因着遇到赵启航的不愉快经历，她主动找元芜说自己不想再参加路演了。

    元芜问她原因，她也知道不放心家里的孩子。

    元芜也没有再多说什么，真的把后面几场路演全都推了。

    在家里便不会遇到赵启航，可人是社会动物，不可能永远窝在自己家里，而且因为一个人就彻底改变自己的生活也不是顾雨舟乐意的。

    到了给贺含章打疫苗的日子，她依旧决定带着孩子出门。

    司机开车送他们，身边还有保姆跟着，决计不可能出事，顾雨舟心里想着。

    可万万没想到啊，还是出事了。

    贺含章跟其他小孩儿一样，看到针头不知道害怕，针扎进去也不哭，药都推进去一半儿了才反应过劲儿来扯着嗓子嚎。

    顾雨舟抱着哄了半天才把小哭包哄好，折腾出一身的汗，还有些尿急，她便把孩子交给保姆，自己先去了洗手间。

    上完厕所出来，她正在洗手台洗手呢，忽听到轮子倾轧地砖的声音。这声音她再熟悉不过，不是医院的推车，而是――轮椅！