
    现在一听到这样的声音她就觉得脊背发凉，下意识的就想躲远一点。

    可她还没来得及躲，操纵轮椅的人已经进了卫生间，还顺手把门关上了。

    这可是女卫生间啊，他就这么大摇大摆的进来，忒也张狂。

    可他好像一点儿也不在乎，竟还对着她露出一个森森的笑。

    “赵启航，你想干什么？”她佯自镇定的问道。

    与此同时，她的手悄悄伸进口袋里，摸到手机，解锁之后开始盲发短信求救。

    “不该是这样的”，他轻声说道，表情里竟然有一丝迷茫和怅惘。

    这都是什么鬼，赵启航疯了吧！

    顾雨舟的心更加忐忑，让人捉摸不透的赵启航，太危险。

    “顾雨舟，你为什么不喜欢我了？你应该继续喜欢我！”他神情又是一变，眼神热切的说道。

    “赵启航，你清醒一点。我要出去，你让开”，顾雨舟沉沉说道。

    说话的时候她还在四下打量，寻找趁手的东西，若是一会儿出现紧急情况她也能淡定的应对。

    可这洗手间收拾的太干净，除了洗手台的两瓶洗手液竟没有什么能自卫的东西。

    她手里还有一个妈妈包，挺大的，里面乱七八糟的装了一些给贺含章准备的东西。

    关键时刻，也只能用它了。

    “你为什么要和贺锦东在一起？你们不应该认识的啊，到底是哪里错了！”他微微蹙着眉，疑惑的说道。

    像是在自言自语，也没有想着顾雨舟会回答。

    而顾雨舟全都听到了，听得非常清楚，心思一动，想到一种可能。

    会是这样吗？

    她不敢问，也不能问。

    只道：“赵启航，我本来就不喜欢你，从来都没喜欢过你。你快让我走，我儿子还在外面呢”。

    “不，你喜欢我，你爱我！都是因为你不爱我，我才会变成现在的样子，你为什么不继续爱我，为什么不继续爱我！”他低吼着说道。

    看着他眼底的血红，顾雨舟暗道一声糟糕，这人越来越狂暴，谁知道下一刻会做出什么事儿来。

    “赵启航你别这样，你现在不是挺好的吗，大难不死必有后福，你以后肯定会越来越好的”，她放柔了声音，似是安抚似的说道。

    可这安抚对赵启航完全没有用。

    他的表情分外狰狞，整个人好像随时都会碎裂似的。

    “大难不死的人明明是你，明明是你，为什么会变成我？怎么会变成我？都怪你，你为什么不继续喜欢我，你惨了，我才能好啊……”

    他还在喋喋不休的说着，而顾雨舟已经没有耐心继续听下去。

    因为从他絮絮叨叨的话里，她完全可以判断出来，她刚才的猜测都是真的。

    他，似乎脑子里也有了前一世的记忆。

    那一世她喜欢他，结果落得那么悲惨的下场。车祸之后独居京郊别墅，最后雨夜惨死。而他呢，不知道有多风光，绝对不是现在这副惨兮兮的样子。

    所以，在他看来，现在他们的命运之所以会有如此的偏差全都是因为她不再喜欢他，她过得好了，所以才导致他的命运改变，成了现如今的模样。

    这是什么因果关系！竟然把自己的遭遇全都推到别人身上，怎么就不想想自己都做了些什么！

    “你死了，命运就一样了。只有你死了，我才能跟以前一样。你要死，你必须死……”

    阴测测的声音传进耳朵里，顾雨舟的身体不自禁颤抖了一下，来不及思考他这话里的深意，只抓紧了手中的包。

    医院的人很多，这会儿她若是大声呼救会不会有人来救她？

    正想着呢，一道银光闪过，赵启航的手中已然多出一把锋利的匕首。

    不知怎地，这一幕突然就跟前世雨夜别墅被杀的一幕重合在一起。

    看不清面容的人，浓重的酒味儿，一把锃亮的匕首，还有一道微弱的绿光。

    只是，那时候是她坐在轮椅上，行凶的人身体健全，现在完全掉了个个儿。

    她下意识的举起包，锋利的刀刃划破包，里面的东西纷纷掉下来。

    “救命，救命啊……”

    她一边呼喊一边往后退，两条腿的难道还躲不过坐轮椅的？

    她退到卫生间的隔间里，锁上门，把赵启航隔在门外。

    赵启航绝对是失去理智了，但凡他理智还在，绝对不会在这个时间这个地点做出这种事情来。

    他绝对不会得手，最后还会把自己撂进去。

    说实话，一开始顾雨舟也只觉得他不大对劲儿可能有危险，真没想到他竟带着匕首真的要杀她，若是早知道他这么丧心病狂，刚才他进来的时候她就会呼救，绝对不会拖到现在。

    不过多拖一会儿也有拖一会儿的好处，至少知道赵启航丧心病狂的根源在哪里。

    手机在口袋里震动，是贺锦东的电话。

    “锦东，我在医院一楼最左侧的卫生间，赵启航手里有刀，快报警”，接起电话，她语速极快的说道。

    “已经报警，我刚给司机打了电话，他应该过去了”，贺锦东焦躁的说道：“你别害怕，我也在往回赶”。

    刚才她就是在给贺锦东盲发短信。她这人有个毛病，发信息从来不发错别字，还必须带标点，如果有错别字肯定会更正之后再发一条。

    可刚才那条信息没有标点还有错别字，明显不是正常时候会发出去的，尽管信息里没有提到赵启航用匕首砍她，贺锦东还是觉得她很危险，于是直接报了警。

    他话音刚落，外面便吵闹起来。

    有人冲进来跟赵启航对峙，他手里毕竟有凶器，等闲人肯定不敢靠近。

    不过他是残疾人，腿脚不方便，动作也不够灵活，多几个人围上去他也没办法。

    果然，不多一会儿，他就被司机等人制伏了。

    顾雨舟颤巍巍从隔间里出来，看到被按倒在地还在喋喋不休的赵启航，眼神暗了又暗。

    警察来的很快，把人带走，顾雨舟也要跟着去做笔录。

    她让保姆先带孩子回家，自己去了警局。

    刚大概跟警察说明情况，贺锦东便风尘仆仆的赶了过来。

    黯奴说

    感谢大家的支持，感谢感谢。贴一下新书《重生军妻难撩》的简介，有兴趣的朋友可以去看看，顺手给个推荐收藏。

    一句话简介：这是一个女兵逐渐成长为军中之王并且压倒上官的故事。

    一场泪和着鲜血的战斗，文艺女兵元锦西重生为一名女婴。

    同样的姓名不同的身份，她的目标只有一个，当兵，当可以保护战友持枪杀敌的军中之王。

    可这位亓姓话唠是怎么回事？

    你别以为是我最好哥们的小叔我就不敢揍你！

    亓姓话唠：来来来，别客气，赶紧压我吧，压我吧，压我……