
那是一种说不清道不明的感受，段瑶瑶知道自己要死了，可是弥留之际，早已分不清那个南梁国恭王府大小姐上官尔雅，和民国女军王段瑶瑶，哪个才是真正的自己？

    此时的她正被涌动在心口的万般恨意灼烧着，随时都会冲出胸口，想要去发泄着所有的不公！

    似梦非醒间，段瑶瑶只觉头昏昏沉沉，周遭也有些异样，有人蹑手蹑脚地走动，接着又是轻微的关门声，她心中一动，猛地睁开眼，入眼的是一片朦胧，然而已经让她狂喜不已，她竟然……竟然能看见了！

    不仅如此，这身上、舌头都是完好无损！

    段瑶瑶支身坐起来，随着视线渐渐清楚，这才发现自己是在一间古香古色的房中，周遭的一切是那么的陌生又熟悉，还没等回想起到底身在何处，就听站在门口的人小声道：“大小姐已经醉了在客房歇下，我这就去请宁二公子来，就劳烦杜鹃姐姐去回禀一声。”

    侧旁叫杜鹃的女子嗯了一声，“青花，你确保大小姐不会醒来吗？”

    叫青花的女子连忙道：“姐姐放心，大小姐喝下特酿的酒，连个成年男子都一杯醉倒，她一时半刻是醒不来的！”

    杜鹃点点头：“那么等事成后大小姐发现了什么不对劲，你可想好了说辞？”

    青花连忙道：“奴婢绝对不会说出来，而且奴婢会好好劝大小姐，宁二公子虽然是个妾侍所生，但最得辅国公的喜爱，更何况……”

    她压低了嗓音，“更何况辅国公世子本就是个病秧子，从小不受公爷喜爱，嫡亲的娘又早早去了，谁还能护着他，早晚是要去了的人，那世子之位还不是宁二公子的囊中之物，大小姐跟了他只有享不尽的荣华富贵。奴婢根本是帮了她大忙，她应该感激奴婢才是，哪里是害她！”

    杜鹃终于展颜一笑：“果然伶牙俐齿，王妃会好好重赏你的。”

    青花听到赏赐连连称谢，目送杜鹃离开，她又从门缝往屋里望了望，瞧见大小姐在床上睡得死死的，忍不住笑嘻嘻掩上门去了前院。

    待她走后，床上之人倏然坐起身，只见那本应醉沉沉的女子眸光清冷，难怪说此刻头痛欲裂，原来是被灌了烈酒，段瑶瑶忍不住揉了揉眉角，脑海中的记忆渐渐清晰，刚才那两个丫头说的话她不曾听过，可是所说的人却让她记忆深刻！

    南梁国隆武二十七年，辅国公太夫人六十大寿这天，上官尔雅被嫡母设计与辅国公庶子宁二公子有私情，被迫订亲，第二年及笄刚过就与其成婚。

    事实上那两个丫头说的不错，成婚不过半年，病怏怏的辅国公府世子爷确实去世，没多久宁磊就被刚登基没多久的新皇封为世子。

    可是，等待上官尔雅的不是享不尽的荣华富贵和夫君宠爱，恰恰相反的是，看着一朝成为世子的宁磊，她的亲妹妹上官云珠就动了抢夺的心思，不仅暗地里和他有染，两个人还一起合谋毒害上官尔雅，把她关在不见天日的地牢之中，用尽各种更残忍的手段折磨她！

    如上官云珠所说，她不仅要睡自己姐姐的男人，还要抢夺上官尔雅的一切。

    上官云珠所谓的抢夺霸占不过是贪婪的借口，真正的幕后黑手根本就是挑拨姐妹二人自相残杀的嫡母，背信忘义的父亲，懦弱花心的夫君，还有那个不知名的阴冷男人！

    段瑶瑶永远忘不了临死前，那个男人说死也是一种福气时的阴冷语气！

    她说过如若自己是上官尔雅就绝对不会让这些人欺辱半分，更让害过自己的人百倍千倍万倍地偿还！

    段瑶瑶睚眦欲裂，不知何时握紧地双拳狠狠地砸向床榻，轰然一声倒塌，勃发的怒意让她的头脑越发清醒，这么说她是回到了上官尔雅的十四岁，即将被陷害的辅国公府太夫人寿宴上！

    忽地，段瑶瑶嘴角勾起一弯月牙儿似的浅笑，眼中乍现点点锋芒，她不知道自己是否还能做回段瑶瑶，可是从在此具身体里的这一刻起，她却可以做全新的上官尔雅，改变命运，活出自己的精彩！

    以前上官尔雅的不幸就是从此刻开始，以后开始的不幸将会是那些害她的人！