
四周透着一股恶寒，紧接着段瑶瑶被巨痛惊醒，她努力睁开双眸，眼前却是一片空洞洞的黑。

    一时间段瑶瑶有些茫然，不清楚自己身在何处，是在做梦吗？

    可是那痛楚无时无刻不在提醒着，她就是身处在现实中，哪怕双眼看不见，天生敏锐的五识让她感受到自己的双臂被两端的绳索高高吊起，身子悬在半空，空气中弥漫着粘稠的血腥，还有那些痛彻心扉的伤口腐烂的气息，充斥在鼻尖令人作呕。

    为什么会这样！她究竟到底在哪？

    段瑶瑶愤怒地想要嘶吼，作为一位拥有绝对权利，率领千军在战场上杀伐决断的女军王，她从小到大就没受到过这样的侮辱，也绝对不会让自己陷入如此绝境，可是当她张开嘴，竟发现口中也是空无一物……

    居然把她的舌头都割掉了！

    从上战场杀第一个人起，段瑶瑶就知道人早晚一死，不是死在敌人手里，她在战场上也活不长。

    她不怕死，但绝不能死的不明不白！

    面对残酷的境地，也只有段瑶瑶才能做到冷静下来分析，她明明记得刚才还在舞会上杀了个刺客，怎么一觉醒就全部不一样了！

    可是不对呀，就算是上好的麻醉剂，也不能昏睡很久，伤口能这么快腐烂得发臭？

    种种疑点让她一时间忘却了身上的痛，从前谁在背地里害她，她都是手段残忍地教训了回去！

    所以谁都有可能害她！

    可是谁有本事能在她毫不知情下下毒手？

    用如此狠毒的手段对付她，绝对是恨极了自己！

    这是要让她生不如死！

    就在这时，有几道微不可闻的脚步声从远处走来，段瑶瑶抬起头，用空洞的“双眼”看过去，只听对面有人忽然噗嗤一声娇笑。

    “呵呵，我的好姐姐，早就瞎的人了还想看见什么呢？”

    一个从未听过的女声。

    段瑶瑶听后心中一沉，她唯一的妹妹是三姨太生的，早在几年前在军中作乱被父亲一个枪子给崩了，哪里来的妹妹？

    看她一脸迷茫，那女子的声音陡然一转，冷哼道：“上官尔雅，想装作不认识我吗？我可是你同父同母的双胞亲妹妹呀，那个从小被你遮去光芒，那个祖母、母亲只疼你不顾我的上官云珠呀！”

    上官尔雅？上官云珠？是谁？

    段瑶瑶有些恍惚，反而开始怀疑自己是不是在做梦了！

    不等她想明白，上官云珠声音愉悦道：“瞧我都忘了，你双眼被挖，连舌头也被我喂狗了！哈哈哈！”

    段瑶瑶在对方狠毒的话中浑身一颤，究竟是有多大的仇恨让亲妹妹这般对付？

    上官云珠见她终于有了反应，说话越发得意，“你放心,先皇赏你的那半块血玉我已经不打算要了，反正从今以后我就顶着这张和你一模一样的脸，与姐夫二人双宿双飞，代替你成为辅国公府的世子妃……哈，你可别怪我心狠手辣，根本就是你自己太蠢！为了保住血玉连亲生母亲的命都不顾！”

    “云珠。”有男子突然叫嚣道：“不如给她一个痛快算了！”

    “什么算了！”上官云珠尖叫一声，“宁磊，你心疼了是不是？你要是舍不得真正的发妻，就去陪她挖眼割舌头下地狱啊！”

    男人的声音立即弱下来，“不是不是，我怎么会同情她！”

    段瑶瑶心中不屑，也不知道那个叫上官尔雅的到底是个什么人，居然被自己的亲妹妹偷走丈夫！

    宁磊讨好道：“你想怎么样都好，我都听你的！”

    上官云珠哼道：“我恨不得立即让上官尔雅挫骨扬灰！不过还是要听主子的。”

    段瑶瑶心中一惊，居然还有第三个人，她完全听不到那人的脚步声！

    正这时，有个声音飘来，不太真切。

    男人淡淡的语气中透着阴冷，“这样死也是一种福气呢。”

    福气二字轻飘飘的，却似尖锐的刀剐来，令人浑身为之一颤！

    段瑶瑶居然不自觉地抖起来，像是对这个人有一种条件反射的恐惧。

    她听到上官云珠遥遥一声：“喏，主子。”

    上官云珠见到半空的女子在得知自己死期将近疯狂地挣扎起来，看着她容颜尽毁，身上伤痕累累，她就有一股嗜血的兴奋感。

    她嘴里咯咯咯地笑个不停，森然道：“那么我的好姐姐，你就慢慢去死吧！”

    说完，那三人在惊悚的笑声中离开，纵使段瑶瑶震怒不已，心中有万般疑问，也奈何不了这身体已经是不中用了，她能感觉到体温慢慢发凉，意识渐渐涣散，她看到了许多陌生的画面在在脑海中一幕幕闪现——

    她，上官尔雅嫡女变庶出，惊华之才隐忍不发，嫡母陷害她所嫁非人，她被所谓的亲人欺尽一切，却连自己最想保护的人都无能为力，反而挖眼割舌，惨死在亲妹妹和夫君手中！

    更有一个手段残忍的幕后黑手！

    看完所有，段瑶瑶仿若亲身经历一遍上官尔雅的人生，猛地口喷鲜血，心中悲愤、羞怒、怜惜种种情绪交杂在一起，她怒上官尔雅太过隐忍谦卑才会一次次被欺凌，恨那些所谓的亲人毒蝎心肠猪狗不如，如若她是上官尔雅必不会让他们伤害自己一分一毫，更会让那些人不如死！

    可是一切都晚了！

    啪嗒——

    最后一滴血落尽，那缕民国的异世孤魂全然不知已经与这身体的主人骨血相融，灵魂相契！