
看到黑影停在一道房门前，上官尔雅又悄无声息地从侧窗闪了进去。

    屋里空无一人，室内摆设和之前大不相同，各处都透着雅致情调，只是此处在公府较为偏远的地方，连四周也没有下人走动。

    上官尔雅躲在一道屏风之后想了想，上一世嫁入辅国公府后，最先把府内的环境熟悉清楚，可是记忆中怎么不记得有这么个地方？

    半柱香后，房门打开，上官尔雅调整自己的气息，透过屏风缝隙瞧去，见到有两个人一前一后走进来，她就是跟着后面站着的黑衣人到了这里，至于前面的男子……被一株金桔树挡住无法看清他的脸。

    黑衣人低低喊了声“主子”，刚开口就被男子微抬起的手制止住，上官尔雅心中一凛，心道难道被发现了？

    只听门外就传来嘈乱，黑衣人冷声喝道：“何事喧哗？”

    “回主子，公府里的小厮说宁二少爷身上的玉佩丢了，他们正四处抓小偷，想……想进屋搜查。”门外的人回道。

    “放肆，这里也是公府下人胡闹的地方，莫不是连公府世子爷的贵客也要叨扰！”

    辅国公府世子爷的贵客？上官尔雅记忆里和宁尘君并不相熟，就更不知道那男子是怎样的人物？

    黑衣人说完看了屋里的男子一眼，见他不发一言，随即转身出门，不过片刻门外再无声音，他又折返回来，说道：“主子，宁磊根本就不是抓什么小偷，而是抓恭王府的大小姐。”

    话音一落，沉默半晌的男子终于懒懒地嗯了声，嗓音中似乎带了几分玩味，“他也实在是太拿自己当回事了。”

    黑衣人认同地点点头，“不过属下觉得宁磊肯定抓不到，那恭王府大小姐可不是一般闺秀。”

    “哦？”男子上挑尾音，像是来了兴趣，“如何不一般？”

    黑衣人回答：“刚才属下回来时候看到恭王府的小丫头故意让她家大小姐喝醉，属下觉得有些蹊跷就跟上前去，竟然发现上官大小姐根本是在装醉，而且她还很聪明地发现了恭王府王妃算计她的阴谋。”

    上官尔雅心道原来如此，其实她也是躲上房梁，静心下来才发现有其他人存在，正思考间她猛然察觉一道异样的视线从对面射来，心尖一跳，只是抬头再看去男子还是侧身站着，而黑衣人也在低头回话。

    黑衣人继续道：“上官大小姐还一拳把床榻打得四分五裂，功力很是雄厚！”

    男子笑问：“那你觉得她比你武功如何？”

    他这一问，上官尔雅不自觉地勾了勾唇角，看来他是知道自己在屋里了。

    黑衣人没想到男子这么一问，明显一愣，谨慎道：“要比试过才知晓。”

    “哦？”也不知道男子是冷笑地认同，还是困顿地打了个哈欠，他慵懒地斜躺在长塌上卧睡，“我也累了，你先去吧，没我的命令不许人进来。”

    虽然还没看见男子的容貌，上官尔雅只听声音就已经勾勒出他的一身邪魅入骨之姿。

    究竟会是一个怎样的人把慵懒挥洒自如？

    上官尔雅的眉头越皱越深，她的感觉不会错，这个男人绝对是一只不容小觑的妖孽。

    黑衣人离开不久，屋里传来男子清浅均匀的呼吸，上官尔雅反而利落地走出屏风来到床榻前，就见男子姿态娴雅地侧卧着，脸面向墙故而看不到他的真容。

    男子身着剪裁得体的墨色华服，绣着雅致的竹叶滚边，腰束的玉带上未佩戴饰物，下摆规规矩矩地服帖在榻上，墨发用玉簪松垮地束起，一尘不染间暗暗流动着玩世不恭的态度。

    忽然，一道邪佞的声音传来：“怎么？竟是看痴了？”