
花园那头，青花领着醉醺醺地宁磊往厢房走去，边走边叮嘱道：“王妃等下就到，二公子只需做做样子即可，反正大小姐早晚是您的人。”

    宁磊不爽地啐了一口，“本少爷做事什么时候轮到你个丫头指手画脚！”

    青花不敢再多话，闷着头来到厢房前刚打开门，急不可耐地宁磊就冲了进去，熟知还没关上门，就听他破口大骂：“小蹄子，你不是说你家大小姐还在睡着？现在人哪里去了？”

    明明就在床上啊！

    青花心中回答，可是当她看到屋内那个花梨木的罗汉床竟然四分五裂，里面连个人都没有，一时间满脑子只有两个字：坏了！

    宁磊看着青花如此没用，气急败坏地咒骂，“愣着干什么！还不去找！今天要是坏了爷的好事，看王妃不扒了你一层皮！”

    “奴婢这就去回禀王妃。”青花连滚带爬地跑出房门。

    “滚！”宁磊喝斥：“一群没用的东西这点小事都做不好！”

    屋内只剩下宁磊一个人喋喋不休地咒骂。

    看来他是真的气极了。

    这时，躲在房梁上多时的段瑶瑶……哦不，她已经是全新的上官尔雅了。

    上官尔雅慢悠悠地从房梁后露出漆黑如墨的眼，眸光冷冷地盯着站在下面的男人，上一世穿越时她被挖掉双眼看不见，现在重生而来第一个见的人居然会是宁磊。

    和记忆中的模样一样，宁磊个子不高，双眼有些突出眼眶，长期的酒肉下皮肤枯黄，骨子里都发散着臭气。

    其实以她的功力杀死宁磊不费吹灰之力，上一世是有所顾忌和牵绊，如今她却是不想让他死得太痛快，上官尔雅的红唇抿出一抹璀璨的笑，她要和那些害过自己的人慢慢玩个痛快。

    不过半柱香过去，就有人走了进来，上官尔雅凝眉看去竟是王妃身边最得力的左右手周嬷嬷，心道来得还真快呀！

    周嬷嬷进屋淡漠地扫了下四周，眼中闪过一丝异色，恭敬地上前行礼，“二公子，我们王妃已经知道此事，特让老奴来处理。”

    “还处理什么？”宁磊不耐地摆摆手，“你回去告诉王妃，我是无福做恭王府的大女婿了。”

    周嬷嬷见宁磊发火也不生气，“老奴带了话给您，王妃说您是恭王府大女婿的不二人选。今日的事应该是有什么蹊跷。”

    “能有什么蹊跷，根本就是你们大小姐自己跑了！”宁磊哼了哼。

    周嬷嬷面无表情道：“大小姐也许是贪玩，找回来即可，就是藏起来，也逃不出公府去，以二公子在公府的地位随便找个名头找人应该是不难。”

    宁磊歪头想了想，语气有所缓和，“倒是不难，只是就算把人五花大绑回来又有什么用？”

    “呵呵。”周嬷嬷忽然笑起来，“不过是做场戏而已，王妃说她不出现反而省了不少麻烦。”

    宁磊挑挑眉，满脸疑问，周嬷嬷凑近一步，小声说了几句，随后宁磊眉眼间全是轻佻之色，大笑道：“好好好，王妃实在是好计谋，看来那上官尔雅逃到天涯海角去，也逃不出王妃的手掌心！”

    周嬷嬷笑笑，“是逃不出二公子您的手掌心，她一定会是您的人。”

    宁磊听了很受用，“好，那我这就去让人把上官尔雅抓住关起来，绝对不会让她搅了我的好戏！”

    周嬷嬷半福身让宁磊先行离开，然后站在屋里又看了片刻，终是没发现什么，不发一言地沉脸离开。

    那个王妃果然是个狠角色！

    虽然离得远，但周嬷嬷对宁磊说的话上官尔雅听得清清楚楚……

    想抓她？

    上官尔雅冷冷一笑，呵，门都没有！

    看着上官尔雅飞身离去，另一道黑影也随之闪出窗户，全然没注意到上官尔雅却是偷偷折返跟着那黑影的方向而去。

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    上官尔雅早就发现屋子里有另一个人的气息，她装作不知就是看看对方到底是什么来头！