
前朝梁国独霸中原，末代皇帝昏庸残暴，又逢连年大旱，粮食颗粒无收，饿殍遍野，天下大乱，多地起义，其中以都统季汉为首的江南军最为庞大，相传季汉用一条七彩锦鲤放生淮河成功求雨，凭此得天命，号令百万将士踏平京都，杀昏君，俘虏百位皇室子弟，逃亡北地的皇族只得用刚登基的新皇小儿做质子为条件交换，以太行山为界分国而治，也就是如今的南梁和北梁。

    南梁开国皇帝季汉登基，娶了前朝江阁老之女为后，封唯一的女将军上官长生为恭王，军师宁正清为辅国公，世族李氏大家长为奉恩公，当年用七彩锦鲤求雨的计谋就是宁正清提出，而上官长生则观天象把握时机，从而助季汉赢得民心。

    然而当年的一王二公也只剩下奉恩公在世了，连隆武帝也常年卧床，把朝政交给太子处理。

    上官尔雅一点点重拾记忆，就看到远处有几个丫鬟婆子簇拥着一个富态的老太太神色匆匆而过，她身旁的几个华贵夫人小声嘀咕：“怎么会发生如此腌臜的事。”

    “以前仗着异姓王在世，连上面那位都骗过去了，其实根本就是个欺世盗名的废物！”

    又有人哼了声，“一定是她主动爬上二少爷的床，想为自己搏个好姻缘！”

    有人附和：“真是不要脸，不然凭着她那个名声哪个高门大户会娶？”

    为首的老太太侧目怒瞪了一眼，喝道：“事情还没查清楚，在这里嚼舌根子我老太太听了可是怕折寿的！”

    众人立即噤声，毕竟是公府太夫人的寿宴谁敢触这霉头。

    上官尔雅看着他们走远，不由地挑眉冷笑，这是说她呢？

    她想着就要跟上前去，就听到远处有人低声喊道，“大小姐奴婢可找到你了！”

    来者疾步上前抓住她的手臂往后躲，上官尔雅回头看去就见对方是一个梳着双鬓的小丫头，稚嫩的样子带着焦急之色，待两人退到一边，小丫头又惊呼道：“大小姐，你的额头怎么受伤了？”

    上官尔雅这才记起来小丫头正是伺候自己的婢女青微，她二人从小一起长大感情向来深厚，只是今日从她喝醉就不见了人影。

    青微完全没看出上官尔雅的异色，自顾自地说道：“大小姐都是奴婢的错，要不是招了青花的道，奴婢也不会没有守在你身边保护，你让奴婢看看伤得重不重？”

    上官尔雅看出她的关心不假，明明年纪比她小还想着保护自己，她亦想起过去的几年间只有青花在身边刻陪伴，只是上一世的她嫁入辅国公府，身边所有亲近的人都被王妃所换走。

    她也算是二世为人，还是头一次遇到如此忠心耿耿的丫头。

    上官尔雅发自内心地笑起来，“没有大碍的。”

    青微根本不信，“奴婢这就去求王妃让她找大夫替大小姐治伤，奴婢不怕她责骂，实在是担心您额头留下疤痕！”

    她已经心疼地直掉眼泪，“大小姐每次都把委屈往肚子里咽，那些人编排你的话奴婢都听见了，要不是怕给小姐丢脸，奴婢绝对要上去和那些乱嚼舌根的人理论！”

    真是没想到自己身边的小丫头这么有骨气。

    上官尔雅心中动容，继而霸气道：“有何不可！本就应该是我来保护你，以前是我不够强大才让你为我受尽欺辱，今后再遇到这样的事，你只管上去教训他们，谁要是敢伤你半分，我一定让他们后悔活着！”

    只见上官尔雅被夕阳笼罩着她，暖色的光辉在她的周身像是镶了一层金子，仿佛有股无形的力量正从她的身体里觉醒，散发着迫人的气势，让人无法直视她的美，她的狠。

    青微的泪再次凌乱落下，其实她一点也不惊讶，这才应该是真正的大小姐，绝颜中带着冷厉，英姿中有着傲骨，桀骜不驯，傲世风华！

    上官尔雅笑着点了点她的鼻头，“都哭花脸了，不如我们现在就一起去做点坏事？”

    青微眼眸一亮，横臂擦泪，忙不迭地点头。

    上官尔雅勾起一抹邪恶的笑，“这场好戏也该轮到我们出场了！”

    ※※※

    此时，辅国公府后院的一间厢房里正聚集了碰巧撞见事端的几位夫人。

    屋里有道无奈的女声道：“老太君，是我教女无方让两家蒙羞，只是不管怎么说尔雅也是我名下的女儿，既然她真心爱慕二公子，请您就看在我的薄面上,不如就把两个孩子的婚事定下吧。”

    “哎，真是可怜天下父母心,恭王妃实在不容易，怪只怪恭王府的那位大小姐不知廉耻！”

    四周纷纷议论，屋里的恭王妃暗自神伤。

    却在这时，有人在屋外大声焦急道：“王妃王妃，我把大小姐找到了，她在这呢！”

    恭王妃嘴角的笑意倏然冷凝，目光森然地看向门口——