
恭王妃这话一是告诉大家，上官云珠经常穿着上官尔雅的衣服胡闹，第二是摆明了态度，即使穿得一模一样，长相相同，她亲自教养上官云珠自然分得清楚谁是谁！

    她就是在指鹿为马，让众人误以为眼前头上缠着纱布的女子在撒谎！

    在上官尔雅看来，李氏敢把指甲掐进她的肉里这分明就是在威胁自己说话小心点。

    如果按照以前上官尔雅的性格定然会沉默了，可是她怎么会让李氏称心如意。

    上官尔雅看到恭王妃眼眸里的那抹阴冷，忽然叹息道：“我知道母亲是嫌弃我给您丢人了，然而我上官尔雅被世人所不喜，但也绝对不会冒认别人来苟活！”

    本来有些清明的众人这下又是一头雾水，按理说王妃是不会认错姐妹俩的，可就算是上官云珠开玩笑，在王妃的怒意下居然还不松口，更何况就上官尔雅那个名声冒充她才更是丢人吧。

    说起上官尔雅来，在南梁几乎无人不知无人不晓，是个颇为争议的奇女子。

    这个奇字的含义颇多，既有奇才之意，也有奇葩之处。

    上官尔雅自幼被女王爷悉心教导，三岁写字，四岁作诗，五岁学剑，六岁就袭成了女王爷的惊世之才能观天象，隆武二十年上官尔雅七岁进宫玩耍，在武隆帝面前无意地说出北方将会有地震，果然不出半个月南梁和北梁交界处的太行山地带发生地震，也正是因为上官尔雅的话才让北方各地有所防备才使百姓免于灾难。

    武隆帝大喜，不仅戏言以后把皇太孙和上官尔雅凑成一对，还特别准许她小小年纪参加武尊赛，而上官尔雅也没有给皇帝丢脸，年仅八岁的上官尔雅就得了武尊赛团队第一，只是当时人们都认为她是捡现成的，结果第二年上官尔雅又得女子个人赛第一，十岁那年上官尔雅把团队、个人、挑战赛全部收入囊中，并且是唯一一个连续三届夺得魁首之人，到现在这个记录都没人打破。

    这下堵住了所有人的质疑声，再也没人说上官尔雅是运气。

    那时天下所有赞美的词都用在上官尔雅的身上，她受尽万民追捧，所有王孙世族无论嫡庶、男女都在她面前黯然失色，只是上官尔雅十一岁那年，女王爷上官长生忽然辞世，她的名声直转急下，不仅错报天象，又连续三年在武尊赛上全部失利，众人忽然意识到受骗了，认为她全是靠着女王爷的帮助用障眼法赢得比赛，女王爷仙逝后，上官尔雅的真面目就全部露出来了，骂她欺世盗名，名不符其实，根本就是个废物！

    所以冒认上官尔雅根本就是一件被人不耻的事。

    一旁的青微看到王妃把手指甲掐进大小姐的胳膊渗出血来，立即上前扶住上官尔雅，急切道：“王妃，这就是大小姐呀！”

    周嬷嬷看到青微多事，怒喝一声，“小蹄子，在王妃面前你也敢撒谎，看我不扒了你一层皮。”

    这话明显的是指桑骂槐。

    上官尔雅见周嬷嬷要打青微，一把抓住她的手臂，清冷一笑：“周嬷嬷，在公府老太君的面前也敢放肆，你莫不是奴大欺主爬到王妃头上摆主子派头？这是谁给你这么大的胆子？”

    周嬷嬷被一顶大帽子扣下来，吓得顾不上其他立即跪在地上，满额头冒冷汗，“老太君，王妃，老奴只是见不得小丫头乱说话，并没有其他的意思。”

    恭王妃气得不行只能咬牙保持气度，上官尔雅这是要反天了！

    “老太君，让您看笑话了，实在是我教导无方，也不知道今日云珠这孩子怎么这么不听话。”恭王妃为难地看着辅国公太夫人，“不若我先带两个孩子回去好好教育一番，改日亲自登门拜访道歉，至于两个孩子的婚事我们日后再谈。”

    恭王妃绝口不提周嬷嬷造次，只再三责怪两个庶女丢人，旁人都看得出来这两个庶女的地位连个嬷嬷都不如。

    辅国公王老太君把一切都看在眼底，面色沉冷道：“既然是王妃身边的下人，王妃就回去亲自责罚吧，老身没有意见，只是贵府真假大小姐的事老身却不能坐视不理，有一个人还牵扯到我孙子的婚姻大事。”

    她的目光在室内两个一模一样的女子面上扫了扫，不怒自威道：“你们胡闹我可以不追究，但老身总要知道到底是谁要做我的孙媳妇吧！”

    辅国公王老太君这句话绝对的威严，如今一王二公只有奉恩公和辅国公太夫人在世，连当今圣上敬重她三分，哪个小辈敢造次她老人家，被皇上得知少不得要被问责全族。

    王老太君的话无形地扇了恭王妃一记耳光，她气得满脸涨红。

    好呀，既然上官尔雅想要和她撕破脸皮，那就让她眼睁睁地看着亲妹妹冒名顶替她作践自己的名声！

    恭王妃一个冷眼射向最里屋垂头的女子，正这时，上官尔雅像是这才看到那个和自己一模一样的女子，惊讶道：“云珠，你换了和我一样的衣服做什么？难怪母亲会把我认错！”