
    早在刚才上官尔雅就把恭王妃的所有表情看在眼底，所以几个箭步走上前挡住她的视线，来了个先发制人！

    穿越前，上官尔雅生活的军阀名门里充斥着各种阴谋，父亲的十几个姨太太明争暗斗，各房子女暗藏心机，她早已经司空见惯，恭王妃的这点小把戏根本不值一提！

    上官尔雅背对着所有人站在床榻前，神色淡漠地打量眼前的女子——上官云珠。

    她这也是第一次从别人的脸上看到自己的长相，其实无论是从五官还是身姿，确实可以称得上绝代佳人，然而上官云珠的美仅仅只是一张面皮，她美艳的外皮下有着一颗毒蝎心肠，行同狗彘。

    上官云珠被上官尔雅陌生的目光吓了一跳，几次想坐起身，都被上官尔雅一只手压在肩膀令她动弹不得，心中不由一惊，什么时候上官尔雅居然有这么深厚的功力？

    她瞪大了眼，刚要开口，又被上官尔雅抢了先，恍然大悟道：“莫非太夫人说想嫁给宁二少爷的人就是云珠你？”

    连着两句都把上官云珠的名字喊得响亮，让她无处遁形。

    随即她转过身，冲着一旁的辅国公府太夫人跪下，一字一顿声音清冷，“还请太夫人、母亲为尔雅做主，不能让尔雅蒙受这不白之冤！”

    上官云珠也慌乱地跪下来，膝行到太夫人和恭王妃面前磕头，“我才是真的上官尔雅！今日是我派了身边的侍女请喝醉了的宁二公子来相会，实在是尔雅爱慕宁二少爷已久。既然我上官尔雅做了就敢承认，只不过请太夫人、母亲看在我一片至诚，就成全了尔雅吧！”

    四周的女眷纷纷私下低语，还真是没见过哪家闺秀这么不知廉耻的。

    事情的来龙去脉已经被上官云珠捏造得很清晰了，只是此时宁磊并不在屋中，本来出了这种事人越少知道越好，可是为了营造舆论，所以才故意让宾客女眷撞见这出闹剧。

    也不怕搬起石头砸自己的脚！

    上官尔雅沉声反问，“既然你想嫁给宁二少爷，那换了和我一样的衣服是什么意思？”

    “胡说八道！”上官云珠终于恼羞成怒，“你……上官……云珠……！”

    “我什么？妹妹你到是说呀？”上官尔雅眸中闪现讥讽。

    上官云珠差点喊错名字，她被上官尔雅连番质问，更是自乱阵脚，心底反复思考了半天，才道：“我还要问问你，为什么换了和我一样的衣服！”

    她若是想证明自己是上官尔雅，就必须把上官尔雅说成是她的名字，如此一来就不能诋毁对方，不然就是诋毁自己的名声。

    等事后恢复身份，才不至于有了不好的名声。

    上官云珠很纠结，纠结死了！

    上官尔雅自然是早就意识到这一点，侧目看向身边一脸愁云惨淡的云珠，“你说你想嫁给宁二公子？如果真是这样，又何必用毁坏清誉的法子？虽然你是庶女，但只要求了母亲说明心意，母亲没有不答应的道理！还是你心里知道母亲根本不会为你做主，所以你才会不惜毁坏自己的名声？”

    听上官尔雅如此一说，周遭得议论声更甚。

    “说的也是，异姓王和辅国公府也算是门当户对，两个又都是庶出的，按理说没道理毁了自己的声誉做这种事，难道真的是王妃……”

    众人齐齐看向已经冷得快掉渣的恭王妃，觉得也许真是被说中了心思，不然她脸色怎么那么难看？

    王老太君沉吟两声，开口打破僵局，“恭王妃认为呢？”

    恭王妃定定地望着上官云珠，叹了口气道：“尔雅，虽然你不养在我膝下，但是我对你和其他姐妹都是一视同仁，你这般想我实在伤了我的心。不过事已至此，看在你如此钟情宁二少爷，母亲一定会为你做主！”

    她这是在间接反驳刚才的议论声，而且还透露出上官尔雅根本就是个养不熟的白羊狼！

    上官云珠又羞又怒，她恨得立即指着上官尔雅的鼻子骂，可是那样就是在骂自己，只能强忍着怒气，哭述道：“母亲，是女儿不知好歹，辜负了您对我的一片厚爱，暗藏心思不敢让您知道，所以才想出此法！是我上官尔雅不对，是我腌臜龌龊，不要脸！”

    上官云珠哭得一把鼻涕一把泪得甚是动容，她打定主意要把上官尔雅的名声坏到底！

    ...

    