
那声音甚是响亮，在场的所有人都听得一清二楚，心里想着恭王府的大小姐不正在屋里吗？

    哪里又来个大小姐？

    众人几乎同时向门口看去，就看到有个稚嫩的小丫头扶着一位头上缠着白纱布的女子走进来，只见女子上着素粉织锦衫，下着水色百褶长裙，裙裾边锁着几朵栀子花，恰到好处地给她平添了一份清雅，碧绿的丝带勾勒出她纤细的腰，身材窈窕，蛮腰羸弱，映着她头上戴着血色的伤更显得楚楚动人。

    女子脸上未施粉黛，却丝毫不影响她五官的精致，柳眉、秀鼻、樱桃小嘴……其实单独品论都不值得称道，然而在她的脸上就有一种说不出的清丽脱俗，那双顾盼生辉的凤眸更是波光潋滟，明艳地不可方物。

    屋里一片静默，所有人的魂魄像是在女子绝美的容颜中臣服，无法做出反应，只见女子走进屋后，直奔着恭王府王妃跑过去，一把扑到她怀里低声啜泣，“母亲，尔雅不该不听您的话喝酒贪杯，尔雅受伤让您担心了，尔雅错了……”

    女子连说了三个尔雅，像是在告诉所有人她才是上官尔雅！

    这时大家才倒抽了一口冷气，目光在跪在地上的女子和床上那位“大小姐”之间来回巡视。

    只见两个女子穿着一模一样的衣服，更不要说长相没有半分不同！

    长相一样她们倒是不奇怪，谁人不知道恭王府那位贵妾当年是生了一对双胞姐妹，可是居然都称自己是恭王府大小姐上官尔雅，那这事就蹊跷了！

    四周纷纷议论起来，连上官尔雅头上的伤都忽略不提，更有好事之人说起恭王府的一桩旧事。

    当年上官长生还未封王，在战场上给她的大儿子上官乐许了一门亲事，就是她出生入死的袍泽兄弟，熟知战事还没结束，对方就撒手人寰了，这位袍泽兄弟临死前把家中走散，只剩下一个最小的女儿托付给上官长生，成了女王爷的上官长生也十分信守承诺亲自上门求娶叶氏，然而就在大婚之前却传出上官乐和奉恩公嫡长孙女李氏已经有私情，还怀了身孕，气得女王爷就要把大儿子赶出家门，绝不认李氏为儿媳，可是李氏的亲姐姐淑妃请来皇上插手此事。

    女王爷自然是不同意，可是被皇上请到宫中谈了一整天后她才松口，谈了什么无人知晓，只是上官长生替叶氏求了个二品诰命，哪怕为贵妾也是有诰命在身。

    当时上官乐已经是世子的身份，刚成婚就有二美在身甚是得意，对一妻一妾也一视同仁，当时李氏已经有了身孕，他反而在叶氏的房中待得时间多，不久叶氏也有了身孕，就在李氏临盆前，不知道叶氏因为何故忽然早产。

    说起叶氏早产还惊动了宫里的老嬷嬷来接生，足足一天一夜后才生下一对极为漂亮的女儿，连见惯了人中龙凤的老嬷嬷都不禁地连连惊叹。

    叶氏产后元气大伤，落下血虚的病，没几日李氏也产下女儿，足月后她疼惜叶氏身体，也把她的一对女儿养在膝下，可是过了些日子又传出叶氏生的大女儿是个煞命，如果和妹妹养在一起会克死对方，就把大女儿还给叶氏说两个女儿要分开养才好，叶氏上无父母下无兄弟姐妹，虽然有个诰命，却是个软糯的性子，不敢反驳一句，而女王爷知道后二话不说亲自把叶氏的大女儿放在身边教养。

    众人把屋里的两个女子看了又看，真真的是一模一样，果然是同胞姐妹，只是她们必然一个是上官尔雅，另外一个就是李氏膝下教养的上官云珠。

    站在旁边的周嬷嬷一时也没了主意，急切地小声询问，“王妃，您看这事……”

    恭王妃也猛地从旁边的议论声中回过神来，她轻眯起双眼看向扑在怀里的女子，眼底一片森然的怒气。

    就算别人分不出来，可是她最是清楚不过，眼前的人才是真正的上官尔雅！

    若说上官尔雅在自己面前也确实是一贯娇弱可怜的摸样，只是李氏就是觉得哪里不对劲，从之前上官尔雅明明喝醉了还能失踪就有些蹊跷，更何况她好巧不巧地突然出现了！

    是故意来搅局？还是懵懂不知现在是什么状况？

    不管有意还是无意，她都不会让上官尔雅破坏自己布下的局！

    王妃忽然睁开那双犀利的黑眸，这才抬手去扶起她，只是长长得指甲狠狠地陷入上官尔雅的双臂里，声音里带着不悦道：“云珠，你又穿着尔雅的衣服来骗我，我从小教养你难道还认不出你来？现在可不是你胡闹的时候！就是我再疼你也不会放纵你！”