
饶是上官尔雅经历不俗，在这调戏的话语中也是愣了一下。

    印象中南梁国男女大防并不严苛，却极少见这么不要脸的人。

    看一个背影就能看痴？

    上官尔雅嗤笑，他当自己是天仙啊！

    向来只有她调戏别人的份，何时轮到自己被轻佻？

    “我是在看你要装睡到什么时候！”

    说完，她站在原地扫视了一圈，看到桌上有热茶和糕点，不客气地走过去坐下吃了起来，想她刚刚喝了烈酒，头脑昏沉，肚子早就唱起空城计。

    屋里半晌没人说话，上官尔雅抬头看去，长榻上的男子依旧纹丝不动地卧睡着，就在她以为对方真睡着的时候，男子才慢慢开口。

    “刚才在下可是救了姑娘。”

    男子的声音中略带了些沙哑，似乎真的睡了一觉才回答。

    “有吗？”上官尔雅歪着头，睁着眼睛说瞎话道：“我只不过是恰巧路过，更何况我哪里像个偷儿？”

    男子低笑两声，“不问自取就是偷，而且小偷是不分长相的。”

    意有所指。

    上官尔雅看了看手里的糕点，假装没听懂，等她全部吃完才凑到过去，邪恶地笑道，“好吧，就当你是帮了我，那不如再帮我一次吧！”

    男子莞尔，“姑娘真是不见外。”

    这话说得有些委婉，说不好听点就是姑娘你脸皮真厚。

    上官尔雅也不和他客气，笑嘻嘻道：“彼此彼此。”

    其实连上官尔雅自己也觉得奇怪能和一个陌生人这么轻松自在地说话，心里想着难道对方认识她，所以才出手帮忙？

    不管怎么说，男子确确实实是帮了她。

    上官尔雅刻意伸长脖子想去看看男子到底什么摸样，说不定能认对方来，却猝防不及地男子开口唤道：“俞越。”

    门外黑衣人立即走进来，当看到上官尔雅居然在屋内，冷声喝道：“你怎么在这？”

    上官尔雅无辜地眨眨眼，“不是你带我来的吗？”

    俞越浑身一震，完全没想到上官尔雅会跟踪过来，她的武功居然比自己还高？

    不敢置信！

    卧榻上的男子声音无波无澜道：“俞越，你惹得麻烦自己去处理。”

    俞越心中有些懊恼，这个上官尔雅确实是个大麻烦！

    他面上并未表露半分，低低应下：“是。”

    上官尔雅毫不介意自己被说成麻烦，她把这一切看在眼里，虽然不知道男子的身份，但从他身边的侍卫来看是绝对的训练有素。

    她笑着准备离开，忽然又想到什么，站在门口转身正色说道：“我叫上官尔雅，今日的事谢了，欠你的人情我以后定会还你。”

    那举止落落大方，毫不矫揉造作，眉眼间一片真挚，字字发自肺腑。

    不过榻上的男子没看到，而俞越压根就不信。

    男子始终未转身，似是根本不放在心上，困顿地打了个哈欠，“不送……”

    上官尔雅也不多话，跟着俞越离开。

    房中终于归于宁静，男子这才缓缓起身，如瀑布般的发丝瞬间滑落过他精致的脸庞，乌黑的发与白皙的脸在窗棱旁染上细碎的光泽，琥珀色的桃花眼里透着迷人的神秘，高挑的鼻梁之下，唇畔凝着还未散去的妖魅诱惑。

    这个男人竟把风情与邪魅的双重气息完美结合，实在堪称妖孽二字。

    不过片刻，俞越又重返回屋中，一句话不说直接跪在地上，“主子，属下领罚。”

    男子一片淡漠，“可分出高下了？”

    俞越垂下头，心中还是不愿承认上官尔雅比自己武功高。

    男子笑叹一句：“上官尔雅可是曾经连续三届夺得武尊赛魁首，你输给她并不丢人。”

    俞越有些不服气，“可是她又连输了三届。”

    “世人所见就是真的？”男子凝眸看他，话里听不出喜怒，“在名门望族里谁又不是带着面具活着。”

    俞越彻底无话，如此说来不知道多少人被上官尔雅那张天真烂漫的绝世容颜所欺骗。

    平复了半晌心神，俞越才开口回禀：“主子，方才上官尔雅找属下要了些包扎用的纱布。”

    说起这个，俞越很是好奇上官尔雅要纱布做什么,她身上又没伤。

    男子深邃的眼眸又闪现妖魅的光，漫不经心地摩挲着手中的物件，似笑非笑道：“俞越，我们去凑个热闹。”

    有些债，他会亲自上门讨回来的。