
窗前叫熙年的男子并未抬起头，似乎并不惊讶上官尔雅能猜出他在背后做了推手。

    宁尘君看了眼一旁伺候的俞越，俞越立即摇摇头表示自己什么也没说，他也就不再追问，自顾自地陷入沉思。

    熙年见宁尘君突然沉默，有些意外地抬起头，却见他面沉如水，沉声问：“是不是发生什么事了？”

    宁尘君眸光黯淡下来，笑得苍白，“上官大小姐说我中毒已久……”

    熙年立即放下书，伸手去给他把脉，眉头蹙眉，“我虽然跟随师父七年，但对毒并不精通，如果真是这样……”

    他厉声喊道：“俞越，请门下毒师来！”

    “是。”

    俞越转身离开，宁尘君才缓缓开口，“熙年，我能感受到自己活不久了！”

    熙年的眸光越来越阴沉，“几年不回京，到是让这些妖鬼蛇神猖狂了！”

    宁尘君无奈一笑，“你就别为我操心了，到是太子妃让我转告你跑不掉的。”

    熙年挑眉斜睨他，似笑非笑道：“她不过是虚张声势，到是上官大小姐提醒你中毒，你可有想好怎么报答人家？”

    一时间，屋里陷入沉默，两个男子都是慎言之人，即使没有得到证实，在他们心中也不约而同地去相信了上官尔雅的话。

    她就是有一种魔力让人去信任。

    只是她到底是怎么知道的？如何一眼就如此笃定道出事实？

    实在令人深思啊。

    ※※※

    进了恭王府的二门，恭王妃没好气地冲着周嬷嬷道：“吩咐下去，大小姐禁足半个月，把二小姐关进祠堂罚跪！”

    上官尔雅淡淡地看着恭王妃，像是在问谁才是大小姐？

    上官云珠不乐意地喊着：“母亲，我又没做错什么，为什么要罚跪祠堂！”

    “尔雅！你回屋去，我自会请大夫给你看伤！”恭王妃翻盘刚才说的谎话一点也不带脸红的，她又冲着上官云珠喝道：“既然还没意识到错在哪里，就进祠堂好好反省，没我的命令谁也不许去送饭！今晚你们都饿着！”

    说完，她气哼哼地走了，一旁的周嬷嬷面冷地对着姐妹俩，“二位小姐，请吧！”

    上官云珠想要说什么，可是看到上官尔雅额头上的伤，只恶狠狠道：“上官尔雅，我警告你，你给我好好养伤，不然你要是害我以后要顶着伤疤见客，我断然不会放过你！”

    “呀！妹妹……现在你终于承认我是姐姐了吗？”

    上官尔雅似乎激动地上前抱住上官云珠，压低声音在她耳边阴测测地笑道：“可是我还沉浸在刚才你冒充我的震惊中无法自拔，所以你刚才说了什么我真心听不懂啊！”

    “你……”上官云珠就要推开她，上官尔雅先一步退了一步。

    “妹妹还是好好反省一下，不要辜负了母亲对你的期望！”

    上官尔雅冲周嬷嬷笑了笑：“那么妹妹就有劳周嬷嬷带去祠堂了。”

    周嬷嬷看着上官尔雅离开，目光若有所思地闪了闪，也不和上官云珠客气，冷着脸把她关去祠堂后就回百合园回话。

    “王妃，老奴把事情都办妥了。”

    恭王妃有气无力地躺在榻上叹气，“今天可真是恼怒，嬷嬷你说尔雅到底是怎么回事？感觉突然像变了个人一样。”

    周嬷嬷连连点头，“是啊，老奴也发现大小姐今日不同了，其实也不能怪二小姐愚钝，实在是大小姐太不寻常！老奴觉得一定是她发现了什么。”

    “应该不会！”恭王妃猛地坐起来，“就算是发现了什么，以她的性格，还有她母亲在我手里捏着也不敢反抗我，我到是觉得她身后是有高人指点呢！”

    周嬷嬷想了想也觉得是如此，疑惑道：“王妃说的对，只是谁会帮大小姐呢？”

    恭王妃把今日的事又细细想了一遍，喃喃道：“太子妃突然来，那个辅国公病世子出现的又那么及时，还有宁磊改口，我总觉得这其中有一定的联系……一定是有人在背后操作！不然给上官尔雅是个胆子也不敢这么造次！”

    她忽地露出森冷的目光，“你去看看南苑的那个女人最近有没有什么动静，也趁机敲打敲打她，让上官尔雅知道想反抗我，除非她想自己的母亲死！”

    另一边，上官尔雅回到自己的佳丽园，看到院中也算规规矩矩，可见那位恭王妃十分会做表面功夫，一切都是按照王府的规矩，庶出小姐配了两个大丫鬟，四个二等丫鬟负责打扫，因为上官尔雅从小跟着祖母长大身边一直没有嬷嬷，女王爷过身后，也没有改变，佳丽园人手很是简单。

    回到房中，青花就殷勤地张罗着下人准备洗澡水，青微见状不屑地撇嘴，“哼，现在知道怕了！早干嘛去了！大小姐，对于青花这种人绝不能留在身边，不然她会再害你。”

    “你说的对。”上官尔雅认同地点头，笑着看她，“只是用什么理由发卖了她？”

    “她要陷害小姐！”青微义正言辞。

    上官尔雅懒懒地把脸靠在她肩膀，“谁陷害谁本来就是一笔糊涂账根本就说不清，你们瞧着连太子妃都没有追究，一旦追究起来谁也跑不掉，不如大家一起装糊涂，谁提起就是打太子妃的脸。”

    青微努努嘴，“那实在太便宜青花了。”

    “其实把她留下也没什么不好。”上官尔雅笑得狡诈，“有些人生来就是被利用的。”

    青微一挑眉，听着大小姐的耳语几句，不由眉开眼笑。

    不多时，青花在门口小心翼翼道：“大小姐，水准备妥当了……”

    青微在屋里声音冰冷道：“大小姐乏了已经睡下，今晚我值夜，你休息去吧。”

    门外的青微努努嘴，最终什么也没说乖乖地离开。

    听到她离开，青花稍稍松了口气，心中祈求，请老天爷保佑大小姐一生平安顺遂！