
上官云珠满脸涨红，终于忍受不住心中燃烧的怒火，勃然爆发，“这事和你没有任何关系！”

    她恶狠狠地在上官尔雅耳边又冷冷道：“我警告你，不要乱讲话，不然我和你没完！”

    “哎。”上官尔雅叹气地拨开她的手，“姐姐我说的可都是实话呀，我知道你是为我着想，虽然我平日里经常欺负你，但是今日这事我绝对不会让你替我背黑锅，更何况要嫁给宁二公子的是我云珠，如果让别人误认为是你，我怎么办？而且老太君说了，只要承认了就许正妻之位，所以姐姐就不要为云珠担心了！”

    上官云珠近乎咆哮出声,“尔雅！”

    众人不由看去，上官云珠发觉失言，立即改口：“我是说……是我尔雅做的事你不要承认！我还可以说你是为了帮我胡说的！”

    “别开玩笑了，我怎么可能会帮你,刚才我一直冒充你，姐姐也不敢说我半个不字，王府上下都知道二小姐总是欺负大小姐，大小姐是个受气包，受了委屈也不还口！”

    青微在旁边连连附和，“大小姐确实经常被二小姐欺负。”

    上官尔雅眼底透着点点锋芒，想害她的名声？那么她就以其人之道还治其人之身！

    她会让上官云珠哑巴吃黄连，有苦说不出！

    上官尔雅诚恳道，“姐姐，现在没人会相信你的话，我已经试着泼你脏水了，但是想到你有可能替我嫁给自己的心上人，妹妹就心有不甘，所以才终于承认了。若不是我做的，我又何必替你背脏水？我欺负你还来不及呢！”

    “不是的……不是这样的……你血口喷人……你根本不是……你不要败坏我的名声！”

    上官云珠语无伦次，已经气得直掉眼泪，想骂对方又不能说自己的名字！

    上官尔雅眨眨眼，“我败坏自己的名声，姐姐你生气什么呢？”

    对啊，她干吗那么生气？

    这句话撩拨到众人敏感的神经，莫非生气的女子才是真正的上官云珠？

    不少人都已经糊涂了，然而还是有人清明，猜到根本是上官云珠要害自己的姐姐，只是现在反而让她作茧自缚！

    已经无须证明，谁是真正的上官尔雅，答案在每个人的心中自有计较。

    “够了！”恭王妃沉声喝道：“你们姐妹俩把王府的脸面都丢光了！”

    她有些过意不去地对王老太君抱歉道：“今日搅和了老太君的寿宴实在抱歉了，我回去一定好好惩罚她们。”

    王老太君微微沉吟，“既然不是贵府大小姐的谋划，她刚才也是护妹心切，老身也就不追究了。”

    见恭王妃绝口不提谁真谁假，谁是谁非，故意模糊众人的关注点，可是王老太君却一针见血，把事情做个结案，让恭王妃无话辩驳。

    恭王妃看到事情闹到这个地步，早就恨不得立刻离开，可是她在辅国公府不便发作，才会一直在旁边隐忍，只是没想到云珠这么不中用！

    不仅计划失败，连云珠的名声也彻底毁了！

    实在得不偿失！

    “呵呵。”恭王妃干笑了两声，“那我们就不打扰……”

    她话还没说完，就听妇人在门外大声笑道：“老太君，大喜了！”

    恭王妃眉头一皱，心道又是哪个不长眼的在这个时候打断她的话？

    今天都是第二次了！她只觉没好事。

    人未见声先到，众人倒是熟悉那女子的声音，正是辅国公最疼爱的小妾张姨娘嘛。

    张姨娘一脸笑容可掬地跟着一位妇人进来，众人见状都起身行礼，“参见太子妃娘娘。”

    太子妃苏诗诗身穿一袭藕色宫衣，外披水色轻纱，宽大裙幅逶迤身后，举止优雅，笑容明艳地冲众人点头示意，“是本宫姗姗来迟了。”

    她径自走到辅国公王老太君的面前，有小丫鬟端了矮凳坐在她身边，“母后特意让我来给老太君祝寿，是侄女来迟了，望老太君不要责怪才是。”

    王老太君见到太子妃前来，心情略有好转，笑道：“皇后娘娘有心了。只是今日突发有事，老身没能亲自迎接太子妃娘娘，还请娘娘恕罪。”

    太子妃并不追问何时，只是环顾一周，见来祝贺的各家主母几乎都在屋内，不过并没有小辈，只有两个一模一样长相的女子，她笑着问道：“这是谁家的闺秀？怎么这般狼狈？”

    恭王妃这是想走也走不得，只能硬着头皮站出来回答：“回娘娘，她二人是我们王府的两位同胞庶小姐。”

    “哦，是恭王府的闺秀。”太子妃垂下眼帘，接过小丫头端来的茶，轻抿了一口，才道：“刚才没听张姨娘说清楚，是谁想嫁给公府的二少爷？”

    太子妃语气淡淡，散发着高贵的气质，众人纷纷把目光看向恭王妃，只见她满脸涨红欲言又止，似乎不知道该怎么开口。

    老太君老神在在的不说话，旁人就更不知道怎么解释清楚这桩糊涂事。

    恭王妃瞪了张姨娘一眼，张姨娘眼神躲躲闪闪。

    这时，上官尔雅上前一步行礼道：“太子妃娘娘，是云珠想要嫁给宁二少爷。”

    “胡说！”真正的上官云珠一听就炸毛，“是我是我！上官尔雅！”

    太子妃盯着举止不端的上官云珠蹙了蹙眉，沉声质问：“你是上官尔雅？”

    上官云珠心里咯噔一下，吓得结巴，“我……”

    连恭王妃都暗道不好，小时候太子妃是见过尔雅的，该不会是认出来了吧？

    她是真没想到太子妃会突然出现！

    她急急道：“这事说起来复杂，其实……”

    “既然你们说不清楚，那就请宁二公子前来吧。”太子妃态度温和地打断她的话，“宁二公子肯定知道此事吧，王老太君您说呢？”

    王老太君笑着点头，“还是太子妃想得周到！”

    恰在此时，有人进来，玉石之声充斥满屋，“祖母，我把二弟带来了！”