
白衣男子正是辅国公府的世子爷宁尘君。

    宁尘君不由莞尔，那抹温柔的笑里连百花都会脸红。

    “俞越，你家主子今个儿遇到什么事了？”

    他二人身后黑衣人飞快现身，俞越张了张嘴刚要开口，却在看到主子眼角那抹冷凝时，及时地摇了摇头。

    他不知道，什么也不知道！

    其实他心里也在疯狂地呐喊：主子您向来可是高高在上，高贵冷艳呀！这等闲事怎么可能入得了您的眼！

    而屋里的上官尔雅则面色淡淡看不出喜怒，没有人知道她心里已经在冷笑，这个恭王妃还真是好计谋啊！

    天下人都认为上官尔雅是个欺世盗名之人，无论她说出的结果如何，都会落人口舌,因为说中了是瞎蒙，说错了是理所当然，所以恭王妃就是利用这个点才如此提议！

    屋里的人都在等着看两个上官小姐的反应，其实这种场合庶女甚少出席，这些夫人也只对恭王妃的亲生女儿比较熟知，只是今日冰洁郡主身体抱恙并没有前来，反而让庶出小姐出尽风头，来了一场真假对决！

    所有人打量着站在一起的双胞姐妹，果然是一个模子里刻出来的，只不过一个衣衫凌乱令人厌恶，另一个傲骨淡然尽显风华，真是不比不知道，比较之下谁高贵谁低俗，明眼人是一清二楚。

    有人窃窃私语道：“不管那女子是姐姐还是妹妹，不仅勾引男人，还不分青红皂白地责打丫鬟，行为举止实在是有失大家风范。”

    四周的人纷纷附和，冲着上官云珠指指点点。

    上官云珠的脸青白交错，此时她根本不认为这些人说的是上官尔雅，分明就是在鄙夷她自己！

    她恶狠狠地瞪了一眼身边的上官尔雅，这一切都是这个小贱人造成的，她一定不会善罢甘休！

    “妹妹怎么不说话了？”上官云珠冷哼，“你现在承认自己是闹着玩的，做姐姐的一定会原谅你的！”

    上官尔雅看着上官云珠满脸嚣张，笑着垂下长长的眼睫，眸光乍现诡诈。

    既然如此，那么就趁她的心如她的意好了！

    上官尔雅突然以迅雷不及掩耳之势拉住上官云珠，泫然欲泣道：“姐姐，我承认自己是云珠！这一切都是我的错！根本是我冒充你让青花她请了宁二公子来和我幽会，没想到却误打误撞跑到了姐姐的房中！”

    上官云珠傻愣在原地，上官尔雅又在耍什么把戏！

    “姐姐！”上官尔雅可怜兮兮地看着上官云珠，“我知道你疼我，为了替我遮掩不惜毁坏自己的声誉！可是我不能眼睁睁地看着你被人误会，所以请母亲责罚！”

    众人被这翻转的剧情听得目瞪口呆，难道是这样？

    恭王妃更是听得面色铁青，上官尔雅居然玩破釜沉舟！

    她如此一招，不仅可以挽回声誉，还把云珠推向火坑！

    恭王妃冷冷一笑，“那你刚才为什么又冒充尔雅？”

    “我是气不过她说喜欢宁二公子嘛，而且我做错了事害怕得不行，就想着把脏水都泼在姐姐身上，让她替我背黑锅。不过云珠现在已经想明白了，姐姐这么说分明是为了帮我，是云珠愚钝，请母亲责罚。”

    上官尔雅说得合情合理，这么一来就全部说得通了！

    刚才大家都误会了恭王府大小姐了呢！

    屋外的三个男子都对上官尔雅的表现，反应各不相同。

    俞越吃惊地闭上不嘴，宁尘君则有些意外，他本没有注意上官尔雅，女子在他眼中没有美丑，只有善恶，他早就看惯了宅门明争暗斗，对女子的把戏看得很淡，他却发现屋里那个女子却与其他人很是不同，这才不由有些好奇。

    说实话，那个女子除了美得过分，还有一身桀骜不驯的傲骨，站在那里就让人无法忽视她的冷艳，面对百般刁难也不卑不亢，实在令他刮目相看。

    只有华贵男子似笑非笑的眼眸里透着赞许，“既然有人想嫁给你弟弟，他怎么能不在场呢？”

    这话明显是要推波助澜了。

    宁尘君无可奈何地低低一笑，抬起头看到不远处来了几位妇人，忽然咳嗽了两声，惹来身边人皱眉看过来，“身体不舒服了吗？”

    宁尘君笑着摇头，“要回避一下么？”

    华贵男子回头看去，眸光渐深，“来得还真快，总归是要见的不急于一时。”

    他们三人离开时候，就听屋里传来一声厉喝：“放屁！”