
听声音就知道那男子定是极温柔之人。

    众人觉得今天来参加寿宴真是惊喜连连，好戏不断呀，连甚少路面的辅国公世子爷都出现了。

    屋内各家高门大户的主母，想到能见到世子爷既喜又悔，喜的是许久不见南梁国第一美男子，悔的是为了不让自家的孩子看到腌臜的事而错过了见到世子的好机会。

    南梁国谁人不知辅国公府的病弱美世子是极少出来见客的。

    每个人都翘首看向门口，只见男子青丝没有束冠，散散披在月白色薄罗长袍上，脚步一动，给人一种飘渺不真实的感觉。

    他的脸很白，带着些许病态，但却丝毫不影响他的美，面目倾城,宛若谪仙下凡，最迷人的还是他那双眼眸，清澈灵动，超凡脱俗。

    这样一尘不染的男子真不应该降落在凡间。

    不知道是谁感叹了这么一句，而上官尔雅却想到了池塘里的睡莲，他是应该远离尘世的。

    宁尘君目不斜视地径自走进来，先给王老太君见礼，又对太子妃拱手，“祖母，太子妃娘娘，我把二弟带来了。”

    王老太君本想寒暄几句，但见太子妃像是管定了这事，只压下关切斥向宁磊，“你说，到底是怎么回事？现在太子妃也在，你要是有半句假话，老身第一个不饶你！”

    张姨娘担心地紧了紧手帕，心道宁尘君怎么这么快就把磊子找来了？

    她疑惑地看向恭王妃，反倒招来白眼，恭王妃脸色冷峻，看样子今日是要栽了！

    宁磊本就胆战心惊地走进来，听到老太君喝斥，更是吓得一哆嗦，急忙跪下，“祖母，孙儿刚才喝多了记得不太清楚了，不过孙儿保证肯定也没做啊！”

    不记得了？

    连上官尔雅都有些诧异，宁磊突然失忆肯定是假的，这个男人早在上一世就证明巴不得自己快点去死，可是他这么说又是何故？

    她的视线不由看向一旁，宁尘君把宁磊带来说明他一直在关注此事，看着他那般与世隔绝的气质根本不像是多管闲事的人啊……

    上官尔雅微不可见地挑了挑嘴角，突然想到某只妖孽……

    呵，又欠了一次人情吗？

    像是感觉到上官尔雅的视线，宁尘君侧目冲她几不可见地点点头，上官尔雅一愣，更加印证心中所猜。

    王老太君一声暴喝打断他二人视线，“胡闹，既然什么事也没有，是哪个小丫头牵头嚷嚷的？还是说哪家夫人看到了什么？”

    在王老太君和太子妃面前，哪家夫人敢乱嚼舌根，纷纷噤声。

    王老太君哼了声，喊道：“张氏，现在后宅是你来管，瞧瞧下人们都闹出什么笑话，在我的寿宴上放肆，你可真是孝敬啊。”

    张姨娘吓得忙跪下认错，“老太君，奴婢一定找出坏事的小丫鬟给您一个交代。”

    太子妃在旁安抚道：“今日是老太君的好日子，老太君不应该为这等小事伤神才是，只是……”

    她话音一转，抬眸看向恭王妃，笑容淡淡道：“小孩子们不懂事，王妃就应多费心一些，不然传到皇后那里去，皇后娘娘少不得会认为王妃对庶女不亲和，我看贵府的小姐头上有伤，不知王妃请大夫看过了不曾？”

    太子妃不提众人都忘了，上官尔雅感激地向太子妃俯身，楚楚可怜道：“娘娘仁慈，母亲她……”

    她欲言又止，恭王妃听得嘴角直抽抽，生怕上官尔雅说出什么构陷她的话，连忙故作热切道：“是母亲疏忽了，你的伤口可严重？”

    上官尔雅叹气道：“回母亲的话，云珠刚才醉酒在客房休息，床突然塌了砸伤了头，好在青微找来纱布简单包扎了下，不碍事的。”

    上官云珠第一时间反应过来，上官尔雅这个小蹄子把头弄伤了还来冒充自己？这让所有人都知道了，以后让她怎么见人？她根本不相信上官尔雅会受伤，一定是假装来陷害自己的！

    她二话不说上前就去拆上官尔雅的纱布，嚷嚷道：“你肯定是骗人的！”

    上官尔雅早就发现上官云珠的动作，也不躲闪，任由她发难，离得最近的恭王妃也不阻止，她也不相信上官尔雅会受伤，谁不在乎自己的容貌！

    可是当上官云珠把上官尔雅的纱布揭开，众人就看到她额头靠近太阳穴处果然一道伤口，血都还未干呢。

    气得上官云珠差点昏过去，上官尔雅是真的有伤？那她恢复身份后岂不是还要给自己弄个伤口？

    恭王妃也气得不行，她万万没想到上官尔雅居然还有后招，只能忍着怒气拉过上官云珠，“你这孩子怎么这么不知轻重，不过云珠你放心，这伤口上点药肯定不会留下疤痕的。”

    也不知道这话是对谁说的。

    上官尔雅淡淡一笑称，“是，多谢母亲关心。”

    恭王妃的脸快挂不住了，连连对王老太君告罪请辞，另一边青微找来纱布替上官尔雅重新包扎，她包扎完走过宁尘君身边时，低声道：“今日多谢世子爷和您的贵客相助了。”

    宁尘君意外地挑眉，她居然猜到了？

    上官尔雅声音很低，语速很快，她不想被人发现什么，不等他开口继续道：“世子爷久病，是因为有人下毒。”

    这下宁尘君已经不能用意外来表达自己的心情了，她不仅看出来了，而且说得如此笃定！

    这个女子真是个迷！

    恭王妃再三说一定给辅国公府一个交代，王老太君才让她离开，众人觉得无趣说了几句便散了。

    离开时，太子妃来到宁尘君面前，浅浅一笑，“告诉那小子躲得过初一躲不过十五！”

    “尘君一定替娘娘转告。”

    太子妃一走，宁尘君回到房间，见到某人正好整以暇地靠着窗前看书呢，他笑着走过去，第一句话就是：“熙年，上官大小姐说谢谢你！”