
“母亲此言差矣。”上官尔雅突然挺直了背，铿锵有力道：“就算母亲做主，凭着女子不自爱不贞洁的名声，任哪家大门大户也不会接受这样的女子做正室，更何况是辅国公府家教森严，绝对不会允许任何一个人坏了门风。”

    她眸光流动，扫向上官云珠，“你腌臜龌龊到坏了自己的名声真的只是为了给宁二少爷做个小妾？还是想冒用我的名字毁我闺誉？云珠妹妹，恐怕这才是你真正的目的吧！”

    上官尔雅的功力没有外放，只凭着浑身的气势就让所有人的心头一震，女眷们也才意识到这一层，那女子说得没错，不管王妃同不同意婚事，只要是坏了自己的名声绝不会被婆家接受，甚至连做妾的资格都没有。

    这么做的目的确实值得怀疑呀！

    坐在上首的王老太君早就注意好久眼前的女子，说话有条有理，态度不卑不亢，身有傲骨，颇有当年长生老姐姐的大将风范。

    忆往昔，当年长生姐姐和她可是亲如姐妹，只是斯人已去……

    她看向上官云珠，威严道：“你只要说自己到底是尔雅还是云珠，老身可以做主让做正妻！”

    众人皆是一愣，王老太君这分明是不计较对方的名声了，四周纷纷议论，也许老太君是顾及当年和女王爷的情分，如果那女子真是上官尔雅，嫁进公府也不至于成为小妾。

    大家都深以为然，只有上官尔雅侧过头想了想，老太君这么说其实是让上官云珠说实话，只有真相才能挽救她的闺誉。

    这时，上官云珠慌乱地看了眼恭王妃，咬紧牙关道：“我就是上官尔雅！”

    她指着尔雅，面目狰狞道：“云珠，你几次三番混淆视听冒充我又是何意！”

    恭王妃也开口道：“你们俩各有说辞，为了公平就各自证明吧，太夫人您觉得意下如何？”

    “呵呵。”王老太君不无讽刺道：“连你这嫡母都分不出来，我更是老眼昏花认不清，就这么办吧。”

    上官云珠一听这话，立即喊来青花，不让上官尔雅再抢先道：“太夫人，这是我身边伺候的青花，她可以证明我才是恭王府的大小姐，也是我让她去请宁二公子来与我相会的。”

    说得一点也不害臊。

    青花见一屋子人阵仗，更看到真正的上官尔雅也在，心里一直在呐喊完了完了，事情暴露了，就算咬死不认大小姐又有什么用？等回府她还不是要回去伺候真正的大小姐！少不得要被责罚！

    可是当她看到王妃看向自己的眼神，又想到她有王妃这个靠山，根本不用怕。

    青花想好了说道：“回太夫人、王妃，奴婢确实是听从大小姐的吩咐把喝醉了的宁二公子引来。”

    “大小姐刚才一直和我在一起根本没见过什么宁二公子！”一旁的青微怒斥，“青花，枉费大小姐平日待你不薄，你居然睁着眼睛说瞎话，你说二小姐许了你什么好处？”

    话音刚落，上官云珠扑过去就给了青微一巴掌，“小蹄子，什么时候轮到你说话！”

    众人纷纷皱眉，一个大家闺秀，即使是庶出的小姐怎么会如此刁蛮？更不要说她之前毁坏自己名声的行径多么令人不齿！

    上官云珠听到议论之声不由有些得意，她就是要把上官尔雅的名声搞臭！

    上官尔雅目光倏冷，青微却丝毫不怕地挺起腰板，冲着上官云珠道：“回二小姐的话，青花就是大小姐的人证，连太夫人和王妃都允许各自举证，请问二小姐奴婢何错之有？更何况恭王府上下都知道大小姐待人和善，从不打骂下人，您这一巴掌足以证明你绝对不是大小姐！”

    上官云珠恨得牙痒痒，什么时候连上官尔雅身边的人都如此能言善道？

    “若我真的是上官云珠，冒认你有什么好处？”上官尔雅抬头反问，“你已经把上官尔雅的名声毁了，我还不嫌名声臭去冒认？而且你若真是上官尔雅，我几次三番挑衅你，你居然不说我一句不是，是上官云珠的身份让你畏惧？还是你舍不得坏了上官云珠的声誉？”

    上官云珠满脸涨红，“你胡搅蛮缠！”

    上官尔雅挑眉，“那么你呢？除了一个小丫头还有什么能证明你是恭王府的大小姐？”

    “我……”上官云珠看向上首的恭王妃，有些不知所措。

    “老太君，尔雅可有一个只有她才会的本事呢！”恭王妃忽然转过头对王老太君笑道：“不如试试她二人，谁真谁假就一清二楚了。”

    包括王老太君在内的所有人都纷纷点头，南梁国谁不知道上官尔雅有观天象之才！

    这到是个好法子！

    上官云珠有些紧张，闹不准母亲这么提议什么意思？她根本不会观天象啊！输了岂不是就露陷了？

    她为难地喊恭王妃，“母亲……”

    “你俩只管使出本事来证明自己谁是尔雅。”恭王妃飞快地看了一眼上官云珠，给她了一个安心的眼神，又看向另一侧，面色淡淡道：“你觉得呢？”

    屋里的人齐齐看向上官尔雅等她回答，没人注意到有两个男人站在门口半晌了。

    一个白衣胜雪，一个清俊华贵。

    白衣男子叹道：“这么久不见，你的玩心变大了。”

    “很有意思不是吗？你猜她会怎么回答？”华贵男子笑得诡异。