
    等青微和春雨回来时，正看到邪医细心地给上官尔雅检查伤口，两个人乖觉地放下东西退出房门。

    未几，邪医打开门沉着脸率先走出，低声吩咐道：“大小姐的伤口不要沾水，否则会落下疤痕，按时上药即可。”

    上官尔雅无语地撇嘴，这家伙最终还是强硬地让她收下药膏。

    那男子居然还霸道地说：“若留下一点疤，我绝不轻饶你。”

    说完还捏了捏她的下巴，邪魅道：“不就是想和你妹妹区分出来？我自有法子帮你。”

    他也不说什么法子，像是故意卖关子似的就潇洒地走了。

    上官尔雅从未见过把霸道和无赖双重结合地如此天衣无缝的男子。

    狂妄是他，华贵也是他。

    真是一只妖孽。

    走在回佳丽园的路上，青微看着上官尔雅的表情阴晴不定，终于忍不住开口询问：“小姐，是不是那个邪医说了什么？”

    上官尔雅点点头，压低声音道：“云珠早上送来的药膏有问题。”

    “她居然贼心不死地想害小姐！”青微气愤地挥拳，“咱们去找她问个明白。”

    “怎么问个明白？对方可以抵赖说这是我们自己下毒陷害她，还会说我们不识好歹呢！”上官尔雅反问，“更何况你怎么证明就是云珠下毒害我？”上官尔雅反问。

    青微恨恨道：“这不明白的事么？这药膏可是二小姐送来的。”

    “她还不至于那么傻。”上官尔雅笑着摇头。

    青微不信，嘟嘟囔囔道：“二小姐虽然和大小姐长得一样，但是心肠和大小姐差远了。”

    “若真是她做的，就不会那么着急让我恢复容貌，真正下毒的人是想让我死。”

    “那是谁？”

    青微越想越气愤，上官尔雅笑得一脸神秘地看向她，“我们很快就会知道。”

    ※※※

    辅国公府请了邪医圣手来给上官尔雅看诊的消息很快传遍了恭王府，只是周嬷嬷亲自交代了全府下人谁也不许传出去，外面的人也就不知道真正受伤的人是上官尔雅。

    上官尔雅也并不在意，她还在关禁闭，每日里都在院子里不与外来往，两个小姐都在为武尊赛做准备，整个王府难得地祥和安宁。

    青微把打听来的消息如倒豆子似的说个不停，“听说皇太孙这次也会回来，算起来皇太孙离京已经也有七八年了。”

    “他去做什么了？”上官尔雅随口一问。

    “大小姐不记得了么？皇太孙自小体弱，所以皇上把他送到世外高人那里去养病了。”青微惊讶道：“当年小姐还见过皇太孙呢。”

    皇太孙吗？

    上官尔雅不自觉想起那只妖孽的桃花眼来，无奈地抚了抚额头，唤道：“青花，把二小姐送的那瓶膏药拿来。”

    青微不动声色地垂下眼帘。

    未几，青花连忙去拿来药膏，笑得一脸谄媚道：“这药膏着实不错，大小姐才用了两天，疤痕竟完全看不出来了。”

    上官尔雅淡淡应了声，“也多亏了这药膏。”

    自打从辅国公府回来青花就一直小心翼翼地做事，不敢在大小姐面前讨嫌，本以为自己会被责罚，没想到过了几天都没动静，她才把心放在肚子里，想来大小姐还是会顾及王妃不敢拿自己怎么办。

    青花连连称是，见上官尔雅用完膏药，她上前仔细收起来，然后安静地退出屋子，见没人看见偷偷地离开佳丽园，只是她没注意到身后有人跟着。

    未几，房间再次被打开，青微率先回来，低声道：“小姐，青花是和三小姐身边的心腹欢喜见得面！”

    上官尔雅漠然一笑，似乎一点也不意外。

    ※※※

    南梁以武为尊，崇尚武力，正是因为这个缘由，季汉才会推翻前朝建立新国，为了推崇武尊，隆武帝下令每年举行武尊赛，还成立了武修院，批准朝堂三品以上大臣子女皆可入学修习，分嫡庶正副院，授包括武术、格斗、战略和团队协作等课，不仅鼓励女子入朝为官，学院优秀者还可直接推荐进入朝堂。

    早在建国初期，南梁就与北梁、姑墨和卢戎四国达成协议，每十年举行一次四国武尊赛，只是近几年九重殿势力迅速发展，虽游离在四国之外，但九重殿门人已经无处不在，势力不容小觑，十年前四国武尊赛变成四国一殿之间的较量。

    今年武尊赛的日子定在七月初四，开赛前，东宫传了话，太子妃邀请一王二公的夫人小姐前去延福寺礼佛上香，一是为了久病在床的皇帝祈福，二来大家都抱着同样的心思，希望这届武尊赛自家的少爷千金们都能得到好名次。

    毕竟谁要是拔得头筹，那可是光宗耀祖的事。

    这日初一即去上香，恭王妃遥遥地看着上官尔雅第一个走过来，态度恭敬地行了礼后，见到她额头上已经不见任何疤痕，心道上官尔雅还算是懂得进退的。

    之所以把上官尔雅带到太子妃和两位公府夫人面前，是因为如此一来其他人就不会认为她是上官云珠，两个人从此各归各位，至于上官尔雅的婚事，她以后自有计较！

    上官尔雅刚刚站定，身后又有人前来，声音如娇莺，婉转动听道：“女儿见过母亲。”

    她侧目循声去看，就见面前站着一位清丽少女，紫兰收腰罗裙外罩着素白的轻纱，裙摆下绣着水色芙蓉，绿翡翠的发簪在发间发出脆响，缓缓抬起的那张脸把发梢扫落在她美颈上，少女高傲地抬起头，姿态优美，笑容得体，五官精致，她在用一举一动来诠释着自己的高贵。

    上官尔雅记得这个妹妹，漫不经心地弯起嘴角，笑容深邃起来，上前行礼，“冰洁郡主。”

    ...

    