
一道黑影从佳丽园的上空掠过，上官尔雅寻着脑海中的记忆来到王府中后院里最偏僻的一角，她见房中还点着烛火就要推门而入，却听到屋里有人在说话便悄无声息地躲在窗前，只听里面之人阴阳怪气道：“叶姨娘，你的那两个女儿今日在高门贵妇面前丢尽脸面，居然都想嫁给辅国公的二少爷……”

    是周嬷嬷。

    “虽然大小姐没有养在王妃膝下，但是从来也不曾苛待过她，既然她那么想嫁给一个庶子，王妃一定会替她做主的。偏偏你的大女儿先是拆了亲妹妹的台，又让王府跟着丢脸，然而王妃是个善良人，只罚了大小姐禁闭，二小姐在祠堂罚跪！只是她们姐妹二人彼此离心离德，那王妃真真是没可奈何了。”

    屋里只能听到周嬷嬷喋喋不休说个不听，也不见有人回一句，就如同打在棉花上一样毫无反应。

    可能周嬷嬷也觉得无趣，不由哼了哼，“叶姨娘，其实你最是谦卑忍让的，可是大小姐不懂这个道理，纵使她有天大的本事，也不过是个小小的庶女，她只有听话才会有好归宿！还望叶姨娘多多提点她，不要有其他不该有的心思，不然……她就是不顾及你，是不孝呀！”

    门外的上官尔雅面无表情地静静听着，想来王妃就是靠着拿捏叶姨娘威胁自己，不然上一世也不会死得那么惨。

    以为不争不抢就会有结果？真是太傻了！

    显然这个道理上一世的上官尔雅和叶姨娘都不懂！

    看着周嬷嬷得意地走了，上官尔雅不动声色地闪进房间，只见屋里一床一佛一女子，再无其他摆设，女子青衣一袭，丝发束起，双手合十，跪在佛前，手捻佛珠，一派虔诚。

    上官尔雅看着这场景，心中莫名火大，“求佛不如求自己！”

    女子一听，立即转过头，在看到上官尔雅的那瞬间，泪如雨下，哽咽地张了张嘴，“尔雅，你……”

    她好似有千言万语想说，可是目光落在上官尔雅的额头时，紧张地询问：“怎么受伤了？”

    也许长期生活在恐慌中，叶氏面黄肌瘦，骨瘦如柴，但从她的脸上还是看出几分清秀来。

    “既然心疼我，为什么只会让我隐忍！”上官尔雅对这妇人无法恶言相向，只有怒其不争。

    “你……都听见了？”叶氏叹气，手中的佛珠一直没停下来，“尔雅，人以恶念、恶行对我，我不可以以恶行、恶念对他……”

    “愚钝！”上官尔雅重重地喝了一声，吓得叶氏一顿。

    上官尔雅目光迸射出冰寒道：“别人行恶，我不反抗，难道他们会被我的善举感化？他们只会觉得我懦弱无能好欺负，继续欺辱我来满足他们的快意！这样持久下去，你想过会有什么样的结局？”

    她的声音不高但没有一丝温度，“今日李氏唆使云珠冒充我勾引宁家二少爷，想败坏我的名声，若是我不反抗，将会背负恶名嫁进辅国公府，从此被人瞧不起受尽欺负，宁磊更是宠妾灭妻，而我将比母亲现在的处境还不如……”

    上官尔雅的神情淡漠地望着叶氏满是泪水的脸，用轻缓的语言说出可怕的事实，“我做了个梦，宁磊袭成了世子之位，与云珠合谋将我挖眼割舌，而云珠就一如今天这样冒充我活着……梦里的每个场景都那么真实，母亲你说这是不是佛给的启示？我是继续不反抗？还是在他们没把我们赶尽杀绝之前，为自己活着！”

    啪嗒一声，手钏被叶氏扯断，紧接着佛珠散落在地上发出此起彼伏的脆响，叶氏跟着颓然跪在地上痛哭，“尔雅！是母亲无能！”

    上官尔雅神色淡漠地俯瞰着叶氏单薄的身体，“逃避不是活着的希望，那只是对自己的残忍。您可以继续活在自己的幻想中，但是我不会再隐忍，以后我会保护好自己，也会保护您，谁若犯我们，必百倍奉还，包括云珠在内！”

    “她是你的亲妹妹！”

    “那她有没有把我当姐姐，把您当母亲？”上官尔雅打断她，“她今日能害我，明日就能杀我！”

    叶氏捂住双眼，哭泣道：“不，不会的，你们是亲姐妹呀……”

    上官尔雅福下身深深行了一礼，“母亲，我今日来不是为了征得您的同意，您同意也好不同意也罢，谁也不会改变我的意志！”

    有些人就是告诉她残忍的事实也不会回头。

    说完她意志坚定地决然转身，突然一只干枯的手拉住上官尔雅，叶氏哽咽半晌，最终低低道：“尔雅，把皇上赐给你的血玉拿走吧！”

    上官尔雅眉心一跳，血玉！

    ※※※

    是夜，辅国公府浅云居内，王老太君问面前伫立的纯白男子，“今日上官家的大女儿和你说了什么？”

    宁尘君淡淡一笑，“祖母明察，一眼就看出谁是大小姐。”

    “我又不是老糊涂，恭王妃打的什么主意逃不过我的眼！”王老太君嗔怪，“先回答我！”

    宁尘君笑笑：“也不会是什么秘密，她告诉孙儿中毒已深！”

    “什么？”王老太君不无震惊，“她怎么知道！证实没有？”

    “九重殿毒师诊断过了，是中了蛊毒。”宁尘君面上很是平静，安抚道：“只要找到蛊虫还是有救的。”

    王老太君冷若冰霜，“这些年一直查不出的事居然被个小丫头一语道破！”

    连宁尘君也十分好奇，有些事连他们都没有切实的证据，可是上官尔雅却是知道！

    王老太君咬牙，“这次她帮了你咱不能忘恩负义，明日你替我去探望下，讲明是去给大小姐看病，也省得那位王妃虐待那丫头！”

    至于谁对她宝贝孙子下毒，她一定会查得清清楚楚！