
    这一夜注定因崭新的上官尔雅而变得不平静。

    辅国公里被藏得太久的阴谋终于浮出水面，本想娶上官尔雅的宁磊愿望落空，反而被世子爷毒打了一顿，也不敢对张姨娘说实话。

    而恭王府内，周嬷嬷对李氏回禀完毕，就有小丫鬟在门外道：“王妃，郡主来了。”

    李氏一听自己的宝贝嫡女来了，立即打起精神笑道：“之桃，更深露重怎地还来看望母亲！”

    一只白玉般的纤手掀开帷幕,走进一名华服少女来，那少女凝脂的肌肤在晕黄的烛火下晶莹剔透，不同于上官尔雅的绝色，也不像上官云珠的艳丽，她自身有一股清雅高华之气，温婉如玉，圣洁得不敢让人亵渎。

    上官之桃笑吟吟地走进来行礼，“听下人说母亲从公府回来后身体不爽利，女儿听了很是担心，所以特意来看看您，可曾好点了？”

    李氏对亲生女儿是最用心不过的了，她是比照宫里妃子培养得上官之桃，一举一动，一颦一笑都不会让她出错，无论是下人婆子，还是公卿贵族都要仰她的美，不敢窥视她的容颜。

    李氏今日是故意不把上官之桃带到辅国公去，这场好戏绝对不能玷污女儿的一点名声，她可是南梁国最高贵的冰洁郡主。

    她对旁使了个眼色，周嬷嬷就和下人都退出门外，李氏才道：“上官尔雅突然变了性子，居然自毁容貌反咬云珠一口，这点让母亲有点始料不及。”

    “毕竟谁也不想被别人左右婚姻大事。”上官之桃淡笑得体，没有嘲讽也没有鄙夷。

    “她以为反抗就能不嫁去辅国公府了？未免太天真了。”李氏轻抿了口参茶冷笑，“她的命由我不由她。”

    上官之桃认可地点点头，“母亲说得是，可切勿为了她们伤了身子，不然女儿会心疼的，不过今日的事闹得甚大，父亲那边只怕会责问起来，母亲不如先服软，父亲才不好过多苛求。”

    李氏一愣，她到没想到这一点，经她这么一提觉得很有道理，心里更加得意，有女如此也是她的骄傲。

    “我还听说尔雅伤了额头，恐怕会留下疤……”

    “尔雅反咬自己是云珠，这是想害云珠以后顶着伤疤出门，她也真是好恶毒的心机。”

    上官之桃笑着从袖口拿出一个膏药，“这是上次伤了手剩下的一罐药膏，就让云珠送去给亲姐姐，也好让她们化解下矛盾，毕竟接下来武尊赛云珠还要出力的，至于她们是不是面和心不合……也不是母亲能左右的。”

    李氏欣慰笑道：“这些事母亲是不会让你参与进来的，你只管在家好好休息，新一届的武尊赛就要开始了，听说皇太孙届时也会回来呢。”

    上官之桃沉静的眼睛里忽然荡起无数涟漪，只是很快又恢复如常，“母亲，那弟弟也会回来吧？”

    “是呀，他跟随你舅舅驻兵历练也有一年，也是时候该回来了。”

    门外的周嬷嬷听着屋里的谈话，心里越发敬佩这位三小姐，做事比王妃还要滴水不露！

    将来必成大器！

    上官之桃的建议很快就收到成效，当天夜里，上官乐回府后本来想申斥李氏，结果还未开口，李氏先行负荆请罪，他一腔怒火全在李氏自责的泪水中化尽，说不出一句狠话，也认同了李氏对两个庶女的责罚，这一篇就如此轻松掀过去。

    第二日，李氏又亲自去了祠堂，把药膏交到上官云珠的手里，语重心长道：“这次我们是为了尔雅好才想让她嫁给宁二少爷，却没想到她不领情，还不惜伤害自己让你顶上恶名，她可以误会你，但是你做妹妹的可不能小气，这药膏你就亲自去给她当做赔罪，决不能伤了姐妹间的和气。”

    上官云珠当然知道决不能让上官尔雅脸上有任何伤疤，她忍着怒气答应下来，顾不上双腿麻木，被丫鬟亲自搀着去了佳丽园。

    另一边得到消息的欢喜急匆匆地回到冰洁园，小声回禀道：“郡主，二小姐把那罐药膏送过去了。”

    上官之桃嫣然一笑，“嗯，欢喜你见没见过人皮会一块一块地掉下来？”

    欢喜脸上没有任何惊悚，笑着回答：“奴婢没见过，但是很期待。”

    “快了，很快……就见到了……”

    上官之桃笑得更加明媚，很快皇太孙就会回来，就让他亲眼见见那个差点许配的女子露出的丑态，那场面一定很美！

    ...

    