
听到邪医圣手这四个字，连恭王妃都吃了一惊。

    整个中原谁人不知邪医的名号！

    她既惊且气，要知道邪医常年行踪不定，已经好多年没出来走动了，居然把邪医请来给一个庶女看病，辅国公府还真是给上官尔雅长脸面！

    更不要说在看到辅国公府送来的长长的礼单全是稀罕物，有些连恭王府都没有呢！

    恭王妃面色越发不好，冷硬道：“只是男女有别，毕竟尔雅是个姑娘家，让男子看病怕是……”

    只见宁尘君身后的男子上前一步，朗声道：“王妃，医者仁心，看病救人是不分男女的。”

    这声音……

    上官尔雅的眸光里几不可见地闪过一丝异样。

    恭王妃也不好再说什么，“既然如此，就请邪医独自前去诊断，世子爷留下陪我说说话。”

    见宁尘君没反对，恭王妃让春雨带着上官尔雅和邪医去了偏厦，她有一句没一句地问：“这两日见到世子的气色不错，原来贵府请来邪医给世子看诊？”

    “是啊，多亏了他，不然我这身子实在出不了门。”

    恭王妃的眸光闪了闪，言不由衷地恭喜了两句，宁尘君也只面色淡淡地应着，笑容里看不到他情绪里的任何波动。

    另一边，春雨领着上官尔雅和邪医到隔壁后就杵在门口，笑道：“奴婢就在这等着邪医诊治。”

    邪医狂冷道：“我出诊从不带药箱，你们去找些纱布和药酒来，别在我面前碍眼。”

    春雨只想盯着大小姐，听到邪医如此吩咐哪里敢怠慢半分，连忙告罪，乖乖地和青微一起去准备。

    她二人刚刚离开视线，邪医转过头就感觉到脸上覆上一只柔若无骨的手，他心中莫名一颤，就听面前女子喃喃嘀咕，“怎么没有脸皮？”

    邪医反手扣着上官尔雅的肩膀推到墙上，另一只手挑起她散落在肩头的发丝，漫不经心道：“你还真是胆大，连老夫都敢调戏。”

    “一夜不见，你倒是长了一辈。”上官尔雅讽刺道：“你下次再装另一个人的时候，记得把声音也改改，虽然我昨日没看见你的长相，声音却牢记着呢。”

    “原来你对我这么上心？”

    此人正是辅国公府世子的贵客——熙年。

    两个人近在迟尺，彼此能感觉到对方灼热的呼吸，本来是一张平淡无奇的脸，上官尔雅却在对方深邃的目光中加快了心跳，她想挣脱他的束缚，却发现动弹不得，索性靠在墙上不动了。

    熙年笑得越发邪恶，“现在知道害羞了？”

    “我只是想看看一个人究竟丑成什么样，居然需要带别人的脸出来见人。”

    她歪着头看着熙年，正色道：“我们是不是认识？”

    不然两次见他都不露正脸。

    熙年捂住胸口做痛苦状，叹气道：“何止认识啊，你是我从小定下的媳妇，几年不见你就把我给忘了！”

    上官尔雅忍不住抽了抽嘴角，她从第一次见到这个男人就知道他脸皮厚，没想到他竟然这么无赖，想她也曾是一代枭雄，上得了战场，斗得了姨娘，怎么会栽在这么个无赖的男人手中。

    可她的人生就没认输这两个字，刚要挑衅对方，就见熙年的脸忽然凑上起来，他神秘的眼眸迸射出邪魅的诱惑，只这双桃花眼就足以让人想到四个字：风情万种。

    上官尔雅只觉这双眼很眼熟，让她不断地想探究，完全没发现自己被一双眼诱惑了。

    额头忽然被拍了一下，熙年笑得一脸不正经，“这回你看痴是无法抵赖了吧？”

    上官尔雅觉得这个男人很危险，还是敬而远之为好，于是道：“你凑那么近都看到你眼屎了。”

    熙年挑眉，这丫头说话还真是从来不忌口。

    他转声低低道：“你身上有股不寻常的味道，最近用了什么东西？”

    上官尔雅经他这么一提，不由想起腰间的药膏，随即拿出来给他，“新得的一个药膏。”

    熙年打开盖子，不用凑上前闻，就闻到屋内香气异常，眸中冷色闪现，“上好的宫廷药膏，只是里面加了飞絮粉，用在伤口上，不出半个月，肌肤会如飞絮一般片片掉落……”

    他看着上官尔雅，“是谁给你的？”

    上官尔雅勾起嘴角冷笑，“谁给我的不重要，重要的是谁才是真正要害我的人。”

    熙年见她心中有数也不在多问，“我带了秘制的药膏，擦三次就即可。”

    他从袖口拿出药膏却被上官尔雅退回去，“我又不治伤要这个做什么？”

    熙年的目光沉了沉，声音沉冷道：“即使是算计旁人，你也不可用伤害自己付出代价，自损一千伤敌八百的买卖可是划不来。”

    “留疤痕有何不可？”上官尔雅不在乎一笑，上一世她身上不知多少伤疤，“更何况这伤疤可是会有转机的，以后天底下人再也不会认错我上官尔雅！”

    女子的声音清透，自有一身凌厉气势让人无法小觑。

    熙年越发欣赏上官尔雅，她给自己的惊喜越来越多。

    “你是怎么知道宁尘君中了蛊毒？”

    上官尔雅狡黠一笑，“你说你是谁，也许我会告诉你。”

    熙年斜睨她，“上官尔雅，你参加了这届武尊赛自然会知道，我在场上等着你！”

    连熙年自己都没发现，他对上官尔雅有着超乎寻常的耐心和略带宠溺的态度。

    上官尔雅诧异对方竟然猜到自己会去参加武尊赛，虽然她没有资格，但对她没有难度！

    “好，一言为定！”

    两人击掌为誓，上官尔雅的眸子里闪烁着不服输的光，她早晚有一天解开这个男人那张伪装的皮！