
佳丽园里，上官尔雅几乎一夜没睡，她整晚都在观详手中的半块血玉，也没察觉出有什么蹊跷来，可是上一世那个害死她的幕后黑手千方百计地想得到它，一定有什么无法探知的缘由。

    一旁的青微奇怪地问：“小姐，这个血玉有什么讲究么？”

    “没有，不过是个玩物。”上官尔雅决定不研究了。

    “那是把血玉戴在身上？还是把它和老王爷给您留下的那堆东西放在一起？”

    上官尔雅一挑眉，“祖母有什么东西留给我吗？”

    青微立即从屋子的暗格里找出个盒子来，说道：“估计是小姐忘记了，里面也没什么东西，就是几本书，还有一把钥匙，不过小姐以前试过了，无法打开任何一把锁。”

    上官尔雅拿起小小的一把钥匙，它全身用铜打造，呈一字型，上端一字双刃有齿，下端圆形有孔，形状很奇怪。

    在她的记忆里，祖母就是个奇人，教她古今，读书识字，观天象学武，几乎无所不会。

    想来这把钥匙也是祖母亲自设计的，至于开什么锁头，她没什么印象，上官尔雅直觉是个很重要的东西。

    上官尔雅让青微拿了红绳把钥匙和血玉分别打了扣挂在脖子上，随身佩戴。

    刚刚弄完，青花在外面开口道：“大小姐，二小姐她……”

    还没等她说完，上官云珠一身狼狈地从外被人搀扶进来，看到上官尔雅时，一脸悔不当初的模样，哭述道：“姐姐，妹妹来请罪了，请你看在我也是为了给你谋取一份好姻缘的份上原谅我吧，再怎么说我也是你的亲妹妹。”

    上官云珠进来就噼里啪啦地哭个不停，青微厌恶地直皱眉，上官尔雅却无所谓地看着地上人演戏，“我的好妹妹，既然是好姻缘做姐姐的自然是要让给你才对，你不用太感激我。”

    “你……”上官云珠就要翻脸，但是看到上官尔雅头上的伤口生生得忍下来，皮笑肉不笑道：“妹妹不会和姐姐抢的，而且妹妹想要什么样的姻缘没有呢，姐姐却是不同的，宁二公子虽然是庶出，但是前途无量，说不定姐姐将来会是世子妃呢，不知道让多少人羡慕，姐姐你可要珍惜啊。”

    她那话说白了就是说上官尔雅你不要不知好歹！

    “哎，妹妹说的也是，姐姐这名声不好，早就不曾想过嫁人了，等及笄一过我就回禀父亲出家当姑子去。”上官尔雅不经意地扶上额头的伤口，“更何况我现在容貌破损，更不适合嫁人。”

    上官云珠的脸都要扭曲了，不提还好，一提那伤她就气不打一处来，她不管上官尔雅嫁人还是当尼姑，可是这伤必须治好，不然她以后怎么见人？是带伤还是不带伤？

    带伤就没脸见人，若是不带伤，众人就都会知道她冒充上官尔雅陷害自己姐姐名声！

    真是好恶毒的上官尔雅！

    “上官尔雅！这可是宫里上好的药膏，用了之后三天就好，保准你不留任何疤痕！”

    上官云珠终于露出本来的面目可憎，恶狠狠道：“我警告你最好乖乖用了它，我们才能继续做姐妹，不然休怪我翻脸无情”

    上官尔雅见上官云珠终于不再装下去，笑了出来，“这才像妹妹说得话，刚才你那般惺惺作态，我差点吐了，你放心我一定不会让你失望的。”

    “最好如是。”上官云珠冷哼，“那我就不打扰姐姐继续关禁闭，我该回去好好准备接下来的武尊赛了。五儿，我们走！”

    上官云珠的大丫鬟五儿连忙称是，搀扶着她离去。

    青微见上官云珠气得牙痒痒，“小姐，她这么嚣张挑衅，你就这么放过她！”

    “不放过她又能怎么样？”上官尔雅耸耸肩，径自打开药膏闻了闻，只觉药膏异常香气扑鼻，不禁皱了皱眉头。

    青微连忙问道：“小姐，这药膏可是有什么问题？”

    “我不懂药理无法下结论，等回头找个人问问再说。”

    上官尔雅并未放在心上，只是想到刚才上官云珠说武尊赛要开始了，不由陷入深思中。

    青微见状也不再出声，自从昨日在辅国公，她就觉得大小姐就不同了，自信多谋又让人有安全感。

    她都快被迷倒了！

    刚吃过早饭，大夫人院里二等丫鬟春雨来到佳丽园传话，请大小姐去前厅见客。

    上官尔雅只领了青微前去，走进大厅见到是辅国公府世子爷和一个男子站在大厅里，面上也没露出过多惊讶，目不斜视地向坐在上首的恭王妃行礼，“母亲。”

    因为上官尔雅从小不在王妃身边教养，每日也不需要去立规矩，只每月逢五清晨去请安。

    恭王妃脸上淡淡，指了指对面的白衣男子，“昨日你也见过了，这是辅国公府的宁世子。”

    上官尔雅侧身行了行礼，宁尘君白衣如常，谦和道：“上官大小姐有礼了，今日我是奉了祖母之命特来慰问大小姐的伤，祖母说昨日大小姐受委屈了，都是我们府上待客不周。”

    “多谢老太君挂怀，尔雅感激不尽。”

    上官尔雅忍俊不禁，她早就猜到宁家的人会来找上门，只是没想到这么快就来，大清早地来打李氏的脸，这摆明是承认了昨日受伤被冤枉的才是上官尔雅！

    果然，恭王妃僵硬着脸，只能隐忍不发，“呵呵，尔雅昨日犯了那么大的错还能不计较，老太君还真是宽厚。”

    宁尘君只当没听到恭王妃话里的讽刺，上前递给周嬷嬷一份礼单，“这是祖母让带给给大小姐的一些补品，算是我们府上的一点心意，另外请了邪医圣手给大小姐治病。”

    邪医圣手？

    上官尔雅从进来就感觉到那男子看向自己的目光，带着太过明目张胆地探究！