
    “呵呵。”上官之桃似是很满意对方的态度，也不说一家人的客气话，淡漠道：“姐姐客气了，我听说你在关禁闭？”

    记忆里上官之桃永远是一副心高气傲的态度，被恭王妃教养得很是孤芳自赏。

    “是母亲宽厚，让我提前解禁。”上官尔雅淡淡一笑，并不介意小姑娘的态度。

    往往人站得越高摔得越惨。

    上官之桃不动声色地看了片刻便转开视线，但还是被上官尔雅抓住对方的目光落在自己的额头上，她的笑意更深。

    话音刚落，上官云珠也匆匆赶到，像是为了故意和旁人区分，显然是盛装打扮了一番，身上穿着一袭宽袖粉嫩长裙，不要说行礼连走路都很不方便。

    恭王妃不禁皱皱眉头，“你怎么穿成这样？”

    “母亲，我是想庄重一些。”上官云珠觉得虽然不方便了些，但比起尔雅的素雅和之桃的华贵，她这身才更加惹眼，心中不由有些得意。

    不等恭王妃说什么，上官之桃上前笑道：“母亲，再晚就迟了。”

    恭王妃也不再说什么，马车一大一小，上官之桃率先落座后，讥讽一笑，低低道：“俗不可耐。”

    小马车上坐四个人略显拥挤，上官云珠不满地瞪了对面的主仆二人：“你不是在关禁闭跟着去做什么？”

    上官尔雅懒懒道：“我也不愿意跑这一趟，还不是为了让众人知道妹妹你的伤已经好了。”

    上官云珠一愣，这才注意到上官尔雅额头上不见一点疤痕，惊叹道：“那药膏还真是管用，早知道我也留一点。”

    “原来那不是妹妹之物啊！”上官尔雅故作惊讶。

    上官云珠意识到自己说错话，冷哼道：“那可是宫廷之物，就算不是我的，我也没私留下一点，还不是全给了你。”

    “哦？宫廷之物？”上官尔雅疑惑，“那妹妹是哪里来的？”

    上官尔雅见全部都暴露，口气不耐道：“还能是哪里来的，你不是也知道，上次之桃练琴伤了手请来的御医给的，想必母亲是从之桃要了些，瞧瞧母亲多疼你！连我都没有呢！”

    上官尔雅垂下眼帘，“原来是这样，既然你喜欢，我那还有一些，等回去我再还给你。”

    上官云珠一听欢喜起来，“那你可别忘了！”

    坐在旁边听着的青微心里明白，这话更加证实二小姐没有在药膏里下毒，不然她也不会如此没戒心。

    她恨不得立即和前面那辆车里的人理论，有些人装得一脸纯洁其实最是恶毒不过！

    ※※※

    恭王府到了延福寺，等待多时的小沙弥领着恭王妃一行人上了台阶，就见众人都在千阶之上的百花亭闲聊，她上前行礼请罪道：“臣妾来迟，请太子妃娘娘恕罪，给王老太君请安。”

    然后又与奉恩公王府世子妃赵氏见礼。

    李氏是奉恩公府最小的女儿，和赵氏是亲姑嫂，她的亲姐姐是皇上的淑妃，而皇帝二儿子秦王殿下的侧妃又是辅国公府世子的亲姨妈，算起来大家都是亲戚。

    太子妃笑吟吟道：“本宫也是刚刚到，出行在外不用那么讲究。”

    众人都站起来彼此行礼，太子妃身边站着梅朵郡主，辅国公府王老太君带着嫡孙宁尘君和孙女宁彩云在旁，宁彩云与宁磊是兄妹俩，现在宁磊还在家闭门思过，而宁彩云虽然是庶出，但是辅国公府唯一的孙女很是得宠。

    奉恩公世子妃赵氏身边的李奇和李薰兄妹都是她所出，她名下还有一个庶出儿子，但赵氏向来强势从不带出来见人。

    上官尔雅对这些人都有印象，只是意外宁尘君居然也会来，她总觉得这样纯净的男子就不该沾染一点世俗尘埃。

    两个人的目光在空中不经意地遇上，宁尘君忽然觉得自己听到了花开花谢的声音，那么静又那么快，那个女子身上就有一种魔力，不自觉地被她吸引。

    他从来没有过这样的感受，一时间有些茫然。

    太子妃开口笑道：“连冰洁郡主都来了。”

    上官之桃乖巧温润道：“之桃见过太子妃娘娘。”

    “许久未见，竟出落得如此大方。”太子妃笑问向李氏，“明年你该及笄了吧。”

    “是呀。”恭王妃点头。

    王老太君搭话，“恭王府三个姐妹的生辰是前后脚呢。”

    说的是实话，恭王妃却不大乐意提及两个庶女。

    太子妃笑笑，“时间过得也真是快，转眼这些孩子都大了，我儿也快回来，是时候也该为他选一门婚事了。”

    上官之桃听她这么一说，双眼倏然变亮，好似得到了什么至高无上的宝贝，但她始终矜持地低垂头脸红地笑着。

    这时有人忽然撒娇道：“太子妃娘娘，您也好久没见过薰儿了，也不见您这么热情。”

    说话的人是李薰，她长相甜美，说话又率真，惹得众人都哈哈大笑。

    季梅朵的年纪最小，冲她吐吐舌头，“李薰姐姐这是吃味了。”

    上官之桃却是眼底一沉，李薰真是害臊，居然没脸没皮地和太子妃亲近，不明摆着想嫁给皇太孙嘛！

    连王老太君也佯怒道：“太子妃可不要厚此薄彼，那位还有一位好闺秀呢！”

    众人齐齐看向王老太君指去的方向，就见那女子站在一株木槿花下，风轻轻吹动，花瓣缤纷，有一株正巧落在了她的额头上，素雅的裙摆摇曳，那抹桃红鲜艳了她的脸庞。

    美如画，人比花娇。

    太子妃情不自禁地走到她身边，捻起还未掉落的木槿花贴在上官尔雅的眉间，笑意深深道：“这样你就不会被人认错了。”

    木槿花在眉间，世上仅上官尔雅一人如此。

    上官尔雅心中倏然砰砰直跳，再次响起妖孽的话……

    原来是他！

    ...

    