
    这男人的声音……好耳熟！

    上官尔雅刚开始并没认出来，现在听到对方问到自己，心中那股莫名的颤抖涌上心头。

    也许是上一世眼睛被挖了的缘故，她对声音的辨识度极高。

    无论是从声音认出那只妖孽，还是对眼前完全陌生的男子的那股熟悉感！

    上官尔雅突然记起了什么，眸光倏然凌厉，心中一片冰凉。

    宁尘君第一个发现上官尔雅不太对劲，侧目冷冷道：“苍郡王不是说恰巧路过，怎么还注意到这边的事情。”

    “表哥，好在被我注意到，不然可就出大事了。”季苍子和宁尘君的母亲是亲姐妹。

    季梅朵见到宁尘君被欺负，不满道：“二堂哥你可别胡说，我一直在旁边，尔雅姐姐根本什么也没说。”

    “哦？是吗？”季苍子孤傲道：“那就问问上官二小姐是否知道了。”

    上官云珠听到季苍子问自己，脸上泛着不正常的红光，忽然恍然大悟道：“我知道了，宁彩云和李薰一定是听了上官尔雅的话才去害冰洁郡主！”

    “胡说什么！”宁彩云慌乱了起来，“没有的事！”

    恭王妃听到问题出在上官尔雅的身上，气就不打一处来，凶问道：“尔雅，你是不是说了什么？”

    上官尔雅无辜地叹气，“母亲，我能说什么话让两位小姐对郡主下手！”

    “你分明说皇太孙回来要选妃！”

    上官云珠想明白了，一定是上官尔雅故意提起这事，让李薰和宁彩云联手害了上官之桃！

    “那话分明是我说的！”季梅朵气得直跺脚，“莫不是我挑拨得你们动手！”

    李薰故作镇定道：“上官云珠，你这是要把所有人都陷害一遍不成？”

    她绝对不能让太子妃知道，自己是为了得到皇太孙的青睐而对上官之桃下毒手！

    不然害人是小，丢人是大！

    季梅朵气得直掉眼泪，“母妃，刚才她们一直欺负尔雅姐姐，姐姐一句话都没反驳，现在又来构陷姐姐！实在太欺负人了，等哥哥回来我一定告诉他！这些人根本不配做他的太孙妃！”

    奉恩公府世子妃一听这话，脸色有些难堪，急忙道：“太子妃娘娘，不过是小孩子家闹着玩罢了，我想云珠也一定不是故意害冰洁郡主的，现在还是早点送之桃回府才最重要。”

    赵氏给李氏使了个眼色，若是追究下去对两家人都没好处，她们两家小孩子闹着玩不要紧，但是绝不能伤了大人间的和气。

    恭王妃心里多多少少有些计较，只能暗自吞下这个苦果，把气都发在上官云珠身上，“看我回去怎么罚你！”

    她根本不能去斥责上官尔雅，否则就承认了李薰和宁彩云是受了她挑拨，那样大家更会没脸。

    恭王妃发现上官之桃幽幽醒了，心疼道：“之桃哪里疼？我们马上就回府。”

    上官之桃只觉浑身上下都在痛，就听有人走过来道：“母亲，正好我带了上次云珠送我的药膏，不如先给郡主用一点。”

    一听这话，上官之桃吓得睁大了眼，看见上官尔雅笑容诡异地站在自己面前，惊叫道：“你把那东西拿开，拿远点。”

    “郡主，擦了药就会好了。”

    上官尔雅对她的话不闻不问，径自打开罐子，用手指抹了一点，上前抓着上官之桃的胳膊，手疾眼快地涂抹在她瘀痕上，吓得上官之桃更是尖叫连连，“不，不要！你要害我！”

    恭王妃以为上官之桃是受了惊吓才如此，心里越发难过，“之桃，不要任性。”

    她可不想上官之桃在众人面前失了分寸。

    上官之桃却完全无法镇定，大声喊着：“母亲，传御医！救我！”

    说着居然吓昏过去了。

    毕竟上官尔雅是好心，恭王妃也不能说什么，可是一向得体的女儿居然被吓成这样，让她很是不解。

    周嬷嬷等人已经被小沙弥领过来，手忙脚乱地扶着上官之桃离开。

    王老太君和赵氏也向太子妃告罪，众人一起出了大门，还没上马车，就看见李奇一巴掌把李薰扇倒在地，冷叱道：“好自为之！”

    而另一边的王老太君看也不看宁彩云，让她跟着下人坐一辆马车。

    宁尘君见宁苍子不走，一直护送上官尔雅上了马车才离开。

    上官云珠受了一肚子委屈，看到救命恩人，也只能强颜欢笑道：“今日多谢苍郡王的救命之恩，小女感激不尽。”

    季苍子却看也没看她，定定地盯着上官尔雅消失在马车上，冷冷道：“这世上没人能帮你，只有你自己！”

    他向来都是不苟言笑的。

    上官云珠一脸茫然地回到马车上，看到上官尔雅后又恢复怒容，“别以为我不知道你今天是故意挑拨她们来害我！”

    “重点不是我说了什么，而是结局。”上官尔雅一脸漠然，“你以为母亲不知道是宁彩云和李薰陷害你？可是她却只会罚你，因为你根本不被重视。”

    “你……”

    “上官之桃为什么会那么害怕你送给我的那瓶药膏？”上官尔雅忽然笑了，“你难道还不明白吗？”

    她并不是在提点上官云珠什么，而是跟想看到两狗相争！

    要知道，她向来是有仇必报的！

    既然上官之桃已经挑衅，她哪有忍让的道理！

    上官云珠开始认真地思考上官尔雅的话，她知道自己从来不被在乎，但是绝对不能让人轻视！

    季苍子始终站在原地，就好像看到势在必得的猎物，神色孤傲如雄鹰，冷冷一笑，忽然他发现身后有异样，警惕地回过头，却只是风动而已。

    他不做停留，转身离开。

    俞越低低道：“主子，此人危险。”

    “去查查他。”

    那疏狂的风竟是从熙年身上而起，而去。

    ...

    