
    回到恭王府，接到消息的管家早就请来御医来候着，周嬷嬷亲自抱着上官之桃回到房中，恭王妃看也不看跟在身后的上官云珠，重重地摔上房门不准她入内。

    恭王府乱成一片，只见下人婆子进进出出忙个不停。

    上官云珠求见不得，只能跪在百合园门口不肯离去，上官尔雅好心道：“云珠，你就是跪到腿断也没用的。”

    “你少在这风凉话。”

    虽然是这么说，上官云珠确实心凉，正如苍郡王所说，这世上只能靠自己，之前都是她太天真了，以为只要乖顺听话，王妃就不会苛求她，可是今日这事分明是她被陷害了，滚落阶梯的时候，她怕上官之桃受伤一直护着，可是现在反而成了罪人，这样摇尾乞怜确实是连狗都不如的。

    她发誓这是最后一次，以后她绝对不会再被人牵着鼻子走！

    上官尔雅看到上官云珠眼中冒出的无名火，也不再多说什么。

    沉默一路的青微终于忍不住道：“小姐，你刚才干嘛要帮她！”

    “你认为我是在帮她？”上官尔雅笑了，“我只不过是点醒上官云珠活得不如狗。”

    “还是小姐厉害，根本不需要动手，就让她们窝里斗！”青微敬佩地不得了，忍不住笑道：“刚才奴婢看到三小姐被你吓昏过去，心里真是解气！恶人有恶报！”

    “你说要是她醒过来发现自己根本没中毒会是什么反应？”

    “怎么那瓶药膏没毒？”

    上官尔雅笑道：“我只不过是吓唬吓唬她而已。”

    “小姐真是太善良了，要是我就以其人之道还治其人之身！”青微嘟囔，“这次你没下狠手，她会更记恨你的。”

    “我下手怎么会让他们抓到把柄。”上官尔雅笑得一脸神秘，“这事还没完，说不定还会有意外的惊喜。”

    虽然一切都在上官尔雅的意料中，但是一点成就感都没有，她连出手的机会都没有就让她们自乱阵脚，只不过令她感到意外的是那个男子。

    上官尔雅忽然问：“青微，苍郡王是什么人？”

    “是秦王的小儿子，他和宁世子的母亲都是平安侯的女儿。”青微回答道：“小姐之前没见过他吗？”

    上官尔雅不记得了，她慢慢理顺几个关键点，她能感觉到季苍子今日对她的敌意，上一世就是秦王杀了太子登基，如果那个神秘人真的是季苍子的话，为什么非要从她身上得到血玉？

    血玉究竟有什么秘密？

    ※※※

    夜里突然下起了暴雨，青花从外面走进来，小声道：“小姐，听说二小姐被老爷不问青红皂白地毒打了一顿，现在二小姐还在雨中罚跪呢。”

    上官尔雅翻了一页祖母留下的兵书，头也不抬道：“咱们的郡主怎么样了？”

    “御医说只有几处瘀痕而已。”青微撇撇嘴，“我远远地瞧着到是二小姐伤得重一些，身下的雨水被血染红了，五儿在旁边都哭晕过去好几次。”

    上官尔雅笑着摇摇头，“不用点苦肉计怎么躲过这一劫？她不傻的。”

    青微惊讶地张了张嘴，最终还是没说出一句话来。

    后半夜的时候，上官之桃才醒过来，欢喜刚要出去叫人，就被她一把抓住，狠声问：“我是不是没中毒？”

    欢喜立即点头，“是啊，小姐，几个御医已经确诊了，小姐除了一点皮外伤，并没有什么大碍。”

    上官之桃松开手，瞪大了双眼望着床顶，忽然低低地笑起来，看在欢喜的眼里有些癫狂，“呵呵呵……果然是这样。”

    欢喜一向是上官之桃的心腹，立即明白过来，“莫非大小姐是故意的？”

    “想来她早就知道我在她的药里下毒，还故意在青花面前演一出戏让我以为她用了药膏！”上官之桃双手死死地抠着床榻，“她故意给我抹药，让我以为自己中毒！”

    “不——”上官之桃猛地直直坐起来，“从一开始她就已经把我算计了，她是故意问季梅朵那句话，为得就是让李薰和宁彩云两个贱人联合起来对我下手！不仅让我出尽丑态，还窥探到了我的心思！好一个精打细算！步步为赢！我到是小瞧上官尔雅了！”

    她从来都是爱惜羽毛之人，别人知道她倾慕皇太孙不要紧，可是她绝对不能容忍形象受损！

    上官之桃面上很快恢复平静，淡淡一叹，“竟是我心机不如人，欢喜你不要声张，只去告诉母亲，我醒了要见她！”

    半盏茶后，恭王妃冒雨前来，她根本无法安心入睡，进到屋内看到上官之桃一如往常地平静高雅，心里的石头稍稍落定，不等开口，上官之桃淡笑道：“都是之桃不好受了点惊吓就草木皆兵，请母亲原谅。”

    “你这傻孩子说的什么话，我心疼你还来不及怎么会怪罪。”恭王妃安抚道：“你放心这次你无大碍，我已经让上官云珠罚跪在院中！”

    上官之桃见外面还在下雨，叹道：“武尊赛马上就要开始了，她身上还有伤只怕是不方便了。”

    恭王妃只顾着解气，完全忘了这回事，“那怨不得别人，只怪她命不好。”

    “这事也不能全怪云珠……”

    恭王妃见她欲言又止，一副我都明白的表情，恨恨道：“上官尔雅故意挑拨是非，我不会让她有好果子吃！”

    “不，母亲。”上官之桃垂下眼帘，淡淡道：“我们不能脏了自己的手，既然云珠无法参加武尊赛，就让尔雅以她之名去参加，也要让云珠知道她失去机会是尔雅作怪。至于尔雅参加武尊赛，那生死就不由人了。”

    恭王妃一听甚是有道理，上官尔雅居然挑拨别人害她的女儿，她也要用这招让她们亲姐妹生死斗！

    ...

    