
这一切都发生得太突然，两个人都始料未及。

    上官云珠并不热衷武，觉得这些粗俗不堪，她的才情是在琴棋书画，之所以参加武尊赛是为了名气，而且也只参加团队赛出谋划策。

    而上官云珠的功夫参加武尊赛尚可，但也不敢过分出头，她恨自己身份不如上官之桃，却也不未存着害她的心思，她想着乖乖顺从王妃，将来会给她一个好归宿。

    所以当她眼睁睁地看着自己和上官之桃一起跌倒，本能地大喊一声：“不要！”

    可是一切都太晚了，众人就听到两道尖叫此起彼伏地回荡在足足一千个台阶上。

    宁尘君见到有人滚落，急忙把上官尔雅和季梅朵护到怀里，带到一旁。

    他绝对不会让任何人伤到上官尔雅！

    听到不对，大殿里的几个长辈匆匆走出来，恭王妃见到这个场景差点没昏过去，直接呆愣住大喊：“之桃！之桃！”

    几家人带来的护卫丫鬟都未进寺，更不要说早在女王爷过身后，恭王府的暗卫已经被解散。

    这时，忽然一道黑影从树丛上纵身而下，直奔上官家两个小姐跌落的方向，飞快地拎着她二人的衣领，脚尖一点，轻松地又飞上了台阶放下手中的人。

    眨眼即逝的速度，快得让人看不到他的动作，男子就已经到了众人面前，面无表情地行礼，“侄子给婶婶请安。”

    “是苍子呀。”太子妃讶异，“你怎么会在这？”

    脑袋发昏的上官云珠抬头看向救了自己的男子，惊鸿一瞥下，她竟觉得他伟岸无比，冰霜的外表下有着一颗炙热的心灼烧着她的脸。

    居然是苍郡王。

    季苍子淡漠地回答道：“听说莫痴大师回来，就想偷偷抓住他问些佛法，不巧遇上这事。”

    太子妃面色有些复杂地看着他也没再多问，旁边的恭王妃早就回过神立即去查看上官之桃的伤势，连连问了几句，“之桃，你有没有伤到哪里？”

    熟知上官之桃早就已经昏了过去，倒是上官云珠一脸可怜兮兮地喊了声，“母亲。”

    恭王妃立即喝斥过去，“你说，这到底是怎么回事？”

    上官云珠张了张嘴，却听李薰上前道：“姑姑，我看到是上官云珠把冰洁郡主推下去的。”

    话音刚落，宁彩云也连忙附和：“没错，我们大家都看到了就是上官云珠做的。”

    奉恩公世子妃看了眼自己的儿子，见李奇咬紧腮帮子不说话就知道事有蹊跷，便也不询问。

    “不是我！”上官云珠忍着痛扬起脸，恨恨地辩白，“我怎么可能去害自己的妹妹！”

    “呵。”宁彩云嘲讽道：“你难道忘了之前还陷害过你的姐姐呢！”

    上官云珠气得满脸苍白，“不关我的事，刚才分明是有人踩住了我的裙子！”

    “是谁？”李薰问向身边的宁彩云，“宁小姐你可看到有人踩上官云珠的裙子了？”

    宁彩云斩钉截铁地回答：“没见到。”

    “是你们俩！”上官云珠也是急狠了，“一定是你们踩得我的裙子，不然我不会扑到郡主的身上。”

    宁彩云努了努嘴，“你哪只眼睛看到我们踩了你的裙子？莫不是你后背还长着眼睛！”

    “她是狗急跳墙胡乱咬人！”李薰冷笑，忽然看向置身事外的上官尔雅，问道：“上官大小姐，你是明白人，来说句公道话吧。”

    李薰一脸看好戏的摸样，她想知道上官云珠之前那么害上官尔雅，上官尔雅还会不会帮她。

    上官尔雅表情淡淡地看着众人，她觉得自己之前是高看了这些千金小姐，根本不需要她自己动手，只不过提了一句皇太孙她们就撕破脸皮。

    和她们较量简直是侮辱自己的智商。

    上官尔雅沉思片刻，才道：“确实是云珠突然抱住了冰洁郡主……”

    上官云珠一脸狰狞喊道，“你不要落井下石！”

    宁尘君上前一步挡住，语气中不带一丝温度，“上官二小姐你推了妹妹，还要打姐姐吗？”

    上官云珠吓得一退，却听上官尔雅又道：“不过，尔雅却认为云珠妹妹应该不是故意为之。”

    “上官尔雅！”李薰撇嘴，“那是你的亲妹妹你自然护着！”

    上官尔雅面色沉静地问，“那么请问李小姐，云珠为什么要害冰洁郡主？”

    上官云珠立即跳起来，“对啊，谁不知道我向来和郡主妹妹亲厚！我有什么理由去害她！”

    “我们又没说你故意害郡主的！若是那样你就是死罪！”李薰冷哼，“不管你是不是故意的，都改变不了你推郡主的事实。”

    上官云珠也不知道哪里来的底气，咬牙怒喝道：“分明是你和宁彩云二人陷害我，把我推到郡主的身上。”

    宁彩云一脸委屈，冲着王老太君跪下，“祖母，您要为我和李小姐做主呀。”

    李薰恨恨道：“太子妃娘娘，上官云珠根本是没有办法就诬陷别人。”

    每个人都是一脸委屈，谁是谁非奉恩公世子妃看得很是明白，更不要说瞒过王老太君的眼，她心中冷哼看都不愿意看宁彩云一眼。

    太子妃一时不能做出判决，沉吟问道：“上官云珠，你可有什么证据？”

    上官云珠一时慌乱，指着上官尔雅就说：“姐姐你一定看到是她们推了我，对不对！”

    上官尔雅不由觉得好笑，把希望寄托在她身上？不觉得讽刺吗？

    这时，季苍子忽然冷凝向上官尔雅，沉沉问：“刚才我听到是上官大小姐说了什么话，才让几位小姐起了争执。”