
那一瞬间，宁尘君终于明白自己的茫然，因为他是中了情蛊。

    起风了，那只木槿也未曾掉落。

    王老太君笑嗔道：“这丫头愣着做什么，还不谢谢太子妃的赏赐。”

    木槿就是上官尔雅的标志，她可以时时刻刻都贴着它证明自己的身份。

    上官尔雅回过神来，下跪谢恩，太子妃的表情却一如往常地笑着，好似刚才不过是一个微不足道地插曲，她转身道：“就让这些孩子们去玩，我们进去礼佛。”

    王老太君笑道：“我得去为尘君好好求支姻缘签来。”

    宁尘君有些无奈地看着长辈离开，而宁彩云见祖母根本不在意自己，气愤地撇撇嘴，“偏心！”

    “呵，你祖母对你已经不错了，至少还知道把一个庶出的带出来。”

    长辈们都走了，李薰立即换了一张暴躁的脸，怒瞪着上官尔雅，“我看真正偏心的是太子妃，心心念念的都是上官家的大小姐，不过也难怪，上官大小姐小时候可是被皇上钦点过，说是要把她赐给皇太孙呢！”

    那话里透着酸劲，听得人牙疼。

    上官之桃冷笑道，“表哥，你们公府嫡女还不如我们王府庶出的丫头，以后还是告诉舅母少让表妹出来丢人了。”

    “你……”

    李薰和上官之桃本是表姐妹，可偏偏李薰性格骄纵，不仅瞧不起上官之桃的惺惺作态，又知道知道各自对皇太孙的那点心思，从小互相看不顺眼。

    李奇连忙拉住李薰，“少说两句。”

    “我为什么要少说两句！”李薰不服气道：“我就是要让某些人知道别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，人家太子妃根本瞧不上她！还有大哥，你也别心心念着人家了，人家也看不上你。”

    宁彩云见她们因自己的一句话马上就要剑拔弩张了，连忙转移话题道：“上官大小姐可是要嫁给我哥哥的！”

    宁尘君几不可见地蹙起眉头，喝斥道：“彩云，不许胡说。”

    众人以为宁尘君是听了这话恼了，只有宁尘君知道宁彩云口中的哥哥是宁磊！

    宁磊居然还敢抱着这个心思，宁尘君苍白脸上的红唇火艳得要滴出血来。

    半天插不上话的上官云珠立即开口：“宁世子，宁小姐说的不是你,而是宁二公子。”

    宁尘君清冷地看她，“那日想嫁给我二弟的人不是上官二小姐你吗？这么快就好了伤疤忘了疼？”

    “……”上官云珠被噎得差点背过去。

    宁彩云见大哥生气，不敢再惹怒他，连忙附和：“对啊对啊，瞧我这记性，根本是你陷害上官大小姐来着。”

    王老太君生辰发生的事，虽然各家小姐公子没有亲眼看到，但多多少少也听了些消息，事情原委究竟如何他们也不知道，不过听宁家的人这么说便都信以为真。

    众人看向上官云珠的目光中透着鄙夷。

    季梅朵见宁尘君不悦，上前安抚道：“尘君哥哥不要动怒，你瞧尔雅姐姐都不生气呢。”

    上官尔雅见他们又看向自己，无辜地眨眨眼，“你们既然心里有这么多自己的想法，不如进大殿当着各位长辈的面讲出来，说不定能得偿所愿呢？”

    众人皆是一愣，什么反驳得话也说不出口，生怕上官尔雅真得拉着她们进大殿丢脸。

    李薰气哼哼地撇撇嘴，对着上官之桃挑衅，“上官之桃有本事我们武尊赛上一较高下！”

    上官云珠有心帮着上官之桃，连连道：“对呀，你们在这耍嘴皮子有什么用，反而失了身份。”

    宁彩云连连称是，几个人就都不再提刚才的不快，讨论起武尊赛的事情来。

    季梅朵见宁尘君半天不理自己，不高兴地凑到上官尔雅身边，问道：“尔雅姐姐，你怎么没参加武尊赛？”

    不等上官尔雅回答，上官云珠突然冷笑一声，“梅朵郡主，你难道不知道上官大小姐是个废物吗？”

    “胡说！”季梅朵睁大眼，“我和尔雅姐姐从小认识怎么会不知道她的本事，她小时候可厉害了！”

    李薰也跟着说：“郡主，你那时太小才会被她骗了。”

    宁彩云也跟着踩两脚，“是啊，全天下都知道她没本事。”

    “梅朵。”上官之桃态度可亲地冲她招招手，“和姐姐一起玩。”

    季梅朵气得满脸滚烫，“这事我哥哥都是知道的，不信等他回来亲自告诉你们！哼！尔雅姐姐我们走。”

    上官尔雅却不见半点怒气，任由季梅朵拉着自己，她好奇地突然问：“这次皇太孙急着回来也是参加武尊赛吗？”

    身后的女子们各个竖起了耳朵，季梅朵神秘道：“这个我不知道，但听母妃说皇爷爷有心让他在优秀者中挑选太孙妃呢。”

    两人步下台阶，季梅朵突然回过头问向宁尘君，“尘君哥哥你要不要和我们一起玩？”

    宁尘君的脸色有些苍白，既恼怒众人对上官尔雅的羞辱，又觉得莫名地心疼，恨不得带着她永远离开这个是非之地，听到季梅朵这么问，继而温柔地笑着，“多谢郡主不嫌弃。”

    众人知道宁尘君是病弱世子，他打小就不怎么和外人接触，朋友更是没几个，他这么说也没错，倒是让季梅朵羞红了脸，低低道：“我怎么会嫌弃你。”

    上官尔雅笑看着季梅朵的小女儿娇羞的样子，不自觉地跟着她一起笑。

    还没走完台阶，忽然有人在身后尖叫一声，三个人立即回头，就见上官云珠猛地扑向对面的上官之桃，两个人皆是措手不及抱在一起，身子失控地顺着台阶往下一起跌落……

    震天的尖叫回响整个延福寺。

    这一幕尽数落在苍天大树间的某人眼底，凉薄的薄唇轻启：“上官尔雅可真是够坏的。”

    然而另一边，同样听见尖叫的莫痴大师看到对面的人持子不落，笑道：“皇太孙，该你了。”