
雨夜里的上官云珠终于还是昏倒过去，满身污血，浑身狼狈。

    五儿尽心尽力地照顾了半宿，见上官云珠发烧越来越厉害，大清早就到百合园跪着去求，恭王妃才同意找来街角的大夫抓了几贴药。

    上官云珠发了汗，才迷迷糊糊醒来，看到恭王妃坐在床头，浑身一惊就要起身行礼。

    恭王妃淡淡道：“你身体不舒服就躺着吧。”

    “我……”

    上官云珠开口就感觉嗓子里要冒出火来，浑身酸痛无力，清洗过后的身上大大小小全是伤口，急得直掉眼泪。

    “哎。”恭王妃叹气，“云珠，母亲知道你的委屈，可是当时那个情况我不得不那么做。如果真查出是因为上官尔雅挑拨所导致，你以为你只是被罚跪吗？那就真是可以定论你和李薰她们一样是故意害之桃了。”

    上官云珠沙哑地嘶吼，“我没有。”

    “已经晚了。”恭王妃惋惜道：“如果不是上官尔雅，你现在也不会连武尊赛也无法参加，看来她的目的根本就是要害你如此。”

    上官云珠震惊地睁大了眼睛，“什么——”

    五儿在旁边哭道：“小姐，你膝盖就受了伤，又跪了一夜，所以……现在需要静养半个月才行！”

    “不！”上官云珠嗓子火辣辣的痛说不出一句完整的话，她急得想要发疯了。

    恭王妃话音一转，冷冷道：“你也别太难过，毕竟尔雅变得连我这个当母亲都拿捏不住她，只是这次决不能让她奸计得逞，她不想让你参加比赛，就让她顶替你去当个摆设，也好过你不参加。”

    上官云珠艰难地一字一顿道：“如果她赢了呢？”

    虽然她自己也不信，但是总觉得事情没那么简单。

    恭王妃笑道：“傻孩子，赢了当然是算你的了。”

    上官云珠一愣倒是没想到这点，只是她还是觉得有些不妥。

    恭王妃却把话说死了，“就这么决定了，更何况云珠她这么害你，你能咽得下这口气？即使尔雅去参加比赛也要看她有没有那个命活下来。”

    上官云珠恍然大悟，原来王妃是这个心思，她便不再开口。

    其实她心里明白王妃是来挑拨她们姐妹之间的关系，其实根本无需如此，她比谁都讨厌上官尔雅！

    母女如何？亲姐妹又如何？都是假的！

    她只能一步一步强大起来，才能得到自己所求！

    ※※※

    过了晌午，下了一夜的雨才停，周嬷嬷亲自请上官尔雅去百合园。

    青微要跟着去，却被周嬷嬷拦下，冷着脸道：“听不懂我的话吗？王妃只请了大小姐去，如此不懂规矩怎么做的一等丫鬟！不如发卖出去！”

    上官尔雅勾勾嘴角，这周嬷嬷还在记恨上次的事呢，她给青微使了个眼色，笑道：“当初她们可都是母亲亲自挑选进来伺候的，莫不是嬷嬷对母亲的安排不满？”

    周嬷嬷呵呵干笑两声，“大小姐又说笑了，老奴可不是奴大欺主的人啊，大小姐还是快些和我走吧，不然大夫人要等急了。”

    说完气哼哼地先走了，上官尔雅安抚了青微两句让她别着急，低声道：“说不定是好事呢。”

    她才不信恭王妃在这个时候会把自己怎么样！

    到了百合园，恭王妃端坐在小榻上，大丫鬟琉璃半跪在侧，用美人锤有节奏地敲腿，她突然倒抽了口气，似乎觉得有些痛不耐烦地挥挥手，“你们都下去。”

    琉璃大气不敢出地和周嬷嬷一起退出了门外，上官尔雅这才缓步上前行礼，“母亲。”

    恭王妃也不叫她起来，先是吃了几颗荔枝，又抿茶漱口，才缓缓道：“尔雅，这么多年你虽然乖顺，但从不与我亲近，母亲从来没问过你，你究竟想要什么？”

    上官尔雅得体地笑道：“望母亲安康，父亲顺遂，合家和睦。”

    “可是你两个妹妹现在都病着，实在让母亲心忧啊。”

    “尔雅愿为母亲分忧。”

    “哦？”恭王妃勾起一抹讥笑，“可不要难为自己呀。”

    上官尔雅垂头道：“能孝敬母亲也是尔雅的福气。”

    恭王妃定定地看着下首乖顺的女子，其实那些说辞都是骗上官云珠的，她从来不认为上官尔雅能有什么心机和计谋，不然这些年也不会被自己拿捏得死死的。

    上次让周嬷嬷去敲打叶氏，她以为上官尔雅会学乖，可是她居然用了个连环计害了之桃又害了云珠，连李薰和宁彩云都跟着没脸，上官尔雅是真的变了。

    若上官尔雅真的如此阴险，那就必须死！

    恭王妃收回视线，靠在软榻上，冷冷道：“那这次你就以云珠的名去参加武尊赛吧，不求你赢，只要平安就好。”

    上官尔雅听出恭王妃的言不由衷，恨不得直接说：你去死吧！

    其实连她自己都没想到这么轻松就可以参加武尊赛，她一定会好好珍惜的！

    上官尔雅低垂的眼眸中闪过邪恶的光，乖觉应下，“是。”