
膝盖都裂了还不安分。

    青微心中冷笑，真如大小姐所料，这些人果然要耍花样！

    “小姐说的是，奴婢自当在您身边好好伺候。”

    她背着众人乖顺地走过去，蹲在上官云珠面前给她捶腿，手指在按向膝盖的时候，突然狠狠地捏在上面，就见对方要喊出来，青微幽幽开口：“太子和百官都在，您要是喊了这一嗓子，全天下可都要耻笑您了。”

    “青微！”上官云珠疼得满头是汗，咬牙切齿地怒瞪她，“你是不是想死！我身为主子处死一个不规矩的丫鬟，可没人说个不字！”

    青微撇撇嘴，“既然如此那小姐就喊出来吧，也好让太子知道，您双膝受伤让大小姐替你参赛，这可是欺君之罪，反正奴婢都要死了，到时候不只是您，还有整个恭王府都会给我陪葬，所以奴婢不怕。”

    青微说着说着笑了出来，上官云珠只觉眼前的丫鬟的笑恐怖异常！

    果然是有什么样的主子就有什么样的奴婢！

    这一切定是上官尔雅唆使的！

    上官云珠还是忍不住惊怒一声，“上官尔雅！”

    那声音立即惹来众人的视线，恭王妃不觉蹙眉，低叱道：“你叫自己的名字做什么！像什么样子！”

    差点又要露陷，上官云珠真是成事不足败事有余！

    上官尔雅还没走，笑着回过头看她，“你在喊谁？”

    上官云珠看着青微嘴角那抹诡异的笑，咬了咬牙，沉声道：“我们俩交换奴婢吧，我看青微更适合伺候你。”

    刚才青微的所作所为其他人根本没注意，听到她这么说，上官之桃有些不满，“你想做什么？云珠当然要用自己的丫鬟才是。”

    上官云珠哪里顾得上她使眼色，如果再把青微留下来，她这条命都要没了，只能硬着头皮道：“云珠不会拒绝的，是吧？”

    上官尔雅略略苦恼道：“可是五儿比较听话。”

    “你……算我求你！”

    可是上官云珠那表情分明是在说，别给脸不要脸。

    上官尔雅叹了口气，这才勉强同意，一旁的青微也委屈地努了努嘴，默默地提起包袱跟上前。

    看着她俩人离开，上官云珠才对上官之桃道出实情，“她们主仆二人害我！”

    “呵呵，那就是你的亲姐姐。”

    上官之桃讽刺地冷笑，并不把她的死活放在心上，目光早就紧紧地看着坐在不远处的季熙年。

    从第一次遇见这个人，她就已经认定非他不嫁，为了与他并肩睥睨天下，这些年她付出了太多的努力，只为这一刻让他看到自己的蜕变！

    季熙年的眼里必须只有她一人！

    至于上官尔雅，她可以让她成为全天下的笑话，也可以让她死得全天下大快人心！

    而已经走远的青微终于忍不住大笑，“好在大小姐有先见之明，知道她们会耍贱就让奴婢以恶制恶，我刚才看到二小姐那张脸都扭曲成一团，简直太好笑了，下次谁再敢欺负咱们，奴婢一定用今天这招不会对她们手下留情！”

    看着青微硬气的表情，上官尔雅很是欣慰，赞同地点点头，“你只要记住，犯了错有我撑腰，不要惧怕任何人！”

    “是！”青微连连点头。

    武尊赛共有三场，分为男女个人赛，团队赛和挑战赛，每日一赛，都是现场抽签。

    今日的男女个人赛同时进行，以中轴划分东西区域，可以让南北坐向的所有观众都能看清各个赛场。

    个人赛两两对决，胜者晋级，最后获胜者夺魁。

    抽完签，上官尔雅回到休息区准备，笑道着把手中的十一号递给她看，“第一场就遇到熟人。”

    青微为上官尔雅边换上比赛穿的衣裳，边打气道：“小姐，你一定要加油，以前上官凝嫉妒你被老王爷疼爱，对你使了不少绊子，这次一定要让她输得难看。”

    上官凝的父亲上官健和上官乐是亲兄弟，当年女王爷去世后，两兄弟为了爵位闹得不可开交就分了府，从此也不往来。

    没想到这次让她遇到了，真是冤家不聚头。

    上官尔雅但笑不语，只听到裁判长宣布比赛开始，青微连忙问，“小姐，你用不用二小姐常用的兵器？”

    “用不上。”

    不是上官尔雅自负，她的自信是与生俱来的，她在战场上就没有败绩！

    所有参赛者一齐步入，上官尔雅的目光一一扫过其他选手，女子赛共十二个人，在规定的圈内两两对决，比赛规则不许用内力，出圈或认输者为败，胜者进入下一轮，只是三进一时，会有一个人轮空，最后二人角逐胜负。

    也就是说她至少要比三场。

    其他组都已经开始较量了，上官尔雅却有些神游在外，不少人的目光都不约而同地聚集到她身上，刚才人多没注意，众人这才发现她穿得与在场的女子都不相同，就算是为了比赛，女子们爱美也打扮得极为靓丽，而她一身窄袖束腿的劲装，足登小马靴，额头上更是绑了一条黑色的丝带，上面绣着上官二字，无风自动，更显得傲然挺拔。

    对面等待多时的上官凝发现对方成了全场焦点，鼻子都要气歪了，终于忍不住喝道：“你到底比不比？”

    上官尔雅这才像是懵懂地回过神来，淡淡地哦了一声，更是把上官凝激怒，“别怪我没提醒你，你不用兵器就别怪我手下不留情。”

    比赛场上用的兵器都是不开刃的，但打起人来也会痛上一阵。

    上官凝用的倒不是冷兵器，而是臂弯间的一条绿色飘带，她身上的衣服也是长长拖地，很是飘逸。

    她趁着上官尔雅不在意猛地冲上前，就见上官尔雅脸上忽然露出懦弱的表情……

    看台上，季梅朵忽然问：“哥哥，你觉得这次女子个人赛谁会夺魁首？”

    听到此话的人，目光不由看向季熙年。