
七月初四，为期三天的武尊赛拉开序幕。

    每年武尊比赛的地点都不相同，今次在京都近郊的狮岭举行，那里地处山丘比赛适宜，四周有专门的观赏区，按照官阶的不同划分，而普通百姓则可以通过购票来进场观看，实在无法进场就有人跑到远处眺望。

    马车上，上官尔雅透过车帘向外望去，从街头到街尾密密麻麻的全是马车，另一侧的老百姓也是人挤人的往前行，道路两旁有禁卫军严加保护。

    今日王府三辆马车，王爷王妃共乘，因为上官云珠有伤便和郡主一辆，轮到上官尔雅的时候不过是个破旧不堪的小马车。

    青微气恼万分，“小姐，等下你让这些人瞧瞧自己的真本事，看谁以后还敢怠慢你！”

    上官尔雅笑着斜睨她，“说吧，你偷偷买了多少庄家赢！”

    “小姐！”青微被猜中心思的满脸通红，“人家明明是为了支持你！”

    上官尔雅乐不可支地哈哈大笑，“好好好，我一定不会把你的嫁妆本给输了！”

    她的笑声实在很大，前面的马车都听得一清二楚，上官云珠不由冷哼，“等下有她哭的时候！”

    上官之桃却靠在车里闭目养神，像是根本没听见她的话。

    她心里却想着四个字：乐极生悲。

    就连车外的百姓听到那爽朗的笑声都纷纷猜测，比赛第一天是个人赛，恭王府只有上官二小姐参加，难道她有必胜的把握？

    有机灵的路人立即跑去赌坊去下注买上官云珠赢！

    好不容易进了场，上官尔雅发现里面则是另外一片天地，不同于场外的拥挤，观赏区建在山丘的制高点，从上往下看几个场地尽收眼底。

    而恭王府作为唯一的异姓王，被安排皇族的左侧，右侧是秦王府的位置，接下来是江阁老为首的文官区域，他们这侧则是两个公府等武官区域。

    众人前后进场，宁尘君主动走过来，没等开口，反倒是跟在后面的宁彩云远率先说道：：“云珠，等下我们场上见！”

    坐在椅子上的上官云珠一脸漠然，“我是上官尔雅！”

    宁彩云一愣，不好意思地挠挠头，“你们姐妹长得一样，我总是认错。”

    上官尔雅不置可否，到是宁尘君狐疑地盯着她打量，声音如清泉，“是你参赛？”

    “宁世子居然也来了。”上官之桃笑着打招呼，“云珠，还不来见过宁世子。”

    上官尔雅看了一眼自有些得意的上官之桃，低眉顺眼地行礼，“宁世子。”

    哪怕没有说明，宁尘君还是一眼就认出眼前的女子是上官尔雅，连他都觉得惊奇自己总是分得清她们姐妹，看向上官尔雅的眼眸不由多了几许化不开的温柔。

    他淡淡一笑，却是冲着上官之桃，“冰洁郡主真是宅心仁厚，上次云珠小姐把你推下台阶，你也丝毫不在意，你们姐妹果然情深。”

    提起上次的事，上官之桃脸上的笑容略有些僵硬，一时说不出话来，上官尔雅心里觉得好笑，原来宁尘君也有这么调皮的时候。

    正这时，有小太监喊了一声，“太子、太子妃、皇太孙到。”

    整场所有人起身行礼，就连老百姓那边也知道皇族的人来纷纷下跪，三呼千岁，上首的太子让大家落座。

    上官尔雅明显感觉到身边的上官之桃浑身不自觉地在轻颤，她不解地抬起头，就见几步之外，那男子身姿高挑峻拔，华服绶带，面如冠玉，眸似幽潭，眼尾挑着魅惑，嘴角凝着邪恶，他自身却有着凌云之气的威风，真真如同天降魔主，让人心甘情愿地跪拜在他的脚下。

    蓦地，风轻扬，划过他硬朗的脸庞，男子微微侧目，不知是谁倒抽了一口气，叹道：“彼其之子,美无度。”

    那话直白一点就是：这男子美得已经找不出任何语言来形容了。

    上官尔雅以前试想过无数他的样子，却发现只有这张疏狂的脸才配得上他风情万种的眼。

    她垂下眼帘，几不可见地勾起嘴角，季熙年，我们又见面了！

    四周议论声虽小，但此起彼伏，“当今皇上最疼爱的皇太孙回来，没想到几年不见，他都要把南梁第一美男宁尘君比下去了。”

    “宁世子是病弱的美，而皇太孙则是玉树临风，他们各有各的好。”

    “听说皇太孙赶在这个时候回来，是要在武尊赛优秀女子中选妃……”

    季熙年只淡淡侧过头扫了这边一眼，目光没有落在实处，众人立即静默下来，仿佛都被他身上无形的凌厉之势所压迫。

    上官之桃忽然由衷的叹道：“这就是王者风范。”

    说完，像是意识到自己的情绪外露，上官之桃侧目两旁，就见上官尔雅根本心不在焉，心中冷然异常，她本来只想让熙年哥哥看到上官尔雅的丑态，可是上官尔雅如此不识趣，那就让她死个痛快！

    上首的武尊赛裁判长一声令下，比赛正式开始，场地上响起震耳欲聋的鼓声，上官尔雅上前辞别。

    恭王爷上官乐面色淡淡地应了声，“你上场不是为了自己，输赢不重要，但是绝不能丢了王府的脸。”

    上官尔雅看到坐在椅子上的上官云珠讥讽地撇撇嘴，乖顺道：“请父亲放心，女儿不会让您失望的。”

    上官乐对上官尔雅的回答有些意外，他已经很久没和她说话了，印象中她有些懦弱，什么时候整个人的气质变得不同了？

    其实在上官乐对女儿不分亲疏，唯独对上官尔雅不同。

    因为她，母亲和爱妻不合，因为她，被天下喜又被天下骂，因为她，连母亲的一世英名都受到牵连，他怎么还能再疼爱她，每次看到她心中都万分纠结，只能选择无视她的一切！

    上官乐心情郁结，没好气地开口，“走吧！”

    青微刚要上前跟着，上官云珠却突然开口，“青微你去哪里？二小姐身边有五儿跟着，你凑什么热闹！”