
武尊赛开赛在即，整个京都都陷入了一种狂热的状态，不仅因为百姓们可以见到那些贵族豪门，赌坊也设下有史以来最高的赔率来竞猜。

    听到这个消息，上官尔雅耐不住好奇，一早就拉着青微从叶姨娘所在的的南苑侧门溜出府。

    南梁有个女王爷的缘故，民风从开国起就很是开放，女子既可以入学入朝，上街也不用带帷帽，男女大防并不严苛，甚至还有女子在大街上冲着心仪的男子抛媚眼扔荷包。

    青微长这么大第一次看到这情景，吃惊得张大嘴都能塞进一个鸡蛋去,“她们真是好大的胆子。”

    其实也怪不得她吃惊，虽然青微是个丫鬟，但从小接触的都是大家小姐，就算南梁的民风再开放，高门大户的贵族小姐也断然不会这么做，她们从小就被教育要矜持保守才是女德。

    上官尔雅看到连异族都来观看武尊赛不禁暗暗赞许，可见南梁盛世繁华。

    忽然，青微指着前面不远处，大惊小怪道：“小姐你看那边好多人啊。”

    一群人正围在个赌坊门口讨论，“这次谁能连夺三个魁首？”

    上官尔雅领着青微凑过去，四周有男有女，还有几个异族人插话道：“单赛第一就已经很厉害了，怎么可能连夺三个魁首！”

    有人见到是外族，嗤笑声，“那是你们没见过，我们南梁可是有过连得三个魁首的人。”

    异族人说中原话不标准，“是谁？”

    “是……”

    一旁的人咳嗽两声，“上官尔雅根本就是个笑话有什么好提的，也不怕丢脸。”

    青微听到有人居然这么鄙视自家小姐，气得上前就要理论，被上官尔雅一根手指勾住衣领就拉了回来，“她们说的也是事实，连赢三场，又连输三次，确实不光彩。”

    “可是……”青微还想再说话，有人高声问：“谁的赔率最高？”

    赌坊伙计气定神闲地回答：“男女个人赛都被江阁老家的江洛少和江玉染兄妹给包了。”

    有人哼了哼，“听都没听过！”

    “孤陋寡闻。”旁边的人白眼，“当今皇后可是江家兄妹的亲姑姑，在江南之地极富盛名，说不定就是黑马呢！”

    “我觉得辅国公世子也很不错！”

    “宁尘君是南梁第一美男不假，可他是出了名的病弱世子！根本不会参赛。”

    “那就是皇太孙呀！”不知道谁突然嚎了一嗓子。

    “别闹了，皇太孙当年离京可是为了养病，真是和宁世子有的一拼。”

    大家你一言我一语，赌坊伙计无聊地打了个哈欠，突然一锭金子扔到桌子上，站在最后男子阴冷地笑道：“我买苍郡王挑战赛夺魁！”

    赌坊伙计扬声道：“好嘞，买——苍郡王挑战赛赢，一锭金开票。”

    众人纷纷喊道：“元质子真是好气魄啊。”

    “北梁国的质子元墨枭啊。”青微喃喃道：“他买苍郡王赢还不是因为两人关系好。”

    上官尔雅眸光一闪，忽然冲着青微勾了勾手指，低低耳语几句。

    青微顿时瞪大了眼，“不是吧？小姐！”

    王府从不缺她们用度，大小姐又从叶姨娘那拿来全部家当，这可是一笔不少的钱财。

    上官尔雅点点头，“放心吧，只赢不赔。”

    青微看她如此坚定，只好硬着头皮走过去，喊道：“我们买女子单人赛全部都输！”

    “呵。”有人忽然嗤笑道：“姑娘，你不会买就别来凑热闹了，怎么可能全输！”

    “我们乐意！你管得着嘛！”青微不甘示弱地哼了哼，把怀里的银票全部压在桌子上，“三万两全压！”

    众人皆是目瞪口呆，赌坊伙计也拿不准主意，连忙道：“姑娘稍等，我去问问掌柜的。”

    他急忙去了后面询问，掌柜的听了回话，偷偷掀开了帘子想外看去，正好有眼尖的人发现小丫头是跟着上官尔雅来的，讽刺道：“原来是上官大小姐，我就说谁会这么傻。”

    掌柜眯了眯眼，心道这事他也做不了主，径自去了后院，站在门口回禀完毕，屋里的人沉沉道：“接！别人的单子都可以不接，上官大小姐的咱们必须接！”

    看着众人对自己指指点点，上官尔雅好暇以整地靠在门框上，视线正对上一双阴郁的双眼。

    元墨枭挑起一只斜飞入鬓的眉毛，随意地勾勾嘴角就算是打招呼了。

    上官尔雅漠然地移开视线，就见赌坊掌柜匆匆走到青微面前，但话却是对上官尔雅说的，“我们接，三万两压女子全输！”

    “不，是三场输！”上官尔雅从怀里掏出剩下的一万两银票，“一起记上！”

    元墨枭走到上官尔雅身边，不阴不阳地笑了两声，“那就预祝姑娘好运了。”

    “虚伪。”上官尔雅面无表情的看他。

    元墨枭不自觉眯起眼，还从来没有一个人敢这么和他说话。

    他也不客气，“废物！”

    上官尔雅更是直言不讳，“狗腿。”

    “你说谁！”

    上官尔雅冷笑地偏过头看他，用口型告诉他：你。

    元墨枭眸光的杀意骤然迸射，赌坊掌柜突然走过来把一张单子交到上官尔雅手中，“上官小姐拿好，这是凭证可别丢了。”

    青微上前抢过来，“谁说是我们小姐买的？正主另有其人。”

    围观的人正觉得奇怪上官尔雅哪里来那么多钱，听她这么一说才释然。

    等上官尔雅回过头来时，元墨枭已经消失，她心中冷笑，谁输谁赢还不一定呢。

    一天之间，整个京都都传遍了有人重金买三场全部庄家赢，惹来全城轰动！

    都觉得那人肯定是疯了！

    只是此时上官尔雅还不知，她前脚踏出赌坊，有人忽然喊住她：“小姐，测个字吧”