
抬起头就撞进一双深邃的眼眸，如同古井的瞳孔带着令人沉迷的幽深。

    好像有什么掉落在上官尔雅的心尖上漾起无数涟漪，扩大到嘴角不自觉地翘起来。

    她认得这双风情万种的桃花眼。

    上官尔雅爽快地答应，“好呀！”

    “小姐，这种事不可信的。。”

    青微看着对方是个年轻男子，长相普通，下巴又没胡子，看着不像是个坏人，但也绝对不是个算卦先生吧。

    男子不去理她，只笑吟吟地看着上官尔雅，说道：“准不准算过才知道。”

    “青微，不用担心。”上官尔雅安抚地拍了拍青微，笑道：“若是不准咱们就砸了他的摊子。”

    说来上官尔雅自己也觉得奇怪，无论这个人乔装打扮成什么样子她都能认出来，上次是凭着声音，这回仅仅因为他褐色的眼眸就知道是他。

    世上男子千千万，眸色也大致相同，可是她就是能认出他的独一无二。

    实在是上一次记忆深刻，也实在是不可思议。

    乔装打扮成算命先生的熙年笑意更深，领着她到了赌坊旁边的拱桥下，果然有一桌二椅，旁边还竖着个布招，上面写着：三言两语。

    “这位置还不错。”上官尔雅不客气地径自坐到熙年对面，笑问：“人家都是写什么半仙，神机妙算之类，你写三言两语，是说你只需要五句就能道破天机吗？”

    “知我者小姐也。”

    熙年今日穿着灰衫，假面用得是比上次还普通，然而他身上自有一股令人无法忽视的风度气质，并不因容貌和穿着而改变，那是与生俱来的华贵。

    上官尔雅不自觉地挑眉，“好，洗耳恭听。”

    “测字说话。”熙年抽了张纸，把笔递给她，“你写个字，我送你五句话。”

    上官尔雅看他一脸神秘，也收起玩笑，持笔思考着，旁边的青微偷偷凑过来在她耳边低声说了句，她几不可见地闪过一丝狡黠，重重写下一个字：人。

    上官尔雅得意地努了努嘴，她到要看看这个家伙能耍出什么花样，瞧他这扮相，今日巧遇绝对是刻意安排，肯定是有什么话要说。

    几次三番不以真面目示人，这人还真是有闲工夫。

    熙年眉头微皱，又笑着松开，不由摇摇头：“字如其人，真不像上官大小姐的风格。”

    上官尔雅眉间一跳，不动声色地斜睨他，“第一句。”

    熙年轻笑，“一撇一捺是个人，小姐乃人中龙凤。”

    青微轻哼，“先生，瞎子都看得出我家大小姐不是普通人了，你能不能说点大家不知道？”

    熙年笑着摇头，“我说的是以后，一定富贵不可言。”

    “第三句。”上官尔雅笑得更得意。

    熙年哑然，这个女子真是腹黑的很啊！

    “第四句，小姐的姻缘天注定千万不要负了有心人。”熙年一本正经地又在人字上加了一横，“人字添一成大，这次武尊赛，小姐定会一鸣惊人，大有作为！”

    不等上官尔雅开口，青微已经连连称奇，不管前面几句对不对，至少这个男子算出来小姐要参加武尊赛，真真是了不起。

    她忙从兜里掏出几粒碎银子，就被上官尔雅一把拦住，似笑非笑道：“不如我也送先生五句话，若是准了，今日咱就两清。”

    “好啊，洗耳恭听。”熙年正坐起身，又问：“用不用写个字？”

    “就以人来说。”

    熙年忽然竖起一个手指，一脸揶揄地看着他，“第一句。”

    现学现卖，以其人之道还治其人之身。

    上官尔雅不自觉地笑意更深，她忽然觉得这男人坏透了的样子还真是招人心动。

    不得不承认，他的邪恶很对自己胃口。

    上官尔雅竖起手指，说一句竖一只，“不以真面目示人，你才是真正的人中龙凤，正所谓人言可畏以后还请您自重，还有……”

    她拿起笔在那张纸之上又添了几笔，低语道：“人心叵测，小心此人。”

    那字是个苍。

    说完就要走，却被身后一把拉住，只见熙年的眸光加深，他不意外上官尔雅猜出自己的身份，却没料到她说的最后一句警示。

    熙年并不询问最后一句话的意义，只是让她坐下，他重新拿了张纸写了个字，一笔一划苍劲有力。

    他笑着交给上官尔雅，“希望这个赢字能给小姐带来好运。”

    上官尔雅难得见他一本正经的样子，也收起玩笑，认认真真地把字帖放在腰间，只是她又想到了什么，忽然凑到他脸前，低声问：“我到是有一件事想问，先生这张假脸是怎么做的？”

    “不如你求我，我就告诉你！”熙年又笑得不正经起来。

    上官尔雅眯了眯眼，兴致缺缺地冲青微摆了摆手，“青微，我们走。”

    身后传来熙年肆无忌惮的笑声，差点笑出眼泪，几年不见，上官尔雅真是变得既可爱又深不可测，她说的每一句话都有含义，做每件事都极为有目的，也无所畏惧地前进，好像要打破一切定局。

    起初他以为是因为女王爷的教导，可是现在看来这绝对是一个全新的上官尔雅，如她那个人字开始，他就认证了一切。

    她已经不是小时候的那个上官尔雅。

    可是又有什么关系，眼前的女子才更令人追上前与她一路厮杀向前。

    长久静默，有人缓缓上前行礼，“恭请皇太孙回宫。”

    他季熙年回来了，她上官尔雅跑不掉的！

    已经走远，青微几次欲言又止，上官尔雅好笑地看着她，“想说什么？”

    青微有些不好意思地低下头，喃喃道：“奴婢就是觉得小姐和那个男子身上的某种气质很像……就像是同一种人。”

    上官尔雅不自觉地勾了勾嘴角，是啊，很像，都是那么的坏，那么邪恶！

    他们会很快再见面的！

    她很期待！