
武尊赛开始以来，输者一般都会懊恼，沮丧，不服，这还是第一次有人笑得如此张狂着说输得心服口服。

    有人不由叹气，因为上官小姐的存在，已经刷新了对武尊赛一次又一次的认知。

    居然有人输了还笑，笑了还哭得手舞足蹈。

    蓝阿玖是真的高兴，她就说自己苦练的上官十三招怎么会输，原来这个人是自己苦苦追寻的目标。

    她并不觉得伤感，反而觉得输得值了。

    蓝阿玖拍了拍屁股起身，恭恭敬敬地冲着上官尔雅弯腰，“谢谢赐教，今天是我毕生最大荣幸。”

    该不会是蓝阿玖被打傻了吧？

    只有上官尔雅笑道：“你勤加练习，以后也许会超越我的。”

    四周传来此起彼伏的议论声，这上官家的小姐也太自大了吧？

    可是蓝阿玖偏偏不这么觉得，一本正经地受教表情，“好，我会好好努力的。”

    众人差点下巴脱臼，简直不明白事情怎么会演变成这个样子。

    那个上官家的小姐实在是有一种另类的吸引力，举手投足间带着自信，又不失大家风范。

    已经开始有人开始向恭王妃套近乎，旁敲侧击上官云珠的婚事问题。

    一旁的太子妃笑着揶揄季熙年，“年儿，你不着急？”

    “母妃，在说什么？”季熙年故作不知。

    “有人可在打听上官小姐的婚事呢。”太子妃就是想看儿子吃瘪的样子。

    可是季熙年满不在乎地笑笑，“那是二小姐，母妃。”

    “是这样啊。”太子妃笑看着狡猾的儿子，“不过你的眼光到是独到，下注很准嘛。”

    季梅朵冷不丁地插嘴，“是啊是啊，上官姐姐胜利在望，哥，你下注很多吗？不过我怎么听说有人买比赛庄家赢呢？”

    季熙年勾勾嘴角，“谁都会输，但我绝对不会。”

    他就是这么的自信，尤其是看到上官尔雅赢得漂亮，更有一种与有荣焉的感觉。

    输了比赛的蓝阿玖丝毫不介怀，反而主动地拉着上官尔雅的手臂，“以后我就来京都生活，会入学武修院，就可以和姐姐一起作伴了。”

    上官尔雅也喜欢蓝阿玖的爽朗，笑道：“只要你不嫌弃我之名就好。”

    “我怎么会！”蓝阿玖笑起来眼睛弯弯的，“我喜欢你还来不及！”

    她忽然叹了一声，“哎，要我是男子就好了，不然就可以娶姐姐为妻。”

    这话刚出口，蓝阿玖和上官尔雅同时觉得背后有一道锋芒射过来，她条件反射地向后看，一眼就瞧见最中央的皇太孙殿下一脸不善地看着自己。

    蓝阿玖不自觉地打了个哆嗦，“不是吧！这么远他都能听见？他练的什么功夫！”

    上官尔雅也笑看了两眼季熙年，心里想着：这家伙又在装酷了嘿！

    “好吧好吧！”蓝阿玖叹气，“我的功夫肯定是不如他的，反正全天下人都知道姐姐早就是太孙殿下的人，既然抢不赢他，那我就和姐姐做好姐妹。”

    上官尔雅也不和她客气，一把就捏住蓝阿玖的小脸，呵呵冷笑了两声，“什么叫我早就是他的人了？这比天下人传我是废物都不靠谱！”

    “疼疼……”蓝阿玖虽然这么说着，但还是一脸笑意，“姐姐，你可别嘴硬，这事你可做不了主。”

    “小小丫头竟说胡话。”上官尔雅一脸桀骜，“我的事就绝不会让别人摆布，让我妥协除非我心甘情愿才行。”

    她二人说话算是低语，但是上官尔雅知道季熙年肯定能听见。

    这话就是故意说给他听的，别以为是皇太孙就了不起，想让她折服，拿出真本事来。

    蓝阿玖双眼冒出星星，道：“我崇拜你姐姐！”

    她彻底被折服，从来没有哪个女子像上官尔雅活得如此潇洒恣意！

    季熙年自然听得一清二楚，他的功力暂且不提，只说上官尔雅的这番言论，任谁听了都觉得叛逆妄为，可是他欣赏就是喜欢她的桀骜不驯。

    回到休息区，蓝阿玖也不当自己是外人，径自坐到椅子上，舒服地叹了口气，“刚才被打了一顿，现在终于舒服了。”

    青微听得抽了抽嘴角，上前去迎上官尔雅，“小姐，那个她、……”

    “这是永康侯府的蓝小姐。”上官尔雅介绍，青微乖巧地行礼，“蓝小姐。”

    “别客气。”蓝阿玖活脱脱就一个男孩子性格，四仰八叉地坐着摆手，“我和你们小姐比亲姐妹还亲，以后你们都叫我阿玖就好了。”

    青微不禁莞尔，真没见过哪家的小姐这么不顾形象的。

    上官尔雅坐到她旁边，“你在家里排行第九么？”

    “是啊，我上面八个哥哥，老头子见到孙子都烦了，幸好有我这么个孙女，疼得跟什么似的，我嫡母姨娘也各个把我当宝贝，更不要说我那八个哥哥，他们虽然常年在外驻兵，但是回来个顶个的疼我，教我武术给我买新奇的边塞东西。”

    蓝阿玖眨眨眼，“回头我来，把那些东西都拿来送你，我自小没姐妹，以后你就是我的亲姐姐了。”

    上官尔雅是真真的喜欢蓝阿玖这性格，她以前带兵打仗也是如此豪爽，只不过现在形势所迫，不得不装得一本正经。

    这脾气秉性甚得上官尔雅之心，两个人也聊得投缘，青微笑着去端茶，就见门口外缓缓走来一绝色女子，顿时认出来对方，上前行礼，“江小姐。”

    休息室里的两个人同时抬头，只是上官尔雅噙着浅笑，蓝阿玖微微皱眉。

    来者正是江玉染。

    本来江玉染是女子个人赛的夺魁第一热门，现在反而被上官尔雅把她的风头压得死死的，众人对江玉染一点都不感兴趣，甚至觉得她的胜利也毫不出彩。

    方才在场上，上官尔雅就已经打量过江玉染，现在就近一看，更觉得这个女子极美。

    江玉染一身翠烟锦缎裹身，外披淡粉色纱衣，线条优美的脖颈和连着性感的锁骨清晰可见，微风吹过，轻纱起舞，像是整个人都踏风而来,给人一种朦胧的灵动之美。

    她的三千青丝挽了简单的发髻，上面端正得插着流苏步摇，狭长的丹凤眼波光潋滟，眉心轻点朱砂，更衬拖出妩媚迷人，勾魂慑魄。

    尤物一个。

    这是上官尔雅对她的评价。

    江玉染姿态万千地盈盈行礼，“见过上官姐姐，蓝妹妹。”

    “江小姐不必多礼。”上官尔雅笑着应了，“你这么客气，我等下会不好意思赢你的。”

    本来蓝阿玖见到江玉染来就有几分警惕，听到上官尔雅这么一说，反而忍俊不禁，心里感叹也只有尔雅姐姐才能如此的自信狂妄。

    然而她的狂妄并不让人厌恶，就连江玉染也轻轻一笑，“上官姐姐不要客气，因为我十分期待和姐姐的对决。”

    “恩，场上见！”

    上官尔雅这是下逐客令了，她不喜欢带着面具生活的女子，太假。

    眼前的江玉染比之上官之桃，有过之而无不及。

    她发现越是大家小姐，越教养得太过虚伪。

    江玉染却丝毫不在意上官尔雅的态度，笑容不变，道：“等下我也亲自请教下姐姐的上官十三招。”

    上官尔雅几不可见地扬眉，她这是话里有话啊。

    果不其然，江玉染刚转过去的身子又回过头来，笑道：“比赛结束后，请姐姐带我向你的两位妹妹问好哟。”

    呵，有意思！

    上官尔雅本来对江玉染这人没什么太大的反感，只是觉得她们活得累，可是刚才那话就是实实在在的挑衅了。

    没想到江玉染还挺聪明，居然看出自己的身份，还想以此来要挟她？

    真是异想天开的很呀！

    等江玉染一走，蓝阿玖再也忍不住地跳起来，“她什么意思啊！”

    “稍安勿躁。”上官尔雅安抚地拍了拍她的肩膀，“我想江小姐只不过是先礼后兵，求赢心切罢了。”

    “为了赢居然不折手段啊！”蓝阿玖心中不耻，“以前我只觉得她是个面热心冷的主，没想到还是个奸诈小人。”

    “你们认得？”

    “是啊。”蓝阿玖叹道，“我们两府都在扬州城，江家那兄妹俩很是有名，江洛少是江南第一才子，那江玉染也被封了个江南第一淑女，不仅有倾国之美貌还有惊世之才华，现在看来根本是那些人没认清她的真面目。”

    上官尔雅没等开口，就听蓝阿玖继续在说：“听说江阁老要在族里选出一个接班人，江家第三代子女为了出头各个都拼了命地证明自己的实力。”

    “哦？她家还有其他兄弟姐妹？”上官尔雅问。

    “很多呀，我记得江玉染还有个小妹妹，江阁老最疼她了……”

    上官尔雅垂下眼帘陷入沉思，难怪江玉染那么迫切地想赢，只是这手段却不太光明磊落！

    不过威胁到她的头上，实在不够明智。

    青微端果茶过来，笑道：“两位小姐都消消气，这么热的天可是会上火的。”

    蓝阿玖早就说得口干舌燥，端起杯过果茶就牛饮起来，还连连称道：“好喝，我怎么觉得姐姐这边的茶……茶……”

    她的话还没说完，整个人猛地吐了一口鲜血，直愣愣地摔倒在地，青微吓得大骇，“蓝小姐——”

    话音刚落，就听不远处的地方又有人喊：“不好了，李佑少爷中毒了！”