
现在整个场上场下都在议论着上官尔雅，因为实在太富有争议了！

    这样都能赢！

    简直是匪夷所思了！

    连太子都禁不住打趣左手边的恭王爷，“你家有女初长成啊。”

    “这次为了得到哥哥另眼相看，很多闺秀可都是拼了！”季梅朵忽然想起之前在延福寺的事，冲着季熙年抱怨道：“哥哥你不知道之前有人听到你会选妃的事，有人还故意陷害尔雅姐姐呢……”

    季梅朵故意伸长了脖子问，希望得到那边一直坐着的女子回应，殊不知她根本就是上官云珠。

    “梅朵郡主，当时不过是个意外。”恭王妃连忙笑道，“不然我也不会让云珠上场比赛了。”

    季梅朵不信地撇撇嘴，径自问季熙年，“哥哥，你怎么会买上官云珠赢？她可是经常欺负尔雅姐姐呢！”

    她丝毫不掩饰自己对上官云珠的鄙视。

    季熙年斜睨过去，“我到是觉得这女子值得下注。”

    此话落在上官云珠的耳朵里，听得分外刺耳，她根本不觉得季熙年说的是自己！

    太子妃似笑非笑地嗔怪季梅朵，“你哥才回来哪里认得谁是谁。”

    她故意不点破自己儿子的那点心思，当初可是熙年主动自投罗用回宫做条件，请她亲自去帮上官尔雅能和妹妹区分开来。

    她的目光淡漠地扫了眼一直坐在角落里都没起过身的女子，当时上官云珠伤得那么重，怎么可能还能参加比赛。

    那场上的人分明就是上官尔雅！

    太子妃苏诗诗出身杏林世家，与父母云游四方，早就见过世间百态，是个极有阅历的女子，又经过这些年朝廷后宫侵染，她早就把这些人的手段摸得一清二楚！

    她不会揭穿恭王府的把戏，就是要看看他们最后怎么收场，给那个硬气的女子什么交代！

    上官尔雅又赢了一场，全场都沸腾了1

    本以为江家兄妹最受关注，结果她才是真正的黑马。

    此时女子个人赛的前三强，分别是：江玉染、蓝阿玖和上官尔雅。

    男子个人赛则是：江洛少、和顺侯金泉以及奉恩公府世子的庶子李佑。

    轮到三进一比赛时，会有一个轮空，结果江家兄妹同时抽到轮空签，也就是说他们中至少有一个人会夺得冠军。

    连上官尔雅都不得不感叹，这手气不服都不行。

    男子赛场上李佑和金泉对决，女子这边则是蓝阿玖和上官尔雅。

    两个人刚站稳，蓝阿玖爽朗地一拱手，“上官姑娘，幸会幸会。”

    上官尔雅见对方并不像之前几场的女子对自己表示不屑，同样也笑着行礼，“阿玖姑娘客气。”

    蓝阿玖是永康侯的庶出孙女，但永康侯家甚是和睦，无论嫡庶都一视同仁，所以把她教养的也份外自信。

    “其实我对上官姑娘的同胞姐姐上官尔雅仰慕许久。”

    蓝阿玖既不挑衅也不催促急着比赛，反而自顾自地和上官尔雅闲聊起来，一旁的裁判擦了把冷汗，今天谁遇到上官尔雅都挺邪门的。

    上官尔雅几不可见地挑眉，笑而不语，只听对方继续道：“我以前身子不好，听了她的事迹才决定学武，并且就学她参加比赛的上官十三招，以她为目标成为女子第一。”

    “你不在乎她是废物？”

    “她怎么会是废物！那是旁人诽谤！”蓝阿玖一脸义愤填膺，“如果她是废物又怎么会连赢三场？若真是女王爷指点她如此，那也是她有灵性，又不是女王爷替她上场，换成别人的话说不定一场就淘汰了呢！至于后来尔雅姐姐输了，那肯定是故意的！当时女王爷刚过身，她又没个依靠，不收敛锋芒肯定会遭了难，而且事实证明，她就是不去争不去抢，还是被世人诟病。”

    蓝阿玖有些奇怪地盯着上官尔雅，“你身为上官尔雅的亲妹妹，怎么还质疑她来？”

    上官尔雅不由有些意外，如此浅显的道理有些人却不如一个姑娘看的通透，也许并不是真的不明白，而是故意诽谤，又或者有人在旁煽风点火，推波助澜，为得就是毁掉她的名声！

    其实蓝阿玖一点也不在乎上官尔雅的答案，自顾自地朝着看台上恭亲王府的位置看去，一脸憧憬道：“如果我是上官尔雅的妹妹就好了，我就可以和她一起切磋武艺，哎可惜她现在都不参赛了。”

    “你不在乎她是个庶女身份吗？”上官尔雅忍不住多问了一句。

    “庶女怎么了！”蓝阿玖一脸奇怪地看着她，“我也是庶女，你也是庶女，又不缺胳膊少腿，反而比一些嫡出的都要强，爷爷告诉我做人最重要的不是身份，而是要自己看得起自己！”

    “你说的对。”上官尔雅开始喜欢上眼前的小丫头，忍不住想告诉她自己的身份。

    蓝阿玖又指向男子组那边，“你瞧，李佑也是庶子，但一点也不比嫡出的差！你姐姐都明白这个道理，你怎么这么糊涂呀！”

    却说男子组这边已经打得不可开交，根本也没几个人关注上官尔雅，实在是那两女子都聊上了，还有什么看头。

    看台上的季熙年不由有些好笑，上官尔雅到底是怎么做到的和对手聊得热火朝天？

    突然，上官尔雅认真地行了一礼，“既然阿玖姑娘这么不嫌弃，那我就以上官十三招和你切磋，如何？”

    “真的？”蓝阿玖眼睛一亮，立即摆好姿势，“那我到是要看看是你的十三招厉害，还是我的更胜一筹！”

    说起这上官十三招是女王爷亲自创出来的一套女子自卫招式，全王府上下她只教给了上官尔雅一人。

    其实这套招式并不难学，甚至不少人都会，只是恭王府那几个子女都是不屑和上官尔雅为伍的，反而在蓝阿玖眼里却是个宝。

    上官尔雅对这十三招并不陌生，早就深深地扎根在她的脑海中。

    “阿玖姑娘，请！”

    “上官姑娘，请。”

    两个人几乎同时出手，看台上不知谁发出了一声惊呼，“快看，上官十三招！”

    久违了的上官十三招！

    众人把目光都纷纷看向场上的两个女子，只见她二人手中没用武器，都是赤手空拳，不仅招招相同，两人出手也极快。

    伯仲只在细微只见。

    眼尖之人还是分出来，上官尔雅更胜一筹，她的速度比蓝阿玖快半分，出手精准又果决。

    时间越久，连其他人也发现，在快速的进攻下，蓝阿玖已经吃力，动作落了下乘，但她还是不肯松懈，咬着牙关拼力进攻，然而每次都被上官尔雅一一化解。

    这时，太子有些疑惑地看向上官乐，“什么时候你们府上的二姑娘把上官十三招练得如此出神入化？”

    “呵……一定是她平时和姐姐学的。”上官乐后背低落冷汗。

    恭王妃脸色有些阴郁，上官尔雅居然用只有自己会的十三招，这不是要昭告天下她不是上官云珠吗？

    之前让她输给陈宝茹也不听，这是要反天了！

    季梅朵忽然惊奇地问：“该不会场上那人是尔雅姐姐吧？”

    “梅朵。”太子妃捏了捏她的鼻子，“没有证据可不能胡说。”

    “可就算是她学了上官十三招，总不能比尔雅姐姐还厉害吧。”

    季梅朵压低声音冲着后面努了努嘴，“母妃，我觉得她才是上官云珠！”

    太子妃笑而不语，只是她的话让旁人听了惊出一身冷汗。

    恭王妃连忙把周嬷嬷叫过来，咬牙道：“不能让她继续再继续比下去，赢了反而丢脸。”

    周嬷嬷想了想，低声问：“王妃是让她生还是死？”

    “这个时候不能让她死，反而多事！”恭王妃还是谨慎的，“让她拉个肚子不能比赛。”

    周嬷嬷心想这到不难办，点点头转身离开，熟知刚走几步，上官之桃走了过来喊住她，“周嬷嬷。”

    “郡主有事吩咐？”周嬷嬷又转过身来。

    上官之桃的笑淡淡地挂在脸上，“嬷嬷，你要知道，只有死人才不会说话，如果只是不让她参加比赛，她还是会把我们给卖了，到时候才真是得不偿失。”

    周嬷嬷惊呆在原地，“可是……”

    “接下来的事有我来安排。”上官之桃笑了笑，“毕竟真正的上官云珠还在，死得人是上官尔雅。”

    周嬷嬷恍然大悟，郡主这是要移花接木，各归各处，这样就算追求起来也只是问责上官尔雅怎么死的，而不是上官尔雅为什么会冒名顶替妹妹参赛，前者是替罪羊死，后者是全族陪葬！

    还是冰洁郡主顾全大局。

    有的时候上官之桃比恭王妃更狠，她甚至利用自己母亲的手去铲除敌人。

    毕竟人不为己天诛地灭！

    上官之桃的嘴角始终噙着浅笑，看久了会发现她根本不曾走心，那笑在脸上掩住了她内心的狠毒。

    场上的男女个人赛都十分激烈，只不过男子组更快一些，李佑顺利晋级最后决赛。

    见到庶子如此有本事，奉恩公府世子妃赵氏的脸色却不太好看，她的亲生儿女都被淘汰，一个庶子若是赢了，那就是打自己的脸！

    李佑这么想出名，根本就是找死！

    赵氏眼睛里迸射出阴狠的光，她叫来心腹低低嘱咐了两句，这才又恢复以往的平和，别以为这样既能逃出自己的掌控！

    另一边，上官尔雅已经扩大优势，但她并没有放慢速度，众人都觉得惊奇，一般人到了后期会感觉到累，她却恰恰相反，反而越来越快。

    只是蓝阿玖却并不在意，因为如此才说明对手并没有低看自己。

    她知道自己会输，可是她不觉得丢人！

    很快，上官尔雅发现对方的破绽，以一个过肩摔把蓝阿玖摔出圈外，只是与此同时她飞快地耳语道：“其实还有上官十四招，祖母不让我轻易使出来，下次有机会我教你！”

    砰地一声，蓝阿玖倒地，出局。

    场上的人不再吃惊，早就觉得理所当然。

    如果赢了第一场是意外，第二场是运气，那么这一场以完美的上官十三招干净利落地赢了比赛，那就是实力！

    场上只有蓝阿玖一个人在静静的躺在地上，良久良久，她忽然狂笑了起来。

    “我输得心服口服！哈哈哈哈……”