
季熙年正慵懒地撑了只胳膊打瞌睡，听到妹妹问自己话，这才噙笑张眼，数不尽的风华落下，又折煞了不知多少女子的芳心。

    四周响起此起彼伏的抽气声，原来没参加比赛也是有这等好处的。

    季梅朵对答案失去了兴致，不等季熙年回答，径自就转过头看向比赛场上，就见最末端的女子赛场上，那身劲装的女子像是极为害怕地朝对面的人扑了过去，眼看着那抹绿飘带要抽在她的脸上，她刚要惊呼，谁知那女子在眨眼之瞬却错身而过，好似不小心踩了什么，绿飘带没飞起来，却把它的主人摔出个狗啃屎！

    直接出局！

    包括季梅朵在内的众人看到这一幕，皆是张大了嘴巴，场上有那么一瞬的静默，又忽然掌声雷动。

    太不可思议了！

    一招制胜！

    可是是巧合？还是故意为之呢？

    众人不禁议论纷纷，场上比赛的人大家都有所了解，更不要说已经参加过比赛的上官云珠，他们正好奇上官云珠没用兵器难道是做好了失败的准备？

    谁知道，这比赛才刚开始，就淘汰了对手！

    而且对手还是女子排行榜上前三名的有力争夺者。

    就连王老太君也吃惊地眨了眨眼，不可思议地问宁尘君，“那个可是……”

    宁尘君笑笑：“没错，是祖母心中所猜的那位。”

    王老太君冷哼，“恭王府又出幺蛾子！”

    离得最近的官员纷纷向恭王夫妻俩道贺，历届以来，从没见过个人赛这么快就晋级的，上官乐和李氏脸上笑着的表情有些僵硬。

    更不要说真正的上官云珠早已怒气滔天！

    按理说听到别人赞美自己，上官云珠应该高兴，可是只有她知道那场上装懦弱，耍心机的人根本是上官尔雅！

    她不介意上官尔雅输，但是她介意自己的姐姐赢！

    即使赢了也不觉得光彩！

    上官之桃把一切看在眼底，转过头笑着问道：“熙年哥哥还没说，你觉得女子赛谁会赢？”

    季熙年看也不看她一眼，很是随意地扫了几眼场上的比赛，又很是随便地抬手，上官之桃就见他正指着的是——上官尔雅！

    “呵呵。”上官之桃很好的掩饰住恨意，抿嘴轻笑，“借熙年哥哥吉言，希望她有好运气。”

    季熙年半垂着眼，根本不耐搭理她的样子，上官之桃的手死死得握成一团，直勾勾地盯着场上的那人，这才刚刚开始，好戏还在后面。

    而场上的议论焦点上官尔雅，正一脸抱歉地对趴在地上的上官凝道：“不好意思，我不是故意的！”

    上官凝想破口大骂，但还是顾及风度地大喊：“我不服，我要再来一次。”

    上官尔雅耸耸肩，“好啊，刚才我也没准备好。”

    上官凝气得差点吐血半升，没准备都能赢，她更是恼怒，“这次我绝对不会放过你！”

    一旁的裁判对上官凝无视自己的判决很不乐意意，“上官凝你已经输了，你是不是不服我的判决？”

    众人看到上官凝输不起的样子纷纷表示不耻。

    其实上官凝摔得不是很重，她一直坐在地上不起，根本是不相信输了的事实！

    怎么可能只用一招就出局了！

    不对，对方根本就没出招！

    她还是用绝招发起攻势，明明看着对方又怕又惊地躲闪，怎么就到了自己身后，还踩了她的衣服！

    上官凝一脸悔恨得捶地，绝对是这身衣服的错！

    上官尔雅也很无奈，“既然如此，堂妹承让了。”

    “你等着！”上官凝见她要走，猛地坐起来，指着她的后背大喊：“今日我输了，明日的团队赛，我们一决胜负！”

    “随时奉陪。”

    上官尔雅不回头地挥挥手，全然不在意四周投射过来的目光，径自走到休息区，青微笑开了花得迎上来，“大小姐简直太厉害了，你是史上淘汰对手最快的人。”

    上官尔雅笑着拍了拍她的小脑袋，“我要做的不是重写历史，而是不断的刷新纪录。”

    本来嘛，赢一个花枝招展的丫头根本不需要用太多的脑筋,有什么可骄傲。

    一招制胜确实令人不可思议，也给场上的其他选手造成了不少心理压力，可是大多数的人还是认为她根本就是运气好罢了。

    只有真正的高手才能一眼看出上官尔雅的那招分明快到眨眼即逝！

    坐在秦王阵营里的元墨枭，桀骜地侧首道：“殿下，那女子有些奇怪。”

    早在最开始他就一眼认出那女子就是那日骂自己狗腿之人，没想到她居然会在场上！

    “她不是上官云珠。”季苍子冷冷一笑，“她是恭王府的废物大小姐，上官尔雅！”

    元墨枭面露阴鹜，忍不住低声道：“那她岂不是欺君？要不要……”

    揭穿她？

    想到那日上官尔雅对自己的辱骂，到现在他还憋着一口气。

    怎么会有这么胆大的女子，敢如此肆无忌惮地揭开自己的伤疤！

    狗腿吗？没错，他就是狗腿！

    要知道世上之人都有各自的无奈，他不对季苍子狗腿，如何在质子的生涯中苟活！

    季苍子笑着摇了摇头，“不，且看她能耍出什么花样来，就和看猴戏一样，我觉得很有意思！”

    他的话永远那么的渗人凉薄！

    元墨枭漠然，他想轮不到自己出手，一定会有人收拾那个女子。

    ※※※

    第一轮比赛很快过去，女子赛中决出的六名胜者分别是：辅国公庶女宁彩云、奉恩公嫡孙女李薰，江阁老嫡长孙女江玉染、永康侯庶出孙女蓝阿玖、丞相之女陈宝茹，以及替妹上场的恭王府上官尔雅。

    六强之中江玉染、陈宝茹和蓝阿玖都是第一次参赛的黑马，赛点实在多多！

    更不要说这六强分别代表了如今南梁前朝的格局，一方是以江阁老为首支持皇后的***，另一方则支持丞相妹妹陈贵妃之子秦王殿下，而奉恩公之女淑妃只有一女所出，选择了秦王一派，辅国公和永康侯则是中立。

    至于恭王府在外人眼里并没有站队，只有上官尔雅知道上一世恭王府是帮助秦王登基的重要力量！

    每场结束后都有半个时辰的休息，无论是台上的观众还是台下的比赛者都会提供茶水和甜品果腹。

    李薰走过来时，正看到上官尔雅和小丫鬟两个人嬉笑着吃瓜子，她不禁轻蔑道：“别以为赢了一场就有恃无恐，谁不知道你刚才不过是走运罢了。”

    上官尔雅眼皮都不抬，笑道：“不然，李小姐也走运一次让我们开开眼？”

    “哼！”李薰见不得上官尔雅那态度，只把她当做上官云珠不屑自己，恼怒道：“上官云珠，你赢了一次不代表接下来还会赢，下一场可是丞相府的陈小姐，我看你还敢不敢赢！”

    “也祝李小姐好运。”

    李薰走后，上官尔雅一脸若有所思地张开手中的纸条，上面写着是：下一场输！

    青微跺了跺脚，“这些人什么意思！一个两个都让小姐输！”

    那张纸条是恭王妃派人送来的，意思最明白不过，这是要让她必须输给陈宝茹。

    原因无他，陈宝茹的亲姑姑就是皇上的陈贵妃，也是秦王的母妃！

    输才是一个阵营的做法。

    可她为什么要输给陈家之人？

    上官尔雅笑问：“他们想让谁输？”

    青微有片刻怔忪，忽然笑眯眯地转了转眼珠子，“对啊，这分明是对二小姐说的！”

    上官尔雅把纸条撕碎，“那就让二小姐输去，关咱们什么事。”

    青微喜滋滋地为上官尔雅绑上额头上的丝带，虽然不知道为什么小姐一定要绑这个，但是全场只有她一人头系丝带别提多气派了！

    她家小姐就是独一无二的。

    只是她全然没发现上官尔雅的注意力已经在看台上的某一个点，虽然在台上看比赛一清二楚，但从休息区看过去却是密密麻麻的人头。

    然而上官尔雅就那么直勾勾地迎着季苍子打量的视线，隔着虽远，他们都彼此看出对方的冷意。

    只要和季苍子有关的一切事，她都不会妥协半分！

    赢不是目的，她要摧毁的是他的未来！

    季苍子从来都是孤傲冷酷的，对旁人不假颜色，胆小的女子见了他都会害怕，唯独这个女子，一而再再而三地表现出对自己的不屑与倨傲，开始他以为她是故意引起自己的注意，所以很不以为然地同样还以敌意，因为女子无论多美，只要是废物就不值得怜惜，可即便如此，仍旧没吓退她。

    若这是上官尔雅的把戏，那么可以恭喜她，这招成功地引起了他的兴趣。

    他向来只对有用处的东西感兴趣，而上官尔雅的特别之处远比他想象中的多。

    上官尔雅就是能看清楚季苍子脸上细微的变化，这个男人真是自大狂妄。

    就在她侧目时，一个黑暗的身影挡住了她的视线。

    不知何时季熙年飘然而至到她的面前，立即引来阵阵惊呼，他就如同从画中走出，华服锦绣，墨发垂落在耳边，带着七分疏狂三分冰凉，连睫毛都染上不怒自威的寒凉。

    他在众目睽睽下神情专注地看着上官尔雅，说道：“上官小姐，我刚下注买你赢，你可别让我失望啊。”

    众人都松了口气，以为皇太孙突然跑到上官小姐面前要干嘛呢！

    原来是说这事！

    说完，季熙年又当着众人的面飞回到座位上，面上平静地让众人觉得做了一场梦。

    可是上官尔雅却一直隐忍着嘴角的抽搐，这家伙摆着臭脸给谁看呢？

    真拿自己当神仙了，说来就来说走就走！

    他这么牛气熏天，太子妃娘娘知道吗？

    然而一旁的青微却是擦了把冷汗，皇太孙那脸色黑得吓人，不由嘀咕了句，“不知道的还以为皇太孙吃醋了呢！”

    只这一句，上官尔雅眼皮一跳……