
吃醋个大头鬼！上官尔雅刚要笑骂一句，那边第二场比赛就已经开始了。

    上官尔雅无奈，只能讪讪闭嘴，然而到了场上她又恢复往常的表情，“陈小姐，幸会。”

    陈宝茹身为丞相的掌上明珠，最瞧不上庶出的子女，一脸嫌弃地打量了上官尔雅两眼，“虽然连皇太孙都高看你一眼，但是在我眼里庶出的有几个能耐的，如果想赢我，你就该拿出点真本事来，决不能赤手空拳来和我比试，不然我就当你认输。”

    嘿！

    见过不讲理的，还从来没见过如此蛮横的。

    果然是贵妃娘娘的嫡亲好侄女，上官尔雅顺带着把季苍子那一家子都鄙视了一遍。

    “好吧，那我就听陈小姐的。”上官尔雅看着陈宝茹手里的兵器，想了片刻道：“既然陈小姐用九节鞭，我也用此物和你对决，这样公平了吧？”

    “你……”陈宝茹一点也不觉得公平，反而觉得这是她故意挑衅，“你这是找死！”

    “我不用兵器你说我认输，我用兵器你说我找死！”上官尔雅无奈了，“陈小姐，你到底想怎样！”

    陈宝茹拿着鞭子，真的很想狠狠抽过去，教训下这个不知天高地厚的女子。

    什么时候轮到一个庶出的贱人狂妄！

    “好！”陈宝茹满脸不在乎，“你若是不怕死就去选九节鞭！”

    她就不信谁的九节鞭能比过自己？

    若是没有练习过九节鞭，那根本就无法使用！

    上官尔雅这边的一举一动早就被众人盯得死死的，原因是实在太令人好奇了。

    上一场的一招制胜不提，就连皇太孙都看好这位上官家的女子，自然是犯了闺秀们的众怒，而赌坊那边上官云珠的赔率高得吓人，更不要说其他比赛场地都开始进行，只有她先是优哉游哉地和陈宝茹聊天，又优哉游哉地去挑选九节鞭。

    谁人不知上官云珠向来是用双刀的，可是连续两场要么什么也没拿，要么随便地选了对手的拿手兵器，怎么能不叫人惊奇万分！

    有人想看上官尔雅怎么死得难看，有人却惊奇上官尔雅为何如此大的魅力。

    她已然成为全场的焦点。

    就连隔壁的男子赛场上也无法忽视上官尔雅的举动。

    陈硕不满地挥了一拳过去，“我说江大少爷，你能不能走点心，现在正比赛呢！”

    江洛少漫不经心地躲过去，翩翩少年动作潇洒自如，“我这不是帮你看着你妹妹比赛进行的如何！”

    陈硕正是陈宝茹同父异母的哥哥，“你自己有妹妹不关心，倒是来关心我的！”

    “陈少爷真是会说笑，我的亲妹妹不需要我照看，她自然会夺魁。”

    “我呸，你哪里来的自信！”陈硕不自觉地回过头看了两眼陈宝茹那边，突然一本正经道：“你那这么关注陈宝茹，该不会是你看上她了吧？如果真是这样，我可和你说啊，以后你来了京都少不了大把的闺秀喜爱，千万别被屎糊住眼睛看上陈宝茹！就她那个刁蛮的性子这辈子都嫁不出去！”

    说起这丞相府的嫡子也算是京都里有名的叛逆少年，他自幼丧母，也算是陈家的独苗，可是偏偏隔三差五地和自己的父亲作对，丞相让他往左他就偏往右，丞相和谁作对他偏要和对方交好，陈丞相几天打一次可是又抓不住这个猴精一样的儿子，气得他只想再生个儿子出来，可偏偏继室只有陈宝茹一个女儿。

    江洛少知道陈硕是故意让他分心，不由好笑地敷衍着和他比划，“谁不知道咱俩家之间互相看不顺眼，你怎么还敢把亲妹妹嫁给对手，要是被你老子知道，还不扒了你层皮！”

    江洛少知道陈硕最厌恶自家的那点破事，果不其然陈硕冷笑，“我要是怕他们我就和你姓！你给我认真点行不行啊！怎么说咱们也是世仇，是不是也该打得死去活来才是！这么聊上了算怎么回事！”

    “好，那我就速战速决。”

    江洛少也收起玩笑，认真地反守为攻，一个快手擒住陈硕的手臂，却被陈硕反应敏捷地飞快逃脱，坏笑一声，“好，你来真的，我也不客气了。”

    场上一共十二对选手，各个都极为精彩，只是大多数的人都把注意力放在上官尔雅的身上，还没来得及抽出空来关注其他人，就突然听见一声暴喝，“江洛少你大爷！为了看别人比赛你居然只用了三招把我放倒！要不要这么过分！”

    那人放大了嗓门喊，上官尔雅不想听那声音也不自觉地飘过来！

    “承让承让。”对方的声音并无多少骄傲。

    众人纷纷议论今日的比赛真是精彩，这才刚开赛，男子组又快速晋级一位！

    江洛少笑着拱手，低低一笑，“你不是说咱们两家有世仇，这样深化矛盾，不正是合了你的意。”

    陈硕一想也是这么个理，只要让家里那老头不开心他就倍儿爽，笑着直接勾上江洛少的肩膀，呵呵一乐，“走，你刚才是要看哪个妹子比赛？我陪你一起！”

    江洛少抬头望了眼看台的方向，见江阁老并没有反对，只笑而不语地和他一起去了休息区。

    很快，女子组江玉染也胜了对手宁彩云，赢得干净利落。

    江家两个小辈果然郎才女貌，个顶个的出色。

    江阁老身边一个七八岁带着面纱的小女孩，稚气未脱地鼓掌，“爷爷，大哥和大姐好厉害。”

    “半容快快长大，你以后一定会超越他们的。”

    此时的江半容似懂未懂地点点头，目光灼灼地放光彩，她以后也要成为第一。

    另一边丞相大人的脸色却不那么好看了，他恨不得跳下台揍一顿陈硕这臭小子，一旁的丞相夫人看到连忙安抚，“老爷，太子在这呢，您消消气，硕儿输了，不是还有宝茹嘛，您瞧，那个上官家的小姐根本不是宝茹的对手！”

    陈丞相这才把目光看向赛场，只见陈宝茹正得意地大笑着：“居然敢用九节鞭，你就是早死！哈哈哈……”

    说着，陈宝茹又是一鞭子甩过去，可是还是如之前试过的很多次一样，还是没有碰到她一根汗毛。

    她的面色不由有些冷下来，难道这贱人的本事真的大了？已经连着好几次都被她躲过去！

    不可能！

    陈宝茹一厢情愿地认为是对方走运，不由恼怒，“你躲什么呀！有本事过来打我！我绝对不躲！”

    刚才还在众人眼里是一招制胜的强者，已经变成了懦弱胆小又无能！

    这上官家的小姐拿着九节鞭只躲不进攻是怎么回事？

    众人纷纷不解，真正的上官云珠却兴奋得不行，这次上官尔雅还不死！

    此时，上官尔雅听到陈宝茹居然都这么说了，只好叹了句，“既然如此，陈小姐那我就不客气了，你可别躲！”

    “哈！”陈宝茹冷笑，“你先把鞭子挥起来再……”

    她的话还没说完，只听她猛地嗷了一声，根本还没反应过来，那九节鞭直接甩在她脸上，她发疯了似的大叫：“你干什么！”

    “我刚才已经说了，我要进攻了！”上官尔雅又重复一遍，生怕对方听不懂。

    “可是……嗷……上官你居然把鞭子往脸上身上打！”

    又甩了一鞭子！

    “规矩可没说不许打脸。”

    上官尔雅见她要躲，好笑地问：“陈小姐你不是说不躲吗？你跑什么？”

    “我又不傻！嗷！当然要躲……该死的！”陈宝茹低声咒骂，“不……嗷嗷嗷……”

    此时，陈宝茹心里恨不得立即要杀了后面的人，可是她现在连骂人都没空，更不要说去反攻。

    说起来，没有谁把九节鞭用得像上官尔雅那样的，她根本就是随便地甩来甩去，那鞭子好似不受她控制，可是每一下都打在陈宝茹的身上，偏偏陈宝茹又不肯认输，就在规定的圈内跑来跑去，浑身是伤十分狼狈。

    陈宝茹边跑边喊：“裁判，裁判，我不服……啊啊……啊哦……她耍赖，九节鞭不是那么用的……啊……”

    疼啊，真的疼啊。

    旁人看到陈宝茹那样都替她疼。

    场外休息区，陈硕早就笑出了眼泪，拍腿喊好，“打得好！厉害！不要停！真是太过瘾了。”

    江洛少无语地摇摇头，但目光却始终没离开过上官尔雅。

    有人缓缓走来，在身后淡淡道：“哥哥，她会用九节鞭。”

    江洛少未回头就知道是谁，淡淡一笑，“接下来你们会遇到，要多加小心。”

    身后的女子但笑不语。

    陈硕忽然侧过头，看也不看江玉染，径直问：“江大少，你相中的该不会是那位上官小姐吧？”

    江洛少一如江玉染，只淡淡浅笑，既不回答也不表态。

    不过那女子确实深不可测。

    场上的上官尔雅打得都累了，陈宝茹也终于扛不住，无力地瘫软在界线边缘不再躲闪，苦苦哀求道：“不要……打了！我……认输了！”

    认输！

    全场哗然，上官家的小姐又创造了一次记录，自武尊赛开赛以来，还从来谁能打到对方主动认输！

    因为认输就是退出，武尊的精神输不丢人，认输则是极大的耻辱！

    陈宝茹也是知道这个道理才一直咬牙坚持，可是她再不认输就要死了！

    裁判员不屑地看了一眼陈宝茹，扬声宣布：“上官云珠胜！”

    可是那头系丝带，一身劲装的人是上官尔雅，她一手持鞭一手挥去汗水，那随意姿态十足的霸气嚣张！

    炫目夺眼！