
上官尔雅第一反应不是去管什么李佑，而是一个箭步冲过去检查蓝阿玖，看她嘴唇发青，心道不好，急忙唤道：“去传御医。”

    青微也不敢迟疑，立即奔着人多的地方去，不为别的，那边李佑中毒，御医都聚集在那边了！

    “御医，蓝阿玖小姐也中毒了！”

    一时间，整个比赛场地混乱成一团，看台上已经有人回禀太子两个少爷小姐中毒，太子震怒下令彻查，“居然有人敢在我眼皮子弟下行凶，谁给他们的胆子！查出来格杀勿论！”

    太子妃也是怒不可支，让侍卫守住各个出口，决不能放走一个可疑人物，而大臣和各家子女都只能在原地呆着。

    而恭王妃早就吓得一脸苍白，死死地拉住周嬷嬷的手，从牙缝里问：“你怎么办事的！怎么出了人命！”

    “老奴……老奴……”周嬷嬷不敢跪下，不然让别人看见肯定会多想，吓得哆哆嗦嗦道：“老奴是听郡主的吩咐下毒永绝后患！只是没想到……”

    那杯茶怎么会被蓝阿玖喝了？而李佑又为什么中毒她就不得而知了！

    恭王妃僵硬地看向上官之桃，根本不相信自己的女儿会下此毒手，可是周嬷嬷绝对不敢乱咬人。

    那边永康侯府和奉恩公府已经闹开了天，她才不管其他人的死活，现在要做的是怎么掩盖真相。

    她正一筹莫展，那边的上官之桃忽然起身，径自走到季熙年身边，温顺地笑问：“熙年哥哥这是去哪？”

    “都出了人命，冰洁郡主怎么这么开心？”

    季熙年的态度很懒散，说话时从不正眼看上官之桃，但仍无法让人忽视他的冷峻。

    上官之桃面色僵硬地收起笑容，尴尬道：“我不是开心，而是许久未见熙年哥哥总是不自觉地扬起笑，熙年哥哥你不要凶我，你若不喜欢，我不笑就是，你说什么我都会改。”

    季熙年直接走人，懒得和她对话。

    上官之桃连忙跟上前，季苍子不知何时在走过来，嘲讽道：“冰洁郡主还不明白？人家不是不喜欢你笑，而是不喜欢你这个人。”

    上官之桃只有对待季熙年时才会失了分寸，对其他人向来是摆正了圣洁高贵的姿态，淡淡道：“恩，我也不喜欢苍郡王你这个人，所以我的事用不着你说风凉话。”

    “呵，你的事我是管不着，但有人下毒我可就忍不住要说了。”

    上官之桃猛地回头，目光冰寒，“我不明白苍郡王这话什么意思！”

    季苍子阴冷一笑，“其实很简单，有些事我可以帮冰洁郡主，比如得到季熙年的心。”

    上官之桃身子一顿，疑惑地看向季苍子不说话。

    “我们合作对你会有好处的，首先今天这祸事我就可以帮你消灾。”

    上官之桃咬了咬牙，终于还是妥协，“好，那我就看看苍郡王的诚意，怎么能替我消灾解难！”

    走在不远处的季熙年脚步稍缓，继而又毫不迟疑地来到休息区，御医正忙成一团，把两个中毒的男女放在一起诊断，他只扫了一眼，就有御医上前回禀，“请皇太孙殿下放心，他二人好在发现及时且中毒不深，只是……解药一时半会配置不出来。”

    季熙年头也不回地用内力传音，“俞越，去请毒师乔装来解毒！”

    不见踪影的俞越喏了声消失在人群。

    此时奉恩公府的人也赶到，只见奉恩公府世子爷怒气冲天地指着江洛少骂道：“你们江家兄妹俩真是丧心病狂，为了赢居然下毒害对手！”

    这话虽然是骂着江洛少兄妹，却是指桑骂槐冲着江阁老去的。

    只不过是一件中毒事件，但足以牵扯整个朝野震荡。

    有人忽然幽幽开口，“李世子不关心自己儿子中了什么毒能不能救，倒先在这发飙了，真是位可歌可泣的好父亲呀。”

    季熙年不禁莞尔，转过头目光灼灼地打量走来的上官尔雅，“你有没有碍？”

    上官尔雅用“你开什么玩笑”的表情看他，“我到是觉得殿下的心情很不愉快。”

    “有人敢伤我的人，我岂能放过他！”

    季熙年说得很狂妄很理所当然，很肆无忌惮！

    上官尔雅不自觉地抽了抽嘴角，全当没听见，残佞道：“别人赠我以毒，我当报之以砒霜才公平，本来那杯毒酒是我喝的，却让阿玖受罪!”

    她周身攒动着蓄势待发的冷厉，有人忽然咳嗽了两声，笑着安抚，“上官小姐不必自责，阿玖不会怪你，我看得出来她很喜欢你这个姐姐。”

    “永康侯爷。”季熙年立即上前搀扶着他，“您放心，我一定会查出凶手。”

    上官尔雅刚要附和，就听那边李世子插嘴道：“这还用查么？一定是江家的人做的！”

    江洛少不紧不慢地叹道，“李伯父，没有证据可不能乱说。”

    “你小子敢质疑我？”李世子哼笑，“这不明摆的事么，你们为了赢得比赛分别对自己的对手下毒手，如此一来就有十足的把握了！”

    “他们中的毒并不相同！”江玉染淡淡地反驳。

    “那更容易解释，你俩为了不引人注意故意下了不同的毒！”一旁的世子妃开口，“而且刚才大家都看到你去了上官小姐的休息区只说了两句话就走，你就是趁机下毒的。”

    这脏水是泼定江家了！

    刚刚赶来的上官之桃完全没想到会是这样，不由看向季苍子，就见他的表情一切都在掌握之中，立即明白这一定是他指使李家这么做的！

    上官之桃不由高看了季苍子两分，又想让上官尔雅得罪人，立即问道：“姐姐，刚才是不是江小姐来过？”

    上官尔雅挑眉，上官之桃这是一石二鸟来了，既对江玉染落井下石，又让她得罪人？

    “是。”上官尔雅想也不想地回答，“不过……她从来到走并没有碰过果茶的水，我的丫鬟可以为她作证。”

    江玉染一愣，没想到上官尔雅会帮自己！

    这也不算是帮，她只是讲了实话并没有诬陷自己。

    难道上官尔雅是怕自己戳穿她的身份才故意如此？

    她心中吃不准答案，但又有些满不在乎，就是没有上官尔雅帮忙，她也会证明自己的清白！

    用下毒这么低贱的招数害人，她江玉染还不屑这么做！

    “上官小姐你什么意思！”世子妃赵氏不满地瞪着她，“你都被人下毒了，还为凶手说话，你是不是刚才被打过脑子！”

    季熙年一眯眼，冷笑了声，“世子妃不去关心自己的庶子，反而有闲心管他人的闲事？不如先问问李公子的小厮，刚才谁去过他的休息区！至少江少爷可是从没离开过自己的位置！”

    他不给任何人开口的机会，直接下令，“把那小厮找来问话，既然有人下毒就一定有人来过，他若是不说，就定是他下毒害自己的主子，那就原地正法！我还要回后宫请教皇奶奶，小公子的小厮犯错应当算谁的罪过，是不是当初送到他身边时就是心怀不轨，为得就是这一天陷害他人！”

    季熙年的声音不高不低，却掷地有声，吓得赵氏连连后退几步，差点腿软！

    这个皇太孙好大的迫人气势！

    了不得啊！

    季苍子不自觉地眯了眯眼，几年不见季熙年连他都快认不出来了。

    “李世子夫妻也是心急……”

    “就是心急才要找人来问话。”季熙年疏狂道：“若是二堂哥有不同的意见，那就找出凶手来质问我吧！”

    上官尔雅差点笑出声，季熙年这男人高傲地连个眼神都不肯赏给季苍子。

    季苍子那张脸都快要冷得掉渣了！

    她真想喊了声，殿下干得漂亮！

    上官尔雅想了想径自问向青微，“刚才你可看到什么可疑的人了？”

    青微略略想了想，顿时睁大了眼睛，“啊，我想起来了，刚才周嬷嬷好像有来过！”

    “呵呵，姐姐你的丫鬟开始乱咬人了！”上官之桃一脸鄙夷，“该不会根本就是姐姐下毒害蓝姑娘，你的丫鬟为了保全你才随便说了个人。”

    上官尔雅终于忍不住笑了，“郡主难道忘了青微是谁的丫鬟？”

    上官之桃吃了一瘪，就听有人突然啐道：“放你的大臭屁，上官小姐怎么会害我，你怎么满嘴喷粪。”

    “噗，哈哈……”一直躲在江洛少身后的陈硕笑着拍大腿，“那妹子好直爽！”

    江洛少无奈地摇摇头，“是啊，和你的性格很配。”

    陈硕愣了愣，又想了想，不由赞同道：“确实，我很欣赏她啊，不过她谁啊？”

    江洛少似笑非笑地看他，“永康侯唯一的庶出孙女，她上面有九个哥哥，你要是招惹她，可要小心了。”

    陈硕吓得往后倒退一步，嘴角抽搐个不停，九个哥哥？听着比家里的老子还可怕。

    上官尔雅把这一幕看在眼里，忍俊不禁，陈硕虽然叛逆，但性子淳朴，确实和蓝阿玖是一路人。

    江洛少见上官尔雅笑起来，不知为何他也跟着翘起嘴角时，等他意识到自己的不自觉，心中狠狠一震！

    这女子竟然有这样的魔力，会让人情不自禁地悸动心跳！

    上官尔雅根本没注意到江洛少的异样，上前几步，看着蓝阿玖气色好起来，随即松了口气，“你没事了吗？”

    蓝阿玖笑着拍了拍胸脯，“姐姐放心，血我有的多呢，吐几口没关系的，只是有人想害你，做妹妹的可就不答应了！”

    她强撑着支起身，冲着走过来的永康侯道：“爷爷，我刚才应该见到下毒之人是……”