
夜突然变长了，少了冰凉，多了丝丝缕缕的暧昧。

    上官尔雅从不矫情男女大防，所以对季熙年的怀抱并不挣扎，他们共同飞向那篇火海，那种肩并肩作战的兴奋感比任何情感都更加强烈。

    季熙年是个好搭档，好在他们不是敌人。

    只是在离得还远的地方，上官尔雅主动落地，稍稍退了几步，“我想我和殿下并不同路。”

    近处的火光照亮了季熙年的脸庞，妖魅的桃花眼上挑，带着有些受伤的表情，哀怨道：“你说走哪条路，我跟着你就是了。”

    委屈的像个迷路的孩子。

    上官尔雅知道季熙年故意逗趣，也歪着头笑道：“我若和殿下一起过去，您的桃花少不得又找我的麻烦，想着就头疼，所以殿下还是自己去罢。”

    季熙年到是没想过这一层，他的想法是哪怕再多的是非也不怕，因为他有足够大的力量去保护她。

    显然上官尔雅并不领情，她怕多余的麻烦，而且有能力保护自己，这个认知打破了以往季熙年的观念。

    原来女人也可以独立自强，并不需要靠男人也能独撑起一片天地。

    也许正是这样，他才那么义无反顾地追寻她的脚步。

    她是特别的。

    季熙年释然地笑笑，“无妨，总归我们的终点都是一样，那我先过去，你可别让我等太久，好戏就要开场了。”

    话里有话，透着坚定不移。

    反正就是我赖定你了，你不来我就去找你。

    上官尔雅不由觉得好笑，这可是南梁国堂堂的皇太孙殿下，若是被其他闺秀看到他现在的样子，不知道还会不会心之若狂。

    季熙年冲她眨了眨眼，径自去了乱糟糟的火场，上官尔雅也收起情绪，迅速回到自己的帐篷里，青微已经准备好替换的衣服为她梳洗打扮，边收拾边低声道：“怎么去了那么久？小姐都快急死奴婢了，好在那边闹得不可开交，也没人顾得上问咱们，是小姐放的火？”

    上官尔雅笑笑，“我只是先下手为强而已。”

    青微一听这话立即明白，原来是有人想放火只不过被小姐以其人之道还治其人之身。

    她痛快地吐出两个字，“活该。”

    说来也巧，上官尔雅刚收拾好，门外就传来蓝阿玖的声音，青微看了一眼上官尔雅，见她示意立即去门口迎了进来。

    蓝阿玖一脸大快人心的表情，抿起嘴角憋着笑，“姐姐你说是不是坏人自有恶人磨，前面着火了，之前冤枉你的人听说受了不少惊吓。”

    没等上官尔雅回话，周嬷嬷不通报就闯了进来，没看清屋里还有外人，急吼吼道：“那边出了这样大的事，小姐怎么还呆得住，怎么一点也不长心！”

    谁知她抬头看到的却是一脸怒容的蓝阿玖，吓得一怔以为自己走错了帐篷。

    蓝阿玖没好气地抬腿就是一脚，怒道：“哪里来的瞎眼婆子，敢这么大呼小叫的，一点规矩都没有吗？若是你今日说不出谁给你这么大的胆子，我就先治你一个大不敬之罪！”

    周嬷嬷措手不及挨了一脚在地上滚了三圈，蓝阿玖力气又大，她疼得撕心裂肺的，在地上哎哟好几声才缓过气来，开口求饶道：“是老奴不长眼，请小姐恕罪。”

    她一打眼发现竟然是今日被自己差点害死的蓝阿玖，想到对方虽然是个庶出的，可是在永康侯府里那绝对是一霸，她闯祸自有八个哥哥顶着，更别说还有个护短的永康侯，她只能可怜兮兮道：“老奴不知小姐在屋内冲撞了您，实在是老奴心急如焚。”

    “若不是我在屋里你岂不是要冲撞了上官姐姐，呵呵，莫不是你家主子根本就瞧不上庶出的女儿？以前在外人都是惺惺作态的不成？不然怎么养出你这么一个刁奴？”

    “不是不是，一切都是老奴的错。”周嬷嬷连连磕头，心道该不会是蓝小姐知道今日是她下毒害了她才会如此大的气性？

    蓝阿玖就是故意的，她冷哼一声，“好，我也就不和恭王妃对质了，不过你如此不敬，你说我该怎么样才能原谅你呢？”

    周嬷嬷说不出话来，说什么都未必能让蓝阿玖解气，只能把目光看向上官尔雅，她就不信这蹄子敢落井下石。

    上官尔雅全当没看见，笑着安抚蓝阿玖，“阿玖妹妹，你刚中了毒就不要生太大的气，不然对身体不好，等我们抓到那下毒之人你才有力气报仇不是。”

    “姐姐说的是。”蓝阿玖笑道，转过头看向周嬷嬷，“你也就是小错，既然如此，你就跪着和我们去见恭王妃吧。”

    周嬷嬷只能认栽，以双膝代步，亦步亦趋艰难地跟在她二人身后。

    帐篷区虽然在狮岭的山丘上，但并不是比赛场地，地面不平碎石散落，周嬷嬷每膝行一步就疼得龇牙咧嘴，面上不敢生气心里一惊把前面两个女子的祖宗十八辈都骂了一遍。

    她二人一定是故意整自己的，等到了王妃面前看她怎么翻盘。

    周嬷嬷心里一路盘算，前面的蓝阿玖见她那副样子心里别提多痛快，低低地对上官尔雅道：“姐姐，你可别怪我出这口气，她实在是太欺人太甚，如果恭王妃问起来，我帮你顶着。”

    “不会的，恭王妃根本顾不上一个奴婢，她怕是正在心疼自己的宝贝女儿呢。”上官尔雅笑道，“今日这口气你可理顺了？”

    蓝阿玖一愣，随即明白了，“原来是她！上官之桃居然好歹毒的心思！难道她一计不成还想放火？”

    上官尔雅笑着拍了拍她的手算是回答。

    蓝阿玖气得牙痒痒，“好在姐姐一早发现了，让她自食其果，不然又让她得逞！走，我们去看看她死了没有！”

    两个人也顾不上周嬷嬷是否受罚，疾步走到了烧毁的帐篷前，火已经被熄灭，一旁传来声嘶力竭的哭喊：“御医，我女儿和儿子到底怎么样？”

    夜晚风大，旁边的几处帐篷都已烧毁，只不过大家都没事，唯独上官之桃和上官淳晏受伤最重。

    因为烧伤并不能移动，这二人都被摆放在地上，连个帐篷也没有。

    御医暗道倒霉，这届武尊赛不是中毒就是走水，他比参赛选手都要忙了。

    “回恭王妃，冰洁郡主被火烧了头发，头发的末梢烫伤了脖子，并没有生命危险。”

    不等恭王妃说话，上官之桃尖叫一声，“会不会留疤！你说你说！”

    上官之桃是最在意容貌的，烧了头发可以再长，可是留下疤痕就让她生不如死！

    那她京都第一美人的名号就没了！

    御医擦了把汗，委婉道：“好在脖子上的疤痕并不大，配合着药膏还是有希望去掉的。”

    毕竟烧伤不比其他伤口，就是邪医在也没有办法痊愈的。

    御医不给上官之桃机会发问，继续对恭王妃道：“至于上官少爷，他是吸入大量的浓烟才会昏迷不醒，至于伤口……”

    他说不下去了，上官淳晏后背全是烧伤，明眼人都看得见。

    “那他什么时候会醒来！”恭王妃心疼地直掉眼泪。

    “不会太久的，微臣这就去配药。”

    御医忙不跌地跑了，恭王妃逮不到人，直接扑到恭王爷面前继续哭，“老爷你一定要查出害我们儿女的凶手啊。”

    不知道何时来的季熙年，冷不丁地插话道：“恭王妃真是爱女心切，先前比赛时有人给你的庶女下毒，怎么不见你这么着急？”

    站在最后的上官尔雅淡淡一笑，上前一步抢答道：“也许母亲知道下午害我的人是谁，所以才只问走水的事情。”

    “哦？”季熙年挑挑眉，“那王妃，你先说说下午下毒的人是谁吧！我正好也在查此事，早日抓到凶手也好给禀告父亲。”

    上官尔雅再次开口，“我到是觉得下毒和走水是一人所为。”

    她径自向上官乐行礼，“父亲，这一定是有人针对恭王府！”

    “那就一定要严查，王妃你快快说到底是谁下毒，我们可以顺藤摸瓜也知道谁放火了！”

    恭王妃几次张嘴都被这两个人打断，根本一句话都说不出来，而且让她说什么？

    难道说是她女儿找人下毒，然后又有人烧了自己的女儿？

    她想到这里，猛地睁大了眼，不可思议地看着上官尔雅，莫非是她做的！

    一旁的蓝阿玖看着上官尔雅和季熙年你一言我一语地说话，不由笑着对青微道：“你家小姐和皇太孙殿下很配啊。”

    青微差点捂住蓝阿玖那张大嘴巴，也只有她胆子这么大敢说此话，她也就在心里想一想而已。

    恭王妃一声怒喝终于制止住上官尔雅的话，颤抖地指着她质问：“是你，是你放的火！”

    上官尔雅心中冷冷一笑，就等你这句话了，狐狸尾巴露出来了。

    她淡淡一晒，叹道：“母亲，你何出此言？我下午差点中毒你不安慰，现在还惊魂未定，你何出此言说我放火？我为什么要害郡主呢？”

    旁边的青微在心里呐喊：你说你说你说啊！把事情说出来，根本是上官之桃下毒在先！