
换做其他任何一个人听到如此动听的话，怕是早就感动地交付出真心了吧。

    其实上官尔雅的心也是紧了又紧，她不是没听过情话，也曾在心动的男子面前这般悸动。

    那些真真假假，甚至爱得死去活来的都有，可是那些宣称爱自己的人，又有几个和她一起上战场并肩杀敌。

    他们都反对和瞧不起一个女人去打仗。

    所以什么情什么爱，都不过是说说而已。

    可是眼前的男人他偏不说那些，他只是告诉她，管你做什么，我都要跟着你陪着你，哪怕是行恶，我都帮你出一份力。

    只是……这话说得太晚了。

    上官尔雅定定地看着眼前的风流男子，她还记得季熙年曾经笑称自己是他未过门的媳妇，这生如此，那么上一世他怎么没有来到她身边说我和你在一起作恶，一起生死？

    以前的上官尔雅饱受被凌虐被欺辱时，季熙年又在哪儿呢？

    想想都觉得可笑，又是什么让季熙年改变了？

    所以这话从季熙年嘴里说出，她除了感动更多的是不屑。

    儿女情长最容易让忘记初衷。

    她从不消极地面对情感，但绝不能因此忘记以前的事。

    换句话说，上一世上官尔雅的死，虽然不能说季熙年无情，但他也是要负责任的。

    她是上官尔雅，又不是以前的上官尔雅，她可以和季熙年做朋友，甚至可以和他联手对抗季苍子，但绝不能接受从以前上官尔雅那继承来的情感。

    上官尔雅把心底的异样狠狠地压住，不动声色地笑笑，“只要你追得上我就来吧。”

    季熙年也察觉出上官尔雅的不对劲，可是现在却不是开口问的好时机，他记得清楚，想要得到她绝对不能强迫。

    他也不屑用卑鄙的手段。

    有朝一日，他会让她心甘情愿地付出真心。

    不急，他有的是耐心。

    季熙年一路紧跟在上官尔雅的身后来到一处帐篷外，上官尔雅赏给他一个不错的眼神，然后就默不作声地聆听帐篷里的谈话。

    他二人都是内力极为高深之人，即使帐篷里的人刻意压低了声音也听得一清二楚。

    “姐！”上官淳晏怒气冲冲地喊道，“绝对不能放过上官尔雅那贱人！”

    对面的上官之桃已经恢复了往常的淡然沉静，浅笑道：“事已至此，已经是开弓的箭无法回头了，之前没成功，那必须再做一次！”

    “没错。你说怎么办，我都听你的！”上官淳晏狠狠道，“居然敢勾搭皇太孙，也不看看她自己什么身份，皇太孙明明是姐姐的心上人她也敢抢！”

    看来上官之桃的心思大家都知道了！

    帐篷外的上官尔雅嫌弃地看了眼季熙年，瞧瞧你招惹这桃花，非要把我拉下水。

    季熙年很无辜地摊手，意思是说：冤枉啊，我和这女的都不熟好吗？

    呵呵。上官尔雅皮笑肉不笑地撇撇嘴，继续听里面的动静。

    上官之桃的声音更加低沉，狠毒道：“本来还想给她份体面，那就让她死无全尸！烧死她！”

    这是要纵火！

    上官尔雅目光一沉，不等做出反应，就发现旁边嗤地一声燃了个火折子，季熙年面无表情地看她，低低道：“既然来真的，那咱们也别客气了，你说对不对？”

    有时候上官尔雅会在想季熙年到底是怎样的一个人？

    时而邪恶，时而无赖，又常常妖魅入骨，慵懒至极，会不会连他现在这张俊俏的脸也是假面皮？

    季熙年不出声，静静地等上官尔雅的答案！

    上官尔雅却知道，她不开口，这个男人也绝对能狠到把这把帐篷烧了，他要的不过是她的一个态度。

    “那等什么！”上官尔雅抓过男子修长的手背，毫不犹豫道：“我向来是有仇必报的！”

    谁知季熙年却一把拦住，坏坏地挑起嘴角，“这点火哪里够。”

    他随意一挥，俞越就悄无声息地走到他们面前，目不斜视地跪下来。

    季熙年就一个字，“烧！”

    言简意赅。

    俞越低低地喏了声，他向黑暗中打了个手势，四周迅速聚集数个影子，训练有素地把帐篷团团围住……

    上官尔雅没有继续看下去，旁若无人地纵身飞向黑夜，如空中精灵般,脚步轻盈，身姿曼妙，像是每踏出一步脚下都会绽放出一朵无声无息的黑莲，与夜融合。

    她不需要回头就知道季熙年必然跟在后面，而俞越必然是听到了他们刚才的对话，才会能反应迅速。

    而不得不承认，她无法不去欣赏季熙年的狠和坏，同时也享受和他并肩作战的快感。

    到了狮岭山丘的制高点，上官尔雅单脚停立在一处围栏之上，丝发迎风飞舞，冰霜冷傲，威风凛凛。

    而季熙年则在面朝她的对面停立，与她共同见证成效的一刻。

    忽然对面出现零星的火点，不过片刻，风势凶猛，火光连天。

    上官尔雅微微蹙眉，季熙年像是知道她要说，开口道：“俞越做事你放心，他是不会伤其无辜，其他人肯定会安然无恙。”

    “你很会猜人心。”上官尔雅淡淡地掀动嘴角，目光却没离开过那片火光。

    季熙年笑笑，“只求一人心而已。”

    上官尔雅才不接他的哑谜，定定地盯着远处，淡淡地问：“难道你不觉得我很可怕？”

    “是他们自找的”季熙年也恢复一本正经，“不给以颜色才是对自己的残忍，没人逼着他们去害人，既然害了人就必须承担后果。尔雅你的不软弱和不妥协让我欣慰，也值得人欣赏。”

    上官尔雅眼皮一跳，季熙年的话犹如一块石头砸落，在心里激荡起片片涟漪。

    是这样吗？因为软弱，上一世他才没有出现？

    因为软弱并不值得同情，就连当初的自己也是瞧不上那个软弱的上官尔雅。

    她微微叹气，季熙年以为她还惦记着事情的结果，笑着道：“这么大的火他们是跑不出来的。”

    上官尔雅不禁莞尔，他也不是每次都能猜中自己想什么，“我反而担心他们死得太容易，那可真是便宜他们了。”

    季熙年眸光一闪，沉沉问：“上官之桃是不是经常欺负你？”

    上官尔雅没有正面回答，只是一脸讽刺：“他们没这个机会了。”

    远处传来各种各样的叫嚷哭喊，场外的老百姓早就看到那片火海，心里不禁猜测不知道这次又有谁倒霉了。

    真是不寻常的一届武尊赛。

    沉默多时的季熙年忽然开口，“尔雅，是我回来晚了，请再给我一次机会让我守护你。”

    风扬起了季熙年的衣袂，映着漫天的火光，像是长出了火红的翅膀，把他的周身染成血色，一如他的誓言鼓噪的人心滚烫滚烫的。

    他并不是在卑微的祈求，而是天生的王者风范昭告天下，他要保护她，不需要任何人同意，哪怕上官尔雅拒绝他也不会妥协！

    季熙年就是这么的霸气与狂妄！

    也确实无法让人拒绝。

    上官尔雅朱唇轻启，笑得阳光明媚，“好，赦免你的过往。”

    季熙年与她相视而笑，两个人有一种不知名的默契在他们彼此心间。

    天地之间都安静极了，连那火光也成了背景色把他们笼罩在其中，与世隔绝。

    岁月静好，让人神往。

    只是俞越忍了又忍，还是硬着头皮跪在他二人脚下，“主子，事情办妥，只是上官之桃姐弟俩都没死。”

    “果然不出所料。”上官尔雅丝毫不意外，飘然落地，“没死是好事。”

    俞越忍不住打了个寒噤，从第一次见到上官尔雅就知道她不好惹，现在发现她比主子还可怕。

    季熙年眯起双眸，也跟着到上官尔雅身边，冷冽地问：“居然让他们给跑了？”

    “不。”俞越很想擦额头上的冷汗，他知道主子这个表情是发怒的前兆，连忙道：“是奉恩公府的李奇冲进去救得人，虽然如此，但上官之桃还是受了伤，而上官淳晏已经昏迷不醒。”

    “呵。”上官尔雅笑了笑，“到是没想到李奇是个痴情种。”

    季熙年想到李家的人，眸光更冷，“既然他们那么爱多管闲事，那也让我见识见识他们自己能不能翻盘，你去办吧。”

    俞越松了口气，二话不说领命就离开。

    上官尔雅也不多问，她向来好奇心不重，除了季熙年那些假脸，她才想起来开口，打趣道：“殿下，你不怒不喜，该不会这张也是假脸吧？”

    季熙年又露出坏兮兮的笑，凑过来，“不如你来摸一摸？”

    上官尔雅不语，她才不会上当。

    “该不会你不敢吧？”季熙年估计激她。

    上官尔雅笑眯眯道：“没有我不敢的，只有我不感兴趣的。”

    “你这毒舌的丫头。”

    “彼此彼此，承让承让。”

    季熙年笑着摇头，忽然问：“我到是好奇，你是不是和季苍子有仇？”

    上官尔雅一愣，没想到季熙年忽然会问这个，敷衍地回答：“这事主要是看脸，他长得让人看不顺眼。”

    “上官尔雅。不要恨上一个男人。”

    上官尔雅不解地看他，季熙年沉声道：“恨他，他就存在在你心里。”

    他指了指上官尔雅的胸口，“这里不要有任何一个男人的痕迹，那是我的地盘。”

    “你真是霸道。”

    季熙年大笑一声，“忘了介绍，我是霸道的季熙年。”

    他的笑声在黑暗中更加疏狂桀骜。

    忽然，季熙年趁机揽住怔忪的上官尔雅，把她带到自己的怀里，他冲她嘘了一声，坏笑道：“走，我带你去看好戏。”