
蓝阿玖此言一出，立即让上官之桃紧张起来。

    所有人的注意力都放在蓝阿玖的身上，她刚要开口，坐在对面的上官尔雅背对着所有人冲她眨了眨眼睛。

    蓝阿玖下意识一愣，就听上官尔雅关切道：“怎么了妹妹？可是哪里还是觉得不舒服？”

    “我……哎哟……”蓝阿玖忽然扶着额头，“我突然好头疼，什么都想不起来了。”

    上官尔雅立即站起来叫来御医替她诊断。

    已经易容成御医的毒师混在里面，不动声色地翻了个白眼，蓝阿玖已经吃了自己的独门解毒丸，现在应该生龙活虎才对，那边的李佑也是，早就醒了还偏偏装得跟死人似的。

    季熙年心中明白，凑到上官尔雅身边，痞痞一笑：“蓝阿玖装得可真不像，她应该好好跟你学学怎么装柔弱才对。”

    “你说什么？”上官尔雅故意放大声音，“殿下，我没听清，您再说一遍呗！”

    季熙年丝毫不介意她的戏弄，上官尔雅越是如此，他越觉得有趣。

    上官之桃却不这么认为，她刚刚松了口气，又见季熙年和上官尔雅如此亲密的说话，心里已经极嫉妒地发狂，恨不得立即不顾形象地冲过去把上官尔雅撕成碎片。

    可是她珍爱自己的羽毛，那端庄典雅的枷锁紧紧地束缚着她不能恣意妄为，也就意味着以后她真的得偿所愿嫁给皇太孙，也绝对不能像上官尔雅那样想笑就笑！

    她不能为所欲为，所以才更加滋生恨意！

    为什么，为什么上官尔雅敢抢她的心头之爱！

    上官之桃的双眼都憋出了血红，怒极攻心之下，她挥手就给了青微一巴掌，将其扇倒在地！

    狠狠地一声脆响，青微脸上五道血痕！

    上官之桃把所有的怒意都发泄在青微身上，“贱婢！你刚才居然口出狂言诬陷周嬷嬷，你这是陷恭王府不仁不义，我向来待人温和，但也绝对不允许你这样的下人！”

    上官尔雅见状二话不说，啪地一声反手就给了她一巴掌，她阴沉的脸如地狱里的修罗煞神，目光森寒，说话冰冷，“既然冰洁郡主无理取闹，也休怪我这个做姐姐的教训你。”

    “上官尔雅！你是个什么东西，居然敢打我？”

    上官之桃是真的气疯了，什么体面顾及，什么实话都说出来了，她刚一开口就意识到自己说错话，可是想改已经为时已晚。

    上官尔雅并不觉得可笑，依旧面色阴沉地紧迫地盯着对面的女子，故技重施道：“我刚才没听清，郡主你喊我什么？”

    看台上的人虽然听不见他们的交谈，但是也把上官之桃打人和被打看得一清二楚。

    恭王妃心里恼怒又焦急，现在无论如何也不能让周嬷嬷过去露面，可是她又实在担心上官之桃失了分寸，正是一筹莫展，有人笑着来到身后，爽朗笑道：“母亲，我回来了。”

    “淳晏！”恭王妃喜不自禁地回过头，果然发现是自己的宝贝儿子，马上又露出急切的神情，“你快去把你姐姐叫过来！别让她受辱！”

    恭王妃简单地把事情和他说了，但并没有提场上的人是上官尔雅，上官淳晏一愣，目光转向上官尔雅那边不禁皱起眉头，什么时候轮到一个庶出的丫头放肆！

    话说两头，此时，上官之桃正被众人疑惑的审视着，他们可从未见过冰洁郡主发过脾气，那传言怎么说来着？

    京都有好女，冰洁排第一，脾气秉性谁人能敌！

    上官之桃更是有京都第一美人的称号，现在看来根本是浪得虚名，不分青红皂白的打骂丫鬟，现在受了教训还在撒泼骂人!

    “啧啧啧。”陈硕不嫌事大地鄙视，“女子如老虎啊。”

    只是大家更好奇地是上官之桃为什么喊得却是上官尔雅的名字。

    季熙年似笑非笑地斜睨过来，这是今日见面以来，他赏给上官之桃的唯一一次正眼，只不过目光中有藏不住的冷意，“郡主刚才在骂谁？”

    “我……”

    如果是其他人责问，上官之桃还不至于慌了神，她是最沉得住气的，只是自己的心上人在旁，如何叫她忍得住这般委屈。

    上官之桃死死地把指甲掐进手掌中，牵强地勾起一抹笑来，尴尬道：“我也总是把两个姐姐混淆了彼此，刚才是被那奴婢气糊涂了，谁叫她冤枉周嬷嬷，那可是牵连整个家族的！”

    她强迫自己冷静下来，怒瞪向上官尔雅，“我叫你一声姐姐，也不过是看在你是父亲女儿的份上，但我身为嫡女郡主，是有品阶身份的，你一个庶出的丫头居然敢出手打我，那就是大逆不道！不说国法，家法也让你受尽责罚！看你回去怎么和母亲交代！”

    上官尔雅却丝毫不在意地耸耸肩，“云珠做错事甘愿受罚，到时候郡主可别罚错了人就是。”

    上官之桃满脸郁结，原来上官尔雅在这等着她呢，现在她是云珠的身份，如果回去罚的人是上官尔雅，她还真是有嘴说不清了！

    难怪她敢有恃无恐地打自己！

    “不过既然做错了事要受罚，那么刚才郡主冤枉青微又怎么一说？”上官尔雅想到刚才上官之桃那副泼辣样就恨不得再打一巴掌，居然敢动她的人，她装伪善但绝对不是真的好欺负！

    要知道她上一世杀过的人可比此生上官之桃吃过的肉都多，而且是从来不分好坏的搏杀！

    “是她冤枉周嬷嬷！”上官之桃差点要用喊的，“更何况我身为主子打一个奴婢又怎么样！”

    蓝阿玖冷笑一声，“我们可没听见青微冤枉周嬷嬷这话，她只是说看到周嬷嬷来过，郡主这么急着为家奴辩解不惜打人，难道是做贼心虚！”

    就连江玉染也看不惯上官之桃那副高高在上的样子，笑着对身边的江洛少道：“听闻京中有好女冰洁，今日一见大开眼界呀。”

    “玉染。”江洛少没有动怒的喝斥，“不要胡闹。”

    江玉染笑眯眯地垂下眼帘，就不再开口。

    上官尔雅到是不觉得江玉染是报恩帮自己，江玉染与上官之桃是同一种人便两看相厌，所以才兴高采烈地去踩上一脚。

    上官之桃现在正可谓是被千夫所指，一时间慌乱地不知道如何开口，眼中不自觉地攒动起泪水，从小到大她还没挨过打，受过辱，可是今日因为上官尔雅的缘故，她一次次地被欺负。

    她手足无措地咬着下唇求助地看向季熙年，喃喃道：“熙年哥哥，她们……欺负我！”

    上官尔雅顿时无语地翻了个大白眼，上官之桃也真是有病乱投医，找季熙年这种邪恶的男子帮忙，这不是找虐嘛。

    果然，季熙年温柔一笑，“别哭，好像你受了多大委屈似的，简直是本末倒置，我明明看着是你欺负自己的姐姐和丫鬟啊。”

    真真的是毒舌！

    其他人都不忍瞧上官之桃那张被憋出内伤的表情，美人梨花带泪，但无法让人怜惜。

    谁让她自取其辱。

    不过众人也算看明白几件事，有些人是落花有意奈何流水无情啊。

    也别怪上官之桃被打脸了。

    趁着这边在闹个不休，季苍子径自走到李佑的床边查看，在没人注意的时候，低低道：“既然不想死就继续装死，只要你什么也不说，我到是可以保你一条命！”

    李佑紧闭的眼眸颤了颤，季苍子神色如常地回到众人身后，这时有人跑过来禀告：“回皇太孙殿下，李少爷的小厮中毒而亡了。”

    毒师跑过来说道：“让我看看，不就是中毒，死了我也能治好！”

    季熙年想着把毒师找来果然最对不过了，谁知那回禀的人继续道：“救不活了，他身上还被人抹了脖子。”

    奉恩公府世子妃急不可耐地洗清自己的嫌疑，“一定是小厮知道了什么，被别人杀人灭口！”

    她意有所指地看向江家兄妹的方向，反正这事已经查不到他们头上来了。

    季熙年的表情阴沉地斜睨向似笑非笑的季苍子，两个人的视线在空气中不期而遇，季苍子的笑容慢慢收回，略有些遗憾道：“这下就是死无对证了。”

    “那也不会是江洛少做的，我身为他的死敌愿意给他作证，从上场比赛结束我就一直在他身边，他怎么去下毒啊！”

    陈硕气哼哼地看着季苍子，死瞧不上他那阴阳怪气的样子。

    季苍子笑笑，“陈少爷真是丞相大人的好儿子。”

    一个是贵妃的孙子，一个是皇后的侄子，两家人本来应该是水火不相容，陈硕却替江家人说话！

    “那究竟是谁害得蓝小姐？”上官淳晏早在后面听了有一阵子，这时才插话进来，直勾勾地瞪着上官尔雅，冷笑：“如果查不出真凶，那就是青微这贱婢害蓝小姐中毒，我们恭王府也要给永康侯府一个交代，青微这丫头我们定不会留了！”

    他见上官尔雅这么在乎青微，果断地威胁她。

    上官尔雅也毫不客气地出狠招，“如果弟弟不怕被人诟病是恭王府窝藏真正的下毒者那就请便吧，只有我知道青微是冤枉的，所以我良心如此不安，怕是什么事都做得出来。”

    她上前一步，不屑地看着上官淳晏，压低声音地笑着：“要死大家就一起死好了。其实我是……”

    上官尔雅突然扬起声音，吓得上官之桃连忙把上官淳晏拉到一旁，打断她的话，“无证无据还是不要妄下结论了，我们应该相信熙年哥哥会查出个水落石出。”

    她把难题丢给季熙年，也是气恨他对自己不留情面。

    季熙年笑了笑，“一定让所有人满意。”

    事已至此，众人都纷纷离开，上官之桃憋了一肚子气，在离开的时候只恶狠狠地瞪了几眼上官尔雅，但什么也没说。

    说什么都会被上官尔雅用同样的话堵回来！

    江洛少本想和上官尔雅说几句话，却被陈硕拉走了，就连季熙年也一声不响地领着个御医匆匆离开。

    而江玉染一人站在不远处的地方，目光清冷地看着上官尔雅，面无表情道：“我不会和你成为朋友的。”

    “那也不需要成为敌人。”上官尔雅却笑得云淡风轻。

    江玉染一愣，若有所思了片刻后才点下头，算是彼此之间的默契。

    等上官尔雅一回头，发现季苍子居然还在，眸中闪过些许厌恶。

    季苍子自然察觉，残忍地揭穿他的身份，“你不是上官云珠！”