
上官尔雅波澜不惊，一脸你知道还说什么废话的表情。

    季苍子被她的表情逗笑，他真是从来没见过这样明目张胆又肆无忌惮的女子。

    他缓缓开口：“你很特别，我感兴趣了。”

    这是一种示好的语气。

    上官尔雅无语地望天，漠然道：“可是我对你没兴趣，而且这一生我们都不会是一路人！”

    上官尔雅的态度近乎绝情。

    她径直绕过季苍子的身边，与他擦肩而过示，忽然被对方挡住，季苍子声音带着薄怒，“别以为我看不出你故意激怒我，对我表现出厌恶根本就是引起我的注意，有些招数用一遍就够了，不然就会让人觉得恶心。”

    “苍郡王，你自大得也让我恶心。”上官尔雅直言不讳地反驳，她从来都是天不怕地不怕的，“如果你听不懂人话，那我再勉强自己告诉你一次，我从始至终都是打心眼里发自肺腑地讨厌你！希望你能明白我对你的厌恶程度。”

    上官尔雅也不躲闪，反正她不担心这家伙会怎么样，毕竟看台上有无数双眼睛看着呢！

    季苍子冷笑，“莫非你看上了新的猎物？皇太孙吗？以你的身份连嫁给我都不够格，更别说皇太孙了！你要是想攀高枝，也要看看自己的身份。”

    “皇太孙和您都是高高在上的，我这个如云泥的庶女只能仰望，所以求求您抬起高贵的头颅多看些高高在上的贵女吧，别和我过不去，不然狗急了会咬人的。”

    上官尔雅的自嘲中更多得是讽刺季苍子。

    这次不等季苍子再开口，上官尔雅一个错步身形已经闪到了他的身后，所以说只要她想，还真没有几个人能拦得住她！

    上官尔雅大步走到蓝阿玖的身前，抱歉地拉起她的手，一本正经道：“阿玖今日让你替我受过，是我太大意了。”

    “好姐姐你就别内疚了，你瞧我现在不是好好的嘛。”蓝阿玖为了让她信服地站起了蹦了两下，“太孙殿下请来的御医可真是神了，我吃了一颗药就全好了。”

    上官尔雅想那个御医肯定不是一般人，蓝阿玖一脸神秘地问：“姐姐，你刚才为什么不让我说出那个人的身份，我真的有看见一个老嬷嬷鬼鬼祟祟地离开。”

    “我相信你，只是你就算说出来，那个幕后的真正凶手也有法子脱罪，最好的法子不是揭穿，而是让她自食其果！”

    “对！”蓝阿玖愤恨难平，“居然敢害你，我蓝阿玖第一个不放过！我关门放我的八个哥哥去咬他们！”

    上官尔雅终于笑出来，蓝阿玖是个好姑娘，伤害她的朋友就如害她手足！

    现在出了意外，比赛无法进行，上官尔雅嘱咐蓝阿玖好好休息才离开，她去一旁拿了药膏亲自给青微的脸上擦药。

    青微见上官尔雅一脸的不痛快，反过来安慰她，“小姐，不要再生气了，奴婢知道你一定会为我讨回公道的，而且你不是还打了郡主一巴掌。”

    “一巴掌怎么够！”上官尔雅冷笑，“凡事都是人不犯我我不犯人，既然上官之桃上赶着和我过不去，也是该让她长点教训了。”

    蓝阿玖看着上官尔雅离开，摇了摇打瞌睡的永康侯，“爷爷你别装睡了，你刚才都听见了，尔雅姐姐是个好人，她不会害我的，我喜欢她，想让她做我姐姐！爷爷我从小到大的心愿就是想有个姐姐呢！”

    永康侯慈爱地摸了摸蓝阿玖的头，“阿玖喜欢就去做好了，爷爷相信你的眼光，那个姐姐会对你好的。”

    从蓝阿玖出事到现在，永康侯都没有过多地开口，只作为一个旁观者看着，他心里比谁都看得明白，有两伙人分别想害上官尔雅和李佑，只是李家人想把脏水往江家人身上泼，其目的不言而喻，至于想害上官尔雅的人，如奉恩公府一样都是见不得自家人好。

    这些人活了一辈子都不知道只有善待子孙，才能享受齐人之乐。

    很快，太子传令，今日个人赛因故取消，没有胜负！

    场内的人知道事情的起因，然而场外的百姓却一片哗然，这是武尊赛第一次取消比赛，他们还想着看江家兄妹是否能携手夺冠呢，更想知道那位上官小姐有没有可能成为史上第一黑马！

    可是这一切都成了谜，以后也再也不会有答案了！

    不知道是谁忽然说了句，“这么说之前有人买庄家，岂不是赌对了！”

    也就意味着……所有人都在个人赛中输了个精光！

    四周顿时传来咒骂，该死的，到底哪个混蛋下的毒！

    必须严惩凶手！

    太子得知场外百姓要求严惩凶手，居然一个都不肯离去，于是下令今夜都夜宿狮岭，他又全权交代季熙年去查办。

    好在狮岭为了明日的团队赛，早就给选手们准备了帐篷，可是那么多官员都要留下过夜，可苦坏了户部尚书上官乐。

    上官乐已经传令下去调集所有的帐篷，以及人手来支援，也不知是有意无意，他在经过恭王妃身边时，冷不丁地丢下一句，“都安分一些，别再出幺蛾子！”

    本来都好好的，现在有人给上官尔雅找不痛快，那就是给他找不痛快！

    恭王妃也是闹了一肚子气，更不敢再说什么火上添油的话，只拉着上官淳晏的手嘘寒问暖。

    上官淳晏看出事情的不对劲，低声问：“母亲，那场上的人到底是谁？”

    他虽然和那双胞姐妹不往来，但也知道上官云珠不敢那么和自己说话。

    恭王妃瞥了一眼上官之桃，叹了口气，“还能是谁，就是你大姐！”

    “我从来没有这样的姐姐！”上官淳晏立即反驳，“她真是吃了雄心豹子胆了，居然敢和我们作对！看我等下怎么收拾她！”

    恭王妃呵斥，“现在不能胡闹，等事情过去再说。”

    上官淳晏年仅十二，心智还不成熟，怎么能受这等气。

    上官之桃偷偷拉了拉上官淳晏的手，两个人对视一眼，彼此心照不宣。

    身后的上官云珠把对面姐弟俩的算计看在眼里，心中顿时有一种隔山观虎斗的感觉，反正谁死她都乐在其中。

    好在上官乐这个户部尚书做事向来利索，帐篷很快备齐搭建好，按照座位一样，从高品阶开始分发休息。

    夜幕很快降临，场内是官员的帐篷林立，场外是百姓以地为席，而明日比赛选手则与他们都隔开，太子下令另辟一块地方专门用来休息，以防再有人作祟。

    是夜，江玉染和江洛少在帐篷里秉烛交谈。

    “爷爷太过分了。”江玉染绝色的脸上难得露出愠怒，“我们被人诬陷居然都不曾出现过，难道在他心中我们根本不值得他帮衬？我们就不是江家的子嗣？”

    为了赢得江阁老的注意和重视，他们兄妹真的付出太多太多不为外人得知的艰辛。

    江洛少淡淡道：“爷爷的用意其实很简单，他是让我们自己处理这件事，如果我们连这点冤枉都洗脱不请，怕是也不足以做他的接班人。”

    江玉染被哥哥的一句话说得泄气，因为她确实也认同这番话，只是忍不住发发牢骚，毕竟她只有十四岁。

    其实她挺羡慕那个上官，她也想活得潇洒恣意呀。

    江洛少安抚道：“路是我们自己选的，我们就必须坚持到底，既然老爷子想考验我们，我们就证明给他看，我去李佑那里和他聊聊，你去找证据，我觉得那个世子妃很可疑。”

    “那上官家那里怎么办？”江玉染总是不想亏欠别人的。

    江洛少笑笑，“那位上官小姐可比咱们有的是法子，咱们分别去吧，今夜必须见分晓！”

    此时另一处的帐篷里，有人没入黑夜之中。

    天上无月，只有几处火光才能看清四周，风中有树叶的沙沙声，上官尔雅身穿夜行衣落在一支树梢上，就警觉地发现身后多了个尾巴，她看向来人不由恼怒三分，“你跟着我干吗？”

    对面的人正是季熙年，黑暗中他身穿白日里的华服，一派风流地坐在不远处的树梢上，不同于上官尔雅的谨慎小心，他翘着二郎腿，冲她眨眨眼，无辜道：“我没跟着你呀。”

    上官尔雅无语，“既然如此，那咱俩可说好，你玩你的，我走我的。”

    可是她前脚刚飞走，季熙年后脚就跟上来，都快把上官尔雅给气笑了，“殿下，您这不是跟着我，又是在做什么？”

    “自然是看着你干什么去！”季熙年一脸邪恶，“所以这不是跟着你！”

    真是够无赖的！

    上官尔雅不客气地翻了个白眼，“我说殿下，您就算是要跟着我，也该换一身黑色的衣裳吧，穿成这样很碍眼啊。”

    “放心，我不会给你拖后腿的。”季熙年一脸笑眯眯的样子。

    上官尔雅无奈，知道今天是甩不掉这家伙了，立即严肃地说：“我这可是要去做坏事，你也跟着去？”

    “那是自然！”季熙年一本正经地凑到她面前，黑夜中他的眼眸全是精光，他低沉的嗓音充满魅惑地缓缓开口，“你做坏事我陪着，你去杀人我举刀，我们一起作恶，我不会让血脏了你的手！”