
这一声声质问，让恭王妃愣住了。

    因为她意识到无论自己怎么说，都会把上官之桃给拖下水，反而得不偿失！

    四周早已经聚集了参赛的各大官员之家，奉恩公府、辅国公府还有永康侯府的人都来了，一齐看向恭王妃到底为什么会突然冤枉自己的女儿。

    蓝阿玖忍不住嘲讽，“恭王妃，难道说之前下毒害上官姐姐的人是冰洁郡主，现在冰洁郡主被烧伤，你就下意识的认为是上官姐姐在报仇？”

    恭王爷面色不郁地瞪着恭王妃，“是怎么一回事吗？”

    恭王妃吓得垂下头，一时间不知道怎么开口回答。

    反而是之前看到季熙年来了，躲到恭王妃背后的上官之桃幽幽道：“母亲是见姐姐咄咄逼人，认为姐姐下午被害差点中毒，心里不平衡，所以会故意设计陷害我，也不能怪母亲这么猜测，实在是姐姐的为人一向如此。”

    上官之桃本来就受伤，说出这番哀怨的话更是楚楚可怜。

    把她救出来的李奇心有不忍，连忙上前宽慰：“表妹有伤在身，还是要多注意身体，不要说太多的话，此事姑夫一定会查出来的。”

    “之桃谢谢表哥关心。”上官之桃故意不提刚才的救命之恩，不然又要牵扯出多少话题，万一哪个贼心眼让她以身相许那她才是得不偿失，她相信以现在上官尔雅的恶毒肯定能做得出来！

    她不想让季熙年看到自己的惨样，只躲在暗处不肯抬头。

    李奇却以为她是伤心自己的疤痕，心里不由痛恨放火之人，怒气冲冲地看向旁边，他以为的上官云珠，“上官云珠，你之前在延福寺就故意把冰洁郡主推下台阶，这一次你又有什么话说！”

    “李公子，之前是个意外，若我是故意的母亲定然会罚我。”上官尔雅丝毫不介意他认错人，不慌不忙道：“而且之前我一直在屋里怎么可能放火？说话是要讲证据的，难道你们奉恩公府就只会诬陷人？”

    连带着把整个奉恩公府的人都鄙视了一遍。

    李家人怒气一下子就冒出来，可是不等开口，蓝阿玖呵斥道：“你一个大男人说话居然不讲证据的，刚才我和上官姐姐一直在一起，那个恭王府的一个老嬷嬷也看到了。”

    她指向姗姗爬来之人，众人眼中立即出现个满膝盖都是血，脸色苍白如纸的老嬷嬷。

    周嬷嬷听到蓝阿玖这么问，哪里敢说一个不字，忙不迭道：“是是，老奴确实看到蓝小姐和我们小姐在帐篷里哪也没去。”

    恭王妃气得鼻子都歪了，根本不去管她的死活。

    如此放火的事就和上官尔雅就没有关系了，那到底是谁一而再再而三地害恭王府？

    四周议论纷纷，有人忽然道：“我知道是谁下毒！”

    众人奇怪地看向说话之人，发现居然是奉恩公府的李佑。

    李世子微微蹙眉，略有些不满，“佑儿，你还中着毒到处乱跑什么！”

    “是啊是啊！”李世子妃紧张地瞪着他，“你要是知道有人下毒又怎么会去喝茶？你不要乱讲话冤枉人啊。”

    这时，江洛少笑着开口，“世子妃，李二少爷还没说你紧张什么？难道你不想知道到底是谁下毒吗？”

    季熙年直接站到李佑的身边，“你只管说，我为你做主！”

    李佑径自跪下，“回殿下，我之前明知茶里有毒还是喝下去，那是因为我若是不喝，下毒之人就会害我的姨娘。而我现在说出来，实在是受不得良心的谴责，害得江家兄妹背负恶名，连恭王府也连连被害。”

    上官尔雅有些意外地看他，问道：“那下毒之人是……”

    “就是我的嫡母，赵氏！”李佑回答的毫不犹豫。

    李世子妃一个箭步冲上去就要打他，被季熙年一瞪又不敢放肆，只能喊道：“你满口胡言，居然冤枉嫡母！”

    李奇不满地看着李佑，“二弟，你中毒连脑子都坏了不成？”

    李佑根本不在乎，冲着李世子道：“父亲，如果不是真的，儿子怎敢说出来。”

    说完，他把袖子拉起来，冷冷道：“这些伤口都是嫡母所为，请父亲明鉴！”

    只见李佑的胳膊上全是细细密密的伤口，有新有旧，根本不似作假。

    李世子妃差点一跟头晕过去，完全不敢相信李佑居然敢揭短，她强作镇定道：“你无凭无据分明是诬陷于我，世子爷你可别信他一家之词！”

    “说起来我也有一人证。”季熙年在议论声中清冷地开口，“那个被灭口的小厮，御医救活了。”

    一个死了的人居然救活了？京都有这么厉害的御医？

    这次上官尔雅就没那么意外了，怕是那人根本是假的吧！

    她不动声色地看着一个唯唯诺诺的小厮走过来，李佑睁大了眼睛，问道：“小川，你……你不是！”

    “少爷，多亏了御医把我治好，要不然我也不会来这为你作证！”名叫小川的小厮，直指向赵氏，“皇太孙殿下，小的作证就是世子妃让人下得毒，目的根本是想害死我们公子和上官小姐，误会江家兄妹，引起恭王府和江阁老不和！”

    李世子妃直觉这个小厮是假的，因为小川根本是她的人，而且人不是都检查过都死了嘛！

    “不，你不是小川！你不是！”

    那小厮哼道：“我要不是怎么会知道这么多是，奴才脖子上还有你为了灭口的疤痕呢！”

    他拉下衣服给众人看，果然脖子上有两条触目惊心的疤痕。

    只有上官尔雅一脸淡漠，俞越啊，别以为你换了张脸我就认不出你来了。

    她抬起头不经意地和季熙年的视线对上，心道果然是他做的！

    季熙年收回视线，冷冷道：“世子妃，这下你无话可说了吧！”

    上官尔雅适当地接话，“哎，世子妃，你和我母亲怎么说也是姑嫂，你为何还要害我们王府！”

    “我没害你们王府！”李世子妃急了，“我没有。”

    她的两个儿女也连忙劝道：“父亲，母亲一定是冤枉的！”

    “你们母亲害李佑可是证据确凿！”李世子气得一巴掌扇了过去，“贱人！”

    那边恭王爷也是气不打一处来，别人的事他不好管，但是自家的夫人他还有办法的，“瞧瞧你那家人！简直是恶毒！”

    奉恩公府是恭王妃的娘家，赵氏作恶必然引起和恭王府的不和，恭王妃是有苦难言，她到不相信赵氏会害他们，但是事已至此她也不能替她说话，不然查来查去又要查到自己头上。

    季熙年冷冷道：“事情既然已经水落石出，那就等父亲发落了吧。”

    “老爷救我！”赵氏哭喊着，李世子看也不看她一眼，径自去查看李佑的伤，叹息道：“你受苦了。”

    李佑跪拜，“是儿子不孝，儿子明日起就去参军入伍，再也不回奉恩公府，请父亲善待我姨娘。”

    李世子张了张嘴，最终答应，“你去吧，有我在不会让别人欺负你姨娘！”

    恭王爷也顾不上其他，先找了地方给两个孩子疗伤。

    等所有人都走得差不多，江家姐弟走过来，对季熙年行礼，“多谢殿下帮忙。”

    江玉染笑得如昙花绝艳，季熙年却看也不看一眼，只对江洛少道：“我不是帮你们，不必谢我。”

    他径自朝上官尔雅的方向走去。

    江洛少看着那两人的背影，自嘲地勾勾嘴角，“殿下是个有心人。”

    江玉染却不这么认为，为了得到爷爷的另眼相看她努力拼搏，若是能嫁给皇太孙，那么她就不用那么辛苦了。

    她不管季熙年的心里有谁，她只需要做他的枕边人就够了！

    还是那句话，她不可能和上官尔雅成为朋友！

    江玉染淡淡一笑，回过头对江洛少道：“她配不上殿下。”

    那边季熙年走到上官尔雅面前冲她扬眉，就好似做了什么得意的事等着她夸奖。

    上官尔雅莞尔，“之前还忘了谢谢你找了个解毒高手救了蓝阿玖。”

    季熙年撇撇嘴，“就没别的要说的？”

    “你想让我说什么？”上官尔雅故作不知地歪着头，无辜的眼睛眨呀眨！

    季熙年哭笑不得，“你这丫头，算你狠！”

    “不！”上官尔雅反驳，然后竖起大拇指，“你比我更狠。”

    季熙年一脸坏笑，“那是不是你又欠我一次？”

    “没有的事，你想多了。”

    比起厚脸皮，上官尔雅才不输他，就来个死不认账。

    她之所以说季熙年狠，实在是他一箭双雕的法子实在是高，本来她想着惩处了上官之桃也算是给恭王妃狠狠一击，可是季熙年不仅抓出了凶手，还用了一招离间计让恭王府和奉恩公府不和，如此恭王妃就失去了助力，里外不是人！

    这样的坏和狠，连她都自愧不如！

    如果他们要联手，不知道有多少人遭殃。

    她不敢想下去，也不想再想下去。

    见上官尔雅要走，季熙年站在原地喊住她，“你欠的情，我早晚讨回来的。”

    “哎呀，今晚风好大呀！”

    上官尔雅打了个哈欠，根本不理会身后哭笑不得的季熙年。

    远处，把一切都看在眼底的季苍子，目光越发寒凉……