
竟然是苍郡王。

    众人当然没忘记苍郡王虽然报名参加了比赛，但他只在最后的挑战赛出场。

    更有百姓记得，元质子可是买一锭金赌苍郡王赢呢。

    只是谁也没料到苍郡王会和女子比赛！

    当然比赛进行到现在已经让所有人经历太多的震撼，也不差这一次。

    不过，苍郡王和上官小姐比赛，谁输谁赢就不好说了，毕竟苍郡王可是连续两届的挑战赛魁首！

    看台上的季熙年换了个姿势俯视着，关于季苍子这人，他从前没什么印象，然而那日在延福寺见过后他派人去查，发现秦王这几年颇为宠爱这个儿子，常带他出入宫廷内殿，甚至教他处理一些政务。

    季苍子不仅连得两届武尊赛挑战赛第一，在众多郡王世子里，季苍子可谓是出尽风头，更是众多名门闺秀的夫婿人选。

    季熙年不自觉地眯起眼，季苍子耍了这么多花样，看似是为了自己铺路，实则暗地里拉拢不少大臣站队，成为贵妃一派的得力助力。

    这个季苍子如此深藏不露，看来是妄图争抢那个位置了。

    季熙年的嘴角划过一丝冷笑，他可以对季苍子的暗中筹谋睁一只眼闭一只眼，但他若是对上官尔雅有了妄想的心思，那么季苍子怕是到最后怎么死都都不知道！

    他微微勾手，身后打扮成侍卫的俞越凑上前来，季熙年淡淡道：“给季凡提个醒，他的好弟弟季苍子在他的后院安排了美姬探子。”

    让他们两兄弟狗咬狗，这是一件有趣的事。

    俞越看到季熙年嘴角的凉薄不自觉地打了个哆嗦，季苍子只不过是挑战了下他心尖上的人，就毫不留情地毁了人家精心布置多年的计划，实在太凶残了，以后他可要对上官大小姐态度好点。

    这季苍子付出得代价有点大。

    也不知道上官小姐能不能感受到主子对她的那份独一无二的宠。

    俞越离开前又看了一眼场上，季苍子高大的身躯把小小的上官尔雅笼罩在影中，这绝对是一场实力悬殊的比赛。

    可是莫名的他却觉得上官尔雅不会输，因为主子的眼光从来不会错。

    座位上的上官云珠也顿时傻了眼，苍郡王怎么也会挑战，他是不是认为场上的人是自己？

    被误会了怎么办？或者被发现了怎么办？

    她本来还存着一丝希望以后可以无限风光，但是在心怡男子面前又顿时慌乱无措，她不想让季苍子误会，更不想让季苍子知道真相瞧不起自己。

    上官云珠纠结得整个心都要跳出来了，她恨不能冲过去抱住季苍子说自己是被逼无奈，才会让上官尔雅代替自己上场。

    可是她不能说，也无法这么做。

    她只能眼睁睁地看着场上的上官尔雅云淡风轻地把额头上的丝带放在后背，嘴角始终噙着浅笑，不骄不躁，不温不火地说道：“苍郡王和我一个小女子比怕是有失分寸吧。”

    “不会，你配得上和我比试。”季苍子的话语权在更高的位置上。

    上官尔雅虽然在笑，但季苍子离得近，他清楚地看到对方眼里的鄙夷。

    季苍子不明白，上官尔雅对自己的仇视到底是从何而来？

    如果是因为第一次见面他对她的敌意，那也是因为她对自己不敬在先呀！

    季苍子自负但绝对不自作多情，他收回之前对上官尔雅的判断，以为她是为了吸引自己的眼球故意为之，可是几次下来，上官尔雅的不屑是真的，而且独独针对他。

    季苍子冷冷道：“等下无论谁输谁赢，过往恩怨也就此了结。”

    他要亲自征服眼前的女子，让她臣服在他的脚下，更想和她冰释前嫌重新互相认识。

    “郡王说笑了，这是我们第二次见面，说话都不过五句，怎么可能有恩怨。”上官尔雅皮笑肉不笑地看他，“还是郡王为防自己输所以才故意这么说。”

    “你认为我会输？”季苍子的脸阴沉的可怕。

    上官尔雅全当没看见，笑了笑，“我和郡王不熟，这事真不太好妄自猜测，不过我一定不会输。”

    季苍子都要被上官尔雅的自信气笑了，“去选个兵器，一招定胜负。”

    “不需要。”

    上官尔雅毫不畏惧，单手按腰，众人还来不及细看，她就抽出一把软剑来。

    原来她一直都带着兵器呢。

    她手持软剑转身走了几步，目光微抬，径直看向看台上的某个点，直接对上那双深邃的眼眸。

    季熙年就那么不动声色地和上官尔雅的视线在空中对视，他看见那女子一手持剑，一手把剑柄上的一张纸条又塞回了腰间，他的嘴角忽然就笑开了。

    不需要去看，季熙年就知道那张纸一定是他亲手写下的那个字——赢。

    上官尔雅面色平静地回转过身，双手握剑杵在地上，淡然道：“那么郡王请吧。”

    “先让我出手，你可是会吃亏的。”

    “吃亏是福。”

    季苍子都被逼到这份上了，他再不出手赢了也不光彩。

    “是福是祸还说不定呢！”

    只听嗡地一声剑啸长鸣，全场的人被震得几乎都捂住了耳朵，唯独季熙年一动不动地死死地盯着场中央。

    季苍子厉害就厉害在身快剑速，直冲而去仿佛幻化出无数个人影，让人分不清到底哪个是真正的他。

    这已然是绝招了。

    因为季苍子从来不曾小看过对面的女子。

    上官尔雅是个值得尊重的对手。

    对面的上官尔雅却不慌不忙地一手拎起剑，朝着正面的方向直指过去，眼瞧着季苍子的剑就到了近处，她才抬起另一只手轻弹了下手持的软剑。

    所有人都没看到她的动作，只注意到四面八方都是季苍子逼近的人影，那剑指向的是胸口，是面颊还是腹部？

    都有可能。

    季苍子已然是人剑合一。

    就在一瞬间，一道细软的剑身好似变了形，突然寻觅出真正的对手，猛地弹出了正常的轨迹，才让众人看清楚季苍子的位置。

    众人紧张的忘记了呼吸，连季苍子也暗道不好，还没想明白上官尔雅是如何办到，可是此时他已经无法收势，直朝着上官尔雅的面门而去。

    上官尔雅依旧不躲不闪，近在咫尺那刹那，季苍子的剑在她的眉心突然停下，而他的玉冠重重落下，如墨的发丝疯狂地在空中乱舞。

    与此同时，上官尔雅额头上的丝带也被剑气劈断，她眉心之间一滴触目的血珠飞散，染红了那描染的一株木槿花。

    场中央的两个人始终保持着对剑的姿势一动不动，季苍子满目荒凉，上官尔雅笑得猖狂。

    谁输谁赢，一剑之下，断了发丝，红了如花。

    所有人还没从比赛中回过神来，太子妃率先第一个站起来，声音诧异得所有人都听见。

    “那是上官尔雅！”

    哗然之声这才四起，怎么会是上官尔雅？

    太子妃为什么说那是上官尔雅？

    不出片刻就有消息传出来，当日太子妃亲自赠与木槿花给上官尔雅以此区分她们双胞姐妹，那是皇族钦赐决不能冒认的，而且在这种时刻谁会把荣耀给别人。

    难怪说这几场比赛下来，上官尔雅都带着发带，那根本是掩人耳目，若不是苍郡王失手，怕是众人还被蒙在鼓里呢。

    连最后一场比赛都不会有人猜中，因为在赌局榜上根本没有上官尔雅的名字。

    也就是说，所有人全军覆没，庄家通吃！

    所有的议论传到季苍子耳中，都化成了一声叹息，他缓缓收了剑，第一个开口，“你赢了。”

    从上官尔雅开始参赛，每一步，每次夺魁，包括他挑战出场在内，她都算得清清楚楚。

    他的失手不是意外，根本是上官尔雅用软剑故意让他正中眉间，没想到他算计了这些年，最终反而给别人推波助澜，让他亲自揭穿她的身份，成就她荣耀之名，宣誓她上官尔雅的归来！

    她确实赢了，还赢得漂亮，赢得所有人心服口服。

    季苍子转过身离开，没有颓废，没有郁闷，更多得是内心燃起的决心。

    这个女人他要定了！

    场上的焦点全在上官尔雅身上，根本没人关心季苍子的心情。

    众目睽睽之下，上官尔雅缓缓上前向太子跪拜，“尔雅有罪，请太子责罚。”

    太子算得上是看着上官尔雅长大的，都说三岁看小五岁看大，上官尔雅是个什么样的人他最清楚不过，也知道这些年上官尔雅没了女王爷的庇佑活得很不易。

    更何况太子妃早就提点过他们儿子的心思，他更加偏心地认为上官尔雅没错，只冷冷地看向一旁，“恭王爷，这事你该不会不知道吧？”

    上官乐早就惊出了一身冷汗，忙不迭地跪下，“臣有罪。”

    恭王妃也跟着跪下，说道：“请太子恕罪，实在是尔雅看着妹妹有伤在身所以自愿代替她出赛，我们拦也拦不住啊。”

    她把责任都推给上官尔雅。

    季熙年诧异地开口，“或许是恭王妃记错了吧，当初报名之人就是上官大小姐，听说之前在辅国公府你自己也分不清她们姐妹二人。”

    恭王妃刚要否认，上官乐连忙道：“太孙殿下明察，当是如此，许是报名时记录官将她们姐妹俩二人认错了，其实报名的就是上官尔雅！”

    “父亲！”上官云珠不可思议地插话，“明明就是……”

    “你给我闭嘴！”上官乐不分青红皂白地打断她，“你明知道报名的是你姐姐，却不一句话也不说，根本是坐享其成地想冒领她的荣誉！”

    不远处的王老太君讥讽一笑，“上官二小姐这么做也不是一次两次了。”

    上官云珠更觉得没脸，现在脏水都往她身上泼，凭什么！她才是受害者！

    季熙年看她那不满的表情，挑眉问道：“上官二小姐，难道不是这样？还是说根本是你让你姐姐冒名替你参加比赛？”

    如果是前者她顶多被不耻，若是后者那全家都得被问责。

    连恭王妃都不敢开口，一个劲地给她使眼色，上官云珠只能硬着头皮说道：“是我贪心，本来就是姐姐报的名。”

    太子终于满意地笑笑，亲自下台阶扶起上官尔雅，当众宣布：“本届武尊赛魁首上官尔雅！”

    虽然没有团队赛，但上官尔雅也是个人赛和挑战赛的第一名啊！

    所有人不敢相信那个人真的是南梁第一废物，以前有女王爷在她赢了可以说是别人的功劳，现在女王爷过身已久，那她今日的胜利就是实力的最好证明，堵住了所有人的口。

    再也无人敢叫她一句废物，她明明是个天才少女，赢了江家，胜了郡王！

    可是季熙年却知道上官尔雅赢得不仅仅是这些，还有折服了太多太多的人心。

    上官尔雅笑着冲他扬了扬手中的那个赢字，目光深远而悠长，她摘了废物之名，而游戏刚刚开始……