
元墨枭也在旁边看着，不屑地冷哼，“皇太孙的眼光着实不怎么样嘛！一个乳臭未干的丫头，还是个庶女！”

    季苍子的冷眸斜睨向他，元墨枭立即换了话题，“那个小川绝对是假的，我亲自动手不会有错！”

    “我知道。”季苍子掀起嘴角，“事已至此就算了。”

    “不过如此一来，我们的计划就失败了。”

    元墨枭不甘，居然被一个小丫头搅乱了他们破坏江阁老名声的机会。

    季苍子冷笑，“你以为江阁老不出声是因为不在乎吗？他不过是想考验江家那俩兄妹够不够资格成为他的接班人！现在看来他们还是有些本事。”

    他没想到的是上官尔雅居然能让季熙年帮她至此！

    只是季熙年真的以为这样是在帮上官尔雅？他把自己的弱点暴露，怎么能让人放过这个机会！

    上官尔雅，机会只有一次，错过了就没有了，要怪就去怪季熙年！

    元墨枭对季苍子嗜血的表情再熟悉不过，他这是要大开杀戒了，现在他反而有些好奇，上官尔雅到底有什么本事让眼前他甘愿俯首的男子如此上心？

    半夜，疾风之后下起了大雨，然而百姓还是不肯离去。

    太子命小太监去传旨，下毒和纵火之人已经查处，乃奉恩公府世子妃所为，罪无可赦，斩立决。

    雨未停，赵氏就被处决，不仅如此，太子还迁怒了奉恩公全族，李氏子孙十年内不许参加武尊赛，不得入朝。

    也就是说李薰和李奇的前途尽毁！

    消息传到没有来观赛的奉恩公爷前，老公爷当即吐血三升一病不起。

    只是此乃后话。

    第二日清晨，大雨还未停，参赛选手病的病伤的伤，因为奉恩公府之事大家心情都很低沉。

    太子听了皇太孙提议，连着团队赛也被取消，只等雨停直接角逐挑战赛。

    消息传出，让更多人震惊不已。

    团队赛取消，也就是说庄家又赢了！

    有人打听到是恭王府的上官大小姐买庄家赢，赌坊老板却坚决否认。

    众人都十分迷茫，不论是谁，下注的那人简直是神人！

    可是上官尔雅听到这消息却不悲不喜，漠然地看着窗外的雨滴个不停。

    青微见状奇怪道：“小姐，我们不用参赛就赢了赌局，你怎么看着还不高兴？”

    “我的目的不是赢钱。只有参加团队赛，一些人的品行就会暴露出来，以后就知己知彼了。”

    上官尔雅若有所思地想,如此就可以知道到底哪些人已经归顺了秦王一派，她好做出应对。

    青微一脸崇拜道：“还是小姐想得深远，不能参加确实可惜。”

    上官尔雅笑道：“也没什么可惜的，至少我们有了很大一笔钱。”

    青微想到有那么多钱就笑开了花，外面有人忽然喊雨停了，她立即去拿黑色丝带，却被上官尔雅拦住，“不着急我先做个准备。”

    青微诧异地看着上官尔雅的动作，看到最后眼睛都要掉下来了，只顾着拿着丝带站在原地喃喃道：“小姐，你真美，等下你一定能震惊全场。”

    上官尔雅自己把丝带系在双眉之上，双眸灵动，整个人都光彩照人，“这一场让他们无话可说。”

    那汹涌而来的自信让人情不自禁地想臣服在她的脚下。

    帐篷上的水滴还在缓缓落下，场地上还有淤积的水洼，但这并不影响挑战赛的最后对决。

    观众席上已经坐满了人，就连场外的百姓也急不可耐地等待着这场比赛。

    挑战赛顾名思义就是比赛者向对手挑战，这是唯一一场不分男女的比赛较量。

    纵观历届挑战赛，上官尔雅是第一个也是唯一的在挑战赛夺魁的女子。

    众人都在猜测，不知道这位上官小姐会不会能继承她姐姐的殊荣。

    只要报名参加武尊赛的选手都可以参加挑战赛，他们分男女对立而坐，想挑战的人站起来直接向对方请教即可。

    裁判一声令下，陈硕已经急不可耐地跳起来冲到女子阵营，对着上官尔雅就叫嚷道：“上官小姐，请赐教。”

    意料之外也在情理之中，陈硕的性子向来有些叛逆浮躁，他不在乎世人怎么看自己，不然他也不会和自家的老爹作对，所以他向一个女子挑战也不令人意外。

    上官尔雅心中把陈硕的性格分析得很透彻，笑着应战：“陈公子想比什么？”

    “我不欺负女子，就以你最拿手的上官十三招来应战。”陈硕没有瞧不起对手的意思，但也存了小看上官尔雅的心思。

    上官尔雅笑笑，“好。”

    江洛少笑着摇摇头，陈硕必输。

    挑战赛有人提出挑战对方不应战就为输，比赛要在规定的一炷香内打倒对手即为赢，如果打不倒就是挑战者算输。

    所有人都屏住呼吸看着陈硕和上官尔雅率先上场，而另一边上官之桃正闹着下床，“母亲，我要去！”

    “你有伤在身哪也不许去，现在你弟弟还没醒，你不能再出事了！”恭王妃叹气，“我知道你受了很大的委屈，但我们现在什么也不能做，你父亲那里已经对我心生不满！”

    “不行！我决不能放过上官尔雅，不然我这口气咽不下去！”

    恭王妃觉得上官之桃的性子一夜之间全变了，心里急得不行，“你怎么知道是她？”

    “一定是她，我知道就是她！”上官之桃歇斯底里地大喊。

    如果不是，为什么她刚说要烧死上官尔雅，自己的帐篷就会走水？

    上官尔雅那贱人一定是时刻监视着她才会如此！

    贱人，她一定不会放过她的！

    “可是现在无凭无据我们能怎么办？”

    一旁的欢喜也劝道：“郡主，你就是去看了也于事无补。”

    上官之桃一个巴掌扇在欢喜的脸上，阴狠道：“我怎么可以什么也不做！那绝对不是我的作风。”

    欢喜结结实实地挨了一巴掌，却没有半分埋怨，“那郡主打算怎么做？想怎么做？做了能改变什么？”

    上官之桃被欢喜连三发问，半天都找不到话来辩驳。

    恭王妃实实在在被上官之桃的样子吓了一跳，“之桃你可别吓母亲，欢喜说的对，这事先放下，以后我们有的是机会弄死上官尔雅那蹄子！”

    过了许久，上官之桃的理智渐渐恢复清明，她缓缓坐起身，拢了拢头发，端庄道：“我越落魄上官尔雅越开心，绝对不能让她得逞。”

    她笑着对欢喜道：“给我梳妆打扮，我要高贵地走到所有人面前证明自己没事。”

    恭王妃见上官之桃还在坚持也不敢再继续劝下去，生怕物极必反，她再出什么幺蛾子来。

    上官之桃换了身白兰花拖地长裙，头上用了一块纱巾盖住，恰当好处地挡住了她脖子的伤口，一路旖旎而来，柔美又优雅。

    然而到了场中，却没有一个人的视线看向她，所有人正目不转睛地盯着场中央那个，被上官尔雅已经虐到起不来的陈硕。

    陈硕已经不知道第几次被打倒在地，再一次不服气地站起来，“再来！”

    上官尔雅却只后退了半步，行礼道：“陈公子，时间已到，你没机会了。”

    陈硕不可置信地看着那香早就燃尽，他不得不承认自己输了。

    “好，愿赌服输！”陈硕作揖，“上官家十三招果然名不虚传，我愿赌服输！”

    虽然之前陈硕有些小看上官之桃，但是此时的他已经彻底折服，下了场陈硕直接走到江洛少的旁边坐下，挑衅道：“江大少爷，你也去挑战试试手。”

    可是不等江洛少出声，已经有两个人同时开口，“我向上官小姐挑战。”

    开口的人竟是江玉染和金泉，一男一女，都是男女个人赛的前三强。

    可是挑战要有前后之分，谁知上官尔雅却笑着应下，“那不如两位一起来吧。”

    好狂妄的语气，全场哗然，有鄙视有震惊，但更多的是不相信她能赢。

    自找死路！

    上官之桃趁机跑过去，一把拉住上官尔雅的手，“姐姐，你虽然赢了两场但也不能这么傲慢吧，怎么可以一起比赛，武尊精神首先要尊重对手才是。”

    她一句话就把上官尔雅推到风口浪尖之上，观赛者们更是不喜上官尔雅高傲的态度，自以为赢了几场就了不起了，两个人一起比，还不知道怎么输得惨！

    上官尔雅却笑道：“妹妹，你说的没错，武尊精神确实告诉我们尊重对手，所以过分自谦就是虚伪，我确实能一起赢了她二人，又何必假惺惺的推辞，更何况我已经比赛完一场，再来两次消耗的是我的体力，不如一起上，输了是我技不如人，赢了我也并没有骗人，难道不是吗？”

    上官之桃皮笑肉不笑地看她，“姐姐还真是巧言善变，不知道你的武力是否和你嘴皮子一样厉害，既然姐姐有把握赢两个，不介意多我一个吧？”

    “妹妹也要一起挑战我吗？”上官尔雅扫了一眼她的脖子，“只是你昨晚刚受了伤，你若是上场别人该不会说我欺负你吧。”

    上官之桃已经笑不出来了，上官尔雅简直是揭她伤疤！

    她恨恨道：“我们一定会赢，不过到时候你必须向所有人下跪承认自己的傲慢！”

    “若是你输了呢？”上官尔雅漫不经心地笑问。

    上官之桃也不拉别人下水，径自冷笑：“你赢了再说！”

    上官尔雅不让上官之桃左右言他，“我还是想知道赌多大？”

    “那我就亲自向你下跪，承认你比我强！”

    上官尔雅拍手说好，然后问向旁边的江玉染和金泉，“两位没意见吧？”

    和顺侯府的金泉是个腼腆的男子，他无所谓地摇头，江玉染却也被激怒，虽然江玉染不喜欢上官之桃的虚伪，但更讨厌上官尔雅的傲慢自大！

    她想不通皇太孙怎么会对她另眼相看？

    “那到时候希望二位愿赌服输！”

    上官之桃却一脸不以为意，她就不信以三对一还能输，上官尔雅能有什么本事她还不知道嘛，更何况她还有一个谁人也不知的绝招！