
武尊赛已经结束，却引来空前绝后的热论。

    正所谓是几家欢喜几家愁，奉恩公府被赵氏所累，子孙十年不能参赛，老公爷气得吐血重病不起。

    众人也都知道老公爷即使把血都吐完了也不敢咽气，因为只要有他在奉恩公府还不至于被人小瞧了去，一旦他归西，世家大族的李氏一脉就从此萧条了。

    再来就是恭王府，按理说这次风头最劲的当属上官家，可是自武尊赛后，恭王府闭门谢客，并不像以往惯例，得了魁首宴请四方，这次他们很低调，甚至有点不想因此引以为傲，到有点觉得丢人的感觉。

    不过也是，谁叫被世人称之为废物的上官大小姐，先是打了恭王妃嫡女的脸面，又让嫡母膝下养着的庶女也跟着丢人，听说恭王妃被恭王爷喝斥了整整一夜，而那位冰清玉洁的上官之桃也不敢出来见人，每天都用各种药膏去疤痕，上官云珠也被关禁闭。

    民间把恭王府的事翻了个遍，说到这次唯一的魁首上官尔雅传得神乎其神。

    这些事被说书先生那么一讲很是津津有味。

    “且说女王爷亲自教养的上官尔雅，怎么可能是废物，之前连赢三次不说，之后又连输三场皆是因为她故意为之，女王爷去世无人照拂，她为保姨娘之命才会忍辱偷生，可是人在做天在看，上官尔雅的实力终是在武尊赛上大放光彩，一鸣惊人呀……”

    听书的人连道几声好好好！

    青微笑得直拍大腿，对上官尔雅笑嘻嘻道：“小姐，这说书先生说得真好，回头咱们也赏他几个钱。”

    “不用了，自有人给他钱的。”

    上官尔雅听得嘴都快抽筋了，青微眨眨眼不解道：“小姐这话是什么意思？”

    “哎，你还看不出来吗？”上官尔雅无奈道：“是有人故意宣扬的。”

    “是谁？”青微更纳闷了。

    这次上官尔雅却不答话，还能有谁，自然是有心人。

    所以名声这东西都是人嘴里吹捧出来的，以前以讹传讹说她是废物，现在同理用来宣扬她的美名。

    也真是煞费了那只妖孽的苦心。

    上官尔雅突然觉得心里有点甜丝丝的，旁边的青微还是一头雾水，惹来她好笑不已地捏了捏她的脸，“你如果你有上官之桃身边的欢喜一半机灵就好了！”

    “小姐你嫌弃我笨！”青微不高兴地撅起嘴，“欢喜有什么好。”

    上官尔雅笑了笑，“我只是担心你以后被人欺负，其实太聪明也不好，欢喜的心思不像是个丫头。”

    青微听了这话才不在意起来，“我才不怕，我有小姐保护我。”

    嘿，上官尔雅无声地笑起来，记得她们第一次见面时这小丫头说要保护自己，怎么这么快就换了位置？

    不过这样是对的，她身为强者合该保护自己身边的人。

    恭王府内乱的不可开交，恭王妃被骂，上官云珠被关，上官之桃只想着怎么补救自己的伤疤，根本没人管得了魁首的上官尔雅。

    离府前，上官尔雅把比赛的过程一字不差地全告诉了叶氏，这一次叶氏终于不再劝她，反而相信了上官尔雅有这个能力去反抗。

    观念就是这样，不能只靠说根本没用，必须用实际行动来证明才能觉悟。

    比赛第二日正是七夕，上官尔雅和青微偷偷溜出府，大街小巷男的女的几乎都在讨论武尊赛的事，说起上官尔雅更是一脸崇拜。

    京都一夜之间就流行起木槿花的风潮，女子们纷纷学着上官尔雅的样子，在眉间，脸颊，甚至肩头画一朵木槿花，本来就鲜艳的花朵在夜晚之下显得百媚千娇，又经过上官尔雅传奇的演绎，更添了女子的刚强和果敢。

    女子们都爱上了木槿，希望像魁首一样魅力动人。

    街上三三两两的女子头戴着木槿花，向心怡的男子抛木槿花，看得青微连连称奇，“小姐，不如咱们也买一朵吧。还是你戴最好看了。”

    “凑什么热闹。”上官尔雅哑然失笑，“我们还有正经事呢！”

    她抖了抖手中的票据，青微的眼睛顿时亮了，拉着她连忙赶路，“还是钱重要。”

    很快，她二人来到之前下注的吉祥赌坊。

    说起这吉祥赌坊，整个京都人尽皆知的，因为全京都的赌坊就这么一家，而且官府都承认合法的。

    没人知道吉祥赌坊的幕后老板是谁，据说他们的财富富可敌国。

    这一次武尊赛，除了那个买庄家的赢外，吉祥赌坊可是全部通吃，挣得金满盆满呢！

    现在的人路过吉祥赌坊就是一阵唏嘘短叹，赌输了钱不怪别人谁能想到会出这样的意外。

    更没人把上官尔雅和吉祥赌坊的人联合起来，毕竟若是揭穿上官尔雅参加比赛，那可就是欺君，而且现在京都的人都把上官尔雅奉做天才少女。

    此时，上官尔雅领着青微来到吉祥赌坊的总部，而吉祥赌坊的老板早已歇业，笑脸迎上前，“欢迎大小姐大驾光临，小的已经等候多时了。”

    “让你久等了。”上官尔雅淡淡一笑。

    青微在旁边道：“老板，你们输了那么一大笔银子怎么还那么开心。”

    因为买的庄家赢，这是前所未有的一比十的赔率，上官尔雅这次可是赢了几十万两。

    上官尔雅却笑着摇摇头，她虽然是赢了不少钱，但真正的赢家还是赌坊，他们通吃少不得几百万两呢。

    赌坊老板笑而不语，引着她二人到了大厅，他径自对上官尔雅道：“大小姐，我们大老板想见见您。”

    “老板你们什么意思？”青微不满，“该不会是不想认账吧？”

    这大厅里什么也没有，她总觉得不太对劲。

    上官尔雅挑挑眉，传说中的幕后老板要见她？

    她笑了笑，无所畏惧道：“可以，你在前面领路吧。”

    “小姐，小心有诈。”青微提醒。

    不等上官尔雅说话，赌坊老板径自道：“姑娘，我们是正经的生意人，更何况以大小姐的身手，这世上怕是无人能敌的。”

    拜托连苍郡王都输了，谁还敢不服啊。

    他那天就在场内观赛，佩服的可是五体投地。

    青微想想也是，但还是忍不住嘱咐了几句，“小姐，你可要小心啊。”

    上官尔雅点点头，跟着赌坊老板来到后院的一间小屋，小屋满是货架，就见赌坊老板按下一个机关，地下出现个密室，他尴尬地搓了搓手，“大小姐我只能送到这了，我不方便下去，您自己走下台阶就可以见到我们大老板了，您放心一定没危险。”

    上官尔雅笑笑，“来了就不怕有危险，有危险我也不怕！”

    赌坊老板看着上官尔雅毫不迟疑地下了台阶，心里更是敬仰万分，难怪她能折服那么多人，实在是她身上的魅力让人神往。

    其实上官尔雅的好奇心并不重，她之所以答应，也实在是因为内心有个声音不断地提醒自己前来，而且她也想见识见识富可敌国的吉祥赌坊的幕后老板，这世上无难事只怕有钱人。

    尤其想做一些事，没钱还真就不行。

    上官尔雅缓缓步下台阶，她一探身就发现地下室里别有洞天，脚下是白玉台阶，台阶边缘镶嵌着红色宝石，墙上每隔三步就有五颗星形状的夜明珠，真正到了地面上又是一层金砖铺地，几十箱装满真金白银的箱子全部打开堆放在左右两边，连她都不禁赞叹此处的奢靡富贵。

    只是上官尔雅面上不显，抬起头来就看到一个高大健硕的美大叔站在对面，在夜明珠反射着宝石的照耀下，他有棱有角的脸如雕刻般五官分明，异常直挺的鼻梁，亚麻色的肌肤，深灰色的双眼有些凹陷，一看就不是中原人。

    然而男子的中原话却十分字正腔圆。

    大叔上前一步却是单膝跪地行礼，“玄机见过大小姐。”

    上官尔雅的眉间一挑，甚是有些意外。

    她想过很多种情况也没料到是现在这个样子。

    “大叔，我不认识你，不用行这么大的礼。”上官尔雅淡淡道。

    叫玄机的大叔并不起身，自我介绍道：“回大小姐，属下是地下兵团总统领玄机。”

    “哦！”上官尔雅懒懒地应了声，“所以和我有什么关系？”

    玄机还是那般冷漠的表情，继续道：“地下兵团乃女王爷生前所建立，只等有朝一日大小姐亲自接掌。”

    “哦？”

    这一声，上官尔雅的声调有些拔高。

    祖母建立的地下兵团？让她接掌？她上一世可没这待遇！

    上官尔雅半是疑惑地开口，“大叔，我想你认错人了。”

    说完，毫不留情的掉头走人。

    玄机这下却不那么冷静了，立即上前拦着她的去处，上官尔雅勾起一抹冷笑，“你能拦得住我？”

    “属下不敢。”玄机抿了抿干涩的嘴角，这个新主人真是不太好说话啊，“只是属下并没认错人，请问大小姐，您可有一把双刃带齿的小巧钥匙？”

    上官尔雅想起脖子上挂着的那把奇形怪状的钥匙来，这里头到底有什么名堂！