
只是再转过头时，谁也没注意到上官尔雅嘴边划过的一抹笑容。

    她随便挖了个坑，上官之桃就跳下去了，看来愤怒果然使人失去理智，连一向高贵圣洁的人都不能避免俗套。

    同样在挑战席的季苍子无语地摇摇头，他本以为上官之桃也算是个有脑子的女子，可是和上官尔雅相比简直是一个天一个地！

    这明显就是上官尔雅用的激将法，上官之桃还会上当！

    虽然他不知道上官尔雅的真实实力，但以他看来，就是再加两个人都未必是上官尔雅的对手。

    元墨枭冷笑一声，“郡王，你怎么看？”

    “她是自找的。”季苍子才不在乎上官之桃的死活。

    季苍子也参加了挑战赛，以现在这个情形下去，他最后还要和上官尔雅有一次对决。

    看台上有人忽然提议道：“不如咱们也来猜猜，到底谁会夺魁？”

    众人看到是皇太孙在赌盘子，不由纷纷附和，只是大多数人都在说：“上官家的二小姐输定了。”

    “哦？”季熙年的声音听不出喜怒，“何以见得？”

    “以一敌三，想赢根本不可能，除非……”

    季熙年懒懒地斜睨过去，“除非什么？”

    那人不好意思地笑道：“除非什么也不行，哪怕是当年的上官大小姐也未必能做到以三敌一！”

    “那你们可要睁大眼睛好好了。”季熙年冷笑着垂下眼眸，“只是你们输了，一人一板子，你们若赢了我，一人给一千两。”

    一千两和一个板子，无论输赢都划算。

    可大家心里却更加纠结，不知道是该赢了皇太孙还是应该输给他搏个彩头。

    只有季熙年一脸胸有成竹的样子，目含笑意地看向场中，他相信那个女子。

    无论场内场外都在关注着这场盛世的比赛，以一敌三简直是史无前例。

    更有甚者把上官云珠和以前的上官尔雅作比较，一致认为场上的上官小姐才是当之无愧的天才少女。

    然而听到这话的宁尘君却不苟言笑，若是被他们知道讨论的人根本就是上官尔雅，不知道又会是怎么样的神情。

    一旁的王老太君已经盯着自己的孙子好久了，寻着他的目光看向场中那个傲然挺立的女子，开口道：“她很有当年女王爷的风范，只是还是太过自傲了。”

    连王老太君也不相信有谁可以同时赢了三个人。

    “祖母，她有这个实力。”宁尘君就是相信上官尔雅可以，毫无理由的。

    王老太君不自觉地眯起眼睛，声音冷下来，“这个女子并不适合你。”

    宁尘君好看的眉头微微蹙起，自嘲地反问道：“祖母，是觉得我无法保护她？还是因为我这身子根本不能成婚！”

    “尘君！”王老太君低喝，“你明知道祖母不是这个意思，她太过强势，也根本不用你的保护！相反你才需要个温柔疼你，能替你打理起居女子，娶妻娶贤相亲相爱，而不是名满天下的让你去追逐一生之人，更何况现在辅国公府是什么情况你难道不知道！你父亲荒唐，你不再借助外力难道是想看着这个家败了！”

    王老太君的话说得甚是严重，宁尘君也都懂，他曾经就是按照祖母的安排行走人生，可是当他遇到了上官尔雅，她的骄傲让他惊觉原来生活是阳光热情的，是充满着无限希望。

    可是他已经虚弱到竟连个女子的脚步都追逐不上吗？

    宁尘君苍白的脸颊出现了一丝倔强，心中的那团火更加炽烈燃烧起来，他淡淡一笑，坚定道：“祖母，我不会忘记我的初心。”

    他别无所求，只想以一颗温柔来待那女子而已。

    初心不变。

    王老太君最终只是深深地叹了口气，上官尔雅如同有魔法一样让人生畏，也掳走了太多的心动。

    此时场上的比赛已经打得不可开交。

    以一敌三，谁也不相信上官尔雅会赢，可是燃香过半，那位上官小姐却轻松地应对自如。

    不过更令众人惊奇的是上官之桃，以前这位冰洁郡主只参加团队赛，在大家的印象中她的武艺并不精通，但智谋极强，曾经以团队军事指挥的身份连续两届夺得团队赛第一，可是她今日却频频以近身攻击，几次差点摸到对手的衣服。

    但那也只是差点，若和以前相比上官之桃的武功是有进步，然而和另一位上官小姐却是差得太远了。

    上官之桃已经急出一脑门子汗来，心中警铃大作，什么时候上官尔雅的武功这么厉害！

    而另一位江玉染也心惊不已，这个女子真的做到了以一对三，这样是比下去还不能把她打到，那最终的结果还是她赢！

    决不能出现这种情况！

    几乎同时，上官之桃和江玉染都下了狠手，江玉染双手持短刀猛地向上官尔雅的面门挥去，而另一边上官之桃把握时机，一个抬腿飞踢，那双绣花鞋头弹出一截利刃，毫不犹豫地扫向上官尔雅的下摆。

    而金泉顿时成了局外人，可是又在场中看的清清楚楚，这两个女子是要合力要杀死对手。

    好恶毒的心思！

    他下意识停下攻势，刚要出声提醒，谁知那边被夹击的女子只是面带浅笑，风轻云淡地一个弯腰，先是快速地躲过江玉染的双刀，又以迅雷不及掩耳之势，朝着上官之桃的脸狠狠地踹了一脚，她足尖一点抽离半身，又回转过身一只手抓着江玉染的单臂绕道后背，让她动弹不得，另一只手再去抓上官之桃时，谁知手一滑没抓住，只扬起她头发上绑得纱巾。

    人们顿时被上官尔雅一系列行云流水的反击所震惊，那动作简直是美到极致，既潇洒又足智多谋！

    正当大家还在津津乐道时，有人突然传来一声尖叫，只见上官之桃头上的纱巾不见，露出她被剪得参差不齐的头发，还有脖子上的丑陋的伤疤。

    有好事者立即想到昨夜上官之桃的遭遇，都已经被烧成这样还在这争强好胜呢！

    上官之桃尖叫着用双手捂住脖子，但又想遮住头发，奈何纱巾已经被风给卷走了，她只能恨恨得骂道：“你是故意的！”

    “郡主，比赛如战场，输不起就别来！”

    上官尔雅看也不看她一眼，转而低头问向被自己反锁住手臂的江玉染：“还有江姑娘，你说我现在把你手中的刀拿过来割你一刀会不会流血？”

    “你什么意思？”江玉染流下冷汗。

    武尊赛规定场上不允许用开刃的兵器，前几场江玉染是没有用，可是这一次她换了开刃的短剑！

    上官尔雅轻笑，“我没什么意思，只想做个实验，看看你这刀到底能不能伤人！反正不是我的武器！”

    “你敢！”

    “我长这么大还真没有不敢的！”

    江玉染看她不似开玩笑，立即压低声音道：“你要是如此就别怪我戳穿你的身份！”

    上官尔雅笑得更加轻蔑，“好呀，我正愁别人不知道我的真实身份，今日我出了这么大的风头，怎么能让被人沾光，那你快快去告诉所有人吧！”

    她抬手抓住江玉染的手腕一提，顺势把短剑不偏不倚地扎在上官之桃身后长长的衣摆，割出一大块口子。

    上官之桃一个趔趄倒地，脚上的那双鞋头剑暴露无遗。

    一个有刃的双剑，一个暗藏在鞋头的兵器。

    看到这一幕的所有人都惊呆了，金泉更是气得扔下手中兵器冷笑着对江玉染和上官之桃道：“和你们为伍简直是耻辱，我退出！”

    金泉是和顺侯府最小的嫡子，性子腼腆但为人正直不阿，他早就发现那两个女子招招恶毒，没想到手段更是卑劣。

    他不忿地冷哼了声，又走到上官尔雅面前作揖，“再比下去我们三个也不是你的对手，多谢上官小姐手下留情。”

    上官尔雅爽利地抱拳，“金公子客气了，以后有机会我们单独切磋。”

    金泉双眼一亮，更是对上官尔雅另眼相看，不自觉地腼腆笑笑，“好，你这个朋友我交定了。”

    上官尔雅随即又转向江玉染和上官之桃，笑问道：“两位小姐还要继续比下去吗？”

    其实她不介意的，只要她们自己还有脸。

    上官之桃有些无处遁形，压根已经管不了什么输赢，只想找个地方躲起来，决不能让别人看到她的狼狈，尤其是皇太孙。

    她一句话没说就跑了，在众人眼里甚是有点落荒而逃的意思。

    有人奚落地冲上官之桃喊：“冰洁郡主你跑什么啊，怎么不下跪认输啊！”

    上官尔雅并不在意，反正跑得了和尚跑步了庙。

    江玉染被揭穿用双刃剑也是满脸涨红，她想告诉所有人对面的人根本是冒名顶替的上官尔雅，可是她真那么做了反而真的随了对方的心思。

    换做她是上官尔雅，也巴不得让所有人知道自己的真实身份。

    她既恼怒又羞愤，只得憋着一口气冷冷道：“我早晚会赢你。”

    “没有那一天。”

    上官尔雅从不给对方希望，无论谁挑衅她都毫不客气地断了对方的想法。

    谁叫她就是那么的自信又疏狂。

    这个时候没有人再说上官尔雅傲慢无礼，如她所说自谦过分是虚伪，因为她根本就有那实力。

    看客们毫不吝啬地把掌声送给这位一次又一次刷新纪录的女子，季熙年懒懒地看了旁边的几个官员，邪恶地坏笑，“一人一千两都捐了吧，也算是各位大人的心意。”

    众位官员都擦了把冷汗，不是心疼钱，而是那个女子真是厉害啊。

    恭王爷的脸色却是阴沉的，自己冒名顶替参赛的庶女赢了他的嫡亲女儿，他一点也不觉得光彩。

    有气无处撒，只能对着恭王妃低斥，“这就是你教养出来的好女儿，自己身上有伤还到处乱跑！”

    恭王妃只能把苦水往肚子里咽，之桃明明答应她们说不去胡闹，怎么上官尔雅随便说了两句就参赛了，还在众人面前丢了这么大的脸。

    这以后之桃可怎么见人！

    更可气的是所有的风头都让上官尔雅一个人出尽了！

    此时，真正的上官云珠反而笑起来，她已经想通了，上官尔雅赢就是她赢，那些赞美都是给她的！

    哈哈哈……

    在掌声中，江玉染沉着脸到了江洛少面前，近乎祈求道：“哥，下一场你必须上场。”

    不然爷爷那里，他们不会再重视！

    可是江洛少却摇摇头，面无表情道：“我赢不了她。”

    江玉染的双眼瞪得大大的，她感觉天都要塌了。

    忽然，有人纵身一跃来到场中央，风卷起他绣金的衣袂，孤冷而绝情。

    男子用剑直指而来，冷冷道：“我们一招定胜负。”