
玄机见上官尔雅停顿，立即趁热打铁道：“大小姐勿怪，那把钥匙正是女王爷给您统领兵团的钥匙，世上只有一把，早在女王爷过身前，就已经交代您是接掌地下兵团的唯一继承人。”

    他小心翼翼地看着对面女子的表情，可是她的脸上不喜反怒，眼中带着一些不知名的嘲讽。

    不应该啊！

    玄机以为自己还没说明白，再次恳切道：“当年女王爷随同武隆帝揭竿起义后，以己之力创立了地下兵团，并不是为了造反，而是为了自保，毕竟最是无情帝王家，也许武隆帝对上官家心怀感恩，但并不能保证以后的皇帝并无芥蒂。地下兵团的成员都分散在四国各地，各个分舵都是以生意作为营生，生意涉及各个领域，京都除了赌坊，布庄，酒楼，还有供给后宫的皇商，所以如今咱们的财富富可敌国，实力堪比如今的九重殿，只不过九重殿在明处，似国家存在，而我们则以暗卫居多，所有兵力只需要大小姐的那把钥匙开启就可号令所有地下兵团成员，攻破四国任何一座城池。”

    富足天下第一，兵力可敌国，任何一个人听了都不会不心动。

    然而上官尔雅嘴角的讥笑反而越来越深，“还挺厉害，可是这一切和我没任何关系，我没有什么钥匙，也不是你的大小姐！”

    她近乎无情地拒绝。

    玄机这下子是真急了，扑通一下双膝跪地，“大小姐，您不能走，这是女王爷的心血，我虽然为总统领，但是所有地下兵团都在等待您的归来。”

    上官尔雅不耐烦地一字一顿道，“我说我不是！”

    “可是您明明就有女王爷的那把钥匙。”玄机咬了咬牙，“女王爷过身前亲自交代她把兵团钥匙给了您。”

    上官尔雅呵笑了声，径自把脖子上的钥匙取下来扔在他的面前，“你说的是这个，我以为是个装饰品，你要是喜欢就拿去。”

    就那么不在乎所有的财富，也不稀罕那兵力。

    钥匙撞击金砖发出叮当刺耳的声音。

    玄机实在是不解，这么大的诱惑为什么会拒绝。

    他还再做最后的努力，“大小姐，属下不明白，您明明相信我说的，为什么要眼睁睁的看着女王爷建立的地下兵团王国群龙无首。”

    上官尔雅听他这么问，侧过身，半张脸在夜明珠下冷酷的吓人，“之前没有主子，你们不也好好的吗？有没有新主子有什么关系！”

    她是真的很生气，原来女王爷给上官尔雅了这么一大笔财富，这么雄厚的实力，可是上一世她的宝贝孙女被人折磨的时候，这所谓的地下兵团在哪里？

    现在她穿越成新的上官尔雅，有实力有能力自保，已经不需要地下兵团的帮助，他们又出来做什么！

    可笑，更加可恶！

    玄机不明上官尔雅的怒气，但还是解释道：“女王爷过身前交代，虽然她选定了接班人，但是若是这个接班人是个懦弱无能之辈则不能认主，她必须要对地下兵团十七万多人负责，宁愿无主解散，也不能让无能之人把我们带领得四分五裂，她交代我必须等大小姐成为强者才能前来相认，请大小姐明白女王爷的一片苦心啊。”

    这一席话，玄机说的字字恳切。

    上官尔雅还是信的，只不过心中翻起了惊涛骇浪。

    原来如此。

    难怪上一世的上官尔雅被欺负致死也没人来帮她，而她现在刚夺魁这些人就迫不及待地出现。

    好一个上官长生，老谋深算，思虑周全。

    她实在惋惜自己穿越得晚了没有亲眼见到这位祖母，没有在她膝下承欢受教，不然她一定会受益匪浅，但即使这样并不意味着她就认同上官长生的做法。

    就算再懦弱，那也是自己的亲孙女，不让她继承地下兵团就是，为什么要见死不救！

    玄机见上官尔雅不说话，立即把钥匙捧起来道：“大小姐，请开启地下兵团的大门吧。”

    上官尔雅还是微丝不动，面上不喜不怒，只淡淡道：“即便如此，这个兵团我也不需要。”

    “大小姐，兵团本来就是您的，是我们需要您！只要您一声令下，地下兵团所有人任您差遣！”

    玄机差点就说您想要哪个国家我们都可以帮您打下来！

    “可是我有能力自己去做到。”上官尔雅根本不受诱惑，“强扭的瓜不甜。”

    “大小姐。”玄机后背全是冷汗，“请您给地下兵团十七万人一次机会！”

    “一人一次机会那就是十七万次，我可没那么多闲功夫。”

    上官尔雅摆了摆手，“今个儿我来就是来拿我赢得钱，还是请掌柜的给我换了银票我好带走。”

    玄机实在无计可施，只能硬着头皮地站起来，强硬地把钥匙塞到上官尔雅手中，“就算大小姐不用钥匙开启大门，您也是地下兵团的主人，除非您杀光十七万人，我们无怨无悔，而我也会时时刻刻地在您身边守护！”

    就是你推辞也没用，我赖定你了。

    上官尔雅看着一板一眼的玄机，有一瞬间被他的坚定所震撼，不知道当年女王爷是在什么样的机缘巧合下，让十七万人都甘愿付出性命来效命于她，而玄机也从未想过篡夺权利，久等多年只为这一刻她的崛起。

    地下兵团因为她而骄傲，也并不为她的拒绝而放弃。

    因为正如玄机所说，无论她需不需要兵团，兵团都需要她这个主人。

    一把小小的钥匙而已，却承载着十七万人的性命，上官尔雅忽然觉得沉甸甸的，连迈出的脚步都已有些不一样。

    嘴上说不接受，心里还是多了份责任。

    上官尔雅叹气，果然是深不可测的女王爷，她**出来的属下都那么的令人敬重。

    离开之前，赌坊老板笑容可掬地把一百万两的银票交到上官尔雅手中，然后亲自送到大门口，“大小姐有空多来喝茶，小的随时为您效劳。”

    显然赌坊老板也是兵团的一份子。

    上官尔雅把一百两递给青微，吓得青微直捂胸口，左右看了看才低声道：“好……好多钱啊小姐，他们是不是给错了。”

    “没错，你收着吧。”

    上官尔雅一点也没有惊喜，明明就是左兜的钱放到右兜子里，毫无成就感！

    青微见上官尔雅平淡无奇，心里更加敬佩小姐的心思沉稳，本想开口问刚才到底去做了什么，却发现大小姐忽然停了下来，她寻着视线去看，惊奇得眨了眨眼睛。

    她喃喃道：“小姐，对面那人好像是皇太孙殿下。”

    只见季熙年一身剪裁得体的青色玄衣，外罩着白色葛纱袍，站在巷口的一排红烛中，光影斑驳，身姿颀长，黑发疏狂。

    那双似笑非笑的含情目正目不转睛地看向上官尔雅，他好像等了许久许久，只为了这一刻的相遇。

    季熙年与上官尔雅都彼此不动，隔着人海遥望向对方，好像天地间只剩下他二人，那么远又那么近，相视一笑，夜里的花落花开，都在那清风中醉了。

    青微都不好意思地别过眼，几乎同时两个对视的人都向对方走去，来到近处，像是多年的老友，自然而然地并肩在一起。

    季熙年一脸坏笑地问：“上官大小姐七夕出游，是为了来找我？”

    上官尔雅一脸不屑地斜睨了他一眼，“要知道殿下在此，我宁愿换一条路走。”

    “我有那么恐怖？”季熙年摸了摸下巴，“还是大小姐对我有别样的心情所以不敢见我？”

    “殿下你想太多了。”

    走在身后的青微简直不敢相信自己的耳朵，自家大小姐什么时候和皇太孙殿下这么熟了？

    居然能互相调侃对方！

    大小姐有好多秘密她都不知道了！

    青微有些失落又觉得万分开心，她看得出皇太孙对大小姐的关心，若是大小姐真能找到一个对她好的男子，那比什么都重要。

    暗处的玄机抽了抽嘴角，那个男子分明是调戏他们大小姐啊！

    季熙年脚步一顿，看向上官尔雅，“你身后怎么还跟了个尾巴！”

    青微抽抽嘴角，嘀咕了声，“我不是尾巴，我是大小姐的贴身丫鬟啊。”

    上官尔雅给了她一个没说你的表情，她知道季熙年问的是谁，颇为无奈道：“随他去吧，反正我也用不上。”

    季熙年立即知道那人的身份是个暗卫，他就不再过问，有人在暗处保护上官尔雅也是好的，虽然这个女子压根就不需要。

    实在是因为她的武功第一，胆识过人，聪明更是高人一等。

    季熙年笑道：“还没恭喜你得偿所愿，果然是一鸣惊人。”

    青微听到这句话好奇地偷偷打量着皇太孙，他怎么知道那个算命先生说的话？

    上官尔雅从腰中掏出一张纸条，“那要多谢殿下的赢字符。”

    青微吃惊地愣在原地，心里狂啸：啊啊啊啊？那个算命先生居然是皇太孙？

    季熙年微微侧目，忽然凑到上官尔雅面前，邪恶的嘴角上翘，缓缓道：“只说一个谢字就打发我了？”

    此时，夜幕中一弯月牙满是通红，笼罩在那一男一女的身上，双影交错，暧昧在风中起舞。