
一夜之间，百合园就传出恭王妃病了，请了御医说是染上风寒，上官乐去瞧了两次就离府，临近中秋他身为户部尚书正是忙碌之时，连晚上也不回来。

    整个王府都处在一种极低的气压中，自从知道佳丽园那边除了大丫鬟青花所有人都被打发出去，而青花更是不知道什么原因失踪之后，所有人都战战兢兢的，生怕轮到自己头上。

    然而佳丽园那边却是一片欣欣向荣，内院的管事领了牙婆到了门口，客客气气地和青微交代一番，“老爷说了，小姐可以多留几个，就连叶姨娘那边也可以按照王妃的分例，留四个大丫鬟，八个小丫鬟，一个老嬷嬷伺候。”

    青微拿了碎银子打赏了管事，就领着牙婆一行五十二个人站在院子里。

    上官尔雅刚听完昨夜的情况，玄机问：“大小姐可有什么对策？”

    她转过头看向窗外，“不必理会她，随便云珠怎么折腾。”

    玄机点点头，又道：“小姐，这牙婆是地下兵团的人。”

    “呵？”上官尔雅笑了声，转过头看他，“你们也做贩卖人口的事？”

    玄机连忙道：“大小姐明鉴，地下兵团绝对不会做伤天害理之事，更有女王爷三条戒训，不得滥杀无辜，不得持枪凌弱，不得奸淫掳掠，凡是犯此规定者都已按国法处置，地下兵团绝不庇佑这种人，其实这些年无论女王爷在世与否，都不曾有人触犯，这些人都受过女王爷的恩泽，世代不忘。”

    无规矩不成方圆，犯了规矩也不私下处置，那么就不算是恶势力。

    上官尔雅问：“祖母曾经做了什么让你们如此死心塌地？”

    玄机大叔那张面瘫脸出现了几丝变化，他压低声音道：“当年女王爷出兵攻打北梁重塞，城里除中原百姓还有不少异族人居住，共计十万余人，当时守城大将与镇上百姓一同死守，却还是被断草断粮多日，女王爷破城而入，守城大将却要一起坑烧全城百姓，想要诬蔑女王爷的英明说她不仁，可是女王爷当机立断杀了守城大将把我们全部解救，接近着后方传来消息让女王爷将计就计，谁知女王爷根本不听还是把我们放了。那一年我只有十七岁……”

    上官尔雅淡漠地看着玄机的表情，嘴角划过一丝笑意，以德服人，收买人心。

    她笑了笑：“你爱慕祖母吧。”

    玄机惊出一脑门子汗，急急道：“属下是仰慕敬重！”

    大小姐你可别胡说！

    他瞪了一眼上官尔雅。

    “好，就当你是敬重吧，喜欢又没什么大不了的，那样的英雄换做我也爱慕。”上官尔雅调笑了两句，又转了话题，“那外面这五十几个人都是你们的人。”

    玄机有些冷硬道：“都是大小姐的人。”

    他这是还在生气呢！

    “你找来这么多人是为了监视我？”

    “是为了保护小姐！”

    上官尔雅见玄机大叔那张脸快垮了，继续扭曲他的用意道：“我不需要你们保护，你不信任我的能力！”

    玄机一脸愁苦，“请大小姐相信我！玄机只想更加周全地让大小姐无后顾之忧！”

    上官尔雅终于笑倒在榻上，“好好好，大叔你一着急皱纹都出来了，哈哈哈……”

    玄机彻底暴走，大小姐欺负人！

    上官尔雅笑着擦掉眼角的泪水，青微在外面已经盘问了一遍，她才掀起帘子走出去，院子里五十几个人齐齐行礼，“见过大小姐。”

    这些人都是兵团训练出来的，虽然有的丫头年纪小但都是世代的家奴，没有卖身契，心甘情愿誓死效忠。

    牙婆立即上前笑道：“大小姐，这里一共十二个嬷嬷，四十个丫头，她们身世清白，年纪都在舞勺之年，各个手脚利落，做事干净，不多话，不会有口舌是非。”

    上官尔雅听得出来，这是在说她们各个身怀武艺，绝对不会乱嚼舌根子。

    青微也在旁边道：“奴婢检查过了，这些人都很爱干净，长相普通，很有规矩。”

    “是啊，知道是大小姐挑选身边伺候的，我们经过了层层筛选，不好的绝对不会送到您这里来。”牙婆一脸殷切。

    上官尔雅点点头，“那留下会写字的。”

    青微看她草草地决定，笑着道：“小姐最会偷懒！”

    谁知上官尔雅突然停在一个老妇人面前，仔细地打量了片刻，问道：“这位嬷嬷看着眼熟？”

    那嬷嬷立即满脸泪水纵横地跪下，“大小姐，老奴杨氏，之前跟在女王爷身边，小时候老奴还抱过您呢。”

    “是杨嬷嬷！”连上官尔雅也吃惊起来，连忙把她扶起来，“我记得当年祖母过身前，你就请辞回了老家。”

    “是女王爷给老奴的恩典。”杨嬷嬷激动不已，“当年一别没想到竟再无缘见到小姐，这次听说小姐身边添人，老奴自当第一个来伺候您。”

    杨嬷嬷可是女王爷身边的老人，就连上官乐都要敬重她几分。

    “您能回来帮我，我当然开心不已，只是……”

    “没什么可是的大小姐！”杨嬷嬷伤感不已，“老奴盼着这一天已经很久了。”

    上官尔雅能明白杨嬷嬷这句话的含义，她当年被迫离开就是等待着上官尔雅破茧成蝶成为强者，杨嬷嬷再回来扶持帮助她。

    这一定也是女王爷的安排吧。

    那位女王爷好像把所有的一切都算好了。

    上官尔雅笑道：“好，那以后就辛苦杨嬷嬷了，我身边还缺一个贴身丫鬟和四个二等丫鬟，叶姨娘那边也请安排一个嬷嬷过去即可，这些就请嬷嬷做主选吧。”

    杨嬷嬷立即起身收起眼泪，她想到叶姨娘稍稍一愣，“叶姨娘那边只一个嬷嬷就够吗？”

    “够了，多了反而招惹是非。”

    杨嬷嬷听上官尔雅的话也知道分寸，很快就为她选了贴身丫鬟子涵，四个二等丫鬟按照梅兰竹菊排名，又选了个本分忠厚的齐嬷嬷送到南苑。

    青微见杨嬷嬷干事利落也很替上官尔雅高兴，这样以后她就可以专心在屋里伺候。

    而百合园里，周嬷嬷正把打探的消息一五一十地告诉李氏，“王妃，您真的不插手佳丽园里的事？老奴远远地发现好像还有曾经在女王爷身边的杨嬷嬷。”

    恭王妃猛地坐直身子，“怎么会有她？”

    此时上官之桃也在屋里，她不动声色地问：“那个杨嬷嬷怎么了？就算是祖母身边的老人，也不过是个下人。”

    恭王妃飞快地看了眼周嬷嬷却没有继续这个话题，只是问：“她们几个人的卖身契呢？”

    周嬷嬷面露难色，“老奴问过了，王爷特意交代那几个下人的卖身契都交给了大小姐，说是武尊赛她得了魁首给的体面。”

    “体面？”恭王妃愤怒地尖叫，“给了她体面，打了我的脸！我可是当家主母，怎么连几个奴婢的卖身契都不能握着了！这是把我当什么！”

    她气得大口喘气，周嬷嬷连忙上前给她抚背，“王妃息怒，您可别气坏了身子，御医说您要静养，您还有郡主和少爷要照顾呢。”

    到现在上官淳晏都还没醒过来，这都快成了恭王妃一个心病了，每日只能给他后背擦药，也不知道她儿醒来后看到自己烧伤的后背能不能接受自己的样子。

    恭王妃立即看向上官之桃，急切地问：“之桃，御医给你的药膏用得可管用？”

    上官之桃不自觉地挡住脖子，垂下眼帘淡淡道：“好些了，母亲您放心。”

    “那就好，你们顺遂比什么都重要。”

    “可是那也不能让上官尔雅太得意。”上官之桃笑着看向恭王妃，低低道：“母亲您可是主母，这王府里大大小小的事可都归您管，明年我们都要及笄，如果不先给上官尔雅安排婚事，我的可就晚了。”

    恭王妃一蹙眉，“她现在咸鱼翻身，已经有不少夫人递帖子想和她订婚！”

    “她哪里有那个福气！”上官之桃冷笑，“母亲难道忘了那个辅国公府的二公子……”

    “之前被她一闹，众人都以为是云珠想嫁给宁二公子。”

    上官之桃笑了笑，“母亲，上官尔雅要嫁给谁还不是您做主，以她现在的名声，辅国公那边不会不同意的。”

    恭王妃还是有些犹豫，“可是你父亲那里……”

    “只要说通了辅国公府王老太君同意了，父亲没有不答应的道理。”上官之桃得意地勾起嘴角，“毕竟上官尔雅可是高攀了辅国公府。”

    她凑到恭王妃耳边低语了几句，恭王妃立即眉开眼笑，“还是我的之桃最聪明，周嬷嬷，你今日就去准备礼单，我要送给帖子给辅国公府的张姨娘。”

    周嬷嬷立即应了下去，上官之桃又陪着恭王妃说了几句话，她才离开百合园。

    欢喜亦步亦趋地走着，前面的上官之桃忽然转过身，拉住她的手紧迫地问：“欢喜，你找来的那个药真的管用吗？一点疤痕也不会留？”

    “请郡主放心。”欢喜垂下头回答，眸光中露出一丝不易察觉的冷笑，“那是奴婢从西域人手中买来的，绝对不会有问题。”

    上官之桃不自觉地摸了摸脖子上靠近锁骨的疤痕，心中燃烧着熊熊烈火，“上官尔雅，我一定不会放过你！”

    黑暗笼罩着整个大地，一切阴谋都在悄悄进行。