
那人的声音众人再熟悉不过。

    来者正是恭王爷上官乐，他还没进来就远远地看着屋子里跪了一堆人，以为是上官尔雅闹出了什么大事，一进屋却先看到一身灰袍的叶氏，整个人都愣在了远处。

    他也是许久不曾见到叶氏，每年中秋和过年他也会亲自去南苑都被叶氏挡在门外，他心里知道叶氏已经十几年不曾出南苑，今日一见他心中百般滋味，尤其是见到叶氏那张曾经貌美的脸上面黄肌瘦，更是知道她所受的苦。

    上官乐愣在原地，叶姨娘却先上前行礼，“见过王爷。”

    “你怎么出了南苑？”上官乐急急地问，“可是出了什么大事？”

    上官乐这人确实是有张风流的面皮，他当年并不满意母亲为自己安排下的婚事，机缘巧合下结识李氏，两个人暗生情愫，一来二去更是受李氏迷惑要悔婚，而李氏则用手段通过亲姐姐让皇上赐婚才成了正妻。

    然而当上官乐成婚后发现叶氏也是个温柔女子，加上他对叶氏的愧疚反而对她更好。

    只是后来叶氏生产后就专心礼佛，女王爷那边对李氏没个好脸，面对李氏的委屈，上官乐才对叶氏渐渐疏离，他是不满上官尔雅，可是他心里觉得亏欠叶氏。

    上官乐从一进门就只问叶氏，恭王妃气得不行，忍了又忍终于还是气得站起来上前，冷冷道：“王爷怎么会突然来？”

    提起这个，上官乐哼了声，“你还有脸来问我，我刚回府就看到欢喜和周嬷嬷满院子跑，一问之下才知道佳丽园出了事，谁来告诉我到底是怎么回事？”

    “哈，正好，我也想请王爷来断断家务事！”恭王妃一脸怒容地指着上官尔雅，“你的大女儿今夜偷偷溜出府和男人私会被我抓到，她还死不承认！这可是有她的贴身丫鬟证明的！”

    恭王妃李氏当年能成功勾引上官乐不仅因为她的长相出众，更重要是她的温柔贤惠，李氏打理后宅多年，教养子女有方，对下人也和善，恭王府甚至是京都数一数二的名门望族，齐家和睦，人丁简单没有那些恶名声。

    可是现如今在上官乐眼中，李氏尖酸刻薄，因为大女儿得了武尊赛而故意针对，而她名下的另外两个女儿，一个受伤冤枉他人，一个想冒认姐姐的功劳图好名声，全都在欺负上官尔雅！

    上官乐下意识不信上官尔雅能做出这种事，毕竟这些年在他印象中大女儿是个懦弱唯命是从之人，断然不会如此大胆！

    他没有立即下判断，只是问向上官尔雅，“你有什么话辩白？”

    “回父亲的话，女儿今夜是去了姨娘那里过乞巧节，并没有出过府。”上官尔雅淡然道：“而叶姨娘出现在此正是女儿离开时忘记拿她的礼物，她特意给女儿送过来。”

    上官乐立即道：“这么晚了更深露重，你派个丫头过来就是。”

    叶姨娘笑了笑，“我那也没什么人，若是不来尔雅就要受委屈了。”

    恭王妃连着被打脸，先是否认了她的话，又暗示上官乐叶姨娘身边根本没人伺候，可是比起这些她更在乎上官乐对叶姨娘的关心。

    叶氏都已经残旧不堪，上官乐居然还把她放在心上！

    上官乐冷眼扫向地上的仆从，“是谁说看到大小姐出府幽会的？”

    青花早就吓得瑟瑟发抖了，青微一把上前把她抓到上官乐面前，回道：“王爷，就是她，上次也是她冤枉大小姐幽会宁二公子！”

    “哼！”上官乐不耐地拂袖，怒瞪向李氏，“这种人的话你也信，莫不是你糊涂了不成！居然还把之桃和云珠都一起带过来，难道是看热闹？都见不得尔雅好？淳晏还在昏迷你怎么不去关心！”

    恭王妃脸上一阵青一阵白，心里更是伤心难忍，她爱慕敬仰的夫君居然当面喝斥自己。

    而且已经不是第一次了，之前在武尊赛上就发生过，她只当他做做样子，可是事后上官乐不仅没安抚她一句，甚至这两天她一面都没见到他。

    曾经的海誓山盟呢？夫妻情分呢？

    她为他辛辛苦苦管家，可是他却不分青红皂白地让她没脸，居然还是当着叶姨娘的面！

    这比打她还难受！

    “我让人搜了全府但并没有人看到尔雅！”恭王妃还在争辩。

    上官尔雅淡淡道：“那可搜过南苑？”

    上官乐见李氏不回答，只当她是心虚，声音更冷道：“别以为我不知道你这么做是为什么！你现在心胸如此狭窄竟然见不得尔雅一点好！她虽然不在你名下教养，但也是你的女儿，她若是被传出名声不好，你这个嫡母又逃脱出得了关系？以后云珠和之桃说婚事少不得被别人看低！”

    说着说着，恭王妃不禁委屈地哭了，上官乐心里不由一紧，毕竟是多年的夫妻还是有感情的，也不会因为此事而伤了彼此的情分，他叹道：“你以前并不如此，莫再让我失望了！”

    李氏一句话没说，只啜泣不已，上官之桃见上官乐无动于衷，只上前替她擦眼泪，“父亲，她们定是串供，你居然信她们不信母亲！”

    “我只信事实！”上官乐怒道，“叶姨娘从不出南苑，天天茹素礼佛，她怎么会说谎！你年纪小不懂事，你母亲还带着你胡来！”

    他瞥了一眼地上的青花，“这种造谣生事的奴才还留着干嘛！”

    上官乐又看了眼屋里的仆从，“除了刚才衷心的，其他都发卖出去，明日让牙婆领人来让大小姐亲自挑选，还有叶姨娘那边怎么能没个人伺候，到时候尔雅你替你姨娘选几个过去。”

    上官尔雅很意外上官乐的决定，虽然上官乐的好坏还有待观察，但她也看得出来这个父亲对叶姨娘还是有感情在的。

    如果当初上官乐对李氏的所作所为并不知情，她也能谅解上官乐，但他助纣为虐，那么上官乐就是对叶姨娘再好，她也不会放过这个父亲。

    而现在上官乐的存在也是个关键，不仅能给叶姨娘找到一个靠山，还可以让李氏受尽难堪。

    “好了今日已晚，早些散了。”上官乐看了两眼李氏，“你也早点回去歇息，之桃和云珠都有伤，不要再带她们出来走动！还有什么事等我回去再说。”

    等他转过头对叶姨娘时，又换了温柔的声音，笑道：“你也没个丫鬟，我就先送你回去。”

    叶姨娘脸色淡淡，“谢王爷。”

    “姨娘慢走，明日我选好了丫鬟再亲自给您送过去。”

    上官尔雅目送她二人离开，那边的恭王妃终于装不下去，走到上官尔雅面前指着她骂道：“和你母亲一样下贱！”

    “我的母亲就是您啊！”上官尔雅忽然笑出声，“母亲您这何必骂自己呢？当年您勾引父亲这事，叶姨娘是不会计较说您下贱的！”

    “你……”恭王妃差点一口气提不上来，这件事是她毕生的骄傲也是难去的耻辱，她走到哪里绝口不谈此事，只说自己是恭王府明媒正娶，根本没有挤人上位。

    所以她的心虚导致更加恨叶氏，用尽手段抢了她的女儿让他们骨肉分离，甚至被女王爷喝斥也不生气，只在上官乐面前装可怜博同情，这些年她一直觉得自己是个胜利者，然而今日却被上官尔雅打破了一切假象。

    李氏的心虚更胜，仇恨扩散让她整张脸都扭曲。

    她不能输，绝对不能输！向来只有她高人一等！

    周嬷嬷一瘸一拐地扶着李氏离开。

    上官之桃阴险地瞪着上官尔雅：“你不会得意太久！”

    落在最后面的上官云珠却一句话也没说，被五儿推着离开了房间。

    佳丽园终于安静下来，连那些仆从都被一并带走，青微冲着她们所有人的背影呸了几声，“谁怕谁！”

    上官尔雅笑着冲她竖起大拇指，“今日做得很棒！”

    就该这么泼辣，别人才不会小瞧。

    “都是小姐教导有方！”青微慢慢收起得意的笑，“可是大小姐你不觉得今日二小姐怪怪的？居然一句话也没说？”

    上官尔雅点点头，事出反常必有妖。

    她忽然想到玄机，忽然冲着空气懒洋洋地喊了声，“大叔，你去看看那位二小姐打的什么主意。”

    看了一晚上的戏，玄机觉得自己终于有用武之地了，他是激动得不行，大小姐用他这就说明是承认自己的身份了。

    谁知上官尔雅又道：“别太开心，要知道有便宜不占王八蛋，总不能浪费你这么个高手资源。”

    青微知道上官尔雅是对玄机说话，对方肯定一脸僵硬，她想到那画面就笑得拍大腿。

    玄机叹气，大小姐真是腹黑！

    从今晚反击这次有预谋的诬陷起，他就发现上官尔雅年纪轻轻，心智成熟堪比大人，实在无法让人小觑。

    可是也让他第一次见识到恭王府里多么的肮脏可怕，恭王妃不是善茬，那个郡主更是狠毒，就连大小姐的亲妹妹都和她不是一心。

    大小姐如此孤立无援，让玄机更加确定跟在她身边。

    黑夜里，上官云珠离开佳丽园，就见上官之桃却在前面不远处等着，她做了个手势，五儿推着她过去。

    她不发一言，上官之桃讽刺地笑着，“那个叶姨娘也是你的生母吧，可是她眼里却只有你姐姐一人，你真是可怜哟，在母亲面前是条狗，在亲生母亲眼里连尘埃都不如。云珠，我真同情你。”

    说完，上官之桃狂笑着离开。

    上官云珠一脸阴沉，不用上官之桃说她也看得清楚，只怕在叶氏心中早就忘了她这个女儿！

    她握紧了拳头，低低唤了声，“五儿，去把青花带到我院子里。”