
今日的上官之桃很是不一样，平日里她只穿素白静雅的衣裳，可是这大晚上她竟然身披黑褐色的罩衫，头戴黑纱几乎遮住了整张脸，昏暗的灯光下只能看到她那双阴鹜的眼睛，紧抿的唇角上勾着恶毒的弧度。

    上官尔雅毫不畏惧地与上官之桃对视，她要的就是撕开这个女子的外衣，让那个圣洁高贵的女子如今露出阴狠的本质，在灯光照耀下都显出恶魔般的影子。

    她无辜地眨眨眼，“我哪里也没去，一直在府里啊。”

    “还在这胡说！”恭王妃哼道，“我来此不见你在，就已经让人全府上下找了一遍，你根本不在府里，今夜七夕，你说你是不是出去和男人幽会了！”

    虽然南梁男女不大防，但对高门子弟要求还是很严格，尤其是大家闺秀更不能与男子私相授受。

    上官尔雅侧过头看她，“母亲，说话可要凭证据，不然你这样冤枉女儿传出去可会坏了您的名声！毕竟别人会说有其母必有其女啊。”

    这是在翻旧账，当年李氏就是未出阁前勾引了上官乐，成功上位当上了恭王妃！

    “你如此不要脸还在乎什么名声！”恭王妃气得满脸涨红，这是打定主意把屎盆子往她头上扣，她弄不死上官尔雅，也要败坏她的闺誉，“你的贴身丫鬟都已经招了，你还不承认！”

    她猛地抬手指向青花，“你来告诉我，你们小姐去了哪里？”

    青花下意识抖了抖，才颤颤巍巍道：“回王妃的话，大小姐白日里接到外面递进来的纸条，到了晚上把我们都遣走后，就偷偷出了门，奴婢担心大小姐出事偷偷跟上前，亲眼看见她出府和一个男人走了！”

    好一个无中生有，编得还挺像！

    然而不等上官尔雅开口，青微端着茶水疾步走过来，脆生生地质问青花：“你哪只眼睛看到的？那纸条又在哪里？谁找人递进来的？大小姐和哪个男子一起走了？那男子长什么样！你到是一一地交代清楚！”

    青花被一连串的质问给问懵了，都快找不到自己的声音，只心里想着这青花在大小姐的**下真是越来越厉害了，说话带了几分凌厉！

    青微一声冷哼，“怎么说不出来了？根本就是你胡说八道！反正你也不是第一次了！之前大小姐仁慈不与你计较，你现在反而蹬鼻子上脸了！”

    她顺势也不管王妃和各位小姐们还在，把手中的茶水全部扔在青花的身上，疼得青花立即跳起来嗷嗷直叫，青微一脸漠然地翻了个白眼，“身为贴身丫鬟不尽责，到是造谣起主子来，这是给你的一点教训！”

    反正大小姐早就说过，对敌人就是要狠！

    那边青花的尖叫还没停下来，恭王妃已经气得直拍桌子，“反了反了，周嬷嬷、欢喜你们去把这个不知死活的贱婢绑了，立即乱棍打死！我看不给点教训她们是不知天高地厚了！”

    说完她还去骂一脸笑意吟吟的上官尔雅，“瞧瞧这就是你教出来的贱婢，你这个主子是怎么当的！”

    上官之桃煽风点火道：“是有什么样的刁奴就有什么样的主子。”

    她忽然看了对面一眼，却见上官云珠一脸淡漠，上官之桃心里冷笑，这是要坐山观虎斗不成？

    想得到挺美！

    “云珠，今日不是你提议来的吗？你怎么反而不说话了？”

    上官云珠笑了笑，“有母亲和郡主在，哪里轮得到我说话。”

    这两个人唇枪舌剑，屋里更是乱成一团，周嬷嬷和欢喜想去绑青微，青微撒腿就跑，不跑是傻子。

    周嬷嬷腿上有伤根本追不上青微，欢喜也不能扔下她，上前搀扶着去追。

    只有上官尔雅笑得一脸风轻云淡，青微简直干得漂亮，不枉费她这些日子的**！

    活着就要恣意，决不能让人欺负！

    她看着恭王妃，笑得淡然，“母亲，青微哪里做错了？你不能只听青花一言，她之前害过我你也是知道的，也是该给她点教训才能长记性！”

    恭王妃脸色都发青，“如果你行的正坐得端你的丫鬟为什么要害你！她说谎有什么好处！”

    “母亲，我一直在府中，可是有人证，而除了青花的话，你问问我们院子里其他人可还有谁看见我收到什么纸条？”上官尔雅冷笑，“你可别听信了奸人的话！”

    “我看撒谎的根本是你！”恭王妃喝道，“你休要在这里再狡辩，我身为当家主母绝对不允许王府千金做出伤风败俗之事，今晚我就要拿出家法办你，看你说不说实话！来人，把女王爷的鞭子拿来，我亲自来抽这个不要脸的！”

    可是周嬷嬷正和欢喜跑去追青微，只剩下五儿一人，上官云珠把她扯出来，“还愣着干什么！没听到母亲的话吗？”

    五儿立即福身说是，急急忙忙跑出去，谁知还没踏出门口她又突然跑回来，一脸不可置信地指着门外，“那个……那个……”

    那样子像是见了鬼似的。

    众人的目光纷纷向后看去，只有上官尔雅垂下眼帘，上官纸之桃见她一脸淡然，心中暗道不好。

    屋里的人好奇不已，就见青微扶着个妇人走进来，随着她渐渐走进，恭王妃那张脸越来越煞白，就连上官云珠也死死得抠着扶手。

    怎么是她！

    那妇人穿着一身灰袍，面容有些苍老，双眸温和平淡，旁边的青微唤了声：“叶姨娘您小心些。”

    叶姨娘淡淡一笑，径自走到上官尔雅的身边，笑着看她，“你从我那离开得太急，竟是连我给你的东西都忘了。”

    她把挂在手腕上的一串108珠的檀木手钏，一圈圈地套在上官尔雅手腕上，说道：“这还是当年我进宫受封皇后娘娘赏赐的，她知道我礼佛特意从贡品里挑选出来赠与我的，你刚得了武尊赛魁首，我也没什么送你，你只把这个带上保平安吧。”

    那手钏传来淡淡檀香，上官尔雅看得出这是上好之物，难怪刚才叶姨娘又转身回去特意取来，一是要送自己保平安，二来这是御赐之物，她带着就没人敢动自己。

    她笑着行礼，“姨娘明日一早派人送来就是，怎么大晚上还亲自跑一趟。”

    “我早点送来心里也踏实。”叶姨娘笑笑。

    那边上官之桃根本不认识眼前的妇人，她只知道府里有个姨娘，可是十多年来从未见过，甚至连过年过节这个妇人也不出南苑的，今日怎么会出来？

    莫非是上官尔雅特意去请来作证的？

    她冷笑一声，“这就是叶姨娘？怎么见了王妃也不行礼！”

    叶姨娘像是这才看到上首的几个人，淡漠地双手合十，行的却是佛礼，“原来王妃和郡主也在，阿弥陀佛。”

    “大胆！”上官之桃见她只行佛礼，心里不由得意抓到了对方的把柄，“区区一个姨娘见到主母应当行大礼，你这些年不出南苑已经是不敬，现在在王妃面前还敢放肆！”

    恭王妃有些怪异地喊了声，“之桃，不要……”

    “母亲，你就是太仁慈了！”上官之桃根本什么也听不进去，“难怪大姐姐现在如此刁蛮，原来就是跟着这位叶姨娘教养有关！叶姨娘你不懂规矩我就好好教教你，你不仅要跪，还要跪我！我可是堂堂的郡主！”

    上官尔雅心里嗤笑一声，王爷的女儿封为郡主也不过是从三品，就连她母亲恭王妃都只不过是正二品。

    也不想想论家事，王妃早该被封为一品夫人，为什么只沦为正二品与叶姨娘同样的品级？

    不就是为了两个人平起平坐，不用被礼教约束！

    叶姨娘虽然是贵妾，其实根本就是平妻的身份！

    上官尔雅再次感叹，当年女王爷真是深谋远虑啊，她都要佩服得五体投地了！

    叶姨娘却丝毫没有生气，只淡淡道：“是啊郡主，你就不必向我行礼了，大家都是一家人，王妃您说是吗？”

    上官之桃刚要发怒，恭王妃连忙道：“之桃闭嘴，叶姨娘是你的长辈不得无礼。”

    当年叶氏比恭王妃先进门，位分等同平妻，按理说高门贵族是没有平妻一说，但谁让恭王爷当年闹了那么一出风流债。

    上官之桃满脸不解，“为什么，她不过是个姨娘！”

    “因为叶姨娘是皇上亲封的正二品，按照礼节你应该向姨娘行礼。”上官尔雅好笑道，“不过叶姨娘不会怪罪你的大不敬的，放心没人出去乱说的。”

    这事上官之桃真的不知道，她根本不关心府里的这个什么叶姨娘，哪里知道她的品阶比自己还高！

    她面色不由难看起来，咬紧了牙不说话。

    叶姨娘始终噙着淡淡的笑，面上无波无痕地扫过屋里的每个人，问道：“可是发生了什么大事？尔雅，你是不是惹了王妃生气？”

    上官尔雅叹气，“哎，是王妃误信了我院中的奴婢的话，认为我偷偷跑出府玩去了。”

    “怎么会有这种事！”叶姨娘吃惊地看向恭王妃，“王妃，之前尔雅一直在南苑陪我过节怎么可能会出府呢！”

    上官之桃不死心地又来了一句，“你是她姨娘自然会替她做掩护！她的丫鬟可是亲自看到上官尔雅出府的！”

    叶姨娘漠然地抬起头，温和的目光带着坚定，“我礼佛吃素十几年，也算得上半个出家人，郡主认为我会说谎？”

    她的话音刚落，就听门外又进来一人，冷喝道：“这里是怎么回事！”