
见这状况，玄机就要现身，却被季熙年一个冷叱，喊住：“给我滚远点！”

    青微以为说她，吓得连连后退，躲到不远的街角处蹲地画圈圈。

    皇太孙好吓人啊啊啊啊！

    而玄机更是被季熙年的气势所吓退，他看到上官尔雅给自己打的暗示，才不情愿地退下。

    上官尔雅不躲不闪，笑着抬眸与对面的男子对视，“殿下想要什么？”

    “我想……”

    季熙年一点点得寸进尺地靠近，那张放大的脸上尽显邪魅，琉璃色的眼眸里倒影的全是上官尔雅的影子。

    再一次，上官尔雅很清晰地听见自己为之沉迷的心跳。

    她还来不及感叹自己怕是顶不住季熙年这只妖孽的魅力，发间忽然被对面的男子往手腕间套了一只镯子。

    何以致契阔？绕腕双跳脱。

    上官尔雅的眸光闪动了几下，然而季熙年还是没有离开她的身前，歪着头盯着女子的红唇，一脸坏笑，“你居然不怕。”

    “怕又有什么用？”上官尔雅揉了揉手腕，“况且殿下都不怕被打，我怕什么！”

    她这是随手准备一巴掌扇过去呢！

    季熙年被她那副泼辣的样子逗笑，“你说你这样怎么能不让我心动？”

    “你喜欢被虐？”

    “只是喜欢被你虐！”

    两个人都不是拐弯抹角之人，彼此知道各自的心思，季熙年是打定了主意要赖定上官尔雅了，而上官尔雅则满脸嫌弃。

    男人要结果，女人享受过程，季熙年并不介意，这其中滋味只有他自己知道。

    他二人有一搭没一搭地并肩走着，季熙年见上官尔雅要把镯子摘了，有些霸道开口：“不许拿下，那是我送你的。”

    “玉呐……”上官尔雅摸了摸，笑道：“会碎的。”

    “碎了我就打你屁股。”季熙年盯着她，冷酷地威胁，“你可是如今南梁国第一天才少女，区区玉镯不是难事！”

    上官尔雅撇撇嘴，“你打不过我！”

    “那不如我们打一场吧？”季熙年忽然提议，“只是事先说好，我要是真打了你屁股，你就得让我负责！”

    什么道理！强买强卖呀！

    上官尔雅盯着季熙年那双晶晶亮的眼睛，鄙视道：“殿下，你知不知道你这样很不君子！”

    季熙年一脸无赖，“我本来就不是什么君子，活着就要恣意，一如你我！”

    “所以你经常带面具？”上官尔雅又想到季熙年的那些假脸。

    “是易容术！”季熙年笑道，“你有兴趣？我可以教你！”

    真的有易容术！

    上官尔雅今夜被连续震惊，之前她亲手摸过季熙年易容的脸，和真的并无区别，实在令她惊叹！

    她挑眉看向季熙年，“你有什么条件？”

    “果然聪明如你，不需要多费口舌啊。”

    这样聪颖的女子叫他如何不心动！

    “你先说说看。”

    “放心，我不会让你做为难的事。”

    季熙年想了想，笑道：“我暂时还没想到，等想到你照做就好，我可以先教你易容术。”

    此时，把他们的对话听得一清二楚的玄机收起震惊，立即传音给上官尔雅。

    “大小姐，易容术乃邪医绝学，世上只他一人精通，但此人年纪尚轻绝对不会是邪医本人，恐怕有诈。”

    上官尔雅嘴角的笑容越来越深，季熙年当然不可能是邪医，但绝对和邪医关系匪浅，当年季熙年离京在外养身体，肯定是去了邪医身边，再加上太子妃又出身杏林世家，这一切联系起来并不难理解。

    她没由来地相信季熙年不会害自己，不然他不会一次又一次地帮她。

    学会易容术百利而无一害，她心神往之。

    上官尔雅爽快地应下，“好，我答应你！只要不是违反我原则的事就行。”

    季熙年却没有因为她的答应而高兴，好似伤神地叹气，“哎，我的魅力竟然不如易容术得你青睐。真是伤心啊。”

    上官尔雅不淑女地朝他翻了个白眼，惹得季熙年更是一阵狂笑。

    街头男男女女成双成对，在经过上官尔雅和季熙年时，都忍不住去看向她二人，真的是郎才女貌的一对璧人。

    到了溪边有女子在放花灯，季熙年笑问：“你也放一盏吧。”

    “我没有那心思。”上官尔雅摇头，情爱之事会绊住前进的脚步，现在还不是想这事的时候。

    季熙年却不以为意，“不是让你求情郎，有我在其他人也别想。”

    他走到旁边去买了一盏七彩莲花灯，亲自点上风烛，双手托给她，“难道你就没什么其他的心愿？”

    他坦率表达还是让她微微动容。

    他从来不在意高贵的身份，一而再再而三地把她放在心尖上。

    真是个霸道又执着的人。

    上官尔雅软了语气，笑笑，“心愿还是有的。”

    她的手指不经意地碰触到季熙年的手掌，被他反握在手中，拉着她到了水边一起把七彩莲花灯放到河中。

    上官尔雅闭上的睫毛许愿，有沙哑的声音吹拂在耳畔，那男子轻声道：“愿世间温柔待你。”

    接着好像有什么柔软轻触她的眉心，她心中只有一个声音：他值得相信。

    再睁开眼，上官尔雅当做什么也没发生过，季熙年也笑着问：“许了什么愿？”

    “说了就不准了！”

    “你说说看，不准我帮你实现！”

    上官尔雅挑眉看他，“你当自己是万能的？”

    两个人并肩坐在河边，水中映着他们波光潋滟的身影，好似依偎在一起似的。

    紧跟着的青微不敢上前，玄机更不敢打断那美好的画面。

    一时间，只能听见风吹水皱的声音，有两颗心跳动的节奏那么相同。

    季熙年笑笑，“只要是你的事我一定办到！”

    他一字一顿道：“甚至杀了季苍子！”

    “杀了他有什么意思！”上官尔雅撇嘴，“死了是种解脱。”

    “你想怎么样都好。”季熙年并不追问季苍子和她的恩怨，人是需要有秘密的。

    他何尝不是如此。

    上官尔雅紧紧地盯着季熙年，忽然问：“殿下，若我是个懦弱无为的女子，也没有在辅国公府遇见你，就只是小时候我们见过一次面，我被奸人所害你也知道，你还会不会出手相救？”

    她实在很想知道答案。

    对于女王爷交代地下兵团的事她还是无法释怀。

    季熙年迎着她审视的目光看去，毫不犹豫地回答：“不会！”

    上官尔雅挑眉，季熙年继续道：“若你真懦弱无能，我会同情你，但未必会出手相救，因为我救了你，你还是不会上进，其他人依旧会欺负你，我救了你一次难道还能救你一辈子？那样的上官尔雅都不心疼自己，旁人就是救一百次也不会改变她的人生，她必须自我觉悟。”

    他抬手点了点上官尔雅的眉心，“那样就不是现在的你。也许你曾经懦弱无能，但如今你刚强狠绝，我欣赏现在的你，同情以前的你，这并不冲突，因为换做你是我，你也未必会帮那个懦弱的上官尔雅，而且有时候帮也是一种害人的行为，你不自强我出手帮你，其他人会对你心生嫉妒，反而替你惹来更大的麻烦。”

    季熙年像个睿智的长者，语气清冷地给上官尔雅一一分析，“其实你比谁都明白，若懦弱和刚强都是你，你已经选择了刚强，这个崭新的上官尔雅就是有魅力让人心动，让人折服，人们对你的喜爱是现在，和以前没有任何关系，不要因为曾经的懦弱而影响你现在的判断力。”

    上官尔雅陷入深思，脑海中突然传来玄机的声音，“没错主子，女王爷是希望你成为强者，之前你受过那些委屈我们都知道，我们之所以没出现是女王爷怕我们的介入反而影响你自己的选择，若你觉得委曲求全是你要的生活，我们就不该去改变它，可是你现在成为强者，我们就有义务扶持你。女王爷说最重要的是尊重你的选择。”

    过了许久，上官尔雅才几不可见地叹了口气，她还是太在意上一世的遭遇。

    懦弱终究是被欺负，只有成为强者才能让人臣服。

    季熙年笑着揉了揉上官尔雅的小脑袋，“希望我的归来还不算太晚，你只要明白，既然做出改变，就要接受新的人生和新的挑战。”

    上官尔雅迎着风笑起来，“是呀，我不会忘记自己的初心。”

    成为上官尔雅就要坚强地活着，为以前的她去报仇雪恨。

    她转过头，勾起嘴角，问道：“季熙年，你相信我吗？”

    “相信自己一样信你。”季熙年回答得坚定。

    上官尔雅漠然地垂下眼帘，凑到他耳边缓缓地道出最可怕的事实。

    她说：“武隆二十七年初冬，皇爷驾崩，秦王带禁卫军闯入宫中杀你父母，篡位改年。”

    上官尔雅的声音轻飘飘的，连玄机也听不到，可是季熙年觉得惊雷炸在耳旁，让他一点点收回笑容，心如冰封。

    她喊来青微替她披上罩衣，然后恭敬地弯腰行礼，“还请殿下早做谋算，今日在此别过。”

    季熙年如石雕在河边良久良久，久到白昼初明，俞越担忧地在他身旁跪了一夜，他才缓缓开口：“进宫！”