
却说上官尔雅匆匆回王府，一路上青微是欲言又止，她瞧了也不问，更是憋得青微涨红了脸，急得挠耳抓腮的。

    上官尔雅忍俊不禁，青微跺了跺脚，“小姐还笑我，奴婢都要憋死了！”

    “你想说什么呢？”

    青微凑了过去，“那个小姐和皇太孙殿下很熟吗？”

    上官尔雅歪着头想了想，“算不上熟，见过几面而已。”

    青微想了想也对，“可是我总觉得皇太孙殿下对小姐很不同啊。”

    上官尔雅微微沉吟，嗯了声，“他是我的债务人！”

    “啊？”青微眨了眨眼，“小姐欠了殿下很多钱吗？我们现在有钱可以还给他吗？”

    上官尔雅笑着摇头，“怕是不够的。”

    她欠的是人情。

    青微张了张嘴，最终叹气，“哎，突然觉得这一百万两太少了，小姐我们还是想点办法把它变得更多，我们可以偷偷去买田庄，酒楼，让钱生钱，早晚有一天我们能还清皇太孙的。”

    暗处的玄机大叔翻了个白眼，真是幼稚的小丫头。

    他又传音说给上官尔雅听，“大小姐，地下兵团最不缺的就是钱，您想要多少属下立即千万两白银奉上去还债，根本不需要去做生意。”

    “你很吵啊。”

    青微被上官尔雅不耐烦的声音吓了一跳，“小……小姐？你在和我说话。”

    今天小姐怪怪的！

    上官尔雅无奈，开口道：“玄机大叔，你出来见见这丫头，不然她以为自己被骂。”

    大叔玄机立即从黑暗中走出，一身黑衣，双眸银灰，恭请地向上官尔雅行手臂礼，“大小姐。”

    青微吓得往后一退喃喃道：“异族人。”

    玄机面瘫地瞥了她一眼，好像在说：小丫头，你歧视异族人？

    青微更是把头垂下不敢去看了。

    上官尔雅给青微介绍，“以后这位大叔就会时时刻刻地在我身边……”

    她不知道该怎么介绍玄机的身份。

    玄机接话道：“时刻在大小姐身边保护。”

    “时刻？”青微的眼睛瞪得更大了，“那岂不是沐浴更衣也在？”

    上官尔雅看到玄机那张面瘫的脸出现了一丝裂痕，忍不住哈哈大笑。

    笑得完全不像大家闺秀。

    青微却觉得这样的小姐才更让人想亲近。

    玄机白了青微一眼，小丫头什么都不懂。

    青微也冲他哼了哼，“可是小姐已经很厉害了，干吗要人保护！”

    “对啊，我就说不需要了，玄机大叔你回去吧。”上官尔雅巴不得摆脱玄机。

    玄机像是没听见，面无表情道：“我不在您身边也会换成其他人的。”

    他不说上官尔雅也知道他接下来说什么，除了他还有十七万人可以轮换呢。

    上官尔雅最终无话可说。

    这不是妥协，根本是有理说不清。

    她只要不理玄机，时间长了他自己就会离开吧。

    上官尔雅这么想着，也不以为意。

    等从南苑侧门偷偷回府，就见到叶姨娘一脸焦急地等在那，见到上官尔雅立即上前拉住她，“你可回来了。”

    “出什么事了？”上官尔雅察觉不太对劲，边走边安抚道：“母亲你慢慢说，再大的事有我顶着呢。”

    叶姨娘连续叹了几口气，“听说今夜王妃突然去了你们佳丽园找你，谁知你不在，然后大发雷霆，她正等着你回去自投罗网，现在如何是好！”

    上官尔雅满不在乎地笑笑，“原来竟是这样，母亲莫急，让她且等着就是。”

    “这……不太好吧。”叶姨娘还是有些迟疑，却已经被上官尔雅拉着进了房门，径自对青微努努嘴，“把银票给母亲看看。”

    青微忙不迭地把银票奉上，叶姨娘本来还想说别的，但看到那一百万两的银票整个人都愣住了，“哪来那么多钱。”

    “母亲你忘了，之前你给我的三万两银子，我拿去买了武尊赛庄家胜赢来的。”

    上官尔雅抽出一半放到叶姨娘手中，“母亲，这个家您想呆我们就继续住下去，您若是想离开，天涯海角任您选，我说过要保护您，不再让您受委屈，只要您相信女儿。”

    叶姨娘颤抖着拿着那银票一个劲地掉眼泪，是激动更是愧疚，以前是她错了，一味地让尔雅隐忍，可是换来的却是那些恶人的更加肆无忌惮地欺负，如果不是尔雅觉悟，她真的不敢想象结局会不会真的如尔雅那梦境一般惨不忍睹。

    上官尔雅笑着给叶姨娘擦干眼泪，“母亲别哭，你只要记住，我们的日子只会越来越好。”

    她站起身福了一礼，“夜已深，母亲早就该歇下，我先回去了。”

    青微上前跟着，主仆二人一前一后往外走，叶姨娘忽然开口喊道：“尔雅，我和你一起去！”

    上官尔雅诧异地回过头，不解地看她。

    叶姨娘道：“你如此刚强，我怎么还可以继续懦弱拖后腿，母亲才是你最坚强的后退才对！”

    上官尔雅的嘴角渐渐勾起，嘴角闪过几不可见的精光，她笑着应下：“母亲说的是，那就仰仗您了。”

    叶姨娘笑着叹气，“只是有一件事，等下到了前面，你可不能再叫我母亲，不为别的，还是不要让王妃抓住把柄。”

    “全听您的。”

    上官尔雅满口答应下来，她扶着叶姨娘走在前面，身后的青微更是感动滴满脸泪痕。

    已经十多年了，叶姨娘一直在南苑这个小屋子里不肯出门，今日为了大小姐居然打破了修行！

    这都是大小姐用真诚和勇敢换来的！

    而暗处的玄机厌恶地看了一眼哭唧唧的青微，继而又深深地看了眼上官尔雅，主子只用了一句话就让让叶姨娘走出来！

    果然厉害！

    其实，这些年他一直有在暗处关注上官尔雅和叶姨娘，也知道她们倍受欺辱，但从来不曾出手相助。

    因为他时刻牢记女王爷的遗言，不能帮，帮不得，尊重大小姐的一切选择。

    如果上官尔雅选择了一条懦弱的道路，她就要为自己的选择而尝尽代价，即使帮助了她，她也未必会改变会去感恩。

    只有上官尔雅成为了强者，她有意识地去战斗，勇敢坚强地去反抗，那她才当得起地下兵团的女军王！

    否则把地下兵团交给一个懦弱无能之辈，只会让女王爷的心血付之东流。

    宁可一日无王，不可荒废百年家业。

    究竟从什么时候上官尔雅开始改变的，就连玄机也不知道。

    或许上官尔雅本身就是强者，她只是一直隐藏得很深很深，只有到了适合的契机她才反击。

    想到那日上官尔雅在武尊赛上的风范，众人的惊叹，比赛者的折服，他就觉得自己也跟着年轻起来，热血沸腾，还能陪着新主子一起把地下兵团打造得更强更大！

    多亏了上官尔雅的强者觉醒，遇到这么一位绝对不输给女王爷的主子，他很感恩。

    到了佳丽园门口，青微瞧着院门大敞，她侧目看了一眼神色如常的上官尔雅，忽然一脸怒气道：“怎么也没人掌个灯守在门口，青花做什么去了？”

    上官尔雅声音清朗道：“许是已经睡下了，咱们别吵着别人。”

    她二人相携着跨进门槛，院子里连个人影都没有，不由对视一眼却不声张，青微刚打开门让上官尔雅先进，谁知屋里就传来一声冷哼，“这么晚了才回来，这是到哪里去了？”

    声音里透着怒气，屋子也瞬间亮了起来。

    上官尔雅抬头望去就见屋内有不少的人，恭王妃坐在正首的位置，一侧是带着头纱的上官之桃，另一侧则是坐着轮椅的上官云珠，这是那个人身后分别跟着周嬷嬷，欢喜和五儿，而她院子里的小丫头们都跪在地上，青花在最前面，见她进来连忙低下头不看自己。

    她面上淡淡一笑，一点也不见慌张，她像是没看见地上跪着的奴仆，缓缓上前行礼，“母亲怎么这么晚还来？可是有什么事？”

    上官尔雅尽地主之谊似的，招呼青微，“给王妃和两位小姐上茶。”

    青微清脆地喏了声，恭王妃顺手就把手边的茶盏扫到她的脚下，猛地炸响，谁知青微脚步丝毫没有停顿，依旧去了耳房，根本不把她的怒意放在眼里。

    屋子坐着的三个人都是脸色一变，恭王妃更是恼怒地指着上官尔雅大骂：“你这主子当的好啊，下人们都这么没规矩，居然连我都不放在眼里！周嬷嬷，明一早把她们全给我发卖出去！”

    周嬷嬷笑得满脸褶子地连连称是，她终于找到机会对付上官尔雅了，恨不得上去狠狠踩两脚！

    “母亲何事这么生气？”上官尔雅冷清地看着她，“我这地方小，难得来这么多主子，怕是她们也没见识伺候不周，还请母亲见谅。”

    上官之桃立即听出来上官尔雅话里的讽刺，这是说她这里庙小容不下她们几个大佛，她们这是来找茬来了。

    她高冷地抬起眼，“大姐姐，你从进门到现在说了三句话都在左顾言他，就是不说自己去了哪里？莫非你心里有鬼根本就是做了见不得人的事！”