
上官尔雅看到灵儿目光几度越过她的身后，心中了然，于是冷笑道：“可是我却很想嫁给宁二少爷呢，谢谢老太君的好意了。”

    她前脚要走，灵儿立即扑过去抱住上官尔雅的大腿，“大小姐，您不能这么心狠，老太君说无论您提什么要求她都答应……”

    “嫁给你们大少爷呢？”

    上官尔雅起了玩心，她不难猜到宁尘君动气无非是王老太君不让自己嫁给她的宝贝孙子。

    灵儿再次无语。

    “呵。”上官尔雅忽然蹲在灵儿身前，刻意压低声音道：“其实要救你们少爷也不是没有办法，不过还请王老太君千万答应我和宁二少爷的婚事……”

    她低声说了两句，灵儿听了瞠目结舌——这个上官大小姐好狠的心肠。

    上官尔雅的话刚落，有人踉跄地出现在门口，她离门就近在咫尺，一抬头就看到那男子近乎透明的脸，白衣胜雪下，更显得弱不禁风。

    宁尘君病得很重了。

    他冲灵儿挥了挥手，灵儿二话不说死拉着青微走。

    青微无奈，得到上官尔雅点头才离开。

    一片青竹之中，宁尘君扶着门框，垂着眼眸，淡笑着，“抱歉，让你为难了。”

    这句话何等的温柔，就连铁石心肠的上官尔雅都不禁颤了颤。

    她没由来地叹了口气，面对这样的男子连假话都说不出口。

    上官尔雅忽然道：“你相信宿命吗？”

    “信啊。”

    听到上官尔雅说话，宁尘君都觉得自己的身体里注入了新的活力，哪怕是死了也值得。

    他忽然明白祖母的用心，老人家什么都看得明白。

    宁尘君笑得温柔，“我要死了，这就是我的命。”

    “我不信，所以我们不是同类人啊。”上官尔雅摇头，缓缓开口，“我做了个梦，梦中的你确实死了，而且我嫁给了宁磊……”

    宁尘君的指尖一颤，终于抬起头定定地看向上官尔雅，齿贝死死地咬住红唇，满目震惊。

    “梦里的你不是现在的你，我也不是梦里的我，那个梦里我们甚至没见过，可一切都那么真实……”

    上官尔雅蓦然笑起来，透着狡黠和邪恶，“我就不信那会成真，至少我们认识了。我从来不是什么善男信女，就是要打破一切定律，若是世子爷认输臣服了，那我很可惜你看不到新的你我。”

    她说完一切，不顾宁尘君的出神，缓缓行了一礼，不再多赘言语转身离去。

    长裙迤逦，每一步都是上官尔雅的决心，留下宁尘君陷入……

    灵儿见上官尔雅只不过说了几句话，世子爷气色就好转了，心说任由哪个闺秀见到世子爷那张倾世容颜怎么可能不心动？结果还不是嘴硬心软地去劝了，她正激动回去可以和老太君交差了，谁知还没等走呢，就眼睁睁地看着世子爷轰然晕倒了。

    她吓得立即上前查看，也顾不得身份呵斥道：“上官大小姐你刚才到底和我们世子爷说了什么？”

    “说了我该说的。”上官尔雅一脸漠然，面上没有半分焦急，“你有功夫在这和我急，还不如把世子爷扶进屋里躺下。”

    灵儿见上官尔雅那不冷不热的态度就不由怒火冲天，可是还没开口，上官尔雅又继续道：“把我刚才告诉你的话转告给王老太君，你不说也可以，那就等着你们世子爷死吧。”

    上官尔雅吃准了灵儿起了逆反的心思，才给她下了狠话。

    灵儿在上官尔雅警告的目光中打了个哆嗦，也不敢再多话急忙抬着世子爷回房。

    等走远了些，青微不免有些担心道：“宁世子真的活不久了？”

    “想不想活还是要看他自己。”上官尔雅一脸淡漠。

    “小姐一点也不担心吗？”

    “有人比我们更关心。玄机，刚才可是有人在旁边候着？”

    “是……”玄机没现身，“是个陌生的面孔，可是属下却觉得很熟悉。”

    上官尔雅只淡淡笑了笑，她自然知道是谁。

    辅国公府可是东宫最大的盟友，皇太孙怎么可能不焦急宁尘君的命，而且他还袭成了邪医的医术。

    而竹园内，已经易容成邪医模样的季熙年确实第一时间出现，他对灵儿道：“去告诉王老太君我会去恭王府给上官淳晏诊治，宁世子就就交给我吧。”

    灵儿认得这位府上做客的邪医，自然他说什么就是什么，她连忙去给王老太君回话。

    季熙年从腰间拿出一粒小小的红色药丸送入宁尘君的口中，可是他却像有意识一样紧闭着嘴，他没由来地生气，“我不是在救你，这是毒药，你吃了也好早死！”

    已经现身的俞越听到季熙年的狠话都觉得瘆的慌，说起不是善男信女，那位上官大小姐和自己的主子真是天生一对。

    谁知宁尘君还真的开口把那粒毒药吃了，不出片刻就弹坐起身，大口大口的吐污血。

    季熙年也不起身，任由宁尘君的污血脏了自己的衣服。

    好半晌，宁尘君才有了清明的意识，他感觉就像死过一次似的，靠在床头双眼久久无神。

    “你是不是都听到了？”

    季熙年笑了笑，“没听见，但是看你们唇语也读懂了。”

    宁尘君的视线终于有了聚焦，瞥了他一眼，这些年季熙年一直在外做什么他从来不知，可是回来已经是一身本事。

    “熙年，你也喜欢她吧？”

    季熙年没料到宁尘君会问得这么直白，他也不隐瞒道：“是，比你久。”

    “呵呵。”宁尘君苦笑，“我早该想到的，那样的女子也只有你才能配得上。”

    凭着季熙年的身份，应该说哪个闺秀嫁给他是福气，可是宁尘君却说皇太孙配得上那个女子。

    俞越听了这话嘴角一抽一抽的，季熙年却丝毫不在意，“你值得更好的姑娘相待。”

    “还有比她更好的吗？”宁尘君笑着斜睨他。

    季熙年想也不想地回答，“没有，但是我不会放弃她……”

    他比以往任何时候都认真坚定。

    “知道了。”宁尘君笑了起来，“你也不用再劝我，我已经想通了，这一世相逢已经是不易，为什么非要在一起呢？我要好好地活着去看她创造奇迹。”

    季熙年不由眯起眼，他知道之前上官尔雅那番话是想激励宁尘君燃起活下去的希望，可是他居然信了那个女子的话！

    “你相信她说的梦？”

    宁尘君不答反问，“那你信吗？”

    两个人同时陷入了沉默，其实无论信与不信，那个梦存不存在都无所谓，重要的是宁尘君想好好地活着，他们更坚信上官尔雅能做到自己所说的。

    “刚才我喂你的确实是蛊毒，是毒师新研制出来的，能抑制你体内的毒药，但这只是一时的，而且一个月只能吃一颗。”宁尘君率先开口，“你的病会好起来的，她和你祖母做了交易。”

    “什么交易？”宁尘君想到上官尔雅说什么嫁给宁磊的话，差点一口气提不起来，“决不能让她嫁给宁磊，你必须阻止她。”

    俞越想拦着宁尘君提这事结果还是晚了，此时季熙年的脸比锅底还黑。

    “哈，你还真是小瞧了她的本事。”季熙年没好气道：“从她在武尊赛拔得头筹你就应该相信这丫头诡计多端得很。”

    若是昨夜上官尔雅把计划说了他也不用动气，明明心有计较却死活不说。

    其实季熙年这话也是说给自己听的，他太想保护上官尔雅周全，以至于什么障碍都想替她扫除，殊不知人家根本早有计划。

    虽然欣赏上官尔雅的能耐，但是这种不被信任的感觉还是让季熙年心里不快。

    他能感受到上官尔雅的抗拒，可是究竟是为了什么呢？

    季熙年让宁尘君好好休息，不等离开，宁尘君忽然开口唤住他，“熙年，我相信那个梦是真的，她不会欺骗我，我很感恩这一世与你们为友，也相信她能创造奇迹。”

    过了良久，季熙年才开口道：“当年我重病离京，到现在体内毒素未清，可是我却从没放弃过自己，我很欣慰你能想通。”

    当年的事，季熙年第一次对宁尘君提起。

    宁尘君一怔，终于释然，上官尔雅说的对，她不是信女，那季熙年也不是善男，自己和上官尔雅果然不是一类人。

    走出竹园，俞越上前询问，“主子，您真的要去给恭王府的小公子看病？”

    “他们都不怕，我在乎什么？反正毒师放在我这里的药多得用不完。”

    俞越使劲咽了口水，主子一定是受了刺激。

    季熙年一脸坏笑，既然那丫头不让他拦着她嫁给宁磊，可没说不让他去搅和别的事吧！

    话说两头，上官尔雅和青微没有回浅云居，既然王老太君让她到园子里逛，她也趁机到处走一走，反正她对辅国公府熟门熟路，现在故地重游，不由想起上一辈子的很多事。

    那时她刚嫁给宁磊，宁磊就已经有三房小妾，自成婚就没在自己房里歇下过，那几个小妾都是宁磊身边的丫鬟抬得姨娘，各个趾高气昂没少使手段，不仅让宁磊寡情，张姨娘刻薄，连宁彩云也蹬鼻子上脸刁蛮耍横。

    上官尔雅刻意领着青微经过上一世所住的兰苑，青微突然开口道：“小姐，好像对这里很熟悉呀？”

    “就是随便走走。”上官尔雅轻笑。

    就听前面传来男子调笑的声音，青微讶异道：“听着那么像宁二少爷的声音？”