
王老太君终于无法再继续佯装生气，急忙让余天给宁尘君灌药。

    此时，她内心只有无比悔恨，明知道自己的孙子不能动气还要这么坚持。

    可是她真的是为了宁尘君好呀，也许上官尔雅真的很好，更能像当年的女王爷那么辉煌，可是这些都不适合孱弱的宁尘君和已经衰败的辅国公府。

    皇上老矣，无论将来的新皇是谁绝对不会允许辅国公府和恭王府联嫡亲，如果下嫁给庶子反而另当别论。

    王老太君满心叹息，儿女之情会断送人的前程。

    折腾了好一阵，宁尘君才缓缓睡去，王老太君离开房间就见张姨娘满脸关切地上前询问，“老太君，世子爷可好些了？”

    每次看见张姨娘，王老太君都恨不得上前掐死她，可是为了孙子她必须忍。

    “睡下了。”王老太君懒得和她废话，走了几步，又忽然开口道：“明日你请恭王妃和上官大小姐来府一趟。”

    “老太君的意思是……”

    “不是说王府大小姐和宁磊的婚事吗？”

    王老太君一脸不耐，“记得把她二人都请来。”

    张姨娘满脸欢喜连连称是。

    未走远的王老太君阴沉着脸看着夜幕，为了孙儿，她什么都做得出来！

    自从那日火灾后上官淳晏还没醒来，御医都请了一遍也没办法。

    每每看到上官淳晏只能吃喝些汤水，整个人都瘦了一圈，恭王妃就急得抹眼泪。

    “王爷这几日也不在家，要是他知道晏哥儿还没醒来，少不得又要挑刺。”

    周嬷嬷连连安抚道：“王妃这几日哭得太多了，仔细伤了眼睛。”

    “要是瞎了能换晏哥儿醒来倒也值了。”恭王妃唉声叹气，“这些日子家里就没有件顺心的事，不说晏哥儿，就是之桃都伤了两次，真是怪了，改日我们还是去烧个香去去霉运才是。”

    周嬷嬷蹙眉道：“老奴到是觉得是人为的。”

    “谁有这么大的本事，一而再再而三……”

    恭王妃还没说完脑海中就出现了个人影，“难道是……”

    这时，门外大丫鬟琉璃脆声道：“王妃，辅国公府王老夫君请您和大小姐一叙。”

    “什么事！”恭王妃不耐烦。

    琉璃道：“说是找您商量大小姐的婚事。”

    “好，你去通知大小姐一声让她快点。”

    恭王妃坐在榻上，冷冷道：“看来王老太君是同意了，只要婚事定下来，回头给张姨娘送些银子，我就不信嫁了人她还怎么闹腾！死贱人。”

    “王妃考虑的周全。”周嬷嬷笑着应声，“只是现在不能让大小姐看出端倪来，老奴到是觉得可以利用大小姐把邪医请来给少爷治病，大小姐绝对不会不同意的。”

    恭王妃顿时来了精神，“嬷嬷说得对，她要是不答应休怪我让她没脸！”

    ※※※

    恭王府和辅国公府只隔了一条街，这次出门恭王妃很亲和的与上官尔雅共乘一辆马车。

    马车上，上官尔雅都沉静地不发一言，恭王妃也没开**代过任何话。

    到了辅国公府，张姨娘亲自在门口迎接恭王妃，两个人携手嘘寒问暖，自始至终都对上官尔雅不闻不问，惹得跟在旁边的青微连连翻白眼。

    恭王妃也不怕掉身价，居然和一个姨娘互称姐妹。

    等众人进了浅云居见过了王老太君，恭王妃这才对上官尔雅说了第一句话，“尔雅，还不谢谢之前老太君为你请了邪医给你治伤，瞧瞧老太君多疼你，连晏哥儿就没你这般命好，现在还在昏迷没醒过来，虽然你们姐弟不是一个母亲所生，但我知道你是最懂得分寸之人，要不然也不会听到老太君请咱们来，便急着说来求老太君请邪医给晏哥儿治病了，对吧？”

    上官尔雅一句话没说，全都是恭王妃在那自说自话，只要上官尔雅不开口求这事就是不友爱了。

    真是好算计。

    上官尔雅笑看着恭王妃一脸得意，心道这事为难的不是自己，而是王老太君，毕竟请那个“邪医”去看病，就是王老太君也不见得给面子。

    “是啊，尔雅先谢过老太君之前对晚辈的关怀。”

    上官尔雅只字不提请邪医的事。

    恭王妃的脸色立即变了，冷哼道：“尔雅你难道不顾及你弟弟了？还是说之前说请邪医的话分明是骗我的！”

    “母亲，我之所以不说是你已经替我提出请求了，现在老太君已经知道何须我再说？更何况邪医向来行踪不定怕是连老太君也不知他身在何处，我再提出过分要求岂不是为难老太君？”上官尔雅叹气，“而且尔雅想了想，自己只不过是个晚辈，实在不该如此不知礼数，不然就是给母亲摸黑。”

    “你……”恭王妃气得脸都扭曲了，说到底她就是不会开这个口！

    上官尔雅这个贱人！

    王老太君把她二人的表情看在眼底，心里不止一次地叹气，恭王妃的心思人尽皆知，可是连个小丫头都斗不过，亏她还是一家之主，这也恰恰说明上官尔雅的心思深沉又隐忍！

    所以她绝对不能嫁给心思单纯的宁尘君。

    王老太君咳嗽了两声，“实不相瞒，邪医和我孙儿正是好友，请他来给晏哥儿治病应该是没问题……”

    恭王妃的眼睛一亮，却听王老太君又道：“只不过尘君最近身子不适，只有再等几日他好了些就让人请邪医看看，当然也要看邪医自己的意愿，毕竟他也是客人。”

    “那就麻烦王老太君了。”

    恭王妃还是有些失望，但事已至此也不好多说什么，只能瞪了上官尔雅两眼，恨不得上前揍她一顿，为今之计她只想尽快把她嫁出去。

    “老太君，其实今日您找我们来是不是说宁二公子和……”

    “不急。”王老天君抬手打断她，唤来心腹灵儿，“我和王妃说几句体己的话，你带着上官大小姐去园子里走走。”

    她也不管上官尔雅愿意不愿意，恭王妃知道老太君是要说正事了，也急忙地让上官尔雅离开。

    上官尔雅打量了下王老太君的表情，也不多话，与青微二人随着那个叫灵儿的离开。

    一路上灵儿沉默地领着上官尔雅和青微出了浅云居，到了园子里也不停，青微诧异地问：“姐姐这是要把我们带去哪里？”

    谁知灵儿不语反而加快了脚步，青微警惕地拉住上官尔雅，“大小姐这事有诈，咱们去不得！”

    “既然王老太君的主意我们去看看也无妨，老人家总不会害我们的。”

    从王老太君请她一起跟来，上官尔雅就知道事情绝对没那么简单，就当还了之前欠下的人情，她也想看看究竟葫芦里卖的什么药。

    直到灵儿停在竹园前，她才恭敬地行礼，“上官大小姐，请您看在老夫人一片苦心的份上，劝劝我们世子爷好好爱惜自己的身子。”

    青微有些薄怒，“这位姐姐好奇怪，我们大小姐又不是大夫说什么话难道比药石还灵？孤男寡女传出去惹人非议。”

    “这世上除了上官大小姐的话，怕是世子爷不会听任何人的话了。”灵儿露出哀戚，“请大小姐放心，这院子里没有任何人，今日的事不会有人知道，也绝对不会损了您的名声，我和您的奴婢就在门口候着。”

    “你这叫什么话……”青微就是觉得这事蹊跷得很。

    上官尔雅却心如明镜，这是不打自招说宁尘君心属自己了！

    她不由想起那个翩然干净的男子，他清澄的双眸每次注视自己时流露出的欢喜。

    上官尔雅心中微微触动，缓缓开口，“抱歉，尔雅无法答应。”

    她拉起青微的手要走，灵儿立即上前拦着，猛地跪下，“大小姐留步，我们世子爷心心念念的全是您，为了不让您嫁给二少爷不惜动怒和老太君闹翻，他为您做了这么多，也不求您做别的，只希望您可怜可怜我们世子爷，劝劝他养好身体，毕竟这也是一条命不是！”

    “你们世子爷需要可怜么？”上官尔雅沉声道。

    灵儿一时语塞。

    上官尔雅冷冷地看着她，“是生是死都是他自己的选择，他都不爱惜自己，你觉得我去说他就能听了？那我应该说什么？还是去骗他的感情，我对他也心生爱怜？让他在无尽的情感中无法自拔？”

    灵儿跪在地上目瞪口呆，为了上官尔雅的言辞狠厉，还有她话中的惊世骇俗。

    简直不敢相信一个女子能说出这样胆大的话。

    她似乎有些明白世子爷为什么会对上官尔雅如此上心，灵儿的目光一动，忽然看见竹园开启的门旁有一抹白色。

    灵儿暗道不好，却还是硬着头皮说，“大小姐，老太君知道这事强人所难，她让奴婢告诉您，只要您劝世子爷不要再伤神，她可以不答应您和二公子的婚事。”

    “哦？这是威胁我了？”

    “不，不是这个意思……老太君也是希望您好……”

    上官尔雅向来最恨别人威胁自己，更何况正如她所说，她有什么立场去安慰宁尘君，放纵没结局的情感才是真正的残忍。

    不如当机立断。

    她从来不好人，更是绝情。