
是夜，辅国公府的张姨娘手端汤盅进了尚和轩内，看到案前的男子专心看书，她笑着上前唤了声：“老爷。”

    辅国公宁世友不到四十岁就袭成了老公爷的爵位，面相忠厚，体态微微肥胖，他是出了名的好说话，为人和气又耳根子软。

    这不晚上见到张姨娘亲自送汤来，宁世友更是心疼地上前搂着她，“这种粗重的事交给丫头们就是，哪能让你来做！”

    宁世友是真的很疼爱张姨娘，尤其是从他的正妻去世，他只专宠她一人后，后宅之事他对张姨娘几乎有求必应，哪怕是前阵子他的庶子出了丑被老太君责罚，他也从来没有怨怼过张姨娘。

    “怕你夜上饿了，所以吩咐人炖了汤，又担心你忘记喝，小丫头们哪里敢提点什么，所以才亲自送来了。”

    算起来张姨娘比他的年纪大，其他人略有不耻，但宁世友却觉得大有大的好处，张姨娘的处事周到，对他的关心实在令人心情舒畅。

    张姨娘穿着鸳鸯戏水的裹胸，外披着单薄的纱裙，看着宁世友心痒又心疼，他把张姨娘抱在怀里两人同坐在软榻上，“已是立秋，你晚上出来应多穿点，小心着凉了。”

    嘴上是这么说，他的手却不怎么安分。

    张姨娘伏在宁世友的肩膀上嬉笑了一阵，又心不在焉地伺候他喝了汤水要走，宁世友察觉不对关切地问：“可是有什么心事？”

    “哎。”张姨娘叹了气，欲言又止的摸样更让宁世友急得抓耳挠腮，“你有话就和我说，咱们在一起这些年，我对你的好你还不知？除了那正妻之位我无法许给你，只要是你说的我那件事做的没有合你心意？还是说老太太又找你了麻烦？你也知道母亲年纪大了，是有些犯糊涂，你不要和她计较。”

    宁世友见张姨娘还是不开口，越说越激动，“我的心肝，这次你就是要天上的月亮我也摘给你。”

    张姨娘眼睛一亮，却捂住了他的嘴，“我怎么可能那么不知分寸，我只不过是担心磊子，之前那个上官大小姐蓄谋勾引他，他就害了相思病，然后又听说那女子中了武尊赛魁首更是无法自拔呀！”

    “上官大小姐？”宁世友微微蹙眉，于是想起来，“上官尔雅么？之前不是说勾引磊子的是二小姐！”

    张姨娘笑道：“公爷，你还不明白吗？无论是谁看上磊子，咱们磊子只看上了那位大小姐。”

    宁世友迟疑了片刻道：“可她只是个庶女。”

    “庶女怕什么？”张姨娘又连连叹气，“即使老爷把磊子当嫡子他也摆脱不了庶子的身份，哪家名门的嫡亲女儿愿意嫁给他呢？”

    说起这个宁世友就愧疚得无法辩驳。

    张姨娘继续道：“再说那位大小姐虽然是庶女，但如今可是名满南梁的天才少女，您要知道在武尊赛夺魁就是庶女也没人看低她的身份。”

    这也是武尊赛的意义，不歧视嫡庶之分，给庶出子弟一个出路。

    “而且她再怎么说也是恭亲王府的女儿，再低也比小门小户的庶女强，就算她过了府也不会高人一头去，正和磊子相配。”

    宁世友听张姨娘说得有道理，连连点头，“可是只怕母亲那里……”

    张姨娘立即哽咽了声，“老爷，您无法让我坐上正妻之位，难道连磊子娶个小小的庶女都不给他做主？磊子害了相思整日不吃饭，我也寝食难安啊，他要是有什么三长两短，叫我可怎么办！莫不是老爷想让磊子娶个落魄户的女儿才觉得门当户对？”

    宁世友立即慌了神，急忙哄道：“当然不是，我们磊子配上官家的大小姐简直是绰绰有余，明日我就去找母亲说，她不同意我也会给磊子做主的。”

    “老爷你真好。”张姨娘一头扎进宁世友的怀里，轻言细语道：“若是老太太不肯答应，老爷你就说……”

    宁世友正是心痒难耐地听着张姨娘的话，连连点头，顾不上她说完就翻身扑了过去……

    ※※※

    第二日清晨，杨嬷嬷领着青微和子涵给上官尔雅请安，接着四个二等丫鬟梅、兰、竹、菊也一次行礼。

    上官尔雅把准备好的银子让杨嬷嬷赏赐给几个人，她无需多费唇舌，所有人都懂得规矩按部就班的做事。

    佳丽园里一片祥和，上官尔雅很满意，然而她没高兴太早，玄机就抱着一堆账本放在她面前。

    玄机一脸严肃，显然还在郁闷昨天被上官尔雅调戏的事。

    他冷冷道：“大小姐，这是地下兵团近几年来所涉及的生意的收支账本，还有内部开销账本，以及……”

    上官尔雅看着那么多账本她就开始发晕，“我不看。”

    “这是大小姐的责任。”

    “我还没答应做地下兵团的主人。”

    玄机不为所动，“可是在属下心中大小姐已经接掌了地下兵团。”

    上官尔雅冷眼看向玄机，“你威胁我？”

    “属下不敢。”玄机顿了顿，然后从最上面抽出一本递给上官尔雅，自顾自地说：“这本花名册里的人是地下兵团安插在京都所有官员以及皇宫内的眼线，请大小姐过目。”

    上官尔雅眼皮一跳，没有去接，只是问：“有恭王府的？”

    玄机点点头，然后又补充了句，“包括东宫和秦王府，还有苍郡王府。”

    这下子上官尔雅却有兴趣了，只是心里不由冷笑，玄机大叔这么快就发现她最大的仇恨点了。

    上官尔雅瞥了他一眼，“呵呵，大叔你还真是狡猾啊。”

    “都是大小姐教导有方！”玄机厚脸皮道。

    上官尔雅也不客气，既然有关苍郡王的事，她还真是有兴趣。

    她随意翻看了花名册，正好看到恭王府里的几个人名居然有她熟悉之人，玄机看到上官尔雅手指落下的方向，声音低沉道：“大小姐，昨夜琉璃回禀恭王妃有所行动，想插手安排您的婚事，让您嫁给辅国公府的二公子。”

    这个琉璃……上官尔雅有印象，正是恭王妃身边的大丫鬟。

    上官尔雅连连称奇，“你们的人真是无处不在啊。”

    “是大小姐的人无处不在。”玄机面无表情地纠正。

    上官尔雅懒得辩驳，只是用手指敲打这花名册，嘴角勾起一抹冷笑，“这主意是上官之桃出的吧？”

    玄机一愣，随即赞道：“大小姐英明。”

    “除了她也没别人，这些花样翻来覆去就那么几个。”

    上官尔雅觉得无趣，某人惹得桃花总是自己受牵连。

    “那大小姐打算怎么应对？”

    “以不变应万变。”上官尔雅笑得一脸诡异，“他以为想娶我是一件好事？如果他有本事就来好了。”

    她正等着宁磊来娶自己呢，上一世的死和宁磊有莫大的关系，她怎么可能让这个家伙过得安稳。

    玄机在上官尔雅的笑容中不自觉地打了个寒噤，意识到一个问题：大小姐是不好惹的。

    上官尔雅随意地翻了翻花名册，问：“你们安插那么多人进这些大臣府邸做什么？”

    玄机回答：“当初是女王爷的意思，主要是想看哪个大臣对当今圣上不衷心，只是女王爷过身后，兵团人手越来越多，也担心有人对我们不利，才把一些罪证收集为了自保。”

    “难怪这些年你们都安然无事。”

    “其实和九重殿的人比起来，我们都在暗处行事，根本不会让人忌惮。”

    上官尔雅挑眉道：“九重殿很厉害？”

    “九重殿建立之初是以救命治人为主，后来发展壮大分为九部，各部掌管着财富、医事、刑法、军事、政治等，他们更是买下四国荒废的城池做基地。”

    上官尔雅若有所思，“其实就是四国之外的另一个国家。”

    玄机点点头，“大小姐一针见血，其实四国很忌惮九重殿，但又不敢轻易铲除，他们每年收救灾民，给他们土地耕种，休养生息，所以九重殿的声望在四国最高，即使他们没宣布建国。”

    上官尔雅明白其实这是无国际主义，只不过她说了玄机也未必明白。

    两人正说着话，青微走了进来，把一个帖子交给上官尔雅，“小姐，有个男子送到门口的。”

    上官尔雅奇怪地看她，“谁送来的？”

    “看着不是府里的人，也不知道是怎么进来的，居然直接到佳丽园门口，亏了咱们这处偏僻，万一被人看到就要抓到把柄了。”

    上官尔雅不语，径自打开，上面写着：亥时一刻到。

    那字苍劲有力，她一脸高深莫测地笑道：“这是贵客下的贴，晚上有人要来。”

    青微见玄机大叔都不问，她也只好憋在肚子里等晚上看看究竟是谁。

    入了夜，上官尔雅就把所有人遣走，佳丽园众人是不会乱嚼舌根的。

    月上中天。上官尔雅临窗而立，俯在案前一笔一划，认认真真地练起字。

    她看过穿越之前上官尔雅的字迹端庄雄秀，与现在相比，明眼人一看就知道是两个人。

    屋里静悄悄的，上官尔雅专心致志，不知何时有人忽然来到身后，凑在耳边，一脸笑意道：“这字没有你的神韵。”