
大春立即上前扶起宁磊，怒骂向上官尔雅，“上官大小姐，你不要太过分，就是因为我们少爷说不娶你，你就恼羞成怒了！”

    反正少爷都说不娶上官尔雅了，大春也不怕得罪上官尔雅，她又对二春和三春使了个眼色，那两人立即明白，一个突然上前扭住青微，三春也过来把她二人逼到一起。

    此时宁磊早就又害怕又羞愧，整个人颤抖在大春怀里，哆嗦道：“教训她们……”

    上官尔雅和青微背对着湖面，她二人同时看到远处有人走过来，不由对视一眼看出彼此的笑意。

    大春刚要说给少爷报仇，上官尔雅忽然拉住青微的手猛地跳进湖里。

    正走来的几人都听到扑通两声，就看到宁磊的三个丫鬟在岸上趾高气昂，而上官尔雅和青微在湖里扑腾起来。

    来者正是接到消息的王老太君、张姨娘和恭王妃，她们见到事情不好，疾步走过来时，上官尔雅和青微正一身狼狈地爬上湖面。

    “你们对上官大小姐做了什么？”王老太君怒斥着看向宁磊和三个丫鬟。

    “我们……我们……”大春垂着头，“什么也没做！”

    “什么也没做她怎么会掉进湖里！”

    王老太君冷喝，她已经收到上官尔雅让灵儿带的话，从此刻开始她已经是站在上官尔雅的那一方了。

    跟来的张姨娘立即发现宁磊的不对，上前查看发现他尿裤子的事，又惊又怒，“你们怎么伺候少爷的？”

    宁磊听到张姨娘的声音，也渐渐回过神来，猛地扑进她的怀里大哭，“姨娘，我不要娶上官尔雅，不要不要……”

    张姨娘闹不懂宁磊之前还同意的事现在反悔是怎么回事，她有些为难地看了眼王老太君，轻哄着宁磊，“磊子不要闹，这件事老太君已经答应，刚才我们在前面已经定下来了。这可是好事。”

    “不好不好。”宁磊恼羞成怒，指着上官尔雅的鼻子就骂：“我娶谁我也不要娶上官尔雅！”

    恭王妃见宁磊怕成这样就知道事情和上官尔雅有关，不满地瞪着浑身湿透的上官尔雅，“你和宁二少爷说了什么？”

    她以为上官尔雅是不想嫁给宁磊才故意吓唬人。

    上官尔雅浑身湿透地跪在地上，无力道：“母亲您放心，您把我嫁给谁我都听您的，可是现在女儿被人推进湖里你不关切一句，就无缘无故地来指责我……您让女儿好生伤心。”

    宁磊也听出恭王妃不喜上官尔雅，恰恰也证实了刚才上官尔雅的话，恭王妃就是想把她随便嫁人！

    被上官尔雅一噎，恭王妃也自知理亏，不由撇了撇嘴，“那你说说怎么跑到这里来了？”

    她故意避重就轻就是不提上官尔雅落湖的事。

    正逢初秋，任谁落到水里都会受不了，上官尔雅把青微抱在怀里，悄悄动了真气让她浑身暖烘烘的，就连青微也不觉得冷，可她还是故作瑟瑟发抖的样子，哆嗦道：“灵儿姑娘说有事忙，我和青微就在园子里四处走，却不巧撞见宁二少爷和三个丫鬟，她们在……”

    她故意把话说得模模糊糊，这样才更让人想入非非。

    宁磊喊道：“我们只不过是在玩闹而已！”

    此地无银三百两！

    “哦。”上官尔雅打着哆嗦，“宁二少爷说是就是吧，反正我撞见了她们的好事，就被推进了湖里！”

    她这么一说反而更加落实了宁磊和三个丫鬟胡来。

    王老太君怒不可支，“你们简直是要反天了！”

    “老太君她胡说！”大春立即反驳，“根本就是上官尔雅先……”

    宁磊突然喊住她，“你给我闭嘴！”

    他绝对不能让别人知道自己吓尿裤子，不然他以后就没脸见人了！

    大春嗫喏了两声不再开口了。

    “那现在你就承认了是这三个丫鬟把上官大小姐推进湖里了？”王老太君哼了声。

    “没有，奴婢们真的没有！”大春三个人吓哭了。

    王老太君怒视向瑟瑟发抖的丫鬟，“难不成还是上官大小姐和她丫鬟自己跳下湖的！”

    三个丫鬟想说是，可是看到老太君睚眦欲裂的目光根本不敢开口。

    宁磊猛地扑倒王老太君怀里，“祖母，真的是上官尔雅她自己跳进湖里的，我不要娶她，你不知道上官尔雅有多恶毒……”

    话都还没说完，王老太君就一巴掌扇了过去，“放肆！之前事情没定下来你又是听谁说你会娶上官大小姐的？”

    宁磊想辩驳，却被张姨娘死死得拉住不让他说话。

    王老太君正在气头上说什么都是违逆，她瞪向张姨娘，“老身不管家多年，看看这府里都成什么样子了，少爷不像少爷，下人也奴大欺主！居然把我的客人都敢推下湖，是不是明日也能要了我的命去！这个家还是我自己亲自管吧！”

    “老太君……”张姨娘惊呼，没想到这事居然还牵连了自己。

    “怎么？你有什么不满？”王老太君趁机收了张姨娘的权，“你儿子不懂事你就该好好教养，磊子还有几个月就要大婚了，你就去张罗此事不必操心其他。”

    上官尔雅垂下眼帘，看来婚事定下来了。

    “还有宁磊身边的丫鬟也都换了，瞧瞧她们穿的这身妖里妖气的，上官大小姐还没进府她们就敢如此放肆，以后岂不是要欺负到主子头上去了，今天就连夜把她们卖到乡下去！”

    张姨娘扯了扯嘴角，“老太君仁慈。”

    卖到乡下？她会让这三个丫鬟永远闭嘴！

    毕竟她们可是亲眼看到自己儿子尿裤子！

    早先灵儿已经找来毯子给上官尔雅裹住，王老太君转过头看向她，有些抱歉地叹气，“今日让上官小姐受惊了，老身实在过意不去，不过你放心以后只要有老身这府里没人敢欺负你，老身一定会说到做到。”

    在旁人听来只不过是王老太君疼爱上官尔雅，只有上官尔雅知道她们这是达成共识，王老太君接受了自己的提议，不然她也不会那么维护自己。

    宁磊的嘴被张姨娘捂住无法说话，他气急张嘴死死得咬住她的虎口，血流而下张姨娘却哼也没哼。

    上官尔雅把这一幕看在眼里，不由多看了两眼张姨娘，发现她居然和自己印象中的不太一样，以前只以为张姨娘多算计，没想到居然还很是会隐忍。

    她心中又多了几分思考。

    恭王妃生怕今日的事影响上官尔雅的婚事，谁知王老太君没有追究她才稍稍安心，反正得罪人的是上官尔雅，等她嫁入公府，就凭着张姨娘的本事少不得折磨她！

    她越想越开心，于是也不愿多呆得告辞。

    回府后，恭王妃对上官尔雅落水的事也不闻不问，到了晚上有人回禀说大小姐病了，正巧上官乐也在百合园用膳，听到上官尔雅病了，冷声问：“怎么病了？”

    琉璃踟蹰了下，恭王妃李氏抢先道：“那还等什么！拿了我的牌子去宫里请御医来！”

    李氏一脸焦急的样子，反倒是上官乐缓和了神情，“你也不要太着急，定是天凉受了寒而已，让御医明日再来吧。”

    他很欣慰李氏今日的举动，居然用自己的腰牌请御医给上官尔雅看病，按照礼制这是不符合规矩的。

    李氏见上官乐居然都没有阻止她逾礼，垂下的眼帘眸光一冷，叹道：“虽然尔雅不在我膝下养大，可是对我来说和亲女儿没差别的，她这次又那么乖巧给咱们府上添光，我更是要对她好点才是。”

    她说的最后几个字微微加重。

    上官乐听到李氏这么说，更是喜上眉梢，把她拉进自己的怀里，“娇娇你一直都是贤妻良母，之前是我误会你了。”

    李氏咯咯地笑了两声，“王爷等下再夸我也不迟。”

    “哦？还有什么值得高兴的事？”

    “明年三个女儿就要及笄了，尔雅的婚事不定下来我也不好给云珠和之桃说亲。”

    上官乐点点头，“你说的对……”

    “所以妾身做主答应了辅国公府的婚事。”

    “那个宁尘君？”上官乐眯了眯眼，“他可是个病秧子。”

    李氏心中的冷意更甚，上官乐还真把上官尔雅当宝呢，居然还想让她嫁一个世子！

    她笑了笑，“我怎么可能让尔雅嫁个身子不好的，当然是宁二公子了……”

    “可是他的身份……”

    “王爷，你也说宁世子是个病秧子，等他不在了，宁二公子说不定就会成为世子呢，而且辅国公那么疼自己的二儿子，尔雅嫁过去不会受苦的，再者说上次在王老太君的生辰宴上，尔雅已经落了不好的名声，借此嫁给宁二公子别人也说不出什么！”

    上官乐蹙眉，“那不是云珠想嫁给宁磊吗？”

    “可是宁公子想娶的是咱们尔雅呀！”李氏叹气，“而且辅国公府这样门第和咱家最配不过。”

    这话说进上官乐的心坎里，如今太子和秦王一派的矛盾日益升级，他选择效忠秦王，可是保不准意外，如果能和辅国公府联姻就不怕其他变故了。