
上官之桃几步走到中央，行礼道：“既然贵妃娘娘不想看琴艺，不如之桃给您跳一支我新编的舞吧。”

    “好。”陈贵妃点点头。

    上官之桃喜不自禁，侧过头笑看向一脸冰冷的江玉染，“只不过我自己一个人完不成，还想请江小姐为我伴奏。”

    “郡主就不担心我琴技不佳？”江玉染磨牙。

    “怎么会呢，我相信江小姐不会让自己丢脸的。”上官之桃笑得得意。

    “好，那我们拭目以待。”

    江玉染径自坐到一旁双手放在琴弦之上，低声问：“郡主以何为曲？”

    “月光谣。”

    一听上官之桃的答案众人都吃了一惊，那可是一首节奏很强的曲子，她能跳得下来？

    江玉染心中冷哼，今日不是她被人嗤笑就是上官之桃丢尽脸面！

    铮铮铮——三声琴弦拨弄响彻，江玉染不给上官之桃任何时间准备，抬手就开始弹奏。

    上官之桃反应也极为迅速，立即长臂一展开，双袖中同时飞出两道七彩秀带，划破天空，众人的目光被她的身姿随之吸引过去。

    原来上官之桃的袖子别有洞天，那长长的秀带好似是没有尽头，不断地在空中延长，像是天边的两道叠起的彩虹让人炫目。

    这确实是上官之桃自己原创的舞蹈，以前还从来没有谁把秀带就直接藏在自己的袖子里，而她的舞姿又多变，翩若惊鸿。

    四周已经有人为上官之桃鼓掌，就连男宾那边也啧啧称奇。

    江玉染看到上官之桃出彩，指尖不断地加速翻飞，试图把众人的注意力拉回自己的身上。

    谁说这只是上官之桃一人的表演，她绝对不会让人忽视自己。

    月光谣这曲子本来就以快慢的节奏交替为著名，最考验演奏者的能力，随着节奏的不断加快，所有人的心不自觉地也拔高，像是登上了一座高山让人觉得空灵无比，还没等人回过神来，琴音又忽然放慢，低沉如呢喃，只想倾注所有的心神沉浸在其中。

    即使众人对月光谣都已经再熟悉不过，可是上官之桃还是发现江玉染故意加快了半拍，又放慢了半拍，这完全打乱了她的节奏，而其他人也都看向江玉染更是让她气恼。

    上官之桃把心一横，猛地跳向空中，落地的足尖轻点，又飞快地地旋转，几个精美的动作连成串，呵成一契。

    若论她这招原地旋转也不足为奇，可是她把甩袖和旋转完美结合在一起，旋转一圈，甩出的秀带也在空中形成一个形状，彩带翩然，裙裾飘起，她头上的发簪又碰出清脆的响声，像是正应和了江玉染的琴音，更加映衬着她的精彩绝伦。

    她藕臂上的彩带，她美足的旋转，以及她飞扬的秀发完完全全地压倒了江玉染。

    这实在是一场视觉和听觉上的盛宴。

    众人的视线不断地在两个人身上徘徊，而上官尔雅却已经发现江玉染露出颓势，该快的节拍反而被上官之桃拖累得弹不动了。

    上官之桃这是损人不利己，她消耗体力不停地在旋转，为的就是要消耗江玉染的体力！

    上官尔雅微微一笑，唤来一直跟在自己身后的小宫人，低声嘱咐了两句。

    那小宫人本就是地下兵团的一员，今日在宴会上伺候，特意守在上官尔雅身边，以备不时之需。

    未几，小宫人不动声色地来到江玉染身边送了茶，然后低低道：“奴婢不小心听到上官大小姐说要下雨了呢。”

    江玉染心中一动，手指就错了音，顿时引来众人的唏嘘，连上官之桃也抽空瞪了她一眼，可是她的旋转却丝毫不停，反而衔接完美。

    要下雨了！

    呵……

    江玉染猛地按住还在颤抖的琴眩，声音嘎然而止，差点恍了上官之桃一个趔趄。

    “你做什么江玉染！”上官之桃戟指怒目。

    江玉染看也不看她一眼，径自朝上首行礼，“两位娘娘，太子妃娘娘，臣女是听说上官大小姐在后面议论要下雨了，所以臣女觉得还是暂停表演，请众人先避避雨。”

    她故意把上官尔雅抬出来，如果其他人不满也怪不到自己头上。

    反正上官尔雅也不会介意，她故意派人告诉自己不就是为了这个目的？

    “真是可笑！别人说什么江小姐都信！”

    上官之桃气得胸口都痛，眼看她就要表演完了，江玉染却在这个时候停了，分明是故意的！

    江玉染一脸委屈，“若不是要下雨上官大小姐为何要胡说八道呢？”

    她故意看了一眼上官尔雅的方向，却见她不知何时已经躲得远远的，正站在一处长廊之下，表情无奈地望了望天。

    江玉染暗道糟糕，还没等她做出反应，只见一道闪电凌空劈在空中，接近着轰隆隆的雷声中伴随着雨点砸下。

    “下雨了——”

    有人大喊，整个场面顿时乱成一团。

    那雨点子也实在奇怪，又急又密，砸在人身上痛得直呼。

    宫女们先急着伺候主子，却苦了那些精致打扮的女眷们，个个狼狈地都往长廊之下躲雨。

    季熙年连忙扶着宁尘君也躲过去。

    “她真是厉害。”宁尘君呢喃。

    季熙年冷哼，那臭丫头肯定是故意不说的，现在所有人都成了落汤鸡。

    正巧赶回来的蓝阿玖撑着伞走过来，疾呼道：“尔雅姐姐你果然没说错真下雨了。”

    听了这话，已经走到长廊下的陈贵妃一脸怒容，“你既然知道要下雨为什么不早说！”

    上官尔雅看了眼恭王妃，无奈道：“我早就告诉过冰洁郡主了，可母亲觉得我胡说不让我开口。”

    那她也没办法。

    众人怒瞪向恭王妃，目光中露出不满。

    恭王妃有苦说不出，别说她了，刚才其他人也听见了，同样不相信上官尔雅的话啊！

    可是现在不是关心这些的时候，恭王妃见到上官之桃还在场中央淋浴，着急的大喊：“之桃你快过来躲雨！”

    上官之桃哪里顾得上躲雨，现在她生气至极，她恨不得扑向江玉染厮打，可是在众人面前她只有强忍着。

    “别以为这样你就得逞了，真正赢的人是我！”

    上官之桃恶狠狠地看向同样还在雨水中的江玉染。

    “你赢了？”江玉染忽然嫣然笑了，故意拔高了声音道：“我怎么记得武尊赛上你当着所有文武百官，高门主母和千金少爷们的面说过，如果输给上官大小姐，你就亲自下跪承认她比你强？”

    经江玉染这么一提大家都想起来确实有这么一回事的。

    就连上官尔雅都忘了，江玉染这时候提真是……又把她当箭靶子了。

    不过她更想让上官之桃下跪。

    江玉染大声道：“上官大小姐你过来，冰洁郡主要向你下跪！”

    这事就算别人不记得，可是上官之桃却比谁都清楚，雨水冲刷掉她精致的妆容，浑身上下从里到外都浸湿，让她不停地打着哆嗦。

    让她给上官尔雅下跪，那分明是在羞辱她！

    恭王妃见上官尔雅真的要过去，怒喝道：“不许去！”

    上官尔雅奇怪地看向她，反问道：“母亲，难道你想让郡主做一个不守诚信的女子？而且事实就是我比她强，郡主承认并不丢人。”

    只一句“我比她强”就震撼了多少人的心，也无人去反驳这话。

    因为她说的是事实……

    这次再也没有人开口指责上官尔雅狂妄，早在武尊赛的时候她已经用实力证明。

    而她今日预测出下雨又是何等的厉害！

    在场的人，无论贵妃、女眷还是男宾，都纷纷露出赞叹的表情，而之前什么才艺展示统统抛到了脑后。

    比起那些只要勤学苦练就能有所成就的才艺，上官尔雅的观天象才是世上独一无二的本领。

    “郡王，她是蒙出来的么？”连元墨枭也忍不住惊奇。

    季苍子冷哼，“你蒙一个看看？”

    元墨枭不再开口，除了他根本没人怀疑，虽说以前有一次上官尔雅对天气判断失误，可是那时大家还认为她是废物呢。

    可事实呢？

    她根本是故意隐藏实力！

    无论是和上官尔雅交过手的金泉、陈硕，还是没交过手的江洛少、李奇等人，无不震惊地意识到上官尔雅的深不可测。

    此时连一侧的男宾们也躲进了拐角的长廊下，近到能清楚地听到彼此的说话声。

    这时，季凡晨走到季苍子和季风两个兄弟面前，低声问：“这是怎么一回事？”

    季苍子看也不看他，季风只能无奈地开口道：“上次冰洁郡主在武尊赛输给了上官大小姐，这是让她履行誓言下跪认输。”

    “哈，一个庶女居然敢爬到郡主的头上了！”

    季凡晨意有所指地看了眼季苍子，“也不看看自己什么身份，输了又如何？祖宗规矩不要了？嫡女怎么可以向庶出的下跪。”

    “输了就是输了，这是铁打的事实，武尊赛只认输赢不认身份。”季苍子目不斜视地冷冷开口。

    季熙年听到他们的对话，也冷冷地插话进来，眸光闪着冰寒，“难道大堂哥不知道愿赌服输的道理？”

    季凡晨被季熙年身上的气势一震，不免有些气短，但他年纪比他们都稍长，自尊心告诉他决不能服软，更何况他说的又没错，庶出和下等贱婢没什么区别！

    他脖子一梗，哼声道：“如果冰洁郡主真下跪了，她以后还怎么在恭王府自处？我到要看看那位庶出小姐有没有那份胆量敢接受嫡女下跪！”