
“放肆！”陈贵妃恼怒拍向桌子，“提倡节俭也不是让你们这么抠门的，还是说根本是东宫承办的宫宴在其中贪墨了银子？”

    太子妃也有些恼怒，但也只是沉声道：“贵妃娘娘真会说笑。”

    众人心里明白得很，陈贵妃这是刁难太子妃，借机让皇后也难看呢。

    可是谁也不敢插嘴，生怕引火上身，坐在上首离得最近的王老太君更像是睡着了似的打起瞌睡。

    上官尔雅不自觉地摸了摸手腕上的手镯，此事也轮不到她做出头鸟，帮太子妃就可以得到皇太孙另眼相看，对面可是有一堆闺秀跃跃欲试呢。

    这时，一道清朗的嗓音呵笑了声，“母妃，人家贵妃才没有说笑，她是认真的呢。”

    众人看向说话之人，正是在场闺秀翘首企盼的皇太孙季熙年。

    陈贵妃脸色更加难看，呵斥道：“季熙年，你见到本宫还不行礼居然出言不逊。”

    今日季熙年穿了一身玄色窄袖对襟长衫，腰间扎条同色祥云玉带，上面挂着的是一件半块血玉，成色不好但形状奇特古朴，黑发一丝不苟地束在流苏金冠之中，身姿笔挺修长，依旧如魔主降临般让人觉得高不可攀，与生俱来的高贵让人觉得在他面前低至尘埃。

    上官尔雅看到那半块血玉时眉间一跳，不自觉地摸了摸脖子。

    它们好像是一对的。

    季熙年似笑非笑地斜睨向陈贵妃，一字一顿道：“我哪句话说得不对？难道陈贵妃刚才不是认真的？那好吧是我误会您老了。孙儿给陈贵妃请安。”

    现在被说老的反而成了陈贵妃！

    身为皇家储君，上有太子下有皇太孙，足以见得皇上对东宫一系的看重，陈贵妃可以和太子妃针锋相对，却绝不敢妄图对皇太孙不利，不然就是谋害储君。

    无论陈贵妃怎么说都是错，现在季熙年反而是给了她一个台阶，只不过这台阶却比刀刃还尖锐！

    正在僵持着，有道身影缓步上前行礼，“各位娘娘，皇太孙殿下，臣女江玉染到是有提议。”

    陈贵妃正气得无法反驳季熙年，见到是皇后的侄孙女出头心中更是气恼，冷笑道：“好啊，你有什么法子？本宫到要看看江家的女儿是不是和皇后一样有出息！”

    话中说不尽的讽刺。

    江玉染像是根本没听出来一样，不疾不徐地笑道：“既然是中秋佳节，在场多数都是长辈，那我们作为小辈的自然要展露才艺为长辈献礼，博得长辈们的开心才是。”

    这话其实说出了所有人的心思，大臣女眷们正愁太子妃不给她们宝贝女儿献艺的机会，现在有人提出来不仅化解了尴尬的气氛，还能让皇太孙另眼相看，真是个好主意。

    众人频频点头，就连李淑妃在看到自己哥哥的女儿李薰投向自己冀望的眼神，也笑道：“贵妃姐姐，您瞧这些小辈都已经跃跃欲试了，不如就给她们一个机会，只是你们可要拿出看家本领别闹出笑话来。”

    李淑妃暗中地看了一眼李薰，这是在警告她别搞砸了，自从李薰的生母被斩，奉恩公府也被皇上不喜，连公府的世子之位都被褫夺，想要保留住公府之位就必须从小辈的婚事下手。

    她是找到陈贵妃这棵大树，可是万一秦王输了呢？

    有些事必须做两手准备，她输不起，不然连公府都完了！

    “好好好，就随了你们的意，也把各家的世子、少爷们请来做个评比，表现好的本宫有赏。”

    像是又想起什么，陈贵妃斜睨向一直没开口的苏诗诗，冷笑道：“太子妃可有意见啊？”

    苏诗诗笑了笑，“全听贵妃娘娘做主。”

    陈贵妃满意地轻哼了声，然后侧首对坐在近处的女子道：“让苍子和风儿也一起过来，娉婷觉得如何？”

    还没等吴娉婷回话，跟在她身边的女子笑道：“好呀好呀，把哥哥们都叫上。”

    吴娉婷乃陈贵妃儿媳秦王妃，只生了大儿子季凡晨一人已经婚娶，而季苍子乃侧妃平安侯之女所出，她名下还有庶出的子女季风和季情。

    她听到陈贵妃居然要给季苍子和季风谋划婚事本就赌气，又听到季情这么说更加不悦，于是低声喝斥向季情，“瞧瞧你什么样子，一点大家闺秀的风范都没有。”

    季情立即噤声不敢再多言。

    须臾，宫人们领着所有未婚嫁的男子们前来，在较远的地方布置了长桌坐席，并不算是逾礼制，而季熙年也走了过去，只不过在经过女宾席时，似是无意地微微侧目，正对上恭王府的方向。

    上官之桃把心都提起来，以为她是注意到了自己，可是那目光的焦点却不在自己的身上，好像是……看着上官尔雅！

    她心中顿时冒出无名的火，可是当上官之桃发现皇太孙的神情似是冰寒，十分厌恶上官尔雅似的，又忽然拔高了心潮。

    他讨厌上官尔雅！

    上官之桃差点笑出声，真是太好了，上官尔雅你也有今天！

    而上官尔雅在看到季熙年那眼神时，却冲他冷酷的背影撇撇嘴。

    又摆黑脸给她看！

    不就是没穿他送的礼服吗？可她是有原因的呀！

    为了今日的计划，她要是穿那身妖艳的裙装，这些人分分钟把她扔进太液湖。

    皇太孙殿下，您能不能当着众人的面翻我白眼？

    这不符合您高贵的身份好吗？

    这边上官尔雅心中咆哮，那边的贵女们已经把自己拿手的才艺交给宫女，而坐在不远处的男宾也正三三两两的讨论。

    “苍郡王，您觉得哪个闺秀最有才？”

    元墨枭扬声开口询问季苍子，他早已过了弱冠之年，可是到现在还没成婚，也是个尴尬。

    “我对大家闺秀没兴趣……”

    季苍子的目光眺望了一眼上官尔雅，嗤笑了声，“你还看不出来吗？这是给皇太孙准备的相亲宴，这话你得问皇太孙。”

    “苍堂哥和贵妃娘娘一样爱说笑，你老大不小了都还没成婚何时轮得到我。”季熙年的声音听不出喜怒，“明明是贵妃娘娘假借宫宴之名为你相看。”

    季苍子的目光不着痕迹地划过季熙年腰间的那半块血玉，嘲讽道：“可那是江家的孙女提出来的主意，足以见得她对表弟痴心一片，你莫要辜负了人家。”

    “那是我表妹，难道说苍堂哥对自己的表妹暗生情愫？那我可要去恭喜江丞相了，他的妹妹嫁给皇爷，而女儿嫁给你……这关系到让我有些糊涂了。”

    季熙年冷眼看向季苍子，两个人的目光撞击在空中，无形之中多了几分火药味，坐得最近的秦王小儿子季风吓得缩了缩脖子。

    要么怎么说陈贵妃和太子妃过不去，就连她们的孙子和儿子也针锋相对。

    话刚落，没等别人反应过来这其中的关系，到是陈硕正含着一口酒全部喷出来，笑得眼泪花都出来了，“哈哈哈……皇太孙殿下你太逗了，这辈分全乱了，若陈宝茹嫁给苍郡王，那郡王应该怎么叫丞相大人？哎呀想想都好笑。”

    元墨枭怒斥声，“陈少爷，你可是陈家人，这么讽刺自己家人你有什么脸？”

    “我就是不要脸啊！”陈硕乐呵呵地看他，“我不比你，专门给有的人做狗腿子。”

    陈硕直中元墨枭的痛处，双眼顿时通红，刚要站起来和陈硕理论，季苍子冷声道：“墨枭，贵女们开始表演了。”

    元墨枭这才做罢，其他男子见没热闹可看继而把视线看向场中央。

    其实这说是给皇太孙和季苍子的相亲宴，不如说所有男子都抱着相看的态度，总不能皇太孙一人把所有人都娶光吧？

    不过那两主角都是兴致缺缺的样子，他们反而高兴不已。

    按照不同的才艺，最先上场的居然是三位闺秀，宁彩云现场写诗一首，上官凝则作画，而李薰却双手捧了个锦盒跪在场中，“这是臣女这阵子在家所刺的绣作，请两位娘娘过目。”

    这个贱人！

    已经站在各自案前的宁彩云和陈宝茹几乎同时在心里咒骂，李薰居然这么深的心机事先准备好了刺绣！

    现在奉恩公府落魄成被其他人瞧不起，所以李薰不得不使出浑身解数地赢得好名声。

    李淑妃笑着让宫人把锦盒打开，亲自展开给陈贵妃查看，李薰谦逊道：“这副双面绣正面是一副气势磅礴的海上生明月，而背面则为花开牡丹。臣女献给贵妃娘娘。”

    不管李薰嫁不嫁给皇太孙，也必须把贵妃娘娘的马屁拍好了，这样李淑妃就会有好日子，他们李家才有出头之日。

    只从刺绣布局就可以看出李薰是下了大功夫，更不要说她已经精准地掌握了苏绣的要领，线条明快、针法活泼、绣工精细。

    就连生气的陈贵妃在看到刺绣也不由缓和了神情，“这副刺绣很好，很好。”

    她连说了两声好，其他人也纷纷赞叹表示，“是啊，这牡丹富贵和贵妃娘娘很相配呢。”

    早在刚才蓝阿玖趁着旁人不注意坐到上官尔雅身边，嬉笑道：“之前在武尊赛我和李薰比试，她的武功不怎么样，没想到刺绣到是一流的。”

    上官尔雅远远地瞧了一眼那副刺绣，半垂下眼帘微微沉吟，蓝阿玖见她不说话，低声询问：“姐姐有什么问题吗？”

    “不是的，我只是觉得那副刺绣上的花有点奇怪……”

    看着不像牡丹。