
李氏见上官乐眉眼中有所松动，又加了一把火，“都怪妾身没和王爷商量，您若真不同意就罢了，妾身明日就回了王老太君去，回头再给尔雅寻一门亲事就是，只不过很难再找到如此合适的门第了。”

    上官乐连忙笑道：“此事夫人做主就是，你为尔雅选了一门好婚事啊。”

    他捏起李氏的手，这些日子他总在外忙，也确实冷落了她，心中不免生了情。

    李氏也借机投入他的怀抱，嬉笑道：“王爷，妾身想再给你生个儿子。”

    说起这个，上官乐自然高兴，只是一想到上官淳晏还没醒来又有些忧心，“晏哥儿那……”

    他话音刚落，周嬷嬷就在门外咳嗽了两声，惹来李氏不快，沉声问：“怎么了！”

    今夜还真是事多！

    周嬷嬷立即道：“王妃，辅国公府派了邪医过来，王老太君担心大小姐今日受了风寒，正好顺便请他给少爷治病。”

    李氏气得牙痒痒，这个王老太君到底是真疼上官尔雅还是惺惺作态，如果真为了尔雅好为什么会答应把她嫁给宁磊？

    她亲自上府都请不来，上官尔雅只不过是落了水那邪医就来了！

    李氏心里冷哼，当着上官乐的面上也不做声，只是道：“御医明日就会来，就不劳烦邪医了，毕竟男女有别，把他带去少爷那里。”

    上官乐觉得李氏处理得也对，只是刚才的兴致已经被打断也就了无生趣，淡淡道：“你还是亲自走一趟，毕竟那也是赫赫有名的邪医可不要怠慢了人家。”

    李氏心里不乐意，但也确实担心上官淳晏，才起身离开。

    听闻上官尔雅病了，叶姨娘也闻讯来了佳丽园，见她没事才稍稍松了口气。

    上官尔雅根本就没病，她知道今日上官乐难得在李氏房间里，故意让琉璃放出假消息说自己病了，她是想看看上官乐是什么态度。

    反倒是李氏玩起了温柔贤惠。

    这时杨嬷嬷掀帘子进来，“听说邪医是来给小姐看病的，可是王妃只带他去看少爷了。”

    上官尔雅微微蹙眉，季熙年来凑什么热闹？

    她正是不解，一旁的叶姨娘问道：“怎么了？可有什么不妥？”

    “没事的。”上官尔雅笑笑。

    叶姨娘以为她在为婚事的事烦恼，于是道：“你不想嫁给宁磊我就去找王爷去。”

    “不是，姨娘不用为我的事烦心，这事我自有安排。”

    屋子里只有上官尔雅、李氏和杨嬷嬷，三个人坐在一起说着体己的话。

    杨嬷嬷一脸不忿道：“若是老王爷在断不会让李氏插手大小姐的婚事！哎，可惜……”

    说着杨嬷嬷不禁落泪，“奴婢总觉得老王爷的死有蹊跷。”

    上官尔雅侧目看她，“你觉得哪里不对？”

    “当年奴婢被老王爷送出去，那时王爷身体还好好的，没多久就过身了！”

    “可查过？”

    杨嬷嬷看了一眼上官尔雅，“查了，甚至当年伺候王爷的人都查过了没有任何蹊跷。”

    上官尔雅冷冷道：“若真有人害祖母，一定会查出来的。”

    叶姨娘也赞同的点点头，她们都知道此事定和恭王妃李氏脱不了干系。

    只是此事需要从长计议。

    第二日御医来给上官尔雅诊治确实感染了风寒，辅国公府又是奉上了一大堆补品，而这次恭王妃一点也生气，因为邪医治好了上官淳晏。

    恭王府陷入一片喜悦之中，也没人管上官尔雅，她整日也在院中，除了要看地下兵团的各种资料和账务，又与玄机讨论如何找出当年上官长生的死因。

    玄机激动得不行，他也十分想知道女王爷去世的真相。

    很快，八月十五中秋佳节临近，宫里传出消息这次皇上亲自摆宴请大臣入宫庆贺，而最主要的目的是他想亲自祝贺武尊赛魁首。

    已经连续几年皇爷都不曾亲自出席宫宴会，这是对上官尔雅的无上荣耀。

    恭王妃推脱不掉，也并不热衷给上官尔雅置办礼服，反而每日督促上官之桃练艺。

    这次说是中秋盛宴，其实高门大户已经传开，根本就是皇爷要给心爱的孙子选妃。

    恭王妃才不担心上官尔雅出风头，反正她已经与辅国公府下了小定，上官尔雅这次嫁定宁磊了！

    是夜，八月十四。

    俞越敲开佳丽园的大门，双手奉上礼盒，恭敬地对门里的上官尔雅道：“大小姐，这是我们主子为您准备的礼服。”

    上官尔雅接过盒子，陷入长长的沉思之中……

    这日终于到了八月十五中秋盛宴。

    不到傍晚宫门口就排起了长长的马车队，各家大臣的女眷早早等候在此。

    当朝只有王老太君是一品夫人可以坐软轿进宫，其他女眷只能独自跟着领事女官去宫殿，而且身边不能带任何侍婢。

    时辰尚早，不少的后宅女眷亲朋都聚在一起各自问候。

    忽然不知是谁惊呼了声引起了骚动，所有人都朝前来的马车看去，只见四匹大马停下，有女子正从马车上缓缓落下，一袭贡缎的缕金百蝶宽袖长裙，双肩用五彩绣出层层叠叠的芙蓉花，后身长摆是银丝勾出的几片祥云，好似那芙蓉开在云端，华丽中夹杂着高雅，光彩夺目。

    众人都倒抽了口气，被那女子的气质所折服，上前纷纷行礼，“见过冰洁郡主。”

    上官之桃嫣然浅笑，垂眸低首，恰当好处地把优美的脖颈露出，上面毫无疤痕，完美至极。

    与此同时，另一辆马车上下来的上官尔雅却只穿了一件淡白色的长衫，在众多女子中十分的平淡无奇，甚至忽略了她的存在。

    人们早已不记得这是皇爷为了上官尔雅开设的盛宴，所有人都围着上官之桃七嘴八舌，又是讨好又是询问她怎么把脖子上的伤口治好的。

    只有蓝阿玖越过众人一把拉住上官尔雅的手，亲热道：“姐姐我可想死你了，我听到你病了都没法去看你，你可好些了？”

    上官尔雅发自内心的喜欢蓝阿玖的性格，“谢谢妹妹挂怀，我已经好很多了。”

    “姐姐可别怨我，都怪我三哥回来非要拉着我玩让我没法去看你。”蓝阿玖有些气恼，“不过等武修院开学，我们就可以天天为伴了。”

    “武修院啊……”上官尔雅微微沉吟，据她所只王妃根本不想让她去。

    她看着蓝阿玖一脸的渴望，也不忍拒绝，不由笑了笑，“好，我们一起作伴。”

    “太好了!”蓝阿玖高兴地跳起来，拉着上官尔雅嘘寒问暖，“今日我觉得姐姐这身最为清新素雅，不像那些人一个个穿得像个花孔雀似的。”

    她冲着上官之桃的方向努了努嘴，上官尔雅笑着弹了弹她的脑门，两个人笑成一团。

    上官云珠的伤还没好，恭王妃只带了之桃和上官尔雅。

    她看到之桃成为全场焦点，得意地勾起嘴角，这才是她要达到的效果，而上官尔雅也只配和庶女在一起玩耍。

    申时刚过，有女官领着所有女眷进宫，穿过厚重的宫门，所有人都乖觉的噤声。

    到了百花宫，进入大殿，就见陈贵妃和李淑妃坐在上首，东宫太子妃则在另一侧，而王老太君也早已在位上。

    “参见贵妃娘娘，淑妃娘娘，太子妃娘娘。”

    陈贵妃笑着抬了抬手，“大过节的就不要那么多礼了。”

    众人起身，按照品阶座次找到位置，上官尔雅看着上首的两个人，陈贵妃身穿宝蓝色织锦宫装，年纪已是过半，脸上皱纹可现，可气度十足，而李淑妃是恭王妃的同胞姐姐，年纪不过三十几，保养得体，只有一个年仅八岁的女儿，为了生存常年依附陈贵妃。

    今日宫宴以太液湖分界，左右为男女宾客，男宾大臣那边已经把酒言欢，而女宾见不见帝后，四下的人不免低声议论。

    陈贵妃见状拔高声音问向太子妃：“太子妃，这都什么时辰了皇后居然还没来，你去请过没有？难道让这些大臣女眷都等她一个人吗？”

    刚入座没多久，陈贵妃就拔高了声调对太子妃发难，明眼人都看的出来这是针对皇后和太子的。

    太子妃淡淡浅笑，“回贵妃的话，父皇请母后过去伺候，若是贵妃实在着急，我这就派人去请。”

    这话不仅把陈贵妃堵得哑口无言，还明明白白地告诉众人皇上最看重的只有皇后！

    陈贵妃脸色不由有几分难看，苏诗诗居然敢当着这么多人的面给她难看！

    她冷笑一声，“哦是吗？本宫以为这么晚了皇后不会过来了，毕竟她近几年身子越发不好，都很少出来见人。”

    陈贵妃这是说皇后老了。

    “对啊。”李淑妃连忙附和，“好在有贵妃姐姐主持后宫。”

    “哪里啊。”陈贵妃斜看了眼太子妃，“今日的宴会就是太子妃主持的，不过就这么坐着真是无趣，太子妃你都准备了什么？只是在这赏月而已吗？”

    “娘娘有所不知，父皇早已下旨中秋宴请要勤俭，本朝宫廷向来不铺张浪费，所以此次宴请并不奢华，不过娘娘实在觉得无趣，不如请娘娘提一个节俭又好玩的名目。”

    太子妃苏诗诗看着性子软绵的，可是话里藏刀不甘示弱。