
不等上官尔雅回答，青微已经听出来不对劲，连忙拉着她的手走，“大小姐，他们好像在玩捉迷藏往这边来了。”

    兰苑临湖，不远处有假山石亭，那声音正是宁磊领着三个女子在湖边嬉闹。

    女子逗弄着宁磊正朝这边二来，上官尔雅和青微疾走了几步，及时躲在假山后，青微松了口气，“青天白日的，真是下流！”

    身后不时传出宁磊猥琐的笑，上官尔雅拍了拍青微的手让她镇定，扬起声音故意道：“你说得不错，等他日我上官尔雅嫁了人，决不让他娶小妾，他可是我的夫君，决不能和别人共享。”

    假山后的人一男三女都听得清清楚楚，尤其是那三个女子正是前世宁磊的小妾，她们早就听说上官尔雅会嫁给给宁磊，没想到她居然居然是如此嚣张的女子！

    青微见身后那几个人不出声了，立即道：“还是大小姐最威武了，可她们不听话怎么办？”

    “不从？那就打啊。”

    青微看着上官尔雅那坏样子一直忍着笑，“小姐的主意好，谁要是敢亲近您夫君，就打断她们的手脚，反正都是些下人，更何况咱们南梁没几个人是您的对手。”

    上官尔雅淡淡一笑，“没错，就该狠狠教训下，她们才会长记性！”

    “那若是姑爷主动去找其他女子呢？”

    上官尔雅阴狠地笑道：“那更简单，我得不到的就去毁灭他，断了他的命根子看他怎么快活！”

    她话音刚落，就有人上来怒喝道：“够了，你个歹毒的女子，我们少爷不会娶你的！”

    说话的是宁磊的贴身侍婢大春，身后还跟着二春和三春，三个人簇拥着宁磊走过来。

    “少爷，这个女人还没嫁给你就这么嚣张，您决不能娶她啊。”

    上官尔雅挑眉，“谁说要嫁给你们少爷了？”

    青微根本不用上官尔雅吩咐，径直上前冲着大春就是几个巴掌，“居然敢辱没我们小姐的名声，打死你都不足惜！”

    大春被打在地，二春上前喝道：“上官大小姐这可是辅国公府，你们太放肆了！”

    “我可是王老太君请来做客，在园中和自己的丫鬟说话怎么就放肆了？”上官尔雅冷凝地看着她们，“到是你们青天白日的在这里做什么？居然还敢中伤我的名声，还是到前面和王老太君说清楚吧！”

    二春吓得缩回了脑袋，三春立即道：“我们可没有中伤，我们府里可都是知道将来上官大小姐是要嫁给我们二少爷的，到是大小姐刚才那番话分明是悍妻所谓，你这样的女子我们二少爷才不会娶的。”

    “哦？是这样啊。”上官尔雅径自问一直不说话的宁磊，“那就请宁二少爷去向王老太君说明，绝对不会娶我啊。”

    宁磊还沉浸在刚才上官尔雅狠戾的话中无法回过神来，怎么有这么狠毒的女人，居然想断他的那里……

    可是晚了，一切都晚了，父母、老太君都已经答应下来，他必须娶上官尔雅。

    只要一想到那个场面宁磊就浑身发抖，他完全没想到看着温顺的上官尔雅居然有这么狠毒的心思。

    自从那日老太君生辰，他就对上官尔雅念念不忘了，不为这女子那一笑倾城的容颜，而是本就该吃到嘴边的肉，突然没了怎么能叫他无时无刻地不惦记着。

    这次听说恭王妃又提起此事，他恨不得明日就把上官尔雅娶进门来，可刚才听到上官尔雅那番言论，完全打破宁磊所有的幻想。

    他先是觉得不可思议，一个女子怎么能说出那样的话来，接着看到上官尔雅气焰嚣张的样子心中的怒火顿时烧起来，不过是个庶女罢了，上无兄弟照拂，下午旁系扶持，她哪里来的胆子敢和自己这么说话！

    宁磊终于怒喝一声，“混账，你是个什么东西居然敢在我们公府里这么猖狂！”

    上官尔雅无视宁磊的怒气，嘴角挂着浅浅的讽刺，“你又是个什么东西？在这里指责我？”

    “我是这个家的少爷！”

    宁磊身边的三个下婢见到主子爷开口回击，也完全气焰高涨起来。

    大春被打了脸，早就气得怒不可支，上去搂住宁磊的胳膊哽咽道：“少爷，这个女子好恶毒居然教唆自己的下人打我，我可是您的人，您要为我做主啊。”

    她做出一副可怜兮兮的样子，宁磊十分吃那一套，但看在青微眼里早就起了一身的鸡皮疙瘩，直翻白眼。

    宁磊既气上官尔雅讽刺自己，又怒她的丫鬟打自己的人，脸上有些扭曲道：“就算你是祖母的客人又怎么样，祖母仁慈不会和你计较，可是要是让恭王妃知晓你如此嚣张跋扈，定不会饶了你！不过是个庶女居然敢如此，我呸！”

    “那宁少爷作为一个庶子青天白日在这和丫鬟做什么呢？为什么态度会如此嚣张呢？”

    上官尔雅不怒反笑，“是看到世子爷现在病着觉得他命不久矣，你就有机会顶替他的位置了吗？若你真是这么想，那我们还真要去老太君面前好好说道说道！”

    “胡说！我没有！你给我闭嘴！”

    上官尔雅每字每句都正中宁磊的心思，宁磊满脸涨红，恨不得上前捂住她的嘴，急得满脸涨红，“你少在这胡说八道，你这个女子不仅心狠手辣，还十分恶毒，我是绝对不会娶你的！”

    宁磊知道今日恭王妃带着上官尔雅来就是敲定此事的，本来他很乐意，可是他现在绝对不会答应了。

    “我就是娶个瞎子聋子也绝对不会娶你！”宁磊忽然咧嘴笑道，“今日之事我除了要告诉恭王妃，还要让整个京都的名门大户都知道你的真面目，就算你得了武尊赛第一又怎么样，你无良无德，像你这样的女子这辈子都嫁不出去！哈哈哈……”

    宁磊张狂地笑起来，“而且要让所有人知道你是我宁磊不要的破鞋！”

    远处一抹黑影就要上前好好教训宁磊那张臭气熏天的嘴，却有人拦住，“俞越，你又小瞧她了，她敢出击就不会让对手有好下场。”

    那边青微也要上前狠狠教训宁磊，被上官尔雅一把拉住，笑容始终不变地凝视着宁磊半晌，看着宁磊心中不由发毛，吃不准上官尔雅是什么心思。

    “你这么看着我做什么，别以为这样我就会心软，怪只怪你太恶毒！”

    宁磊身边的三个丫鬟也为自己的主子叫好，一个庶女居然敢如此嚣张，若真嫁进来还了得？

    尤其是听到宁磊说不会娶上官尔雅，她们三个人更是高兴不已，谁来做主母都好，坚决不能是如此泼辣的上官尔雅。

    这时，上官尔雅忽然叹了口气，十分惋惜地看着宁磊摇摇头，“正如宁二公子所言，我也不想嫁给你这么恶心到流脓的男子啊，可是似乎已经晚了，既然连你的丫鬟都说我会嫁给你，怕是事情已定，凭你又怎么能改变呢。”

    “呵，父亲这么疼我，我说不娶他绝对不会勉强我！”宁磊又反应过来什么，呵斥道：“你说谁恶心！”

    “当然是说你！”上官尔雅毫不迟疑地回道，“若是老太君决定的事，怕是你父亲也不会改变，你放心刚才我的话一定算数，我将来的夫君要娶小，我定不会饶了小妾，当然我也不是不讲理的人，若是我夫君爱沾花惹草，那我必定说到做到亲自断了他的……”

    上官尔雅故意瞥了一眼宁磊的裤裆，吓得宁磊下意识捂住觉得那里一痛，她冷冷一笑，“让他这辈子都没了那爱好。”

    她的声音轻轻的送在风中，随着秋季的初凉传入在场的每个人心中，顿时觉得冰寒刺骨。

    就连远处的俞越都同情地看了眼自己的主子，谁知季熙年却一脸无所谓的笑意，像是上官尔雅所说的事情就根本不会发生。

    也就是说……俞越忽然想明白自己的主子根本就打算一生一世一双人！

    他现在既佩服上官尔雅的冷酷，又敬重主子的决心。

    宁磊还没等开口，上官尔雅步步紧逼他说出更狠毒的话，刻意压低声音道：“放心，其实我并不是把你那里切下来，只是在那根处切一个口子，把那两颗圆的东西挤出来，然后再用针给你缝上，你要是乖乖的这辈子只做我一人的夫君，我还会给你缝进去的，听说也还能用，但是你不满足非要拈花惹草，只要你那里还能用，那你只管去就好了，至于那两颗圆球我要来也没用，要么去喂狗，要么就煮汤给你喝了……”

    上官尔雅挑起嘴角的一边，笑得邪魅。

    “你、你、你……”宁磊已经颤抖地说不出话来了，他觉得眼前美丽的女子是世上最阴毒之人，连那笑容都那么嗜血，无形之中好像就在啃他的每一寸肌肤，而他的大腿根下更是一抽一抽的发痛！

    上官尔雅见宁磊一身冷汗，就知道他是真的怕了，笑得更加阴厉，凑上前在他耳边缓缓道：“你知道为什么恭王妃非要把我嫁给你吗？”

    宁磊被上官尔雅逼得不断地往后推，他吓得大叫，“你不要过来，不要过来……”

    上官尔雅充耳未闻，冷冷一笑，“那是因为她就知道我心狠手辣，与其嫁给别人，不如来祸害你呀！”

    终于，宁磊吓得猛地尖叫了一声，整个人都瘫坐在地上，不出片刻他的袍子下就晕出水渍。

    远处的俞越差点拍手叫好，“宁磊吓得尿裤子了。”

    季熙年也跟着勾起嘴角，“还没完呢。”