
李淑妃见贵妃高兴，立即让人把刺绣给对面的男子展示，众人也纷纷觉得不错。

    虽然南梁推崇武，但毕竟男子为尊，他们都希望女子在家相夫教子贤良淑德，有如此刺绣功底实在令人折服。

    李淑妃身边的大宫女走到季熙年身边，故意多停留些时间。

    季熙年懒懒地瞥了一眼，然后开口问向一旁，“尘君，你也来看看是不是我眼花了，我怎么瞧着这花明明就是芍药，哪里来的牡丹！”

    自从宁尘君想明白过来，身子也渐渐调养好，只要不动怒他就有活着的希望。

    宁尘君果然认认真真地看了几眼，又认认真真地回道：“殿下没有眼花，确实是芍药。”

    众人皆是惊呼，这李薰不想活了？

    错把芍药当牡丹，想着鱼目混珠献给皇贵妃？

    上官尔雅无奈地扶了扶额，皇太孙殿下这怒火烧到无辜的人了。

    可怜的李薰就这么被季熙年无情的揭穿事实！

    “什么？是芍药？”

    陈贵妃激动地站起来了。

    李薰扑通一声跪下，连忙解释：“不可能的，臣女绣得分明是芍药。”

    早有女子看李薰那得意样不爽了，上官之桃更是气恨江玉染早自己一步提出展示才艺，她不想这次又被别人出风头，就在站起来时却被恭王妃一把拦住，低声道：“不要做出头鸟，对咱们没好处，毕竟你们也是表亲。”

    上官之桃暗自咬了咬牙，不爽地看了眼前面的上官尔雅，一把将她推了出去，然后故作惊讶道：“姐姐，怎么连你也说那是芍药？你是怎么看出来的？不如你向大家解释一二？”

    上官尔雅正和蓝阿玖咬耳朵，猝防不及被突然推了出来，踉跄几步到了前面。

    蓝阿玖气恨地瞪了眼上官之桃，这分明是陷尔雅姐姐无义，无论怎么说都是得罪人的事。

    已经有不少人纷纷议论，“这就是那个武尊赛的魁首，今日皇上摆宴一大半的原因都是为了她呢。”

    “看着懵懵懂懂的，武功好有什么用，没有才华还不是个草包。”

    “可不是，我看了眼名单她根本就没有展示才艺。”

    众人的目光都看向上官尔雅，想知道她怎么说。

    上官尔雅只淡淡地垂下眼帘，她现在最想做的就是把白眼还给季熙年，他惹出来的事反而是她受到牵连！

    “你可想好了再说！”

    李薰的声音都扭曲了！

    先前她母亲被斩多多少少和上官尔雅有点关系，若是今天她再破坏自己的好事，她就是做鬼也不会放过她！

    无论是上一世还是这辈子，上官尔雅最不喜别人威胁自己，她的目光沉静下来，看也不看那副刺绣，淡淡道：“芍药与牡丹并称“花中二绝”，彼此确实很难分辨，不过还是有所区别，牡丹叶片宽厚，而芍药叶子狭薄，它们的花瓣也有不一样，不同于芍药数朵顶生并腋生，牡丹独朵顶生，所以才有‘牡丹为花王，芍药为花相’这句古语。”

    上官尔雅只分析牡丹和芍药的区别，一字不提李薰的错处，让人拿不到任何把柄。

    李薰本不相信上官之桃的话，可是看着其他人都没有反驳，整个人都吓得瘫坐在地，现在再求救李淑妃也来不及了。

    男宾那边宁磊看到上官尔雅就没好气，直接讽刺向李奇，“你妹妹没见识就不要出来丢人！”

    他恨上官尔雅，凡是上官尔雅都能欺负的，宁磊更是瞧不起！

    李奇磨了磨牙，冷冷道：“你一个庶子也敢对我出言不逊！”

    “哈！”宁磊嘲讽道：“从你们的母亲被斩那刻起就已经和我一样是庶出，而且我听说李大人最近已经开始物色新娇妻人选，我还要提前恭喜你们就要有新的嫡母了！”

    宁尘君喝斥，“闭上你的嘴。”

    宁磊无所谓地耸耸肩，根本不在意宁尘君的话，更无视李奇的愤怒。

    季熙年只淡淡地侧首扫视他一眼，宁磊立即吓得缩起脖子不敢说话。

    那目光像是要吃了自己一样。

    再转过头，季熙年看向前方那抹丽影，目光炽烈又饱含深情，那个女子总是能轻而易举地化解突如其来的险恶，把自己的锋芒隐藏于无形。

    女宾们都在等陈贵妃开口，谁知陈贵妃却没有看李薰一眼，眯着眼沉声问：“你就是那个武尊赛夺魁首的上官尔雅？”

    “贵妃娘娘好眼力，不仅一眼分出我们同胞姐妹，也早就看出绣作上是芍药，不然您的两声很好的音调都有不同，您不说出来也是不想让李小姐为难，都怪臣女一时口快，请贵妃娘娘恕罪。”

    说到罪魁祸首根本就是季熙年！

    陈贵妃哈哈一笑，这才认真打量起上官尔雅，就见她不似其他闺秀穿着花哨，而这身淡雅白裙在人群中才更为清丽脱俗。

    “你，很好。赏！”

    众人皆是意外，没想到今天第一个得赏的反而是没有才艺表演，只说了两句话的上官尔雅。

    就连另两位闺秀所作的诗和画陈贵妃看也没看一眼，直接赏了上官尔雅三个金月饼。

    沉甸甸十足金打造的月饼，不仅贵重还是荣耀。

    所有闺秀的目光都火辣辣地看着上官尔雅，有嫉妒有愤恨更有不平！

    上官之桃更是懊恼不已，早知道就自己出头了。

    而上官尔雅谦逊地笑着退下，只是双眸没有一丝笑意，这是荣耀？

    果然是什么样的孙子就有什么样的祖母！

    陈贵妃分明是把她高高捧起架在火上烤，让她成为众人的眼中钉！

    到最后陈贵妃也没责罚李薰，这也让李淑妃松了口气。

    李淑妃连忙又安排了其他闺秀表现才艺，不是弹琴就是吹笛，看得陈贵妃了无生趣，男宾也觉得没意思，就开始议论起上官尔雅，大家都没想到她较之一般的闺秀不仅武功好，还很有见识。

    现在整个南梁都不再说上官尔雅是废物，而是天才少女。

    陈硕很敬佩地点点头，对一直沉默的江洛少道：“也不知道将来谁能有幸娶到这样的女子。”

    江洛少目光闪过笑意，陈硕激动地喊起来，“喂喂你这样看我做什么，别告诉我你不觉得上官尔雅好。”

    “再好也轮不到我们。”江洛少看了一眼那边的季熙年，低低笑了笑，“我们就别痴心妄想了。”

    “呵，这还真不像是你江大少爷的风格！你可是江家人，不是凡事都会去争取吗？怎么遇到自己喜欢的女子反而畏首畏尾了？”

    江洛少再次陷入沉默，陈硕说得不错他是对上官尔雅有爱慕之情，可他又是个极为克制的人。

    他的人生不归自己掌握，只能按照父母的意愿去迎合爷爷的喜好，难道他的婚姻就能掌握了？

    做江家人有什么好！

    娶那个女子根本就是害人害己，他不能因为爱慕而自私。

    爱慕一个人难道不是盼着对方好吗？

    陈硕觉得无趣，又把视线看向场中，结果发现陈宝茹已经表演茶艺了。

    而坐在上首的陈贵妃接过茶盏轻抿几口，终于露出一丝笑容，赞道：“宝茹的茶艺越发精湛了，将来谁娶了你都是福气。”

    陈宝茹娇羞地垂下头，“姑母又打趣人家。”

    “本宫今日就赏你一套前朝官窑出的茶具，希望你成为南梁第一茶艺巨匠。”

    “谢姑母。”

    这茶具就不只贵重那么简单了，前朝之物可是花钱买也买不来的。

    远处的陈硕哼哼了几声，假惺惺。

    众人都在恭维陈宝茹，上官尔雅却望了眼傍晚的天，低声对蓝阿玖道：“你今日出门可带了其他衣裳？”

    “没有。”蓝阿玖摇摇头，“怎么了？”

    上官尔雅笑笑，“看样子要下雨。”

    “不会吧！”蓝阿玖好奇地仰起头，“可是白日里天空还很晴朗呢。”

    “你还是找个宫人去传话，有备无患。”

    蓝阿玖对上官尔雅的话深信不疑，“是，我都听姐姐的。”

    她刚走，江玉染同时站起来向上首行礼，“臣女献曲一首。”

    陈贵妃看到是江玉染，没兴趣地摆摆手，“本宫不想看了，今日表演太多，还是下一个吧。”

    江玉染直接僵硬在原地，陈贵妃不给她面子就是打皇后的脸。

    而上官之桃看到江玉染没脸心里痛快不已，她本就想压轴，现在正是时候。

    上官之桃站起来理了理华服就要上前，就听身后有人忽然叫住她。

    “郡主，马上就要下雨了，你还是再等等吧。”

    听那声音上官之桃就没好气，她阴沉着脸转过头，怒视着上官尔雅，“你在开什么玩笑，这天哪里看着像是要下雨，还是你又卜了一卦？谁不知道你那本事根本是骗人，还想骗我！别以为我不知道你打得是什么主意，以为这样就能拦得住我出风头吗？别做梦了！”

    上官之桃一口气说完，提着裙摆就走了。

    恭王妃及其旁边的几个贵夫人听了这话也表示不屑，“尔雅你不要乱说话！”

    上官尔雅也只好闭嘴，她之所以“好意”提醒上官之桃要下雨了，就是知道以对方的性格必然不会信反而要拧着来。

    既然上官之桃不信，那么就拭目以待吧。