
对面宁磊的脑袋上又被放上一个新的苹果，他听到宁尘君说怕血，心都凉了大半，他也怕血好不好！

    刚才皇太孙没有射中自己那说明是人家技术好，而且他总觉得那箭头就在脑袋上面，只要他动一分就会擦破头皮，现在轮到宁尘君肯定不会那么走运了，谁不知道这家伙是个病秧子软脚虾，这家伙居然还蒙着眼，若是一个差池自己的小命就没了。

    宁磊只能可怜巴巴地向父亲求助，然而宁世友那边被王老太君拉着不敢说话，他心里再次认命地祈求上天再次躲过这一劫……

    宁尘君拉满弓箭，停顿了片刻才张开手指，倏然射向对面，可是那箭矢却不是冲着头顶上的苹果，而是擦着宁磊的脸颊直直地钉在了他的耳垂之下，只要再偏一分就会破相！

    宁磊吓得连哆嗦都不敢了，冷汗却从额头上滑落，他拼命咬着牙不敢发出一声，生怕自己一动就会划花他的脸。

    宁尘君摘下眼罩，可惜地叹了口气，又冲着上官尔雅的方向笑了笑，“失误，射偏了。”

    皇上早就发现宁尘君总是看向上官尔雅，眸中不由多了几分探究，却爽朗地笑道：“不碍的，朕瞧你弟弟这次没有害怕，还是不错的。”

    上官尔雅知道皇上这话分明是讽刺宁磊，不由抿嘴莞尔。

    宁磊早就怕得要死了，只不过是故作镇定，他现在连呼吸都是小心翼翼的，生怕一哆嗦身上就多一道鲜血淋淋的口子。

    接着就是江洛少，提弓，射箭，嗖——

    “哎，失误，射偏了。”

    江洛少貌似遗憾地叹息，那支箭羽毛直接把宁磊肩膀上的衣料射出了个洞，宁磊现在看起来就好像被钉在了木板上，全然动弹不得。

    这个……难道不是睁着眼睛说瞎话？

    上官尔雅挑挑眉，刚才江洛少的准度可是第一，哪怕他也是蒙着眼睛，也不至于那么“巧合”地不偏不倚射在宁磊的肩膀上！

    这不仅不是失误，而且恰恰相反，分明是准到极点！

    宁磊现在都已经吓哭了，腹部已经积攒了不少尿意，他知道自己又吓得要失禁，但绝不能在这么多人面前丢人。

    下一个陈硕也不甘示弱，蒙着眼在宁磊另一个肩膀射了一箭。

    等元墨枭、金泉、季风、卫安射完，都纷纷说了句：“失误了。”

    此时宁磊的裤腿，鞋子上都被扎出了洞，面色如纸，冷汗湿了一身，他已经意识到这些人根本不是来比拼，分明是来羞辱自己。

    这一切的一切都是上官尔雅造成的！

    他恨，恨透了上官尔雅。

    那个贱人……她不得好死！

    轮到李奇出场的时候，宁磊的呼吸更是一滞，心知自己刚才羞辱他，李奇肯定要报仇！

    宁磊的嘴巴被堵住只能唔唔地叫着，宁世友连忙上前给他拿下来，他立即大喊：“不让李奇射箭，他不怀好意！”

    李奇见宁磊实在不配合，只好耸耸肩，“既然宁少爷怕了，我这一箭射不射中又有什么关系。”

    他嘲讽一笑，看了眼有些半死不活的宁磊，“宁公子真是我们男子的耻辱。”

    宁磊早已不在乎言语的羞辱，只要能脱离苦海比什么都重要！

    谁知季苍子忽然冷冷道：“那最后一箭就由我来吧！”

    上官尔雅微蹙起眉头，之前的男子射箭是为了羞辱宁磊不假，可是以季苍子如此阴险的性格绝对不会那么简单。

    一旁的季熙年看出上官尔雅的忧虑，低声道：“就让他去，在皇爷面前他还不敢那么放肆。”

    “我到是觉得他丧心病狂到什么都做得出来。”上官尔雅哼了声。

    “你还挺了解他。”季熙年有些不满。

    上官尔雅看他，“是参悟透他这种类型的人，阴险毒辣。”

    说话间，季苍子已经不假思索地把箭射了出去，迅猛飞速，直朝着宁磊的下档。

    “这是断了宁磊的命根呢。”季熙年砸了砸嘴，不免喃喃道：“我怎么没想到？”

    “想到什么？”上官尔雅不解。

    季熙年不语，深深地看了上官尔雅一眼，那意思再明白不过，只要宁磊敢娶上官尔雅，就没有好果子吃。

    上官尔雅无语，最终还是扛不住季熙年那炽烈的目光，漠然道：“我不会嫁给他的。”

    “我也绝对不会让你嫁给他的。”季熙年很强势。

    “殿下，你知不知道你很霸道?”

    季熙年配合地点点头，“知道，不过我连自己看上的女子都不能保护，还有什么脸活着？”

    好吧，连表白都那么霸道。

    上官尔雅不再理他，转开视线就看到宁磊早就吓得浑身挣扎，他刚才是吓怕了不敢乱动，可是现在那箭矢明摆着是要断他命根，他怎么可能还忍得下去。

    只是这一动不要紧，刚才离他肌肤只差一分的尖锐箭矢，顿时划破了他的脸，割破了他的肩膀、四肢、大腿，疼得他更是哇哇大叫。

    皇上把几个人故意羞辱宁磊看在眼里，终于明白过来他们是为了什么，然而他意外的是什么时候长生的大孙女居然有了这样的魅力？

    当季苍子那一箭正不偏不倚地射在了他的大腿根时，宁磊猛地嗷嚎了声，“我的命根……命根……疼疼……”

    季苍子这才把眼罩扯下来，啧了声，冷着脸道：“你乱动什么？不然也不会伤到你了。”

    “父亲，救我，快来人啊……”

    宁磊哪里肯听得进去，他的身上已经遍布了无数的伤口。

    可是大家都知道那根本是他自己造成的，之前那些人都没射中他，谁让他乱动！

    宁世友立即上前和宫人七手八脚地把绳子解下来，他看到宁磊这样心疼得不行，连忙安抚道：“磊子别怕，父亲给你传御医。”

    “他们……他们都是故意的。”宁磊哭得满地打滚，还不忘告状。

    听到宁磊这么说宁世友自己也觉得，不说其他人，就是季苍子最后一箭，明摆着就是要对磊子不利。

    宁世友怒瞪了眼季苍子，“苍郡王，你什么意思！”

    季苍子冷冷道：“辅国公，你家庶子玩不起就别出来丢人现眼，文不行武也不行，就这样还想娶武尊赛魁首，这一世都会让人贻笑大方！”

    他就是要把这婚事给搅黄了！

    就算那一箭没有射中重要部位，他也担保宁磊能吓得不举，这辈子都别想做个真正的男人！

    宁世友气愤地脸都绿了，口不择言道：“我儿子再不好，又怎么样！上官大小姐再好，还不是要嫁到我们公府上！连皇上都没说什么，苍郡王急什么？”

    他一说完就意识到自己说错了话，王老太君也面色一凛，急忙跪下，“请皇上恕罪。”

    皇上沉冷地看着宁世友，“呵呵。”

    然后又侧过脸冲着上官乐夫妇也呵呵了下，只这两声嘲讽的笑就足以吓得两家人心惊胆战，摸不清皇上是什么心意。

    皇上看也不看他们，只冲着上官尔雅摆摆手，笑道：“尔雅陪朕去乘风台下棋，你们自己随意吧。”

    众人纷纷愣住，江皇后要让人跟着去，皇上沉声喝斥，“谁也别跟来，少给朕添堵，小心朕吐血给你们看。”

    皇上身子不好，动不动就吐血，这一招谁不怕！

    临走前上官尔雅看了眼季熙年，彼此目光清澄，心照不宣。

    江皇后没法子，只好行礼相送。

    等皇上与上官尔雅离去，王老太君请罪先领着自家人回府，她就是再不心疼宁磊，也不能不顾及自己儿子的感受，江皇后应允又说了几句宽慰的话。

    等他们走后，大殿摆宴，江皇后把季熙年招呼过来，慈祥地笑道：“年儿，这是你的江表妹。”

    江玉染换了身粉红色的宫装，头戴步摇，环佩叮咚，大家风范行礼，“见过皇太孙殿下。”

    “哦，皇奶奶我们早已经见过了。”

    季熙年心不在焉地应了声，然后笑道：“皇奶奶，孙儿还有事，等下回来给您请安。”

    江皇后还没开口说话，季熙年就迫不及待地离开。

    “他有什么事这么着急？”

    江皇后本来是喃喃自语，江玉染忽然不经意地笑叹了句，“应该是为了上官大小姐吧，之前武尊赛时殿下就很在意她呢，今天看来……好像更是如此。”

    “是吗？”江皇后锐利地瞪起眼。

    “其实说来也怪，也不知什么原因，这上官大小姐就是与旁人不同，皇爷对她另眼相看，就连今日几个贵族子弟那般羞辱宁磊，还不是因为上官大小姐的关系……”

    江皇后知道江玉染有些愤愤不平，可是她说的也确实是事实，毕竟今天的事大家都看在眼里！

    “那个狐媚子……”江皇后恨恨地冷笑，“和她祖母当年一样，就知道到处勾人！”

    江玉染只做没听到皇后的话，垂首浅浅地笑着……

    坐在角落里的上官之桃看到皇太孙离开，偷偷跟上前去，谁知刚转出门就被人堵在角落里。

    对方带着急切的声音喊住她，“表妹，你这是要去哪……”