
“她敢！”季熙年第一个回答。

    季苍子也道：“她敢。”

    紧接着，宁尘君笑道：“她敢。”

    江洛少赞同：“她敢。”

    金泉附和：“她敢。”

    陈硕收起嬉皮笑脸道：“她敢。”

    就连元墨枭也在心里道：她确实敢。

    看着他们都相信上官尔雅，季凡晨就觉得一阵阵头疼，他们到底着了什么魔障！

    他就偏不信！

    与此同时，上官尔雅接过蓝阿玖手中的伞，身后的恭王妃再次怒吼：“你敢！”

    上官尔雅头也不回，嘴角抿起无声的冷笑，“我敢。”

    雨水如玉珠落盘，噼里啪啦般清脆，上官尔雅的声音很轻却又那么掷地有声，就像是天空中的惊雷炸响在每个人的心头，没有人再去怀疑她的决心，也没人能拦得住她。

    “谁也不许插手此事。”

    陈贵妃忽然冷冷开口，她也想看看上官尔雅的本事。

    恭王妃顿时像泄了气的皮球不敢放肆，她看着自己的宝贝女儿被大雨浇湿也只能干着急。

    上官尔雅不疾不徐地走着，雨水不曾打湿她片点衣襟。

    在人们眼中就出现这样一幅水墨画，一把伞，一抹淡雅，一如出水青莲，清丽于尘，不沾染点滴的霭蒙。

    仿佛天地间只有她一人，周遭无论多么华丽的景象都是过水云烟，那么俗不可耐。

    终于，上官尔雅来到江玉染和上官之桃的面前，淡淡一笑，只说了四个字，“你下跪吧。”

    此时在上官尔雅面前的江玉染和上官之桃已经不能再狼狈，江玉染更是恨得牙痒痒，心道上官尔雅定是故意放慢了脚步来，让雨水多冲刷她们片刻以此来报复。

    而上官之桃到现在还没跑，不是因为什么自尊心，而是该死的江玉染总是拦着她不让自己走。

    三个女子都身处在雨雾之中，让远处的众人看不清她们的身影，只能隐约听到她们交谈。

    只听上官尔雅大声道：“什么？你不怕天下人耻笑绝不下跪？”

    上官之桃差点气晕过去，她刚才只不过压低声音说别太过分，可是这贱人却故意扭曲她的话，还那么大的声音分明是说给其他人听的！

    江玉染被雨淋得睁不开眼，她之所以还不离开就是想近距离地看好戏。

    不过她也最直观地发现上官尔雅确实诡计多端，如她所说她俩无法成为朋友，可有朝一日成了对手……

    江玉染意识到上官尔雅绝对不好对付。

    上官之桃也气得狠了，把心一横，不甘示弱道：“对，我就是不跪你拿我怎么样！”

    “我自然不能拿郡主如何。”上官尔雅笑笑，“你顶多是被人说不信守承诺，不配做郡主之位，被皇家褫夺封号，高门子弟绝不会娶你，更不要说你心心念念的皇太孙，你只能嫁给平民百姓或是商贾人家，做着正妻之位受各房小妾耻笑……”

    上官尔雅把上官之桃的每个表情都看在眼底，漫不经心地说着诛心的话，“不过你也许还会有个好的结局，那就是孤老终身的，放心我不会骗你的，以前我被全天下耻笑为废物时，那种滋味我最深有体会。”

    “你……你……”上官之桃吓得连退了两步，“你算计我！好恶毒的心！”

    “郡主真会说笑，怎么是我算计你？当初和我打赌的人是你，现在反悔的人还是你！说我恶毒真是昧着良心，我明明是很好心地告诉你不下跪的后果。”

    上官之桃不是没有计较，她害怕被人提起打赌的事，就是知道如果她下跪就丢尽脸面，可是她不下跪，正是如上官尔雅所说被全天下人嗤笑！

    雨水不知何时已经和她的泪水混为一体滑落脸庞。

    她上官之桃决不能栽在上官尔雅的手中，就算是下跪也要有所体面，她必须再放手一搏！

    “好，让我下跪认输可以，但是我绝对不会承认你比我强！”

    呵，上官之桃这是在做最后的挣扎呢。

    江玉染侧过头，两个人几乎同时对视一眼，都读懂对方的内心独白。

    她就是要看看上官尔雅会怎么做。

    谁知上官尔雅却只淡淡地哦了声，“先下跪再说。”

    上官之桃的牙都要咬碎了，上官尔雅这贱人居然不上当，“你……我是说除非你证明你比我强，我才心甘情愿地下跪，不然我下跪也会不耻你！”

    “哦！”上官尔雅一脸无所谓的表情，还是那句“先下跪再说！”

    “你不要太过分！”上官之桃终于忍不住跳脚，怒斥道：“你必须证明比我强！”

    上官尔雅撇撇嘴，“那好吧，我再打败你一次。”

    这次不只江玉染笑出声，连她身后的众人也被上官尔雅的腹黑逗乐。

    陈硕嗤嗤一笑，“这丫头真是太坏了。”

    上官之桃又跳了一大步，忍无可忍道：“你敢羞辱我！”

    “那你到底想怎么样？”上官尔雅不耐烦了。

    哈。

    上官之桃见对方上钩差点笑出来，立即道：“我就不信你真的能预测天象，刚才下雨分明是你瞎蒙的吧。”

    “那你也蒙个给我看看？”

    季苍子听到上官尔雅和自己说的话一样，不自觉地勾了勾唇角。

    “别狡辩，我就再给你一次机会，你要是能说出什么时候雨停，我就当着众人的面给你下跪！”

    说的好像是给上官尔雅多大的恩赐一样，狡辩的人根本就是上官之桃。

    季梅朵恨恨地跺了跺脚，大声喊道：“尔雅姐姐别答应她。”

    “对啊，她故意拖延时间！”蓝阿玖也跟着喊。

    上官尔雅却只是觉得心里好笑，难道上官之桃已经天真到认为按照她自己的计划就不被羞辱了？

    “好。”

    上官尔雅想也不想答应下来，到是让上官之桃一愣心里顿时没底了，难道她真的会看天象？

    可是这是她最后的机会已经没有退路了。

    上官尔雅冷冷地瞥了眼天空，于是仰头漠然道：“那就请郡主把刚才的舞跳完，那雨也就停了！”

    上官之桃都已经冻得像根冰棍了，现在上官尔雅居然还让她跳舞，“你不要欺人太甚。”

    “那你就下跪！”

    “鬼才信你的话！”

    “那你就下跪！”

    上官之桃怒吼。“你还有没有别的话说？”

    “哦，那你就下跪，我等着呢。”上官尔雅一脸讪讪的。

    “你到底想怎么样？”

    上官尔雅无语地叹道：“你不下跪又那么多要求，总该付出点代价。”

    “我就偏不跳，只看这雨会不会停！不停的话所有人都知道你根本就是欺世盗名！”

    “那算了。”

    上官尔雅转身就走，上官之桃心道不好，立即道：“你干吗去？”

    “躲雨咯，反正这里所有人都看着呢，你不下跪就是不信守承诺。”

    这是逼着上官之桃不得不做出让步。

    “好，我答应你，跳！我跳！”

    上官之桃觉得自己都要吐血了，冻成这样怎么跳，她立即又指向江玉染，“但是她必须给我伴奏。”

    江玉染无所谓地耸耸肩，“好，这是我的荣幸。”

    不知道是不是被上官尔雅的腹黑感染，连江玉染说话都带着几分反讽。

    “等等！”

    “你有什么要求就一次说出来吧，省得你再反悔。”

    众人哄笑。

    上官之桃咬牙切齿道：“等我跳完这雨还没停呢？”

    “你有什么意见？”

    “你给我下跪……”

    上官尔雅嗤笑了声，不仅没转身，又往人群中走去。

    上官之桃见上官尔雅根本不吃自己那套，只能做出妥协，“不下跪那你就在这一直淋雨！你也试试这淋雨之苦！”

    她觉得这雨一时半刻停不了，上官尔雅绝对不会猜中！

    “那就开始吧。”

    为了防止上官尔雅与江玉染串谋，上官之桃不让她给江玉染打伞，更不许她靠近自己。

    上官之桃就是要故意整治江玉染，谁让她多事！

    江玉染完全不在意，就事论事，相较而言她更讨厌上官之桃。

    琴音再起，有些颤抖，不过还算是悦耳动听，在雨中缭绕有种独特的空明，可是另一边上官之桃的舞姿却没那么美好了，与之前的飘逸完全不同，她既跳不起又舞不动，活像个僵尸一般，动作僵硬又迟钝。

    这雨声之中有琴音，还夹杂远处喋喋不休的议论，顿时让上官之桃恨透了所有人，她此时才反应过来这分明是上官尔雅变相的羞辱。

    说什么舞停雨就停，她偏要故意提早，看上官尔雅怎么收场！

    上官尔雅却先一步，冷冷警告：“郡主你要跳完整首月光谣，我虽不如你舞姿曼妙，但也是熟悉月光谣的。”

    曲调未完，上官之桃就不能停下来。

    这简直是世上最残忍的折磨。

    季凡晨有些看不下去，“这位庶出小姐会不会太过分了。”

    “她有名字。”季熙年不悦地提醒道，“这届武尊赛魁首，上官尔雅。”

    季凡晨冷哼，还没等开口，又有人接着道：“那是冰洁郡主自己提出的要求，大哥看不出来她在找借口不想下跪吗？”

    “呵呵，我到是看出来你们两个堂兄弟这次很齐心嘛。”

    季凡晨嘲讽地看向雨中，“我就不信这雨能停。”