
季苍子不动声色地看了眼提议切磋，却没有行动的季熙年，他自始至终都不曾有半分意外，难道他早就知道？

    可是季熙年既然知道为什么不去拦着上官尔雅？

    这里又有什么阴谋？

    季苍子心中一连串的发问，而宁磊也被迫地和各位公子商量好，众人决定比射箭。

    宁磊想了想觉得挺好，就算他不中靶心也不至于伤到自己，于是道：“那就这个吧。”

    “那么简单有什么意思！”季熙年突然开口，“只射箭太单调了，要比就来点刺激的，顶个苹果什么的吧。”

    宁磊差点吐血，皇太孙太狠了！

    皇上反而很兴奋，“不错不错，你们开始吧，不然朕就要睡着了。”

    季苍子想了想道：“那就比准度、远近和胆识。”

    “什……什么意思？”宁磊结巴。

    元墨枭无语道：“准度就是看谁射得准，远近比的是谁射得远，而胆识更简单，你顶着苹果别人射你……”

    宁磊差点就吓跪了，直说：“不不不……”

    可是根本没人搭理他，宫人们已经准备好箭靶。

    季熙年似笑非笑道：“那开始吧。”

    宁世友帮宁磊拿来长弓，鼓励道：“儿子，加油！”

    宁磊的表情如丧考妣，只觉得那弓有万金之重，这一切都怪上官尔雅，虽然他动过想娶她的心思，但是现在他恨不得大喊悔婚，可是他悔婚会不会更惨？

    然而事到如今，他娶上官尔雅是无法改变的事实了！

    宁磊心道他就不信将来上官尔雅嫁给自己能猖狂到哪里去，她之前那般羞辱自己，等她嫁给自己看他怎么折磨这个贱人！

    打定主意，宁磊也少了几分害怕，他忽然觉得能娶到上官尔雅是一种光荣，这些人说自己配不上上官尔雅，还不是吃不到葡萄说葡萄酸！

    趁着众人的注意力都在比赛上，皇上突然低声问向上官尔雅，“尔雅，你若是不想嫁给宁磊，我就为你做主。”

    “皇爷爷，父母之命媒妁之言，尔雅无怨尤。”上官尔雅轻声回答。

    “哎。”皇上再次叹气，“你这孩子就是太老实，我也是知道你这些年受得委屈，可是你祖母去世前告诉过我，不让我插手你的生活，不然我绝不会看你受委屈，若是你祖母还在的话，你也不会……”

    “咳咳。”离得最近的江皇后生硬地咳嗽两声，冷冷地瞥过来，“皇上，旧人已去再提起怕是伤了大家的和气。”

    这话的酸味……

    上官尔雅有些明白江皇后为何对自己有敌意，莫不是她把女王爷当情敌？

    据她所知上官长生对皇爷只有忠心不曾有半分其他的念头。

    女人的嫉妒心果然是世间最可怕的东西。

    皇上满不在乎的哼了哼，自顾自地小声问：“尔雅，当年皇爷爷给你的那半块血玉……”

    他最后那两个字的刚开口，季苍子耳朵立即一动，倾注所有的内力去倾听，可是还没等靠近就被另一股内力打散，他心神一震，猛地抬头就看到季熙年一脸冷凝。

    季苍子又试了几次都不得法，只好放弃，想来皇上和上官尔雅说得是要紧事，不然季熙年也不会那么谨慎。

    上官尔雅看了看四周，才点点头，低语：“一直在我身上，皇爷爷这血玉到底有什么用处？”

    皇上却没有直接回答，只淡淡一笑，“血玉分两块，当年我赐给你，另一块就给了熙年，其实皇爷爷是希望你们将来能合二为一结为连理的，不想你那个可恨的父亲……”

    他突然瞪了一眼上官乐，“你祖母只教好了你，你那父亲不中用啊，恭王府怕是要毁在他手里了。”

    上官尔雅心中一动，难道皇上是打算撤了恭王府？

    怪不得到现在上官淳晏都没没册封世子。

    皇上不再开口，上官尔雅也顺着他的目光看向跑进来的小太监。

    “回禀皇上，众位世子、公子前两轮射箭已经出了结果，准度江少爷第一，远近是陈公子第一。”

    一个来自皇后江家，一个是贵妃陈氏。

    就如当今格局，江、陈两家暂时为平手。

    皇上显然不关心这两个第一名的男子，只问道：“那宁磊呢？”

    太监迟疑了下，才道：“宁二公子第一轮……没中箭靶，第二轮……也是最末。”

    “废物！”皇上怒斥了声，“他居然有脸求取武尊赛魁首，天下之大笑话！”

    他起身疾步往外走，上官尔雅立即跟上前，季熙年也走过来扶着他，“皇爷爷你可慢点。”

    “如何让朕慢啊！”皇上看到季熙年就气不打一处来，碎碎念道：“就是你回来太晚，煮熟的鸭子都飞了，这真是要气死朕……”

    季熙年侧过头，用嘴型对上官尔雅道：说你是鸭子。

    上官尔雅满头黑线，一点也不好笑。

    见皇上都出了大殿，其他人也立即跟上，走到门外，正好见到开始第三轮。

    陈硕亲自把宁磊绑在一块木板上，江洛少又在他头上放了个苹果，宁磊见这阵仗吓得大叫：“为什么绑着我？”

    “防止你乱动！”元墨枭好心地回答。

    “要是你们射到我怎么办？”

    金泉笑了笑，“从刚才的比赛就可以看出这里所有人射箭都比你准。”

    宁磊还是哇哇大叫，季风不耐烦地往他嘴里塞了个布，然后冲众人耸耸肩，“这下安静了。”

    宁世友见到儿子这么惨，急忙对皇上下跪，“皇上，这样会不会太过了？”

    “朕觉得挺好啊！”皇上冷笑，“你儿子既没有才华又没能力，难道连胆识都不如个女子？如果你心疼那就不比了，不过朕会赐他一个封号天下第一废物,他也给你们辅国公府争了新的脸面。”

    一直没开口的王老太君终于忍不住拉住宁世友，“世友，你这是骄纵宁磊，他一直在你羽下被保护如何成才！你不要辜负了皇上对咱们公府的一片厚爱。”

    她根本不在意宁磊受辱，哪怕让众人嗤笑辅国公府也绝对要让宁世友认清一个事实，他一直宠爱的儿子根本就是个废物！

    宁世友只能叹气不再作声。

    皇上缓和了下神情，“还是王老太君有见识，辅国公府有您在就不会让人小觑。”

    “可惜老身已老……”

    这是个伤感的话题，连皇上都沉默不语。

    季熙年突然开口：“皇爷爷，这第一箭就让孙儿射吧。”

    完了，上官尔雅抽了抽嘴角，皇太孙殿下要耍贱了！

    “好！”皇上来了精神，冲着他眨了眨眼，“朕看好你哟！”

    这次轮到季熙年抽嘴角，他这个古灵精怪的皇爷爷！

    宁磊见皇太孙亲自上阵，吓得睚眦欲裂，疯狂地摇晃身体，可是奈何被绑得太紧动弹不得。

    季熙年看他那样，漫不经心道：“你要相信我能射得准，不过你再乱动我可无法保证了。”

    宁磊立即不敢再乱动，直挺挺地站着，紧紧地闭上眼睛，心里祈祷一定不要射偏啊。

    众人看他那样子都在想，宁磊什么时候会吓得尿裤子？

    可是其他人都猜错了，有了上次的经验，宁磊已经狠狠地告诫自己就算再怕也绝对不能丢人现眼。

    季熙年接过长弓，动作潇洒地展开上臂轻轻一拉，就在众人聚精会神地注视下，他突然又停下来，冷酷地笑道：“这样还是不过瘾，给我蒙上眼睛吧。”

    众人皆是哗然，蒙上眼睛？那宁磊岂不是惨了……

    宁世友又跳出来，季熙年率先道：“公爷放心，这也是对贵府公子的考验，不然被说成废物多不好啊。”

    上官尔雅默默望天，他们以为季熙年这是耍帅？故弄玄虚？

    只有她知道皇太孙殿下是借机报复。

    终于被他找到机会了。

    季熙年眼睛被绑上，就以迅雷不及掩耳之势，嗖地射出箭矢，砰地一声射中苹果。

    换好衣服回来的江玉染正巧看到这一幕，完全被季熙年刚才所释放出来的气势所迷倒。

    这样的男子才是她想要的真命天子！

    “中了！”季梅朵立即跳起来鼓掌，“哥哥好厉害！”

    然而没人在意她的赞美，皇太孙是很厉害，可是他们的注意力都在另一个人身上，只见宁磊早就吓得满脸苍白，苹果在他头上四分五裂，他毫发未伤。

    季熙年看到这个结果几不可见地撇撇嘴，他把弓箭扔给宁尘君，径直走到上官尔雅身侧，略微不满道：“失误，居然射偏了。”

    那话的意思根本是说我本来要射中宁磊的身体，可是现在他却毫发误伤太可惜了。

    听在上官尔雅耳里更像是撒娇的意味，她不由好笑地抿起嘴角，“再接再厉，早晚有一天殿下会成功的。”

    季熙年认真地点点头，“我也是这么认为。”

    第二个出场的人是宁尘君，他也笑着蒙上眼睛，温柔地侧过头道：“我怕血，还是不见为好。”

    宁尘君蒙着眼，脸对着的却是上官尔雅的方向，那抹微笑在朝霞下绽放出绚烂的色彩，和煦儒雅，让人心中流动过暖意。

    上官尔雅知道他看不见，但还是回以微笑给宁尘君，他身子弱还坚持射箭，这其中的缘由她如何不知。