
任谁都觉得如此大的雨势怎么可能说停就停。

    奇迹只有一次。

    江玉染也冷得不行，琴音放缓，一曲渐渐终了。

    反倒是上官之桃越来越兴奋，雨没停，雨没停……

    当最后一个音节划过江玉染的指尖，上官之桃激动地大喊：“当最后一刻到来，你就放下伞淋雨吧！哈哈哈哈……”

    只见上官尔雅的嘴角染上一抹笑容，缓缓放下手中的伞，上官之桃还没笑完，就感觉有什么东西突然从身体抽然离去。

    有人突然惊讶道：“雨真的停了。”

    上官之桃这才意识到那抽离的东西是雨水拍打身上的力道，她有些恍惚地摇摇摆摆，身心扛不住打击整个人摔落在雨水之中。

    她不停地喃喃自语：“不可能，不可能，不可能的……这不是真的，不是，不是！”

    “跪！”

    蓝阿玖见上官之桃还在装傻充愣，第一个开口喊起来。

    “跪！”

    “跪！”

    “跪！”

    ……

    ……

    这次根本不用上官尔雅开口说一句话，四周的人已经来到上官之桃面前，冲着她只说这么一个字。

    无论上官之桃是真的傻还是假的疯，她下得赌注就必须自食恶果。

    上官之桃只觉被无数人逼迫，被羞辱，她的脑袋乱哄哄，终于尖叫了一声，“啊——”

    然后推开众人想往外跑，可是刚走了两步，她一个趔趄整个人正好跪在上官尔雅面前，身上脸上除了雨水还沾满了泥泞，好不狼狈。

    在她抬头的那刹那，上官之桃只觉眼前的上官尔雅惊怖的吓人，她浑身发抖地立即伏在地上瑟瑟道：“我错了我错了……”

    她那样子既可怜又可笑。

    上官尔雅却不惊不喜，上前亲自扶起上官之桃，“郡主以身作则说话算数，才是众多闺秀中的典范。”

    一句话更让人觉得上官尔雅进退有度，不骄不躁。

    冰洁郡主和她相比，简直是不堪。

    恭王妃一把推开上官尔雅，怒道：“不用你假惺惺，之桃别怕母亲带你去换衣裳。”

    李淑妃早就吩咐了宫人，把事先准备好的毯子披在上官之桃的身上，她和恭王妃等人一起离开，只是临走前深深地看了一眼上官尔雅，目光里藏不住的狠毒。

    陈贵妃见没人管江玉染，只命了宫人给她换了干净的衣裳。

    雨已经停了，但是已不能在太液湖旁设宴，陈贵妃带人一起去了长乐宫。

    刚落座，陈贵妃招呼上官尔雅到自己身边来，拉着她的手满脸笑道：“本宫就喜欢有才的孩子，你可曾婚配了？”

    她这一问众人就知道陈贵妃是相中上官尔雅了，怕是将来要抬进亲王府了。

    只是宁磊听到这话面色一怔，面露佞色。

    季熙年垂眸不语，到是季苍子看了一眼周围人的表情，难得的笑了，“大哥，这下你心服口服了吧？”

    “哼，如此出风头的女子早晚是个祸害！”季凡晨冷笑，“你可征服不了她！”

    大家正等着上官尔雅怎么回答，门外就传来太监的唱声：“皇上、皇后驾到……”

    众人立即起身行礼，三呼万岁、娘娘千岁。

    刚才就不见了的太子妃也跟一起同帝后前来。

    “都起来吧。”

    上官尔雅听到一道苍老的声音，就有一抹金黄色的龙袍停在了她的面前。

    那人朗声笑道：“尔雅啊。”

    “是。”

    上官尔雅惊讶，皇上居然一眼就认出了自己。

    皇上没有过多停留，一直到帝后落座，众人才起身，男女各站一边。

    只见上首坐着一位年过半百的老人家，皱纹爬满他的脸庞，目光凌厉说不出的威严，可是上官尔雅就觉得有一种说不出的亲切感。

    而旁边的江皇后年纪与皇上相差无几，岁月也在她的容颜上留下痕迹，虽然穿着皇后朝服，但并不奢华显贵，只不过在上官尔雅看过来时候目光带着几丝警惕。

    这到是让上官尔雅有些意外。

    皇上呵呵一笑，“这场雨下得真是急，朕来晚了，刚才是不是发生了什么有趣的事，孙子你说！”

    上官尔雅听到皇爷居然直接叫季熙年孙子，这称呼让她差点笑出来。

    季熙年也没好气，冷着脸懒懒道：“爷爷，我年纪不小了。”

    “是啊。”江皇后也嗔怪道：“这孙子孙子的叫让人笑话。”

    皇上不满地一哼，“谁敢笑话朕？”

    上官尔雅看着皇爷老小孩的样子不由忍俊不禁，这话当白问，谁又敢笑话他老人家，嫌自己活得长吗？

    她这边心里吐槽，季熙年却也不和皇爷计较，回话道：“之前几个闺秀表演就下起了雨。”

    “只是这样？”皇上咂咂嘴，“还真是无趣。”

    陈贵妃见缝插针找到机会上前，“不止呢，最有趣的还要算恭王府的大小姐算出下雨，又一语道破雨何时停。”

    像是约好的似的，没有一个人提起上官之桃受辱的事，因为她实在不足挂齿。

    大家的注意力都在上官尔雅的身上，惊叹她的美，她的武艺，她的惊世才华。

    皇上这才乐呵呵道：“那真是可惜朕来得晚了，不过早几年时朕早就知道尔雅十分厉害了，不然她这次又怎么会武尊赛夺魁首。”

    他冲着上官尔雅招了招手，“尔雅快到皇爷爷这来坐。”

    与皇上同坐无限的荣耀。

    上官尔雅迟疑了片刻，可是看到皇爷那一脸期盼，于是淡笑着上前行礼，然后乖觉地坐下，没有半分扭捏。

    皇上感叹道：“上次见你的时候，你才那么小小的一个人呢，这些年你受苦了，不过我知道你绝不会让我失望。”

    “皇爷爷……”

    不知怎的，上官尔雅脑海中闪现当年陪伴在祖母膝下，又进宫与皇上玩乐的场景，鼻子微微酸涩。

    “好在一切都还来得及。”皇上指了指旁边，“你的年哥哥回来了，以后我就把你交给他保护，我也可以放心了。”

    对上官尔雅说话，皇上都不用朕这个字了。

    座位下的众人都吃惊不已，陈贵妃暗道不好，皇上这是想把上官尔雅指婚给季熙年！

    陈贵妃连忙道：“皇上，不管怎么说皇太孙的身份贵重，尔雅再好也不过是个庶出……更何况您又不是只有熙年一个孙子，臣妾到是觉得她和苍子比较相配……”

    皇上斜睨了她一眼，“庶出就一定要配庶出吗？难道朕指婚都不行？”

    陈贵妃脸色难看，季苍子脸色也难看，就连皇后的脸上也好看不到哪里去。

    季熙年则没有什么表情，这次皇上亲自指婚也是不行的。

    只听上官尔雅忽然开口道：“皇爷爷……尔雅已经许配了人家了。”

    “什么？”皇上的声音陡然拔高！

    除了季熙年都看向上官尔雅，这事怎么没听恭王府的人说过？

    季苍子脸色已经不能用难看二字来形容了。

    皇上不免动怒，喊道：“上官乐呢？让他出来把话说清楚！”

    上官乐忙不迭地走出行列，下跪行礼道：“回皇上，尔雅确实已经许了人家。”

    “是谁？难道有人比朕的孙子还优秀！”

    上官乐擦了擦冷汗，“是……是辅国公府次子宁磊。”

    “胡闹！”皇上拍了拍龙椅扶手，“这是谁做得主？”

    “是……是……是臣。”上官乐不敢说是李氏。

    皇上气得胸口起伏，“你这父亲真是当得好啊！有眼无珠！”

    任谁都看得出宁磊和上官尔雅完全不相配。

    上官乐只能乖乖地被挨骂，刚才还有些气愤尔雅羞辱了之桃，可是被皇上这么一骂又觉得这婚事定的确实草率，以尔雅如今的本事都可以嫁给皇孙的，可是都怪李氏，现在却要嫁给……简直没法相比。

    他心里气恨李氏，也不知道她是不是故意让尔雅嫁得不好。

    可是事已至此，就算是皇上有多不满也不能改变两家定下来的婚事。

    皇上叹息地对上官尔雅道：“委屈你了。”

    这时一向爱子的辅国公宁世友听不下去，忍不住上前下跪道：“皇上明鉴，臣的儿子也不差的。”

    “哦是吗？”季熙年懒懒地俯瞰着他，“我也很想知道宁二公子凭什么能配得上武尊赛魁首。”

    季苍子难得配合地也开口，“之前武尊赛宁二公子都不曾参加，不如现在当着皇爷的面也一展技艺吧。”

    “哈哈……没错，自古英雄出少年，那就让你儿子拿出点本事服众。”

    皇爷不嫌事小的起哄，“好儿郎们让朕看看你们的真本事。”

    上官尔雅几不可见地勾勾嘴角，这下有人惨了。

    “你们想干什么？”

    宁磊见到那么多人朝自己走过来，下意识往后躲。

    陈硕无语地翻了个白眼，“你躲什么呀，我们又不吃了你，瞧把你吓得，我们只是想和你切磋切磋。”

    “切……磋……”

    宁磊连话都说不清了，任谁见到各家的嫡子嫡孙一副嘲讽的样子都会害怕吧，更不要说这里还有郡王！

    “苍郡王，我们可是朋友。”

    “朋友之间的切磋也是正常的，放心我不和你比试，如果你赢了他们所有人的话，我再出手。”

    季苍子面无表情地走到最后，其实他心里正恼怒异常，上官尔雅和宁磊订亲的事他居然一点也不知情。

    虽然之前他和宁磊故意走得近，就是撺掇他娶上官尔雅，为得是她身上的血玉，可是早在武尊赛之前他就改变了主意，他对上官尔雅势在必得，也根本没在意这事，没想到几日的功夫他们的婚事就定下来了。

    不难猜测肯定是恭王妃一人做主的，为得就是让上官尔雅没有好日子。

    现在的季苍子说不出的懊悔，他恨不得希望今日切磋之后让宁磊出点“意外”。