
“娘娘，不说别的，不管是谁打碎了御赐之物都是死罪啊。”陈贵妃不冷不热地来了一句，她有意向着李淑妃。

    恭王妃见大家开罪上官尔雅，高兴还来不及，根本不会替她求情，不住地叹气道：“既然是尔雅做的，全凭娘娘们做主。”

    “不可以……一定不是尔雅姐姐做的！”季梅朵急得都快哭出来了，又去看太子妃，“母妃，你到是说句话啊。”

    太子妃细细看了番上官尔雅，见她一点都不担心的样子，心里就知道不是她做的，于是道：“尔雅，你就没话可说吗？”

    上官尔雅笑笑，“我说了众位娘娘会信吗？”

    “你什么态度！”江皇后越发恼怒，“若不是你做的，你就找出证据证明自己的清白！”

    上官尔雅已经理解江皇后为何针对自己，换句话说在场的所有人，除了太子妃会帮助自己，其他人都恨不得她去死。

    可是真的要让她们失望了。

    “既然淑妃娘娘说我打碎了玉如意，就请她先拿出证据吧，我也好以理据争！”

    李淑妃哼了声，“本宫可是亲眼看到你站在碎了满地的玉如意旁边，屋里除了你没别人，除了你还能有谁？”

    “那我为何在娘娘的寝宫？”

    “你……”李淑妃一阵无语，“本宫怎么知道！一定是你想偷玉如意，自己偷偷跑进来的。”

    “那我怎么不跑？等着你来抓？”

    “你一定是来不及跑！”

    “那我当时可是反绑着手呢！”

    “明明是我发现你要跑绑了你！”

    李淑妃还在狡辩栽赃,上官尔雅拉长了声音，“哦——那好吧，就算是我要偷你的玉如意，结果打碎了还没跑了，被你抓住给绑了……”

    “娘娘，她承认了。”李淑妃别提多兴奋。

    上官尔雅沉声冷喝：“可是那前提必须是我事先知道娘娘有玉如意，还要知道你藏在哪里，而且多年未进宫知道你的大殿门往哪边开，不仅如此，我还傻兮兮的故意把玉如意打碎了没跑，等着你被抓才行！娘娘觉得这是一个正常人干出来的事？还是你把皇后和贵妃当傻子呢！”

    她步步紧逼，震得李淑妃哑口无言，“事实分明是你故意设局陷害于我，先被你绑来，再冤枉我打碎玉如意！”

    “没有，没有……”李淑妃只顾着否认，“我没绑你！就是你打碎的玉如意！”

    “你有亲眼看到的？可有证据？”

    “当然，我亲眼看见的！”

    上官尔雅忽然笑了，“刚才淑妃娘娘还说一进门就看到我倒在碎玉如意旁，怎么现在又说是亲眼看到我打碎了玉如意？这么自相矛盾，说明什么呢？淑妃娘娘！”

    李淑妃被上官尔雅连番抢白，根本无力回嘴，整张脸也如死灰一般。

    江皇后看李淑妃那个样子心里已经大概知道了真相。

    不过她绝不会主动拆穿李淑妃，不然反而显得是针对她一样，倒不如利用上官尔雅扳倒她，反倒不用自己出手。

    “到底是有还是没有？”

    李淑妃不自觉地咬了咬下唇，“不是……没有的……我……”

    不过没人吃她那一套。

    她求救地看了一眼陈贵妃，现在只有陈贵妃能帮自己了。

    陈贵妃却是瞪了一眼李贵妃，没本事就不要做陷害别人的事，只会丢人现眼，之前对付上官尔雅也不和她商量，出事了却来求自己！

    哼！

    不过她也不能见死不救，虽然上官尔雅不错，但相较而言李淑妃更有价值。

    陈贵妃漫不经心地开口，“不管有没有，上官大小姐似乎也无法证实玉如意不是她打碎的，毕竟她在淑妃的殿中是不争的事实。”

    “对啊对啊，你又怎么证明不是打你打碎的！”李淑妃像是活过来一样，又开始趾高气昂，“你说不出来那必定是你！”

    “你说是淑妃把你绑来冤枉你，你又有什么证据？”陈贵妃质问。

    “不错！”李淑妃都兴奋了，“你还是承认玉如意是你打碎的吧！”

    上官尔雅几不可见地挑了挑眉，果然贵妃和淑妃是一丘之貉，但在利益面前，哪里有永远的朋友！

    “难道娘娘是认为我绑了自己前来合欢殿？”

    陈贵妃冷笑，“对武尊赛魁首来说并不难吧，你说别人把你绑来，只是以你的功夫谁又是你的对手？”

    好好好！

    上官尔雅心里连喊了三声好，没想到她给自己挖了个坑，反倒是让陈贵妃见缝插针了。

    看来季苍子有那么深的城府，都是因为有个好祖母。

    也难怪陈贵妃这些年能稳稳地与江皇后平分秋色！

    屋里的几个人都紧紧地盯着上官尔雅，只见她忽然一叹，面露惋惜，“只怕真相会让各位娘娘很失望。”

    “你知道什么就说，不要故弄玄虚！”江皇后有些不耐烦，她到是很想看看上官尔雅怎么翻盘。

    “你还想狡辩什么？”李淑妃差点跳起来，这个上官尔雅狡猾得很，她不得不提防。

    “难道娘娘不想知道谁摔碎了玉如意？”上官尔雅笑看她。

    陈贵妃厉声斥道：“在皇后面前，你再说谎话，皇后娘娘绝不会轻饶你！”

    “不敢，只不过先请淑妃娘娘给我解开这绳子，我才方便找出凶手！”

    “对啊，赶紧先给尔雅姐姐松绑。”季梅朵早就急得不行了。

    陈贵妃给李淑妃使了个眼神，李淑妃则不情愿地走到上官尔雅身后，边给她解绳子边低声警告，“你可小心说话，不然我会让你一辈子不好过！”

    上官尔雅却不回话，任由她说狠话。

    李淑妃见状更是气恼，心里一急，怎么也解不开上官尔雅手中的绳子，怒道：“怎么那么难解开啊！”

    “咦？淑妃娘娘不是说亲自给尔雅姐姐绑得么？怎么你都解不开？”季梅朵发现李淑妃说露嘴了。

    李淑妃连忙道：“是宫女系的，怎么可能我亲自动手，还不去那把刀来！”

    有伶俐的宫女急忙去找了把匕首，就在李淑妃要去接时，太子妃忽然道：“还是我来吧。”

    苏诗诗不顾李淑妃的怒瞪，亲自给上官尔雅把绳子割断，然后道：“尔雅，你就把知道的说出来吧！”

    她不能明着偏袒上官尔雅，但绝对会尽力护着她。

    “各位娘娘，请跟我来吧。”

    上官尔雅揉了揉手腕，带着众人走到内室，她们走进去就看到屋内散落的玉如意，都不禁面露可惜。

    李淑妃立即叫嚣道：“皇后娘娘，您看，这就是上官尔雅干得好事！”

    “淑妃娘娘，我再问你一遍，你到底是不是亲眼看到我打碎了你的玉如意？”上官尔雅问。

    李淑妃见陈贵妃没反对，坚定道：“有！我亲眼所见！”

    “既然如此……那我是怎么打碎的玉如意？”

    李淑妃暗自咬牙，这个上官尔雅果然刁钻！

    “我进来只看到玉如意正掉在地上，对对……就是这样！我并没有注意到你怎么打碎它的！”

    “那娘娘之前把玉如意放在哪里？”

    李淑妃真是气得不行，随意指了下，“就放在博古架上！”

    “只是没想到如此珍贵的东西娘娘居然放置高处。”上官尔雅冷冷一笑，突然随手一抬，就把同样放在博古架的另一件黑玉的精雕摆件扫落在地。

    屋子里顿时响起噼里啪啦的声音,李淑妃吓了一跳，“你干什么！"

    “还看不明白吗？当然是想弄明白它是怎么打碎的！”上官尔雅指了指地上的散落的黑玉，“同样的位置，为什么黑玉却如此大块？”

    众人看过去，只见黑玉碎块大，而玉如意则很细碎。

    李淑妃哈了声，“那是两种东西不一样，根本说不了什么！”

    “哦，我到是觉得它并不像淑妃所说是在博古架打碎的，应该放在更高的位置才会如此粉碎，而且……”

    上官尔雅蹲下身，把就近的一块玉拿在手中，“而且我觉得这玉如意像是晶石，所以易碎。”

    “哈！”李淑妃差点被上官尔雅的自作聪明逗笑，像是终于有机会反击，她立即反驳道：“你别再这胡搅蛮缠了！本宫的玉如意可是羊脂白玉！”

    上官尔雅故作不信的样子，“是不是玉如意，只要拼起来就知道。”

    “不用你动手，让宫女来！”

    李淑妃担心上官尔雅耍诈，立即找来宫女把散落的白玉收集起来，到时候拼凑起来看上官尔雅如何狡辩！

    江皇后和陈贵妃等人只站在一旁静静地看着，等宫女把玉拼凑成一个送子观音的模样时，李淑妃的眼珠都要掉出眼眶了，“不……不可能！明明就是玉如意的，怎么可能是……”

    她简直不敢相信自己的眼睛，可是那些碎玉无论如何都拼不成玉如意！

    李淑妃立即明白这一定是上官尔雅偷梁换柱，可是那又如何，还是能冤枉是她打碎的！

    “呵呵……”李淑妃干笑，“原来是我看错了，你居然打碎得是我的送子观音，即便不是御赐的，你也不能免去责罚啊！”

    上官尔雅浅笑，“娘娘还真是一而再再而三地看错啊，可是你真的确定是我打碎的吗？”

    这次李淑妃想也不想，斩钉截铁道：“确定！”