
上官云珠是真得恨极了这些人，并不是假惺惺。

    她总是在想自己到底算什么？祖母不关心，生母不在意，更不要说嫡母对她的种种折磨。

    叶姨娘看到上官云珠近乎癫狂的样子，整个人都吓了一跳，双手捂着嘴哭泣，不停地说：“云珠，是我对不起你，对不起你们姐妹二人，不过以后我不会了，为了你们我能吃苦，也可以为你们争取一切，你们平平安安才是我最想要的。”

    到了现在这个时候，她还想着那个贱人！

    叶氏在意的只有上官尔雅！

    上官云珠默默握紧拳头，撒娇道：“娘亲放心，这次大姐姐在武尊赛上夺魁，我相信她以后肯定会大有所为，只有云珠无能不能护你周全……”

    “不可妄自菲薄，你们都是我的女儿，都很优秀。”

    “我无法像姐姐一样优秀。”上官尔雅撇嘴，“王妃一直不让我们姐妹去武修院，姐姐现在得了魁首，就可以名正言顺地去了，而我只能在这后宅里关着……”

    她偷偷地看了一眼叶姨娘的表情，唉声叹气道：“哎，我也想像大姐姐那样成为魁首。”

    “云珠真的想去武修院吗？”

    “当然想了，那样我就可以保护您，再也不怕王妃她们的欺负。”

    叶姨娘心疼地摸了摸上官云珠的头发，“这些年你受苦了，只要你想去，我就去和王爷说一说……”

    “真的吗？”上官云珠立即抱住叶姨娘笑道：“娘亲您对我真好。”

    “就是不知王爷会不会同意。”叶姨娘还是有些迟疑的。

    上官云珠道：“娘亲出马一定没问题的。”

    她一个劲地往叶姨娘怀里钻，眼角闪过深深的寒意。

    ※※※

    与此同时，合欢宫正殿大门被打开，李淑妃换了身抹胸长裙迤逦步入，高贵得如同一只胜利的孔雀，可是大殿之内漆黑一片，等宫女们把灯点上，却是空无一人。

    李淑妃一愣，尖锐地喊道：“人呢？”

    众人吓得立即跪在地上，谁不知李淑妃不拿下人当回事，轻则打骂，重则连小命都没了。

    大宫女绿荷去找雪球现在还没回来，只剩下几个二等宫女在，李淑妃看着她们唯唯诺诺的样子就没好气，上前挨个踹了一脚，“还愣着干什么，都给本宫去找！本宫就不信人还能长了翅膀飞了。”

    宫女们连滚带爬地去找，没多久不知是谁喊了道：“娘娘，上官大小姐在这呢！”

    声音里带着不可思议。

    李淑妃没在意，只是哼了声，“料想她也逃不出去。”

    她听到声音是从内室发出来，心里更加开心，上官尔雅躲哪里不好非要在里面，正好抓她个现行，让她有嘴说不清。

    来之前，李淑妃已经酝酿好情绪，只要看到地上散落的玉如意就开始发飙，这些都是她算计好的，栽赃上官尔雅打破了御赐的宝贝，那可是死罪，就是皇上来也不能放过她。

    得意间，李淑妃正准备放开嗓子喊，可谁知她第一眼看到的却是倒在玉如意旁边，被绑住双手的上官尔雅，嘴里被塞着块布，双眼冷冷地看着她，像是自己做了多么恶毒的事。

    李淑妃不禁意外地倒退了一步，抚着胸口指着她怒道：“这……这是怎么一回事？”

    上官尔雅没有反应，直愣愣地看着她，像是在说你问我，我还想问你呢！

    “把她嘴里的布拿出来啊！”

    李淑妃急了，她的计策虽然不够毒辣，但也不是愚蠢之人，上官尔雅在自己的宫殿内这幅样子，别说是冤枉她，就是自己都有嘴说不清！

    果然，上官尔雅被宫女摘下嘴里的布，先发制人地冷声道：“淑妃娘娘，你把我抓到这里做什么？”

    “我……我……”

    李淑妃被上官尔雅的气势吓得连自称都忘了，又退了一步，才想起这根本是在自己宫里，不由挺起胸口，冷笑道：“你在说什么胡话，怎么可能是本宫绑得你。”

    有宫女要给她解开绳子，同时被李淑妃和上官尔雅喝住。

    “不许解！”

    李淑妃见上官尔雅也这么说，正和她心意，“本宫还要问你为何会出现在这里，居然害把我的玉如意给打碎了！你该当何罪！”

    上官尔雅径自站起身，嘲讽地看她，“娘娘你的脑袋被雷劈了吗？”

    “你什么意思！”李淑妃不是不明白，只是不敢相信自己的耳朵！

    “我什么意思娘娘听不懂么？”上官尔雅讥笑，“我是说娘娘你傻啦？还是你睁着眼睛说瞎话！”

    “放肆！你居然辱骂本宫！”李淑妃气得头上的步摇乱颤，径直上前要打人。

    可是上官尔雅的速度比她还快，先一步闪到一旁，淡漠道：“娘娘还是别费力气了，以你的身手，我就是绑住腿，你也碰不到我！”

    “你……你好大的胆子！不仅打碎了本宫的玉如意，还辱骂本宫，本宫这就……让人打死你！”李淑妃咬牙切齿。

    上官尔雅不仅不跑，反而上前一步逼近她，“难道刚才我说得不对？娘娘若不是脑袋坏了？怎么会认为是我打碎了玉如意，我被绑来的时候玉如意已经碎了！本来我还纳闷对方这么做的目的，现在看到娘娘急切地想杀我灭口，就完全说明根本是你要栽赃陷害我呀！”

    “胡说八道！”李淑妃已经无法保持镇定了，她本想速战速决，抓住上官尔雅打碎玉如意的把柄就弄死她，可是现在又多出上官尔雅被绑的事，不管她到底是怎么做到的，现在当务之急绝对不能乱了自己的计划！

    李淑妃深吸一口气，指着上官尔雅就骂：“贱蹄子，你还真会无中生有，居然还倒打一耙说本宫陷害你，分明是你打碎了玉如意怕责罚，所以才故意装作被绑来的样子。”

    “娘娘，一个人怎么能把自己的手反绑？”上官尔雅笑问。

    “本宫怎么知道！反正你打碎玉如意是铁铮铮的事实。”李淑妃已经胡搅蛮缠了，立即指了宫女喊道：“把这个蹄子拉下去，给本宫狠狠地往死里打，今日就让她见识见识本宫的厉害！”

    李淑妃只觉上官尔雅现在就是死一百次也不足惜！

    上官尔雅只浅浅一笑，嘲讽道：“娘娘，你可想过后果？我死不足惜，就怕你很快就会后悔！”

    “我怎么可能会后悔！你死了本宫高兴还来不及呢！”

    李淑妃尖叫起来，“还不快把她拖下去……多看她一眼本宫就觉得恶心！”

    她怕什么，这可是合欢殿，莫说杀死个上官尔雅，以前那么多宫女失踪不也没查到她头上来！

    再者说现在可是证据确凿，就是皇上知道了也不会过多苛责自己，这蹄子不过是个庶女罢了！

    宫女们不敢违背李淑妃的意愿，只好领命，而上官尔雅根本不让她们近身，自顾自地往外走……

    上官尔雅的表情始终未变，从始至终都很冷静。

    李淑妃看到她似笑非笑的样子就恨不得撕烂了她的嘴，她总觉得事情还是有些蹊跷，不说别的上官尔雅到底是被谁绑的双手？

    于是决定必须亲眼看见上官尔雅被打死才安心。

    宫女们分前后左右把上官尔雅护在中间，李淑妃走在最后，还没出大殿，前面的人忽然后退了几步，她心中恼怒，就要破口大骂，就见众人突然跪下，连上官尔雅也俯身行礼，“参加皇后、贵妃娘娘。”

    李淑妃吓得一个趔趄跪倒在地，只听皇后威严道：“这是怎么回事？”

    除了江皇后、陈贵妃外，她们身后还跟着太子妃和恭王妃，以及郡主季梅朵。

    季梅朵不等李淑妃回话，就一个箭步冲上前，心疼地喊道：“尔雅姐姐，你怎么被绑起来了？”

    李淑妃心里不断地下沉，她就知道事情不会那么简单，只是这些人怎么来得这么快？

    难道说上官尔雅刚才是故意拖延，为得就是等这些人？

    她看了眼恭王妃，只见李氏微微摇了摇头，李淑妃更加吃不准了。

    “没听到本宫问话吗？”江皇后不满地喝斥，李淑妃和上官尔雅这两个人她都不待见，看谁都没个好气。

    李淑妃见江皇后看也不看上官尔雅，福至心灵，甩出手中的帕子就开始抹眼泪，“娘娘来得正好，上官大小姐打碎了皇上赐给妾身的玉如意，我正绑了她上官尔雅去见您呢……”

    她全然不说刚才要打死上官尔雅那话。

    上官尔雅挑挑眉，还真是会睁着眼睛说瞎话，现在反而说是她绑了自己，这屋子里又都是李淑妃的人，根本没人敢拆穿她。

    呵呵……不过那又怎么样呢？

    她失踪了那么久，不说其他人，就是季熙年也会找自己。

    这些人来得刚刚好，一切都在预料之内。

    “你居然打碎了御赐之物！”江皇后果然面露不满。

    李淑妃见状更加高兴，看来皇后也不喜欢这蹄子，立即补刀道：“是啊，她还侮辱臣妾，还意图蒙混过关！娘娘您是知道的，那玉如意可是圣上当年请了莫痴大师开过光，说是可以保国家昌盛，子嗣延绵！可是被她给打碎了，那可是大大的不吉利。娘娘，您一定要为我做主啊。”

    江皇后当然记得这个玉如意，当年她可是求了好久都没得到，却被皇上赐给了李淑妃，结果没多久李淑妃就有孕，诞下女儿。

    她只有一个儿子，多么想再要个孩子，哪怕是个女儿也行啊，可是这福气……现在都没了！

    没了！