
皇上又亲自给上官尔雅带上那块血玉，“你放心，我这个老人家总归都是希望你们小辈幸福美满，见到你如此有主见我反而更高兴。”

    “去吧，我都听到有人磨牙的声音了。”

    皇上似乎累了，抿嘴轻笑，他靠在软榻上不一会儿就陷入了浅眠。

    上官尔雅躬身行礼缓缓退出，心里还停留在那半块血玉上……

    原来当年南梁虎符为两个半块血玉，祖母和皇上各自有半块，只要合二为一就可以调动天下兵马，只是祖母封王后就上交了兵权……

    她摸了摸胸口，难怪，难怪上一世那些人要百般折磨自己，就是因为兵权血玉！

    上官尔雅听到身后的脚步声并没回头，只听那人沉声道：“为什么不穿我送的衣裳？”

    不用回头上官尔雅也知道是谁。

    刚才在大殿内她就已经发现有第三个人的存在，她故意放慢脚步就是等他主动现身。

    “殿下让我穿那身参加宫宴，是想让我成为众矢之的？”

    上官尔雅微微侧头，就看到季熙年深邃的眸子一瞬不瞬地盯着自己，“有我在，谁也不能动你半分！”

    “谢了，没有殿下在，我也能自保。”上官尔雅笑笑。

    季熙年对上官尔雅又爱又气，只能不再追究，他突然停下，一把拉住上官尔雅的手，不顾她挣扎按在她的胸口之上，两个人的手掌微热，彼此都感受到她的心跳。

    “你刚才走神是不是在想我？”

    “没有！”

    上官尔雅试图抽回手掌可偏偏季熙年根本不给她机会，季熙年笑着问：“那你在想什么？”

    上官尔雅索性放弃挣扎，无所谓地看着他，“在想怎么帮皇爷爷解脱困境，还有如何阻止秦王的阴谋！”

    今日秦王居然称病没来！

    这事必有蹊跷。

    “你是在担心我呢？还是担心皇爷爷？”

    “皇爷爷！”

    “你真是口是心非。”

    “殿下，你也很厚脸皮！”

    “哈哈哈……”

    季熙年大笑，用手指刮了刮上官尔雅的鼻尖，惹来她微微皱眉，他反手抬起，上官尔雅下意识一闭眼，就听季熙年无奈又好笑地叹气，“你这丫头也有怕的时候？”

    “不是怕，是不想看到你那双色眯眯的眼。”

    “你也发现我每次看你的时候总想吃掉你？”

    上官尔雅满头黑线，她认输，比起无赖，皇太孙更厚颜无耻！

    她刚睁开眼，就见到季熙年放大的脸，他的手指轻柔地揉开她虬起的双眉，“有我在不会让你烦忧，所以别皱眉，那不应该是你的表情。”

    心尖有清泉缓缓滑动，季熙年的声音清朗又温柔。

    上官尔雅沉默了片刻，才道：“说你的计划。”

    她总是理智又克制。

    季熙年无声地笑了，像是忘记还握着上官尔雅的手，然后道：“其实计划很简单，就是……随他去。”

    这答案让上官尔雅一时间没反应过来！

    什么叫随他去？也就是不管秦王造反了？

    那……太子怎么办？将来季熙年不做皇上了？

    任何言语都无法表达上官尔雅内心的震惊！

    上官尔雅心中闪过无数的念头，她一向把情绪掩饰的很好，可是此事眸光复杂多变，连对面的季熙年也发觉不对。

    “别担心，父王母妃那边我会做好准备，至于皇位……谁想要就让他拿去好了，如果他真有那本事坐稳我也无话可说。”

    上官尔雅知道历代王族祖制是父传子的定律，现在秦王明显是造反，可是季熙年居然能想开？

    为什么？

    “真的不在乎王位么？”上官尔雅问。

    她甚至忘了自己的手还被季熙年拉着。

    “你觉得我会在乎？”季熙年笑笑，“其实皇爷爷说得不错，你和你祖母很像，并不想被宫中束缚，就不算为了你，皇位在我眼中也一文不值，我更不会因为舍弃皇位而奢求改变你决定的路。”

    “你父母会同意？”上官尔雅又紧接着问，“皇爷爷知道吗？这可是他辛苦打下来的江山呀。”

    “可是父王和秦王都是皇爷爷的手心肉，若是你的两个儿子为了皇位自相残杀你会怎么办？”

    季熙年紧紧地握住上官尔雅的手，“历朝历代的天下都不是天上掉馅饼来的，而是开国皇帝打拼得来，他们做皇帝最初的愿望并不是为一己私欲，而是希望天下太平，百姓富足，只有如此才没有战乱，他们所建的王朝才会长久没人去反抗，选皇要选贤，而不是因为谁是第一位皇子，或者是皇帝宠爱谁，当初皇爷爷确实看重我父皇的贤能，但他未必是个好皇帝，秦王心狠也未必不能做皇帝，既然他这么想做何不给他一个机会？我还是那句话，只要他有那个本事就做下去，若是不行这江山也绝对不能让他毁了，我能送给他，就能夺回来。”

    有那么刹那，上官尔雅都看痴了眼前的男子。

    浮华散尽，没有狂妄和强势，他是那么的骄傲与自信，只这一点就足以让人臣服在季熙年的脚下。

    原来她并不那么了解季熙年，他的心很大，大到可以睥睨天下，博爱世人，不屑王位但在乎江山社稷。

    真如迷一样的男子。

    上官尔雅的心又不不规律的跳动起来，她知道那是为了什么，甚至现在已经找不到理由去压制它为季熙年而悸动。

    “放心，我不是那种只要美女不要江山之人！”季熙年坏坏地勾起嘴角，邪恶道：“也许秦王会坐上皇位，但那江山未必是他的，至于你，才是我真正的归宿。”

    季熙年要的是江山美人，却不仅仅是那个皇位！

    上官尔雅有些好笑地看他，“你到底哪里来的自信？”

    “我的自信就是你啊！”季熙年又变得无赖道：“所以你要一直支持我才行。”

    “好。”上官尔雅满口答应，然后抬起自己被握紧的手，眯起眼，“不过殿下能不能先把我松开？”

    “不能，我要是松开，你逃跑了怎么办？”

    “你这么老奸巨猾我跑不过你的！”

    “哈哈哈……”季熙年笑不可支，“还是你了解我，总之你逃不出我的手掌心！”

    “呵呵……”上官尔雅不屑的冷笑，“殿下向来深不可测，我可不敢妄称了解，您别忘了答应过教我易容之术呢！单凭这点您的身份也不简单了。”

    季熙年凑到上官尔雅面前笑道：“放心我答应你的事绝对不会忘记，师徒恋什么的我最期待了。”

    “什么师徒恋！”上官尔雅抽抽嘴角。

    “你想学易容术就要拜我为师。”季熙年得意地看她。

    “这是你的条件？”

    季熙年耸耸肩，“不算，这是入门要求。”

    上官尔雅咒骂了声，“无耻！”

    “你赞美我，我很开心。”

    上官尔雅终于忍不住翻了个白眼，然后借机把手挣脱出来，从脖子上摘下血玉，然后递给季熙年，“你拿去。”

    季熙年愣了下，没有接，“这本来就是你的。”

    “没说给你。”上官尔雅严肃地看他，“我知道这东西你用得到，你用完还给我就是。这并不是为了你，我只是不希望祖母和皇爷爷打下来的江山被毁，不管你怎么对付秦王，只希望你别让他们失望。”

    季熙年还是没动，只定定地与上官尔雅清冷的目光对视，也认真起来，“上官尔雅，在你心中到底是如何定位我们之间的关系？”

    上官尔雅也不回闪他的目光，漠然淡笑，“是同盟，我不管你做什么我会支持你，所以我做什么也请殿下不要插手。”

    “原来如此。”

    季熙年的眸底闪过一丝异样，但还是很快恢复平常，他邪恶地勾起嘴角，“哦，这么说你不学易容了？那好吧，我们就做彼此的好盟友吧！”

    说完，他潇洒地转身。

    “季熙年！”

    季熙年笑着回过头，“还没走远呢！”

    “我学易容术……”

    “那……我们只是盟友这么简单吗？”

    上官尔雅一脸气哼哼的表情，“你说什么就是什么吧！”

    她走上前把血玉塞到季熙年手中，“拿着。”

    “你给我挂上。”季熙年一脸坏笑。

    “你不要得寸进尺！”

    “易容术……”

    上官尔雅咬牙，“我最讨厌别人威胁我。”

    “丫头，这可不是威胁，我们明明是盟友不是吗？”

    季熙年的笑容中带着几丝挑衅的意思。

    上官尔雅沉默下来，她算是看出来了，他介意她说他们之间只是盟友，所以他就故意不断地提起，皇太孙殿下这分明是闹脾气了！

    不知为何，面对季熙年胡闹般的反抗，上官尔雅的心不由地软下来，她没再说话，只是无声地翘起脚尖，把手中的血玉挂在他的脖子上，淡淡一笑，“好。我答应你，我们不只是盟友。”

    没等季熙年回过神来，上官尔雅已经抽离身，快步退了几步，她脚步轻盈地走到另一头，头也不回地离开。

    不只是盟友，但也不会是其他。

    上官尔雅俏皮地勾起嘴角，无声地笑起来。

    季熙年没看到上官尔雅调皮的算计，但也不自觉地跟着笑起来，他知道这丫头绝对不会那么轻易妥协的，但这已经是个很好的开端了。

    上官尔雅就是他的归宿。