
上官之桃吓得一愣，待看清来者的样貌时，才松了口气，略带不悦道：“表哥怎么是你？”

    “我在这等你多时了。”李奇的语气和表情都带着殷勤的急切。

    “等我做什么？”上官之桃几不可见地蹙了蹙眉头，又不断地往四周看看，生怕被什么人瞧见，面露不耐烦道：“你有什么事以后再说吧，我还有事呢。”

    “表妹就这么不想见到我？”李奇面露难过，“莫不是因为我母亲的事，连表妹也看不起我？都不想和我说话了？”

    “表哥！”上官之桃听到这么讲不由有些烦闷，但还是压着怒火好言相劝，“我怎么会是那种人呢。”

    李奇又高兴起来，“我就知道表妹不会那么无情，可是武尊赛后我们就没再说过话了……”

    “可是这里又不是说话的地，被人看见可怎么办！”

    “怕什么，我们清清白白的，而且……”李奇有些脸红，“我们自小青梅竹马，别说多聊几句，就是以往的情谊，我们两家本就该亲上加亲的。”

    上官之桃差点跳起来，立即打断他，“表哥，饭可以乱吃，这话可不能乱说，这可关系到我的名节，你可以不在乎但我还是要嫁人的。”

    “反正你都是要嫁给我的！”李奇脱口而出。

    上官之桃勃然大怒，喝斥道：“表哥！你究竟是什么意思？谁说我要嫁给你了！”

    “小时候你明明说过……”

    “没有！”上官之桃不假思索地反驳，“小时候的事怎么能当真，还请表哥自重。”

    上官之桃气哼哼地就要越过李奇，却被对方张开双臂拦住，把她逼到墙角。

    她不由冷笑，“表哥这是做什么？求娶不成是要用强的吗？”

    “表妹你这话好是伤我的心，就算小时候的话不当真，可是我对你的心意难道你一直不知道吗？”

    “不知道！”上官之桃斩钉截铁的否认。

    “表妹真的不知道？不然上次在火海我为什么要救你！”

    “我以为只是兄妹情谊！”

    虽然李奇拦着，但上官之桃真不敢大声说话，生怕招来宫女，那样她的名节可就真的毁了，“表哥你还是让我快点离去，不然我告诉舅舅小心扒了你的皮。”

    “我怕什么！为了你我连命都可以不要！”李奇一把拉下衣领，指着胸前的一块疤痕道：“你看，这就是上次救你被火烫的。你居然还说不明白我的心意！”

    上官之桃看也不看，把头一扭，忽然泪如雨下，“你快把衣服拉起来，这像什么样子，让我一个未出阁的女儿看到男人的……你分明是羞辱我！”

    看到上官之桃啜泣，李奇立即慌了神，把衣裳拉好，又掏出帕子递给她擦眼泪，“表妹，我只是想让你知道，这世上除了你的父母，就是我真心对你好。”

    “你真心对我好？表哥你这叫真的对我好？分明是想用上次的事胁迫我以身相许！”上官之桃嘤嘤地啜泣。

    “不不，我不是那个意思……”

    “那你不顾我的名节拦住我又是什么意思？”上官尔雅的肩膀一抖一抖的，“而且刚才我被人如此耻笑，怕是以后也配不上表哥你……”

    “怎么配不上！”李奇温柔的轻哄，“表妹都是我不对，今日确实是我太过鲁莽，可是之前每次见你，你都有意躲闪，我以为是你嫌弃了我不想见我，不管别人怎么看你，我都不在乎！”

    “可是我在乎！”上官之桃哭着跺脚，“你要是真对我好，就该替我报仇。”

    “好好好……你说什么我都会为你做到，只要你能明白我的心意。”

    上官之桃立即停了泪花，抬起头，冲他嫣然一笑，只那一眼就把李奇看得心神荡漾，她气恼道：“上官尔雅那个贱人羞辱我的名声，表哥你应该…”

    她故意倾身上前，李奇只觉得一股清香拂面，不管上挂之桃说什么他都满口答应。

    上官之桃说完冲他抛了个媚眼，“一切都靠表哥照拂了。”

    李奇恍惚地点点头，“放心，都交给我吧……”

    上官之桃笑而不语，冲李奇摆了摆手，等对方消失在眼前，她立即把手中的帕子扔在地上，还嫌恶地地踩了两脚，恨恨道：“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！也不看看自己什么身份也敢对我痴心妄想，简直和上官尔雅是一丘之貉！居然让我错过见找皇太孙！贱人！就让你们狗咬狗！”

    说完，上官之桃抚了抚额头凌乱的鬓发，若无其事地回到大殿。

    ※※※

    乘风台里，皇上屏退所有宫人侍卫，大殿内只有他与上官尔雅各自盘腿在软榻上下棋。

    上官尔雅思考了半晌落下的白子，皇上哈哈一笑，“我可要大杀四方了。”

    他的黑子落下，直把白子逼到角落里，棋盘上黑子已是大势所趋。

    上官尔雅叹道：“皇爷爷的棋艺精湛，尔雅认输。”

    “尔雅你该不会是故意让给我的吧？”

    “才不是呢，尔雅根本不是您的对手。”上官尔雅卖乖道。

    皇上语气中带着疑惑，“我到是觉得你没有小时候的灵气了……”

    上官尔雅的笑容不变，“是尔雅愚笨。”

    “不，你不愚笨。”皇上继而笑道：“反而很聪明，我知道你这些年被世人唾弃一直隐忍不发。我很欣慰你没有辜负你祖母的期望，你现在做得很好，等我不在了也可以安心了”

    “皇爷爷，您一定会长命百岁的。”

    “不用安慰我了。”皇上把白子扔进棋盒里，靠坐在软榻上，“我比谁都清楚自己的身体，这命不长了。”

    上官尔雅忽然不知道怎么开口，按照上一世算起来，明年她及笄之后皇上就会驾崩。

    “你也不用太难过，这样挺好，我也想早点去见你祖母，告诉她这几年我过得很孤苦，很怀念当年我们一起打拼天下的场景……”

    上官尔雅只静静地听皇上忆往昔，“你祖母实在是个妙人，我从来没见过哪个女子如她一般懂得那般多，当时我是很不以为然又自尊心作祟不服输，可是渐渐的我被你祖母的学识折服，她一个女子可以上战场，又懂天象八卦，很神秘令人向往……她是我这辈子最大的遗憾，也是最大的福气。她教会我取舍，以前江山和美人我都曾想拥有，可是她并不妥协……”

    皇上像是回到当年的场景，“她说做兄弟朋友可以一辈子，对我只有忠心没有其他，我那个恨啊，甚至夺了她的兵权，她却没有半句怨言，后来我有了皇后，有了那么多嫔妃，看到那些腌臜不堪的后宫争斗，我终于明白她是对的，那样的生活对她只是一种羞辱。”

    上官尔雅岂会不明白这个道理，她一而再再而三地拒绝季熙年，不也是因为此原因嘛。

    一辈子在宫中，哪怕一生一世一双人，也敌不过画地为牢的痛苦。

    “你祖母比我活得洒脱，只守着自己入赘的夫婿过了一辈子，过世也不曾有什么遗憾，就算对你也有信心，可是我行将就木，却还在担心自己的儿子为了皇位拼的你死我活！”

    上官尔雅眉间一跳，就见皇上缓缓看向她，目光带着睿智，“你是不是很意外？尔雅，你又是怎么知道秦王他们的阴谋呢？”

    “是祖母。”上官尔雅早就想好说辞，其实当皇上把她单独叫来，她就知道必定会问及此事，“她给我托了个梦，秦王造反，杀兄弑父，不仁不慈，所以在重遇皇太孙时就立即说了此事，没有当面告诉您是担心……”

    “怕我不信？”皇上的眸光闪动，“我只有一件事没听你祖母的，其他的哪件不相信她……更何况这天下的事有什么是朕不知道的！”

    “皇爷爷英明。”

    “不，我要是英明就不会一直姑息秦王父子！”皇上叹气，“算了，他们都是来讨债的。”

    上官尔雅见皇上不愿提此事，便知他心里一定有了主意。

    “不过我还有一件憾事，当年应该不顾你祖母阻拦给你和年儿下旨订婚，不然也不会让你那个糊涂父亲给你胡乱婚配。”

    皇上每每提起上官长生眼睛里都带着亮光，“她的性子是既刚强又执拗，你祖母担心你将来长大不满意这婚事，现在你也看到我这孙子也是一表人才，虽然他的性格有点别扭，小时候又生了场大病，但是我看得出他对你的心意，难道你就真的一点也看不上？你要是觉得不错，我立即就下旨帮你退婚！”

    这话一问完，屋子里陷入诡异的寂静。

    上官尔雅能听到第三个人的存在，她只抿嘴浅笑，避重就轻道：“皇爷爷，我很感恩您和祖母当年的决定，自从我想明白路是自己走的不应该委曲求全，否则害人害己这个道理后，我就已经规划好了一切。我愿意为您和皇太孙效力，但请您让我自己选择。”

    她把脖子上的半块血玉拿出来放在小几上，“我不知道这血玉有什么用处，但是一定很了不起，我辜负了您的厚爱，还请您收回吧。”

    “哎。”皇上无力地叹气，“你和你祖母真的很像很像……”

    他拿起那半块血玉，苍老的手指慢慢摩挲着，“你祖母连这个都没告诉你，她是真的很尊重你的意愿，你也看到熙年身上的那半块血玉了，和这个拼在一起就是我们南梁的虎符，这本就是你祖母之物，你无需还给我。”