
又过了几日，恭王府为上官尔雅受封一事大摆筵席。

    上官尔雅见青微去拿衣裳，于是道：“就拿皇太孙送的那件吧。”

    恭王府摆宴，几乎整个前朝的官员都来道喜祝贺，毕竟这可是本朝唯一一个异姓王，除了皇族就是恭王府最金贵，无论是从公还是私他们都愿意亲近恭王府，毕竟谁要是能和恭王府联姻那可就是半个皇族了。

    即便上官乐不是武将，但凭着女王爷当年号令天下兵马大权的影响力，任谁借着恭王府的名号去军中都会有建树。

    来恭贺的官员都在前厅接待，而他们的女眷则被领到恭王府的后院，大家齐坐在一起喝桂花酒酿，闲聊着。

    “贺喜贺喜，恭王妃好福气。”

    见到恭王妃来，众人都互相行礼祝贺。

    恭王妃的脸上只噙着淡淡的笑，并不是十分兴奋的样子，“谢谢各位了。”

    有人突然尖酸刻薄道：“恭王妃看着怎么不高兴呢？一门嫡庶两个郡主，那可是任何一家求都求不来的！”

    恭王妃侧过头看向那人，见是上官健的正妻王氏居然不请自来，淡笑了声，“这也都是上官家的荣耀，我怎么能不高兴呢！到是上官夫人说话带刺是什么意思？你身为上官家一员，怎么也没见到引以为荣？”

    “呵呵。”王氏冷笑，“那是恭王府的事，和我们这一支上官家没关系！不敢沾了您们府上的光！自从王爷王妃把自己的弟弟赶出府，我们就恩断义绝了！”

    众人心中都不禁惊诧，原来当年恭王府分家，上官健竟是被赶出去的，不管怎么说上官二老爷也是三品的礼部侍郎啊。

    恭王妃的脸色也难看起来，屋子里没人敢出声打破沉默。

    这时，有一抹靓影走进来，笑盈盈道：“既然恩断义绝，婶婶为何还不请自来？”

    “哟，我当是谁，原来是被庶女羞辱了的正牌嫡女呢。”王氏咯咯地讽刺，“冰洁郡主怎么还有脸出来见人！”

    “王氏！这可是我们恭王府上，你敢如此无礼！”恭王妃怒喝。

    王氏哼了声，“恭王妃这是被我说中不堪恼羞成怒了？我自然知道这是你们府上，难不成还不让说实话了，我也是为郡主着想，出来现眼丢得可是恭王府的人。”

    恭王妃就要起身找人把王氏撵出去了，上官之桃却先一步笑道：“我记得婶婶那日并不在宴请之中啊，你这是从哪听得不实传言？我可不像庶女那般不识大体，输了就敢承认，连淑妃都称赞我敢作敢当，怎么到了婶婶这里却是丢人？难道婶婶是质疑后宫娘娘的判断？哎，这要传出去才是真正的不好吧。”

    当日那么乱，谁还记得淑妃到底有没有夸赞上官之桃，王氏不在场更是不知道，听到上官之桃这么讲脸色不由难看。

    上官之桃继续笑道：“虽然婶婶不拿我们当一家人，但是我们都是同宗同源，请您放心我们绝对不会诟病自己的亲戚的，婶婶既然是上门恭贺，我们也要尽地主之谊不是。”

    王氏见不仅没刺激到上官之桃，对方反而宽厚自己，让她更是觉得没脸。

    她愤恨地瞪了上官之桃也不敢再乱说话，要是真的得罪了宫里的娘娘，那只怕还会连累老爷。

    旁边的人也本以为上官之桃会因为之前的事躲着不见客，谁知她不以为耻反以为荣，今日更是穿着一袭华服，不仅落落大方的出现，而且更不惧王氏的尖酸刻薄，三两句话就把对方说得颜面无存。

    虽然冰洁郡主之前受了些委屈，但不管怎么说她都敢于承担了，也没有刻意回避此事，这才是真正的大家闺秀应该有的举止，再加上她的身份，足以是南梁除了皇族以外的尊贵女子。

    众人纷纷赞赏地点头，细细打量眼前的华服少女，肌肤晶莹剔透，举止端庄典雅，更是有一种清新的香气从她的身上飘散出来，萦绕在屋内，不由自主地以她为焦点。

    “这才几日不见，冰洁郡主更加漂亮了！”有夫人主动恭维道。

    立即有人附和，“是啊是啊，之前就觉得郡主是咱们京都的第一美女，现在应该说她是南梁第一才对。”

    “郡主你和我们说说，到底是怎么保养这皮肤的。”

    旁边的夫人反驳道：“咱们郡主是天生丽质，根本不需要保养。”

    上官之桃见她们紧盯着自己的脸蛋一直看个不停，完全被自己的光彩照人所吸引，心中早就笑开了花，但面上却只保持着淡然得体的笑容，不骄不躁。

    王氏见注意力终于不在自己身上，于是偷偷地从侧门离开。

    恭王妃见状也不拆穿他，她听到众人夸自己的女儿，自然是得意不已，她笑着招呼上官之桃，等女儿坐过来时，这才发现原来众夫人并不是逢迎拍马，而是之桃真的很美很美。

    “你们不要夸她了，到时候让她骄傲了可不好。”恭王妃故作谦逊。

    “王妃可不是这么说，任谁家的女儿也比不上冰洁郡主啊。”户部侍郎夫人这是恭维了。

    恭王妃听了却不喜，沉下脸来，“侍郎夫人，你这话要是让有心人听去反而给之桃引来事端，她年纪太小根本不需要这些虚名。”

    户部侍郎夫人的面上微微发烫，立即改了话，“王妃教训的是，是臣妾失言了。”

    她转了转眼珠子，然后又道：“不过臣妾就是觉得郡主既美丽又大方，谦逊有礼，不像有些人，咱们王妃为她大摆筵席已经是给足了体面，可是那位却还没来呢。”

    恭王妃听她把话锋一转讽刺起上官尔雅，渐渐又高兴起来，捧高之桃她担心，不过踩低尔雅那贱人她到是乐得见到。

    “刚封了郡主就不可一世起来了，居然让王妃等她，这像什么话。”

    “说到底不过是个庶女……”

    “对啊，哪里和咱们真正血统的冰洁郡主相比。”

    “虽然是被封了郡主，但是都没有封号，不如以后就叫她庶女郡主吧……”

    “哈哈哈……”

    今日能在坐在恭王妃屋中说话的夫人都是常来常往之人，关系都很亲密，自然是都向着恭王妃母女二人。

    上官之桃只静静地端坐着，听着她们你一言我一语地讽刺上官尔雅，心里别提多舒畅了。

    现在看来是自己太把上官尔雅当回事了，就算她得了武尊赛魁首被封为郡主又怎么样，到头来还不是被别人唾弃，而且上官尔雅都已经订了婚，就算还痴心妄想些什么也没用了！

    她忽然有些释然地笑了笑，低声道：“许是尔雅有事耽误了，我来之前也已经请了二姐姐，她们应该一会儿就回来。”

    “瞧瞧，我们郡主对两个庶出姐姐多么宽厚友爱，大家风范。”

    “王妃真是教导有方啊。”

    有夫人打趣道：“既然贵府的大小姐都定下婚事，也该轮到冰洁郡主了。”

    恭王妃连连看向上官之桃，也觉得她今日十分乖巧懂事，让她欣慰不已，自己的宝贝女儿已经出落得如此美丽，是该早点为她订亲了。

    “也只有皇家子弟才与恭王府的身份相当。”

    “今日宴会听说来了不少郡王呢……”

    “可惜的是皇太孙病了没来。”

    上官之桃听到有人如此说，眼皮一跳，不动声色地温柔道：“中秋那日皇太孙还很健朗，怎么突然病了？”

    其他人并没听出上官之桃的心声，也没看到她眼中闪过的关切。

    那夫人叹了口气，“哎，皇太孙以前身体就不大好，要不当年他也不会离京，本以为他这次回来已经痊愈，可是似乎中秋淋雨受了风寒，看来他是不会和其他郡王进武修院修习了……”

    恭王妃心里起了其他的计较，而上官之桃只一味地担心着，两个人各怀心思。

    此时，恭王府的花园深处，有个华服少女正躺在贵妃椅上悠闲地晒太阳。

    站在她身后同样偷懒的青微，忍不住吐了个葡萄皮，一脸好笑道：“郡主……”

    “别这么叫我，没人的时候还按照以前的称呼就好。”上官尔雅听不惯别人叫自己郡主。

    青微吐槽：“是是是，小姐，奴婢以为你换上这身衣服是为了艳压群芳，可是你居然躲在这里打瞌睡！”

    上官尔雅打了个哈欠，右手轻轻摇扇，“衣裳是穿给有心人看的，而不是为了出去显摆。”

    有心人？

    青微扬扬眉，刚要问谁是有心人！

    就听到一道沉冷的声音在身后响起，男子幽幽道：“原来你在这。”

    上官尔雅动也没动，到是青微一个激灵地站起来回头望去，就见那人一身黑色罩衫站在树荫之下。

    她立即行礼，“见过苍郡王。”

    季苍子冷着脸摆了摆手，“这里不用你伺候，下去吧。”

    “……”青微心里无语，苍郡王当自己是谁？他又不是自己的主子，她才不会听他的好吗？

    青微默默地望天，像是没听到。

    季苍子缓缓走到上官尔雅身后，把脸俯瞰向仰头的女子，四目相对，他面无表情道：“呵，真是有什么样的主子就有什么样的下人，她到是有你几分傲气，就是不知道她怕不怕死？”

    上官尔雅微一挑眉笑了，“毕竟我和苍郡王不熟，也不怪你不了解我脾气秉性，我这人啊最不怕威胁！”