
无论这些人怎么明讽暗刺，上官尔雅都稳坐着，脸上还噙着淡笑静静聆听，好像她们根本说的是别人和自己无关。

    她这表现反倒把这些人夫人给气坏了，若是上官尔雅气急大骂反而正中自己下怀，可是她这个样子是什么态度？

    就犹如打到一块棉花上，根本不让人解气。

    终于有人忍不住道：“庶女郡主！”

    上官尔雅微微一愣，众人见到她那表现，不由觉得哄笑起来。

    就连上官之桃也嘲笑地勾起嘴角，庶女郡主？

    这名号真是既讽刺又好笑。

    其他人也喊着她，“庶女郡主。”

    “夫人这是叫我？”

    “是啊，你既没封号，又是个庶女，不是庶女郡主是什么？”那位夫人捂着嘴嘲笑。

    上官尔雅诚恳地点点头，“不知您是哪家的夫人？这话说得如此精辟？”

    那夫人骄傲地扬起胸，“我夫君是当朝的御史大夫周田间。”

    “哦，御史大夫啊。”上官尔雅淡淡一笑，“正巧，我有几个问题想询问呢。”

    周夫人警惕地看她，“你想问什么？”

    恭王妃也不禁蹙眉，“尔雅，你刚封了郡主就要胡闹吗？”

    “尔雅不敢，只是想请教周夫人几个问题。”上官尔雅的笑容不变，“既然我已封为郡主，那应该是几品？你们在座的各位又是几品？还有既然皇上没封给我封号，你们倒是比皇家权利还高，私下给我定封号？这事不如上书直谏给皇上定夺？看看是你们的夫君会不会被弹劾，降格品级！”

    她虽笑着，但声音却掷地有声，立即让周夫人吓软了腿，扑通一声跪下了。

    上官尔雅笑笑，“周夫人客气了，我可是您封的庶女郡主，可不敢当您这么大的礼。”

    “请……请郡主恕罪。”周夫人早就惊出一身冷汗。

    屋子里的夫人们哪里还坐得住，接二连三地纷纷下跪行礼，“参见……郡主！”

    没有称号，但也是郡主！

    这屋里的品级除了恭王妃，她比任何人的品级都高，就是有封号的上官之桃，那也是平起平坐。

    有封号和没封号有什么区别！

    皇上的用意就是要告诉众人，上官尔雅是郡主！

    上官尔雅从来都不是个好说话的主，她拿起桌旁的凉茶想喝两口，一旁的青微笑道：“郡主，茶凉了，还是请奴婢给您换一盏来吧。”

    她不开口，其他人就不敢起来。

    恭王妃见不得上官尔雅得意，怒道：“尔雅，你不要太过分了。”

    “母亲此言诧异，不是我过分，是有的人太目中无人。”

    “哼，你刚封了郡主就摆这么大的架子，就不怕被人戳脊梁骨！”

    “我行的正坐得端怕什么呢？你们说说本郡主哪里做得不对？”

    上官尔雅问着地上的人，众人连忙摇头，她却径自笑着对周夫人道：“御史夫人，还请你把今日对本郡主出言不逊之人记下来，回去后禀告御史大夫，毕竟这事有关皇家威严，也不是本郡主说算了就能不计较的，我相信御史大夫不仅治家严明，也是位敬忠职守的好御史，绝对不会徇私枉法。”

    这是让周夫人难做人，其他人面如死灰，她们只是想拍恭王妃的马屁，根本没想到上官尔雅这么难对付。

    难怪之前连冰洁郡主都栽了个跟头！

    这时，上官之桃才开口道：“大姐，你真是开不得玩笑，刚才夫人们都是逗你玩的，就是显得亲密才会起绰号，她们还不是照样叫我什么之桃郡主的呀。”

    众人见上官之桃替她们说话，立即感激地看她一眼，又忙不迭地解释，“请郡主宽容大量。”

    “我没办法宽容你们啊，不然就对不起你们捏造我是个小肚鸡肠女子了呀。”上官尔雅一声叹息。

    旁边的青微见她那调皮的样子，差点笑出声。

    跪在地上的夫人们都快哭出来了，上官尔雅怎么什么都听到了，她就是小肚鸡肠有仇必报！

    “大姐姐，你还是让夫人们都起来吧，毕竟上门是客，这要是传出去对你的名声可不好。”上官云珠也弱弱地开口。

    上官尔雅抬起头，从进屋以来第一次睁眼瞧向上官云珠，她忽然觉得自从穿越以来，被自己连番打击的云珠已经变了，变得反而像以前的上官尔雅，懦弱谦卑，唯一不同的是，上官云珠却是一肚子坏水，伺机报复。

    她不说话，上官云珠被瞧得浑身不自在，眼神躲闪到一旁。

    恭王妃彻底不耐烦，这样的态势连她都觉得矮上官尔雅一头。

    “适可而止吧！你就算不顾及自己的名声，也要为王府想想！”恭王妃愤恨道，“你们都起来，这是本妃发话，本妃还不相信一个郡主还能在我面前反天！”

    其他人皆是松了口气，齐齐谢过恭王妃，但也不忘给上官尔雅行礼。

    上官尔雅面上看不出喜怒，接过青微重新沏的茶，轻轻抿了几口。

    屋子里顿时陷入长久的尴尬，一时间都没人开口说话，众位夫人都小心翼翼地扫视着上官尔雅，而她却谁也不看自顾自地品茶。

    恭王妃大动肝火，觉得气氛全没了，哼了声，低声道：“还不如不出现。”

    声音不大不小，却足以让任何人听见，可是根本没人敢接话。

    她们已经知道上官尔雅的厉害了，哪里敢再火上浇油。

    大家正如坐针毡，突然有道女声在门外由远及近地尖叫而来。

    就如炮仗被点着了火，恭王妃猛地起身喝斥，“是谁在门外大呼小叫的，简直是反天了！”

    可是那声音飞快地近了，等那女子到了门口，众人发现此人是王氏，她已不见刚才的冷静，形容害怕地大喊：“死人了，死人了！”

    “胡说什么呢！”

    恭王妃以为王氏还想捣乱，就想命人把她拉下去，王氏却抓狂地跑远了，只不过嘴里一直喋喋不休地喊着，“死人了，死人了啊……”

    “她这是发什么疯！”恭王妃疾走了几步，“来人把她给我抓回来，她这是要坏我们王府的名声不成？”

    上官之桃见王氏那个疯疯癫癫的样子却不这么认为，低声道：“母亲，我们还是去看一下吧。”

    恭王妃自然要过去看，可是现在屋子里这么多人都听到了，她独自前去也堵不住悠悠之口，若是不让她们亲眼看一看，指不定会传出什么幺蛾子。

    “好吧，我们就去看看。”

    恭王妃领着上官之桃率先往外走，经过上官尔雅的时候，看也没看她一眼，到是身后的上官云珠不声不响地斜睨了一眼，却见上官尔雅打了个哈欠，有些讪讪地朝另一个方向，于是喊道：“大姐这是要去哪？今日大家都是为了恭贺你，你迟到了母亲不曾说什么，但是现在又离开可不太好吧。”

    “你和我们一起去。”恭王妃头也不回地下令。

    上官尔雅无奈，只好与青微走在最后面。

    此时，周嬷嬷已经带人把王氏抓了回来，可是却也惊动了前面的王爷和各大臣。

    上官乐带着几个心腹大臣走过来，看着这些女眷也乱糟糟的一群人，怒斥道：“这是怎么回事？”

    恭王妃无奈地叹气，“谁知王氏就突然疯了。”

    忽然，王氏尖叫起来，“我没疯，是你们府上死人了。”

    上官乐听她的话立即不悦，她如此造谣生事那还了得。

    听到王氏大喊，上官健也一起跟了过来，见状上前道：“夫人，这是怎么回事？”

    “老爷，你可来了，我告诉你恭王府出了人命啊。”王氏的脸上显出又怒又兴奋的神情，十分纠结。

    “不许胡说！”恭王妃恨不能找人堵住她的嘴。

    王氏哼了声，“我既然敢说就是见到了，你若是不信就和我一起看看。”

    恭王妃心里担心她说的是真的，佯装不信，“你刚才构陷我们府上，现在又说谎骗人，我不会随你去看的，今日的事我可以不追究，你们还是走吧。”

    “王妃这是怕了？”王氏挑衅。

    上官云珠在一旁小声道：“母亲，你不如先派周嬷嬷跟去看看，若是真的我们也好做打算。”

    恭王妃想了想，沉声道：“在什么地方？”

    王氏道：“就在湖边上，有具尸体……”

    周嬷嬷不用吩咐径自就去查看，其他人都停留在原地，听说死了人都窃窃私语。

    这恭王府怎么会出了人命案。

    上官尔雅一副不关我事的表情，上官云珠偷偷看了她好几眼，又不动声色地垂下眼眸。

    不一会儿的功夫周嬷嬷就匆匆回来，第一时间走到恭王妃的身侧低低耳语，只见她的眉头越来越深，脸色也越来越复杂。

    上官乐不耐问道：“可是真的？”

    恭王妃踟蹰地不知道如何开口，到是一旁的上官之桃像是听到了什么惊天的秘密，眼中划过狠戾，指着上官尔雅开口道：“尔雅，你好大的胆子，居然杀了人！”

    这时，所有人都去看向上官尔雅，谁也没注意到上官云珠的嘴角露出讥讽，某人的死期不远了

    上官尔雅依旧波澜不惊地矗立在原地，淡淡一笑，“之桃妹妹也失心疯了？”