
李淑妃咬牙切齿，她就不信上官尔雅还有什么招数！

    陈贵妃却已经发现事情不对，上官尔雅太冷静理智，没有半点惊慌，居然还一步步反击成功！

    可是她想拦着李淑妃时已经来不及了，陈贵妃心中暗骂，决定不再管此事了，都是李淑妃咎由自取！

    上官尔雅的笑意更深，拿出几块碎玉，“这碎玉上沾了几只猫毛，那说明这玉如意打碎的时候有猫出现过，可是从刚才到现在根本没有什么猫！”

    “哼，谁不知道本宫养了只金丝猫！”

    李淑妃扬声道：“绿荷，绿荷，本宫的雪球呢！”

    远处有人应道：“娘娘，雪球找回来了……哎呀，雪球你别跑啊！”

    屋里的众人还没回过神来，就见一只雪白的猫飞奔过来，李淑妃伸出手笑着去抱它，可是雪球却绕过她直接冲着桌子上的摆放的碎玉，胡乱蹦跳，然后又蹦到博古架上，把上面摆放的所有东西都掀翻在地，吓得李淑妃尖叫：“雪球你这是干什么！停下来！停下来！”

    到了现在这个时候，已经不需要上官尔雅说什么，事实已经证明根本就是猫把东西打碎，一切不过是李淑妃自导自演在冤枉人。

    上官尔雅冲着江皇后行礼，“娘娘……”

    “你不用说了！”

    江皇后沉着脸打断她，瞪着李淑妃冷声道：“本宫也不问你为什么这么做……”

    她还没说完，就听李淑妃突然尖叫起来，“雪球，雪球你怎么了？怎么了？”

    江皇后皱起眉头朝另一侧的雪球看去，却见刚才还活蹦乱跳的金丝猫此刻已经口吐白沫死了！

    “上官尔雅！”李淑妃抱着雪球的尸体疯狂地朝上官尔雅跑过去，却被太子妃拼命地拉住，她狠厉道：“你做过什么，居然杀了我的雪球！”

    上官尔雅面无表情道：“娘娘，我从未见过你的猫，又何来杀死它一说！你还没冤枉够我吗？”

    “你你……”李淑妃被噎得差点晕过去，抱着雪球一个劲地哭，“不是你又是谁，不然她好好的为什么发狂，不然怎么会死！”

    “娘娘，你就是冤枉我也请换个说辞！”上官尔雅叹气，“你有力气冤枉我，还不如想想刚才有没有什么外人碰了你的猫，说不定那人就是害你误会我打碎东西之人。”

    “除了你就没别人！”李淑妃一口咬定。

    这时，绿荷突然弱弱地开口，“娘娘，除了咱们几个奴婢，就只有李奇公子……”

    “不许胡说，佑儿怎么会这么做！”

    “可是自从被李少爷碰过猫之后，雪球就很不正常，你想想……若不是他的话，那到底雪球为什么会打碎这么多东西？”

    绿荷这是在提醒李淑妃要妥协，要把脏水泼出去才能保身！

    李淑妃自然也知道，可那是她的亲侄子！

    江皇后不耐地哼了声，“总归都是你们姓李的！”

    她这是把恭王妃李氏也一起骂进去了！

    “本宫不管这事是谁做的，总归你是冤枉了上官大小姐不能不罚，从今日起你就在合欢宫禁足百日反省！哪也不许去！香儿也不许看！”

    “什么！连郡主也不让我看!”

    江皇后冷笑，“淑妃对本宫的判决不满？还是请皇上来裁定？”

    李淑妃不敢再出声，抱着雪球的尸体瘫坐在地上一动不动。

    “好了，今日本宫累了，宫宴那边也一起散了！”

    江皇后独自离开，刚出了门，季熙年就从旁走上前，笑道：“皇祖母英明。”

    “哼，我不是帮上官尔雅，是她自己聪明。要真是她做得我绝对不会姑息！”

    季熙年但笑不语，尔雅那丫头做得猫腻可不少，可谁也没有抓到她的把柄！

    屋里的陈贵妃又嘲讽了下恭王妃，“你真是养了个好庶女。”

    恭王妃恨得牙痒痒，今日真是让上官尔雅出尽了风头，可是谁知道刚回到家宫里就传出圣旨。

    皇上亲笔，封上官尔雅为郡主，赐郡主府宅邸，以及良田百亩。

    太监刚宣布完，恭王府的所有人都鸦雀无声，他们不敢相信也不想去相信上官尔雅居然被封为郡主了。

    “尔雅郡主，请您接旨吧，杂家恭喜您了。”

    太监把圣旨亲自送到上官尔雅的手中，还是上官乐第一个反应过来，命人打赏银子，谁知那太监却摆摆手，“不用赏，这是奴才应当做的，圣旨上写得赏赐也已经全部送到郡主府那边去了，不过王爷，临行前皇上让奴才转达一句话，尔雅郡主无论婚嫁与否，都可按照意愿搬去新府那边去住，您万不可拂了万岁爷对贵府的厚爱恩泽。”

    毕竟上官尔雅还没有成婚，按照规矩是不能单独出府立户，可是皇上还是让太监带话敲打了上官乐，只要上官尔雅想离府就绝对不能拦着。

    这是无上的荣耀，历朝历代的郡主也没听说过谁有独立的郡主府。

    那以后大婚，不知算上官尔雅下嫁？还是旁人入赘她的郡主府。

    皇上此举的深意就不言而喻了。

    众人这才起身目送了太监离开，上官之桃第一个跳起来，她的双眸不知何时染上狠戾，直勾勾地盯着对面风轻云淡的女子，让她更是怒不可支，这些日子里她在上官尔雅那里受到的屈辱和伤害，已经让她恨之入骨。

    想到李奇信誓旦旦地说除掉上官尔雅，结果反倒惹了一身骚，被李淑妃派人教训了一番，甚至扬言再也不管李奇兄妹的事。

    真是个没本事的家伙，还想娶自己！连一个女子都杀不了活着干吗！

    上官之桃既气李奇活该，又有些畏惧上官尔雅，她也渐渐开始思考对方每次都化险为夷又能反击，绝对不是运气这么简单，是何时开始这个从不被她放在眼里的庶女居然成了自己最大的敌人，而现在更是一跃成为了郡主，和自己平起平坐了！

    “尔雅郡主！”上官之桃皮笑肉不笑地勾勾嘴角，“真是恭喜你啊，以后我们的身份相配，真得可以称得上是好姐妹了！”

    “冰洁郡主客气了。”上官尔雅丝毫不在意她的嘲讽，“无论如何尔雅还是庶女，郡主你有封号在，我们身份不一样。”

    上官之桃碰了个软钉子，哼了声，“你知道自己是庶女就好，别以为成了郡主就飞上枝头变凤凰了！”

    她傲娇地扭头就走，心里不停地咒骂上官尔雅，上官尔雅……她到底有什么能耐不仅成了郡主还得皇太孙高看！

    是有本事？还是因为长相？

    上官之桃不自觉地摸了摸脸，她自己才是京城第一美人啊，为什么会这样！

    一定是她最近受伤损了样貌才会如此，她要更漂亮，更漂亮！

    回到屋内，上官之桃就去翻自己的梳妆盒，大喊着：“欢喜，欢喜……你上次给我的药膏呢？在哪？”

    欢喜立即把准备好的药膏奉上，带笑的眸光中闪烁着阴险，“郡主，你要美不能用药膏，而是珍珠膏，这里面有上次药膏的成分，可以让你的皮肤光洁嫩滑……”

    “好，好！我要美，要成为天下最美的人，我要皇太孙！我一定要嫁给他！”

    整间屋里都传来上官之桃的叫嚣，不一会儿她就陷入种癫狂的梦境，好似真的看到了皇太孙……却没注意到欢喜越来越深的笑意。

    还在前堂的众人都言不由衷的恭喜着上官尔雅，除了叶姨娘是真的开心，重重地拍了拍她的手，笑道：“尔雅，你很棒。”

    “是啊，大姐姐，你真的很棒。”上官云珠笑着走过来，“皇上居然赐你一套府邸呢？姐姐什么时候搬出去？有大房子住可真是好啊。”

    上官云珠面上笑着，心里却恨得如针刺，上官尔雅进了一趟宫居然被赐为郡主，家里就三个女儿，其他两个都是郡主，那她算什么！！

    这分明是让她难看！

    听到她这么问，所有人都看向上官尔雅，连上官乐也不自觉地提起此话，“虽然皇上有旨不许为父拦着你出府，可是……你还未成婚，出府确实会落人话柄，你可要想清楚了。”

    上官乐面色不善，如果自己未婚嫁的女儿单独出府过，那让他颜面何存，皇上不让他拦着，但并没说不让他提出利害关系！

    他也想知道上官尔雅是怎么想的。

    一旁的恭王妃李氏心情就很复杂，既想让上官尔雅出府就可以毁她名声，又觉得在她眼皮子底下反而好控制。

    李氏也不开口就等着上官尔雅回答。

    上官尔雅展颜一笑，“父亲，女儿从来没想过出府啊，虽然皇上的厚爱不可辜负，但我毕竟是恭王府的女儿，女儿还未婚嫁就出府会让恭王府引人诟病。”

    “哈哈……好好，你这么想甚好。”上官乐高兴不已，深深地看她一眼，“你比从前懂事很多，现在你既然是郡主，以前的院子也实在太小不符合你身份，到时候我再给你安排另一座院子住。”

    “父亲的好意尔雅心领了，不说现在佳丽园女儿住的舒心，也不能因为尔雅封了郡主就大费周章，不然外人会说女儿恃宠若娇。”上官尔雅福了福礼，“天色不早了，女儿先送姨娘回南苑，就先辞别父亲、母亲。”

    上官乐对上官尔雅端庄的举止更加满意，又赞赏了一番才让她们离开。

    最后留下的上官云珠见他们谁也不把她放在眼里，心中更是一片苍凉！

    上官尔雅就真的那么好？那她绝对不会让她好过！