
夜已深，李氏伺候完上官乐，两个人躺在一起说起体己的话。

    上官乐又不自觉地夸了几句上官尔雅，“以前不觉得，现在突然发现这丫头很懂事，比云珠不知道好多少。”

    他本来也没别的意思，可是听在李氏耳朵里却分外刺耳，这是说她教养云珠不当，反而没有教导过的上官尔雅有本事！

    李氏没接话，只等着上官乐把话说完。

    上官乐果然又道：“当初你草草地定下尔雅的婚事实在太操之过急了，你也瞧见今日皇上本来是想把尔雅许配给皇太孙的……”

    呸！

    李氏满心怒火地啐了声，上官尔雅那个贱蹄子就只是个庶女给皇太孙提鞋都不配！

    只有之桃才能配得上皇太孙！

    “好在皇上并没有过多追究，现在尔雅也是郡主了，咱们府上不能像以前那般怠慢了她，之前她武尊赛多亏就没宴请，现在封了郡主，就是我们不摆宴席，朝中大臣也会上门道贺，还不如我们先下帖子，也免得落人口舌。”

    上官乐说完见李氏半天不说话，不由道：“夫人可是有什么话要说？”

    李氏想了想，终于忍不住道：“王爷，你难道忘了当年我请了神尼给尔雅占命，说她命中带煞，会克亲人的。”

    “现在你和我，还有她的两个妹妹不都好好的……”

    “可是老夫人不在了啊！”

    上官乐有些不悦，“老夫人的死和尔雅有什么关系！”

    李氏不服，随即坐起来道：“王爷，那就说说最近，云珠腿受伤，之桃受伤又被侮辱，还有淳晏昏迷，可都是和尔雅有关吧！”

    “胡闹！”上官乐也坐起来怒瞪着她，“那几次都是意外，而且之桃受辱也不是因为尔雅咄咄逼人，是她平日里所作所为让旁人看不惯才会授人以柄，你怎么不说她太争强好胜！”

    李氏差点被气晕过去，说来说去反倒怪她没好好教养自己的女儿了！

    门外的周嬷嬷早就听到王爷夫妇争执不休，正急得团团转。

    哎呀我的好王妃，要沉得住气呀！

    像是感受到周嬷嬷的话，李氏深吸了几口气，才控制住情绪，幽幽叹了口气，“王爷教训的是，是我没把云珠和之桃教导好，可是这些年她们都一直很乖巧，您也是有目共睹的呀，怎么可能最近连番出错呢，到是尔雅以前那么唯唯诺诺不爱说话，反而一夜之间转了性子，那么爱出风头……”

    她小心翼翼地观察上官乐的表情，见他渐渐露出疑惑，立即又哀怨道：“王爷明知道当初武尊赛报名的就是云珠，她怎么好端端的在开赛前就伤了腿，而且既然尔雅代替她上场，为何故意画了木槿花在眉间？还用黑巾蒙住，生怕别人不知这其中有问题？还是说她根本是故意设计让苍郡王挑开她的黑巾证实自己的身份！”

    上官乐的脸色越来越难看，显然已经把李氏的话听进去开始沉思了。

    “还有之桃和云珠掉下阶梯，我已经查过了，确实不是云珠所为，是宁彩云听到尔雅说皇太孙选妃的事，她一听之下嫉妒之桃胜算大才故意陷害她们二人的……虽然尔雅没动手，可其中都是她的那句话起了作用……王爷这一切的一切，到底是之桃和云珠变得不乖巧？还是尔雅越来越有心机！”

    上官乐紧绷着脸不说话，之前他见尔雅变好只顾着开心，却从未细想一切的因果，到底是他疏忽了。

    半晌，上官乐才重重地叹了口气道：“夫人分析得对，可是也不能太过武断，毕竟尔雅也是真的有本事，至于其他的事说不定只是巧合……”

    上官乐见李氏有所不悦，他自知这话有所偏袒，连忙道：“夫人放心，若尔雅真是如此奸诈之人，我这个做父亲的定不会饶了她，反正明年她就要嫁出去，现在皇上盯得紧，咱们就是发觉不对也不能对尔雅怎么样，反而应该做出表率才是维护皇家颜面。”

    “哎，王爷说得对，毕竟我们没证据。”李氏的心有些冷，她淡淡笑了笑，“妾身会按照王爷的吩咐好好地给尔雅办宴席的，不会让您丢脸。”

    “夫人真是这世上最大方得体的贤妻了……”

    “呵呵……”

    门外的周嬷嬷听到屋里的人又笑起来，终于松了口气。

    八月十五中秋佳节，人月团圆。

    上官尔雅把叶姨娘送回了南苑，齐嬷嬷亲自送她出门，两个人站在门口叙了会话，她才回佳丽园。

    院子里的丫鬟正在杨嬷嬷的带领下，齐齐行礼，“恭喜郡主。”

    上官尔雅笑笑，“在自己院子里就不要这么客气，不过是个虚名罢了，今日过节都进屋子吃月饼。”

    忙了一夜，上官尔雅还真是一口东西都没吃呢。

    早就得到消息的一等丫鬟子涵准备好了饭菜，梅兰竹菊四个二等丫鬟也进了屋，众人围着上官尔雅坐在一起说说笑笑很是热闹。

    上官尔雅招呼子涵，“子涵你别忙活了，也坐下一起吃。”

    子涵是之前杨嬷嬷亲自挑选的，上官尔雅习惯用青微，对子涵并不怎么亲热，但这丫鬟却是不悲不怒，平日里不是多话的人，只本分地做自己的事，反而让上官尔雅另眼相看。

    如今她有了独立的郡主府，出去独立生活是早晚的事，她虽然那么对上官乐说，但也不过是做做样子。

    以后出府，身边少不得要有子涵这样靠得住的人来打理。

    上官尔雅主动给子涵递了个月饼，“你们也来了一些时日，我虽然没有过多亲近你们，并不是不信任，而是观察你们更适合在我身边担任什么样的职责，你们都是地下兵团的人，我身为你们的主子怎么会不信任你们！”

    几个丫鬟几乎同时热泪盈眶，一齐跪下行礼，“见过大小姐。”

    大小姐终于承认了自己的身份，她们有了领头人如何能不让她们激动！

    她们一起下跪认主。

    就连玄机也不知何时出现在最后的位置下跪，鼻子酸酸的，朗声道：“大小姐。”

    “好了，我都说了大过节的就不要弄这些虚礼了。”上官尔雅指了指目瞪口呆的青微，“去给玄机大叔也拿个杌子过来坐，我们都是一家人就不分男女有别了。”

    青微愣了愣，连忙称是。

    “大叔，你坐吧。”

    玄机僵硬地点了点头，他现在才现身确实是顾及男女大防，可是大小姐根本不在意，不是刻意如此，而是她骨子里就觉得男女同屋同席就是一件很正常的事，这让他不由想起当年的女王爷也是如此通达。

    “大叔，这几日你查得如何？”上官尔雅边吃边问。

    玄机就要站起来，被上官尔雅一瞪，又把屁股落下来，然后道：“当年伺候女王爷的几个下人除了我们自己人，剩下的人属下都已经查过确实没有什么特别，不过她们到是提起女王爷去世前几个月身子有些不是，皇上有送了些人参贡品来……谁知不仅没好反而……”

    “你认为是那贡品的问题？”

    “是，当时女王爷去世的突然，我们并没细想，后来发现不对去查也找不到那些贡品了。”

    上官尔雅想了想，“那就有可能是中毒，可曾验尸？”

    “……”

    玄机和其他几个人都对视一眼，纷纷摇头。

    那可是女王爷主子的尸体，怎么可能说动就动，没有谁会同意的。

    上官尔雅见他们这般神情便能理解，女王爷身份高贵，验尸就是大逆不道。

    她略略沉思，就算是贡品的问题，也不会是皇上所为，贡品从出宫门到入府经过多人的手，有心之人想下毒反而轻而易举，因为没人去怀疑皇上的贡品有问题！

    “这事以后再议吧，我今日听齐嬷嬷说二小姐要去武修院，看样子她是忍不住了。”

    上官尔雅径自对子涵道：“这几日留意着点她。”

    这是上官尔雅交给子涵的第一个任务，子涵简直是兴奋万分，忙不迭的点头，都把青微逗笑不已。

    一旁的杨嬷嬷忽然问道：“大小姐，老奴实在好奇你是如何做到反击李淑妃，又把火引到她侄子身上的？”

    上官尔雅笑笑：“都是绿荷给的提示。”

    “大小姐怎么知道绿荷……”

    “玄机大叔给我看过资料当时就记住了，而且绿荷身为李淑妃的大宫女居然向我透露娘娘的喜好，我就猜到她的身份。”上官尔雅接过青微接过来的帕子擦手，“她向我透露李淑妃喜猫和玉如意，我进屋看到玉如意碎了就知道李淑妃想陷害我，我把拼凑好的玉如意扔到她床下，随便拿了个摆件打碎，然后又在其他物件上摸了那只猫喜欢的茉莉花油，它闻到那味道自然会打碎其他的东西，也就洗清了我的嫌疑。”

    “可那只猫又是怎么死的？”青微又问。

    “我不知道……”

    上官尔雅此言一出，众人都是诧异。

    “你们认为李奇真的是无辜的？他先是摸猫，又在李淑妃面前提起我……绝对是有缘故的。”上官尔雅笑道，“好在绿荷十分聪明一点就通，知道帮我把嫌疑转嫁到李奇身上。”

    “也就是说根本是李奇杀了猫……”青微惊呼，“那他这么做的目的是什么？”

    子涵忽然开口道：“是为了陷害大小姐。”

    上官尔雅赞赏地点点头，李奇绝对不会无缘无故地害自己，就以他对上官之桃的盲目喜爱，少不得被人利用。

    李家那些人的脑子真没有几个灵光的。