
听到上官尔雅这么回答，季苍子一点也不意外，反倒是她那挑眉一笑就如八月桂花香醇甜进了他的心间。

    印象中这还是她第一次对自己笑得这般灿烂，虽然这笑容中带着点点讽刺，可是他丝毫不介意。

    其实季苍子是了解的，上官尔雅看起来对人谦和有礼，但骨子里流淌着桀骜和狂傲的血，不仅记仇又睚眦必报！

    他早就知道这个女子最恨别人威胁！

    呵呵，关于她的一切他都统统记在心上，怎么可能不了解。

    一旁的青微见苍郡王的脸色越发不好看，尤其是他那双眼眸像是随时都会飞出雄鹰啄人似的。

    “这并不是威胁，只是善意地提醒，今日你是主角却不出现，少不得有人非议。”

    “去了照样被人指指点点，不如不去，也落得清闲。”

    上官尔雅并不在意，可青微在听到苍郡王这般说，心里就不由有些着急。

    “小姐，不如奴婢去打听打听？”

    上官尔雅听出青微是在担心自己的名声，不由勾了勾嘴角，这丫头不怕死，但在乎她胜过自己。

    她叹了口气，笑道：“我晚些时候就过去，你也不用去前面，到是看看子涵那边准备的怎么样了。”

    青微看到上官尔雅给自己使了个眼色，立即点点头，只是临走时又看了眼苍郡王，像是警告他别欺负人一般，这才匆匆离开。

    苍郡王不禁莞尔，“你这丫鬟真是个妙人。”

    “谢谢苍郡王夸奖。”上官尔雅整个人都懒懒的。

    南梁京都的秋老虎让人喘不过气来，她今日来葵水，浑身不想动。

    季苍子仔细地观察上官尔雅脸上每个表情的细节，见她并不像从前那般对自己冷冰冰的，他立即如得了鼓励似的，又道：“方才听你说有心人，说的是谁？”

    上官尔雅只半垂着眸，看也不看他一眼。

    季苍子并不气馁，走到她的身侧，继续俯瞰，“说得可是我？对你来说，我算不算有心人？”

    “郡王，你要是没事就回吧。”上官尔雅有些不耐，她都懒得搭理他，难道这人看不出来吗？

    一定要把话说得直白才能听明白？

    季苍子没有回话，只是定定地站在原地打量着贵妃椅上的曼妙少女，一袭绣着芙蓉的碧霞罗，三千青丝仅用一支雕工细致的流苏簪绾起，肌若凝脂气若幽兰，低垂着的长长的睫毛下，那双黑曜石般的双眸闪动着灵气，黛眉轻晕，衣袂浮摆，风轻云淡下更显出她妩媚动人，不羁之态。

    不自觉地季苍子上前一步，从腰里掏出一物，猛地抓起上官尔雅的手，顺势把手镯套进她的腕间。

    只听叮当一声，那只翡翠手镯与上官尔雅手腕中的另一只玉镯相撞，发出清脆的声音。

    上官尔雅着实措手不及，她根本不在意季苍子就在身边，也不曾把他放在眼底，正是要沉沉入睡时，就被套上了个手镯。

    她心中顿时恼怒，圆目怒瞪向对面的男子，声音如腊月冰雪，“莫不是苍郡王以为之前在武尊赛输得还不够惨？还是觉得在这里我不会和你动手？”

    季苍子正震惊上官尔雅手腕间的玉镯，又听到她这么讽刺自己，脸上也沉了沉，“我一直以为你是冷情的，现在看来不过是有人捷足先登！怎么？是有人给你撑腰就不把任何人放在眼里？”

    他一眼就认出那玉镯是季熙年送的，那是季熙年离京时，皇后当着所有皇族的面给他的！

    为得就是让他把此手镯给心爱之人！

    上官尔雅举起手，看到腕上的两只手镯，一只晶莹剔透的玉镯，另一只是水绿的翡翠，“你要这么想也无所谓，不过无论我手腕有没有镯子，苍郡王的礼物我是绝对不会要的。”

    上官尔雅说着就去摘翡翠手镯，可是她也不知道季苍子是如何办到的，她费了半天力气也没办法摘下来。

    “天意如此，既然带上了就接受了它。”季苍子像是在命令，“那只玉镯我可以帮你摘下来！”

    他每次都这样，之前对青微说话也如此，好像全天下的人都要听他的话。

    上官尔雅冷冷一笑，“不是我的，我绝对不会留下。”

    “已经给了你，就是你的！”季苍子恼怒。

    “是吗？”上官尔雅摇了摇手腕，“好吧，既然如此那就随便我处理吧。”

    说完，她的手腕一垂，接着又是一声更大的脆响，那只翡翠镯子不偏不倚地磕到贵妃椅扶手镶嵌的宝石上，碎了一地！

    “上官尔雅！”季苍子怒发冲冠地大吼了声，“你是故意的？”

    上官尔雅点点头，“苍郡王明知故问。”

    “为什么要这么做！”季苍子恨恨地盯着上官尔雅那张漫不经心的脸，她居然就这么随意地把他送的手镯敲碎了，就好比打了他一耳光，如同他捧上一颗真心却被她狠狠地摔出去。

    然后碎了！

    四分五裂，

    如何让他不恼怒，不心痛！

    上官尔雅淡漠道：“这本来就不该属于我！”

    可是她留下了那只玉镯！

    季苍子的耳朵嗡嗡作响，脑子里闪过无数的念头，可是无数问题只化作一个，他近乎咬牙切齿地问：“为什么！为什么就那么讨厌我！”

    上官尔雅反问，“讨厌一个人需要理由吗？”

    季苍子被反问得一时怔忪，半晌才缓缓开口，“需要！当然需要！我一定要弄清楚你为什么讨厌我！同样你也该知道我为什么喜欢你！”

    上官尔雅近乎无语地看着他，“郡王，你喜欢谁是你的事，但是我讨厌你这是永远也不会改变的事实。”

    “哈哈哈……你不想听听吗？”季苍子忽然癫狂地大笑，“我就是喜欢你，喜欢你的骄傲自信、桀骜不羁，甚至对我冷冰冰的态度！我一定是疯了！你说得没错，喜欢你是我的事和你没关系，我就是向你宣布，我要定你了，谁也别想和我抢，哪怕是季熙年也不行！至于那个病秧子你也别妄想了，他不会娶你的！就是皇后那里就不会同意！”

    上官尔雅眸中几不可见地闪过一丝异样，但只蹙了蹙眉头露出厌恶，“郡王记性真是不好，我已经订婚了。”

    “那个宁磊？”季苍子冷笑，“我虽然不知道你打的什么主意，但是你绝对不可能老老实实地嫁给他，就算恭王爷夫妻俩逼迫你，我也有办法让你上不了花轿。”

    之前宫宴上季苍子带头作弄宁磊就是个例子。

    季苍子继续道：“我到是觉得你是故意装作要嫁给宁磊，目的就是想让他不得安宁，你的狠绝冷酷只有我这样的人才适合你，只有我才能驾驭得了你！”

    呵呵，这男人把她当什么？

    上官尔雅不耐地站起身，理了理衣裳的褶皱，淡漠地抬眼看他，“郡王记性不好，那我就提醒下你，之前的尔雅只是个懦弱被人骂为废物的女子，那时候你怎么不说喜欢，现在又为何喜欢！当然，郡王的喜欢对我来说一文不值，我只是想说郡王你比我想象中的还肤浅！”

    这绝对是世间最恶毒的话，几乎是一把刀插进季苍子的心里。

    季苍子看着上官尔雅离去的背影，怒吼：“我说到做到。”

    上官尔雅脚步微顿，却不做片刻停留，有些人的喜爱只不过是占有，而有些人的喜欢是放在心里。

    季苍子在很多方面都和季熙年差的太远。

    上官尔雅对季苍子说的话是恶毒的，连对付他的手段也绝对不会心慈手软，她嘴角勾起淡淡的冷笑，季苍子永远不会明白，妄图占有一个不喜欢自己的人，那就意味着万劫不复。

    她脚步坚定地向前走，根本不在意身后那道火辣辣的目光，还没走远，青微已经折返回来，笑道：“小姐一切都做好了，咱们可以去前面宴会厅了吧？”

    上官尔雅点了点她的鼻头，“走吧。”

    等她二人来到正厅，还没进屋就听到里面的人笑着夸赞冰洁郡主对庶姐关爱，接着传来云珠的声音，然后又是上官之桃谦逊地笑声。

    青微不屑地撇撇嘴，“这二小姐真是会拍马屁。”

    上官尔雅但笑不语，缓步跨入门槛，屋里的人都被她突然出现打断了交谈，只见那女子姿态优雅地对上首行礼，“见过母亲。”

    她又侧过身道：“众位夫人安好。”

    “呵，尔雅你来了。”恭王妃面无表情地随便指了指门边上的位置，“怎么来得这样晚，你就坐那吧。”

    这明明是恭王府对上官尔雅受封一事摆的宴席，主人公却姗姗来迟，自然不被任何人待见。

    其他夫人捂着嘴轻笑，像是根本对她的到来不敢兴趣，继续交谈起来，“冰洁郡主和二小姐一起长大情分真是亲厚，不像有的人明明是亲姐妹还故意刁难你。”

    “是啊，我们真是为你打抱不平。”

    这些人你一言我一语地明里暗里地讽刺着上官尔雅，气得青微不停地开始磨牙，要不是等下有好戏，她一定要上去好好和她们群枪舌剑！