
那一巴掌的气势简直是要把恭王府都要掀翻。

    上官乐是个文官，却打出了武将的煞气。

    所有人都震惊了，几乎下意识地跪倒在地，上官尔雅也跟着大家的动作跪下来，定定地看着恭王妃的表情，她一定没想到会是这样的结局吧。

    连上官尔雅都没料到上官乐居然会真舍得打自己的发妻，那可是曾经为了李氏而悔婚的男子啊。

    恭王妃通身瞬间就凉透了，她的心都在那巴掌之下打碎，体无完肤。

    从小到大，哪怕是为人妇，为人母，李氏都不曾受过这样的委屈。

    她满目苍凉地看着上官乐，哀怨使怒气更加高涨，扬起声音尖锐道：“王爷，你居然不分青红皂白的打我！”

    “我打的就是你！你以为我不知道周嬷嬷为你做了替罪羊吗？”上官乐怒不可支，“如果没你的命令她敢那么做？”

    “真的不是我啊王爷！”李氏见上官乐不念一点夫妻情分，还是有些慌了，她有些手足无措地看了看周围跪地的众人，目光扫到上官尔雅时，厉声道：“王爷，是上官尔雅！是她害我的！你要相信我，真的不是我做的！”

    “对啊！”上官之桃也赶紧插入话，“父亲，你不能冤枉母亲！她绝对没有做，那些证据都是伪造的！”

    “呵。”上官乐忽然冷笑，“你们是不是都拿我当傻子？最先去看尸体的人是周嬷嬷，早把对你们有利的证据给掩盖掉了，但是天网恢恢书而不露，你们万万没想到青微会在袖口藏字！如果你们不是做贼心虚，为什么会把周嬷嬷推出来！大可以刚才就说自己是冤枉的！”

    李氏被喝斥得哑口无言，当时她是真的没办法，情急之下才出此下策，当她愿意舍弃自己的乳娘顶罪？

    她都是万不得已啊！

    上官乐见李氏无话可说，更是怒气难平，“之前你还嚼舌根说尔雅有心机奸诈，我看真正的小人根本是你！咱们府上几次三番出的事都是你栽赃给尔雅，今日你更是设局陷害她，你这恶毒的女人竟是想害死她！你如何为人嫡母！毒妇！要不是因为有那么多外人在场，我当场就不饶你！”

    “王爷……你……你不信我！”李氏早已泣不成声。

    上官乐哼了声，“是你辜负了我对你的信任，这几日你就在房间闭门思过吧，家里的一切都交给叶姨娘处理！”

    远处，听到消息匆匆赶来的叶氏正听到上官乐这句话，先是一愣，继而看到地上跪了一众人，还有李氏的狼狈，心里不由有些担心的看向上官尔雅。

    上官乐见叶氏来了，心头不由涌上一些复杂的情绪，有懊悔、沮丧和愧疚种种交合在一起，然后语气温和地对她道：“正要去看你，你来得正好，今日起你就替王妃管理后宅，她身体有恙需要静养。”

    “可是妾身……”叶氏露出为难。

    上官乐打断她的话，“就这么决定了，只要用心学都会做得好，你也是时候为自己和女儿们打算了。”

    他领着叶氏边走边说，像是又想到什么，怒目而斥地转过头，“还不把你们王妃扶回房！没我的命令谁也不许去百合园。”

    一众丫鬟们立即吓得哆哆嗦嗦地去扶恭王妃，李氏在看到上官乐对叶氏那么温柔可亲，早就像失了魂似的没了任何生气反抗。

    上官之桃担忧地起身去喊她，“母亲，母亲……”

    喊了两声，李氏还是没反应，上官之桃立即把怒火对准了上官尔雅，小跑过去就要去打。

    青微见状要拦着，可是上官尔雅先一步打在了上官之桃的脸上，冷冷道：“之桃，在这家里我是郡主你也是郡主，可是你别忘了我永远是你的姐姐，虽然大的要让小的，但是你乖戾狠绝我就不能轻饶你！”

    “你个贱人！你反了天呀！你居然打我！还害母亲！”上官之桃激动得话连话都说不完整了！

    “证据面前法不留情。要怪就怪你们想陷害我，才会搬起石头砸自己的脚。”

    上官尔雅漠然地走向另一旁的上官云珠身边，忽然嘴角一勾，淡淡笑了笑：“不过今日的事还要多亏了云珠帮忙，要不是你的好计策，那些多年欺负咱们亲姐妹的人不知道还要使出多么恶毒的手段呢。”

    她笑得诡异，而上官云珠早已僵硬的连话都说不出来。

    太可怕了！

    没错，这事是她做的，可是目的是想陷害上官尔雅啊！

    她明明在青微的胸口写下：大小姐害我！

    为什么和计划中的不一样？

    不，她不应该多此一问，这一切分明是上官尔雅的阴谋，她借了自己的手打压了王妃！

    自己反而成了罪魁祸首！

    上官云珠的瞳孔不停地放大，看清上官尔雅嘴角的那抹笑，骇然地倒退了一步，一字一顿道：“你是个魔鬼！”

    上官尔雅无所谓地耸耸肩，“妹妹，我很无辜啊，难道青微不是你杀死的？”

    上官云珠最后一道防线被击溃，上官尔雅果然什么都知道！

    “居然是你……云珠！我要打死你！”

    上官之桃一声尖叫，冲着上官云珠就一顿暴打。

    可是上官云珠又不敢回手，身旁的五儿只能跪着磕头，求上官之桃别打了。

    那边去拉架的，趁机去表现帮上官之桃的，所有人乱成一团，上官尔雅却看也不看地转身离开。

    其实她知道恭王妃绝对不会那么容易被绊倒，所以陷害恭王妃杀人的目的就是为了逼她推出周嬷嬷当替死鬼，而到最后自己再告诉上官之桃真正的幕后黑手是云珠。

    一举两得，借刀杀人。

    她不费半点力气，让这些人狗咬狗去。

    今日唯一不满的地方是遇到季熙年，令她十分不爽。

    回到佳丽园，主仆们按照以往的习惯坐在一处叙话。

    没多一会儿，子涵从外面回来，然后道：“王妃已经关起来了，二小姐被三小姐打了一顿在房间里躲着，三小姐想去看王妃，王爷不允许，听说少爷也去下跪求情都没用。”

    青微哈了声，“看来王爷是铁了心要处置王妃了。”

    “王爷已经交代下去从今以后由叶姨娘掌家，不过奴婢还听说叶姨娘向王爷提出让二小姐也去武修院的事。”

    上官尔雅听后没有半分意外，当然齐嬷嬷已经和自己说了，至于上官云珠去不去武修院对她来说都没大碍，她上杆子找虐，自己就成全她。

    众人纷纷唏嘘王爷的绝情，谁知杨嬷嬷撇撇嘴，“有件事老奴不知该不该讲。”

    上官尔雅笑笑，“何事让嬷嬷这么严肃？”

    “哎，是关于王爷的。”杨嬷嬷叹气，“其实王爷这些年一直有个外室，老太太是早就知道的，但是当时没和咱们现在的王爷捅破，这事就一直瞒下来了。”

    “是这样啊。”

    上官尔雅还是没有半分意外，如若不然今日上官乐怎么会对李氏下得去狠手，果然是旧情不在。

    众人见上官尔雅表情淡淡的，心知她自有计较，主子们的事她们也不便插嘴，都提起别的话来说。

    杨嬷嬷请示，“既然叶姨娘管家，底下的人怕是不服呢，大小姐是不是亲自去帮帮她。”

    “不需要，叶姨娘不会掌家太久的。”上官尔雅满不在意，“就让小梅和小兰去叶姨娘身边帮忙，只做不说，谁要欺负她就别和对方客气，总归这家还是会回到李氏手里的，别忘了她身后还有个奉恩公府。”

    杨嬷嬷咂咂嘴，心道是这么个道理。

    青微又笑道：“小姐就别发愁了，过些日子你就可以去武修院了，到时候谁也不会烦您。”

    “我已经请示过父亲让你去郡主府打理，杨嬷嬷留下来照看王府的事。”上官尔雅指向一旁，“就让子涵陪我去武修院。”

    她见青微露出不舍，随即笑道：“郡主府那边的人事都是你来安排，你可要尽心尽力呀。”

    青微一听忙不迭地点头，“小姐放心，我保证完成任务。”

    众人哈哈大笑，子涵在一旁也沉静地抿嘴，她能陪大小姐去武修院这才是莫大的信任。

    入了夜，上官尔雅潜退众人独坐在窗前一笔一划的练字。

    她还穿着一袭绣着芙蓉的碧霞罗，三千青丝却只用了丝带简单扎起散落身后，沉静典雅得像是月光下的精灵让人怦然心动。

    起笔落下，行云流水一个“赢”字。

    不知何时坐在身后的人轻轻鼓掌，上官尔雅淡笑着举起来给他看，“如何？”

    没有一点点意外和诧异，一切那么自然，好似她就在等着他的到来。

    季熙年浅笑，“赢得很漂亮。”

    一语双关，是赞美也是感叹。

    上官尔雅不置可否，把字帖放下与季熙年隔空对坐。

    季熙年今夜只穿了一件对襟的紫色长袍衫，形容俊美，一派风流倜傥。

    上官尔雅心道：这就是传说中的生病了？哪里有一点病弱的样子！

    传言果然都是骗人的！

    就在她腹诽时，季熙年也在打量上官尔雅的穿着，他的嘴角渐渐勾起满意的微笑，那双星眸璀璨，赞道：“美人如玉。”