
每年的九月初五就是武修院开课之日，学期一年，分春秋两季，朝堂三品以上大臣子女皆可入学修习，分嫡庶正副院，授课包括武术、格斗、战略和团队协作四课。

    从武修院优秀结业的学员会被直接推荐入朝堂为官，所以进入武修院后竞争十分激烈。

    这日一早，上官乐来到前厅亲自嘱咐自己的三女一子，“记住你们都是恭王府的孩子，为父不指望你们光宗耀祖，但一定要相亲相爱。”

    “是。”上官尔雅带头回答。

    上官乐眼尖地看到站在最后面的上官淳晏，他总是不自觉地摸自己脸上的疤痕，严肃道：“你身为男子不要在意外貌，真正的强者是不分男女，不讲究高矮胖瘦的！你作为上官家唯一的男子，你必须要快速成长起来，才不辜负为父对你的期望。”

    “知道了父亲。”上官淳晏点点头，然后又想说什么，却被上官之桃一把拉住才闭上嘴。

    上官乐当做没看到她二人的小动作，然后摆了摆手，“王府里的事你们不必困扰，你们只管好好努力就是，都去吧。”

    又是上官尔雅带头行了礼然后离开，她早就把一切安排好，也不需要赘言。

    上官云珠脸上有伤始终低着头，既不敢和上官尔雅靠近，也离得其他二人远远的。

    而上官之桃却恨恨地扬着头，拉着上官淳晏地手快步超过众人率先出门。

    看着他们四个人的表现，上官乐微微叹气，为今看来只有大女儿最省心。

    悄悄出现在身后的叶姨娘，缓步上前，“王爷尽管放心吧，他们会照顾好自己的。”

    “哎，如果尔雅的弟弟妹妹有她那般骨气我也不用担心，当初是我瞎了眼……”

    叶姨娘见上官乐陷入深深的自责，只轻撵起佛珠低低念起佛经。

    往事如烟，谁是谁非都是一念之差。

    错者可原谅，但弑杀者万劫不复。

    ※※※

    当年皇爷为了培养国之栋梁，特意选址在十里堡盖了武修院。

    此时，武修院门前，各家大臣子嗣都被挡在门外，有一男一女两位助教站在台阶之上，其中的男助教冷声道：“请各位大人夫人留步，这门只请以后修学之人进入，每位学员只许带一名丫鬟或小厮，除书籍之外的东西一律不许带入。”

    他这话刚落，四周怨声载道。

    已经修学过的老生还好，一脸正常地进入，但作为今年的新生听到对方如此严格，都十分地不适应。

    有人忽然笑道：“早就听说武修院规矩严格，没想到还真是如此，好在本少爷既没有小厮也没有身外物。”

    上官尔雅听那声音就觉得耳熟，只见人群后的陈硕径自走了过去，男助教看他如此满意地点点头，不多时陈宝茹小步跑过去，喊道：“哥哥你等等我。”

    远处又有人厉声道：“陈硕你这臭小子，等等你妹妹。”

    众人看到那人是丞相大人，想笑又不敢，陈家也是造孽有了个混不吝的儿子。

    上官尔雅不理其他人，淡淡地对子涵道：“拿着书我们进去吧。”

    好在允许带书，不然玄机大叔找来的那些药方册子还真没法蒙混进去了。

    子涵沉静地跟上前去，上官云珠也立即带着五儿走。

    众人认出这是恭王府的庶女姐妹，虽然她们长得一样，但还是一眼就能分清楚二人。

    尔雅郡主举止得体，而那位妹妹在她面前就有些卑微上不得台面。

    见到上官尔雅和云珠都走出去，上官之桃想着她们到了门口再出场，谁知刚迈步就见蓝阿玖兴奋地跑过来喊：“尔雅姐姐，我们一起！”

    本来注视上官之桃的目光又全部被旁人吸引过去，气得她牙痒痒。

    这时，身后的李奇急匆匆过来，笑道：“表妹，我们一起。”

    上官之桃刻意和他拉开一些距离，皮笑肉不笑道：“我要去嫡正院，只怕和表哥不同路，淳晏我们走。”

    上官淳晏奇怪地喊道：“姐姐，表哥也是去正院啊。”

    “哈哈。”宁磊走上前冷笑，“小弟弟你有所不知，老公爷不承认李大公子的母亲为儿媳，那他现在就是庶出了。啧啧真是可怜啊。”

    李奇捏了捏手指，“宁磊别忘了你也是庶出。”

    “我是庶出又如何，父亲疼我就好了。”宁磊得意不已。

    走在后面的宁尘君冷冷道：“就算父亲如何疼你也不会纵容你不知分寸！”

    宁磊见宁尘君说话不自觉地缩了缩脖子，他从小到大最怕的人就是宁尘君，虽然他这位哥哥对谁都一脸温柔可亲，可是在他看来却是气势凌人。

    李奇感激地冲宁尘君点点头，他早就看透了这个世间的人心冷暖，虎落平阳被犬欺，他能做得就是上进，在武修院里闯出一番天地才能重新得到父亲和爷爷的高看！

    等最后一个学员进了大门，皇太孙没来的消息就已经传遍了整个武修院，虽然此届新生中也有不少皇亲贵族，但唯有皇太孙才最引人注意。

    听到皇太孙没来武修院不少闺秀表示失落不已，她们还想着有机会可以亲近一二呢。

    “看来皇太孙是真的病了。”

    正院里，陈宝茹和一旁的上官凝嘀咕。

    上官凝不说话，其他人都去看季梅朵，见她眼睛似乎红红的，心里都有了计较。

    上官之桃的心沉了又沉，之前她根本不耐来武修院，正是因为听到皇太孙会来才报的名。

    南梁规定只要三品大员子女满十三岁即可入学，没有年纪上限，只要报名来学习一年即可，当然不想习武者也甚多。

    之前恭王妃是见之桃不想去，而淳晏又小，就也不让尔雅和云珠来武修院，这次淳晏到了年纪，而尔雅是武尊赛的魁首，可以直接入学，她也无法拦住她们入学。

    今年新学员是历史以来人数最多，寝室差点不够用。

    庶副院里，女助教带着各家小姐和丫鬟走在寝室的长廊下分房间，“你们每两个主仆一间房，下面我宣布名字……”

    听她这么一说，所有少女都炸开了锅，也就是四个人睡一间，那怎么睡啊。

    虽然是庶女，但也是大户人家的子嗣，都是娇生惯养长大的，从来没和其他人同房睡过。

    女助教脸色一沉，冷冷道：“你们不愿意的话就睡廊下！听到名字的和我走。”

    所有人纷纷噤声。

    “蓝阿玖和江珠儿一间。”

    “上官云珠和宁彩云一间。”

    女助教看了眼最后的三个人，“你们三个当中，上官尔雅和李薰一间……”

    李薰立即跳起来，“我不和她一间房！”

    “那你就睡廊下！”女助教最不耐烦见娇滴滴的小姐。

    李薰立即拉着季情道：“我和郡主一间房。”

    女助教看了眼季情，见她没反对，只能同意，然后转向一脸淡漠的上官尔雅，“那上官尔雅你自己一间，可有问题？”

    上官尔雅笑笑，“没有。”

    女助教点点头，“在武修院穿统一的服饰，有两套替换，出了寝室右侧，就是武修院的公厨，我们所有学员都在那用膳，每日两餐，早上辰时起床，辰时三刻用餐，晚上酉时开饭，戌时必须上床睡觉，不得到处乱走，起晚会罚，吃饭迟了就饿肚子，我们这里不养闲、笨、蠢！都听明白没有！”

    “听明白了。”大家都被女助教的气势所镇住。

    女助教满意地点点头，“以后叫我何助教，有事就到第一间房找我，现在你们都下去休息吧。”

    众人纷纷点头，领着小丫鬟进了屋子，李薰和宁彩云虽然没分到一间，但都得意地冲上官尔雅撇撇嘴，让她一个人不受待见去吧。

    子涵沉默地把上官尔雅的东西拿进屋，有条不紊地摆放整齐，又一言不发地给上官尔雅换了便服。

    上官尔雅见她如此，笑问道：“可是觉得受气了？”

    “没有，奴婢是觉得小姐有风度，正在学习您沉得住气，不让自己冲动给她们每人下包泻药。”

    上官尔雅见子涵一本正经的样子，哑然失笑，“看不出你这丫头平日不言语，居然有这么多招数。”

    她看到子涵翻出兜里的药包，不禁摇了摇头，“你哪里来的那么多稀奇古怪的药？”

    药包里不仅有泻药，还有打嗝的、笑药等等，千奇百怪。

    子涵不好意思地抿抿嘴，“地下兵团也有专门培养新人的地方，当时奴婢选修了药理，虽然不精通，不过对付她们还是绰绰有余。”

    她的腼腆中带着一股身为地下兵团人的自信。

    上官尔雅让子涵把药包收起来，若有所思道：“你会药理正好可以帮我大忙，我让你跟来就是看中你的稳重，今日你没不顾我去下药我很欣慰，对付那些人不需要大动干戈，有时候隔岸观火就足够了。不过药还是不要扔，留在更有用的地方。”

    子涵被夸奖了一番，更是觉得自己跟在大小姐身边可以学到很多，比如大小姐身上的霸气，她的睿智……

    刚过戌时，整个武修院的喧嚣立即画上了休止符，虽然偶有几声抱怨，但都在助教们的喝斥下中断。

    黑夜里，有人看着武修院寝室的方向，冷冷道：“不知这些学员们的素质如何？”

    “老大，你真的要这么做？这一批人里可有几个郡王郡主呢！哦还有那个质子……”

    “我管他们是谁！来这里都是来训练的！不然才真的对不起皇帝老儿！”男子挥了挥手，“开始吧。”

    话落，身后两个男子架起一只打鼓，前面之人手持鼓锤猛地砸下大鼓——

    咚、咚、咚……

    扰人清梦。