
此时，屋里的两颗心跳动的速度惊人的一致。

    季熙年是悸动，而上官尔雅是被蛊惑。

    上官尔雅叹气，季熙年的魅力不仅在他的容颜，还有他说不尽的情话。

    她从没遇到一个男人能把情话当家常似的随口就来，那么真诚，毫不吝啬。

    不得不承认这个男人好本事，若自己是一座城池，他真的快要攻破了。

    “看来……”上官尔雅嗓音有些干涩地别开眼，“殿下是真的病了。”

    “何出此言？”季熙年笑。

    “不然又说什么胡话。”

    季熙年的笑意更深，“尔雅，你的功力退步了，我以为你会反驳我几句，现在却采取回避的态度，难道你是要认输了？”

    “我的人生里就没有输这个字，只是不想花时间计较无聊的事情。”上官尔雅决定死不承认。

    “没关系，你不输也可以，反正我也没想赢你，只是要你的心而已。”季熙年的爱就是那么地霸道。

    上官尔雅反问道：“今夜殿下来难道不是教我易容术的？”

    “是呀！”季熙年厚脸皮地摊手，“总要先拉拉家常嘛，尤其是听到今日恭王府的趣闻，想到你一定会很开心找人分享，我愿意洗耳恭听。”

    上官尔雅被季熙年的胸有成足给逗笑，“那我是不是该夸你一句料事如神？”

    “承让承让，我也很想知道尔雅郡主是怎么做到的！”

    “不过是些小把戏，云珠杀了青微想栽赃到我头上，我先一步知道在她布置的时候改了罪证，借机陷害到恭王妃头上……”

    “结果趁机断了恭王妃的左膀右臂，还让云珠被人记恨上，你真可谓是一石二鸟啊。”季熙年与有荣焉地笑了。

    上官尔雅却是不笑，忽然定定地看着季熙年，冷冷道：“殿下觉得很好笑？”

    季熙年挑起眉头让她继续说下去。

    “我的计划早就按部就班的开始，还没到**，以后我会更加冷酷无情，而这计划里我从来没有把殿下算进来，你真的要亲近我吗？”

    听完了上官尔雅的话，季熙年反而像是松了口气似的，朝她撇撇嘴，“尔雅，说认真的。”

    “嗯？”上官尔雅心跳如雷，像是期待着什么又害怕听到他的话。

    季熙年一本正经道：“你板起脸的样子真是让人不舒服，以后多冲我笑笑，我就觉得人生都是阳光的。”

    上官尔雅的心停顿了一秒，继而无奈地波动着，只听对面的男子还在喋喋不休道：“我才不管你是什么样的人，冷血也好，无情也罢，你的计划里有没有我都没关系，我就是要硬闯进来，负责自己的生死，还要守护在你身边。就是这样，别让我再让我看你垮着小脸了。”

    季熙年眨眼之间就到了上官尔雅面前，还伸出手掐了掐她的小脸袋，上官尔雅心里一阵纠结。

    摆脱不掉这个男人了。

    还有……该死的，他的功夫怎么这么好！

    居然那么快就到了自己面前。

    上官尔雅无语地努了努嘴，“能不能把你的爪子拿开？”

    “哦，我以为你不介意。”季熙年无赖道。

    上官尔雅还是推开季熙年的手，懒懒地问：“殿下身体哪里不适吗？”

    “你关心我？”

    “没有！”

    “真是嘴硬啊你这丫头！”

    上官尔雅忽然露出一副我明白了的表情看着季熙年，“既然王爷有没法说出口的隐疾，那……就算了！”

    季熙年差点跳起来，“丫头，你可别想歪啊，我好得很呢。”

    “殿下不用解释，我都明白。”

    “你明白什么！”季熙年扶额，“丫头我告诉你……”

    “我现在不想听了。”上官尔雅摊手。

    季熙年无语望天，自己被算计，讨好道：“尔雅郡主，你行行好让我说吧，我都告诉你。”

    “呵呵……”

    上官尔雅皮笑肉不笑，全然没意识到两个人这样的交谈根本是在打情骂俏。

    在暗处的玄机和俞越纷纷对视了一眼，两个人都是一脸的恨铁不成钢啊。

    玄机是恨自己的主子被调戏了，而俞越则是觉得主子越来越不正经了。

    季熙年径自坐到上官尔雅身边，见她不反对，才缓缓开口，但心里同时叹气：这丫头简直就是个小恶魔。

    不过他喜欢。

    “这事我也不打算瞒着你，我当年离京是因为中了毒……”

    上官尔雅眉间几不可见地一抖，却不打断他的话。

    季熙年的脸上不喜不怒，就像说起一件无关紧要的陈年往事，收起玩笑，缓缓开口，“当时我十岁，突然发病，传宫中御医都束手无策，以为是恶疾，宫里都已经给我准备后事了，我母妃请了娘家人来给我诊断，才查出是我是中毒多年，已经药石无灵，她很自责，就请圣上让我随邪医离京治病，当时皇爷爷很不舍，但为了我能活下来还是同意了，只不过对外宣称是病……”

    “是谁？”上官尔雅的声音很低沉。

    “如你所说，是谁不重要，重要的是决不能让他们得逞。”季熙年冷冷一笑，“为了让邪医出手相助，我拜邪医为师，这些年随他四处云游寻找，试过很多种方法，尝过不下百种的药草……”

    上官尔雅猛地回头，目光中带着几丝心疼。

    季熙年突然捂上她的眼，摇摇头，“不要可怜我。”

    “我从不可怜任何人，尤其是对你。”上官尔雅抬起胳膊盖把手盖在他的手背上，拍了拍，“我只是想你好。”

    季熙年反手握住她，一把将她拉进怀里，上官尔雅第一次没有反抗。

    那是个温暖的拥抱，彼此都盼望着对方好。

    即使知道上官尔雅不带任何情愫，季熙年已经很知足，他轻轻地在她耳畔笑道：“借你的吉言，我一定会好起来的，因为我要比你活得长，才能守完你的人生。”

    上官尔雅一怔，心底掀起惊涛骇浪。

    不为别的，而是季熙年的毒还没完全解开？

    她挣扎地站起来，冷冷地看着季熙年，“怎么会？”

    上官尔雅不相信这个事实。

    季熙年反倒轻松很多，“邪医和毒师两个人联手都没办法解决，不过好在已经压制住毒素。”

    上官尔雅还是意识到他没有说实话，压制住毒素那就说明还有潜在的危险，随时会爆发。

    随时会夺去季熙年的命。

    见上官尔雅的面上有些僵硬，季熙年笑得安慰：“别担心，有你在我什么都不怕。”

    可是上官尔雅没由来地意识到怕，她从来没有像现在这么不冷静，她有把握帮宁尘君解蛊毒，对季熙年的毒缺完全的手足无措了。

    只要一想到没有季熙年的世界里，那……简直不能去想。

    她刻意压制恐惧，淡淡道：“你和宁世子还真是难兄难弟。”

    不过她又道：“不过你们都会好的。”

    季熙年就显得没那么在意，笑道：“其实这次我不该那么早回来，但听说皇爷爷的身体每况愈下，才突然折返，不过重新遇到你这是我最大的惊喜。”

    他抬起手摸了摸上官尔雅的头，“你确实和小时候不一样，但是看到你成长独立，比什么都重要。”

    上官尔雅不肯放过刚才的话题，“那最近怎么又传出你病了？是毒发吗？”

    “傻丫头，我毒发怎么还可能站在你面前。”季熙年收起玩笑，“最近风声紧，传出我病反而不引起人关注，过几日你去了武修院，也好远离这场纷争。”

    上官尔雅知道这是要有大事发生了。

    “你不去武修院？”

    “你很想我去吗？”

    上官尔雅不答，季熙年也不再问，从怀里掏出一个小包袱递给她，“这是几张特制的真脸皮，里面我有写用法，你先自己练习练习，这几日我就不过来了。”

    “我既然自学成才，那是不是就可以不用叫你师父了？”上官尔雅笑问。

    季熙年拍了拍她的脑门，“休想，只要你看了易容术的方法，就正式拜入我门下，邪医已经故去，只剩下咱们师徒俩了。”

    师徒师徒的说得还挺顺口！

    季熙年笑得得意，“叫声师父来听听。”

    上官尔雅抿了抿嘴，一脸不情愿地努努嘴，“师……”

    后面那个字没声音了。

    季熙年好笑地看她，“我听不清！”

    上官尔雅怒瞪了一眼，“……父！”

    “你说什么？”季熙年眨眨眼。

    “师……父……”

    “再说一遍！”

    上官尔雅咬牙切齿，“师父！”

    “嗯，我的乖徒弟！”季熙年差点仰天长笑。

    上官尔雅觉得无语，至于那么高兴吗？

    季熙年好笑看出她心里所想，邪恶地笑道：“以后我们就可以师徒恋了。”

    至此，上官尔雅十分后悔叫他师父。

    离开前，季熙年在上官尔雅的耳畔低低耳语，“我们武修院见。”

    上官尔雅还是很意外季熙年会去武修院，看着他离去的背影若有所思了片刻，扬声道：“玄机！去查皇太孙的病，发动地下兵团所有人去搜集药房！速度要快！”

    这是上官尔雅成为地下兵团主子以来下的第一个命令！

    还是和皇太孙有关的。

    其中的缘由无须再问。

    玄机应声而去。

    然而走远的季熙年突然身子一歪，倒在了俞越的怀里……