
那雷鼓阵阵，连大地都在颤抖。

    整个武修院顿时灯火通明，接着传来嘈杂的声音，有怒骂、有不满、还有完全搞不清状况的发问。

    “怎么回事？还让不让人睡觉了？”有人尖着嗓子问。

    几乎同时正副二院的男女助教们，各个手持鞭子依次敲开所有寝室的们，面无表情道：“限你们一刻起床，都到大场地集合，晚到者受罚！快快快！”

    听到那声音就如炼狱中的恶鬼催命似的，再娇贵的人也不敢迟疑，所有小姐少爷们都麻利地爬起床，丫鬟小厮要给他们梳妆打扮，这些人哪里还顾得上，只随便往身上套了一下就匆匆地出门，随着助教引导的方向朝大场地跑过去。

    大场地建了个高台，上面正站着三男一女看着那些慌乱无章的人，皆是一脸不屑的表情。

    “你们可看清谁第一个出来的？”站在最前端手持鼓锤的人开口。

    女子回答：“副院那边是上官尔雅。”

    “呵……”第一个说话的男子嗤笑了声，“看来武尊赛魁首还是有几分真本事。”

    “我瞧着正院那边季苍子、江洛少几乎同时，但其他男子的速度都很快，看来这批嫡子的素质都很不错。”

    那男子冷冷地瞥了一眼说话之人，“司宇光，在武修院是不分嫡庶的。”

    “是，老大……”叫司宇光的男子又抿抿嘴，改口道：“是，院首。”

    武修院院首东方不在意地摆摆手，另一边一直没说话的男子忽然笑道：“我家小九反应也很快啊，哈哈哈……”

    众人纷纷翻了个白眼，不过目光都看向蓝阿玖的方向，心里都认可蓝三的话，蓝阿玖算是副院中的佼佼者。

    等正副院的人都齐聚在大场地时，每个人各有狼狈，有衣服没穿好的，头发没束起的，甚至有人连鞋子都跑丢在路上，那场面连他们自己看了都觉得可笑。

    四周传来学员们的低低笑声，站在中间位置的上官尔雅却目光清冷地扫向高台之上的三男一女，立即就猜测出他们是四大教员。

    站在身后的蓝阿玖偷偷地在她旁边，极小声道：“尔雅姐姐，那个最左边的是男子是我的三哥，他们叫他蓝三，真名是蓝飒，他前阵子刚带兵回来，留在武修院做了格斗教员。”

    蓝阿玖说不出的自豪与骄傲，那可是她的亲哥哥呢。

    上官尔雅看了蓝飒一眼，就见对方一脸兴奋地冲着蓝阿玖挤眉弄眼，就忍俊不禁，心道蓝家人都很有意思。

    率先开始说话的是那个唯一的女子，她上前一步淡淡地扫视众人一眼，“很好笑吗？你们身为大臣子女进入武修院，连最基本的穿衣整齐来集合都做不到，是觉得很有脸吗？身为你们的体能教员我为你们感到羞愧，就凭着你们这样的素质都不配进入武修院！”

    上官尔雅来之前看过武修院四个教员的资料，体能教员就是说话的女子，名叫罗乔，格斗教员蓝飒，战略教员司宇光，而作战教员东方也是武修院院首。

    她扫了一眼东方，恰此时对方的目光也正对过来，两个人的视线不经意地碰撞在一起，瞬间有种说不出的火药味，然而上官尔雅只作不觉，淡淡地移开。

    到是让东方几不可见地眯了眯眼，冷冷地掀起嘴角说了第一句话，“你们倒是也看看这届魁首，身穿整齐，又是第一个到达场地，为什么你们就不如她？”

    这是明显的拉仇恨。

    上官尔雅微微蹙眉，这个男人还真是古怪的很。

    世上可没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨，这个东方是故意针对自己？还是另有目的？

    她心中百转千回，那边罗乔已经一声令下，“所有人不分男女，绕场三十圈，第一名者没奖，可最后十名加跑十圈！开始！”

    罗乔的话刚落立即有人怨声载道，她冷冷一笑，“多啰嗦一个字多加一圈！”

    这话下来谁敢废话，只不过大家在经过上官尔雅身边时都露出愤恨的表情，不知在心里骂了多少遍。

    上官尔雅始终面色淡淡地跟上众人的步伐，既不做领头者，也绝对不会是最后的人，一直保持在中间的位置不显山露水。

    高台之上，蓝三有些不解道：“老大，你为啥针对上官尔雅？”

    那可是她妹子认的干姐姐！

    东方沉着脸不回答，只看着台下的人。

    司宇光立即拉着蓝三解释，“三哥你才来不懂老大的方法，他要是看重谁就会加倍的鞭打那人，用他的话来说是不打不成才。”

    蓝三抽了抽嘴角，无语地吐出了两个字，“变态。”

    东方听后不发一言，从上官尔雅的抗压力看得出她个好苗子，可是……有些人知人知面不知心啊！

    这个上官尔雅他需要慢慢观察。

    罗乔看到上官尔雅故意做平庸之辈，好笑道：“她到是懂得隐藏实力。”

    “那就给她加压！看她能装到什么时候！”东方很是无情。

    罗乔笑着举起手中用牛角做的弧形喇叭，大声道：“规矩改了，凡是落后上官尔雅者都加跑十圈，若上官尔雅前面超过十个人，那你自己就加跑二十圈！”

    也就是说跑快了连累别人，而跑慢了就是自己受罪。

    呵！

    上官尔雅一个眼刀子就飞向高台上的东方，整我是吧？

    想让她里外不是人？

    故意放水别人也不会领情，不放水就让所有人受罚！

    那真是抱歉了，她的本性也不是心慈手软的人！

    上官尔雅暗自运动内力，脚步飞快地跑过众人，落在她身后的人皆是哀声载道，更有甚者已经开始大骂：“上官尔雅，你给我跑慢点！”

    “有本事就追上来，没本事就别浪费口舌！”

    她的冷酷无情简直是激励了所有人的斗志，只一心想超过上官尔雅让她受罚才能平心中的怒气。

    可是上官尔雅根本不给他们任何机会，只不过她跑到宁尘君身边，看着他气喘吁吁地马上就要跑不动了，她不由自主地慢下来，叹气道：“你不该来的。”

    “我来反而快乐。”宁尘君的脸上露出疲倦，笑容却依旧温暖人心，“你不用让着我，我会追上你的。”

    让着宁尘君那就是可怜，是同情。

    上官尔雅知道这个道理，笑着点点头，“我相信你一定可以。”

    她只做简单的停留就超过了宁尘君，前面还远远不止十个人，上官尔雅很轻松地就超过了他们，这都要多亏以前祖母对她的培养，哪怕是装懦弱的这些年也没放松锻炼，好在前一世她上战场对这些训练根本不当回事。

    上官尔雅已经跑在了第十名，就不再超越任何人了，前面的全部是男子，她似乎已经尽力了一般。

    第五名的陈硕回过头看了一眼，问向江洛少：“她怎么不追过来了？”

    “当第一名有什么好？”江洛少看了眼第一名的季苍子。

    在武修院是来学习的，而不是为了争第一，有些人想要就拿去，又没什么意义，显然上官尔雅是懂得这个道理。

    江洛少笑了笑，那个女子有什么不明白的道理！

    然而这时，季苍子却忽然慢下来，渐渐地跑到第九名来到上官尔雅的身边，“东方好像故意针对你！为什么？”

    上官尔雅有些不耐烦地跑着，“郡王好像很多问题。”

    每次都来问为什么，世上哪有那么多为什么，有很多是解释不通的。

    季苍子似笑非笑地看她，“我也是多此一问，就像你讨厌我一样，他针对你也没道理。”

    “难得郡王聪明一回。”上官尔雅不无讽刺。

    季苍子的眸子深深地看了她几眼，忽然笑了，“那我想你也应该明白，东方针对你，你照样会在武修院一样，而你就算再讨厌我，我也会喜欢你。”

    他说完就又往前跑了过去。

    上官尔雅冷笑，“冤孽找虐。”

    等上官尔雅三十圈跑完，她身后的所有人都要再跑十圈，她这不留情地举动简直是犯了众怒。

    这时东方露出今夜的唯一笑意，站起来看向还在跑步的众人，冷冷道：“今夜就是你们上的第一堂课，这是在告诉你们人不为己天诛地灭，别去抱怨别人不手下留情，要怪就怪你们自己没本事。武修院一共四门课，体能、战略、格斗和作战，每一个月都会小考一次，最末者要么卷铺盖回家，要么接受惩罚，像现在这样加跑十圈都是轻的，以后少不得要突袭，你们做好心理准备！”

    跑步的众人本来就腿软听到院首这么说更是想趴在地上不起。

    太严格苛刻了！

    院首让前十名的人先回房间休息，其他人继续跑圈。

    看着上官尔雅离开，有人咬牙切齿，有人却一脸笑意。

    东方又忍不住多看了她几眼，不得不承认道：“是个大将之才，够冷静自制。”

    罗乔也认可，“她跑步的时候懂的运用气息，三十圈跑完居然都不喘粗气。”

    “今夜的测试还不错。”司宇光道。

    蓝三点点头，“有上官将军的风骨。”

    他说的是上官长生，当年的永康侯蓝家可是她的部下起家。

    回到寝室的上官尔雅很快就入睡，可是没过多久受罚的人回来，有人站在院子里大喊：“上官尔雅你给我出来！”