
那句话说好听点就是上官之桃你说什么胡话，说不好听的就是你脑子有病啊！

    上官之桃却根本不在意上官尔雅的讽刺，上前一步当着众人的面问向周嬷嬷，“嬷嬷你来说，刚才看到了什么！”

    周嬷嬷迟疑地看了眼恭王妃，见她只是微微蹙眉，但还是点下头，她才道：“回郡主的话，奴婢在湖边看到了一具尸体。”

    “那人是谁？”上官之桃简直控制不住自己的激动，扬声又问。

    “是大小姐身边的一等丫鬟青花。”周嬷嬷回答。

    这时，青微惊讶地捂住嘴，喃喃道：“青花死了，她虽然已经不在大小姐身边伺候，但我们也是一场姐妹，怎么就死了呢！”

    她一句话就解释清楚青花已经不是上官尔雅身边的丫鬟了。

    上官之桃不满地瞪了她一眼，“可是她却是在你们佳丽园失踪的！”

    她不想给上官尔雅任何解释的几乎，转过头就对上官乐道：“父亲，您可还记得那日在佳丽园，当时青花还在，您让母亲把那些丫鬟发卖出去，结果不知为何青花却失踪不见了。”

    上官乐记起是有这么回事。

    上官之桃见他点头，立即又道：“那日云珠也在场呢，她也是见到我们谁也没带走青花，可是她怎么就失踪了呢！云珠你说啊！”

    她看了眼上官云珠，对方唯唯诺诺地点头，“冰洁郡主说得对，本来青花失踪我们谁也没在意的，可是她突然就死了……大姐姐，青花一直伺候你，你可知道她之前有什么仇家吗？怎么能这么恶毒，杀害了一条人命。”

    “还能有谁，根本就是青花的主子，上官尔雅做的啊！”上官之桃义愤填膺地向众人陈述，“她自然是记恨青微不听话又告状，所以她容不下人，偷偷杀人沉湖。上官尔雅你没想到吧，天理昭昭，报应不爽，青花的尸体出现了，你跑不掉了！”

    其他人听到上官之桃这么说纷纷指责上官尔雅，她们到不是真的相信此事，谁让刚才上官尔雅那么嚣张。

    上官之桃见所有人都站在自己这边，心底得意地笑开了花，“父亲，现在京兆尹也在，您还不快让人把尔雅给抓起来关进大牢。”

    上官乐听了半晌，只径自问向上官尔雅，“真是你做的？”

    上官尔雅微微叹气，“欲加之罪何患无辞。”

    “你还狡辩！”上官之桃刻薄道。

    “我现在连尸体都没看到如何狡辩？难道南梁的律法是摆设？还没见到尸体调查就要抓了我？”上官尔雅一脸讽刺。

    上官乐也是这么想，于是道：“我们一起去看看，全南梁最好的官员都在，真的假不了，究竟是谁做的，一定会调查清楚！”

    他不拦着众人一起去，就是为了不让恭王府留下诟病。

    恭王妃小心地拉过周嬷嬷道：“那尸体你看可命人看好了？”

    “王妃放心，老奴已经检查过了，不是问题。”

    周嬷嬷那话的意思是陷害上官尔雅绝对不是问题。

    恭王妃这才把心放在肚子里，她总觉得青花的尸体在今日突然在湖里有些蹊跷，不过也出现得及时。

    是时候给上官尔雅泼脏水了！

    她主仆二人把笑意藏在心底，就随着众人急匆匆的到了湖边，有两个胆大的仆人守着具尸体，恭王妃走近一看果然是青花，转头厉声道：“尔雅，你真是太令我失望了！今日我绝不能容你，不然就是害了整个王府。”

    上官尔雅一脸淡漠，“还没检查尸体，母亲这么快下结论，倒显得你做贼心虚。”

    上官乐不满地看了一眼李氏，然后请了京兆尹看下尸体。

    京兆尹上前简单地翻看了下，然后说道：“根据下官的判断，此人应是先被杀害然后抛尸湖中，至于什么时候死亡还要请仵作过来检查一下。”

    恭王妃见上官乐拿不定主意，假惺惺地上前，“这毕竟是尔雅的贴身丫鬟，她的嫌疑最大，不如就让京兆尹带她和青花的尸体回去好好调查。”

    只要把上官尔雅带走，她再使些银子疏通，就算调查出来不是上官尔雅所为，也要让这个贱人死在狱中。

    “你在说什么胡话！”上官乐已经可以用愤怒来形容了，“她也是你的女儿，随随便便带到监狱里，以后她的名声可怎么办？这事还没调查清楚，谁也不许带走！”

    恭王妃被训斥，只能阴着脸不说话。

    反倒是上官尔雅很意外上官乐居然会护着自己，是为了王府的颜面？还是真的在意自己。

    早把一切看在眼底的王氏算是明白了，恭王妃和上官之桃明里暗里地是想害上官尔雅呢！

    王氏突然窜出来喊道：“王爷可别听王妃的，我到是觉得王妃最可疑了。”

    “我看你是真的疯了！”恭王妃的怒气正愁没地方发呢，王氏正中抢眼，“你有什么证据！”

    王氏哼了声，“那你们冤枉尔雅郡主也没证据啊。”

    她虽然记恨上官尔雅上次赢了自己的女儿，不过现在最大的敌人是恭王妃和上官之桃。

    敌人的敌人就是朋友！

    她决不能让那两个人称心如意！

    “况且刚才冰洁郡主说的明明白白，那日你们离开佳丽园是要带走青花发卖了她，这还是王爷吩咐把所有丫鬟都发卖出去，当时她们都在一起，怎么可能就独独漏了青花一人？”

    青微见王氏咄咄逼人，不禁皱了皱眉看向上官尔雅，心道这王氏是在帮她们？还是故意捣乱？

    上官尔雅拍了拍她的手，让她稍安勿躁。

    恭王妃一时哑口无言，王氏又道：“当时青花失踪了，王妃可曾告诉王爷？你既没通报，又在这装什么无辜冤枉尔雅郡主，我看真正的凶手根本就是你！”

    “你你……你…………”恭王妃被气得说不出话来了。

    上官之桃见状，怒道：“王氏你这般向着上官尔雅是什么意思？”

    “见不得你们冤枉好人。”王氏撇嘴，“冰洁郡主既然说是尔雅所为，你到是拿出证据啊。”

    “可你也不能胡说是我母亲所为。”

    “先胡说的人是你，我不过是现学现卖。”

    上官乐见她们争执不休，斥道：“够了，京兆尹你可查到了其他线索。”

    京兆尹已经让人去请仵作来，他也没闲着在尸体上检查了半天，还真在尸体的袖口发现了异样，“王爷，我在袖口发现了一排字！”

    “找到什么？”上官乐问。

    众人都十分好奇，恭王妃更是上前去看。

    唯有上官尔雅懒懒地走到上官云珠面前，关切地问道：“妹妹，你脸色怎么那么难看？”

    “没事！”上官云珠的心都提到了嗓子眼，怎么会是袖口？不应该是……

    她还没等回过神来，就听京兆尹把那排字读出来：“王妃害我。”

    简简单单的四个字，却已经把所有的矛头都指向恭王妃。

    恭王妃瞬间脸色大变，不可置信道：“这怎么可能！和我没关系！”

    王氏笑出声来，“王妃，这可是铁铮铮的事实啊！”

    “不，不……”恭王妃上前一步，却被上官乐嫌弃避让开，她心里焦急道：“老爷你要相信我，绝对不是我！”

    “我相信你，但是这怎么解释！”

    “是有人害我，对一定是有人害我。”恭王妃脑中迅速转动，顿时想到一个人，直直地看向上官尔雅，“是你，是你害我对不对。”

    上官尔雅无奈地叹气，“母亲刚才说我杀了青花，现在在证据面前又说我害你，以后谁还敢相信你的话，不说别的，还请母亲回答到底为何青花失踪的时候你没告诉父亲呢？”

    “我根本没在意！”

    王妃慌了神，现在当务之急不能让别人误会是自己做的！

    怎么办！

    上官之桃见状也没了办法，她心里认定绝对是上官尔雅陷害母亲，但现在一时间也没化解的办法，她决不能让母亲受难。

    她推开众人上前扶住恭王妃，惊讶道：“母亲让周嬷嬷发卖青花等人，可是她却没回禀你对不对？”

    众人听到上官之桃这么说，忽然一愣，随即看向同样一脸惊讶的周嬷嬷，上官之桃冷冷地发问：“周嬷嬷是不是你背着母亲杀了青花，今日看到她的尸体又趁着自己一人在她袖口上写下这几个字，分明是想栽赃给母亲，好洗脱自己的嫌疑！”

    这般无情的推脱让周嬷嬷如置冰窟，她明白郡主是什么意思，这是要让她来认罪！

    恭王妃也听出来了，整个人哆哆嗦嗦地看向周嬷嬷，满眼的难过又狠心绝情，“周嬷嬷，你说是不是你做的？”

    远处的青微忽然嗤笑了声，低低地对身旁之人道：“小姐，你真是料事如神啊。”

    上官尔雅淡笑，她一早就知道恭王妃要洗脱嫌疑就必须找个替死鬼，那周嬷嬷是首选。

    过了很久很久，周嬷嬷终于跪地俯首，泣不成声道：“都是老奴做的，老奴认罪。”

    即使知道此事另有其人，但为了恭王府的体面上官乐并没有再调查下去，他心里比谁都清楚这幕后另有其人。

    京兆尹只命人抓了周嬷嬷回去，毕竟是签了卖身契的家奴，哪家大门大户没处死过人，只要没人来闹此事就掀过去。

    周嬷嬷离开前对着恭王妃重重磕了几个响头，也没再多话地走了。

    众人也觉得无趣纷纷告辞，等他们刚一离开，剩下的几人还没回过神，上官乐一个箭步冲着恭王妃就一巴掌扇过去，“毒妇！”