
一直躲在房间里听动静的李薰和季情连忙从房间里跑出来，可是到了院子里却只有她们二人出来，她们彼此对望了一眼，不由有些奇怪。

    这是怎么回事？为什么没人？

    就在她们疑惑的时候，何助教从廊下走出来冷冷地看着她二人，“你们出来做什么？”

    季情一愣，立即道：“助教，我们听到有人尖叫，所以……”

    “关你们什么事？”何助教冷哼一声，“其他人怎么不出来？偏偏是你俩？是不是不把我的话当回事！”

    李薰吓得缩了缩脖子，昨夜她就已经受罚，若是再犯错误肯定没有好果子吃。

    “何助教，我们也是关心别人才心急如此，难道你刚才没听到有人尖叫吗？”李薰看了眼上官尔雅紧闭的房间门，“好像是从上官尔雅那屋传出来的！”

    李薰带着试探的语气询问。

    何助教自然也听到那尖叫才会出来，只是没想到季情和李薰动作这么快。

    她到是觉得不像是从上官尔雅的房间里传出来的。

    “何助教，您还是去查看查看吧，万一有谁在屋里出事了怎么办？”季情也怂恿道。

    “其他院子也没像你们这么事多，我就把所有人都找出来看看，到底是谁装神弄鬼！”

    何助教哼了声，依次去敲门，“所有人都到院子里集合！”

    这时，大家才敢开门走出房间，其实大家都听到尖叫的声音，只不过都牢记着何助教的话呢，谁敢私下乱跑出来。

    最后一个走出来的上官尔雅穿着得体，一点也没有惊慌的表情。

    何助教扫视了众人，沉声问道：“刚才是谁在尖叫？”

    大家你看看我，我看看你，齐齐摇头表示不是自己。

    季情指着上官尔雅道：“是你吧！就别装了！要是遇到了什么麻烦还是说出来吧，何助教会帮你的。”

    上官尔雅一脸茫然，“我都已经睡下了，根本没听到什么动静！发生了什么事？”

    李薰不信，径自对何助教道：“那声音就是咱们院子里的，怎么可能都说没事？还是请何助教挨个房间看一看吧，若不是她们，那极有可能是藏了什么人进来！”

    何助教也想查清楚到底是怎么回事，随即点点头，“现在说还来得及！等下查出来大家面上都不好看！那可就不是受罚这么简单了！”

    可是还是没人肯承认。

    “好，那我就挨个房间看看了！”

    何助教从左手边的第一间房率先进去，李薰和季情得意地冲上官尔雅扬起嘴角，等下查到她的房间有她好看的！

    上官尔雅打着哈欠跟在众人的后面，就听有人笑道：“姐姐今日睡得还真是早啊。”

    “妹妹这两日表现的也是中规中矩，你不和我说话我都忘记你这么个人了。”

    上官尔雅笑看着云珠，她说的是实话，这两天上官云珠实在太安静了，一点也不像她的个性。

    既然上官云珠求了叶姨娘来武修院，就必定有目的！

    她现在没有行动，并不代表没有包藏祸心！

    “姐姐，你是知道的，我一向都很不起眼，你不用挂念我，还是顾好自己吧，不说整个武修院，就是这院子里的人都把你视为眼中钉呢！”

    上官尔雅根本就是人人得而诛之的贱人！

    上官云珠的笑容里带着恶毒的意味，所以对付上官尔雅，哪里需要自己动手！

    上官尔雅淡笑：“但愿妹妹能做到置身事外，那也是我的福气呢。”

    上官云珠的笑容停滞，就好像被人打了一巴掌似的，上官尔雅根本是讽刺自己不是好人！

    对，她上官云珠就不是好人！

    可是上官尔雅也绝对善良不到哪里去！

    就说今晚这事从始至终都透着古怪，李薰和季情的阴谋明显是冲着上官尔雅去的，她到要看看最后到底是谁吃亏！

    上官云珠不动声色地告诫自己要冷静，她来武修院还有更重要的目的，决不能被上官尔雅破坏了。

    何助教把所有的屋子都查了一遍，最后到了上官尔雅的那间也没查出什么问题。

    李薰不可思议地看着上官尔雅干净的床榻，惊呼出口，“怎么可能！”

    何助教看着她和季情的表情，不由想明白了什么，转过头冷冷地看向身后的人，“那声尖叫根本是你们两个弄的把戏吧？目的就是想让我查所有人的房间，你们到底还做了什么？”

    季情瞪了李薰一眼，真是沉不住气，然后道：“那一点也不像我们的声音，我们是以为其他人才出来查看的，何助教别冤枉我们。”

    毕竟无凭无据，何助教也抓不到把柄，只能把所有人又告诫一番，“我说最后一次，你们不要再搞鬼，不然全都给我滚回家！我的忍耐是有限度的！都给我回屋睡觉！”

    季情不情愿地盯着上官尔雅的睡眼朦胧，她真的没发现什么？还是说已经发现了那东西然后悄悄处理了？

    可是就算处理了，也不可能找不到一点痕迹吧？

    真是奇怪。

    季情和李薰满腹心事地回到房间，各自坐在自己的床沿上叹气。

    “那个上官尔雅真是不好对付！”李薰咬牙切齿。

    “是不是你那些虫子都跑了？”季情问。

    “不可能的，那虫子是我从家带来都养得饱饱的，只会钻人肉，不然它们不会动。”

    李薰暗自叹气，那可是她的秘密武器就这么没了！

    季情撇撇嘴，“算了，以后有的是机会对付上官尔雅！我们先睡吧。”

    她脱下鞋就钻进被窝，李薰也很快地上了床，又是几乎同时，两个人同时尖叫——

    “啊！”

    “啊——”

    一直在外间守着的丫鬟听到声音连忙进来查看，“小姐、郡主怎么了？”

    “这床怎么是湿的？”

    季情跳起来就给了自己的丫鬟一巴掌，“你们怎么照看的房间？”

    两个小丫鬟委屈得不行，“之前都是好好的啊……”

    现在整个床都湿了根本没法睡人，武修院就发了一套被子，难道让她们睡外间下人的小床？

    屋外的何助教立即拍门，“你们俩人明日就回家吧！”

    “不不……”李薰慌乱道：“是……是有个老鼠，我们立即就睡！”

    何助教哼了声，“连老鼠都怕还留下来干嘛！”

    “没事了，我们已经把老鼠打死了！请何助教放心！”

    季情又狠狠地掐了一把自己的丫鬟，她和李薰心照不宣地来到外间，缩在下人的小床上睡觉。

    而她们的小丫鬟则睡在地上。

    此时秋意已浓，睡在外间都能感觉到门缝里吹进来的冷风，更不要说下人的被子单薄，她们又没多余的衣服和被子，只能受冷挨冻心里咒骂着上官尔雅！

    一定是上官尔雅做的，除了她没别人！

    简直是好恶毒的心肠，以其人之道还治其人之身！

    还让她们有苦难言！

    李薰躺在狭小的床上，想到公府的落败，自己被所有人嘲讽，现在还沦落至此，委屈不由涌上心头，不停地掉眼泪。

    她一定要自强才能不被欺负！

    到时候她会把所有的委屈都还给那些害自己的!

    而季情更是恨得牙痒痒，她从小到大除了王妃给自己脸色看，还从来没受过这么大的委屈，这一切还都是拜上官尔雅所赐，居然还觊觎她的宁世子，现在又来陷害自己，她早晚会把今日所受的屈辱讨回来！

    夜渐渐深了，上官尔雅从房梁上纵身一跃到了房顶，轻功施展悄无声息地路过众人的寝室，只是到了上官云珠的房间时，她掀开一片瓦砾，向里面看了眼，众人的床榻都在窗边，借着月光还能看清。

    她不由冷笑了声，上官云珠果然不在房间里。

    然而现在还不是计较这些的时候，上官尔雅始终惦记着季熙年，她总觉得今日他装病太过逼真，让她心里有种不祥的预感。

    上官尔雅放下所有杂念，纵身飞向正院，也不知是不是故意的，季熙年的房间被安排得很巧妙，在所有人的视觉死角内，不被任何人打扰。

    她正思虑应该从哪进入房间，房间突然被人从里打开，上官尔雅还来不及看清对方，只闻到一股淡淡的药味，就被对方拉进怀里紧紧地抱住。

    那男子在她耳边轻轻叹道：“我等你很久了。”

    上官尔雅拼命告诉自己要挣扎，去推开这个温暖的怀抱，可是她的身体却完全不受控制地沉溺了。

    终究还是骗不了自己的心。

    她所有的思念在这个拥抱正化为了汪洋大海，席卷了最后尚存的理智。

    在自己担心季熙年的那刻起，她就应该意识到爱情来了。

    “你……”

    “嘘。”

    季熙年坏坏地在上官尔雅的耳边吹起，热烘烘的，让她的心底泛起了无数的泡泡。

    咕咚咕咚的，把她的心点燃、沸腾！

    季熙年沙哑的声音回荡在上官尔雅的耳边，“就让我这么抱着你。”

    时间好似在那个拥抱中停止，世上只有这一男一女，一样节奏的心跳。

    他们彼此都希望永久停在这一刻，没有人打扰，只有他和她。