
床上的上官尔雅只是翻了个身，到是子涵一个激灵坐起来，目光冷冷地看向门外。

    “随她去。”上官尔雅懒懒道。

    她现在只想睡觉！

    有疯狗就让她随便叫就是！

    真是好久不锻炼了跑个三十圈就已经累得不行，真是作孽呀！

    看来以后她每日早起要锻炼身体了，不过想到好几日都没有季熙年的消息，哪怕她身体很累却依旧没有丝毫的睡意。

    要不然刚才鼓声刚响起来，她为何能那么快地跑出去？

    当时上官尔雅根本就没脱衣服睡觉，只是想着也许季熙年会来，可是……那人还是没来。

    自从那日季熙年回去，她就开始按照他留下的方法练习易容，虽然能简单糊弄人，但还是不能完全得到精髓，总觉得无法做到季熙年易容那般真实。

    可是她就再也没等到季熙年来，外界也总在传皇太孙病重的消息。

    真的发病了？

    上官尔雅越想越无法入睡，索性坐起来去翻书，子涵立即起身给她穿鞋。

    “小姐可是出去理论？”

    “理论什么？”上官尔雅一愣，这才听见外面的疯狗还在叫嚣。

    她笑了笑，“有人会教训她，不用我们费神。”

    外面已经聚集了不少的人，叫骂之人正是李薰。

    “上官尔雅你是不是缩头乌龟！你不是很有本事吗？那你到是出来啊！”

    李薰越骂越生气，“凭什么我们多跑十圈，你也应该受罚！根本是你不对！”

    子涵听不下去了，怒道：“小姐，她简直是不讲理。”

    “你都说她不讲理了，出去也没办法。”

    上官尔雅点了烛火起身翻看医书，她现在应该根据病症查出季熙年中了什么毒。

    一旁的子涵站在见她看得都是毒药医理，一脸不可思议道：“小姐要学毒吗？”

    “不，是找解药。”

    “是什么毒？”

    上官尔雅抬头看她，“有没有什么东西可以解百毒？”

    子涵愣了下，然后摇摇头，“奴婢从来没听过，世上应该没有这种东西。”

    “我想也是，就算是中毒也要对症下药吧……”

    上官尔雅喃喃自语着。

    这时，外面忽然传来一声暴喝，“你们这是做什么？”

    屋里的子涵见上官尔雅一点也没有意外的表情，就知道大小姐是早就料到了。

    李薰见到何助教来了，立即告状道：“助教，上官尔雅不熄灯休息。”

    何助教看了一眼上官尔雅的寝室，冷笑道：“那关你什么事？你在这里叫嚣什么？”

    “我……”李薰见告状不成，忽然不知道该说点什么。

    其他的庶女见状想跑，何助教喝斥住，“谁都不许离开！我看你们跑完圈还是不累啊，现在立即上场再跑十圈给我回来，我看你们有没有力气大呼小叫！”

    “凭什么！”李薰不服，“那上官尔雅也该受罚才是，她可比我们早回来可是到现在还不睡！”

    忽然，何助教身后的房门打开，众人就看到上官尔雅打着哈欠站在门口，“是本已经睡下了，却被李小姐吵醒！”

    “既然醒了为什么不开门见人？”李薰挑衅道。

    “为什么要见你？”上官尔雅一脸不解。

    李薰气得咬牙切齿，“你个缩头乌龟是不是没脸见人啊，居然这么被人说都没反应！”

    “那李小姐就是承认挑衅在先了？”上官尔雅看她，“那何助教罚你也不冤，只是可怜你连累了其他人。”

    其他的庶女也一脸不忿，早知道就不蹚浑水了。

    “我们所有人都被你连累了，你还在这里睡大觉！”李薰就是不服气，“你难道不知道互助友爱吗？你自己一个人受罚就是了，为什么故意跑到前面让我们都受罚！”

    “李小姐这话是什么道理？难道牺牲自己成全你们就是伟大？若是那样你们真的能领情？更何况我们既非亲非故又没交情，为什么要让着你？若李小姐是我的话，就会如你自己所说牺牲自己？”

    上官尔雅的脸冷下来，“你要是觉得院首说得不对，自应当向他理论！我跑在前面是凭着真本事，若你认为凭着大嗓门就是高人一头，我是不介意你在这里乱吠，但是牵连了其他人就是你的不对了，你把武修院的规矩置于何地！”

    她的话掷地有声，敲打在每个人的心尖上，让众人哑口无言，连何助教都赞赏地点点头。

    是这么个道理。

    不过何助教故意来得晚了，却是接了院首下的一道命令，她刻意板起脸来，“李薰你若是不满要么立即离开武修院，要么就和你连累的人去跑十圈！”

    李薰气得磨牙，但是她不能离开武修院，因为那关乎自己的前途。

    她狠狠地瞪着上官尔雅，“那她呢！为什么不罚她？”

    上官尔雅想说自己何错之有？但是一转头看到何助教眼底闪过的异样，心里立即明白，麻烦又找上门来了。

    不等何助教开口，上官尔雅径自道：“我违反规矩没有熄灯就寝愿意受罚，只不过希望李小姐明白愿赌服输的道理，想赢是上进，但并不是靠嗓门大就能赢的。”

    何助教颇为意外，随即明白上官尔雅的用意，她是以身作则来击碎其他人的不服气。

    “好！那你就多跑二十圈。”何助教转过头，冷眼看着李薰，“现在她和你们跑得一样多，你们可还有什么不满？但是你们要记住你们多跑是咎由自取，上官尔雅是不想让你们乱嚼舌根！做事做人要多动动脑子，别以为这是你们自己家的后宅，不要玩些阴谋诡计，谁下次要是不服，直接给我滚！”

    何助教的气势和院首简直有过之而无不及啊，众人都吓呆了。

    紧接着又是一声怒吼，“都给我滚去跑圈！”

    这下子真的没有人再敢废话了，连一点怨气都烟消云散，既然上官尔雅能跑，她们为何不能！

    夜幕萧萧，武修院很快又陷入安静之中。

    然而天还没亮，上官尔雅又起身出去锻炼，子涵心疼地不得了，“小姐，你昨晚刚跑了五十圈，你先休息休息。”

    她看得出来小姐很累，腿也会酸痛。

    “再不锻炼就真的撑不过去了。”上官尔雅安抚她，“放心熬过最初的几天就会好。”

    子涵不满，“可是他们分明是针对您，太过分了。”

    上官尔雅笑笑，“或许是另一种锻炼，也没什么不好，比起后宅的阴谋诡计，至少他们都是明着来的不是吗？”

    子涵越发佩服大小姐的乐观，只能点点头，“那我去打水等小姐回来。”

    刚过卯时，上官尔雅就独自一人去了大场地跑步，副院的少女们都还沉浸在睡梦之中，想到她们昨天累得跟死狗一样回去倒头就睡，连骂人的力气都没了，她就不禁好笑。

    上官尔雅猜到肯定也有人上进，但本以为自己会是第一个，谁知李奇比她还早。

    她无所谓地自己跑步，李奇见到她也不发一言，彼此谁也不打扰。

    不多时，天边露出朝霞，江家的兄妹相约跑到大场地，看到上官尔雅和李奇两个人都在，一起上前打招呼，“郡主。”

    上官尔雅冲他二人点点头，江洛少不好过多交谈，只径自跑开。

    江玉染则与上官尔雅齐头，笑道：“郡主这么早。”

    “彼此彼此。”上官尔雅并不和江玉染热络，之前宫宴的事她还记忆犹新。

    本以为能和江玉染至少不用敌对，但有些人天生就喜欢奋战，江家兄妹俩就是典型的例子。

    “郡主你有没有发现院首给你故意树敌？”江玉染笑问。

    上官尔雅吃惊地看她，“有吗？我并不这么认为。”

    “那我可要提醒郡主一句了，经过昨夜一事，不少人可是记恨上你了。”

    上官尔雅邪恶地笑起来，“包括你吗？”

    江玉染一愣，反应过来才笑道：“郡主真会说笑。”

    “和你学的，刚才你的笑话也很有意思。”上官尔雅渐渐停下来，“我已经累了，江小姐继续跑吧。”

    看来江玉染敌对自己是有原因的，因为她也实在无法喜欢对方的绵里藏针。

    秋意渐凉，上官尔雅还是跑出了一身汗，她转身欲走，李奇忽然跑了过来，面无表情道：“昨夜家妹的事希望你别放在心上，我代她向你道歉。”

    看来李薰挑衅的事已经全武修院都知道了。

    “我想你不该只为这一件事道歉。”上官尔雅目光清冷地看他，“难为你能为李小姐着想，不过你却想不明白自己的所作所为是不是被人利用！”

    李奇的脸色顿变，有些慌张又有些懊恼，他抿了抿嘴终究是一言不发地离开。

    想到昨日进学院时之桃表妹的无情，他的心就一阵阵发凉，真的被利用了吗？

    到了辰时上官尔雅先回房间洗漱完，然后独自去了公厨。

    早膳只有一碗稀粥和两个玉米馒头，可是这一次四周没有抱怨，因为他们看得出只要敢多说一句话，连这些都不给吃。

    上官尔雅到是无所谓，一进屋就被蓝阿玖招呼到身边坐下，笑道：“听子涵说姐姐一大早就去晨练了？以后姐姐也叫上我好不好！”

    “好啊！”上官尔雅点点头。

    蓝阿玖正高兴地手舞足蹈，却忽然停下来，看到何助教领了个陌生的男子进来。

    “咦？那是谁？”

    上官尔雅抬头望去，只见那人背着门口的霞光缓缓走进，一身普通装束，然而却已经让她心如擂鼓地跳动起来……