
当那人感受到上官尔雅的视线时，却只是淡淡地扫了她一眼，随即别过眼。

    可是上官尔雅还是一眼就看清楚那人深邃的眼眸，如第一次看见那般令人沉迷。

    一个人的易容术再如何精湛却改变不了他的眼睛。

    还是说这家伙故意不改变的？

    上官尔雅垂下头继续吃饭，可是心里却突然轻松了许多，就连嘴角都牵出一抹微笑。

    她下意识一愣，到底是从什么时候开始变得在意这个男子，看到他安然无恙自己就跟着开心起来？

    一旁的蓝阿玖看了两眼那普通的男子，悄悄问：“何助教旁边的男子是谁？”

    “不知。”

    上官尔雅的话音刚落，何助教就对屋里的众人介绍，“这是海伯府上的少爷海慕容，以后他和你们一起修习。”

    直到何助教离开，众人才议论开，这个海伯府还真是大有来头，当年海老伯爷跟随皇爷身边打仗，救了皇爷无数次，开国之后封为伯，可是一场大病夺去了海伯爷在内的很多人，只剩下一个有孕在身的小妾，之后那位小妾一人大着肚子孤身离开京都，听说后来她生出的孩子也是个病秧子，可是那也是海伯府的唯一袭成子嗣。

    看着海慕容那张病弱苍白的脸，看来传闻是真的。

    虽然他年纪看着不大，但在这些人当中辈分可不低，已经正式册封为海伯爵。

    大家看着他一脸病怏怏的样子都不太想和他坐在一起，谁知道当年海家人得了什么病，会不会传染？

    蓝阿玖见众人都躲得远远，主动招呼过去，“海公子，坐这里！”

    她这才想起旁边还有上官尔雅，忙又问：“姐姐你介意吗？”

    上官尔雅笑了笑，“当然不会！阿玖心善我高兴来不及呢。”

    海慕容也没客气，一脸苍白地走过来，有些腼腆道：“谢谢你，不过你放心，我的病是娘胎里带的，不会传染给你们。”

    他的声音清脆，煞是好听。

    这到是让上官尔雅有些意外，难道这家伙把声音给变了？

    不过为了掩人耳目，这点是必须要做到的。

    “没事的，我是蓝阿玖，这位是恭王府的尔雅郡主。”蓝阿玖介绍。

    “你们好。”海慕容不好意思去看上官尔雅，垂下眼帘，“原来这位就是武尊赛的魁首，久仰久仰。”

    “海公子客气了，哦不，应该是海伯爷？”上官尔雅挑眉，她到要看看这家伙要装到什么时候！

    海慕容抿了抿嘴，“郡主客气了，叫我慕容就好。”

    蓝阿玖完全没看出他俩的话里有话，笑着问：“是因为你母亲姓慕容吗？”

    “是啊，我的名字就是他俩的姓氏……”

    像是提到了伤心事，海慕容露出淡淡的忧愁。

    蓝阿玖有些尴尬地吐了吐舌头，“不好意思，我不是故意的。”

    “不碍事的。”海慕容笑道：“我很高兴和你们做朋友……”

    “呵，做朋友？”走过来的上官淳晏一脸鄙夷地看着这桌的三个人，“也是，庶出的人只能和庶出的做朋友！”

    “你是不是讨打啊！”蓝阿玖伸出拳头晃了晃，“庶出的怎么了？武修院不分嫡庶！”

    “呵，说是不分，但是你们就算进入朝廷又怎么样，你们这些庶出也不会有大作为！”

    上官淳晏不屑地冲着海慕容撇撇嘴，“喂，庶出的，你凭什么能插班进来？”

    蓝阿玖不忿地要起身揍他，却被上官尔雅一把拉住，上官淳晏见状冷笑道：“对对，就该拉住这只疯狗，不然按照学院规矩，打架闹事可是要开除你，就是你三哥也保不住你！可我就不会被罚。”

    上官尔雅却淡淡地笑了笑，“淳晏你真的认为自己不会被罚？”

    “怎么？现在是郡主了就拿出当姐姐的架子了？”

    上官淳晏看到上官尔雅就气不打一处来，之前因何事昏迷他可记忆犹新呢，本来说好放火烧她的，怎么自己的帐篷走水了？

    只能说明是上官尔雅先下手为强！

    就算不是她亲自动手，也绝对和上官尔雅有关！

    上官淳晏呸了声，“难道你忘了之前怎么装柔弱装可怜了？以前可是让你学狗叫都不会反抗呢！”

    没等上官尔雅说话，坐在旁边一声不吭的男子忽然起身，朝着上官淳晏就是一巴掌。

    屋里的人都被震住了，可是令人意外地却还在后面。

    只见海慕容反而更加害怕的样子，他另一只手抓着自己打人的胳膊，满脸惊恐地看着大发雷霆的上官淳晏，受惊的人反倒是他。

    “你居然敢打我！”

    海慕容好似在强拉住自己的手，不好意思道：“我不是故意的，因为我一犯病……让我无法控制住自己的手！”

    “胡扯！这世上哪有这样的病！”上官淳晏不信，反手就要打回去，却被海慕容捷足先登，抬起一只脚就把他踹到了门边上。

    恰此时，刚好进来的上官之桃见状唬了一跳，连忙查看，“弟弟怎么回事？”

    “姐，那个海家的病秧子打我！”

    上官之桃怒目而斥地看向身后，当她看到海慕容时先是愣了一下，可是看到对方满脸病容，跟心底的那个美男子完全不同时，顿时火大，“你居然敢打人！我这就让院首把你开除！”

    闻讯而来的东方看到上官淳晏的狼狈，又看到一脸痛苦的海慕容，冷冷道：“谁先挑的事？”

    蓝阿玖立即指向上官淳晏，“是他！”

    上官之桃瞪了她一眼，“可是那个人先动的手！”

    “我只要知道谁挑事就够了！”东方冷冷地看向上官淳晏，“三天不许吃饭，每天体能训练比别人多跑十圈！”

    “这不公平！”上官之桃不服。

    东方冷笑，“公平？在这学院里我就是公平！你觉得不公平随时可以走人。”

    只这一句话就让任何人都哑口无言。

    跟在院首身边的司宇光看向众人，冷笑了声，“既然吃饱了，就都去战略院上课！”

    虽然武修院分正副院，但只是为了方便管理，除此之外，上课基本上都是在一起。

    上官尔雅故意慢了别人半步，头也不回地对跟在后面的人，冷笑道：“装得还挺像！”

    “我是真有病！”那人叹气。

    上官尔雅斜看了一眼海……不对，应该是易容成海慕容的季熙年。

    她把他从上到下看了一圈，认可地点点头，“你确实是有病！”

    季熙年笑得一脸虚弱，“我说过一定会和你见面的。”

    “你是不是有事瞒着我？”上官尔雅低声问。

    季熙年顿了下脚步，前面的上官尔雅立即回过头看他，明明是普通的一张脸，毫无可取之处，可是在她眼里却是那么得明亮发光。

    不，这和长相真没关系，是因为他是季熙年。

    季熙年叹道：“这都被你看出来了，其实有句话一直瞒着你。”

    “什么？”上官尔雅直觉不是好事。

    季熙年笑看她，用无声的口型告诉她：我想你。

    “……”

    上官尔雅无语地瞪了他一眼，可是心却像被人丢了块糖，那么甜，那么甜……

    战略课主要以理论为主，所有人按照嫡庶对立而坐，年过三十的司宇光就站在他们的中间，面如沉水的看着众人，说道：“一般人都以为战略只关乎军事，但你们要明白无论做人还是做事，与军事战略都是一个道理。”

    他见众人没什么反应，笑了笑，“其实武修院最枯燥乏味的就是战略讲座，可是你们只有学好了战略，接下来的格斗和团队作战都会用上，哪怕是你们这些高门子弟后宅的阴谋诡计，哪一样用不上这战略呢？就连你们的长辈都有不少人从中掌握了真理，才能在后宅有一席之地，让你们安稳地成为嫡出！”

    听司宇光这么一说，众人都来了精神。

    “战略并不是纸上谈兵。”司宇光背着手走来走去，扫视众人，“就以你们这两天的表现为例，李薰和上官淳晏都是挑衅人在先，却落了下乘，这是为什么？”

    宁磊立即回答道：“因为他们是表姐弟，都蠢。”

    四周的人立即哄笑起来，这连带着把恭王府和奉恩公府都得罪了。

    司宇光点点头，“不错确实蠢。”

    李薰和上官淳晏立即红了脖子想争论，司宇光摇摇手，“你们可别不信，既然要和对方过不去为什么要直来直去，这可不明智，你们应该先根据对方的性格特点想出对策，而不是单刀直入，这是战略的大忌。如此不动脑子的做法，不是蠢是什么？反到是被你们俩人接二连三挑衅的尔雅郡主就聪明许多，懂得以退为进，在不动声色间让你们吃尽苦头！”

    上官尔雅挑眉，她都不知道该说什么好了！

    这是教他们勾心斗角呢？还是战略战策呢？

    上官尔雅无语，一旁的季熙年淡笑，“别小看他，他的厉害之处就是一眼就能分析出对方的性格弱点，凭着这个能耐他可是折服了不少人。”

    “但绝对不会包括我！”

    上官尔雅冷冷地看向司宇光，突然冷声打断他，“先生，此言差矣！”

    几乎同时，也有另一个声音说道：“此言差矣！”