
然而随着时间的推移，上官尔雅感觉到季熙年的身体越来越重，几乎要把这个身体都挂在自己身上，她心中一沉暗道不好，双手立即抱紧了他的腰，好在快了一步才没让季熙年滑落在地。

    上官尔雅定睛一看，只见季熙年面色苍白如雪，双眸轻颤，像是在挣扎想睁开，却又无法争斗过那意志要昏厥。

    他的额头上布满了汗水，看得出很痛苦，但是却哼也不哼。

    上官尔雅在看到季熙年晕倒的那刻，心都要停止了，可是她不能露出一点伤感，反而更应该坚强。

    她一个人困难地支撑着季熙年的身体，可是毕竟还是女子，武功再高，力气还是不够。

    暗处的玄机看不下去，反倒是俞越主动显身，不动声色地帮她把季熙年抱到床榻上，然后又一言不发地离开，却被上官尔雅喊住。

    “你们主子这次发病多长时间了？”

    俞越背对着上官尔雅不回答。

    “你们主子不让你说？”

    俞越点点头。

    上官尔雅坐在床边，目光始终看着熟睡的季熙年，淡淡道：“那你就不说，只比划给我看就好了。我再问一遍，他病了多久？”

    俞越偷偷地看着季熙年，见他真的睡着了，默默地伸出一根手指。

    “一个月？”

    俞越忙不迭地点头，不敢再多透露半分，连忙躲到暗处去画圈圈了。

    主子吃了药没休息就东宫处理事情，然后又马不停地回武修院，连口水都还没来得及喝呢。

    都是为了上官大小姐！

    不过……

    俞越看着上官尔雅那淡漠的表情之下流露出的关切，心里又有些安慰，主子做得这些都是值得的。

    屋子里安静极了，上官尔雅轻轻地握住季熙年的手，用目光一点点描绘着他的眉眼，他的薄唇，他刚毅的棱角……

    果然是真的病了，不是作假。

    上官尔雅明白季熙年不说出来的原因是怕她担心，可是他不说反而更让她无法放心。

    之前每次都是季熙年说要守护自己，这次他们可以调换身份，让她来帮他。

    她甘之若饴。

    手中的指尖微微一动，上官尔雅的心都要提到嗓子上，但依旧面似平湖地笑了声，“你应该再睡会。”

    季熙年没有立即睁眼，而是用力地握住她的手，声音更加沙哑慵懒，“太久你会走的。”

    “我会一直在你身边……”

    明明是很重要的一句话，上官尔雅却用最随意的语气交代了她的这一生。

    季熙年猛地坐起来，目光中带着不可思议，更多的却是欣喜。

    他笑得苍白又霸道，“我不管你那句话是真是假，反正我听到了就算数！”

    “这话你似乎也说过吧？”

    “当然，我说到做到的，所以你也不能耍赖！”

    季熙年的话带着撒娇。

    在上官尔雅看来耍赖的人分明是季熙年，她故意板起脸来，“可是你病了也没告诉我，这就是你的诺言？不让我与你一起承担，是不信任我？还是根本不曾真正在意过我的感受？”

    “尔雅……”季熙年脑子忽然一片空白，居然没法反驳她的话。

    他明明是在意她的，就是太在意才不想让她担心啊。

    也不知是季熙年刚醒过来反应有些迟钝，还是因为病中的缘故，他那慢半拍的样子让上官尔雅忽然又笑起来，季熙年真是又可爱又好笑。

    “你故意的！”季熙年松了口气，他就知道自己绝对不会看错人！

    上官尔雅在心里叹了口气，她怎么能和生病的人闹别扭。

    她目光紧锁着季熙年，认真地道：“这次你必须告诉我，你到底是中了什么毒？”

    季熙年坐起来，懒懒地把头靠在上官尔雅的肩头，“太多太多，解完一个还有很多，连我都不记得它们叫什么，好像是世间所有的毒，又似乎只是一种，邪医查不出来，这些年只是用药抑制住毒性蔓延。”

    “你以前有发病这么久过吗？”

    上官尔雅想起来从外界传闻皇太孙病了时，应该就是他发病的日子。

    足足一个月之久，他是怎么熬过来的？

    季熙年不动声色地扫了暗处的俞越一眼，笑道：“这次是有些久，不过已经好很多了，今天不是发病，而是太累了。”

    上官尔雅看着季熙年的侧脸，发现他虽然面色苍白，确实比白天开起来有精神许多。

    “你现在最重要的事是养病，其他的事我替你做。”

    “你想怎么样？”季熙年笑问。

    上官尔雅一挑眉，“我可以易容成你这张脸，我就不信殿下没有备用的脸给我用？”

    什么叫备用的脸。

    季熙年哑然失笑，“可是咱俩这身高……”

    “那就让子涵在我的鞋里多放些鞋垫，总能有办法补救的。”上官尔雅笑得一脸邪恶。

    “好。”

    季熙年见上官尔雅如此兴致高涨，随即起身从床头的匣子拿出一张人皮，“只要是你想做的我都会答应你，我这就给你易容上，等下出去糊弄人去。”

    躲在暗处的俞越无语望天，主子简直是要把上官大小姐宠上天了！

    为了能分身在各处，皇太孙确实在东宫安排了个替身，可是那张脸不是说易容就易容的，万一出了什么差池被人拆穿了怎么办？

    连玄机都惊诧不已，这位皇太孙对大小姐是真心的。

    不过玄机也看得出上官尔雅已经看明白了自己的心，不然不会冒着危险去易容成皇太孙。

    皇太孙的身份固然高贵，但也存在着无数的风险。

    季熙年亲自给上官尔雅易容，先给她把头发高高束起，又温柔地给她洗了脸颊，然后把整张面皮贴在她的脸上，接着用特制的钩子把缝隙和周边的头发丝结合在一起。

    “易容术最难的地方就是这一步，做不好就很容易让别人看出破绽来……”

    上官尔雅看了看他手中的钩子，不满地撇撇嘴，“我没有这物件！”

    “那是你还没学到这一步，急不来的，以后我慢慢教你，今晚就让你过把瘾。”季熙年宠溺地揉了揉她的发丝，“如果你易容之人的脸颊与你骨骼不吻合，还要做一些填充和后续的弥补，剩下的就是妆容和衣着扮相，最后你摘除假面需要细心，不小心会伤到自己的脸。”

    上官尔雅听季熙年交代得仔细，她也认真得听着。

    等季熙年拿出自己平日里所穿的衣服给上官尔雅套在外面，鞋子里也多加了许多鞋垫，可是身高还是与季熙年差一截，笑得季熙年前仰后合。

    上官尔雅撇撇嘴，“很好笑吗？我这样出去别人也看不出破绽的，不信咱们去试试？”

    季熙年挑眉，“你想试谁？”

    “当然是看谁倒霉了！”

    上官尔雅拉着季熙年的手偷偷地跑出院子外，那双小手的温暖顺便传递到季熙年的心尖。

    他愿意随她上天入地，做什么都乐意！

    ※※※

    夜幕中的武修院，看似平静，却有人不安分地骚动着。

    虽然按照规矩两个人一间房，但是皇族的郡王、郡主却不能如此相待。

    季苍子就独享一个人的房间，他正听着暗卫汇报这几日东宫的情况。

    “皇太孙已经好几日没下床了，我们的人亲眼见他每日吃各种各样的药，有时候还会突然发脾气……很暴躁的发狂。”

    “可看清是他本人吗？”

    “没错，连他脖子上的痣都一模一样。”暗卫又道：“太子妃每日以泪洗面。”

    季苍子只是点点头，可是却未露出满意的神情。

    皇上下旨把蓝家的大部分军队都调回京都，这大大地超出了父王和他的意料，他们到现在也没想明白皇上这么做到底欲意何为！

    本以为是防他们，结果他们按兵不动许久，皇上也没什么举措，只是让蓝三调任到武修院当教员，兵权都移交到东宫。

    可是东宫这些日子又全围着病重的皇太孙，根本也不曾在意蓝家的兵权。

    “去告诉父王，现在还不是时机，必须先仔细观察东宫的动向。”

    那个季熙年绝对不能轻视，必须看紧了，不然就是个祸害！

    暗卫领命离开，季苍子想了下这几日武修院的事，他也注意到几个教员故意为难上官尔雅，凭着那女人的能耐他到是不担心，宁尘君心属上官尔雅他也不以为意，到是那个海慕容的来头很蹊跷。

    据他所知海家离京很多年，怎么会突然冒出个小伯爷来！

    按照辈分他都要叫海慕容叔叔！

    想到他都觉得气恼。

    季苍子想到父王对他的嘱托，来武修院就是要控制住这些大臣的子女，为了将来起事做准备，只有他知道自己愿意来的真正目的是为了上官尔雅！

    他想每天都能看到她！

    这已经很满足！

    这么想着，季苍子起身，想要去副院看她一眼也好，谁知还没开门，就听到门外有人轻轻道：“郡王，你睡了吗？”

    声音温柔至极，还有些耳熟。

    季苍子心神一荡，不自觉地开门看着站在门口的那张日思夜想的脸，心里的防线轰然倒塌，不顾一切地把她拉进房门，全凭心意地抱着她就吻了上去。

    他渴望这个吻太久了！