
所有人都是一愣，没想到居然有人敢反驳教员！

    上官尔雅更是意外地侧过头，看到宁尘君那张温和的脸上露出鲜少见的怒容。

    司宇光分别看了他二人一眼，不由笑了声，听在上官尔雅耳里十分的刺耳。

    “那你来说说，我哪里说得不对？”司宇光不去看上官尔雅独独问向宁尘君。

    宁尘君深吸了口，冷冷道：“先生，虽说你所讲的谋略不只限定在军事上，但用在后宅之中却是卑鄙无耻，古人云勿以恶小而为之，勿以善小而不为，你这是在教我们行恶吗？”

    “我是在教你们分析，谋略可以用在任何一个地方。”

    “可是先生举得例子却是大错特错。”

    宁尘君说话铿锵有力，认识他的人从来没见过他如此硬气。

    “尔雅郡主对挑衅之人根本是不理不睬，却被先生说为别有心机，那请问先生李薰和上官淳晏受罚，分明是助教和院首的判决，难道在先生眼里看来是他们太过稚嫩，反而被个十几岁的少女利用了？还是说先生根本在这胡说八道，挑拨是非，陷尔雅郡主于不仁不义！那先生此举又是为了什么？用谋略来猜测你的用心，是不是也像挑衅尔雅郡主之人的用心一样，是在嫉妒她呢？”

    他说得语速极快，整张脸都涨得通红，说到气处又剧烈咳嗽起来。

    坐在旁边的季梅朵，吓得整个人都要扑过去，喊道：“宁哥哥你没事吧？”

    而对面的季情看到宁尘君如此，也急得不行，可是现在的状况根本无法过去，只能气恨猛地推了一把上官尔雅，怒道：“都是你连累了宁世子。”

    上官尔雅还没生气，到是易容成海慕容的季熙年冷冷地瞪向季情，“请郡主自重！”

    季情被季熙年的目光吓了一跳，但她不认识眼前的男子，满不在乎道：“关你什么事！若不是上官尔雅，怎么会让宁世子动怒！”

    屋子里都乱成了一团，只有上官尔雅直直地看向站在中间看好戏的司宇光，那男子嘴角挂着似笑非笑的凉薄浅笑，原来他就是打得这个算盘，利用自己看出所有人的心思。

    果然如季熙年所说，这个男人小看不得。

    司宇光发现上官尔雅的视线，侧过头来看过来，迎着她探究的目光，他的笑意反而更深，像是得意的宣扬似的。

    上官尔雅眯起眼睛，抿起嘴角，她就来看看他是不是真的那么厉害！

    司宇光拍了拍手把他们的视线拉回，“如刚才宁尘君所说，我是在胡说八道，目的就是看出你们的性格弱点！”

    众人哗然，这个教员怎么那么不靠谱！

    “来这里学习战略的，是要成为国家栋梁，而不是教你们尔虞我诈！”

    司宇光说变脸就变脸，面色一瞬间沉下来，他冷冷地扫视众人，“真正的大智者只会把谋略放在国家军事和发展上，在我眼中你们都是不合格的，包括一直隐忍不发的上官尔雅！你们心里在意什么，害怕什么都被我看在眼里，在我看来你们实在太弱了！”

    他的话带着讽刺，“真正的谋略是善用敌人的弱点加以打击，无论是想赢得一个人的心，还是打赢一场战争，都要先分析形势，以及自己的利弊，再根据现用的条件制定计划，计划又有许多种，当然最有效的还是出人意表，但不是每一场战斗都会赢，有时候输了也是一种胜利。”

    忽然有人叹了声，“太深奥了。”

    什么是输了也是一种胜利？

    那是什么意思？

    司宇光却是一脸高深莫测的样子，“这一堂课就是要告诉你们做任何事都要动脑子，不要肆意妄为，懂得隐忍，审时度势才是真正的智者。我们战略不像其他的课，每个月会有个小考，你们的成绩是按照你们平时的表现来测评的，在武修院不比你们深宅后院，更像是个集体，不仅要求你们团结友爱，互相扶持，更要求你们在别人设下的陷阱时，理智面对和分析！”

    上官尔雅不自觉地挑眉，那她面对的陷阱还真是多，除了在座的几个的人，还有武修院的教员们给自己使绊子！

    她偷偷地拉了一把季熙年，低声道：“发病。”

    季熙年愣了那么一下，但眨眼之间，猛地向后摔去，正好到在季情的身上，吓得季情花容失色地大叫起来。

    众人就见那位小伯爷整个人都翻白眼，口吐白沫起来，要不是上官尔雅知道这是演戏，差点都要信以为真了！

    她在心里默默地竖了起大拇指，赞叹道：好演技！

    司宇光也是有些慌乱，急忙走过去查看，却被季熙年吐了一身，他想也不想立即宣布停课，就要起身把季熙年抬回房间，巡视的院首东方走进来正好看到这一幕，目光一沉，冷声问：“怎么回事？”

    不等司宇光回答，上官尔雅率先开口，“司教员教我们要隐忍，所以海慕容犯病了也不敢说，结果终于忍不住就……”

    她叹了声不再说话。

    司宇光立即明白过来，自己这是被算计了！

    东方也不听司宇光解释，冷哼了声，“你们都回房间吧，海慕容交给我们！”

    众人如释重负，本以为上战略课是最简单不过的，结果司宇光把他们的弱点都看透了？

    所有人都陷入深深的沉思，可是自己的弱点是什么呢？

    等所有人都走后，司宇光无语地撇撇嘴，“老大，我被她算计了。”

    “叫你别招惹她，你以为上官尔雅真的是那么好**的？”东方冷哼道，“我看她都可以给你上战略课了！”

    司宇光不置可否。

    东方不耐地挥挥手，“你也先回去。”

    司宇光知道海慕容的身份不简单，却也不多问径自离开。

    屋子里终于安静下来，东方立即从兜里掏出一粒药丸扔进昏迷的季熙年嘴中，过了半晌他怀里的人才醒来。

    东方松了口气，扶着季熙年到一旁坐下，叹道：“殿下不应该任由她胡闹。”

    “我本来也在病着，正好可以休息下。”季熙年缓缓睁开眼，那双深眸又恢复往日的沉冷，他看着东方道：“对尔雅的考验也要适可而止，那可是本殿下的人！”

    东方半跪在季熙年身边，不肯让步，“想成为九重殿的女主人就要经过重重考验，这是历来的规矩，哪怕是殿下也不能改变！”

    “好！”季熙年似笑非笑地开口，“九重殿的规矩我不会破坏，但谁找她的麻烦，我也不会让那人好过！这也是九重殿主守护爱人的规矩呀！”

    东方额头上悄无声息地落下一滴冷汗，他咽了咽口水，叹道：“是，属下知道殿下的心意了，不过您现在的身体真的要坚持在武修院吗？还是回总部调养吧，距离上次发病又缩短了半年……请殿下为我们考虑！”

    每次发病的时间越来越短，已经开始一年发病一次了！

    身为九重殿主，季熙年的身体不能不让人担心！

    季熙年沉默了片刻，才缓缓开口，“等宫里的事忙完我会带尔雅回去的。”

    他的意志从来没有人能够撼动。

    东方也自知这个道理，想上前扶起季熙年，却被对方躲开。

    “我还没那么虚弱，你怎么说也是院首，让旁人看到你颜面何存？”

    季熙年虚弱的面色根本不是装的，但他却能在上官尔雅面前掩饰得很好，他想到刚才的战略课，又道：“还是别告诉其他人我的身份，只有你自己知道就好了。我还是那句话，不要太为难上官尔雅，否则吃亏的是你们！”

    东方还以为主子是担心上官尔雅，结果是说他们不是上官尔雅的对手！

    东方不以为然又不敢表露出来，只能沉默着把季熙年送回房转身去找了司宇光，他就是要看看上官尔雅到底哪一点能配得上九重殿的霸主！

    下午的体能课季熙年没来参加，上官尔雅也有些心不在焉，她按照规定完成了所有的训练后，就独自一人离开。

    看着她离开的背影，季情和李薰凑在一起，恶狠狠道：“这个贱人凭什么能让宁世子这么维护她！”

    “郡主你有所不知，上官尔雅就是如此风骚，都已经和宁二公子订婚了，还经常对宁世子眉来眼去，我看她的目标根本是想借机成为世子妃！”

    “她也配！”季情啐了口，“我绝对不会放过她的！”

    李薰得意地笑起来，但又想到司宇光的教导，立即道：“郡主这事咱们要做得神不知鬼不觉才行……”

    两个人嘀嘀咕咕说了一阵话，然后乐不可支地笑起来。

    另一边上官尔雅趁着别人还没回来，闪进了季熙年的房间，却不见他在房间，心里不免有些失落，但又想到最近朝堂局势紧张，他能抽身来武修院已是不易，随即决定等晚一些时候再过来找她。

    谁知吃过晚饭，季熙年也没出现，到是子涵行色匆匆地走过来低语了几句。

    上官尔雅嫣然一笑，“她们真是不长进，战略课刚说要多动动脑子才行啊……不如我就费点心教她们什么是真正的战略！”

    戌时时分，所有寝室全部熄灯，突然一道尖叫划破武修院的上空——