
上官尔雅第一个反应就是宁磊认错人了！

    因为宁磊每次见到自己都躲得远远的，他绝对不敢这么跟自己说话。

    可是不等她开口，宁磊就一脸高深莫测地离开，这让上官尔雅有些摸不到头脑！

    宁磊居然不怕自己了？

    这是什么缘故？

    其中一定是发生了什么她不知道的事情。

    上官尔雅不由想到昨夜深夜才回寝室的上官云珠，此刻她还在睡觉没有起来锻炼，她的行踪诡异和宁磊的突然转变似乎有一种什么联系。

    不过不要紧，她向来是兵来将挡水来土掩。

    之前上官云珠杀了青花想嫁祸到她头上，她不过是小惩大诫，借刀使力废了恭王妃身边的周嬷嬷，又让之桃暴打了她一顿。

    若是有的人还不长记性，那就怨不得自己下场凄惨！

    上官尔雅很快恢复以往的神情，继续跑到季熙年身边。

    谁也没提起刚才的对话，他们早就达成共识，对于不相干的人和事根本不值一提。

    吃过早膳，众人一起去了格斗课上。

    刚一坐好，蓝飒就宣布道：“我告诉你们，蓝阿玖是我的小妹，以后谁要是敢欺负她，我就给你们吃拳头！”

    蓝阿玖顿时无语地扶额，“真是丢死人了。”

    众人反而没人敢取笑蓝飒的话，面对一个体格雄壮的男人，冒犯他就是自找死路！

    蓝飒见没人反对，不由有些满意，背着手穿梭在众人身边，“武修院有四门学科，体能、战略、格斗和团队作战。这四门学科都相辅相成各有重要，但是我认为格斗却是重中之重，就算你有再好的体能和作战的头脑，你自身是个弱者不只是被欺负，到时候连报名保命都是个问题！”

    虽然蓝飒说话有些不着调，但是认真起来还是很严肃的。

    上官尔雅认同地点点头，这四门学科中她也在意格斗，两个人的较量在任何时候都能有大用处。

    蓝飒继续道：“当然格斗也需要体能和好头脑的支撑，无论你是武功高强的能者还是手无缚鸡之力的弱者，你们只需要记住一点无论用什么方法，只要打倒对方你就赢了，就可以保命。格斗并没有什么技巧可言，你们其中大多数的人都有功底基础，除了每日体能课的训练任务，我再给你们加双倍训练……”

    宁磊突然哎哟一声，浑身都觉得痛。

    蓝飒一个眼风就扫过去，冷声道：“你有意见就加三倍！”

    “没没……”宁磊害怕地低下头，蓝飒那样子好可怕。

    “这是格斗课第一阶段的训练，接下来你们自行选择两两一组，以后你们一组组的训练，第二阶段时我就把你们最强和最弱的人放在一起，最后的强者就是格斗的第一名！”

    蓝飒拍了拍手，“不需要隐藏实力，你们在我眼里都是弱者！”

    他说完忽然又看向蓝阿玖，脸上露出宠溺的笑容，“你和宁尘君一组！”

    “不要！”蓝阿玖大喊，“我要自己选！”

    蓝飒极其温柔道：“要听话！”

    “不行！”蓝阿玖不满地撇嘴，“你太偏心了！让人不耻！”

    分明是偏心蓝阿玖，她反倒不满了。

    蓝飒哭笑不得，冷哼道：“谁敢说什么？”

    其他人纷纷摇头，除非不想毕业才想去得罪教员。

    宁尘君讪笑，他被个丫头小瞧了呢。

    季情忽然喊道：“我不同意，我要和宁世子一组！”

    而季梅朵也插话道：“不是说好自己选的吗？也要看宁哥哥自己的意思啊！”

    场面一度乱作一团，季熙年悄悄地对上官尔雅道：“看来尘君很招女孩子喜欢。”

    上官尔雅递给他一个“你还有脸说别人”的眼神。

    季熙年立即没话，讨好道：“咱俩比吧？”

    “算了，你不是我对手！”

    “是啊，所以我才要向你多学习呀。”季熙年不仅不恼，反而厚颜无耻地靠近了他几分。

    上官尔雅冷冷地瞥他一眼，“怪不得没人认出来你。”

    “怎么讲？”季熙年笑问。

    上官尔雅懒得理他，任谁都无法相信，那个天下唯我独尊一副臭脸的皇太孙和眼前这个无赖的季熙年会是同一个人吧！

    对面的元墨枭低低道：“他看着是有些可疑，但不像是熟悉的人。”

    季苍子抿起嘴角，“试过才知道。”

    元墨枭点点头，径自走到上官尔雅和季熙年面前，道：“海慕容我和你比试。”

    上官尔雅心中一沉，直直地望向对面的季苍子，一定是他的主意，想试探季熙年的身份！

    她没有任何反应，季熙年反倒是高兴，他和上官尔雅彼此有了一定的默契。

    他一副弱小委屈的样子，瘪瘪嘴，“你看着都比我强，和我比试也不怕丢脸！质子还是找别人去吧，我不和你比！”

    “教员说自己挑选人，不分强弱。”

    “可是我又没选你！”季熙年摊手，继续装无辜。

    这招百试不爽。

    元墨枭碰了个软钉子，但还是不甘心地问：“那你想和谁比！”

    季熙年笑了，“当然是找个和我差不多的了！”

    他四周看看，伸出手指向宁尘君，“就宁世子吧！”

    元墨枭有些意外，他还以为对方会选择上官尔雅，或者上官尔雅会替他出头，谁知上官尔雅已经跑到一边和蓝阿玖凑成一对去了。

    难道真的是看走眼了？

    上官尔雅愿意和海慕容亲近只是同情对方？

    他冷冷道：“那也要看宁世子愿不愿意和你比！”

    “宁世子！”季熙年招呼宁尘君，“你愿意和我一组吗？”

    宁尘君望进他的眼底，淡淡一笑，“好啊。”

    众人皆是意外宁尘君会答应，季情气愤地哼了声，但也无可奈何。

    蓝飒见上官尔雅和蓝阿玖一组，忍不住上前嘀咕，“以后你俩练习可千万别伤到对方！”

    “三哥，你好啰嗦！我又不是纸糊的！和尔雅姐姐一组能学到很多呢！”

    “好吧好吧。”

    蓝飒边摇头边走远，懒洋洋地挥了挥手，“现在还是比试。”

    上官尔雅看他垂头丧气的样子不禁好笑，“你哥哥很疼你！”

    蓝阿玖满心无奈，“我的哥哥们都拿我当小孩子护着，有时候都要被他们气笑了。”

    上官尔雅莞尔，也不多废话，她与蓝阿玖走到角落里切磋起上官十三招。

    “其实这第十四招就是……”

    上官尔雅亲自给蓝阿玖示范了一遍，蓝阿玖看的目瞪口呆，简直是把前面所有的精华合为一体。

    蓝阿玖兴奋地要跳起来，拉着上官尔雅不断地练习。

    其他人纷纷侧目，上官尔雅也不担心被学去，因为这根本是她自己所创的。

    元墨枭回到季苍子身边，两个人有一搭没一搭地切磋。

    “他应该不是那个人。”

    那个人指得是皇太孙。

    季苍子点点头，也觉得如此，因为他不相信季熙年会如此没脸没皮！

    可是越难以相信的事就越是真的。

    不远处的宁尘君只笑看了一眼对面的男子，就全明白了。

    他浅浅一笑，“请多多指教。”

    季熙年也不客气，“那我们就互相进步，从弱者成为最强者！”

    宁磊无语地翻了个白眼，就凭你俩这个病秧子，这辈子都别想。

    就在蓝飒担心小九太过累时，宣布众人原地休息，上官云珠凑到上官尔雅面前，嗫喏道：“大姐，你能不能教我上官十三招啊？”

    她的声音不大不小，但足以让屋里的所有人听见。

    “哈！”上官之桃冷笑，“你别傻了，尔雅郡主怎么可能会教你呢！她藏着还来不及呢！”

    她那扭曲的神情别提有多恶毒。

    自从上官之桃知道季熙年喜欢的人是海慕容后，她看上官尔雅就更不顺眼了，虽然她和皇太孙没关系，但是和海慕容关系如此密切一定是有阴谋！

    说不定就是她教唆海慕容勾引皇太孙的！

    江玉染就是看不惯上官之桃那嚣张的样子，不由笑道：“冰洁郡主你这是在嫉妒尔雅郡主吗？”

    “江玉染！”上官之桃咬牙切齿地回过头，“你为什么总是和我过不去！据我所知你和上官尔雅不是朋友！”

    “不是朋友就不能说实话吗？”江玉染优雅地笑起来，低声道：“郡主你这个样子真是让人觉得可怕！”

    “你……”上官之桃意识到自己又失去冷静了。

    到底是从什么开始自己的冷静不再？

    海慕容撇撇嘴，对宁尘君道：“一丘之貉。”

    屋子里的众人对上官之桃的表现都有些诧异，不是江玉染提起，他们都快忘了以前的上官之桃举止多么的端庄得体。

    李奇面上露出哀戚的表情，无论表妹变成什么样他都喜欢！

    上官尔雅却不在乎别人的议论，笑着看向上官云珠，那目光清澄明亮，好似能照出对方心底最肮脏的角落。

    上官云珠只觉得自己像没穿衣服一样站在上官尔雅面前，所有心思都被她看透。

    她心中惊疑不定，却听上官尔雅笑道：“好啊，只不过现在我们各自有伙伴，等回府后我亲自指导你。”

    看似是答应，其实又是拒绝。

    如此完美无缺的答案，让人抓不到任何把柄。