
没人能说上官尔雅不友爱姐妹，因为她都说回家亲自教，也没人能追究她拒绝和上官云珠切磋，谁让大家已经组队没办法了。

    蓝飒看上官尔雅如此得体，不禁赞许地点点头，这个丫头是个有脑子的，以后小九和她亲近也可以放心。

    众人都无话可说，可是季情就偏见不惯上官尔雅得意，正要上前抢话，却被一旁的人叫住。

    “季情！”

    季情听到是季苍子的声音，不由扁了扁嘴，“二哥。”

    “你还知道我是你二哥？”季苍子冷笑，“来之前王妃交代过什么？你觉得自己离开王府来武修院就没人管你了？还是认为你在这里胡闹王妃不会知晓，一点也不担心回去被责罚！”

    “二哥不要回去说！”季情只要听到秦王妃三个字就胆颤。

    “我不说难道她就不会知道吗？”季苍子哼道，“你既然怕为什么一而再再而三地胡闹！别以为我不知道你打的什么主意！不是你的东西就不要去妄想，乖乖地听王妃的话，她是不会亏待你的！”

    季情一脸不情愿，“还不亏待我！在王府谁把我当成个郡主！我是个庶出，但好歹也是郡主，来了武修院她居然给我安排在副院！二哥也是庶出，怎么没……”

    她话还没说完，就被季苍子的眼神骇住了。

    季苍子最恨别人提起他的身份，虽然他的母亲是侧妃，他也算不上是庶子，但也绝对不会是嫡子。

    “好吧好吧，我会乖乖的就是，可是那个上官尔雅实在可恨，你不知道她……”

    季情把昨夜的事原原本本地都说了一遍，季苍子听后抿起嘴角无声地笑了。

    “你还笑我！你是不是我哥啊！”季情不满。

    季苍子冷眼看她，“既然你还当我是你哥，我就给你句忠告，你不是她的对手不要再去挑衅她，否则吃亏的只会是你!”

    “可是我受得委屈怎么办！”季情怒气冲天，“我决不能这么算了。”

    季苍子一脸恨铁不成钢，“昨晚只是她小惩大诫，你还敢乱来，我可无法保证她有什么更狠毒的招数等着你。”

    季情被季苍子这么一吓唬，有些乱了方寸，“真的没办法了么？”

    “你难道没听过君子报仇十年不晚这句话吗？现在你需要做的是自强，只有在任何方面都强过对手，才能有机会赢！不然你现在横冲直撞过去，只会是死路一条！不信的话你就试试看。”

    “可是那要等好久！”季情冀望地看向季苍子，“她这么欺负我，哥哥要替我报仇才对！”

    季苍子觉得好笑，他们是有血缘，可是秦王府每个人都是各扫门前雪的。

    “我不会，而且也只能提点你这么多。”

    说完，季苍子转身离开，却被季情拉住，恶狠狠道：“连哥哥都不是她的对手吗？”

    季苍子转过头看她，“我和她不会是对手。”

    不会是对手？

    季情有些愣住，那是什么？

    她有些想不明白，但又不能不把季苍子的话放在心上，就算其他的说法都不信，但关于王妃知道她胡来会惩罚她这一点却是真的。

    季情害怕秦王妃，更想讨好她，至于报复上官尔雅，她只能按照季苍子的教训一点点强大起来再动手！

    她的目光又看向宁尘君，心里默默地说道：宁世子，请再给我一些时间！

    早晚有一天你只属于我！

    ※※※

    一天的课业训练，让所有人都疲惫不已，只想回到寝室好好睡一觉。

    蓝阿玖和上官尔雅挥别之后，多看了眼一直跟在身边的上官云珠，说来也真是怪了，平常她从来不亲近尔雅姐姐，怎么今天好像狗皮膏药似的？

    子涵为上官尔雅掀开帘子，看到上官云珠也不请自入，有些不满地蹙起眉头，“二小姐，等下就该就寝了，你还是回房间吧。”

    “我和姐姐说会体己的话。”上官云珠自来熟地坐到上官尔雅身边，“今日还要谢谢姐姐答应教我上官十三招，以前我一直想学，奈何王妃根本不同意，不过好在你答应我了。”

    上官尔雅只是笑笑，并不接话。

    上官云珠也不介意，自说自话地叹气道：“姐姐，我知道之前你对我有些误会，当然我也确实做了不少过分的事，但是我现在都想明白了，我们毕竟是亲姐妹，要不你也不会那么疼我，都是我愚蠢才会认不清事实，不过我都改了，自从进了武修院我一直想找机会告诉你的，请你再相信我一次吧！”

    扑通一声，上官云珠猛地跪在地上。

    “就算你不原谅我这个妹妹，也请姐姐为咱们姨娘着想才是。”

    此时还不到就寝时间，上官云珠突然拔高声音哭得声嘶力竭，左邻右舍的人听见都纷纷聚集在门口，正瞧见到这个场景。

    上官云珠一边哭一边拉着上官尔雅的裤腿，甚是可怜地摇了摇，“姐姐，你就原谅我吧，我毕竟是你的亲妹妹。”

    瞧着上官云珠的惨样，众人不由得纷纷猜测其中的缘故，看着到像是尔雅郡主在欺负人似的。

    可是谁也没开口，只等着上官尔雅的反应。

    上官尔雅心中冷笑，上官云珠来这一出就是要逼着自己原谅她，不然自己反而成了罪大恶极似的。

    她淡淡笑道：“妹妹再说什么玩笑话，刚刚还好好的干吗突然跪下，我早就说过你之前做错事都已经过去了，你无需在自责，只要改了就是，你现在旧事重提，莫非又做了什么对不起我的事？”

    上官云珠立即停止哭泣，若是再说下去，指不定上官尔雅又编造出什么！

    她早就知道在言语上是赢不了上官尔雅的。

    上官云珠露出苦笑，“这么说姐姐是原谅我了？实在太好了，以后妹妹就跟在你身边做牛做马做什么都行！”

    “你先起来，这样让旁人看咱们姐妹的笑话。”上官尔雅像是没听到她的话。

    上官云珠喜笑颜开，也不在意门口看热闹的众人，转身就去小几前，背对着众人倒了杯茶，然后双手奉给上官尔雅，“那姐姐就喝了妹妹的这杯茶，以后旧事不提，我们从此相亲相爱。”

    子涵见上官尔雅接过茶，立即道：“小姐，不要。”

    上官云珠未动声色，上官尔雅露出不悦，“子涵，你这是做什么，难不成我的亲妹妹还会给我下毒？二小姐如此卑躬屈膝你还不相信她？是，她以前做过很多错事，但现在不一样了，云珠都说改了，你要是实在不信，就让她把这杯茶喝下去给你看！”

    上官尔雅一口气说完，然后叹息地看向上官云珠，抱歉道：“云珠，是我这个做姐姐的没教好下人，你别介意啊，毕竟她们也是怕了你……你是知道的。”

    上官云珠嘴角微微抽搐，这话分明是讽刺自己！

    “哎呀，你看这茶都凉了……”上官尔雅继续道，“你的悔意我已了解，不需要用这些虚礼来证明。”

    说来说去上官尔雅就是不喝茶。

    上官云珠咬了咬后牙槽，牵强地露出一抹笑容，“姐姐说的是，一杯茶也表达我的决心。这么晚了，姐姐还是早点睡吧。”

    “等等。”上官尔雅忽然喊住她，目光淡漠地看着对面，“这茶水虽然凉了也不能浪费……”

    上官云珠下意识地倒吸了口气，生怕对方说让自己喝下这话，她心里反复地思量着应对的法子。

    上官尔雅就看着她面上惊疑不定，浅浅一笑，“所以还是……用这茶敬死去的青微吧，她死得惨，灵魂更需要慰藉，若她知道这茶是你敬的，应该会安歇吧。”

    这下子，上官云珠的脸色已经可以苍白如纸来形容了，一点血色也没有，心都要吓得停止跳动了。

    她意识到上官尔雅不仅是在讽刺自己，而是要害她吓破胆子！

    上官云珠福了福身，僵硬道：“姐姐说的是，妹妹受教了。”

    外面的人把两个人的表情看得真切，她们见上官云珠吓成这样，就猜到那个死去的青微必定和上官云珠有关。

    也在人群中的季情也不可思议地张大了嘴，难怪二哥会说自己不是上官尔雅的对手，只看着她凭着两句诛心的话就让上官云珠体无完肤，就足以见得她的手段了得。

    她不得不承认自己不是上官尔雅的对手！

    太可怕了。

    季情同时也下定了决心，在没有十足的把握前不能和上官尔雅为敌，否则吃亏的只是自己！

    等众人都离开，子涵砰地一下把大门关上，然后转身回屋，把刚才的茶叶捡起来几叶，闻了闻又尝了几口，更是恼怒，气恨地跺脚，“大小姐，这茶水里有**，二小姐果然没安好心眼，您可千万提防着点。”

    “我知道的。”上官尔雅笑道，“刚才委屈你了。”

    “怎么是委屈，奴婢知道您是故意的！”子涵得意地挺起胸膛，“若是连小姐的话中话都听不明白，那奴婢实在不配在您身边伺候。”

    上官尔雅抿起嘴角，邪恶一笑，“这些日子找人盯着上官云珠，她自己上门来送死，我没有道理拒之门外！”