
那个吻来得有猛烈又疯狂！

    季苍子简直像是在用生命来享受这一刻，用吸的、舔的、吞的把对方和自己合二为一。

    女子的身体软绵，终于受不住他强烈的攻势，嘤咛了声，“轻点……”

    可是她也不放手，放肆地去回应着。

    季苍子却如被雷劈到了一样，猛地把对方推倒在地，目光骤冷，迸射出凉薄的杀气，“上官……云珠！”

    “是……郡王，是我。”

    上官云珠死到临头了还不自知，满脸娇羞地垂着头，“郡王是打算入睡了吗？奴家……伺候你吧。”

    她跪着起身，用最卑微的姿势膝行到季苍子的胯下，伏低做小。

    可是看在季苍子眼里却是恶心至极，他不由分说地抬起脚就把上官云珠踹到墙边上。

    一口鲜血就从上官云珠的嘴边留下，她不可思议地看着对面，“郡王……为什么？你刚才明明还……”

    很享受啊！

    她这才看清季苍子满眼的怒火，吓得一哆嗦。

    “你……想怎么死？”季苍子无情地说出这五个字。

    上官云珠立即摇摇头，“不不，郡王，不要杀我！”

    “可是我不想看到你这张令我恶心的脸。”季苍子阴冷道，“你为什么假扮上官尔雅来此！”

    “没有啊……”

    上官云珠一摇头，瞬间明白过来，难怪郡王在看到自己时失了神，原来是把她认作为上官尔雅！

    当他认出自己时又弃之如履！

    为什么！为什么又是上官尔雅！

    她不甘心啊！

    “郡王，我真的没有故意假扮上官尔雅，我来此是想告诉郡王，我对您的一片真心，我可以为您做所有的事……”

    “包括去死吗？”

    上官云珠一愣，但随即点点头，“愿意！”

    季苍子意外地眯起眼眸，他缓步走到上官云珠面前，发现她眼中闪过光亮，然后蹲下来，捏着她的下巴仔细地看着这张精致的脸。

    她和上官尔雅真的很像……可是也仅仅只是像，上官云珠没有她姐姐的神韵。

    细看之下，那一点点的相似都没了。

    季苍子厌恶地松开手，却被上官云珠死死得拉住，她小心地说：“我愿意为您假扮成姐姐，只要郡王……”

    上官云珠说着这世上最不知廉耻的话。

    “可是假的就是假的，你怎么学都不会是她！”

    季苍子利落地推开上官云珠，蹙着眉头转身道：“你走吧，看在你姐姐的份上我可以当今晚什么也没发生，但是你要再冒用你姐姐的身份胡来，我一只手就能掐死你。”

    “郡王！”

    “滚！”

    上官云珠连滚带爬地起身跑出去，带着她伤得体无完肤的尊严。

    或者说今夜过去，她早已没了任何尊严。

    又一次被上官尔雅夺去她最珍贵的东西！

    上官尔雅明明已经拥有了所有，为什么连她心中的所爱都不能放过！

    如果这就是她的宿命，那她也要上官尔雅尝尝失去所有的滋味！

    上官云珠在回副院的路上，却没有回自己的寝室，脚步转去了男子那边其中一个房间……

    可是真正的上官尔雅正顶着季熙年的脸偷偷溜出武修院，来到一旁的小树林里，不自觉得摸了摸脸，“果然用别人的脸就是不一样。”

    季熙年看着她开心，也情不自禁地露出笑容，他上前拉住她的手，“我以为你会在学院里闲逛。”

    这次上官尔雅没有拒绝季熙年的亲昵，笑着对他道：“我又不是真的傻，这么要紧的时候，要是被别人看到皇太孙跑出东宫来，不知又要惹出多少麻烦。”

    “你这是关心我？”

    “我以为你已经知道了。”

    季熙年看着上官尔雅那双明丽的眼眸都要醉了，世上最幸福的事也不过如此，他这次病得真是值了！

    不过……他看着自己的脸总是会出戏，说不出的怪异，好在可以透过那双眼看穿上官尔雅的心。

    季熙年的目光越来越温柔，晚风中能吹来他身上独特的药味，微苦后甘甜。

    上官尔雅喉咙一紧，轻轻咳嗽两声，粗声粗气道：“小伯爷，你觉得本殿下还像样吗？”

    “恩，你最玉树临风，英俊潇洒了。”季熙年强忍住笑意夸奖“自己”。

    上官尔雅嘴角抽了抽，他还真是大言不谗，自夸时都不会脸红的。

    她的一颦一笑都落在季熙年的眼眸中，他的身体更加不受控制地靠了过去，上官尔雅说不出是紧张还是意外，居然也没躲闪，她微微垂下头，季熙年看到她的脸上浮现两朵红晕，更加觉得这样的上官尔雅真是难得。

    他勾起一抹坏坏的笑，不自觉地倾身过来，上官尔雅觉得心都要从嘴里跳出来了，微微闭眼，却感觉到脸上落下柔软的唇瓣。

    季熙年看到上官尔雅明显一愣，笑得更加恣意，“傻丫头。”

    上官尔雅知道自己是被调戏了，没好气地抬起头，以迅雷不及掩耳之势，猛地拉低季熙年的脖子，疯狂地咬住了他的嘴角。

    敢耍自己！

    那就让她好好告诉他什么是真正的吻。

    季熙年的心在那放肆的啃咬中漏跳了整整一拍，他先是觉得惊讶，然后就被席卷而来的甜蜜淹没。

    原来吻是这样的味道。

    虽然……和自己的脸接吻有些……诡异，但那又有什么关系，他要的是上官尔雅的心。

    季熙年反手扣住上官尔雅的头，他在对方还来不及撤离前加深了这个吻，用心的去品尝享受，还有不离不弃！

    他的回吻比上官尔雅更纵情，让人刻骨铭心。

    这一世的初吻在这个并不美丽的夜晚，甚至有些慌乱的树林中，带着那么点诡异的完成了。

    上官尔雅推了好几次才重新呼吸新鲜的空气，再这么被吻下去，嘴唇都要掉一层皮来，不用看都知道她的唇必然是又红又肿。

    她没好气地瞪了季熙年一眼，“下次温柔点。”

    “是我的殿下。”季熙年故作娇羞，冲她调皮的眨眨眼。

    那样子别提多好笑。

    季熙年始终把上官尔雅抱在怀里，低低地嗤笑

    上官尔雅在季熙年软糯的声音中放松下来，顺势依偎在他怀里，叹道：“虽然说我想替你分担，但顶着你这张脸还是会露出破绽，反而更给你添麻烦，我头一次觉得如此挫败，居然什么也帮不上忙。我现在唯一能做的就是让你开心快乐，看着你笑。”

    “这就足够了。”季熙年不自觉地吻了吻她的头发，“有你真好。”

    这一刻他们都心系对方。

    就在他们相拥在一起，有一道凌乱的脚步由远及近，俞越在暗处传音他俩：殿下有人来了。

    上官尔雅作势就要去撕自己的假面，却被季熙年拦住，“这样会伤了你的脸，不要担心，先看看来人是谁。”

    这个时候能出现在武修院旁边的树林，应该是教员了，其他学子都应该歇息下才对。

    渐渐的那人出现了个轮廓，上官尔雅眼尖，蹙了蹙眉头，“是个女学子！”

    是谁如此胆大，居然这么晚了还跑出来！

    到了近处，上官尔雅更是诧异地转过头，低低地对季熙年道：“糟糕是上官之桃。”

    还没等季熙年做出反应，就见上官之桃已经飞快地跑过来，冲着上官尔雅的背影就喊：“殿下，真的是你！”

    上官尔雅不禁望天，上官之桃居然没认出来自己是易容！

    季熙年在旁边低声安抚，“放心，她看不出来。”

    上官之桃自动忽略一旁易容成海慕容的季熙年，径自对上官尔雅激动道：“我收到殿下的纸条就匆匆过来了，本来我还不相信，没想到，没想到……”

    她说到最后有些喃喃自语，面上掩饰不住的兴奋。

    本来她不相信殿下会约自己出来，可是她还是忍不住抱着一线希望试一试！

    上官尔雅和季熙年听到是纸条约她出来，不由相视一眼，皆是暗道：其中有诈！

    但约上官之桃出来的人会是谁？又有什么目的？

    上官尔雅不动声色地给季熙年使了个眼色，季熙年点点头，对上官之桃道：“其实约你出来是把话和你说明白，殿下已经心有所属，你不要痴心妄想了。”

    一句话又把上官之桃从云端踹到了地狱！

    上官尔雅也愣了下，没想到季熙年会这么说。

    “不可能！”上官之桃尖叫，“我不相信你说的话，我要殿下亲口告诉我。”

    上官尔雅见上官之桃冲自己露出哀求的眼神，淡淡一笑，拉过季熙年的脖子，轻轻地在他的嘴角一吻，谁知季熙年又伸出舌头来在她嘴里翻了一圈才满足地放开她。

    这一幕看得上官之桃瞠目结舌，她都怀疑自己是在做梦！

    殿下……喜欢……男人！

    这个认知简直是晴天霹雳！

    “你们……”上官之桃觉得头皮发麻。

    季熙年冷笑，“你现在都看到了！”

    “你们……天理不容！”

    “那又怎么样！殿下就是冒着违反天下大不违喜欢个男人，也绝对不会喜欢你！你就死了这条心吧！”

    季熙年拉着上官尔雅的手转身离开。

    上官尔雅撇撇嘴，“你真心狠。”

    “难道你不喜欢我的处理方式？”季熙年笑问。

    上官尔雅笑了笑，“喜欢！”

    这才是男人应有的决绝！

    对不爱的人不留情，其实也可以让对方早点脱离苦海。

    不过上官之桃未必会这么想！

    上官尔雅想到什么忽然拉住季熙年的手，在远处飞身又折返，季熙年也知道她的用意，不发出任何声音。

    过了半晌，果然又有个人影出现，两个人不由对视一眼，低低道：“居然是他！”