
来者竟然是李奇！

    虽然惊讶，但也在上官尔雅的意料之中。

    可是这个李奇冒用季熙年的身份，约上官之桃出来欲意何为？

    季熙年抱住上官尔雅，两个人目不转睛地看着李奇一步步走到上官之桃的面前。

    上官之桃还沉浸在刚才的震惊中无法自拔，根本没注意到李奇已经走过来。

    李奇见她失魂落魄地瘫坐在地上，脸上露出复杂而纠结的神情，像是既担心对方又怒其不争的样子。

    “你现在死心了？”

    上官之桃一时间没反应过来，以为是季熙年又回来了，猛地抬头看去，发现对方居然是李奇，目光又恢复疏离，冷冷地爬起来转身就走。

    “你去哪！”

    李奇上前就抓住上官之桃的手，怒喝道：“难道你到现在还不死心？你都看到了，他就是喜欢男人也不会喜欢你的！”

    “那和表哥又有什么关系！”上官之桃一把推开李奇，“你别碰我！”

    李奇被上官之桃那嫌弃的目光刺激到，再次上前拦住她，这时他的脸彻底扭曲，目光森寒，“表妹果真是嫌弃我了！是因为我母亲被斩的缘故吗？”

    “呵！”上官之桃被刚才季熙年刺激得不行，现在正是有气没地方撒，指着李奇就冷笑，“当然不是！就算你母亲还活着，难道你以为自己就配得上我吗？更不要说你现在已经是个庶子！你还有什么脸面出现在我面前！还请表哥有自知之明的好！”

    “你……”李奇被刺激满脸涨红，抬起手就要打她。

    “啧啧，真是没想到，成了庶子连本事都涨了，还想打我是吗？”

    “那你打啊，你打啊！你就是打死我，我也不会喜欢你的！”

    上官之桃此时突然像变了一个认识的，拿起李奇的手就冲着自己的脸，“没那个本事就别出来丢人现眼，皇太孙是不喜欢我，那又怎么样！就算他不喜欢我，我也不会喜欢你的！该死的人是你！以后请表哥不要出现在我面前，无法避免的情况下，我还能客客气气地叫你一声表哥，但是像今天这样跟踪我，以后就休怪我不客气！”

    哼！简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    她满脸怒容地推开李奇，转身离开。

    现在失魂落魄的人反倒是李奇了，他目光涣散地看着上官之桃离去的方向，过了许久不知他又想到了什么，忽然一脸冷凝起来，不再是刚才的那般魂不附体，像是换了个人一般双眸幽冷，僵硬地一步步走远。

    树上的两个人把这一切都看在眼里，上官尔雅刚换了个姿势，就被季熙年抱着飞下树，笑道：“可是觉得累了？”

    “不累，是担心把你的手压麻了。”

    上官尔雅笑着看向远方，“你猜李奇想到了什么？怎么转变得这么快？”

    “还能有什么！一句话他没死心。”季熙年不以为意。

    “那上官之桃也不会死心！”

    “呵，其实他俩到是很相配，若实在不行我回头让皇爷爷给他俩赐婚算了。”

    上官尔雅笑着摇头，“皇爷爷不会同意的，他现在本来就是故意不重视奉恩公府，绝对不可能让他靠联姻翻身。”

    “你到是想得明白。”季熙年怎么会不知道这个道理，实在是厌烦上官之桃。

    季熙年笑着拉住她的手，“不必在意没用之人，我们回去，我替你把假面摘下来。”

    不必在意没用之人，把心放在更在意的人身上。

    上官尔雅怎么听不出季熙年这话的意思，笑着点点头，虽然这假面很逼真，但带时间久了确实不舒服，也不知道季熙年是怎么做到的。

    回到寝室，两个人只说了会话，上官尔雅就独自离去。

    俞越和玄机眼里都十分不解，若是其他两个相爱的人都恨不得多和对方在一起，可他们更像是亲密的朋友，没有其他情侣之间的难舍难分和黏缠彼此。

    跟在上官尔雅身后的玄机还是忍不住问了声，“大小姐，您选定的夫君就是皇太孙殿下了吗？”

    “不是，他以后不会是这个身份。”上官尔雅摇摇头，“我更看重的是他的心。”

    玄机不明白季熙年不是皇太孙，又会成为什么身份？

    只有上官尔雅自己知道，真正的承诺不是海誓山盟，而是自己的每一步决定都事先把对方放在心里，就像刚才季熙年催促自己回屋也是担心她睡眠不足，而她也在意季熙年的身体。

    他们彼此已经住进对方的心里。

    回到副院，上官尔雅动作利落地翻墙而入，就在她要从窗户边跳进去时，墙拐角的另一道黑影引起她的主意，她立即飞身上了屋檐之上躲避过去。

    她正吃惊还会有谁没睡？

    就见那个和自己一模一样的女子偷偷摸摸地推开寝室的门回房。

    呵，要不是这人突然出现，她都快忘了上官云珠一直不在房间，这么晚才回来，不知道她又做了什么好事！

    进了房间，子涵轻声道：“大小姐放心，今夜无事。”

    无事？

    上官尔雅笑而不语，今夜的事太多太多了……

    只是她有些疲倦地打了个哈欠，连衣服都没脱翻身上床呼呼大睡。

    子涵轻笑，亲自给她盖上被子，然后悄悄退出房门。

    一夜无话。

    第二日一早，上官尔雅又起了个大早去锻炼。

    子涵心疼得不行，“大小姐你天天起这么早，身体受不了的。”

    “就是太弱了才要锻炼，不然以后连自己都无法自保怎么让别人信服。”

    上官尔雅笑着跑到大场地，发现李奇又比自己早，他二人还是旁若无人地各自锻炼。

    渐渐的场地上的人越来越多，除了江家兄妹，连宁尘君也来了，上官尔雅几不可见地蹙了下眉头，笑着和他打招呼，“天气见凉了，宁世子出来还是多穿件衣服。”

    “学院就只发了这一件。”宁尘君满脸的无奈，但嘴角却是上扬的，“别人都劝我不要逞强，只有你不会这么说。”

    上官尔雅道：“那是他们小瞧你，我相信早晚有一日宁世子会让所有人刮目相看。”

    “就像你现在这样吗？”宁尘君有些小小的激动。

    “会比我更好！”上官尔雅由衷道，“昨日的事还没谢你呢。”

    宁尘君愣了下，然后摇头，“郡主把我当朋友就不要再说这话。”

    上官尔雅笑着看他，“这话应该是我对你说，你把我当朋友就叫我的名字！”

    “好！”宁尘君笑得更加灿烂。

    远处的李薰和季情一脸阴沉地看着他俩，“郡主你看上官尔雅那一脸的骚狐狸样子！”

    “可恨，一大早就勾引宁世子！”

    “可不是！”李薰想到昨晚两个人都缩在小床上受得委屈，就恨不得上前教训她一顿，“郡主决不能放过她！”

    季情恨恨道：“等着瞧！”

    很快季梅朵和蓝阿玖也来跑过来一起锻炼，上官尔雅越过两个人发现了一抹意外的身影。

    她打断众人主动朝那人走去，有些不悦道：“你怎么来了？”

    众人就看到海慕容一脸委屈地看着她，“我身子不好，当然也要锻炼的，难道郡主是不想看到我？那……那我离开就是了。”

    那样子看起来像是上官尔雅在欺负弱小似的。

    只有上官尔雅知道海慕容是故意调戏自己。

    上官尔雅那他没办法，只能叹气，“那我陪你一起跑，不能太快。”

    海慕容扬起笑脸道：“好。”

    他二人不顾其他人的目光肩并肩地跑步。

    在场的所有人都看呆了，上官尔雅和这个海慕容什么时候关系这么好了？

    季情更是一脸鄙夷，“她真是水性杨花！”

    一直站在场边上的季苍子目光越来越冷，元墨枭有些意外地问道：“那个海小伯爷是什么来头？”

    季苍子冷哼，“等下就知道了。”

    这时，宁磊打着哈欠不情愿地也到了场地，看到上官尔雅居然生龙活虎地跑圈煞是意外！

    昨晚他们……还那么激烈，他现在浑身就跟散了架似的，她怎么一点事也没有？

    教员们看到众人都很积极地训练，脸上都露出满意的神情，只有院首一脸冷凝地盯着海慕容的方向，终于忍不住地喝斥了声，“上官尔雅你过来！”

    他知道自己无法叫停季熙年锻炼，那他只有去找上官尔雅说道说道。

    海慕容瞥了东方一眼，就要说什么却被上官尔雅打断，“没事我过去。”

    上官尔雅慢跑过来，面无表情道：“院首有何吩咐？”

    这是东方第一次如此近距离地看着上官尔雅，说老实话，上官尔雅算是个可塑之才，但并不代表她配得上尊贵的主上！

    除了容貌姣好、武功不错外，她还是一文不是。

    怕是上官尔雅永远也不知道主上为了她做了多少意想不到的事。

    东方的眼眸风云骤变，却只是冷冷道：“停下来，让他停下来。”

    上官尔雅马上明白他说的是谁！

    她淡漠地抬起眼皮，不喜不怒道：“你真的想看到他听我的话说停就停下来？你的提议是好的，但是我比你更尊重他的选择。”

    东方的心猛地一震，他从来没想过这个问题，完全没想到上官尔雅比自己更为主上着想。

    难道……这就是主上选择她的原因？

    上官尔雅那么地……独特！

    上官尔雅福礼，头也不回地离开，宁磊忽然跑过来，一脸猥琐地笑道：“没想到你体力不错呀！”