
回到房间的上官云珠一言不发，同屋的宁彩云嗤笑了声，“怎么？又吃瘪了？我就知道你不是你那个姐姐的对手。”

    上官云珠冷冷地瞥了她一眼，脸色阴沉得吓人。

    “你这么看我做什么？又不是我给你气受！”宁彩云耸肩，“你要是真有能耐就去和她斗得你死我活去！”

    反正她看上官尔雅也不顺眼，不过是个庶女居然被封为郡主！

    现在整个京都的人都称上官尔雅是天才少女!

    呸！

    当初说她是废物的也是这些人，怎么这么快就改口，简直是没立场。

    宁彩云气恼中更多的是嫉妒，她是打不过上官尔雅，可是并不认同对方真得强，不然之前的几年怎么如此懦弱？

    其中一定有不为人知的缘由！

    现在上官尔雅和自己的亲哥哥订了亲，她本想着大家以后就是一家人了，低头不见抬头见，有这么个嫂子也算是有脸有面，可是自从听了姨娘和宁磊说了上官尔雅是个诡计多端的人，她就打心里不喜欢对方。

    宁彩云打算上官尔雅嫁入自家之后再收拾她，现在既然有人要和她过不去，她更是乐得见。

    只见上官云珠冷冷地瞥过来，哼道：“不许你侮辱我姐姐！那可是我亲姐姐！以后再让我听到你说她的不是，休怪我不顾同窗之情！”

    宁彩云有些意外，谁不知道上官云珠是王妃名下长大的，和亲姐姐并不亲厚，现在她突然转了性子是闹哪一出？

    看着也不像是做做样子，难道真的要和上官尔雅亲近了？

    不过现在她的亲姐姐是郡主了，当然大树底下好乘凉！

    宁彩云哼了声，“你这么巴结人家，也要看看她能不能瞧得上你，别太自作多情！”

    “用不到你管！”

    上官云珠掀开被子倒头就睡，为得就是不想让宁彩云看到自己心中早就燃起无数火焰，再气下去她怕控制不住自己的情绪冲到上官尔雅面前大骂贱人！

    她只希望对方没有看出自己的目的，在计划没有成功之前，哪怕受再多的羞辱，现在也必须忍住。

    宁彩云见上官云珠只一心地为上官尔雅说话，气恨地努了努嘴，心道早晚她会亲手教训这姐妹俩。

    ※※※

    武修院的课程属于是进阶制，每天的课程都再加重。

    体能课从最初的跑圈外，又加大了强度，每人每日身上负重沙袋，在武修院后面的沙丘上来回越野跑步。

    上官尔雅不算是其中的佼佼者，但也在女子中名列前茅。

    她到是觉得这方法有点像前世的军事训练，打听之下发现居然是上官长生定下的制度，上官尔雅更加觉得祖母的思想超前。

    不过也只是想想，有些事情已经无法查证。

    格斗和战略课反倒轻松许多，战略课上更多的是理论知识。

    司宇光看着众人都兴致缺缺的样子，冷笑了声，“你们别把我的话当耳边风，体能、格斗、战略都是支撑作战的基础，你们难道没有发现院首一直没有授作战课？”

    陈硕扬声问道：“那院首什么时候让我们开始作战？”

    “要看你们的表现！”司宇光笑道，“你们应该知道，武修院优秀者才能有机会得到院首的推荐直接进入朝堂为官，但这只要有一门学不好，谁都不会得到这个资格。”

    众人听后不得不认真起来，司宇光却遗憾地摇了摇头，“不过说起表现，你们最近确实很让我失望。”

    “失望什么？”陈宝茹也胆大地嘀咕，“难不成是看到最近没有人闹事的缘故？”

    司宇光应了声，“没错，我瞧着你们倒不像是隐藏实力，而是怕了什么人似的。”

    他的目光若有似无地扫了上官尔雅一眼，却见她始终沉静如水。

    最近武修院确实很是和睦，不说其他，就是在格斗课上都少了些激烈的竞争。

    已经进入第二阶段的训练，蓝飒根据最近的观察把所有人按照一强一弱重新分组，也不知是故意还是其他什么原因，上官尔雅和季情被分为一组，众人都以为能看到她俩对掐。

    结果几天下来，她们彼此都是彬彬有礼，和谐切磋。

    院首东方听了几个教员的汇报，又把上官尔雅的表现看在眼底，没有发表任何意见。

    到了夜里，东方在季熙年面前回话，“殿下猜得不错，这几日武修院的人对上官尔雅都减少了敌意，不过属下却觉得黑幕下暗流涌动。”

    “你不必插手，她应付得过来。”季熙年换了夜行衣，笑道：“怎么？到了现在你还不信服她的能力？”

    “属下不是不信服，到是觉得她没那么简单。”东方道：“她身边似乎有一股暗势力在保护。”

    “那你查出是什么人了吗？”

    “没有，但能与咱们九重殿抗衡的……非地下兵团莫属。”

    东方看了季熙年一眼，见他却没有任何意外。

    “呵呵，我早就说过了，你们啊都小瞧了她。”

    季熙年又嘱咐道：“我还是那句话，你真正应该在意的应该是季苍子，他被秦王安排到武修院绝对不是来学习这么简单的，等秦王起事那日，他必定会用这些子女来威胁朝堂的官员，而你则需要保护所有人。这些日子我会让俞越易容海慕容，不定时出现，东宫那边我需要抓紧布置。”

    “是，可上官尔雅那里……”

    东方担心上官尔雅会说漏嘴。

    季熙年理好衣服开门，“我会亲自告诉她。”

    夜幕之下，季熙年一袭黑衣穿过武修院的上空。

    此时，副院的寝室里，玄机正在汇报，“这几日亥时一刻，上官云珠都会和宁磊相约在武修院侧门的小柴房内。”

    上官尔雅听了还没反应，到是子涵一脸冷凝，“真是可恶，怎么这么不知廉耻。”

    “她是冒用我的身份吧？”上官尔雅似笑非笑。

    玄机点点头，“大小姐，此事就由我们来处置吧，地下兵团让两个人消失在世上轻而易举。”

    “让他们消失有什么用？”上官尔雅摇摇头，“不要轻举妄动。”

    玄机不是不信任上官尔雅的能力，只是他是愤恨难当，上官云珠可是大小姐的亲妹妹，为什么要这么作践大小姐的名声！

    上官尔雅笑道：“大叔放心，他们还有用处，不过要辛苦你这几日要盯紧她，如果有什么其他异常告诉我。”

    “是。”玄机刚一点头，猛地转头，低喝：“谁？”

    有人从窗户翻身进来，众人见是季熙年皆是一愣，连上官尔雅都很是意外，季熙年恢复自己的容貌，看来是有事要处理。

    季熙年走到上官尔雅的面前，亲昵地揉了揉她的头顶，一脸温柔道：“这几日我需要回东宫，你要好好照顾自己。”

    上官尔雅不禁莞尔，身后的子涵和玄机很识相地都退出里间。

    只要是上官尔雅认定的人，地下兵团的人尊重她的选择，但若是对方对大小姐不好，他们也绝对不会坐视不理。

    上官尔雅点点头，“你不必牵挂我，这些人都不我的对手，至于你……”

    她顿了下，目光中露出坚定的光，“我相信你一定会达成所愿。”

    “那你要记得想我！”季熙年翘起嘴角。

    “我想你……不要再发病，不然……”上官尔雅冷笑两声，“你知道我的手段的。”

    季熙年忍俊不禁，飞快地凑到上官尔雅的脸颊亲了一口。

    “我知道，等我回来。”

    上官尔雅垂下眼帘轻轻地点下头，她知道现在皇爷身体越发不好，宫中的局势也甚是紧张，可是蓝家的兵权突然被东宫收回，秦王便不敢妄动，但一定会有其它的布局。

    现在季熙年回去必定是有大事要发生了……

    夜已深，一切按部就班地进行。

    季熙年一走，玄机也亲自去执行任务。

    和之前几晚一样，上官云珠趁着所有人入睡，偷偷从狗洞爬出院墙，直接到了小柴房。

    一推门进去，宁磊就抱住了她，喘着粗气喊道：“尔雅，你怎么才来，可想死我了！”

    上官云珠露出厌恶的神情，但在黑暗中并无法看清，只是娇笑道：“你别着急嘛，这几日你天天要我，我的双腿都麻了。”

    她推开宁磊，可是却不起丝毫的作用。

    宁磊不信地哼道：“别骗我，我天天见你训练那么积极，哪有不舒服的样子，我看还是我没把你弄舒服。”

    上官云珠眉间一蹙，轻声道：“我那是骗别人的，当然不能让别人发现我有异样，你也要按照咱们之前的约定别来找我，不然让他们知道我们……以后就不能在一起了。”

    “反正你早晚是我的人，怕什么！”宁磊有些不满，他就是不明白反正上官尔雅都要嫁给自己，被别人知道他们有了肌肤之亲又怕什么。

    之前他对上官尔雅恨透了，可是有一晚他在睡觉，这女人居然爬上了自己的床，说后悔对自己的所作所为，现在就愿意以身相许。

    刚开始宁磊以为这又是上官尔雅的什么阴谋，可是几天下来，从最开始的迟疑，到现在他没日没夜地折磨对方，她也没有怨言，这大大满足了宁磊的身心，也彻底原谅了她。

    毕竟……他已经尝过这其中滋味，确实妙不可言。

    “可是毕竟我们还没有成婚，这样对我的名声不好，你再忍忍。”

    “好好，但是我现在有个地方却忍不了了。”

    宁磊急不可耐地脱掉上官云珠的衣服又搂又亲。

    上官云珠欲哭无泪，身下一阵阵发痛，心里更是痛得想死过去！

    当初冒用上官尔雅的身份，就是想让上官尔雅身败名裂，可是她试了好几次都没能成功把上官尔雅给掳来！

    不行，她必须早点结束这一切，不然先崩溃的人就是自己！

    小柴房里传来一阵阵娇吟，屋里的人没发现门口的一道身影露出诡异的笑容。

    玄机看着那人离开，无声地飞回上官尔雅的寝室汇报了今夜所发生的事。

    上官尔雅忽然从床上坐起来，目光冷峻，“我要出去一趟。”