
玄机和子涵都是一愣，这么晚了大小姐是要去哪？

    子涵立即道：“我和小姐一起去。”

    “不，玄机大叔跟着我就是了，不用担心，我很快就回来。”

    上官尔雅进了里间用很快的速度换了夜行衣，然后朝着正院的方向飞奔而去。

    好在正院里的郡王、世子是单独一个隔间，她到是弄不懂上官云珠去宁磊房间时，怎么没被同屋的人发现？

    “玄机大叔，上官云珠有没有说过当时是怎么溜进宁磊的房间？”

    房檐上，上官尔雅轻声问。

    玄机没好气道：“她也是走运，当时和宁磊同屋的季风正病着，昏昏沉沉地在睡觉。”

    “呵呵，也不知道这算不算是一种福气？”上官尔雅轻笑。

    到了正院，她不敢再多话，毕竟这院子里高手众多，其他人还好说，被季苍子发现了自己的行踪，保不准会出什么意外。

    上官尔雅一路轻功到了间房顶之上，掀开几片瓦砾，看向床榻上睡着的男子，然后扔了一颗石子。

    床上的人惊觉起身，看向屋顶上隐约有个人，低声问：“谁。”

    上官尔雅只把半个身子伸进屋内，里面的人瞪大了眼睛，“你小心点。”

    “嘘。”上官尔雅飞身从房顶跳进来，却还是挥了挥手，仔细听了下门外，确定没有人发现，才拉着对方走到角落里，笑道：“抱歉了世子，深夜前来实属有急事。”

    宁尘君一脸温和，没有半点指责，更不会有瞧不起她的心思。

    任谁知道一个未出阁女子深更半夜来到男子的屋内，都会被世人唾骂。

    更不要说宁尘君和上官尔雅现在还是叔嫂关系。

    “不碍事，你有事能想到我，我怎么还会介意。”宁尘君高兴还来不及。

    上官尔雅只笑笑，长话短说道：“我需要你的血。”

    宁尘君愣了下，但一句也不多问，想也不想地点头，“好，要多少！”

    暗处的玄机对宁尘君的反应十分意外，居然问也不问就把血给了对方？

    不担心有阴谋？

    就算信任上官尔雅的人品，可是宁尘君的身体怕是少一滴血都是要命的事。

    上官尔雅的心情也没由来地复杂起来，她简直不敢看宁尘君那双清澈的眼眸，若是被他知道自己是拿他的血害人，他的眼睛会不会蒙上阴霾？

    “你……真的不问我缘由吗？”

    “我相信你。”宁尘君想了想又道：“就如你相信我能好起来一样。”

    他笑得温柔和煦，把初冬的寒意都逼退了。

    上官尔雅被这抹温柔所折服，她无法在这双眼眸下说谎，但也不能实话实说。

    “我答应过王老太君会让你好起来，你以前受过的痛苦那些人一定会偿还。”

    这是她能为宁尘君许下的唯一诺言。

    宁尘君笑着点点头，把手伸给她，“要多少血你只管拿去。”

    就是这条命都是上官尔雅的。

    上官尔雅愣住，听出了这话外之音，她却不动声色地垂下眼眸，从怀中掏出事先准备好已经消过毒的匕首和瓷瓶，动作利索地在宁尘君的手腕上割出一个口子，然后用瓷瓶接了足足一瓶血。

    宁尘君的眉头没有皱一下，只一瞬不瞬地盯着上官尔雅打量。

    这是他们彼此之间第一次那么近的接触，只怕以后是没有这样的机会了，他怎么能放过她的任何一个表情，任何一个动作。

    他要永远记住这一夜，一辈子都记住。

    上官尔雅接好血之后，又从怀里拿出纱布，细细地给宁尘君包扎伤口。

    这期间她一句话也没说，能说的她都说了，该做的她也会凭着本心。

    不悲不喜，不骄不躁。

    她对宁尘君的本心就如一潭湖水，无波无澜。

    宁尘君起身道了声：“谢谢。”

    上官尔雅忽然一笑，“这话应该是我说的。”

    “可我知道你要我的血一定不是害我，而是要帮我！”

    上官尔雅张了张嘴，不知道自己该说什么了。

    在宁尘君面前，一切阴谋也都能看到善意。

    他就是这么一个纯净的人。

    上官尔雅笑笑，“既然如此那我就不客气了，今夜打扰了，世子爷早点休息。”

    她福了福身，宁尘君虚扶了把，他是个谦谦君子，发乎情,止乎礼。

    宁尘君离开前，又叫住上官尔雅，“下次你要是再来的话，不要走房顶，我睡觉很轻，轻轻敲窗就好。”

    即便知道没有下一次，宁尘君还是忍不住说出口。

    上官尔雅点点头，从房顶飞身离开。

    宁尘君看着她的身影笑了笑，这个夜晚他是无心睡眠了。

    这一来一回，也不过是半个时辰的功夫，子涵一直没睡等着上官尔雅。

    回到房间，上官尔雅打了个哈欠，玄机见她没有吩咐也下去休息。

    “玄机，那个偷窥者你不用管她。”

    “是。”

    上官尔雅把装有宁尘君血液的瓷瓶把玩在手中，问向子涵，“你可带了类似纵情纵欲的药？”

    “媚魂散？”子涵起身去包袱里找出来递给她，“大小姐要几包？”

    “一包足矣了。”上官尔雅坏笑一声，“还有明日你装病回恭王府吧，过几日休沐我自己回去就好。”

    子涵有些不放心，“奴婢不会妨碍大小姐做事，说不定您还有用得上奴婢的地方。”

    上官尔雅笑着摇头，“我不是嫌弃你，是你留下来有些人没机会对我下手，那么就不好玩了。”

    子涵立即明白过来，笑着点头，“那大小姐可要小心了。”

    “放心，我有分寸……”

    子涵看着上官尔雅把一包媚魂散倒入瓷瓶之中，只要想到自己会错过许多好戏，就觉得真是人生的一大憾事。

    第二日，上官尔雅禀了何助教子涵伤寒回府去了。

    何助教没有询问太多，到是上官云珠一脸关切地过来，“姐姐，那你岂不是没人伺候你了？”

    “其实本来也不需要伺候，在武修院凡事还是自食其力的好。”上官尔雅一脸的无所谓。

    “那可不行……”上官云珠想了想，“不如我把五儿给你使唤。”

    “不好，那是你的丫鬟，不然你用谁伺候？”

    “还是应当以姐姐为先……”上官云珠像是想到什么，又道：“若是姐姐不放心，那我搬来和姐姐一个房间，这样彼此也好有个照应！”

    上官尔雅看了她一眼，“怕是何助教不会同意的。”

    “没事，我去同何助教说。”

    上官尔雅看着上官云珠跑开的方向，若有所思地垂下眼眸。

    这时，有一道讥讽的声音传来，“哟，这么不想和亲妹妹一个房间，怕是有什么不可告人的秘密吧！”

    上官尔雅回过头，就见上官之桃挑衅地看着自己。

    “之桃可有更好的建议？”

    “没有没有，我哪里敢啊。”

    今日上官之桃看着上官尔雅就笑得一脸不怀好意，“我只是想告诉咱们的尔雅郡主，多行不义必自毙，你别太猖狂了！”

    “己所不欲勿施于人，也请妹妹记住这个道理。”

    上官之桃被噎得满脸涨红，冷哼了声，“那咱们走着瞧。”

    一天的训练下来，众人皆是满身疲惫，可是上官之桃却全然没有，从早到晚总是恶狠狠地盯着上官尔雅。

    吃晚膳的时候，蓝阿玖忍不住问向上官尔雅，“冰洁郡主怎么了？好像要吃了姐姐似的。”

    “还能为什么，就是嫉妒大姐呗。”

    自从那日认过错，上官云珠就一直缠着上官尔雅，几乎寸步不离。

    蓝阿玖不喜欢她，根本不想和她说话。

    上官尔雅主动询问道：“何助教答应你和我同屋了吗？”

    提起这个上官云珠就一脸无奈，“没有，一点都不通情达理，不过姐姐放心，你有事就吩咐五儿替你做就是。”

    “尔雅姐姐没有侍女也能照顾自己！”蓝阿玖没好气地呛声。

    上官云珠无意和蓝阿玖敌对，也只是忍让地笑笑。

    她心里在想着只要过了今夜，一切都会不一样了！

    入了夜，武修院很快陷入安静的黑暗之中。

    副院的男寝室中，宁磊在枕头下发现一张纸条，看完之后不满地撇撇嘴，居然比往日早半个时辰去小柴房。

    真是个欲求不满的浪蹄子！

    不过一想到可以多享受那鱼水之欢，他也就不计较那么多，然后迫不及待地偷偷溜了出去。

    今夜月末，黑幕无光，伸手不见五指。

    到了柴房门口，宁磊就见到大门已经被人推开了，心中一乐，轻声喊道：“尔雅，我来了！”

    他前脚一进屋，就被人迎面一巴掌扇来，冷笑道：“我等你已经多时了。”

    宁磊直接被扇倒在地，整个脸都肿起来了，他疼得嗷嗷直叫，“哎哟！疼死我了。”

    他本以为喊错了人，可是看到对方就是这几日夜夜**的女子，不由勃然大怒，“上官尔雅你发什么神经！”

    “呵呵，事到如今你还把我当成上官尔雅！睁开你的狗眼看看我是谁！”

    宁磊有些不解地眨眨眼，眼前的分明就是上官尔雅啊！

    “怎么？当真认不出？那我就明明白白的告诉你，以后你就去找真正的上官尔雅去，这几日你已经被老娘玩腻，不想再睡你了！”

    这一模一样的脸，可是声音已经不一样了，宁磊猛然意识到她是谁，一屁股坐在地上不起，不可思议地喊道：“你是上官云珠？”