
那声音微微拔高，连捂着耳朵的俞越都听到了季熙年的不对劲，可是他也不敢回头。

    同样愣住的还有上官尔雅，她有些担忧地问：“是不是哪里不舒服？”

    突然喊停？

    除了不舒服还能是什么原因！

    一般喊停的不应该是女子才对吗？

    季熙年调整了下气息，一脸严肃地看着上官尔雅，“不能再继续了。”

    上官尔雅憋着笑，原来咱们皇太孙殿下也有如此认真的一面，这样反而让人更加喜爱。

    因为他是在疼惜自己。

    季熙年见上官尔雅不说话，以为她生气了，连忙解释：“尔雅，我想要的不是你的身体，而是永远和你在一起。”

    “可是……刚才好像是我扑倒的你！”

    上官尔雅故意板起脸，“到是我显得不矜持了。”

    “不是！尔雅……”季熙年突然慌了神，他从来没有像现在这样手无足措。

    他站起身，半蹲在窗前，拉着上官尔雅的手吻了吻，“尔雅，我喜欢你的一切，无论是狡黠的你，还是狠辣的你，都让我深陷其中无法自拔，你笑我就从心底开心，你难过我恨不得让所有人陪葬，刚才你扑过来时，我的心都要跳出来了，那是我想要的，可是我必须控制住自己的欲望，否则就是对你不负责任是伤害你。我不在乎世人怎么看你，却想为你赢得所有人的敬重。”

    季熙年这话不仅是在表白，还在剖析刚才他的心理路程。

    他突然喊停其实比任何人都难忍，可强大的意志让他找回理智！

    所以论起强大来，还是季熙年更胜一筹。

    上官尔雅淡淡一笑，其实她什么都明白，季熙年是在尊重自己！

    她伸出手勾起季熙年的下巴，俯身亲了口，笑道：“原来殿下也有如此可爱的一面。”

    季熙年一愣，立即反应过来上官尔雅是故意的，他佯装生气，起身就扑了过去。

    “现在轮到我扑倒你了，看我怎么收拾你！”

    季熙年在挠上官尔雅的软腰，上官尔雅不可自制地大笑，“哈哈哈……不要……”

    “原来你怕痒啊，这下我可找到你的弱点了。”

    季熙年看上官尔雅笑个不停，他也跟着乐起来，边抱着上官尔雅在床上滚来滚去，然后边挠着她的痒。

    上官尔雅都笑出眼泪了，可是季熙年还不放过自己，她算是明白季熙年的意志多么强大。

    他能说停就停下自己的欲望，可是她却连笑都停不下来！

    两个人在床上滚了一阵，季熙年才在上官尔雅的求饶下松开手，只不过还是霸道地把她紧紧地搂在怀里，“丫头，我很怕以后会控制不住伤了你。”

    “你指得是哪方面？”上官尔雅支起胳膊看着季熙年那张俊美的脸。

    真是无法不令人心动。

    季熙年翘起嘴角，“你个小坏蛋。”

    “那你会吗？”上官尔雅问，“你会伤害我？”

    季熙年垂下眼眸，想了想，“我也无法确定是不是每次都能控制得住。”

    “和你的病有关？”

    季熙年点点头，“我不想让你看到那样的我，但有可能无法避免。”

    “你发病会怎么样？”

    “发狂，暴躁，不认识任何人，也许包括你。”

    季熙年发病起来连父母都不记得，所以他的大殿内只有俞越一个人近身。

    他真的无法保证若是在发病的时候看到尔雅会不会伤害她，他能做得就是尽量避免。

    上官尔雅的面上没有任何表情，难怪季熙年能控制住欲望，原来是多年的病痛折磨才锻炼了他的心智。

    “我不想让你怕我。”季熙年道。

    上官尔雅笑：“开什么玩笑，我不会怕任何人，你要是真的发病了，我难道还能嫌弃你？”

    她伸出手安抚地摸了摸季熙年的脸，心中感同身受哦，这些年季熙年的日子一定不好过，身边怕是连个亲近的人都没有。

    上官尔雅能感受到他的孤独。

    如此看来，之前上官尔雅受得折磨与季熙年想比简直不值一提。

    季熙年反握住上官尔雅的手贴在自己的脸上，不发一言地慢慢摩挲。

    他们都懂彼此的心。

    忽然，上官尔雅迟疑道：“那你会不会觉得我轻浮又不矜持？”

    “……”

    季熙年一脸茫然，不明白上官尔雅为何这么问。

    上官尔雅用眼神示意了下此时的场景，她二人孤男寡女共处一室，同在一张床上，还做着如此亲昵的事。

    季熙年有片刻沉思，然后面露疑惑地反问：“我们难道做了什么不合礼数的事吗？”

    上官尔雅嘴角一抽，就听季熙年又道：“我们私下幽会，还要古板地隔着帘子说情话？当然要靠得紧紧地咬耳朵，不然让俞越那小子听见他会害臊的！”

    俞越彻底流下眼泪，主子你们再小声我也听得见！

    季熙年理所当然道：“你哪里有不矜持啊？只不过亲了我那么一下下就是轻浮？你一定是故意那么说的对不对？目的是不想让我再亲你了！”

    上官尔雅噗嗤一声笑出来，无语剜了季熙年一眼，“殿下，你这样无赖好吗？”

    “好呀！”季熙年勾起嘴角，“因为你眼中的无赖是最真实的我，你说自己轻浮和不矜持就恕我不能苟同了，那些大家闺秀表面上识大体未必真的矜持有礼。你与她们不同，哪怕你说自己不矜持也没有放纵，我知道尔雅你一直都有自己的底线，我喜欢得就是这样的你。”

    所以不矜持到底是什么？

    不过是世人给女子束缚的重重枷锁。

    上官尔雅不同，她骨子里是一抹异世的灵魂，即使她遵循这个世间的礼教，但也无法抹杀掉她的桀骜与疏狂，她对男女之事也从不矫情。

    既然喜欢了那就大胆去爱。

    肌肤之亲本就是爱一个人的最好表达。

    只不过刚才上官尔雅迟疑起来，因为季熙年与自己不同，他自小受传统礼教长大，万一他觉得她的行为轻浮，会不会心生厌恶？

    上官尔雅不确定了，毕竟这是她来这之后第一次喜欢一个人，就是因为喜欢才会担心对方不满意自己。

    然而季熙年刚才的那番话彻底打碎了上官尔雅的顾虑，不由地让她松了口气。

    上官尔雅忽然觉得爱上这个人是她这一生最大的骄傲。

    “谢谢你。”

    “谢我什么？”季熙年笑道，“我应该谢谢你才对，你深夜来此看我让我很开心。”

    若上官尔雅深夜来探望自己也算是一种轻浮，季熙年愿意用自己的宠爱去守护一生让她肆意妄为。

    “其实是我想你了。”

    自从知道自己的心意，上官尔雅从不隐瞒对季熙年的情感。

    季熙年的心不规律的跳动，原来得到爱的回应是一件这么令人满足的事。

    就算是坐上皇位也不见得会如此开心吧。

    季熙年不禁笑了笑：“其实之前我有去看过你。”

    “什么时候？”上官尔雅有些意外。

    她居然不知道，玄机大叔也没告诉自己。

    上官尔雅用神识冲暗处的玄机哼了声。

    玄机继续当透明人。

    “好几次，包括武修院你用计整治上官云珠的时候。”

    “你都知道？”上官尔雅眨眨眼，“那天你不是回东宫了？”

    季熙年笑道：“想你想得紧，当夜又回来一次，然后就看到你的好戏，可惜我没法现身和你一起分享喜悦，但看你反击成功我为你骄傲。”

    原来他在，上官尔雅的心都是满满的，那孤独之感彻底烟消云散。

    可是她却不能陪伴在他的身边。

    “不如以后我常来看你，你那么忙让我来就是。”

    季熙年摇摇头，“不用这么辛苦，再等上一阵子，这里的事就可以解决了。”

    上官尔雅想到刚才听到季熙年和一个男子的对话，但也不多问，若季熙年想让自己知道早就会说。

    “那你想没想过自己怎么脱身？”

    季熙年一脸高深莫测，“我这么个病秧子，谁还能把我如何。”

    他又道：“尔雅你确实很聪明，知道用蛊毒血来喂宁磊，这几日我听说辅国公府乱成一团了。”

    “这叫以其人之道还治其人之身。”

    上官尔雅用这招屡试不爽。

    说起这个，她到是想起一件事来，“话说你是不是对上官淳晏做了什么？”

    “怎么讲？”季熙年笑而不语。

    “他好像……”上官尔雅看他，“变傻了！”

    “他以前很聪明吗？”

    “至少不会每次测试他都在武修院垫底吧！”

    季熙年哈哈一笑，“他能笨到去害你，也就别怪我手下不留情，只是小惩大诫。”

    小惩大诫？

    上官尔雅笑着摇头，这辈子上官淳晏的智商最多只有七岁了。

    两个人肩并肩地躺在床上，不知不觉地聊到了天边露白。

    俞越已经故意咳嗽了好几次，季熙年终于不舍道：“时间不早了，我送你回去。”

    “不用，我又不是不认得路。”上官尔雅笑着看向俞越，“下次我再来，俞越可别拦着我。”

    “是吗？他居然这么不自量力？”

    季熙年一脸凶光回过头，俞越早就不见。

    蹲了一夜，俞越脚早就麻了，还是瘸着跑的。

    上官尔雅冲着季熙年勾勾手指。

    季熙年以为她要亲自己，立即凑过左脸。

    上官尔雅不禁莞尔，只是笑着在他耳边说：“季熙年，我期待你的胜利。”

    “你只管按照计划去行事，不必担心我。”

    说完，季熙年趁机还是亲了上官尔雅一下。

    两个人相视一笑，不用言语地彼此别过。

    趁着天还没完全亮，上官尔雅回到恭王府，但是她却一点也不觉得累，因为有季熙年的支持，她更加坚定脚下的路。