
正要离开时，屋里又传出李氏的叹息声，“你弟弟最近也不知怎么了，自从火灾之后就变得……”

    她没法把痴傻的话说出口，但是表情已经露出那个意思。

    上官之桃嘟囔，“可不是，是不是那火灾烧坏了脑子？也不应该啊！邪医不是亲自来瞧过，怎么还能如此！”

    上官淳晏身上都是些烧伤，就算是吸多了烟尘也不能变得愚钝。

    窗外的人静默了片刻，嘴角噙着抹散不去的笑意，纵身隐匿在暗色之中。

    此刻，东宫比黑夜更沉默。

    那抹身影几乎与暗夜融为一体，正要靠近一处大殿前，迎面就被另一道黑影进攻而来。

    那人速度实在太快，可是却还是没有打到对方的身体。

    夜幕下，俞越一脸冷凝，叱道：“是谁！露出你的真面目，否则你有来无回。”

    “呵呵。”

    只听对面的人低低一笑，竟是个女子。

    俞越顿时愣住，待看到对方把面巾摘掉，冷峻的表情瞬间垮掉，简直不敢相信自己的眼睛。

    那分明是和自己一模一样的脸，可是声音却是来自上官尔雅！

    没错，此时上官尔雅已经易容成俞越的模样站在房檐之上，一脸邪魅地笑道：“看见和自己一模一样的人面对面站着有什么感受？”

    俞越抽了抽嘴角，不复刚才的凝重，抿了抿干涩的嘴角，“不太习惯。”

    上官尔雅耸耸肩，“习惯就好，我看着和自己一样长相的云珠也不习惯，但这么多年过去慢慢就淡定了。”

    她说着就要往前走，俞越立即上前拦着，询问道：“郡主这么晚前来可是有什么急事？”

    “没有。”上官尔雅耸耸肩，“就是晚上吃多了出来消消食。”

    俞越的嘴角抽得更厉害，不仅是因为上官尔雅的回答，而是看到自己的张脸用他从未露出的表情说话，简直说不出的怪异。

    “郡主。”俞越没有放她走，继续道：“若是郡主想见皇太孙的话，今夜怕是不行，请您改日再来吧。”

    不能见？

    有秘密？

    还是又发病了？

    上官尔雅脑子里闪过无数念头，目光渐冷，“你认为你能拦得住我？”

    “不敢。”俞越只是尽自己的职责。

    “你要是想拦就来和我痛痛快快的打一架，若只是不敢那就别那么多废话。”

    上官尔雅说完脚尖忽然一点，纵身越过俞越，直朝着大殿而去。

    俞越暗道不好，只好跟着上前，若论实力他确实也不是上官尔雅的对手，可是主子有交代今夜十分重要，决不能让任何人知道。

    当然他知道这其中并不包括上官尔雅，但他也要严防死守。

    可是俞越终究还是晚了半步，上官尔雅已经从窗户口跳了进去，俞越满心无奈，只好认命地跟了进去。

    然而大殿内，空无一人。

    上官尔雅有些诧异，低声问：“你们主子呢。”

    “许是睡下了。”俞越道。

    “呵呵，俞越你这人最不擅长说假话。”

    上官尔雅也不信季熙年会睡这么早，她轻声轻脚地往里走，俞越已经满头大汗，“郡主，请您莫让我为难。”

    “我不为难你，今夜你休息，我替你守夜。”上官尔雅挑眉看他，“莫非你认为以我的功夫保护不了你们主子？还是你觉得我会害他？”

    都不是，俞越是不想被主子责罚。

    可是……俞越又想，要是主子知道尔雅郡主深夜前来，他眉眼中的那丝疲倦会不会得到舒缓。

    这么想着，俞越不自觉地侧身后退，若真是如此，他反而应该谢谢尔雅郡主，一个女子能不顾名节地闯进男子的卧房，就冲着这打破世俗规矩的做法，就已经令人敬佩。

    俞越再一次深深认知了一件事，上官尔雅非一般女子可匹敌。

    “那就请郡主……”俞越咽了口唾沫，艰难道：“请您把我扮得像一些。”

    就他俩这身高就差了一大截。

    上官尔雅好笑地看了他一眼，“再像又如何，你认为凭着你主子的本事会看不出来？”

    俞越欲哭无泪，那该怎么样嘛！

    到底让不让郡主来假装自己？

    俞越正心神交战不知如何是好，静谧的屋子打开一道暗室，有人从里面走出来，“接下来你们就回去吧，这里已经部署好了。”

    “可是殿下……”另一个人似是要反驳，忽然低喝了声，“谁在那！”

    上官尔雅挑挑眉，心道这是问得我咯？

    她转过头看了眼旁边，俞越默默地退到一旁，心道：不关我的事。

    上官尔雅好笑地摇摇头，然后从帘子后走出来，不发一言地跪在地上。

    那人看到是俞越，有些意外，转过头看向一脸阴沉的男子，“殿下，这……”

    方才只说了一句话的季熙年目露寒光，挥了挥手，“今夜你先回去吧，此事已定无需再提。”

    “是。”

    男子作揖，只是离开前不由多看了两眼跪在地上之人，他总觉得哪里怪怪的，而且皇太孙那双眼像是要吃人似的。

    此时，季熙年慢慢地走到那人面前，冷冷道：“俞越……你真是好大的胆子啊。”

    跪在地上的上官尔雅丝毫没有反应，到是帘子后面的俞越差点下跪了。

    皇太孙一定是看出来了什么！

    可是，尔雅郡主分明是跪在地上也看不出身高，现在还垂着头，这样也能看出来？

    主子简直……不是人！

    上官尔雅不动声色地任由季熙年打量自己。

    她能感受到对面的目光火辣而炙热，那么的明目张胆，又肆无忌惮，好似一眼就能看穿所有的事。

    上官尔雅微微一笑，她知道季熙年认出自己了，只是他们彼此心意相通，现在都没开口，只是不想打破这美好的意境，反而多了丝情趣。

    这反而让俞越备受煎熬，他可无法猜测出主子在想什么，正当他想走出来承认错误时，对面的季熙年忽然扑向对面。

    在俞越眼前就出现了副怪异的情景，“自己”被皇太孙飞向空中……

    这情景……俞越捂脸，实在看不下去了，他还是躲到一旁画圈圈去吧，不然会做噩梦的。

    上官尔雅见俞越转身离开，忽然噗嗤一声笑出来，“你不觉得怪？”

    “怎么不怪！”季熙年也一脸无奈，“上次亲你，你顶着我的脸，现在抱你又是俞越的脸……”

    空中落下的却是两个男子，十分诡异。

    季熙年好笑道：“虽然我不在意你的外貌，但还是看着你的脸比较舒服。”

    “你这样说俞越会难过的。”上官尔雅好笑地看着俞越一脸伤心。

    “你也该为我想想，若是下次我易容成女的，你来亲亲抱抱我？”

    上官尔雅哈哈大笑，“好呀，你下次易容成女的来看看，本郡主一定好好宠爱你。”

    季熙年抽抽嘴角，“当我没说。”

    “那可不行，咱们可说好了，一言为定哦！”

    上官尔雅伸出小拇指在他面前晃了晃，“我们拉钩钩。”

    季熙年哭笑不得，想去咬她的嘴，可是对着俞越的脸实在下不去口，无奈道：“咱们还是先把你的假面给摘了。”

    他转头冷声道：“俞越，热水！”

    “来了来了。”俞越等这一刻已经好久了。

    上官尔雅不依不挠地扳过季熙年的脸看向自己，“不许耍赖，来拉钩钩。”

    “你怎么那么调皮！”

    季熙年被上官尔雅那坏坏的样子逗笑，却也随着她的心意，“好好，都听你的。”

    谁让他就是这么宠爱她。

    他连皇位都舍得，更何况区区的男扮女装。

    上官尔雅和季熙年拉钩钩就说定了此事。

    俞越过来递上热毛巾，看着季熙年一脸宠溺心中无奈地想：都说宁世子中了蛊毒，主上分明也中了尔雅郡主的蛊毒无法自拔。

    季熙年冷眼瞥了他一眼，俞越乖乖地继续躲到墙角下画圈圈。

    他拉着上官尔雅到床边坐下，细心地把她脸上的假面一点点摘下来，笑问道：“你是从如何做出俞越的假面。”

    “这个不像你之前教我的那么难。”

    说起这个上官尔雅不由有些得意，“我没有人皮，就找了块兔皮，好在俞越长得没什么特点，但还是做坏了几张。”

    俞越听到上官尔雅那么说，差点吐血。

    这不像是好话。

    季熙年刮了刮她的鼻尖，“好厉害的丫头。”

    “黑夜里糊弄别人还算可以，可是你一眼就看穿了。”

    上官尔雅还是有些泄气，毕竟是假面，之前季熙年送自己的那几张真皮才叫天衣无缝。

    季熙年见上官尔雅面露失落，捧起她的脑袋，不由分说地把红唇印在上面。

    本来只是浅尝而止，可是那就似朵绽放的罂粟花般，一旦沾上就让人上瘾，欲罢不能。

    更何况他早就想看着上官尔雅的脸一亲芳泽，之前总是没有机会，要么就是她顶着假面，现在这么好的机会季熙年更不会放过。

    他不自觉地加深了这个吻，上官尔雅也不拒绝，主动地迎着他的热情去回应。

    一时间屋里只能听见两个人略带喘息的呼吸，而俞越蹲在角落里捂着耳朵，心里念着我不存在我不存在……

    就在上官尔雅不自觉地翻身把季熙年压倒时，季熙年忽然喊道：“停！”