
上官尔雅头也不回，无声地笑了。

    “那郡王有没有想过我这么狠毒，你会落个什么样的下场？”

    这句话瞬间让气氛冷凝，季苍子完全没料到上官尔雅会来对付自己。

    不，他知道上官尔雅讨厌自己，可是她真的会如此恶毒地来对他？

    季苍子再次肯定，上官尔雅会的，她没有办不出来的事！

    正是因为这点他才会为此深深着迷不是吗？

    季苍子突然无比纠结，若有朝一日他们真的对决，他坚信上官尔雅绝对不会手下留情，那他是否能做到心狠手辣？

    一时间，季苍子没有答案。

    元墨枭离得最近，把两个人的谈话听得仔细，他见季苍子不说话，那边上官尔雅一脸不屑地离开，立即上前道：“这是你做的？”

    上官尔雅淡漠地看着眼前的元墨枭，“质子，我们好像不太熟，所以我希望你记住我这人有个毛病。”

    “什么？”元墨枭一脸警惕。

    “我不和狗腿说话，以后请你离我远点。”

    上官尔雅转身就走，多一个字都不想和元墨枭说。

    都说爱屋及乌，她这是典型的恨屋及屋！

    等恭王府的这些人解决了，接下来的就是季苍子，她刚才对季苍子的话就是挑战书，也好让季苍子有个心理准备，预想下自己会落得什么样的下场！

    元墨枭暗自咬牙，可恶，这个女人真是嚣张！

    真是从来没见过谁会如此狂妄的！

    可是……元墨枭看着屋里的狼藉，上官尔雅也确实有狂妄的资本。

    很可怕！

    元墨枭不自觉地打了个哆嗦，决定不到万不得已千万不要和她为敌，他有种感觉就是季苍子都不是她的对手！

    至少从季苍子对上官尔雅的感情来看，他很沉沦！

    感情这种事真的很微妙，多少英雄难过美人关！

    东方带着几个教员简单地处理了下柴房，又命人把两个人抬回房，然后走到众人面前冷冷扫视了几遍，让他们闭嘴是不可能了，最多三天，这事就回传遍整个京城！

    到时候牵连必定甚广！

    他不禁咬牙看向上官尔雅，就见对方一脸沉静不悲不喜，也不知该赞叹她的好手段还是她的残酷不仁！

    “今夜的事……”东方顿了顿，“还没有调查清楚，你们最好慎言，不然让外人知道你们亲眼看到如此不堪的场面对你们也没什么好处。”

    陈宝茹撇撇嘴，“那院首什么时候能调查出来给我们一个真相？”

    “真相如何关你什么事！”陈硕冷笑地呛声自己的妹妹。

    陈宝茹涨红了脸，“你可是我的亲哥哥。”

    “难道亲哥哥见到自己的妹妹不长脑子的说话就不能管了？好，下次你犯傻我绝对不会多言。”陈硕做了个把嘴巴封死的动作。

    陈宝茹气得直跺脚，这个哥哥真是恼人！

    “毕竟这事牵扯恭王府和辅国公府的名声，还请宁世子和两位郡主考虑下是该查还是……”

    上官之桃回过神来，“当然该查，说不定是有人陷害她们二人呢！”

    “冰洁郡主还是慎言吧！”

    只要宁尘君听到有人想构陷上官尔雅他的声音就很低沉，“我到是觉得今夜的事和你有关，你口口声声冤枉尔雅郡主，欲意何为？现在还想泼脏水！冰洁郡主这么做已经不是一次两次了，难道觉得自己还不够丢脸吗？”

    “不许这么说我姐姐！”上官淳晏忽然上前大喊。

    大家平时都会忽略上官淳晏的存在，不仅是他的年纪是所有人当中最小的，而且他……实在太弱了。

    上官尔雅也发现上官淳晏有些不妥，以前虽然他们并不曾接触，但是上官淳晏自小也算是机灵，可是自从火灾醒来之后，他的行为就有些迟缓，本来恭王妃不想让他这么早来武修院，可是看他反应慢就让他来锻炼，谁知上官淳晏每门功课都是最后一名。

    宁尘君直接无视上官淳晏，冷声道：“此事还有什么可查的？刚才宁磊也亲口承认是上官云珠勾引他，我看还是不要再追查下去，不然大家脸上都无光，此事我会回禀老太君，宁家会给二小姐一个交代。”

    上官之桃还在挑衅，“哼，宁世子你是知人知面不知心，这分明就是有人不想嫁到辅国公府才会设计害自己的妹妹！”

    她意有所指地看向旁边。

    上官尔雅淡然道：“我不介意与妹妹共侍一夫，只希望宁二公子给云珠一个交代。”

    其他人听到上官尔雅居然这么说皆是愣住，这话分明是打上官之桃的脸，她不仅不会因此退婚，而同意云珠嫁给宁磊。

    真是……令人想不到！

    上官之桃的表情就像吃了苍蝇那般恶心，看着上官尔雅如此惺惺作态，她都要吐了。

    哼，等回府看母亲怎么收拾她!

    可是她又忽然想到母亲如今被关禁闭，也奈何不了上官尔雅！

    她心中一阵阵发冷，难道她对上官尔雅就没有一点办法了吗？

    众人听上官尔雅如此说就更加无法指控是她所为，东方点点头，“既然如此，今夜大家都回去歇息，明日起武修院休沐七日。”

    说完，他目不斜视地走向外面，虽然不去看上官尔雅，他的心却全是她的名字。

    即使没有查出今夜的事情究竟如何，但其中一定和上官尔雅有关！

    这个女子好深的心机，若殿下真的和她在一起的话，有朝一日她会不会也谋害殿下？

    东方带着一脸思量地离开！

    跟在东方身后的司宇光却在上官尔雅身边停了一下，低声道：“你的战略课满分。”

    上官尔雅微微俯身，“先生过奖了。”

    司宇光刚才检查过宁磊的身体，发觉他嘴角的一抹血迹非比寻常，里面夹杂着些许魅药。

    以他对上官尔雅的观察了解，这个女子一般是人不犯她，她不犯人的原则，这里面一定还有其他不为人知的缘故！

    司宇光突然很想向她讨教一二，不由笑道：“不，你实至名归。”

    众人只顾着看蓝飒和助教抬着的一男一女，也没人注意到司宇光和上官尔雅说了什么。

    毕竟宁磊和上官云珠的样子实在太惨了，他们看了都觉得瘆的慌。

    上官之桃恨恨地对上官尔雅道：“你晚上回去可别做恶梦。”

    “问心无愧，怎么会做恶梦，到是之桃屡次冤枉我，才应该好好反省下。”

    上官尔雅淡然一笑，独自一人走向黑暗的尽头。

    徒留下一屋子人对她的胆颤和敬仰，尤其是季情后怕的要死，当初若没有听二哥的话，也许此时被害的人就是自己！

    小径幽长，上官尔雅突然停下来望着无光的天幕，她重生以来的每一步都是按照计划完美的进行，今夜看似是让宁磊和上官云珠名誉扫地，可是这并不是她的主要目的，他俩受的所有苦难都是上一世罪孽的恶果，她除了报仇心中燃起得更多的是对未来的憧憬和希望。

    她不仅要自己活着，还要让那些本该死去的人一同见证奇迹。

    当宁尘君的蛊毒血喂进宁磊口中的那刻，她就已经实现了对王老太君的承诺，宁磊想活下去，害宁尘君之人就必须拿出解药。

    而朝堂风起云涌中，那必然也有她的一份力量，她已经做出了最大的努力，剩下的就看季熙年的了。

    莫名的，上官尔雅有一丝怅然和寂寥，此刻她突然很想季熙年在身边，来分享今夜的布局，或者她出现在他的面前，去与他并肩作战。

    因为她已经感受到独自一人的孤独。

    以前只有本心的时候，也许并不以为然，然而当另一颗心靠近后，就想着要无时无刻地在一起。

    上官尔雅又莫名地笑起来，其实爱情就是这么简单。

    她落寞地离开，完全没有注意到黑暗中多了一抹星眸闪亮。

    第二日一早，接到消息的各家都派马车前来接众位少爷小姐们回府。

    昨晚，宁磊和上官云珠已经连夜送回自家。

    而此事也早已传遍了整个京都，甚至惊动了皇上，亲自申饬了恭王爷和辅国公二人教导无方，居然在武修院做出如此伤风败俗的事。

    皇上动怒的原因更多的还是心疼上官尔雅，简直是委屈了这孩子，他亲自下旨让二人回家好好反省，必须把此事好好解决了。

    恭王爷和辅国公几乎是整个南梁除了皇帝最尊贵之人，却因为此事十分没脸，两个人私底下一合计，决定让上官云珠做小，对外就说是两个孩子私下定情，才失了分寸，这样也算是全了大家的脸面。

    只是当京都百姓知道宁磊居然和未婚妻的亲妹妹有奸情时，着实惹了众怒，大家纷纷为上官尔雅抱不平！

    当初上官尔雅要嫁给宁磊众人就觉得不相配，没想到宁磊行为如此不检点，简直是禽兽不如！

    还有那个上官云珠明知道宁磊会成为她的姐夫还去勾搭，也不是个好东西！

    每日都有人朝恭王府和辅国公府的大门吐口水，三两成群的唾骂恭王爷和辅国公根本是合谋害上官尔雅！

    听到下人这么回报，上官乐就是一脸愁苦，他转过头对坐在下首的上官尔雅，带着几分讨好道：“尔雅，要不为父替你拒了这门亲事如何？”

    上官乐理所当然地认为，只要为上官尔雅拒绝了婚事，一切都会太平下来了吧！

    熟知上官尔雅把手中的杯子轻轻放下，淡笑道：“父亲，女儿不同意。”