
江洛少也一脸不悦，“郡主这其中恐怕有什么误会，可千万别玷污了尔雅郡主的名声。”

    “哈！”上官之桃不禁冷笑，这些男人真是奇了个怪，各个都为上官尔雅说话。

    上官尔雅到底有什么好，今晚就让他们亲眼瞧见她那个放荡样，看他们还有没有话说！

    “你是在说我冤枉人了？要是不信你们就亲眼去看看！可别怪我没提醒你们，你们最好做好心理准备！”

    上官之桃趾高气昂地带着众人往前走，还没到柴房门口，就已经听到里面传来不堪入耳的声音和尖叫。

    只听有道男声粗声粗气，“贱货，看我怎么折磨你！”

    那声音真的是宁磊！

    他们都不会认错，可是那女子……

    只有细细的**，还无法辨别，但有一件事却很明确，柴房里的男女正在行腌臜之事！

    上官之桃还要往前走，被东方喊住，“你不要进去！我……”

    毕竟东方也是未婚男子，要是进去看到什么不好的事，对大家的名声都不好。

    这时，正院的女助教走出来，“院首，我进去吧。”

    那个女助教已经年近四十，育有子女，就是进去撞见了什么不堪的事也无妨。

    上官之桃急急道：“助教说的对，还是劳烦你了。”

    她想到自己也是未出阁的女子，实在不能如此大胆地闯进去。

    为了揭穿上官尔雅的真面目她差点都忘记注意自己的名声。

    那助教对她的话充耳未闻，直到院首点头首肯她才走过去，一脚踹开房门，屋里光线昏暗，她手中提着灯笼，往前一照，不由倒抽了口冷气，怒喝道：“快，快停下来！”

    外面的人看不到那情形，只是知道屋里的人没有被打断的迹象，而女助教的声音有惊恐之意。

    柴房里到底发生了什么？

    难道还有更恐怖的事？

    元墨枭小声地与季苍子道：“我到是觉得不可能是上官尔雅。”

    “呵，她没那么傻，我看今晚就是一出闹剧。”

    季苍子冷眼瞥向一脸兴奋的上官之桃，心里冷哼：蠢货，又被耍了！

    而屋里的助教想把自己的衣服盖在那女子身上，可是奈何怎么都无法推开宁磊的身体，不由急地大喊：“来人，快进来！”

    东方听到女助教的呼救，暗道不好，但还是不忘喝斥住众人，“都在这里等着，谁也不许进去。”

    然后他吩咐罗乔，“去把副院的何助教叫来。”

    东方与蓝飒和司宇光三个人走向柴房，一进屋就闻到腥臭的淫靡味道，当他二人的目光一齐聚向那血腥的来源处时，皆是倒抽了口冷气。

    蓝飒更是咒骂了声，“太惨了！”

    女助教急忙道：“快把宁磊拉开，不然这女子就死了！”

    他们也顾不上地上的两个人没穿衣服，因为女助教说得不错，那女子身下早已经是鲜血淋淋，**的身体上全是撕扯的伤口，已经开始昏迷不醒了。

    而宁磊也不知道中了什么邪，哪怕有人在旁边，他的动作也没停下来，十指全部掐进身下之人的肉里，嘴角还有啃咬的血迹，双眼无神就是死也不放手。

    三个人实在费了一番力气才把他拖走，助教立即脱下身上的外衣盖住地上血肉模糊的女子。

    女助教趁机摸了下脉搏，叹了口气道：“院首，她还活着！”

    饶是东方掌管多年武修院，也从来没遇到过这么惨烈的事件！

    他不由多看了两眼地上的女子，她真的是上官尔雅？

    从那血肉模糊的容颜还能依稀可辨她的样子，若真的是上官尔雅，他还真是无法向皇太孙交代！

    柴房外的众人也有些不耐烦，这时远处又有些人走了过来，江洛少看到是自己的妹妹，不由蹙起眉头，“你们怎么来了？”

    陈宝茹抢话道：“听说这边出事了，你们都能来得我们怎么不行？”

    江玉染看向柴房，低声问：“和尔雅郡主有关吗？”

    上官之桃第一次和颜悦色地对江玉染道：“是啊，可是出人意料呢。”

    陈宝茹立即道：“那你们还在这站着干嘛？我们进去看呀！”

    她听到是和上官尔雅有关，开心得不得了，恨不得马上落井下石！

    陈硕也不拦着她，她既然愿意出糗有什么办法。

    见陈宝茹过去，上官之桃也有些跃跃欲试，她看到旁边的江玉染，一把抓住她的手笑道：“江小姐，我们也一起过去。”

    江洛少刚要拦着，那边已经跑过去的陈宝茹突然尖叫一声，“啊，死人了！”

    上官之桃也顾不上那么多，抓着江玉染就跑过去。

    江玉染没有挣脱，其实她抱着和上官之桃一样的心思，在听到上官尔雅死了，她们都不由得兴奋起来！

    死了？真是太好了！

    其他的人也纷纷上前查看，越来越多的灯笼聚集到一起，柴房灯火通明，只见地上散落着已经成碎片的衣服，而那一男一女都躺在地上昏迷过去。

    上官之桃率先去查看女子的容貌，嘴角的笑容绽放，果然是上官尔雅！

    看着地上女子的形容狼狈，她的心别提多开心！

    死得好！死得好！

    那边宁磊的情况也好不到哪里去，虽然没有受伤，但是浑身抽搐，口吐白沫。

    懂医的司宇光简单地检查了下，对东方道：“都没有生命危险，女的伤势比较严重，只不过……”

    他刻意压低了声音，“他们两个以后怕是无法……那个了。”

    屋里的众人都是练过的，再小的声音也能听见，这无疑是个惊雷，让每个人心里各有计较。

    上官之桃立即作出一副伤心欲绝的样子，大哭道：“大姐姐，你怎么那么傻啊，你早晚都是宁二公子的人，为什么还要偷偷幽会作出如此伤风败俗的事，恭王府的脸面都被你丢尽了，你现在是死不足惜！”

    她刚才正高兴呢，听到蓝飒说地上的人还没死，就忍不住火上浇油彻底败坏了上官尔雅的名声，叫她以后没法做人！

    屋里的众人都见不得上官之桃那惺惺作态的样子，东方正想撵他们走，有一道清脆的声音忽然传了进来。

    “之桃，我好好的在这呢，怎么就死了呢？你这是在诅咒我？”

    今夜黑夜无光，那女子站在门口，可是她却异常地光彩照人，那是因为每个人的目光照亮了她的周身。

    上官尔雅看到众人如此看自己，微微一愣，随即淡笑道：“你们怎么好似见了鬼似的？这才多一会儿没见就不认得我了？还是说……我有什么不得体之处？”

    她的每个表情都恰到好处，既不过分意外，也没诧异得失了分寸。

    屋里的众人表情各不相同，宁尘君笑得温润，季苍子一副早知如此的神情，江洛少松了口气，可是那些女子却是一副不可置信的样子。

    “你……你……你是云珠！”最先跳起来的当属上官之桃，她冷笑一声，“别以为你们长得一样我就认不出来你！到了这个时候你还装尔雅，她现在名声都被毁了！”

    上官尔雅一脸无奈，“之桃你难道没睡醒说什么傻话？我本来就是上官尔雅何须冒充？”

    “胡说！”上官之桃怒道，“地上的人才是上官尔雅！你分明是上官云珠！”

    上官尔雅顺着她的手指看过去，目光沉下来，低低道：“云珠这是怎么了？”

    “哈！”上官之桃一脸讽刺，“之前我可是亲耳听到宁磊叫地上的人尔雅，你就别再装了！对你又没好处！”

    上官尔雅皱眉，“我不知道你是真撒谎还是假糊涂，我是不是上官尔雅，何助教最清楚。”

    她身后已经听了多时的何助教走到东方面前，“院首，我可以证明上官尔雅一直在房间歇息，而上官云珠并不在房内，她的丫鬟也已经交代清楚说上官云珠来了柴房！”

    “不可能！”上官之桃尖叫一声，“地上的人分明是上官尔雅才是，只有她才能做出如此苟且之事。”

    她话音刚落，上官尔雅抬手就是一巴掌扇过去，凝眉冷叱，“之桃，当着我的面你还敢中伤我的名声，我打你都是轻的，你要是再敢胡说八道，就休怪我不留姐妹情面！”

    上官尔雅教训妹妹是无可厚非，旁人也挑不出她的错，毕竟是上官之桃侮辱在先。

    上官之桃瞪大了眼睛看向对面，她一心以为此人就是上官云珠，可是她却知道上官云珠绝对不敢和自己动手！

    真的是上官尔雅？

    不可能啊！

    她明明听见宁磊喊上官尔雅的名字！

    上官之桃飞快地跑到昏厥的宁磊身边，抓着他的头发啪啪啪地扇了几下，而宁磊还真有醒过来的迹象，她张口就问：“你刚才和谁在一起！”

    宁磊脑子昏昏沉沉的，也没感觉到痛，听到有人这么问，下意识回答：“上官云珠！那个贱人是她，是她勾引我！”

    说完，又是两眼一翻昏了过去。

    上官之桃一屁股跌坐在地，难道自己又被耍了？

    可是到底是谁害得她？

    看着上官之桃失魂落魄的样子，上官尔雅一阵无语，她从头到尾都不曾设计陷害过她，可是对方非要蹚浑水，现在栽了个大跟头，怨不得别人。

    上官尔雅的目光又落在上官云珠的身上，目光更加不起一丝波澜，不惜冒充别人奉献身体也要让她身败名裂，上官云珠害她的心也是挺拼的……

    今日上官云珠的下场也是她咎由自取！

    还是那句话，谁要害她，那自己就百倍奉还！

    不知何时季苍子走过来，冷冷笑了，“我喜欢狠毒的你。”