
上官之桃见李奇像是被打击了，也不见反驳，立即找到窍门似的继续道：“我以为之前已经和你说得很明白了，不要再来纠缠我了，我们之间是不可能的！”

    李奇脸上露出受伤的表情，“你遇难我就去救你，你说你讨厌上官尔雅我就去对付她，！难道我做得这一切你都不感动吗？”

    上官之桃气得不行，咬牙切齿道：“我又没逼着你这么做！都是你心甘情愿的！怪只怪你傻！”

    “哈哈哈……没错，是我傻！心甘情愿被你利用！”李奇笑出了眼泪，“我要是不傻，怎么会喜欢你！我看你喜欢皇太孙，就以他的名义约你出来……”

    上官之桃一愣，满目怒火地喊道：“什么，是你冒充皇太孙约的我，可是那天……皇太孙分明……”

    “没错，是我！我也没料到皇太孙会来，还对你说那番话！人家皇太孙都说了不喜欢你，你居然还不死心！”

    李奇步步紧逼，“所以我原谅你，因为我们都半斤八两，为了喜欢的人可以放下一切尊严！”

    上官之桃不断后退，“我不稀罕你的喜欢！现在放我出去我就当什么事也没发生过！否则我对你不客气了啊！”

    李奇伸出胳膊飞快地抓住上官之桃的手腕，一把将她拉进怀里，他不顾上官之桃的尖叫，阴冷冷道：“我在你眼里就那么一文不值？”

    上官之桃吓得魂都要飞了，可是没等她开口，李奇猛地咬住她的嘴角！

    一瞬间，上官之桃整个人都傻了！

    居然被夺走了初吻！

    那可是属于皇太孙的！

    上官之桃下意识就认为自己不在纯洁，都被李奇给玷污了，她哪里能让自己这样被受屈辱，尖长的指甲狠狠地抠住李奇的脖子，不停地挠打撕扯。

    可是李奇并不放过她，任由她在自己的身上留下一道道血痕，他根本不在乎！

    上官之桃也不好受，被李奇啃咬住嘴角无法呼救，而对方的双手还在自己身上不停地摸来摸去。

    屈辱感让上官之桃再也承受不住，两行眼泪滑落脸庞，到了唇角和嘴里的血腥味一起被李奇舔了走。

    上官之桃手上渐渐没了力气，再怎么厮打对方也不会放手，她的指甲都陷进李奇的肉里，自己已经无计可施。

    随之而来的就是恶心，让上官之桃觉得面前的男人好恶心。

    等她从这里出去，一定要杀死他！

    杀死李奇！

    突然，上官之桃心灵福至，飞快地从发间拔下簪子，朝着李奇的后背狠狠地扎下去。

    李奇一声闷哼，下意识松开手，上官之桃终于得到喘息的时间，一把推开对方就往外跑，她刚越过李奇去开门，熟知李奇反应更快，抓住她的头发狠狠一甩，上官之桃就摔倒地上，疼得她满眼冒金花。

    “李奇你疯了！我母亲不会放过你的！”

    “是，我就是疯了！”李奇不管不顾身上的血渍，“我就是为了你而疯的！”

    上官之桃在地上缩成一团，不经意间摸到刚才扔掉的发簪，这次她抬起手对准的是自己的脖子！

    “你再过来我就死在你面前！”

    这次李奇是真的愣住了，他完全没想到上官之桃会以命威胁自己。

    他再如何心狠，对自己身上的伤不闻不问，却也不能不顾上官之桃的死活。

    “表妹，我不逼你，你不要伤了自己！”

    上官之桃拿着发簪对着脖子慢慢起身往外走，“你不要跟过来！”

    她打开房门，猛地往外跑，还不忘喊道：“我就是死也不会嫁给你的！”

    李奇见上官之桃抛开也没上前去追，只是心里更加坚定了一个信念。

    他还是太心软了！

    无论如何他都要得到上官之桃！

    李奇用头猛地撞向门柱，以此为誓！

    跑出房间的上官之桃顾不上形象疯狂地乱跑，她简直不敢回想刚才所发生的一切，太可怕了！

    只要一想到刚才自己被李奇狼吻，她真是死得心都有了！

    上官之桃只顾着埋头跑，一个猝防不及撞进了个人的怀里，她以为是李奇追上来了吓得跳起来，“不要不要不要……”

    “冰洁郡主！”

    听到熟悉的声音，上官之桃满脸泪痕地抬起头看向对面，泪眼朦胧中发现竟是季苍子，哇地一下哭出来！

    “是你……是你真好。”

    “发生了什么事？”季苍子的声音本来就带着沙沙的暗哑，此时停在上官之桃耳朵里更是性感温柔。

    上官之桃不停地掉眼泪，季苍子也不再问，掏出手绢默默地给她擦眼泪。

    “没关系，你不方便说我就不问，若是你有需要帮忙的随时来找我。”

    季苍子风度翩翩地转身离开，上官之桃又忽然开口喊住他，踟蹰道：“郡王之前说要与我合作，这话可还算数。”

    那都是武尊赛那会的事了，现在提起来上官之桃都有些不好意思。

    “算数，只要你愿意，我们随时可以合作。”季苍子一点也不计较这迟来的妥协。

    “好！”上官之桃咬牙切齿，“你帮我杀了李奇我什么都帮你。”

    季苍子没有马上答应，只是问：“杀了他你就能解心头之恨了吗？”

    上官之桃沉默下来，“那应该怎么办！他对我……”

    她说不下去，也不想让季苍子知道。

    “要对付一个人莫过于让他求而不得，不是吗？”季苍子淡笑，“我有个建议，不如让李奇被迫娶了别人，他就无法再纠缠你了。”

    上官之桃愣住，季苍子居然什么都知道！

    “你是不是刚才都看到了？”

    季苍子笑而不语。

    “你既然看到了为什么不帮我！”

    季苍子挑眉看她，“那个时候你希望我出现吗？你岂不是更尴尬？”

    “……”

    上官之桃握了握拳，“你说得对，但也绝不能让李奇好过，一定要让他娶得人可以折磨他一辈子！”

    “好。”季苍子答应的很爽快，提要求也不含糊，“那你是不是也该有点诚意？”

    上官之桃警惕地看着他，“你想让我做什么？”

    “别这么紧张，其实很简单，我甚至可以帮你嫁给季熙年。”

    季苍子对皇太孙从来都是直呼其名，“但是我要上官尔雅！”

    “上官尔雅？”上官之桃有些意外，“郡王你是……”

    她有些不敢相信季苍子居然会喜欢上官尔雅！

    那个女人到底有什么好！

    可是一想到对方能让她嫁给季熙年就有心动。

    “可是她已经和宁磊订婚了。”

    “这点不需你担心，你只要向上官尔雅示好，然后……”

    本来听到向上官尔雅示好这几个字，上官之桃就有些排斥，可是听了季苍子后面的计划她又露出笑容。

    正说着，季苍子一个冷眼转过头，“谁。”

    上官之桃愣了下，就见树后面走出个人来，嗫喏道：“郡主，是我。”

    “欢喜！”上官之桃意外地看着她，“你上哪里去了！我被人抓走了都不见你来！”

    “奴婢刚才昏倒了，然后就不见你和李奇少爷的身影，害怕惊动了其他人对您的名声不好，所以奴婢就挨个地方找您，可算找到了……”

    上官之桃也不想再追究，一旁的季苍子看了欢喜几眼，然后告辞，“记住我说的话。”

    “郡王请放心。”

    上官之桃看着季苍子离开，冷冷一笑，既能得到季熙年，又能整治了上官尔雅，这可是一箭双雕的好买卖！

    她全然没注意到身边的欢喜露出更加阴险的表情……

    ※※※

    奉恩公府的婚房内，进进出出好几拨奴婢仆子，也没人发现房梁上还藏了个人。

    上官尔雅睡得迷迷糊糊着，就感觉到鼻尖有一阵瘙痒，低声嘀咕道：“子涵，别闹，让我再睡一会。”

    可是她刚说完，意识就发出警告察觉出不对。

    子涵绝对不可能出现在这里！

    上官尔雅猛地坐起来，旁边的人低低笑出了声，“小迷糊你醒了？”

    那声音是……

    她回过头就见海慕容的脸放大在自己面前。

    一时间，上官尔雅没回过神来。

    房梁之上，上官尔雅独坐在一根，而易容的季熙年笑意浓浓地靠坐过来，“怎么？这才多久不见就认不得我了？”

    怎么能！

    哪怕是闭上眼听声音她都能认出这个男人。

    “你怎么会在这？”上官尔雅眉开眼笑，“不可能是专门来找我的吧！”

    “你睡得地方到是刁钻！”季熙年点点她的鼻尖，“我之前还真是想找你一起看好戏，可是我把整个公府翻了一遍，看了两场好戏都没发现你，没想到你却躲在这睡懒觉。”

    “看了两场好戏？”上官尔雅笑着扑进季熙年的怀里，“该不会是和上官之桃有关吧？”

    “你知道？”

    “我瞧见她被李奇拖走了，觉得无趣就没跟上去。”

    季熙年揽着她的腰坐在房梁上，她既然觉得无趣他也不想多说什么，不过有人居然想打他女人的主意……

    呵呵，他的嘴角划过几不可见的冷意。

    季苍子那小子也太自不量力了！

    “可是你又怎么突然来这？”

    季熙年凑到上官尔雅的耳边轻轻道：“自然是另一场好戏。”