
佳丽园里静悄悄的，屋子里的杨嬷嬷和子涵都知道上官尔雅一夜未归，见她好不容易睡着了，谁也不忍去打扰。

    院门外有人不耐烦地敲门，“大小姐，这都什么时辰了，王爷王妃都等着您一起去奉恩公府呢。”

    杨嬷嬷正想用大小姐身子不舒服打发掉，没脱衣服的上官尔雅一个激灵坐起来，迷糊地问道：“什么时辰了？”

    “巳时已过了。”子涵见她起床，连忙去拿衣裳给她换了外衫。

    “大小姐，你要是不舒服还是让奴婢帮您回了王妃吧。”

    屋子里的小菊和小兰，一个给上官尔雅洗脸，一个梳妆打扮。

    “不，今日一定要去。”

    上官尔雅坚定地拒绝，她总觉得今日会有事发生。

    难得不用她动手就可以看好戏，她何乐而不为。

    很快，上官尔雅走出院门，杨嬷嬷见状有些担心地上前，“大小姐……”

    上官尔雅抬手打断她，径自看向在自己院门口叫嚣的人是个上了年纪的老嬷嬷。

    “以前没见过这位嬷嬷。”

    “老奴从前也伺候过老王爷，别人都叫我花嬷嬷。”

    花嬷嬷看了眼杨嬷嬷，“杨姐姐，我们都是老相识了。”

    杨嬷嬷细想了下才想起来，“哦原来是你，你曾经在老王爷院子里倒夜香的。”

    “……”

    花嬷嬷脸上一阵阵难看，连忙解释：“后来老王爷见我伶俐就提拔了我做二等的丫鬟。”

    “老王爷确实心善。”杨嬷嬷淡笑了下，“这些年不见，当初的花姑娘也成了嬷嬷，若你真的感念老王爷当初对你的提拔，就该做好本分也不算丢了老王爷的脸。不说老王爷当年最看重大小姐，现在大小姐已经被册封为郡主，你居然在此大呼小叫的，我身为当年老王爷身边的嬷嬷第一个就不绕了你！”

    “杨姐姐……”花嬷嬷忙道：“我刚才也是着急，请你千万别见怪，若真是去晚了，我也不好对王妃交代，等回来我亲自向姐姐讨罚，只是现在耽误的却是郡主的时辰，毕竟王妃和王爷都在前面等着郡主一人呢，这样对郡主也不好。”

    上官尔雅有些意外地多看了花嬷嬷两眼，只见她把利弊分析的条条有理，反倒是杨嬷嬷挑不出个错处来。

    难怪她能从一个倒夜香的能代替周嬷嬷成为李氏身边的心腹，看来是有点本事的。

    “那就请花嬷嬷带路，我们一起过去吧。”

    花嬷嬷见上官尔雅和颜悦色地和自己说话，立即喜笑颜开，“是是，谢郡主宽厚大量。”

    上官尔雅看出花嬷嬷与周嬷嬷的不同，是个常把笑脸挂脸上的人。

    正所谓伸手不打笑脸人嘛。

    上官尔雅淡笑，只带着子涵跟在花嬷嬷的后面去了前院，对于晚到她已经想好说辞。

    等她到了二门前，就听到上官乐不悦地喝斥：“淳晏，你这样像什么样子！”

    接着就传来李氏的叹气，“王爷，你……别吓坏了淳晏！”

    “哼，他这样子倒是吓坏我了！怎么可以……可以……”

    上官尔雅听上官乐说不下去了，心里更是惊奇发生了什么事。

    等走近一看，也不禁愣住了，只见上官淳晏穿得花里胡哨坐在地上哭鼻子，“为什么姐姐可以我不可以！我就要这么穿！”

    他身边还站着两个丫鬟，一脸为难地跪在地上，就少爷这个样子她俩根本不敢去给他脱衣服！

    “好好好，你就这么穿，我也不管你了，只是你以后就老实在家呆着，别出去给我丢人！”上官乐一怒之下踹了脚上官淳晏，然后大步走开。

    上官淳晏立即哇哇大哭，李氏心疼地上前抱着他，“淳晏乖，母亲在这呢，不哭啊。”

    她实在想不透自己的儿子怎么会如此……

    该不会是中什么邪了吧？

    李氏下意识去看站在远处的上官尔雅，难道又是她做的？

    上官尔雅一眼就看出李氏心里在想什么，她无辜地眨眨眼，此事真的和她一点关系都没有。

    不过，那位“邪医”的药她到是很感兴趣！

    可以让一个正常人变成痴儿！

    有意思！

    李氏没有捕捉到上官尔雅眼眸里的笑意，到是上官之桃走过来道：“母亲，实在不行我们就不去了吧。”

    反正她也不想去。

    一时间李氏也没了主意，既担心儿子的身体又不想错过自己哥哥的大婚，毕竟她还要和他的新媳妇搞好关系。

    上官尔雅见李氏左右为难的样子，上前道：“之桃说的对，不如母亲就在家照看弟弟吧，我们也陪着您。”

    上官之桃冲上官尔雅翻了个白眼，“用不到你在这假惺惺。”

    从前上官尔雅见自己都要行礼请安，可是自从两个人都是郡主后，这种优越感就再也没了，这让上官之桃不由得气闷。

    上官尔雅微微一哂，“我也是为了母亲着想，毕竟弟弟才最重要，要是奉恩公府的舅舅不满，改日上门解释下就好了。”

    她并不认奉恩公府为亲戚，更从不如此亲昵得喊什么舅舅。

    李氏多心得看了上官尔雅一眼，怎么听都觉得她这话别有深意。

    她心中想如果不去奉恩公府是可以照顾淳晏，但淳晏这样也不是一日两日就能好的，反倒得罪了新嫂嫂，两家人生了龃龉以后可就不再帮衬自己了。

    李氏抿起嘴角，硬下心肠对身边的丫鬟道：“把少爷扶回房间，我们还是快点去奉恩公府，不然就晚了。”

    上官淳晏身边的丫鬟连忙称是，上官之桃不满地瞪了上官尔雅一眼，“又是你捣的鬼！”

    “之桃我刚才可是替你说话，居然还不被领情。”上官尔雅叹了口气，摇着头离开。

    李氏一把抓过上官之桃，沉着脸道：“你忘记我对你说过什么了吗？要沉得住气，今日去了奉恩公府不要胡闹，不然就是给我丢脸。”

    上官之桃只能咬着同意，可是只要一想到等下就要见到李奇就浑身不自在。

    ※※※

    好在一王二公的府上都在一条大街上，都不需要出门，从恭王府的二门直接贯穿就而去，就能拐到奉恩公府的侧门。

    早已有婆子在此等候，见到恭王妃一行人到了，热情地上前去迎着，“三小姐，老太爷和大爷早就在前面盼着您来了。”

    奉恩公府是李氏的娘家，一些老人见了李氏还是按照以前的称呼叫三小姐。

    李氏听了也十分亲热，笑道：“嬷嬷有礼了，今个儿耽误了些功夫，王爷他……”

    “三小姐不用担心，都是一家人老太爷他们都不会怪您的，王爷已经到前面了，只不过老太爷请你过去说说家常，也想看看小小姐和……”

    那嬷嬷往李氏身后一看却没见上官淳晏的身影，反而是上官尔雅站在旁边，愣了愣，有笑道：“请随老奴一起去吧。”

    上官尔雅随着众人上了小轿，她掀开轿帘一角，就能看见子涵就随着轿子侧边，一路看来整个奉恩公府都洋溢在喜庆的气氛之中，路上偶遇几个前朝命妇前来恭贺，可见奉恩公府对这次的婚事十分重视。

    她不禁想到之前玄机提起这次是陈贵妃做的媒人，新夫人是秦王妃的一个堂妹，年纪已过花信，样貌也算是楚楚佳人，还没等订亲，熟知家里又缝三年守丧，就如此耽误了婚事，现在嫁进奉恩公府也守得云开见月明。

    不过上官尔雅到是觉得嫁给足以做自己父亲的人并不见得美满，新夫人只比李奇大了两岁，到时新母子见面不知会不会尴尬。

    坐在轿子里，上官尔雅在冥思中小憩了片刻，直到轿外有人轻轻唤道：“大小姐，我们到了。”

    上官尔雅瞬间清醒，整理好思绪走下轿，只见外面众人神色各异地看着自己，她像是什么也没发生似的冲大家笑笑，无辜地眨眨眼。

    上官之桃见状哼了声，“大姐刚才是不是睡着了？你昨晚该不会是做了什么见不得人的事吧？”

    上官尔雅坦然道：“云珠病着，淳晏身体也不好，我这个做姐姐的每夜都担心得睡不着。”

    上官之桃讽刺道：“做贼心虚所以睡不着吗？”

    “哎，有时候我也像之桃妹妹这样，无忧无虑的过每一天，不担心兄弟姐妹的身体，晚上才好入睡。”

    “你……”

    前面的李氏不满道：“你俩还愣着做什么，进来外祖父。”

    上官之桃傲慢地哼了声，连忙跟上前。

    一行人都进了正室，李氏满腹复杂的情绪上前行礼，“父亲，我回来了。”

    坐在上首的奉恩公精神抖擞地颤了颤胡子，“回来就好，见到你们为父很开心，快让我看看淳晏。”

    李氏的脸色一僵，尴尬道：“淳晏今日不适，改日我再让他来给您请安，我带了之桃来。”

    “好好好，之桃快来……那位是……”

    奉恩公好似不太认得上官之桃旁边的女子。

    上官尔雅笑着上前行礼，“尔雅给奉恩公请安。”

    “谁？”像是没听清似的，奉恩公又问。

    坐在旁边的李泽淡漠地提醒，“父亲，就是之前夺了武尊赛魁首的那位，刚被皇上封了郡主。”

    奉恩公像是想起了什么，眯起眼打量起对面亭亭玉立的女子。

    这女子长得还真像当年的女王爷上官长生。