
    那声音低低的，说在耳边有种酥麻的异样感。

    上官尔雅只觉得心都要化了，连是什么好戏都没去计较。

    “你昨夜一定是累坏了吧？”季熙年心疼道，“要是还困着你就靠在我怀里继续睡一会儿。”

    上官尔雅摇摇头，“你什么时候来的？”

    “来了一会儿了，本不想叫醒你，但是我想你更想看好戏。”季熙年温柔道：“只是下次别跑到房梁上来睡，太危险了，万一掉下去怎么办？公府那么多房间不是。”

    “我对这里又不熟，至少婚房没人敢乱闯。”上官尔雅笑得一脸邪魅，“万一我又闯进了哪个贵公子的房间可怎么办？”

    “那只能说明那个人要倒大霉了。”

    上官尔雅被季熙年那吃醋的样子逗笑，咯咯地笑起来，“当初我闯进了你的房间，那你现在很倒霉吗？”

    “当然不，那是我的福气。”季熙年一脸诚恳，“就算你不来找我，我也会主动找你的。”

    “找我做什么？”上官尔雅歪着头看他，“要是你发现我是个真的废物让你失望，你应该不会想看我第二眼吧。”

    季熙年想了想，然后回答：“我不知道。若你真是废物，我会很失望，但你现在不是，就好比你以后不是上官尔雅，或是另外一个身份，我依旧只要你这个人。”

    上官尔雅笑着点点头，其实她早就不再纠结季熙年喜欢的是以前的上官尔雅，还是现在的自己这个话题。

    就如季熙年所说，她爱的也是季熙年这个人，不管他是不是皇太孙，爱和身份无关。

    男人和女人不同，并不会过多纠结太多，只要他认准了一件事就义无反顾地去做，没有如果。

    季熙年笑道：“以后我们成婚了，你想怎么布置自己的婚房？”

    “成婚？”上官尔雅挑眉，“殿下，现在说这些还太早吧！”

    “再早也会有那么一天，我们可以交流下啊。”

    “婚房也就是像现在这样吧！满屋子的喜字，床上洒了些干果，基本上大同小异。”上官尔雅想了想，“我到是觉得婚礼可以从简。”

    她只要一想到这里的婚礼是一大早就得起来上妆，还不能吃饭，拜完堂就要一直坐在卧房里等着新郎官，然后还要闹洞房她就觉得头痛。

    “那应该是怎么样的？”季熙年来了兴趣。

    “你想听？”上官尔雅不确定的问，等下她说出什么来，不知道会不会吓到他。

    季熙年好笑道：“我洗耳恭听。”

    “我理想中的婚礼是……”上官尔雅想到都忍俊不禁，“我穿着婚纱，你穿着笔挺的衣裳，我手捧花球从门外走到你身边，聆听长辈祝福，然后我把手中花球传递给身边的人，没有酒席，没有繁杂的礼仪，最后我们找个地方安安心心地度蜜月。”

    “什么是蜜月？”季熙年奇怪地问。

    “就是新婚的第一个月，我们可以不用在自己的府上，而是到一个没人认识我们的地方好好享受二人世界。”

    季熙年的眼睛亮了亮，这个想法确实挺惊世骇俗的，但是他喜欢！

    上官尔雅的脑袋里总是能有一些稀奇古怪的点子，每次都给他惊喜！

    “那婚纱又是什么？”

    “就是喜服！”上官尔雅低笑了声，“但，是白色的。”

    “白色的！”季熙年愣住，“为什么是白色的？”

    上官尔雅笑道：“我祖母告诉我，西域的一些国家里认为红色才不吉利，因为红代表血腥，而白色代表纯洁，象征爱情和婚姻的神圣。”

    原来如此。

    季熙年宠溺地拉住她的手，“你要是喜欢白色的，到时候你就穿白色的喜服。”

    “你不介意？”

    “其实喜服是什么颜色的不重要，重要的是你开心，我们成婚关其他人什么事！”

    上官尔雅都要被季熙年那双眼眸融化掉了，宠溺得她心里甜甜的。

    她叹道：“你这样会宠坏我的。”

    季熙年哑然失笑，板起脸来，“说得好像我不宠你，你就不坏似的。”

    “哈哈哈……”上官尔雅再也顾不上在别人房间里大笑起来。

    这个季熙年才是真真的坏！

    这两人就在奉恩公府新房里的房梁上聊起来，他们谈到婚礼，憧憬未来。

    只要想到那个场景，季熙年就不禁感慨，“好想让日晷转得快一点，眨眼就到我们的婚礼……到时候我们就不是坐在房梁上，而是在那里……”

    他指了指下面的床榻。

    上官尔雅嘴角一抽，满脸的嫌弃，她用眼神说道：殿下你能不能矜持点！

    那表情反倒让季熙年开怀大笑。

    突然一阵脚步声，上官尔雅立即倾身上前捂住季熙年的嘴，“嘘。”

    季熙年点点头，然后调皮地伸出舌头舔了下上官尔雅的手掌。

    手心酥酥麻麻的，让上官尔雅浑身颤抖，她不禁觉得脸颊发烫。

    季熙年嬉皮笑脸道：“原来我们的尔雅郡主也会有脸红的时候。”

    上官尔雅剜了他一眼，把手收回来，却被季熙年拉进自己的怀里，“别想逃出我的手掌心。”

    “……”

    上官尔雅又是一阵无语，也不去反抗，旁若无人地看着屋里的情形。

    只见喜婆打开门，笑着道：“新人请进房，大奶奶慢一点。”

    另一旁的李泽已经换了身喜服率先走进来，手中彩球绸带的另一端则是个头盖喜帕的新娘子。

    新娘子被引到床边上，喜婆笑着恭贺：“恭喜大爷和大奶奶，先请大爷去前厅迎客，等晚些时候再挑喜帕，喝合卺酒。”

    “赏。”

    屋里的一众人立即行礼谢恩，每个人都十分喜悦，唯独看不见床上新娘子脸上的表情。

    李泽又对新娘子作揖，“请夫人静候，夫君稍后再来。”

    新娘子只点点头，李泽笑着出门。

    一直跟在新娘身边的丫鬟给众人打赏了次，笑道：“各位辛苦了，请先去吃茶，等到了时辰再过来伺候吧。”

    喜婆见新娘子如此重赏，也十分知趣地和其他人一起谢恩退下。

    那丫鬟这才走到新娘子身边，轻轻道：“小姐，你要是饿了就先吃点东西。”

    “你也出去。”新娘子开口就是冷冷的。

    房梁上的上官尔雅讶异，这新娘子心情似乎不太好啊。

    “是。”那丫鬟叹了口气，轻声轻脚的走出房间。

    屋子里又恢复了宁静，床榻上的新娘子微丝不动，像是一尊雕像似的。

    时间一点一滴地流逝，没有任何异样。

    上官尔雅等得有点不耐，挑眉看向季熙年，意思是说：你就让我看这个好戏？

    什么也没发生啊。

    季熙年拍了拍她的手，示意她稍安勿躁。

    上官尔雅只好再耐着性子等下去，果然不过片刻的功夫，有人轻敲了房门三下，见屋里没声音然后推门而入。

    而进门的男子并不是李泽，而是个陌生人！

    这人是谁？

    上官尔雅确实十分意外，毕竟这是婚房，没有主人的带领，居然堂而皇之地进来个男子，又不是像季熙年这样来看热闹的，而那男子直接走到新娘身边，他两个人明显认识。

    她侧过头用眼神询问季熙年，季熙年一脸你接着看的表情。

    不过季熙年也很奇怪，上官尔雅居然不认识下面的男子。

    上官尔雅挑挑眉，难道她应该认识那人？

    一看那男子矫健的步伐就知道他是个练家子。

    她见季熙年刻意压低了呼吸，也跟着这么做。

    那男子先是拿起桌上的秤杆，然后走到床边，不发一言地挑开喜帕的一角，可是他的动作却忽然迟缓下来，像是那喜帕有千斤重似的。

    等了许久，那男子也没挑开喜帕。

    新娘却是等不及地一把将喜帕抓下来，满目泪痕地瞪着对面的男子，哭得梨花带泪，“季志清！到了现在这个时候，你连我最后的一点心愿都不满足吗？”

    季志清！

    上官尔雅听到这个名字差点从房梁上掉下去。

    她不可思议地转过头看向季熙年，是秦王！

    季熙年耸耸肩，那意思是说我以为你认识秦王呢！

    上官尔雅确实没料到会是现在这个状况，果然是场好戏。

    显然新娘子和秦王之间很是暧昧。

    新娘子是秦王妃的堂妹，又和秦王有染，却被嫁到了奉恩公府上。

    这真是好大的一盘棋啊。

    秦王季志清不见任何恼怒，不温不火道：“雅儿，除了你，我不相信任何人。现在只有你能帮我！”

    “我现在不是已经帮你了吗？”新娘哀痛地看着他，“只要你挑开喜帕，也算是我嫁给过你！可是你连我小小的心愿都无法实现！”

    “雅儿，这么做没有意义，你知道我的心！我知道这么做委屈了你，但是以后我一定会让你回到我的身边！”季志清坚定道。

    “你爱我，却把我送人。”新娘泪如雨下，抬手摸了摸肚子，“连我们的孩儿都不能给他一个名分！”

    提及至此，季志清的脸色就不太好了。

    连上官尔雅的嘴角都抽搐了下，这个秦王真是好狠的心，难怪上一世能杀君弑父！

    ...

    ...

    