
上官尔雅笑容不变，任由奉恩公打量自己，同时她也观察着他，原来之前奉恩公称病都是骗人的，不过是无声的抗议罢了。

    在一王二公里，奉恩公是唯一一个不是因功绩册封的。

    当年李家并没有随季汉造反，只是在最后见京都攻破，前朝已无力挽回，才倒戈相向公开支持。

    身为世族大家的掌舵者，其他世族见李家都如此，于是也纷纷投向季汉。

    季汉登基后，按照功勋赏赐，也为了安抚世族势力所以封了李家为奉恩公府。

    上官长生之所以反对上官乐和李氏的婚事，其中一个原因也是李氏来自世族，他们两个人一旦联姻，至少能保李家昌盛不倒。

    现在奉恩公府衰败，上官尔雅不难想象是季汉想削弱世族势力给太子铺路，可是李泽的夫人被斩后，如今又和秦王府做了亲戚，局势就变得有些微妙了。

    足足过了片刻，屋里的人谁都没说话，一旁的上官之桃不喜地跺了跺脚，上前挡住奉恩公的视线，“外祖父，你是不是不疼爱之桃了，怎么见了外人比见到我还亲！”

    外人当然是说上官之桃。

    奉恩公呵呵大笑，“怎么会！你和尔雅郡主是亲姐妹哪里是什么外人，都是自家人，你们才应该相亲相爱，相互扶持才能让恭王府不被有心人拖垮。”

    他意有所指地看了眼上官尔雅，可对面的女子始终沉静如水。

    用另外的说法就是她油盐不进，把旁人的敲打当耳边风！

    哼，这个女子是个有心机的。

    身为世族大家的族长，在奉恩公眼里上官尔雅只不过是个小女子，他并不在意，不过是会些心机手段罢了。

    论起来当初儿媳妇被杀，也和上官尔雅也没直接的关系，要怪只能怪是儿媳妇容不下自己的庶子。

    想到他的两个孙子，一个成了庶子，另一个庶子反而入伍去了边疆，他的心就一阵阵抽痛。

    “好了，你们俩都出去玩吧，我和你们母亲说说话，今个儿是大喜的日子，可不能做出不开心的事哟。”

    奉恩公对上官之桃说，眼睛却看着上官尔雅。

    上官之桃见外祖父的话里含沙射影，不禁有些得意。

    出了门，上官之桃再次讥讽道：“来者是客，大姐最好守点规矩，不然让别人不好看，你可落不到好下场。”

    “是，咱们姐妹俩共勉吧。”上官尔雅淡淡一笑。

    上官之桃冷哼一声，“欢喜我们走！”

    欢喜冲上官尔雅福了福身，立即跟上前去。

    “大小姐，我们要不要找地方休息去？”子涵低声问。

    “不，跟她们。”上官尔雅勾起嘴角，“来这就是看好戏的。”

    “是。”

    为了不困，上官尔雅和子涵低声聊天，“子涵，有没有什么药是可以去疤痕的？”

    “大小姐受伤了吗？”

    “我总觉得上官之桃脖子上的伤好得太快，有些蹊跷。”

    子涵垂着头想了想，“奴婢到是在医书上看过，西域有一种叫爻花的可以去疤，不仅如此还可以让皮肤通透白皙，身体散发出一种奇异的香，西域贩卖而来的舞娘为了吸引客人都会少量用爻花。”

    上官尔雅笑着看她一眼，“你怎么知道舞娘会用这个？”

    “地下兵团会经常接触各国的生意，但咱们是不会做这事的。”子涵连忙解释。

    上官尔雅若有所思起来，难道上官之桃用了这种药？

    不然她的伤怎么会好得如此快！

    还有上官之桃身边的欢喜，她总觉得有些蹊跷，眼神里就透着古怪！

    有机会她还是要好好查查才是。

    她这么想着，子涵又道：“只不过这种花不能用太多，不然会上瘾的，奴婢就曾经见过一个舞娘摆脱不了爻花的控制，活生生的折磨死了。听说犯起病来十分恐怖！”

    上官尔雅忽然问：“你刚才在之桃身上有闻到什么味道吗？”

    子涵想了想，“好像没有。”

    上官尔雅点点头，她想上官之桃应该也不会蠢到用爻花，更何况她又从哪里弄来西域的东西。

    “只不过三小姐似乎比以前更美了。”

    上官尔雅眉间一跳，不再做声，只小心翼翼地跟着前面的上官之桃。

    两个人隔着还是有些远，前面的上官之桃似乎并没有目的到处走走停停，正到了一处廊下，李奇忽然神色匆匆地冲过来，一把抓住上官之桃的手腕，道：“跟我走！”

    “你想干嘛！”上官之桃完全没想到在这也能碰到李奇，立即大声叫道：“你放手！别抓着我！”

    李奇像是魔障了似的，根本不听上官之桃的话，只使劲地拉着上官之桃的手往前走。

    “欢喜，你快来帮忙啊！”上官之桃喊向一旁。

    欢喜立即上前去拉扯，李奇也不和她客气，抬脚就把欢喜踹到了地上，呵斥道：“给我滚一边去！”

    上官之桃立即愣住，更不要说欢喜被那一脚踹得都爬不起来。

    毕竟是男子的力气大上许多，上官之桃哪里是李奇的对手，又见他睚眦欲裂像是要吃人的样子，已经吓得花容失色，只能愣愣地被他拽走。

    上官尔雅撇撇嘴，真是……失望至极。

    她以为李奇的手段能高超一些，就这么用强的？

    而且今日又是他继母的大婚，不去想法子怎么力保住自己大少爷的地位，反而为了个女人大动干戈。

    上官尔雅意兴阑珊地打了个哈欠，摆摆手，“找个地方眯一会儿。”

    “大小姐不去看了么？”子涵反倒是来了兴致。

    “不去了，能有什么看头！”

    “可是三小姐被李家少爷带走了。”

    “所以呢？李奇那么喜欢上官之桃不会做出什么伤害她的事。”

    子涵有些意外，“奴婢以为小姐就是为了看这场好戏呢！”

    “我以为上官之桃会去找李奇说清楚，别再彼此纠缠，可是现在李奇主动找上门来那意义就不同了。”

    子涵有些听不明白，只是见到上官尔雅如此困顿，立即道：“小姐，刚才奴婢见后院有处房间没人，您就去那睡会吧。”

    后院？

    上官尔雅想到那可是新娘子的院子，估计大家都在前面忙碌，新人还没拜堂自然没人。

    既然如此她就不客气了。

    “我自己去就是了，你去找府上的姐妹玩耍吧，一个时辰后我们就在这见，如果我还没出现你也别慌张，我一定会赶回来。”

    上官尔雅说的姐妹是地下兵团安插在奉恩公府的人，她也是借机让子涵去打探些消息。

    子涵点点头，“那小姐你可要小心。”

    “放心，她们一定找不到我的。”

    上官尔雅独自一人小心翼翼去了后院，趁着旁人不注意偷偷进了新人的婚房。

    屋里果然没人，红纱暖帐，橱窗上都贴满了囍字，床榻上洒满了桂圆红枣，满满的喜庆。

    然而上官尔雅却无心留意，离拜堂还早，她一个纵身飞到房梁，背靠在梁柱，瞧着二郎腿打起瞌睡。

    她到是想睡在床上，可保不齐有人突然进来，还不如趁着此处人少眯一会儿，也不会被人发现。

    最不可能的地方就是最安全的地方。

    上官尔雅倒不觉得睡觉的地方不舒服，以前行军打仗，几天几夜赶路，她站着都能睡着。

    不知不觉地上官尔雅似乎回到了过去，在那漫天火光中拼杀存活……

    而另一边，李奇硬拉着上官之桃到了一处无人的房间，期间无论上官之桃如何的打骂撕咬他都不曾放手。

    李奇把上官之桃推进门，反手落上锁。

    上官之桃后退一步，看到屋子里一个人也没有，心里有些害怕，但面上还是故作冷硬，“你想干什么！”

    “不想做什么！”李奇不见以往的殷勤，多了许多冷厉，“就是与表妹单独聊一聊。”

    “我和你没什么好聊的！”上官之桃要上前开门，却被李奇死死得挡住门口，“李奇！你到底想怎么样！”

    上官之桃见无计可施，也不再客气，叫嚣道：“等下我的丫鬟去找我母亲，到时候大家面上都不好看！”

    “那就让她去找啊！”李奇的脸上多了丝扭曲，“我反而想让别人知道我和你在这里，这样一来你也别想嫁给别人了！”

    “你死了这条心吧！”上官之桃拔高了声音，“我和你共处一室又如何，我们根本什么也没做，我母亲不会信你，就是舅舅知道也不会帮着你的！”

    “我不需要他们相信，我只想问表妹一个问题！”

    上官之桃不耐烦地看他，“有什么话先放我出去再说！”

    “还是在这里说清楚。”李奇目不转睛地看着她，“表妹真的一点也不曾对我心动过？”

    “哈！”上官之桃像是听到了什么笑话，“李奇你真是天真，到了现在你还不明白？换做你是我，你会喜欢一个没有前途的庶子？”

    李奇踉跄了下身子，之前他没听到上官之桃亲口说出来还抱有一丝希望，可是现在所有的梦都打碎了！

    是该清醒了，他已经只是个被人瞧不起的庶子！