
与以往不同，因为这次人员变少，武修院已经不设正副院，只分男女寝室。

    虽然嫡正院的人偶尔埋怨，但是现在每人独自一间房，大家也就没了那么多计较。

    因为马上就要测试，武修院也改了规矩，晚上可以自行练习，但是亥时三刻前必须回屋睡觉。

    子时后，武修院才恢复宁静，夜深人静下，却不时有怪异的声音从角落里传出。

    带着几丝诡异。

    本就已经入冬，没人想冒着寒冬去查看，更没惊醒已经训练一天的学子。

    一夜无话。

    第二日吃早膳时，上官尔雅一进公厨就察觉有些不对劲，大家都鬼鬼祟祟地低着头窃窃私语着什么。

    蓝阿玖见上官尔雅连忙挥手招呼，“尔雅姐姐，这里。”

    上官尔雅笑着走过去，低声问：“发生了什么事？”

    “昨夜闹鬼了。”蓝阿玖神神秘秘地冲后面努了努嘴。

    只听身后的陈宝茹声音压得更低，对四周的几个人开口道：“你们昨晚看到那个黑影了吗？”

    “看到了，吓得我一晚上没睡着呢。”宁彩云打了个哈欠。

    李薰也点点头，“我不敢看，但是绝对有个什么东西从我屋子里飞出去了。”

    几个女子连讨论这件事时都带着恐惧，忍不住瑟瑟发抖。

    “宁彩云，今晚上还是咱俩一起睡吧！”李薰提议。

    宁彩云连忙点头，“好好好。”

    陈宝茹反对：“不可以，助教一定不让的。”

    “我们会和助教说清楚屋子里有脏东西……”

    “那我怎么办！”陈宝茹都要哭了。

    李薰指着前面的人，“你和尔雅郡主一屋好了。”

    陈宝茹一撇嘴，“我才不要。”

    身后的上官尔雅只做没听见她们的话，面色不变地继续吃饭。

    “姐姐你昨晚有看到什么吗？”

    上官尔雅摇摇头，却见蓝阿玖神色有异，低声问：“你见到了？”

    蓝阿玖立即点点头，“我好像看到了……虽然我不怕，但是……毕竟有些古怪。”

    “你可看清长什么样了？”

    “没有，那黑影一闪而过，速度很快。”

    上官尔雅沉默下来，既然是黑影那就绝对不是什么鬼。

    她不是不信一些超自然的现象，不然她的重生如何解释。

    但是就算真有鬼，那一定不是恶鬼，至少没害人，那它游荡在各个女子的屋内有什么企图？

    更蹊跷的是大家都看到了唯独她没见到？

    “姐姐，姐姐……”蓝阿玖低声喊了几声，“你在想什么？”

    上官尔雅安抚地笑笑，“你别怕，我是觉得那脏东西未必是想害人，有时候世上最可怕的不是鬼，而是人心。”

    蓝阿玖的嘴巴张大，长长地哦了一声，“姐姐说的对，不做亏心事不怕鬼敲门。”

    “之桃，你说我说的对不对？”

    上官尔雅忽然转过头，似笑非笑地看向已经来了一会儿的上官之桃。

    上官之桃愣了下，显然是没料到对方会突然问自己，随即点点头，“是，说不定是那些人眼花了，昨天那么累我早早就睡下，我就没看到什么脏东西。”

    “你没看见并不代表没有啊。”

    每次江玉染出现都会找上官之桃的麻烦，她冷笑地勾起唇角，“我劝冰洁郡主今晚可小心着点，昨夜那鬼没找上你，说不定今夜就去了呢。”

    “哼，无知的人才会相信什么鬼啊神的，原来江小姐也是如此肤浅。”

    “我只相信自己的眼睛，事实就是有个脏东西在咱们女院里为非作歹。”

    上官尔雅多看了江玉染两眼，其实那脏东西是人是鬼大家都心知肚明！

    然而那只“鬼”这么做的目的又是什么？

    虽然小范围的传说有鬼，但也只不过是女院里几个女子所说，并不是所有人见过，助教根本不同意两个学子同住。

    大家也不敢说什么，只有点着灯入睡，到了最后一刻让丫鬟再熄灭，至少睡下了也不会看到什么不干净的东西。

    又是一个不眠夜。

    就寝后，上官尔雅让子涵先睡，她则一动不动地独坐在床上。

    她有预感，今夜那只“鬼”一定会找上门来。

    时间一点点流逝，就在上官尔雅打哈欠之际，有一道尖叫从隔壁传来，接近着一道黑影从她的窗户前而过，她立即飞身跟上，同时紧跟上来的还有暗处的玄机。

    只要主子没入睡，他就会一直守护。

    那黑影速度确实极快，连轻功了得的上官尔雅都有些吃力。

    冬日的寒风呼啦啦地刮着上官尔雅的脸颊，前面的黑影似乎是有意引路，在她快要落下的时候，还故意放慢了速度。

    “主子，小心有诈。”玄机用内功传音。

    上官尔雅忽然停下来，冷冷地瞥向前面同时不动的黑影。

    她自傲却不自负，之所以敢独自跟上来，多少也仗着有玄机的缘故。

    可是那个黑影明显是在引她上钩，如果上去不一定会有什么陷阱等着自己。

    虽说有玄机在身边，但做事不能鲁莽。

    “我们回去！”

    上官尔雅转身就走，心里想到说不定是声东击西。

    她刚飞出一段距离，就听身后有人忽然冷冷笑出了声，“就这么走了？”

    上官尔雅没有回头，心里咯噔一下。

    还是大意了。

    ※※※

    与此同时，武修院内的女子寝室早就灯火通明。

    刚才第一声尖叫之人是宁彩云，她吓得花容失色，跑到院子里大叫：“有鬼，有鬼！”

    众人一起出来，何助教也出来，喝斥道：“乱叫什么！”

    “是真的，我看到了，真的有鬼！”宁彩云嘤嘤地哭了起来。

    她的贴身丫鬟也一脸惊慌，“没错没错，奴婢也看到了。”

    “怎么可能有鬼！”何助教哼了声，指着众人，“你们可看到了？”

    李薰第一个走出来，“我们昨晚就看到了黑影，和助教说过了已经，您不相信！”

    “是啊是啊，我也看到了。”陈宝茹附和。

    这时越来越多的人都点头，其中蓝阿玖也在其中。

    如此，何助教就不能不重视了。

    她沉着脸问：“那你们可看到那鬼长什么样子？”

    据她所知，武修院可从来没死过人。

    众人面面相觑，宁彩云叫道：“看到了！是云珠！是云珠！”

    “不可能！”上官之桃怒斥，“云珠又没死！怎么可能是她！宁小姐不要胡说八道！”

    “我怎么可能看错，就是她！”宁彩云跺脚，“你离府的时候没死，说不定是死了呢！”

    江玉染看不下去，“若真是死了的话，恭王府会着人来禀报的，上官云珠是你哥哥的小妾，你也会最先知道！”

    上官之桃哼了声，“莫不是因为之前的事，你对云珠心生不满才会在这造谣生事吧！”

    “我怎么可能胡说！就是云珠我不可能看错。”

    几乎同时，宁彩云在内的所有人都看向一个关着门的房间，她差点跳起来，“我一定没看错，那人是云珠的长相，可云珠根本没死，那就是说有人装神弄鬼了！”

    上官之桃立即上前挡住门口，“你这话是什么意思！难道是说我大姐装神弄鬼不成？”

    “呵呵，我可没这么说，到是冰洁郡主自己说的！”宁彩云冷哼了一声，现在终于让她抓到把柄整治恭王府这姐妹花了。

    “我什么也没说！”上官之桃露出心虚的表情，梗着脖子道：“分明是你看错了人，说不定也没什么鬼，根本是你在着胡言乱语，意图给我大姐泼脏水。”

    江玉染不自觉地皱起眉头，什么时候上官之桃这么维护自己的庶女姐姐了？

    她看了眼屋内，这么大的动静上官尔雅都没出现呀……

    其中必有蹊跷。

    “是不是尔雅郡主就把人请出来对质就知道了！”宁彩云哼道，“我跑出来的时候那黑影往院子外跑去了，我当时还在想一个鬼怎么反倒怕起人来了？但如果是有人装的话就不一样了。”

    李薰见打击上官尔雅的机会来了，连忙对何助教道：“助教，院子里这么大的动静，就算是一头猪都被吵醒了，可是院子里唯独却了尔雅郡主啊。”

    “对啊，是不是尔雅郡主，我们进去查看一番就知道了。”陈宝茹也开口帮忙。

    上官之桃见她们同仇敌忾，面上不忿，站在门口拦着，“你们这是什么意思，我大姐无缘无故地扮鬼做什么？”

    “我们怎么知道！说不定是她是为了推荐的名额，把我们都吓坏了，这样她就可以轻而易举地得到名额了！”

    宁彩云故意抹黑上官尔雅，几步上前就要推开上官之桃，“你走开！”

    上官之桃满脸惊慌，“不，谁……谁也不许进。”

    那样子既心虚又显得她有事隐瞒。

    江玉染抱着双臂冷冷地看着，最大的问题是在上官之桃身上！

    “如果没问题你拦着我们做什么！”陈宝茹上前一步，“还是说上官尔雅根本不在屋里？所以你才这么害怕？那个装神弄鬼的人根本就是上官尔雅对不对！”

    “不……不对！”上官之桃连连摇头。

    何助教觉得有些蹊跷，呵斥道：“上官之桃你让开，我只需要确认上官尔雅在屋内就可。”

    上官之桃无法，只能慢慢地挪开一小步，就在何助教推开门的那瞬间，她失声喊道：“不用看了，姐姐不在屋里。”

    可何助教还是推开门，屋里只有子涵一人，众人皆惊。

    宁彩云更是冷笑，全然不见刚才的恐惧之色，“果然是她装鬼吓人，上官尔雅这么做是什么意思！”

    上官之桃咬着下唇,“不是这样的！”

    何助教满面怒容，“上官尔雅去了哪里？”

    子涵刚要开口，上官之桃抢先一步，回答：“好我说实话，其实她是和……苍郡王幽会去了。”