
连一直沉默的东方都震惊得说不出话来！

    他以前只以为上官尔雅是个奇才，皇太孙殿下对她另眼相看也不过是被她的外貌一时迷惑罢了。

    可是这次，东方已经完全想通了。

    上官尔雅是这世间最独一无二的女子。

    她勇敢地面对所有人的挑战、挑衅。

    她足够冷静，有胆识有谋略。

    更重要的是她爱憎分明。

    爱季熙年就一心一意，对所恨之人绝不心慈手软。

    东方早就把事情看得一清二楚，今夜是上官之桃和季苍子联合陷害上官尔雅。

    在季苍子的承认之下，大家都已经相信他和上官尔雅已经私下定情。

    这对季苍子没有影响，世人只会说他风流，可对上官尔雅就会指责，说她没有廉耻。

    哪怕之前宁磊有错在先，上官尔雅也不能做出这种事。

    几乎已经是板上钉钉的事，换做任何一个人都无法扭转。

    可是上官尔雅却没有露出一丝畏惧，用最简单粗暴的方式来证明自己的清白！

    只用一剑就与季苍子划清界限。

    够狠，够绝情冷血！

    东方忽然抿起嘴角笑了，他不得不承认皇太孙看人很准。

    上官尔雅配得上他们的主上！

    这一夜充满了血腥的味道。

    哪怕是回到武修院歇息下，梦中的上官之桃又看见上官尔雅左手提剑，一脸冷凝地怒瞪着自己。

    好像下一秒就会刺向自己。

    天刚露白，上官之桃尖叫着从床上坐起来。

    外间的欢喜立即跑过来查看，“郡主，你怎么了？”

    上官之桃一身冷汗，在初冬的早上瑟瑟发抖。

    她缩成一团，不自觉地颤抖，“欢喜，好冷，我怕……”

    欢喜连忙把被子盖在她的身上，“郡主是做了噩梦？”

    “我梦见上官尔雅拿剑在我的脸上一道一道地划，还刻字……她就是个魔鬼！”

    “梦都是反的，您不要害怕，这样就不美了。”欢喜安抚道。

    “不美了……”上官之桃摸了摸自己的脸，然后惊慌失措地喊：“是真的吗？拿镜子我看看！”

    欢喜下地去拿来铜镜，上官之桃左看看有看，只见镜中的自己脸色苍白，双眸充血，样子十分可怖。

    “看，梦成真了，我变丑了，不行，拿珍珠膏来，我不能这副鬼样子出去见人。”

    欢喜二话不说就递上已经准备好的珍珠膏，“小姐擦了脸再睡一觉吧，只有休息好了才能光彩夺目。”

    可是珍珠膏比欢喜的话还更能安抚上官之桃的心，她又看了一遍镜子才心满意足地继续睡。

    早上，大家都在公厨吃早膳，三三两两地聊着昨夜的事情。

    虽然不是所有人去了现场，但经过几个当事人的口早就传遍了整个武修院。

    然而就在上官尔雅迈进门的那刹那，屋子里顿时安静了下来，大家的目光齐齐看向她，目光中带着惊悚的畏惧。

    没有丝毫的质疑和非议。

    并不是只是因为害怕，而是他们真的相信上官尔雅和季苍子没有任何关系。

    不然就算他们没有私情，也没有任何人敢对一个郡王下如此重的手！

    那简直差点要了苍郡王的命。

    听说现在苍郡王都还没醒过来。

    也没人敢提起昨夜女院闹鬼的事，只当是一场误会。

    更何况连一向针对上官尔雅的院首都没有追究，那说明应该和她没有关系。

    上官尔雅见众人看着自己的目光全是胆怯，却丝毫不介意。

    她昨晚既然敢当众刺杀季苍子，就预料到这样的结果，而且她就是要达到这样的目的。

    震慑力！

    她目不斜视地径直往里走。

    上官之桃拼命地在心里呐喊：不要过来不要过来。

    可是她的愿望落空了。

    “之桃，我今早听到你在房间里喊了一声，是发生了什么事？又看到什么鬼了？”

    上官尔雅像是根本没看出上官之桃那副如丧考妣的脸色似的，旁若无人地问。

    屋子里那么静，只能听到上官尔雅一人的声音。

    上官之桃想钻进地缝里的心思都有了，她现在只要看到上官尔雅就觉得对方随时会一手砍了自己。

    当然，这不只是她一人的心思。

    在场的所有人都臣服在上官尔雅霸气的震慑力之下。

    他们相信她和苍郡王是清白的，但用那么冷酷的手段……

    她的手段是真的残忍！

    “你看起来不舒服？要不要回房休息？”上官尔雅关心地问。

    面色不似作假。

    上官之桃如坐针毡，咬牙道：“我没事！是惹了风寒。”

    “是这样啊，要不请司先生也给你看看？”上官尔雅叹道，“只要是心里无鬼，一切都会好起来的。”

    “呵呵。”上官之桃皮笑肉不笑，“姐姐一大早就说什么鬼啊鬼的，院首都没追究，姐姐以后就不要提了。”

    “是啊，我不会提的，接下来就要各项测试了，你不要忘记我之前说的话。”

    “什么？”上官之桃如临大敌。

    上官尔雅笑容明朗，“你要争取到名额啊。你放心我会帮你的。”

    她还俏皮得眨了眨眼，上官尔雅看着明明是好心的样子，可是却把上官之桃惊出了一身冷汗。

    上官尔雅要报仇了，她这是在下战书！

    该怎么办！

    怎么办！

    上官之桃先是想到了季苍子，可是他现在还昏迷不醒怎么可能帮自己。

    接下来……就没人了！

    云珠已残，弟弟生病，她与李薰不和，到最后连一直帮自己的李奇都被她嫌弃。

    怎么会这样？

    上官之桃无声地睁大了眼睛，世上竟没有一人能帮自己！

    真是悲哀，悲哀至极！

    ※※※

    终于到了武修院比试的日子。

    众人被带到武修院不远处的湖边上。

    他们看到上官尔雅走过来都纷纷避让，目露忌惮之色。

    江玉染见状，冷冷地抿起嘴角，“我瞧着上官尔雅这次分明是故意杀一儆百，现在大家可都怕她，人只要一旦胆怯，就会心生畏惧。”

    “她确实很强。”江洛少叹息。

    “不，她是残忍，你也不能心软，若她和咱们抢，就不要手下留情。”

    “玉染。”

    “哥哥，你是我的希望，也是江家的希望！”

    江玉染打断江洛少的话，“我会帮你。”

    “你不要胡来，否则吃亏的是你。”

    江洛少想要拉住她的胳膊，可是还是被江玉染挣脱开。

    上首的东方开口讲话，“今日就是作战测试，这其中不仅需要你们团队的力量，还考究你们的战略思维和体能与格斗。”

    底下的人面面相觑，想不明白这如何做到。

    “你们每人抽签，拿到一样号牌的人就是一个小团队，三为人一组，等下你们将合力划船到对岸，上岸后你们面临的是湖心小岛上的各种陷阱布局，还有其他小组的争抢格斗，到了最后密室里你们则不再是一个团队，每个人独立作战拿到最后的钥匙是为胜利。”

    东方把话说的很明白，三人一组是个小团队，在最后却要彼此为敌。

    先是团结，再分离彼此，实在是个考验人心的测试。

    上官尔雅眯了眯眼，即使到最后真的拿到钥匙赢了测试，也未必能得到推荐资格。

    因为最后那人一定是手刃自己的伙伴。

    好算计！

    她赞赏地看了上首的人一眼，东方触及到上官尔雅的目光微微一愣，有些讪笑。

    被一个小女子看重，他居然有些得意。

    虽然能接受上官尔雅成为九重殿的女主人，但她也要通过自己最后的测试。

    “开始抽签！”

    一共三组签，男女打乱顺序以此抽取，这样就可以做到公平公正，其他人也无法抱怨对手如何。

    众人按照手中的签序找彼此的队友，其实他们既想和上官尔雅一组，又担心就算挺进最后一轮，还是无法胜过上官尔雅。

    内心十分纠结。

    上官尔雅只站在原地等另外两个人来找自己。

    可是第一个出现自己面前的人，还是让一向淡定的上官尔雅嘴角抽了抽。

    居然是元墨枭。

    “呵呵，看来你也很意外。”元墨枭也满是不乐意，“大家都知道和你一组最倒霉，可是我觉得这样也好。”

    他走近上官尔雅的身边，低声冷笑，“你既然敢对苍郡王下如此重的手，应该不介意我拖你的后退吧。”

    “你想替他报仇？”上官尔雅淡淡一笑，“也确实符合你狗腿的形象。”

    元墨枭咬牙切齿，“别和我耍嘴皮子功夫，老天让我们一组，就是让我来惩治你的。”

    “那也要看你有没有本事。”上官尔雅耸耸肩。

    “你别太得意，我们走着瞧。”

    上官尔雅挑起眉梢，“走？走去哪？”

    “哼！幼稚！”

    元墨枭对上官尔雅没有个好脸色，他是真的想不明白，上官尔雅到底好在哪里？

    季苍子都重伤到无法起床，在寝室里养病，还一句埋怨责罚的话都没有！

    简直是中了上官尔雅的毒了吧！

    元墨枭意识到不对劲，他跟在季苍子身边俯首称臣就是看准了季苍子的狠戾无情，可是在这样下去，连命都要搭进去了，更不要说什么狗屁的雄图霸业！

    季苍子可以只要美人不要江山，但是他不行！

    他还要回北梁祭天祭祖杀妖后！