
另一边，季苍子见上官尔雅要走，不急不慌地开口，“现在回去也晚了，不如我们好好聊聊吧。”

    “我没什么话对你说的。”

    上官尔雅的声音听不出喜怒，可是心中却已经掀起惊天怒火。

    对方就是看准了自己想调查真相的心思，然后设计出一场精心策划的布局。

    她出了那房门就落进了对方的陷阱里。

    这是个深刻的教训。

    爱管闲事也要三思而行。

    是自己太冲动了！

    季苍子说得不错，就算现在回去也百口莫辩，武修院内一定还有个更大的阴谋等着自己。

    上官尔雅走着走着突然停下来，回过头冷冷地看向身后玄色锦服的男子。

    幽深的夜空下，他就是撕裂了黑幕走出来，犹如暗夜的恶魔，令人憎恶万分。

    “你找了上官之桃帮你！”

    季苍子翘起嘴角，“我就是喜欢你的聪明。”

    “你说说看你还喜欢我什么？”

    上官尔雅面无表情地问，就在季苍子要回答的时候，她又开口，“都说出来，我好一起改掉这些恶习。”

    季苍子先是一愣，随即明白她的讥讽，却没有动怒。

    “一切的一切，只要是你，我就喜欢。”

    “那我不是上官尔雅呢？”

    “你想做谁？”季苍子淡笑，“你说出来，我可以给你换身份！我要的是你的心，和你身上这层皮囊无关。”

    上官尔雅没好气地翻了白眼，她现在才算真正了解到，上一世能用那么残忍手段的人果然是个变态！

    “季苍子！”上官尔雅突然从腰间抽出软剑，“今夜咱俩生死一战，动手吧！”

    她心里比任何人都明白，要想回武修院不受置喙，必须自己一个人回去，只要季苍子跟着来，必然会引起非议。

    今夜，他二人之中必须有个人死在这里！

    “我从不把你当成敌人，也不会和你动手！”

    “可是我一直想杀你，很久了。”

    上官尔雅不再废话，软剑迎风而上，动作快而准。

    季苍子也不含糊，身子一弯错过她的身边，飞离了一丈远。

    风吹起他的衣袍，释放出雄鹰的冷傲。

    “为什么想杀我？”

    “你不招人喜欢！”

    上官尔雅并不气馁，旋身一转，再次进攻。

    这次季苍子没有躲开上官尔雅的攻势，反而朝着她软剑的方向而去，直直地刺入他的肩胛。

    就好似那日，武尊赛上，那一滴血珠的绽放。

    血染红了这天和地。

    季苍子哼都不哼一声，软剑已经刺透过他的后背，他还一步又一步向前走，直到走到上官尔雅的近处，沉声道：“你说出来我也改，只要你能不讨厌我。”

    “不需要浪费时间！”

    上官尔雅目光清冷，狠狠地拔出软剑，再狠心地刺入季苍子的大腿，轻声问：“痛吗？”

    季苍子笑得苍白，“没有心痛。”

    “我试过更痛的。”

    上官尔雅突然叹了声，“其实我不想你那么快死的……”

    确实，她还没玩够呢！

    可是季苍子今晚闹这一出，已经威胁到自己的闺誉，她知道这个男人想达到什么目的。

    她不怕死，但是绝不能让他得逞！

    到了现在这个时候，季苍子必须死！

    就在上官尔雅举起软剑的时候，黑幕中出现暗卫朝着她而来，玄机也不是吃素地立即现身抵挡。

    她冷冷一笑，“你的暗卫终于忍不住了。”

    季苍子却不发一言，他的两眼已经开始涣散，血已经流得太多太多。

    就在迟疑的片刻，越来越多的暗卫出现，连上官尔雅都不得不出手抵挡。

    一个郡王居然养了这么多死士！

    是坏事做的太多怕被杀吗？

    上官尔雅在与暗卫动手的时候，抽空看了眼地上的季苍子，他身下的大地都被染成了血色。

    就算她不动手，时间越久，他也会没命。

    其他的暗卫也发现了这个问题，不断地有人想去救走地上的季苍子，都被上官尔雅给抵挡了下来。

    这时，远处有群人在靠近，正好看到了这一幕，就好似上官尔雅在救季苍子似的。

    “快看，苍郡王受伤了。”

    来者中除了四个教员，还有元墨枭和江洛少等人，见状不由分说地上前拼杀。

    才不过打了几下，暗卫们就纷纷撤离，不用上官尔雅吩咐，玄机也转身飞去。

    东方给司宇光试了个眼色，“不要去追了，先看苍郡王怎么样！”

    司宇光立即上前查看，目露骇然，“苍郡王两处剑伤，看着好像……”

    他不自觉地瞥了一眼上官尔雅手中滴血的软剑，心中更加意外。

    上官之桃发觉不对，连忙抢话道：“姐姐，你不是和苍郡王幽会来了吗？怎么会有人要杀你们！”

    上官尔雅眯起眼眸，冷冷地看着眼前故作惊慌的女子。

    “是谁对你胡说八道我和苍郡王在幽会？”

    “那个……”

    上官之桃愣了下，完全没想过上官尔雅会这么问自己。

    上官尔雅继续沉声冷喝，“也就是说你知道苍郡王在这里，所以刚才那些刺客和你有关？”

    既然如此，那大家都来睁着眼睛说瞎话！

    看谁能骗得了所有人！

    “我没有！”上官之桃矢口否认，“我害苍郡王干吗！一定是有人看你们两个人幽会心生嫉妒才会招来仇人。”

    上官之桃死鸭子嘴硬就是要说苍郡王和上官尔雅在幽会！

    上官尔雅忽然冷笑一声，举起滴血的软剑，“忘记告诉你，其实苍郡王是我刺伤的……”

    她话音一落，众人都倒抽一口冷气。

    这是什么情况？

    不是说他们在幽会吗？

    那上官尔雅为什么要杀苍郡王！

    上官之桃的脸色又开始渐渐发白，这个上官尔雅真是好厉害，她不仅是对别人恶毒，对她自己也同样狠心。

    哪怕是付出杀人的恶名，她也不愿意和苍郡王有一点关系。

    “不，不可能的！”上官之桃还在狡辩，“你们明明是在幽会，怎么会……”

    上官之桃死死地盯着，地上昏迷的季苍子，很想他赶紧醒过来帮自己一把，不然上官尔雅就要洗清白了！

    就这么愣神之际，无人关注的季苍子还真有了反应。

    她立即叫道：“苍郡王醒了！”

    众人转过头看去，连上官尔雅都有些诧异，流了那么多血还没死？

    可是事实再一次让她意外，季苍子不仅没死，意识还十分清醒，好似刚才的话他全部听见，幽幽地开口，“是我告诉冰洁郡主让她保密的，我也没想到她会说出去，你不要生气。”

    季苍子这话是对上官尔雅说的。

    大家看上官尔雅那脸色确实有动怒的迹象。

    “是啊是啊，都是我的不是，可是苍郡王你……怎么受的伤？”上官之桃终于松了口气。

    只要苍郡王醒了，一切就好办了。

    上官尔雅微微眯眼，也意识到这一点，怪只怪她刚才下手迟了！

    果然，季苍子眸光一闪，定定地看向上官尔雅，叹气道：“其实你们都误会尔雅了，她是为了救我不得已才刺伤我，今日的恩情我一定牢记在心！”

    恩情？是血海深仇吧！

    上官尔雅冷冷一笑，她不说话，只等着对面的“血人”把话说完。

    “我们的事……我一定会亲自上恭王府说清楚，到时候求娶……”

    也不知是季苍子是故意把话说得模棱两可，还是受不住失血过多昏了过去。

    听了这话，上官之桃别提多高兴，笑容可掬地转过头道：“大姐恭喜你啊，不管怎么说宁家那个二公子已经是个废物了，他做出伤风败俗的事根本配不上你，如今你不仅救了苍郡王，还得了他的许诺，你真是苦尽甘来呀。苍郡王可是京都有名的贵公子，多少人要羡慕死你了。”

    “是吗？你要是喜欢的话，我请母亲替你做主嫁给苍郡王好了。”

    “你……你真是不识好歹！苍郡王可比宁磊好多了吧！”

    上官之桃气得满脸涨红，反正她现在已经完成任务也不需要再继续演下去，“不管怎么说你俩幽会也是事实啊，苍郡王都承认了。”

    上官尔雅根本不理会她，只沉默地提起剑走到季苍子面前。

    司宇光正在给季苍子包扎，看到上官尔雅过来也没在意。

    谁知下一刻，众人就看到上官尔雅提起软剑直直地扎进季苍子的胸口，然后猛地拔出来，在场的几个女子都吓得尖叫。

    只需一剑就划清界限！

    更不要说上官之桃腿一软就跪下来了，骇然道：“你疯了！你……杀了苍郡王！”

    “他死不了！”上官尔雅冷哼。

    季苍子身上本就有两个血洞，现在胸口又多了一个，彻底成了“血人”。

    司宇光手忙脚乱，可是还是很惊奇地发现，上官尔雅说的不错，她刚才那一剑十分精准地刺入苍郡王的肋骨之间，没有伤到心口！

    可是等一下流血过多可不敢保证了。

    上官之桃看着上官尔雅冷漠的表情，就觉得她是魔鬼一般。

    “为什么，为什么要这么做。”

    她惊吓得浑身颤抖，总觉得下一刻上官尔雅就能杀了自己！

    上官尔雅漠然地垂下眼帘，动作缓慢地擦拭着软剑上的血渍。

    “既然他冤枉我们私情，我总得做点什么证明清白。”

    她的神情肃穆，冷傲，让人不敢不去相信她的话，因为她已经用最简单粗暴的方法粉碎谎言。

    上官尔雅嘴角勾起嗜血的笑，“他说我救了他的命，那一剑就当是讨要的回报好了。”

    最残忍的事，最残忍的话，都属于上官尔雅一人！