
第二日一早，上官尔雅和子涵到了二门前准备去武修院，可王府只安排了一辆马车。

    子涵见状有些奇怪地问：“怎么就一辆马车？”

    旁边的主管连忙解释：“请郡主恕罪，今日就您和冰洁郡主两个人去书院，所以王妃说你们在路上也好有个伴。”

    “冰洁郡主已经在马车上了吗？”上官尔雅侧头询问。

    “是。”

    上官尔雅笑道：“既然之桃都不介意，我当然愿意和她一起共乘了。”

    子涵刚要上前，马车内的欢喜先一步挑起帘子，见到上官尔雅规规矩矩地行礼道：“给尔雅郡主请安。”

    印象中，这个欢喜还是第一次主动给自己行礼。

    上官尔雅但笑不语，总觉得今日透着一股怪异。

    进到马车，子涵和欢喜相对而坐在门口的位置，而上官之桃已经占据最里面的一角，虽然马车足够大，但上官尔雅也必须和她肩并肩坐才可。

    上官之桃抬起眼皮淡淡地看了上官尔雅一眼，一言不发地往里面挪了挪，留给对方更多的空间。

    这下上官尔雅更是意外，这一点也不像上官之桃的风格。

    马车启程向十里堡而去，一路上车内都无人说话。

    连子涵都看出不对劲，不由多看了上官之桃两眼，只见她一直半眯着眼假寐，好似很累的样子。

    上官尔雅示意子涵不用在意，要做到敌不动我不动！

    人的性子是不可能一夜之间就忽然改变的。

    不过说起来，难道是昨天李奇对她做了什么？

    还是她之后又遇到了什么人？

    或者李氏对她言传身教才会如此？

    上官尔雅心底不由好笑，总不能对方也忽然重生了吧？

    不过上官之桃看起来好得很，不像是发生了什么重大变故。

    之所以沉得住气也不过是想耍新的把戏罢了！

    她到要看看上官之桃能忍到什么时候！

    上官尔雅的嘴角划过一抹淡笑，也不再在意上官之桃的异样，她闭上眼开始回想昨夜看的药书。

    那些药书是玄机从四国的宫廷和民间搜罗来的，有许多五花八门的药种，她也只看了其中一部分，但是有一条引起她的注意。

    姑墨皇室秘药中记载有一种叫藤吻素的慢性毒，只需要几滴加在饮食之中，就可以渐渐渗透进人的身体里，起初并不会发病和常人一样，但随着时间的推移，先是呕吐、腹泻，慢慢地开始吐血，发癫，到了最严重的时候毒素会从内脏浸入大脑，中毒之人就会发狂，意志力完全不受控制。

    书上说这种毒不会致人于死地，但毒期很长很长，为得就是慢慢折磨一个人，不仅让他受苦，还要让他亲手杀掉了自己的父母，爱人，折磨他的心神，到最后受不住这种痛苦，长期压抑在自责之中而主动寻死。

    当上官尔雅看到这种毒的时候下意识就觉得季熙年应该就是中了藤吻素，因为这种毒病发起来几乎是集合了所有毒药的特点，而季熙年给自己描述时也和它的症状吻合。

    可是季熙年说得却是那么的风轻云淡。

    其实以季熙年的势力应该不难查到自己中的毒是藤吻素，他不说出来是因为这种毒……没有解药。

    没有解药！

    上官尔雅半垂的眼眸微微颤抖了下，现在不是追究是谁下的毒，只要一想到季熙年这些年受过的痛苦，她的心就不自觉地收紧，感同身受！

    现在最主要的是找出解药……

    “大小姐，到了。”

    子涵在旁轻轻地唤了声。

    上官尔雅睁开眼，正看到走出马车的上官之桃回头看了自己一眼。

    依旧面无表情，看不出任何喜怒。

    上官尔雅也不甚在意，她们来的时间刚刚好，其他人家也刚到。

    院门口的两个助教领着众人一起去了大场地，此时四个教员已经站在高台之上俯瞰众人。

    等所有人都到齐了，院首东方率先开口，“这次休沐，有人已经请辞，无论什么原因，他们都已经被武修院淘汰，你们剩下的这些人将会加大训练强度，通过测试来评判优秀者，而我也将会从你们当中选出一位优秀者推荐给朝廷。这个荣耀代表的将会是你们整个家族，我相信你们来此也是备受家族厚望，所以你们需要更多的努力!”

    如此鼓舞人心的话让所有人都为之一振，已经好几届都不曾有人被推选进朝廷，看来这一次他们有希望啊。

    院首说的不错，进入朝廷为官那可是整个家族的荣耀。

    而来这里的人几乎都背负着这个重任。

    上官尔雅率先看向江家兄妹，他们二人就是其中的代表，江阁老退居二线，皇后娘娘孤助无缘，他们必须培养一个接班人了。

    像是感觉到上官尔雅的目光，江洛少飞快地看过来与她对视，他表情中带着讶异和些许欣喜。

    而上官尔雅只是淡淡地点了下头，目光并没有过多停留而看向其他人。

    一旁的江玉染低声道：“哥哥，她将会是咱们最大的竞争对手。”

    江洛少摇头，“不，她志不在此。”

    “那可不一定，她是最容易被忽略却绝对不能忽视的一个对手，如果她真的想争此位我们可要小心了。”江玉染顿了下，冷声道：“所以任何时候都不能小瞧她，也不能心慈手软。”

    江洛少听后沉默不语，他不想和她为敌。

    而上官尔雅的心中确实根本不在意这个名额，她环视一圈发现没有来的人还挺多。

    辅国公府只剩下宁彩云一人！

    王老太君是知道上官尔雅的计划，此次宁磊中了蛊毒，宁尘君自然不会来，而是要在家专心解毒。

    而奉恩公府的李奇没来！

    这让上官尔雅又有些意外，她听到身后的李薰对宁彩云说是因为李奇受了伤所以没来。

    受伤？难道是被上官之桃打的？

    不，上官之桃绝对不是李奇的对手！

    除此之外，上官淳晏也在家养病，季情也没来。

    大场地上剩下的几个高门望族子弟，几乎没有人是江家兄妹的对手，不过陈硕和季苍子就不好说了。

    陈硕应该不稀罕，而季苍子则不需要争夺。

    元墨枭始终都在季苍子的身边做跟屁虫。

    而最后面那个海慕容既不是季熙年也不是俞越！

    上官尔雅淡漠地一扫而过，有人突然在她身边道：“大姐，我们姐妹俩应该团结。”

    “恩？”上官尔雅意外地挑起声调。

    上官之桃说的这话让她摸不到头脑。

    “我是说你难道不想为恭王府争光吗？”上官之桃一脸严肃地看她。

    上官尔雅想想，“我不想入朝为官。”

    换句话说，她就是不想为恭王府争光！

    “那也不能让别人看笑话！”上官之桃怒其不争地瞪大了眼睛，“你瞧瞧现在武修院还有几个人，他们可都不是你的对手，就算你不入朝为官，拿第一总是不费力气吧！再怎么说我们也是亲姐妹，你得第一也是为王府争光，对大家都有好处，我们就放下个人恩怨好好团结合作。。”

    上官尔雅始终噙着淡淡的笑，看着上官之桃的小嘴一张一闭，心道这谎话说得还挺冠冕堂皇。

    一看就不是上官之桃能想出来的。

    “放心，我一定会帮你的！”上官之桃说得一脸义正言辞。

    上官尔雅笑笑，“既然如此，那我帮妹妹争夺这个名额吧，反正都是为王府争光，咱俩谁都一样，而且我帮你应该比你帮我更容易一些。”

    上官之桃吃了一瘪，却不气馁，“可是，妹妹我实在没那个实力，而且我觉得大家更把你当成竞争对手。”

    “就是因为她们把我当竞争对手，如此一来忽略你，你成为第一才出人意表啊。”

    上官尔雅笑着拍了拍上官之桃的肩膀，“妹妹刚才都说了，既然是为王府争光的事，你就别推脱了，相较而言，我想母亲更想看到你有出息，我愿意把机会让给你，放心，我也会帮你的！”

    上官之桃嘴角抽了抽，这个贱人真是好狡猾，居然一点也不上当！

    别以为这样就能摆脱我！

    上官之桃客客气气道：“只有姐姐获得这个名额才是实至名归，若成了我反而被人议论，姐姐就别推脱了，就这么说定了。”

    上官尔雅淡淡一笑，好啊，她就看上官之桃想做些什么！

    夜已深，上官尔雅把白日上官尔雅的话当笑话说给子涵听。

    子涵立即怒道：“前两天还对我们趾高气昂呢，突然转了性子说要帮大小姐争名额，谁信啊！果然是狗改不了吃屎，她当咱们是三岁小孩不成！她怎么有脸说的出口！”

    她是越想越生气，可是看到上官尔雅一副淡漠的表情，问道：“大小姐，你难道一点也不生气吗？”

    “气呀！”上官尔雅的眼睛就没离开书，“气她不会换个新花样，只不过比云珠高明一些，没那么直接地向我跪下道歉，我就说她今日怎么有些不同，原来是借机示好。”

    “那您应该拆穿她！”

    “没意义，就算拆穿，她照样玩花招。我就是想看看是谁在她背后撑腰。”

    子涵眨眨眼，“大小姐你是说有人给三小姐支招？”

    上官尔雅嘴角一挑，“不然以她的脑子可想不出那些话的。”

    不仅如此，那个幕后黑手肯定还许了上官尔雅好处，不然她不会无利不起早！

    那个幕后黑手……

    上官尔雅把书突然放下，目露寒光。

    一定是他！