
    能让深爱自己的女人嫁给别的男子，这种男人就是把天上的星星摘下来她都不会要。

    之所以他能做到把天上的星星摘下来，也是为了哄骗对方为自己卖命。

    而季志清就是这样的渣男！

    更不要说新娘肚子里还有他的骨肉！

    上官尔雅心中冷笑，她到要看看季志清怎么狡辩。

    一旁的季熙年察觉到上官尔雅的不屑，笑着在她手掌心写下几个字：帝王多无情。

    上官尔雅撇撇嘴，她到是觉得季志清根本是无心！

    床对面的季志清沉默了片刻，才缓缓道：“雅儿，你应该恨我，但是你也要了解的我的苦心，要是被吴娉婷知道你有身孕，她绝对不会让你生下来。这次她做主把你嫁给李泽，我没有反对的原因也是为了保全你们母子。”

    “保全我们？”新娘苦笑，“你说的好听，可是将来我又有何脸面回到你的身边？而我的孩子身份不明，让他如何认祖归宗！”

    “这事你不必担心，我已经和奉恩公府做了交易，你来只不过是暂时的，等那一日到来……”

    季志清顿了下，即使不说明白上官尔雅也知道他指得是什么。

    “我许诺奉恩公府荣耀，李泽会将你完璧归赵！”

    新娘一脸哀苦，“那时王爷还会爱我如初？还会信我吗？”

    季志清的脸色才有了缓和，上前抱着新娘，“永远爱你，信你。”

    房梁上的上官尔雅很不给面子地撇撇嘴。

    这时，门外的小丫鬟低低道：“主子，李相公来了。”

    李泽招呼完前面已经回来，季志清不便多呆下去，轻轻亲吻了下新娘的红唇，然后头也不回地离开。

    而新娘也立即抹干净眼泪，把盖头带在头上。

    很快李泽在众人的簇拥下进屋，结果喜婆的秤杆挑开喜帕，出现在众人面前的女子不见刚才的苦情，一副娇羞的样子让上官尔雅看了浑身起鸡皮疙瘩。

    新人喝完合卺酒就去了前面给客人敬酒。

    屋子里再次恢复安静，上官尔雅只觉得无语。

    季熙年问：“这场好戏如何？”

    “像吃了苍蝇屎一样恶心。”

    季熙年差点笑仰过去，他抱着上官尔雅纵身跳在地上，“明明是别人的事，你却一脸怒容，早知道不让你看了，你生气我心里反而不舒服。”

    上官尔雅鄙夷道：“是被秦王恶心到了，他怎么那么说出那么厚颜无耻的话！”

    “其实秦王这样的人适合做帝王，不会在女人身上浪费太多的心思。”

    “不过我到是觉得秦王妃更是好手段，在知道秦王和她妹妹有染的情况下，还能把这个新娘送过来。”

    “她不过是看准了秦王的寡情，利用这一点替自己扫清了障碍。”

    “秦王把自己的女人安插进李府，不仅可以做眼线，也是留给奉恩公把柄，他们真是互惠互利，这下子秦王算是摆平了世族大家，他和吴娉婷还真是一对相配的好夫妻。”

    只不过现在有这么好的把柄在手，不整治秦王实在可惜。

    其实上官尔雅有时候想不通，凭着季熙年的本事，又有天下兵马在手，秦王未必是他的对手。

    他为什么就这么轻而易举地把皇位拱手让人？

    季熙年不稀罕那江山，难道他父母也同意？

    “在想什么？”季熙年敲了敲上官尔雅的小脑袋。

    上官尔雅想了想，问道：“其实你父母也无心皇位吧？”

    季熙年笑道：“你这丫头就是聪明。”

    上官尔雅忽然正色起来，认真道：“你不去阻止，我没意见，但我绝对不会让他如此称心如意！”

    “我说过你想在做我都支持你。”季熙年宠溺地摸了摸她的脑袋，他的目光无意地瞥了一眼床榻上的喜帕，然后道：“时辰不早了，你今日早点回去休息，明天就要回武修院了。”

    上官尔雅在季熙年那温柔的目光中没了脾气，淡笑地问：“那你会回武修院吗？”

    “你若是想我了，我自然就会出现。”

    季熙年拉着上官尔雅的手走到门口，还是不死心地回下头，喃喃道：“真想亲手挑开你的喜帕。”

    “这有何难？”上官尔雅向来也不拘小节，就要上前去拿喜帕，却被季熙年拦住，不满道：“别人用过的东西不要！以后我会给你更好的。”

    上官尔雅抿嘴浅笑，这男人霸道起来变得可爱多了。

    这一夜，奉恩公府内张灯结彩，锣鼓声天，喜气洋洋。

    闹完了洞房，每家每户都与主人告辞。

    李氏一副心事重重的样子喊来上官之桃，也没追问刚才她与上官尔雅去了哪里，两个人径直进了轿子同坐。

    上官尔雅也不在意，只是好奇奉恩公和李氏说了什么。

    前面的软轿内，李氏开口道：“之桃，我已经和你舅舅说过了，让李奇乖乖的呆在府里思过，明日连武修院也不用去。”

    “真的！”上官之桃笑开了花，“母亲还是你最好了。李奇现在都是庶子了也敢来纠缠我。”

    “之桃不可胡说！”李氏打断她，“不管怎么说李奇现在还是奉恩公府的唯一男子，这位新奶奶无所出，他早晚是会继承奉恩公府的。”

    “新奶奶这么年轻怎么能无所出！”上官之桃笑道：“我瞧着舅舅到是很疼她呢。”

    李氏没有接话，只是几不可见地叹了口气，为了家族，为了儿女，他们这些世族子女牺牲得太多太多了，将来怕是连之桃也逃不出这命运。

    回到府里，李氏推脱累了谁也不见，也不去看还在病中的上官淳晏。

    上官之桃本不想给上官尔雅好脸，但想到季苍子的话只能努力缓和神情，只是试了好几次都没办法和上官尔雅亲热，便一句话也没说回了房间。

    坐在梳妆台前，上官之桃叹气：“让我和上官尔雅示好，真是难为人。”

    欢喜站在一旁为上官之桃拆发髻，“郡主最聪明伶俐，这点小事根本不是问题。”

    “说的也是！”上官之桃得意地欣赏镜中的容貌，可是看来看去还是不满意，心底里就好似有种魔力趋势着她要更漂亮才对。

    上官之桃大叫道：“欢喜，我的珍珠膏，拿来，快点！”

    “是！”欢喜连忙从抽匣里拿出小瓷瓶递给她。

    上官之桃二话不说把珍珠膏擦了满脸，看着镜中的脸光滑通透，才满意地笑道：“也不知为何，好似一天都不能离开这东西了。”

    欢喜只但笑不语，嘴角的弧度渐渐加深，小小珍珠膏，爻花藏祸心！

    早晚有一天，她能掌控一切，不再是个丫鬟而已！

    ※※※

    上官尔雅回到佳丽园就立即找来玄机，问道：“地下兵团和北梁皇室可有往来？”

    “有。”

    上官尔雅示意玄机坐下，“你和我说说北梁皇室的情况。”

    玄机点点头，回答道：“北梁皇帝元海育有三男三女，其中小儿子已经夭折，而元墨枭是当年他的发妻之子，在逃亡北边时病逝，后来获得大将军冯国良的支持匆匆登基，冯氏之女也被封为皇后，咱们皇爷要求北梁送来质子，冯皇后就把元墨枭送到南梁来，一呆就是多年，也没有任何把他接回去的意图。”

    上官尔雅点头，心里想到元墨枭依附季苍子，应该是想等秦王登基赦免他质子身份回到北梁。

    “那北梁皇室格局如何？”

    “以冯氏一支独大，冯皇后霸占后宫多年，后宫嫔妃只能生女儿，属下听说但凡生产是露头发现是男婴，不等生出来就杖毙，一尸两命，手段极其残忍。”

    “北梁皇帝不管？”

    “无法管，冯家权倾朝野，当年冯国良故意选了个不受宠又懦弱的皇子推选为皇上，就是为了好控制他，这些年过去果然如此，元海几乎不过问朝政之事，有点过一天算一天的打算。”

    上官尔雅冷笑，“估计当初冯国良就是这个打算，不过我到是不认为元海真的能容忍，毕竟那可是元家的天下，只要是个男人都不会把江山拱手让人。”

    玄机同意她的说法，“大小姐有何打算？”

    “不能让元墨枭继续在南梁呆下去。”

    “大小姐是想……”

    上官尔雅见玄机露出狠戾，笑道：“杀了他对咱们也没好处，与其多个敌人不如让他成为盟友。”

    “可是元墨枭是季苍子的人。”

    “是又如何？让他走就是了。”上官尔雅敲了敲桌角，“你派人给元海带一句话。”

    “大小姐请吩咐。”

    上官尔雅笑道：“就问问他是想让江山秋千万代，还是更朝换代！”

    这话真是够狠的，就算元海的棱角被磨平，他听了这话也不会甘心的。

    “他要是选择后者，就算我不杀元墨枭，季苍子也不会留下无用之人，若是前者，我可以帮让元墨枭回到北梁继承大统，但我需要元海亲手写的圣旨！”

    玄机领命，“可是季苍子应该也会帮元墨枭。”

    “他现在自己的事还忙不过来，根本顾不上元墨枭，到时候元墨枭只会乖乖听咱们的。”上官尔雅目光沉冷，“放出消息，奉恩公府的新夫人已经有孕，至于是谁的就看秦王府和奉恩公府怎么遮丑了！”

    想联盟？

    天下哪有那么容易的事！

    就算李泽抗下这么大顶绿帽子，上官尔雅相信那位苍郡王也绝对不会让威胁自己的野种出生！

    ...

    ...

    