
“上官尔雅，你说什么风凉话！”

    元墨枭还能抽空回话。

    上官尔雅好笑不已，“之前咱们不是约定好了吗？有人落难大家不必帮忙。”

    “我也用不到……哎哟。”

    元墨枭话都还没说完，不知道哪个蒙面人踢了元墨枭一脚。

    尤其是听到上官尔雅还在讽刺自己，更是让他怒火中烧。

    然而岸边上的上官尔雅却不动声色地把几个黑衣人的路数看在眼里，扬声问：“你最近得罪了什么人？”

    “除了你没别人！是不是你想杀我灭口！”元墨枭一心这么认为，不然哪里会这么巧有黑衣人。

    上官尔雅冷笑，到了这个时候还冤枉她。

    “好吧，那湖里的各位好汉，你们只管杀了这个孽障，也算是帮了我的大忙，上官尔雅在此大恩不言谢了。”

    她的话音一落，湖里的元墨枭差点气晕过去！

    这个蛇蝎女子！@@@

    也不知道是不是上官尔雅的话起了作用，那几个黑衣人真得越发拼命，每一下都朝着元墨枭的死穴下狠手。

    此时元墨枭根本顾不上说话，只能专心得和黑衣人搏杀。

    虽然湖水被掀荡起无数波澜，但是这些人都在湖心小岛的背面，无人看到这一幕。

    只有岸上的上官尔雅冷漠地注视着，从元墨枭的表情足以看出他在心底把自己咒骂了千万遍。

    呵……

    元墨枭果然不够聪明，到了这个时候难道他还看不出自己根本不是那些人的对手，而且从招式来看，他们也根本不会是南梁人！

    上官尔雅心中一阵冷笑，她就是要看看元墨枭能坚持到什么时候。

    毕竟元墨枭只有一个人，纵使他武功非凡，面对这么多的敌人他双拳也抵挡不住众人的攻势。

    很快湖水荡漾开一圈又一圈的血色波纹，元墨枭那张俊俏的脸快要肿成猪头了。

    敌人太多，招招狠毒，元墨枭渐渐开始认命，怪只能怪他低估了上官尔雅的歹毒，他已经没有力气再还手，似乎血都要流尽染红了整个湖水。

    就在元墨枭闭上眼睛准备接受迎面而来的刀刃时，心中划过太多的不甘，他还没回国见父王，没有亲手杀了敌人！

    “啊！”

    元墨枭等了半晌发现预料中的事情没有发生，他猛地睁开眼却发现四周的黑衣人正被人砸石头！

    什么情况！

    他转过身看去，就见上官尔雅一脸狡黠地笑道：“哎呀，不好意思各位，我本来是想帮忙的，手误手误啊。”

    手误？

    上官尔雅说是这么说，可是动作却不停，手中捏着的石头就那么不偏不倚地砸到黑衣人的脑袋上。

    就在侧首的黑衣人突然喊了句话，但并不是南梁语。

    几乎同时，元墨枭和上官尔雅对视了眼，只是前者是恍然大悟，后者则似笑非笑地勾起嘴角。

    黑衣人说的是北梁的暗语，意思是说把那个捣乱的女的杀了！

    刚才只顾着回击并没有在意这些，现在听黑衣人这么一说元墨枭立即想出对方是何人派来的。

    只是没想到上官尔雅先一步看出！

    可是刚才自己冤枉她的时候，上官尔雅为什么不反驳？

    这个女子真的是……让人捉摸不透！

    七个黑衣人有两个得到命令后，立即提着刀上岸朝着上官尔雅而去。

    元墨枭得到喘息的空挡，脱口而出，“你小心。”

    上官尔雅淡笑，“你先顾好自己吧！”

    真是不识好歹！

    元墨枭也不废话，专注起精神继续和剩下的五个杀手搏斗。

    可是无论他怎么努力，都无法屏蔽岸上不时传来的声音。

    “两位大哥，我都说了刚才是想帮你们，不信我再给你们演示一遍。”

    说着，上官尔雅又把一块石头扔到湖里。

    可是和上一次一样，又砸中就要伤到元墨枭的黑衣人。

    元墨枭趁机回头看了眼，就见上官尔雅一脸快哭了的样子，委屈得不行。

    “我真的不是故意的……喂喂，你们别过来！”

    上官尔雅面露惊恐，不自觉地往后退，嘴里还不停地求饶，“两位大哥，你们的目标是元墨枭啊，为难我又没什么好处，实在不行我不帮忙就是了。”

    可是对面的两个黑衣人根本不听，步步紧逼。

    看着上官尔雅那样子，元墨枭根本不担心。

    相反他恨不得凑近一点看好戏。

    几乎是下意识，元墨枭就是认为上官尔雅是故意装弱小，再一举反击。

    那两个黑衣人必死无疑。

    元墨枭甚至忘记自己现在的处境，一边朝岸上游想摆脱黑衣人，一边忍痛看好戏。

    那滋味别提多纠结了。

    当元墨枭第一只脚终于踏上岸，那边上官尔雅就以惊人的速度拔下头发上的发簪，朝着对面一个黑衣人的脖子飞快一扎。

    脖子上的血立即飞溅了上官尔雅一脸，可是她只是淡漠地一擦，在众人都愣住的片刻又以迅雷不及掩耳之势飞扑向一旁的黑衣人，趁他还没有回过神，故技重施刺喉杀敌！

    这一系列的动作都只在眨眼的瞬间，不远处的五个黑衣人和元墨枭都停下动作。

    在他们眼睛里展现的是一个嗜血女子的冷酷和狠辣。

    元墨枭已经找不出语言来形容自己的心情，他简直不敢相信自己的眼睛，虽然他被困在南梁，但接触的都是高门大户子女，纵使他们其中之人也颇有心计，就如苍郡王也十分冷血，可也没有一个女子如上官尔雅杀人都不眨眼。

    好似她早已经习惯了杀人，那么快的解决敌人才会如此行云流水。

    血滴从上官尔雅的眉眼中流下，有几分另类的美感。

    一想到上官尔雅的魅力连苍郡王都抵挡不住，元墨枭不由想到或许她会超越以前的上官长生女王爷。

    然而那又会怎样的作为？

    元墨枭莫名地打了个哆嗦，不敢再想下去。

    这一思量不过是一滴血的速度，上官尔雅的举动彻底激怒了另外五个黑衣人，他们也顾不上对付元墨枭，直接向她跑来。

    “还愣着干什么，跑啊！”

    上官尔雅无语地喊了一嗓子，元墨枭立即反应过来。

    “别跟着我，分开跑！”

    上官尔雅掉头就跑。

    湖心小岛的存在本来就是给武修院的学子锻炼而用，这次为了测试更是机关重重。

    上官尔雅故意引着黑衣人往树林深处而去，可是五个黑衣人的武功也不弱，很快就跟了上来。

    “别跑，杀死你！”

    其中一个黑衣人用十分生涩的语调开口，更加证实了他们不是南梁人。

    上官尔雅不由好笑，“我不跑，难道等着你们来杀？”

    可是她心里却无法笑出来，她不过是刚让玄机去给北梁皇室送消息，就有人派杀手来对付元墨枭。

    看来冯家的势力确实不容小觑。

    上官尔雅给玄机传音了两次，可是没有人回应自己。

    早在刚才自己被黑衣人追的时候，上官尔雅就有些意外，若是往常玄机早就出现了，可是……

    玄机居然不在！

    难道是因为在湖心岛的问题？暗卫无法出现？

    上官尔雅压下奇怪，眼看着身后的黑衣人就要追上来，她认准一块不平的路跑过去，又飞快地纵身抓住树藤飞远。

    来不及躲闪的两个黑衣人被对面飞来得箭矢射中，顿时失去知觉。

    那些机关毕竟不是为了伤人，但也上了麻醉散。

    上官尔雅也不再继续跑，对着剩下的三个黑衣人摊手，“叫你们别跟着我了！我劝你们三个还是去找元墨枭吧。”

    如果元墨枭连三个人都对付不了，那他也不值得自己帮！

    然而话音刚落，有人冷笑了声，“我就在这呢。”

    上官尔雅愣了下，回过头就看到不远处的树枝上，元墨枭抱着双臂看自己！

    “不是让你分开跑吗？”

    “我怎么可能把你一个人扔下自己跑！那不是男子汉所为！”

    “呵，你在这里才是连累我！”上官尔雅没好气得冷笑。

    若是往常元墨枭早就看不惯上官尔雅那副狂妄的样子，可是这一回他一点也不生气。

    “那你就躲远点，这三个人我自己解决。”

    “好啊，那看你的。”

    上官尔雅果断地向后退，可是黑衣人根本不给她机会。

    三个人同时出手，一个攻向上官尔雅，两个朝着元墨枭而去。

    “看吧，我被你连累了！”上官尔雅说是这么说，但面上并无怨愤。

    “我相信你肯定没问题。”

    元墨枭脱口而出，可是说完他就愣住，这真不像自己说的话。

    “谢谢你这么看得起我，可是我对你却没那个自信，看刀看刀啊！”

    上官尔雅简直是恨铁不成钢，这个时候元墨枭还神游什么呢！

    其实也怪不得元墨枭，他此时浑身上下没有一个好地方，每动一下就能牵扯大大小小的伤口不断得流血，他的脸色苍白如纸，好像是一具行尸走肉，用尽最后的力气来到上官尔雅身边说话。

    她有太多令人好奇又着迷的地方，然而上官尔雅的冷情又让人望而却步。

    元墨枭嘴角绽放出一朵惨淡的笑容，他，元墨枭就是欠任何人，也绝对不会欠眼前的这个少女。