
洞里一片静默，元墨枭的呼吸有些沉重，毕竟已经入冬，他身上又许多伤，风灌进来让人骨头都发冷。

    可是他的心更冷。

    明明已经知道答案，可是在亲耳听到时却那么得残忍。

    元墨枭忽然明白季苍子的感受，一次又一次的被拒绝，上官尔雅何等的无情。

    就像现在，他听到上官尔雅的回答如置冰窟。

    元墨枭紧抿了抿唇角，苦笑道：“我如今伤残，又是个质子，在你眼里还是个狗腿子，我又有什么值得你图的？”

    “原来元质子还挺有自知之明！”上官尔雅笑得不无讽刺，话音一转，冷冷道：“你既然知道自己的情况，怎么还会认为我救你是有目的！我又不傻，为了救你还要连累自己掉进这坑里来！要救你有很多种方法，你不值得我这般拼命！”

    目的？

    上官尔雅确实有，但绝对不会傻到用苦肉计！

    如她所说，她如果想卖恩情给元墨枭有的是办法，绝对不会让自己以身涉嫌！

    更何况她也不需要元墨枭对自己感恩戴德，她要的只不过是让季苍子少了左膀右臂！

    元墨枭被上官尔雅一骂如醐醍灌顶，不由正色起来，“那你……”

    他想说那你这么做又是为什么！

    可是话到嘴边又不知道如何开口，生怕又惹得对面绝色的女子不快。

    元墨枭是领教了上官尔雅的毒舌，不想再挨骂得体无完肤。

    “想问我为什么要帮你？”上官尔雅面无表情地问。

    元墨枭可怜兮兮地点点头。

    见他那样子，上官尔雅不禁莞尔，一向对自己不屑一顾的元墨枭怕是没想到今日的窘迫吧。

    元墨枭看到上官尔雅那璀璨的笑容，顿时连伤痛都不觉得了。

    当他意识到这一点，他不禁明白季苍子喜欢上官尔雅的原因，原来这个女子就是有一种说不清道不明的魅力，让人不由自主地想靠近，臣服在她的睥睨之下。

    一个男人臣服在女子脚下，多么令人讽刺。

    可是又有那么多人心甘情愿。

    元墨枭心中叹气，爱与恨一念之间，一念成佛,一念成魔。

    “其实若不是在今天，我也未必会帮你。”上官尔雅缓缓开口。

    元墨枭诧异地看她，不明所以。

    上官尔雅笑笑，“今日测试我们可是一个团队，虽然说好不要帮助对方，可是我也不能见死不救，这是一个人的本能。难道我遇险，你也能眼睁睁的看着？”

    元墨枭沉默，因为如果今日的角色换过来，他自己也不知道是否能出手。

    他已经意识到自己在迟疑，那说明他或许会见死不救。

    上官尔雅把元墨枭双眸的暗涌看在眼里，好笑道：“忘记了，咱俩不是一路人，你应该很乐意见到我不得好死。”

    “不是的……”元墨枭激动地反驳。

    “你不用狡辩。”上官尔雅笑着看他，“我说过若不是现在这个情况我也未必出手，所以你也无需觉得愧疚。更何况如你所说，我救你虽然没有什么目的，但我也有自己的计较。”

    元墨枭顿时觉得无力，这感觉就像是在云端漫步，一会上一会儿下，让人十分懊恼。

    “上官尔雅！”元墨枭无力得咬牙切齿，“你……到底想让我做什么？”

    “不想让你做什么，你只要好好得活着就行。”

    “我以为你更希望我死。”元墨枭一脸不信，虚脱地靠在墙壁上，“还是你想让我帮你对付季苍子？”

    “我是想对付季苍子。”

    元墨枭露出果然如此的表情。

    上官尔雅继续道：“然而我不需要你帮我。”

    “你到底什么意思？”元墨枭怒道。

    要不是伤成这样，他真想和上官尔雅打一架！

    不然这样被折磨，还不如死了。

    上官尔雅挑眉，“我把话说得已经说得很清楚，你只需要好好的活着，就算报答我今日的救命之恩了。至于对付季苍子那是我的事，用不到你帮我！”

    “……”

    元墨枭一口气没上来差点憋出内伤吐血三升。

    他闹不懂了上官尔雅让自己好好得活着打得是什么主意？

    天色渐渐暗下来，入冬的傍晚深洞里都透着冷风。

    元墨枭缩了缩脖子，看到上官尔雅一脸淡漠的神情，不由问道：“你一点也不担心吗？”

    “担心什么？”上官尔雅斜睨他一眼，“他们见咱们失踪总会派人来找的，就算没人来，那岸边上不是还有个装死的江玉染嘛。”

    “江玉染装死？”元墨枭意外。

    上官尔雅勾起嘴角，“以她的功夫不会晕那么久，她只是不想蹚浑水，顺便坐收渔翁之利。”

    “她想让你死？那就更不会告诉别人你失踪了。”

    “江玉染不说，江洛少也会知道！”

    “你别忘了他们都是江家人。”

    “不，江洛少和江玉染不一样。”

    元墨枭不自觉皱了皱眉，“我到是要看看江洛少会不会为了你和自己的妹妹作对。”

    “与其关心这些，不如你想下出去怎么解释自己这一身伤。”上官尔雅冷眼一瞥，“如果我没猜错，那两个中麻醉散的黑衣人醒来一定会把同伴的尸体带走，很快北梁派来使者看到你这一身伤，定会找借口是南梁之人伤你，到时候说不定因为你两国再次开战，到那时不仅让两国失和，北梁皇室也会动荡，你就成了真正的罪人。”

    上官尔雅的每个字都入冰锥刺入元墨枭的心。

    没错，上官尔雅说得对。

    这也是为什么那几个黑衣人不会要自己的命，那是他们想抓了自己既可以和南梁谈判，又可以逼迫父皇退位！

    元墨枭一想到那个场面就气得浑身发抖，可是他如今只能在这小小的洞里怨愤，就如同他的处境被困在南梁无计可施。

    “你怎么……知道的！”

    元墨枭费了好大的力气才从牙缝中说出这几个字。

    “既然我们道不同，我自然要知己知彼。”上官尔雅说得理所当然。

    “你还知道什么？”元墨枭没好气得问。

    上官尔雅起身蹲在元墨枭的身前，这洞口实在是小，展开胳膊就能碰到左右的洞臂。

    她清冷地开口，“不只是我，而是明白人都知道，你在南梁作为质子受尽白眼，依附季苍子不过是想借势。”

    “呵呵。”元墨枭冷笑一声并不接话。

    “而你做季苍子的狗腿不过是为了想回北梁。”

    “你……”

    “你想回北梁，何必靠季苍子。”

    上官尔雅凑到元墨枭身前，淡淡道：“我可以帮你。”

    这下子，元墨枭笑不出来了，嘴角弯起的弧度僵硬在脸上。

    “你果然还是想利用我！”

    “我帮你不让你回报，谈何利用。”上官尔雅笑着摇头，“你以后既不用再帮季苍子做事，还可以回北梁做皇子，如果你答应让我帮你，我还可以帮你对付冯皇后成为北梁太子。”

    “那我要是不答应呢？”

    上官尔雅慢慢站起来仰头看向洞口黑幕，“那我只能帮你到这里了，你伤得这么重，死在这里也不会有人知道，也省得出去帮季苍子和我为敌。”

    “你真是……狠毒。”

    上官尔雅的威胁明明是在意料之中，可是元墨枭还是忍不住动怒。

    “季苍子没打算对付你，我帮不帮他都不会威胁你。”

    “可是我打算对付季苍子，你不会看不出来吧？”上官尔雅冷笑，“还是说你就是喜欢当狗腿？”

    “上官尔雅！”元墨枭动怒，胸口起伏，可是声音还是虚弱，“我想我明白了，你做这么多根本是想让我离开南梁不能帮季苍子。”

    上官尔雅坦然一笑，“没错。”

    “呵，可是比起来，我更相信季苍子能帮我回北梁。”

    上官尔雅点点头，“这点我不否认，但是他能帮你回北梁又怎样？你该不会天真的认为季苍子还会帮你对付冯皇后，助你夺回北梁吧？”

    “难道你能办到？”

    上官尔雅既没点头，也没否认，“不管我怎么说，你都已经有了答案不是吗？”

    “哈哈哈……”元墨枭都笑出眼泪了，“上官尔雅，你想对付季苍子我可以不和你作对，就当回报你今天的救命之恩，可是你能不能不开玩笑，凭你能帮我回北梁，对付冯皇后？”

    “你果然没脑子。”

    上官尔雅冷笑了声，“你难道就没想想，这么多年你在南梁都没事，为何突然多出来那么多杀手来？”

    “你又知道？”

    “我派人给你父皇送了个信……”

    元墨枭睁大了眼睛，可是上官尔雅那神情不像骗人。

    “不可能！不可能。”

    他还是不信。

    “既然如此那我们也没必要再谈下去了，救了你我也不需要回报，我只能帮你到这里了。”

    说着上官尔雅一个飞身往洞口的方向跳了上去，她双臂展开正好能撑住洞臂。

    等了这么久都没人来找他们，那说明一定是出了大事。

    上官尔雅决定不再等下去，先出去查看一下。

    她刚才和元墨枭说那么多确实也是想他能和自己合作，现在对方既然不同意，她也没有必要再费口水。

    反正她也没办法帮他逃出去。

    上官尔雅打定主意，一点点撑着双手往上爬。

    看来当初东方弄这个陷阱是故意把洞口设计窄小，也好方便人往外逃脱。

    她周身运气，想一鼓作气爬出洞口，元墨枭突然开口，“上官尔雅，我……答应你！”