
    无人回答，因为在场的人都愣住了。

    别说是几个教员，就是湖水中的人也纷纷不解。

    很快，他们几个人都看不到上官尔雅的身影。

    “院首，要不要去找找看？”

    “不。”东方抬手制止住蓝飒，“静观其变。”

    这么冰寒的水，上官尔雅还往后面游，她这是想做什么？

    江洛少想去追，可是却忽然被赶上的江玉染拉扯住，“哥哥你还想管她！先顾好你自己，别忘了你身上的使命。”

    使命，他怎么会忘记！

    那可是压在他肩膀上多年的重任！

    压得他快喘不过来气。

    江洛少愣神的片刻，江玉染撇下一句，“我去缠住她！”

    说完，她就朝着上官尔雅的方向而去。

    江洛少拦也拦不住了，他只是意外到了这个时候江玉染还是不肯放弃。

    他浮在水中朝着上官尔雅的方向看去，只见她突然回头，扬声喊道：“快上岸。”

    那女子的脸庞被湖水打湿，面容清秀，目光明镜。

    她是真的从未把自己当过对手。

    不然也不会那般潇洒。

    江洛少深深地叹息，就算妹妹去了又怎么样，没人是上官尔雅的对手。

    而这样的女子他是注定配不上了。

    想着，他果断地转身游走。

    他必夺第一，不然也对不起自己的队友。

    上官尔雅见江洛少开始往岸边游去，就专心地去找上官之桃。

    什么名额第一对她来说真的不重要。

    有仇不报，才是大忌。

    而此时，上官之桃已经摆脱队友，打算绕过湖心小岛从另一侧上岸。

    虽然很冷很累，但只要一想到能摆脱上官尔雅她就不由自主地笑了。

    想害她？

    门都没有！

    上官之桃心里不禁得意，低着头加快了速度，谁知有人从前面忽然游过来，淡笑了声，“妹妹，真是让我好找啊。”

    “……”

    那瞬间，上官之桃的心简直拔凉拔凉的。

    “你……你怎么会在这！”

    上官之桃那表情就好像见到鬼似的。

    “当然是来帮妹妹的呀，不是早就说好了吗？我会帮你的！”

    上官之桃吓得哇哇大叫，“我不用你帮！”

    上官尔雅悠闲地在湖水中停住，她有内功心法护身，根本不觉得冷。

    “真是好心没好报啊。”她微微叹气，“不过没关系，我不介意。”

    上官尔雅一个纵身就游到上官之桃的面前，笑道：“就算你不想得第一，我也应该把你救上岸啊。”

    “不用，你滚开，滚开！”

    上官之桃吓得尖叫，不断地扑腾，四周溅起无数水花。

    可是也不知道是怎么回事，她不管怎么用力好似都没办法游动半分。

    “怎么回事？你是不是对我做了什么？”

    上官尔雅好暇以整地抱着双臂，“你不是不让我帮忙，那你自己走吧。”

    “可是我现在动不了！”

    “那需要我帮忙吗？”上官尔雅问。

    “你好可怕，不要过来！”上挂之桃吓得啜泣，“你就是个魔鬼！”

    “呵呵。”上官尔雅勾起嘴角，冷笑道：“那你几次三番地陷害我，你又是什么？”

    “我什么时候陷害你了，你不要胡说！”上官之桃终于发现自己为何动不了了，是因为衣服不知何时系在了上官尔雅的身上。

    “哦？那是谁出主意让我和宁磊订婚？又是谁想诬陷我和季苍子幽会？”

    上官尔雅露出冰冷的笑，“季苍子被我刺入一剑，作为始作俑者，我该怎么对付你好呢？我的好妹妹。”

    上官之桃趁她说话的时候不断地去解开系扣，可是她根本没办法解开。

    “你敢对我怎么样！我可是郡主！”

    “我连郡王都敢杀，更何况是你！”

    “母亲是不会放过你的！”

    上官之桃尖叫，“小心我喊人了。”

    “那你喊吧，这里可没别人。”上官尔雅在湖水中渐渐逼近上官之桃，冷冷道：“你等不到别人来救你的。”

    “不，不要杀我……”

    上官之桃下意识往后退，可是衣服根本没解开，她心中一动，立即开始在水中脱掉衣裳。

    她面上却故作惊恐，“求求你，我怎么说也是你的妹妹。”

    上官尔雅看着油绿的湖水上荡漾开的波纹，不动声色地笑了。

    “你再给我一次机会，我以后真的再也不敢了。”

    上官之桃这么说着，忽然猛地在湖中踹向对面的上官尔雅，立即向岸边拼命地游去。

    只要上了岸就安全了。

    她满心念念地都是这句话，根本没注意到身后拿着她衣裳的上官尔雅眼底划过的笑意。

    以为逃得了初一，就能逃过十五？

    上官尔雅悠然地朝着湖心小岛的背面游着，有人突然喊住她的名字。

    “上官尔雅！”

    她回头一看，就见江玉染朝着自己的方向而来。

    刚到了近处，上官尔雅直接了当地和江玉染挑明，“你没必要拦着我。”

    江玉染愣住，没想到上官尔雅这么直白，而且知道自己的来意？

    “你怎么知道……”江玉染忍不住问。

    “刚才你和你哥哥调换了签序我就已经猜出你的目的。”上官尔雅不冷不热道：“我早就和你说过很多次，我们不用做敌人。”

    “但也做不了朋友。”

    上官尔雅斜睨了一眼江玉染，认同地点点头，“确实做不了，咱俩性格不合。”

    “你……”

    “难道我说的不对？”

    江玉染沉默了下，然后点头，“你说的对，我不喜欢你的嚣张。”

    “既然如此，你也不用在我身上浪费时间，去帮你哥哥吧。”

    上官尔雅不想过多废话，话不投机半句多。

    她实在找不到和江玉染闲谈的话题。

    “等等。”江玉染不死心地上前，“你刚才为什么放走上官之桃？”

    “我又不想杀她。”

    “那你拦着她做什么？”江玉染来了好奇心，“你真是个奇怪的人。”

    “没必要和你解释。”

    江玉染面上有些冷意，“你还很自大狂妄。”

    “天性。就和你一样，天性好强，这样活着会很累的。”

    上官尔雅的话猛然戳中了江玉染的心思，她面色更沉，哼了声，“别一副你什么都懂的样子，等有朝一日我嫁给皇太孙，你们都要仰望我。”

    听了这话，上官尔雅停下来，回过头来，目露怜悯之色，“那你还是别做梦了，不会有那么一天。”

    江玉染被那眼神刺激到，立即像炸了毛的孔雀，双目要喷出怒火来。

    “你什么意思！”

    上官尔雅耸耸肩，“我只是实话实说，如果江小姐不喜欢听，那就当我没说。”

    实话总是那么伤人。

    上官尔雅当然不会承认在听到江玉染想嫁给季熙年那瞬间，心里异样的感觉。

    那绝对不是吃醋。

    她只是好心地告诉江玉染与其在季熙年身上浪费时间，不如做点其他的努力。

    比如……嫁给秦王。

    熟知身后的江玉染已经被上官尔雅那句话激怒，什么叫别做梦了？

    她和哥哥辛辛苦苦的努力，是为了整个家族！

    那不会是梦！

    一定会成真！

    她也会嫁给皇太孙！

    “你给我站住！”

    “在湖里怎么站？”

    话刚落，江玉染一掌打过去，上官尔雅灵活地一闪。

    湖面上顿时荡开无数涟漪。

    上官尔雅不自觉地眯起眼睛，“你不是我的对手。”

    “不试试怎么知道。”

    江玉染早就被怒火冲昏了头脑。

    “你不想去帮你哥哥了？”

    “现在和你打一架比较重要。”

    江玉染说着又进攻而来，上官尔雅却只躲不回手。

    这时，远处有人咯咯低笑了两声，“打架也不叫上我，我来帮你。”

    上官尔雅一看，不由地冷冷笑了。

    她就知道元墨枭一定会来凑热闹。

    这个男人一直想替季苍子报仇，他怎么能放过这个机会。

    然而江玉染并不领情，“用不到，这是我和上官尔雅的恩怨。”

    “巧了，我和她也有仇，你不是她的对手！”

    说着元墨枭就加入了战斗。

    江玉染更是勃然大怒，“连你也小看我，我今日非要赢了她不行……”

    自武尊赛开始，她心里就憋着气。

    从小到大她江玉染都是同龄女子中的佼佼者，可是遇到上官尔雅后一切都变了。

    被寄予厚望的武尊赛魁首没有得到，就连自己心中爱慕的男子似乎也对上官尔雅另眼相看。

    凭什么她可以，自己不行！

    元墨枭根本不理会江玉染，与她同时出手。

    一左一右的攻势上官尔雅无法躲闪开，猛地扎进湖里。

    “想跑？没那么简单！”

    元墨枭说着就追了过去，江玉染也不甘示弱。

    可是当她们三人同时扎进湖里时，油绿的水中却见到数个蒙面人。

    上官尔雅心中一动，暗道什么人？

    连元墨枭也吃了一惊，可是更吃惊的是那些蒙面人只朝着自己攻击来。

    江玉染根本不管元墨枭的死活，继续纠缠向上官尔雅。

    然而这一次，上官尔雅一个手刀飞快地劈过去，正中江玉染的脖子后，她就昏倒在自己怀里。

    上官尔雅回头数了数已经露出水面的蒙面人，竟然有七八个之多，全都朝着元墨枭的死穴攻击。

    她漠然地转身，抓着江玉染披散的头发游上岸。

    上官尔雅把昏迷的江玉染扔在岸边不再管，然后拧了拧衣服上的水。

    等一切都做完了，她才看了一眼湖中打得你死我活的众人，然后暇以整地蹲在岸边笑道：“质子别怕，我不会帮你的。”

    ...

    ...

    