
巨大的疲倦感席卷上元墨枭的心头，可是那无数伤口细分下的痛又不断地吞噬着他的理智，让他不能倒下去。

    他在用最后一口气在拼杀。

    只为了不想欠人情。

    树林中只余下沉默的打斗声，可是空气中弥漫的又全是残忍的血腥味。

    上官尔雅已经看出元墨枭的不对，奈何她也分身乏术。

    武修院的学生不让私藏武器，她腰中的软剑一直放在家中，现在她面对手持大刀的杀手也有些吃力。

    对方早就看出上官尔雅的手段，根本不让她近身，也不让她走远，生怕又有什么陷阱。

    几个来回，杀手虽然没讨到便宜，但上官尔雅发现黑衣人这是想消耗自己的体力。

    上官尔雅忍不住又多看了元墨枭两眼，她现在自己脱身完全没问题，可是一旦走了元墨枭就必死无疑！

    这么下去不是办法！

    上官尔雅心中一动，猛地飞身到了元墨枭身后。

    那名黑衣人紧跟而上，这下大家也不分彼此，局势变成了三对二。

    “你过来干什么！”元墨枭体力不支，连声音也很弱。

    上官尔雅却不回答他，径直对三个黑衣人道：“虽然我杀了你们两个人，但是也是他们自找的，我想你们主子下令只要元墨枭的人头，若连我也杀了，我怕你们回去反而不好交差！我是什么人不重要，只不过你们杀了我的话，一定没有好下场！”

    她每个字句都铿锵有力，气势非凡。

    不说别的，就从刚才上官尔雅杀人的狠劲，就足以让三个黑衣人思量一番。

    忽然，上官尔雅把元墨枭的喉咙锁住！

    不等元墨枭反应过来，对面的黑衣人吓得一身冷汗，“你想干什么？”

    “既然你们想要元墨枭的命，我就替你们动手，早之前我就说过了，我是在帮忙。”上官尔雅冷笑，“你们也许不知道吧，我和他根本就是两两相厌。”

    上官尔雅的手紧紧得扣住元墨枭的喉咙，微一用力，脖子上的伤口流的血更多。

    看得人心惊胆战。

    “不要！”最前面的黑衣人喝止住，“要活的。”

    他的南梁官话说得很艰难。

    “要活的？”上官尔雅勾勾嘴角，佯作没看出来他们的心思，歪着头道：“我看你们分明是要他的命啊，既然要活的干吗下这么重的手？”

    对面的黑衣人蒙着面，只露出眼睛微微一眯，却不回答。

    上官尔雅不在乎得耸耸肩，“不说就算了。反正你们要元墨枭是死是活都和我没关系，可是我想活着离开。”

    “好。答应你。”黑衣人道。

    “我可不傻。你们把刀都放在地上，后退三步，我就把元墨枭给你们。”

    元墨枭从被锁住那刻起，就不曾在上官尔雅的怀里挣扎。

    他实在是没力气，另外一个原因是……他莫名地相信这个少女。

    三个黑衣人各自看了彼此一眼，领头之人像是下了很大的决心，点点头道：“好，不许耍花招。”

    “你们三个人，我就一个，怎么耍花招啊，你们不要乱来才对。”

    上官尔雅一只手抓着元墨枭的脖子，另一只手撑在他的后背上，又道：“快点把刀放下，我就把人送过去。”

    领头的黑衣人挥了挥手，先把刀子放下，另外两个跟着做，然后又后退了三步。

    “你把他送过来。”

    “放心，我说到做到。”

    上官尔雅锁着元墨枭走到放刀的地方，用脚一提握住，又架在他的脖子上。

    “元墨枭，你过去吧。”

    刀子又擦着元墨枭的脖子划了一道口子。

    元墨枭始终一言未发，既不恼怒也不怨愤，他的表情漠然地在前面走。

    一步，两步，三步……

    走到黑衣人近处，元墨枭猛地张开双臂飞扑过去，三个黑衣人措手不及，都是下意识一闪，让他整个人都跌落在地，顺着斜坡往下滚。

    黑衣人就要去拦，可是就在那瞬间，背后忽然一道冰凉，血液喷涌。

    那个领头的黑衣人不可置信地回过头，死也不敢相信自己会命丧在一个少女的手里。

    这少女真的……好狠绝的手段。

    上官尔雅只淡淡扔下一句，“我可没有食言，是你自己太笨。”

    不，是太轻敌了。

    这是黑衣人留在这世上最后的一句心里话。

    上官尔雅在三个黑衣人身上又补了几刀，这才飞快地追赶滑落的元墨枭。

    这一切都是上官尔雅的脱身之计，她在元墨枭的后背写了几个字，也没指望他能配合。

    然而看着越滚越远的元墨枭，上官尔雅也不禁佩服起来他的果断。

    即使脱身成功，元墨枭这么做无疑是伤上加伤！

    上官尔雅飞身上树，用轻功穿梭在树林之间，如此一来，她终于追赶上元墨枭几步，看着他滚落到树下，纵身跳下。

    可是元墨枭的速度太快，哪怕上官尔雅已经抱住了元墨枭，还是没有制止住他，反倒是两个人一齐抱着滚了很长一段距离。

    就在上官尔雅以为要停下来的时候，她忽然感觉到身下的大地有些松软，她心中一沉，暗道不好。

    果然，地面塌陷，上官尔雅和元墨枭两个人纷纷坠落向下。

    这陷阱既深且窄，上官尔雅任由自己下落，她倒没有什么担心，只是想说这下元墨枭不流血而亡也要被折腾死了。

    过了许久，也许只是眨眼之间。

    洞里传来扑通两声，她和元墨枭一前一后掉在地上。

    和预料中的一样，没有任何的痛感。

    上官尔雅摸了摸身下，果然垫了厚厚的一层草席。

    武修院那些教员还算有良心，不然从这么高的地方掉下来，不死也残废了。

    上官尔雅顾不上拍身上的灰，借着洞口的光亮去查看元墨枭。

    只见元墨枭是真的惨不忍睹。

    身上的衣服早就被染成了黑红色，那些伤口本来已经止住，经过刚才那么一滚，现在这么一跌，又开始往外冒了。

    上官尔雅不同情，反而觉得好笑地摇摇头，自己到底是在救了元墨枭？还是让他越来越惨？

    本来被黑衣人抓了也许他还能脱险，可是自从她插手，元墨枭不仅滚落坡下，现在又掉进坑里。

    看来他俩真的是命中相克。

    “我都这样了你还笑！”

    殊不知刚才昏迷的元墨枭在摔下来时已经醒了。

    上官尔雅一愣，笑道：“我不笑难道还哭？你又不是我什么人！”

    “你这个……”元墨枭气得咬牙，他不知道自己是该像以前那样不屑一顾，还是应该和上官尔雅和好如初。

    “我怎么？难道我说得不对？我的快乐向来是建立在别人的痛苦之上的。”

    上官尔雅也不管自己的话会不会刺激到元墨枭，径自把身上的小袄脱了。

    “你想干什么？”元墨枭不自觉地瞪大了眼睛。

    “你那是什么表情？”上官尔雅无语地翻了个白眼，“好像我要吃了你似的，你都这样了我看着也倒胃口，本来这洞就小，全是你的血腥味，你不恶心我都要吐了。”

    她边说边把小袄给拆了，把里面的棉花拿出来给元墨枭止血。

    “我……我……我有。”

    “你身上的小袄都是血做的了！”

    “不，不用你，我自己来。”

    元墨枭有些别扭地扭动了下，可是他一动就浑身痛。

    上官尔雅冷着脸看他，“我都不在意，你一个大男人扭扭捏捏的做什么？现在这种情况下，我想做什么你还能拦得住我！我劝你还是省省吧，等下恢复力气从这里脱身才是最要紧的。”

    元墨枭瘪了瘪嘴，既懊恼又羞愧。

    恼的是上官尔雅说的对，羞愧的是他居然沦落到被上官尔雅驳斥的地步。

    他只能一动不动，任由上官尔雅把棉花一点点沾掉血渍。

    上官尔雅的动作并不温柔，但也称不上粗鲁，她会刻意避开元墨枭的伤口。

    很快一件小袄的棉花都用完，元墨枭的伤口也渐渐止住血。

    上官尔雅吁了口气，“他们下手够狠的，如果不是我发现他们并不是要你的命，还真是无法想象这是想活捉你。”

    元墨枭颤了颤眼皮，他以为上官尔雅会询问什么，可是等了半晌也不见她再开口。

    他奇怪地抬起头，就见上官尔雅已经在另一侧闭目养神了。

    再次意外上官尔雅的举动。

    他总是猜不到这个女子的所作所为，目的如何。

    “你为什么要救我？”元墨枭终于忍不住问。

    上官尔雅眼皮都没抬，懒懒回答：“刚才我都说好几次了，我是想帮黑衣人的，谁知道手误了。”

    她那悔恨的语气让元墨枭抽了抽嘴角，“你不必掩饰，就算之前你是手误，后来你在我背后写的字可是一清二楚。”

    元墨枭定定地看着上官尔雅，她的脸上也留下干涸的血迹。

    “你向来不是多管闲事的人，若不是有所图，你怎么可能出手！”

    这次，上官尔雅终于缓缓睁开双眸，她的目光清冷淡漠，直射向元墨枭红了半只的眼球，讥讽道：“你说得对，就像你在季苍子身边做狗，目的就是想回北梁，我出手救你怎么可能没有目的！”