
就在元墨枭和上官尔雅互相看不顺眼的时候。

    江洛少一把抢过江玉染手中的竹签，坚定道：“你不许去，我和她一组。”

    “不行，你会被她拖累的。”江玉染不同意。

    “你去就是送死！别以为我不知道你想做什么。”

    江洛少早就坚定了决心不能让江玉染胡来。

    他飞快地上前一步，对上官尔雅道：“我和你们一组。”

    身后的江玉染满目怒瞪，她了解自己的哥哥虽然好强，但有时候也会心慈手软。

    上官尔雅看了一眼江玉染，便猜测到他们之间的猫腻，却没有表露出来，笑着冲江洛少点头，“那么就一起努力吧。”

    “是。”江洛少谦谦有礼。

    上官尔雅又看了一眼不远处的上官之桃，慢慢走过去，淡笑了声，“妹妹别怕，一切有我在。”

    上官之桃没有回头，只听到那声音就不自觉地颤抖起来。

    好恐怖，好恐怖。

    她感觉上官尔雅就如一条毒蛇冲自己吐舌信子，时刻都会要了自己的命。

    不行，她要在第一轮就淘汰下来。

    见众人已经分好组，院首东方一声令下，“开始。”

    众人都飞奔向自己签序上的小船。

    其实更确切的说应该是一叶扁舟，像片小树叶荡漾在湖上，船头船尾和中间只能坐下三个人。

    然而第三组的三个人都没有立即跑过去。

    江洛少率先开口，“到密室之前我们都是一个团队，就该有指挥，虽然是指挥但不能直接下命令，遇到突发情况我们需要一起探讨，只有在紧要关头才可以只听指挥一人。”

    上官尔雅和元墨枭几乎同时点头，又同时道：“你来指挥坐船中。”

    江洛少一愣，看了他们彼此一眼，也不推辞，“好，既然是个团队，现在我们就一起努力。”

    他对面的两个人都没意见。

    上官尔雅是无所谓，而在元墨枭眼中就只有一个对手。

    杀了上官尔雅，不是为季苍子报仇，而是要让他断了念想。

    江洛少一晒，“我们走。”

    他们三人已经落后其他人半拍，但好在他们的综合实力是最强的。

    其实其他人看到他们三人一组既是欣羡又是讥讽。

    三个人一台戏，少不得又要出什么幺蛾子。

    跳进一叶扁舟，众人很快就发现不对！

    最先忍不住的是陈硕喊道：“我去，居然没划桨！”

    那要怎么到湖心小岛？

    上官尔雅好笑，怪不得他们慢了一步，这些人也没离开岸边。

    她就觉得以东方的那股坏劲，测试怎么可能容易。

    “用手。”

    上官尔雅提议。

    “这个怎么用手？”元墨枭不屑。

    上官尔雅懒得理他，她坐在尾部，脚一蹬让小舟顺势划出去，然后亲自示范，“就这样把手当划桨，质子这下懂了？”

    “你……”元墨枭瞪眼。

    江洛少打断他，“没错，现在只能用这样的方式。”

    虽然用手感觉怪怪的，但是效果还是不错的。

    本来落后的三组，反而领先了众人。

    这下元墨枭也没话说。

    其他组见状不由得拍拍脑袋，他们怎么没想到！

    也并不是真的愚笨，而是抹不开面子。

    拿手当划桨，很丢人啊。

    可是那边一个是新御封的郡主，一个皇后娘娘的孙侄子，一个还是北梁的质子呢，他们却丝毫不在意自己的身份。

    陈硕看到前面的三组气得哇哇大叫，“赶紧的，超过他们。”

    湖上众多扁舟划行唯独三组领先。

    看台上，体能教员罗乔笑道：“还是老大这招好，也算是让他们少一些锐气。”

    “这算什么，老大更损的招还在后面呢。”蓝飒嬉笑了声。

    东方目不斜视，“你们觉得他们谁会第一个上岸？”

    其他几人都没回答。

    因为实在无法预测，毕竟这场测试有太多的意外。

    第三组扁舟之上，元墨枭冷哼了声，“不过只是没有划桨，我还以为有多大的难度。”

    江洛少一脸沉稳，“不要低估几个教员，说不定接下来的挑战更加苛刻。”

    “那估计就是湖心小岛上有什么陷阱。”元墨枭冲上官尔雅努努嘴，“郡主，你有什么好建议？”

    “兵来将挡水来土掩。”上官尔雅淡漠回答。

    “呵，我以为你有多大本事，这话谁不会说！我是问等下你遇到了危险，需不需要我们来救你。”

    元墨枭话里满满的讽刺。

    “不需要。”上官尔雅回答。

    元墨枭鼓掌，“太好了，我也正是此意。”

    谁知上官尔雅继续道：“因为不会出现那种情况。”

    元墨枭吃了一瘪，江洛少低低笑了声。

    “哼，有的人真是自大狂妄，到时候遇到危险别哭鼻子就行。”元墨枭没好气得瞪了上官尔雅一眼，“不过也是，虽然我们现在是伙伴，但早晚会成为敌人，到了密室还不是要打得你死我活，也不需要救彼此，不然得了恩情等下不好对彼此下狠手！”

    没错，这就是那几个教员的真正目的。

    要想到对岸就必须团结，可是团结之后，要想赢就必须不念及旧情。

    真正能做到的人一定要有个硬心肠。

    就在陷入沉默的时候，身后的扁舟有人忽然惊呼了声，“之桃郡主掉水里了。”

    上官尔雅看也不看，不动声色地继续用手当划桨。

    元墨枭挑衅道：“你妹妹掉水里了你居然一点也不担心？”

    “她会水。”上官尔雅淡笑，“该担心的是她的队友。”

    毕竟三个人划舟才会快，那边看台上的教员们还在眼睁睁地看着，他们不去救人就是不够团结。

    不过上官尔雅的心里却有另一番计较。

    这扁舟好端端的，上官之桃怎么会掉水里？

    该不会是上官之桃害怕她对付，自己跳进去的吧？

    她只不过是随便说了几句玩笑话，上官之桃就害怕成这样，真是做贼心虚。

    上官之桃的队友自然是跳进湖里去救人，可是人还没救上来又有人惊呼，“这扁舟渗水！”

    那话音刚落，四周接二连三地传来尖叫，“怎么回事？居然是漏的！”

    有人朝岸边挥手，可是远处的东方却一副风轻云淡地样子。

    这边江洛少也发现不对，“我们也渗水了。”

    上官尔雅冷冷地看着舟底有一处漏洞，虽然刚开始没问题，但随着水流的冲刷，上面粘合的东西已经掉了。

    “这应该是测试的一部分。”

    “可是这么冷的天，难道我们要跳进湖里泳到对岸？”元墨枭不满地嘀咕。

    “上官之桃都不怕冰寒，没想到你居然还不如小女子。”

    不过上官尔雅也是刚反应过来，上官之桃为了逃命还挺拼的。

    “我怕什么！”元墨枭梗起脖子冷哼。

    江洛少早就习惯了他俩吵嘴，正色道：“那我们就跳湖吧，一起游到对岸。”

    元墨枭撇撇嘴，“也只能这样。”

    可是上官尔雅却没动。

    “怎么你怕了？”元墨枭挑衅。

    “不。”上官尔雅的目光盯着平静的湖面，“你觉得那看台上的几个人会这么轻而易举地放过我们？我们必然是要跳进湖里，可是这湖里会不会有其它陷阱？”

    元墨枭挑衅道：“就算有陷阱又怎么样？那也得跳，难不成你能插上翅膀飞上去。”

    江洛少有些不悦，“尔雅郡主不是这个意思。”

    “那恕我听不出来她还有什么其他意思！”元墨枭就是看上官尔雅不爽，总是挑刺。

    当然，说不定还会落井下石。

    “以质子的脑子肯定听不出来我想说什么。”上官尔雅也不客气，她不给元墨枭反驳的机会，冷冷道：“不管湖里等这我们的是什么，我们先不要顾及对方，各自为战，然后我们岸上见。”

    “要是你久久不上岸怎么办？”

    “那你们就先走，毕竟最后一轮也是各凭本事。”

    江洛少不同意，“我们是个团队。”

    “就算是团队，在湖里也没办法施救对方，只要进湖里的那一刻就意味着格斗开始！”

    这点元墨枭确实没想到。

    上官尔雅说的对，在湖里根本没法团队作战，就算没陷阱，其他团队的人也会出手拦截。

    剩下的就各看本事了。

    “只要一人上岸，发现有其他组的人也跟着上岸，就不用等其他人。”上官尔雅目光清冷，“测试就应该残酷。”

    江洛少深深地看了她一眼，然后点下头，“你说的对。我们下水。”

    他扑通一声跳进湖里，接着上官尔雅二话不说也跟了下去。

    湖水已经淹没了扁舟，就算元墨枭不跳进去也不行了。

    湖面上立即像是冰水里煮饺子，扑通扑通接二连三地有人跳入湖中。

    初冬澈寒，湖水浸透了棉服，反而加大了体重，让每个人都往湖底沉下去。

    这大大出乎了众人的意料，他们都忽略了这一点，只能拼了命地去往岸边游泳，哪里还顾得上拦截别人。

    谁也不想在湖水里多呆，他们已经四肢开始僵硬了！

    然而，上官尔雅却没游向岸边，她反而朝着相反的方向而去。

    看台之上，东方不自觉地眯起眼睛，冷声问：“她想干吗？”