
这个时候会是谁来了？

    听声音不太像是玄机，难道是武修院派人来找了？

    想到季熙年不顾危险前来，上官尔雅的心里就有两团冰与火的情感焦灼着自己。

    在火中感动，在冰中沉冷。

    季熙年在皇宫危机重重，她就更不能让他分心，这么想着上官尔雅面上越发冷静自制。

    脚步渐渐近了，上官尔雅俯下身装作查看元墨枭，他的身体还在滚烫，她以一人之力是无法搬动他的。

    不管是谁来，都正是时候。

    “他们在这！”

    有陌生的男子喊了声。

    远处渐渐亮起数只火把，到了近处，上官尔雅不适应地眯起眼。

    来者四个侍卫打扮的人，而站在中间的男子披着黑色大氅，面容冷酷。

    居然是季苍子！

    上官尔雅心中冷笑，今晚的意外还真是多。

    当初季苍子被上官尔雅刺了三剑，即使休养了几日脸色依旧很苍白，比元墨枭好不到哪里去。

    季苍子连走路都很吃力。

    四个侍卫都刻意放慢脚步，季苍子缓缓走到上官尔雅面前，俯视她，“你受伤了？”

    他的声音带着些许不悦。

    “郡王还是关心下自己的好兄弟吧。”

    上官尔雅站起身来，季苍子看到她一脸的血迹，就要抬手帮她擦掉。

    可是见到上官尔雅下意识一躲，季苍子不禁皱起眉头，“我没有恶意。”

    上官尔雅一脸冷凝地看着季苍子，“我也没有其他意思，就是想离你远一点，我以为郡王受了伤应该长记性了。”

    “呵呵。”季苍子自嘲一笑，“三剑之伤我是一辈子都不会忘的，上官尔雅我早晚会讨回来。”

    “随时欢迎。”上官尔雅无所谓地耸耸肩，“既然你们来了，元墨枭我就交给你了。”

    说完，上官尔雅大步离开。

    季苍子喊住她，“这么晚你去哪？”

    “回武修院。”上官尔雅头也不回，继续往前走。

    季苍子急忙跟上前，身后的侍卫连忙道：“郡王，你的腿上还没好……御医说……”

    “闭嘴！”季苍子呵斥，根本不在意御医说这腿会不会跛，只想在此时追上前面的少女。

    “我们只来了一艘船。”

    “我可以游回去。”

    “现在可是冬天，白日放晴夜晚冰寒，看着像是要下雪的样子。”季苍子冷冷道：“还是说你不敢和我同坐一条船？”

    上官尔雅面无表情地看向季苍子，“激将法对我没用。”

    “上官尔雅就算你讨厌我，也用不到好言相劝都不听吧。”季苍子驻足，“就算你不怕冷，可是你身上只剩下一件单衣，是打算便宜我一览无遗吗？”

    入了水身材全部显现。

    这点上官尔雅到是忘了。

    她也犯不着和季苍子置气。

    “能和郡王一条船是我的荣幸，只不过那边元墨枭都成了血人，郡王还是多关心下吧，不然若是死了郡王可是少了个得力助手。”

    这话确实说到季苍子的心事，现在皇宫提早大乱，让秦王府始料未及，元墨枭要是突然死了对自己可没什么好处！

    季苍子也不再多话，指挥侍卫把元墨枭搬到船上，又仔细查看了下他的伤势。

    虽说元墨枭流血过多又浑身发烫，但好在都不是致命伤。

    他走到甲板上和上官尔雅并肩站着，“他怎么受得伤？”

    上官尔雅也不打算隐瞒，“被几个人一起砍的。”

    季苍子自然也看得出来，只是意外元墨枭受伤上官尔雅也在。

    “你救的他？”

    “等元墨枭醒来你自己问他吧，他的话肯定比我的可信。”

    “上官尔雅！”季苍子微微动怒。

    这女子就从来没好好和自己说过话。

    “……”

    上官尔雅沉默。

    “我们就不能好好地说话？”

    “难道我在唱曲子？”

    季苍子满脸无奈，“我怎么就喜欢上了你。”

    上官尔雅诚恳道：“我也很好奇，郡王连找死的方式都那么与众不同。”

    “将来的事谁又说得准。”季苍子侧首，“不知到时你是否能保证初心？”

    上官尔雅面色不改，“就算天地崩裂对我来说也一样。”

    “可是有些事由不得你做主。”

    “那也不是苍郡王说得算。”

    上官尔雅冷冷一笑，转身回了船舱里。

    不知道是不是准备好的，元墨枭换了身干净的衣裳，他还在昏迷，但身上的血迹已经被擦掉，能看出他清秀的脸庞。

    季苍子阴魂不散地跟了进来，“他暂时无事，等回了武修院自有御医替他诊断。”

    “苍郡王无需和我汇报，让旁人看到还以为我是你主子。”

    这话说得不无讽刺。

    季苍子的脸色更冷，“我以为你会关心元墨枭。”

    上官尔雅像是听到了什么笑话似的，勾勾嘴角，“这话从何说起？”

    “不然你为何救元墨枭？”

    季苍子知道以上官尔雅的性子绝对不会多管闲事，更何况元墨枭又是自己的人，她根本不屑一顾。

    “郡王，你认为我要是救元墨枭的话，他还会伤得这么重？”

    季苍子疑心向来很重，却不全信。

    “那你为何要守在元墨枭身边等人来相救？你大可以一走了之！”

    上官尔雅虬起眉头，“郡王是不相信元墨枭？还是又打算故技重施质疑我和元墨枭有什么？上一次的教训郡王不长记性我可不能不提防，就我一人来了小岛背面，元墨枭又跟着来，他突然受伤我要是走了，不知道多少人要置喙是我杀了他！到时候有人因此挑事，北梁进犯，我岂不成了南梁罪人？郡王该不会连这么简单的道理都想不通吧！”

    她忽然从旁边的侍卫腰间抽出一把大刀，这个动作吓了众人一跳。

    上官尔雅淡漠地拎着刀，“要不现在你杀了他，要么我替你杀了他。”

    “你什么意思！”

    “你信不信他和我没关系，但是我最恨被人冤枉，所以现在他必须死！”上官尔雅猛地抬起刀，“你下不了手那就由我来！”

    季苍子在上官尔雅那决绝的目光中回想到那一夜，她也是如此冷血地把软剑刺入自己的心口以证自己的清白。

    她确实一直在用行动表示不喜欢被冤枉！

    “不要！”

    就在刀落到元墨枭脖子时，季苍子抬起手就去握住刀刃。

    温热的血滴落在元墨枭的眼皮上，没人看到他几不可见地颤了颤。

    “我相信你。”

    “不需要，你还是先学会相信自己人吧。”

    上官尔雅把刀子扔回给侍卫，抬头看到还有几步靠岸，脚尖一点，率先飞了出去。

    季苍子又看了一眼元墨枭，此事再也不提。

    等众人一起回到武修院，上官尔雅看到大门口就站满了和她身后一样衣服的侍卫。

    “苍郡王。”

    见到季苍子那些人齐齐行礼。

    季苍子一言不发地领着人进门，上官尔雅不动声色地跟在身后。

    她本以为大家都已睡下，可是到了院子所有人都聚在一起。

    “尔雅姐姐！”

    第一个跑过来的是蓝阿玖，她飞快地扑进上官尔雅的怀里，轻声道：“秦王府的人包围了武修院。”

    然后她故作害怕的样子，带着哭腔说：“你发生什么意外了？”

    “我没事的。”上官尔雅轻轻拍了拍蓝阿玖。

    她见到东方带着几个教员主动过来，便主动开口，“院首，元质子遇袭受伤我恰巧遇到，然后一起掉到陷阱里，刚救出来苍郡王就到了。”

    “你受累了，我们……”

    东方停顿了下，目光看向季苍子和他身边的元墨枭，“我们无法出去救你们。”

    季苍子道：“几位教员也无需自责，好在元质子的伤不致命，你们如今有所不便，由我替你们把人接回来也无伤大雅。现在夜已深各位还请回房睡下吧。”

    东方面色难看，“苍郡王，现在我们困在武修院哪也去不了，难道连睡不睡觉都要听你的安排？”

    除了东方，其他几个教员和所有学子们都怒目而斥瞪向季苍子。

    季苍子面无表情地扫了一圈众人，“今夜皇城出了大事，九门全关，街上空无一人，所有官员都在朝堂之上候命，而作为三品官员以上的子女，秦王府派兵来也是保护大家的安危。只有你们安全，各位官员才能一心度过难关。”

    他说话的声调不高不低，却比冬日里的烈风还让人寒颤。

    “你们不想睡也没关系，只要在武修院里哪里都可以去，不过我会派人跟着在场的每一个人，不管你是吃饭还是如厕，他们都会跟在你们身边。”

    “苍郡王！你不会是低估了我们几个人的功力吧！”

    “不不，我从不小看在场的任何一个人。”季苍子冷声道，“恰恰相反，我很希望大家都安全无事，你们若是离开武修院或者伤了这些皇家侍卫，罪同谋逆，我想各位都是惜命的人吧。”

    “好可怕！”第一个开口的是宁彩云，“我……我……我还是睡觉去吧。”

    她说完一溜烟就跑开了。

    季苍子漠然道：“你们放心，睡觉的时候这些侍卫会在门口守着，现在只有回房才安宁，你们自己选择吧。”

    说着，他指挥人把元墨枭抬回房，又让人请了御医去查看。

    趁着季苍子不注意，东方和上官尔雅互相看了彼此一眼，都对现在的形势看得很淡。

    东方轻微点了点头，这才领着众人离开。

    看着大家都走了，上官之桃突然从后面冲出来抬手就要打上官尔雅，“贱人，我和你拼了！”