
那潮涌而来的记忆从刚刚结痂的伤口传来，只不过是一句话而已，就好似利剑把它重新挖开露出里面的血肉。

    季苍子的眉睫几不可见地颤了下，但仍旧不动声色地咬了咬牙，冷声道：“上官尔雅，你……”

    他一回头，上官尔雅已经不见。

    一旁的侍卫立即上前道：“尔雅郡主已经回房间，是否派人……”

    “先派人守着，等下我亲自过去，今夜一视同仁！”

    季苍子的目光冰寒，只有过了今夜一切都会不一样！

    上官尔雅向来识时务，知道应该如何取舍！

    他想了想，径直朝着元墨枭的房间而去。

    有些事他需要亲耳听听元墨枭怎么说！

    另一边上官尔雅回到房间，门外就站了个侍卫守着。

    她冷冷地挑起唇角，子涵拿着干净的衣裳立即上前，然后用几不可见的声音道：“主子，玄机等你多时了。”

    上官尔雅抬手阻止她的动作，只把小袄简单地披在身上往里间走去。

    刚才拿铜镜的时候她并没有回房，而是去了蓝阿玖的屋子，为得就是担心有人发现她屋内的蹊跷。

    她急急走过去，就见玄机伫立在墙角的昏暗处，从外面根本无法看到。

    走到近处，玄机立即半跪行礼，“今日属下失职请大小姐责罚。”

    “有错才罚，先说说到底发生了什么事。”上官尔雅的声音听不出喜怒。

    子涵不用吩咐自己到了外间去守着。

    玄机这才深吸一口气，缓缓开口，“属下查到是谁害死的老王爷！”

    上官尔雅猛地抬头，目光冷然，“是李氏对么？”

    玄机点点头。

    这个结果并不让他们意外。

    “证据呢？”

    虽然证据很重要，但是时隔多年，就算有证据和李氏对峙，她也有借口推脱说是被陷害的。

    上官尔雅之所以这么问不过是想求个切实的名目为祖母报仇！

    “之前属下一直查的都是女王爷身边的人，后来属下一次意外的机会找到了当年在李氏身边伺候的二等丫鬟，她离府时正是女王爷去世那年，因为是个二等丫鬟离府根本没人在意。属下找到她的时候，她已经被人挖了舌头和切了十根指头在一个边陲小城做脚踏石。”

    说到此，玄机有些激动地握紧双拳，“虽然她不能说话却能回答我的问题，我只问她当年是不是李氏害得老王爷，她就一直磕头掉眼泪，然后从怀里拿出个包袱交给我后……就撞石自杀了。”

    玄机拿出两根人参，道：“属下检查过了这里面的毒是西域的百日红，意思就是说当日中毒后没有症状只会在入土的百日后才会能看出。虽然那侍女已经死了，但属下还问过认识她的人，说是前两年才被卖到边陲时还能说话，可是突然一夜之间被人割了舌头又断了手指，属下认为一定是李氏所为。”

    “肯定是她！”上官尔雅冷笑，“李氏做事从来都是以绝后患，最初不杀了那侍女也不过是让她放松警惕，至于留她一条性命为得也不过是心安，毕竟那侍女也为了她办了一桩大事。”

    “那侍女的遭遇也是咎由自取，死有余辜！”玄机愤恨，“现在我们只有这个人参没有其他证据来扳倒李氏，实在可惜……”

    上官尔雅紧了紧身上的衣服，用眼神示意玄机，“先把这个好好收着，说不定以后有用得到的地方。”

    “那李氏……”

    “现在已经证实是李氏所为，那她的小命就不是自己的，已经在阎王的挂名了！”上官尔雅起身，神情冷漠，“其实扳倒李氏很简单，最快明日我们就可以回家好好地会会她了。”

    玄机一愣，“大小姐都知道外面的事了？”

    不等上官尔雅回答，玄机继续道：“本来大小姐测试的时候我就想跟着上岛，可是四周环水又有人驻兵把手，我意识到不对就联络了地下兵团的成员，原来皇宫大乱，九门关闭，街上见到有人走动就会被禁卫军抓走。等我赶回来的时候，秦王府又命人封锁了武修院，属下好不容易进来，熟知……还请大小姐恕罪，是属下失职没有在您身边保护。”

    “你不用自责，这事确实很意外。”

    意外的可不只是拥有信息网的地下兵团，怕是连秦王那群人都被闹了个措手不及。

    九门关闭，幽禁大臣，无非是临时起兵。

    只怕现在皇爷和太子夫妇已经悄然无息地离开了。

    上官尔雅示意玄机起身，可是对面的男子动作有些迟缓，她立即上前查看发现玄机的腹部渗出血丝来。

    “受伤了还逞什么强！”上官尔雅有些薄怒，她扶起玄机坐到椅子上，又找来纱布递给他，“我知道你不想让我帮忙，那你自己来。”

    玄机有些不好意思，暗恨道：“是属下低估了季苍子的那群暗卫，他居然派了顶级高手来守武修院！”

    “武修院里的人可是重中之重。”上官尔雅笑笑，转过身不去看他包扎，“这些官家子弟可是那些大臣的命根子，将来他们其中的人会走上朝堂成为新的官员，利用他们足以威胁那些大臣乖乖就范，到时候秦王登基就不是造反，而是顺应民意了。”

    上官尔雅嘲讽道：“这可是一举两得的好法子。要不然你以为当初季苍子怎么会来武修院？”

    玄机包扎完伤口，压低声音道：“大小姐，那现在这个情形我们该如何对付李氏？”

    上官尔雅没有回头，而是到了外间让子涵给自己换了身干净的衣服，然后接过玄机倒的温热的茶水，却是不喝，手指不自觉地摩挲着边缘，清冷道：“皇帝驾崩，各府守国丧，到时候我们关起们来打狗，李氏就任由我们搓揉捏扁！她就是喊破喉咙也没人帮忙！”

    玄机腿差点一软，惊讶地瞪大了眼睛，“老皇上他……”

    上官尔雅垂下眼帘缓缓地喝了口茶，“就算不是今夜，他的日子也不长了。皇爷爷坚持到现在不过也是想看到自己的江山安稳地过度到下一代手中。”

    这下子玄机除了震惊更多的是不可思议。

    他身为地下兵团的总指挥，掌握几乎整个京都的消息。

    当然今夜是个特殊的情况，皇宫里的消息传不出来，但从关闭九门和幽禁大臣，封锁武修院就可以看出一定是出了大事。

    玄机万万没想到的是皇上居然死了！

    而他还没接到消息汇报，反倒是大小姐比任何人早一步知道！

    是谁告诉的她？

    皇太孙？

    可是据他所知皇太孙现在正被困在东宫啊！

    这实在令他不可思议。

    不过此时玄机心里更多的是骄傲，现在的上官尔雅无论从谋略还是智慧都已经是一位优秀的主子。

    跟着大小姐是一种骄傲！

    玄机叹服，“可是真的让秦王上位？”

    “既然季家人都不反对，我们也无需蹚浑水。”

    上官尔雅的目标向来都是明确的，只有那个上一世的那个幕后黑手。

    她的目光穿过外间直射向门外，窗户上映照着一轮黑影。

    除了季苍子还能有谁！

    上官尔雅嘴角勾起一抹冷笑，没想到季苍子会亲自上阵看管大门。

    “玄机。”上官尔雅突然开口，“去查查上官之桃身边的欢喜，我觉得她很可疑。”

    说着，子涵在外面喊了声，“呀，下雪了。”

    今年的第一场初雪来得分外早，像是感受到这是个多事的夜晚，多加一抹白，为即将到来的事情多添几分凄凉。

    上官尔雅打开门，就看到满天的雪花随着冷冽的寒风飘扬落下。

    在季苍子还没来得及看屋里的景象时，上官尔雅倏然走了出来。

    他的目光随之被上官尔雅身上的藤萝纹雪青色袄裙吸引过去，在黑幕与白雪的反衬下她那身素雅的衣裳更加清丽脱俗。

    “怎地穿得这么少。”季苍子几不可见地皱了皱眉，想要去叫屋里的子涵再给她添一件衣裳，上官尔雅已经开口拒绝。

    “我向来不怕冷的。”

    之前在冬日的湖水里，她也不曾觉得寒凉。

    季苍子的面色沉了沉，随即解下身上的鹤氅走过来。

    不等上官尔雅拒绝，季苍子已经强硬地为她披上，“这次你拒绝也没用。”

    这几乎是季苍子说话的套路，永远是那种命令的语气，仿佛天、地、人都要听他一人的话。

    可是季苍子面对的是上官尔雅，再强硬也扭转不了她的冷漠。

    “苍郡王的强硬对我没用，你坚持如此我就接着，但是这鹤氅我会现在就烧得连灰都不剩！”

    “上官尔雅，你有没有发现你很喜欢和我故意作对？”

    故意作对？

    明明是有意敌对才是！

    上官尔雅挑眉不语，只等着听季苍子会说出什么话来。

    “之前我以为你对谁都是冷漠，后来发现只是针对我，我以为你是故意要引起我的主意，结果也不是，我说什么你都唱反调。”

    季苍子忽然扬起嘴角，那笑容是上官尔雅从来没见过的样子，带着一丝孩童的天真和兴奋，就好像是得到了梦寐以求的糖果似的。

    “虽然我不知道你为什么恨我至极，但我现在就由着你恨，因为即使是恨，也会你心中残留下印记，只要你一天无法报仇，那个恨就会束缚你的心……一辈子。”