
这话比冬日的寒风还霸道许多，让人在冷冽中更加清醒。

    上官尔雅忽然想起季熙年曾经说过，不要恨一个人，不然他就会在心里留下痕迹。

    她的这颗心现在已经是属于他的。

    同样都带着霸道的气息，季苍子是命令，而季熙年则让人温暖。

    也许换成其他爱慕季苍子的女子会觉得他很与众不同，可是在她眼里则是满满的厌恶。

    其实季苍子说的不错，恨是束缚。

    然而爱是解脱。

    在爱上季熙年的那刻起，上官尔雅就已经释然。

    她早就不再恨季苍子，之所以对付季苍子，破坏他的宏图大业，不过是想为这身子的前世主人讨个公道。

    季苍子可以不知道上一世的结局，却要为所有的事付出代价。

    上官尔雅肩头的鹤氅倏然落下，她的目光清冷淡漠。

    “苍郡王还是一如往昔的自以为是。”

    季苍子抿抿嘴，“你不用不承认，你如此讨厌我，不是因为恨还是什么？”

    “恨？”上官尔雅笑着摇头，“谈不上，你做了什么事值得我恨？”

    这次季苍子没法回答了，因为这个问题他已经想了许久。

    他以前根本都没和上官尔雅说过话，除了之前的那一次……

    季苍子皱皱眉，“你是因为我让宁磊娶你之事？”

    “呵呵。”上官尔雅凉凉地笑了笑，“原来苍郡王还有为人牵红线的爱好，我竟不知。”

    虽然早已猜到上一世宁磊娶上官尔雅完全是因为有背后推手，现在听到季苍子主动承认也算是证实了自己的猜测。

    不然宁磊怎么可能会娶自己。

    “不过……”上官尔雅道：“父母之命媒妁之言，家里安排的尔雅一定听从，我还要谢谢苍郡王的美意。”

    这话说得不无讽刺，也让季苍子的脸白里透着黑。

    让宁磊娶上官尔雅是季苍子这辈子做过最后悔的决定！

    可是现在后悔还来得及！

    “我知道就算我不插手，凭你也会想办法取消婚事。”

    “苍郡王，你这种自以为是的想法是病，得治！”

    上官尔雅笑得凉薄，“你又想错了，嫁给宁磊，我心甘情愿。”

    “你……”季苍子根本不敢想那个场景，“好，好！你大义凛然不去反抗，但我一定不会让你们成婚的！”

    季苍子有些气急败坏！

    上官尔雅淡淡地哦了声，根本不在意季苍子的做法。

    季苍子仔细去看上官尔雅的神色，她却是一副无所谓的表情。

    “难道你真的不是因为这个恨我？”

    “苍郡王，我们向来形同陌路，恨字从何说起？你真的是想多了。”上官尔雅讪笑，恨他的只会是上一世的自己。

    “所以你刚才说的那些……我觉得……苍郡王你应该找个人看下病。自以为是也是病。”

    季苍子不自觉地眯起双眸，“我不信。”

    “信不信随你。如你所说恨一个人束缚自己的心，也太辛苦，我干吗自找苦吃！”

    “不可能！”季苍子尖声厉喝，“你要是不恨我，为什么一而再再而三地和我作对？”

    上官尔雅歪着头看他，“有吗？我怎么记得是苍郡王最先和我过不去，然后屡次三番地接近我！”

    “那是因为我喜欢你。”季苍子的声音低沉而又坚定。

    “你喜欢我，我就一定要喜欢你吗？”上官尔雅冷冷道：“你说我和你唱反调，那都是你一厢情愿地认为，我已经告诉你很多次，不管你怎么做我对你只有深深的厌恶。与恨无关！”

    风雪忽然狂做，席绢起上官尔雅脚边的鹤氅，而她不会多看一眼。

    夜晚的黑幕逐渐褪去，天边昏暗的光笼罩在上官尔雅的身上，让她在风雪中更加桀骜不驯。

    每一次听到上官尔雅狠心的话，季苍子的心就会多一个洞，如同漏了风的屋檐，被吹的刺骨得痛。

    可是他总会给自己找借口来填补感情的缺失，以为这样就可以自欺欺人了！

    哈哈哈……上官尔雅说的不错，他就是自负，宁愿他负天下人，也不能让这个女人负了自己！

    “那你喜欢谁！”季苍子逼近上官尔雅，“季熙年吗？”

    上官尔雅不是特意出房间和季苍子吵架的，如果让季苍子继续在门口待下去，早晚会发现玄机。

    此刻不论季苍子说什么挑衅的话，她都不介意。

    季苍子也根本不想听上官尔雅的答案，他望向天边的朝霞，冷冷笑道：“天就要亮了，一切都会改变。”

    他故意停顿了下，等着看上官尔雅的反应。

    可是上官尔雅只是一脸淡然，好似根本不明白季苍子话中的意思。

    季苍子见她要走，忽然喊道：“上官尔雅，你真的一点也不担心？”

    “担心什么？”上官尔雅眨眨眼。

    “皇城戒严，武修院被困，以你的智慧应该猜得到吧！”季苍子在试探。

    上官尔雅无奈地笑笑，“和我没关系的事，我从不妄加揣测，实在耗费精力。”

    “可是你应该看清楚其中的利弊！”季苍子还是不肯就这么轻而易举地放过上官尔雅，“一旦变了天，有的人就不再是高高在上，而是只可怜虫！我相信你不是个会动恻隐之心的人。”

    上官尔雅似笑非笑道：“那可不好说。苍郡王，你的大忌是不要自以为是，妄加揣测我的想法。”

    季苍子面色一冷，就有人从大门口飞快地跑进来，他更是气恼万分，刚要呵斥，就见来者是一行人，穿着皇家禁卫队的着装，来到面前下跪行礼。

    “苍郡王，隆武帝驾崩了，太子夫妇自缢殉葬，百官朝拜秦王，秦王临危受命，特请属下恭请苍郡王回宫祭拜圣上。”

    禁卫队首领的声音洪亮，似是要让所有院子的学生都听得一清二楚。

    季苍子平缓了神情，目光微微斜视，查看上官尔雅的脸色。

    然而这一次他又失望了，上官尔雅依旧平静如湖水，面上不起任何波澜。

    季苍子不禁微微皱眉，但又释然地笑了，聪明如上官尔雅，昨夜事态如此紧迫，她如何猜不出会是这样的结局。

    不过唯一令季苍子意外的是虽然按照计划，太子夫妇对外宣称自缢，可是……事情实在是太顺利了，居然没出一点纰漏？

    他敛起心神，微微点头，转过头时发现屋内的各家少爷小姐都已经探出头。

    “隆武帝驾崩，今日起国丧开始，武修院闭门修学！”

    东方上前唤道：“苍郡王……”

    然而这一声郡王，却惹来禁卫队首领的不悦，怒斥道：“注意你的言辞。”

    隆武帝有三子二女，秦王、太子和南王，如今太子薨，皇太孙又病弱，而南王是义子，只能是秦王监国，皇位早晚会落在了他的口袋里。

    那么季苍子就不再是郡王，而是皇子了。

    果然一夜之间，格局动荡，重新洗牌。

    如前世相同，秦王还是会成为南梁新一代的天子。

    不过她是全新的上官尔雅，皇爷爷也没被自己的儿子害死，太子夫妇更没有卷入纷争，还有……

    宁尘君不会死，她也不会嫁给宁磊，而祖母的仇也会报！

    这一切的一切看似未曾改变，其实过程已经悄然扭转。

    全都是因为自己，结局将会不同。

    秦王的登基不过是个开始……

    如季熙年所说，他能不能坐得安稳还不一定呢。

    想到此，上官尔雅垂下的眼眸里闪过一抹笑意，甚觉欣慰。

    季苍子没在意东方的话，目光只定定地盯着上官尔雅，却没见到任何异样，继续道：“东方院首若有什么意见可直接上达。现在所有人都回屋收拾包袱，等你们的家人派人来接。”

    禁卫队的所有人都在等着季苍子，他故意走到上官尔雅身边，低声道：“我们很快还会见面的。”

    上官尔雅充耳未闻，回身返回屋内。

    等禁卫队和季苍子都走后，东方敲开上官尔雅的房门。

    “东方院首，可有要事？”

    东方只站在门口不进屋，面无表情地盯了上官尔雅半晌，才道：“昨日的事是个意外……”

    他是为了测试的事来道歉的。

    九重殿的规矩，殿主认定的女主人就是半个主子。

    无论东方现在是否承认上官尔雅，她都是季熙年的心上人，这个事实改变不了。

    上官尔雅笑笑，“院首不用解释，我也没什么大碍，到是元墨枭他……”

    她故意拉长了声音似是询问。

    “元墨枭伤得不重，但还未退烧，季苍子把他一起带走了。”

    上官尔雅点点头，又有些意外东方对自己的改变。

    “还忘记问昨日谁拔得头筹？”

    东方回答道：“江洛少，不过……”

    他没往下说，身后走过来恭王府的奴婢，“大小姐，奴婢们来接您和三小姐一起回府。”

    自从上官尔雅也成为郡主，在府里就按照齿序称呼。

    “那东方院首，我先告辞了。”

    上官尔雅行礼，东方虚抬，垂首之际，他低声道：“殿下请您放心，他无恙你保重。”

    东方竟然用了敬语。

    上官尔雅不动声色地点头，这东方必然是季熙年的人了。

    她前脚跨出院子，就见恭王府的几个奴仆纷纷围着个少女往身后的马车而去。

    雪停风大，吹乱了那少女围在脸上的丝巾，上官之桃满脸枯黄让人心惊！