
    不等上官尔雅有所动作，季苍子先一步抬手就抓住上官之桃的胳膊，一扯把她扔在地上。

    “你想做什么？”

    “我要打死她！”

    上官之桃歇斯底里地指着上官尔雅咒骂，“贱蹄子，你怎么不去死。”

    上官尔雅看着坐在地上完全不顾形象的上官之桃，淡漠道：“你都活着好好的，我怎么可能舍得去死。”

    “你居然想杀死我，不得好死！”

    “我要杀你？”上官尔雅挑眉，“现在这情况看起来到像是你想杀我！”

    “你休要狡辩！今日测试，我明明都躲得远远的了，你居然还朝我游来杀我。”上官之桃立即指向还没走的江玉染，“她可以作证！”

    江玉染愣了下，她身后的江洛少淡淡道：“冰洁郡主，家妹是不会帮你冤枉人的。”

    上官之桃在撒泼的那刻起就已经什么也顾不上了，“你给我闭嘴，我又不是问你！江玉染你说今日看到了什么！”

    江洛少也不再多话，斜睨向一旁的江玉染。

    提起这事他就忍不住动气，玉染前去和上官尔雅作对没讨到便宜，发现有人遇袭回来后也没提只言片语。

    要不是他发现上官尔雅一直没回来找到了院首，还不知道上官尔雅他们还会遇到什么危险！

    可还是晚了！

    秦王府封锁武修院，他无法出去，只能看着季苍子去寻找上官尔雅！

    好在……她平安回来。

    江洛少不动声色地用内功传音给江玉染：现在悔改还来得及！否则休怪我不念兄妹之情！

    江玉染听到这话猛地一震，双手不自觉地握成拳头，指甲抠进掌心，逼迫自己要冷静再冷静。

    没想到连哥哥都会帮上官尔雅！

    她应该早看出来的，哥哥一而再再而三地对上官尔雅留情，那不正说明他对她有情！

    怪只怪她忽略了哥哥的心思！

    可是更没想到的是当时那么多人杀元墨枭和上官尔雅都没成功！

    简直可恶至极！

    “江玉染你说话啊！哑巴了不成！”上官之桃挑衅道：“你今日也被打了一顿，难道是臣服在她的淫威之下了？”

    江玉染强迫自己露出一丝浅笑来，但还是有些僵硬道：“冰洁郡主说什么玩笑话？我下了湖就游到岸上，还去密室了呢，我根本没见过你和尔雅郡主啊。”

    “你撒谎！当时你分明在场的……你还要杀了上官尔雅！”上官之桃尖声喊起来，“你只要证实这贱人要杀我，就可以把她抓起来了，这样你的仇也报了！”

    江玉染冷了脸，“我和尔雅郡主向来无冤无仇，我不会帮你陷害她的，冰洁郡主还是好自为之吧。”

    愚蠢的女人到现在还看不清情况，这样无凭无据谁会信她的话！

    居然还想把自己拉下水！

    上官之桃不死大家都难容！

    蓝阿玖终于忍不住喝斥道：“冰洁郡主你闹够没有！尔雅姐姐好不容易才回来你又在这里难为她，她不和你计较我们旁人都看不过去了！你每次都用下三滥的手段陷害她，你到底什么意思！”

    “你这个……”上官之桃起身就想打蓝阿玖。

    还没离开的蓝飒根本容不得她这么做，抬脚就踹了过去。

    他冷冷道：“我是个军人大老粗，可从来不会怜香惜玉！你怎么闹和我没关系，但是想伤我妹妹，先从我尸体上爬过去。”

    这话最令江玉染有所触动！

    别人家的哥哥从来都是向着自己的妹妹，可是她的却……

    以前哥哥可从来不这样，自从认识了上官尔雅就全变了！

    江玉染怨恨地瞪了一眼江洛少，气哼哼地跑开。

    江洛少抱歉地冲上官尔雅笑笑，急忙也跟了上去。

    上官尔雅知道江洛少的为难之处也并不介意，从上官之桃找茬后自己还一句话没说呢。

    她老神在在地站在一旁，就想看看上官之桃能闹到什么地步。

    难道她不知道自己现在的样子有多么难看？

    “哈哈哈……”上官之桃突然狂笑起来，“蓝教员，别把自己说得那么好听，说什么为了自己的妹妹，你根本是被上官尔雅所迷惑！你是不是也看中了她的美色？你们这群男人根本就是有眼无珠！上官尔雅空有皮囊，根本就是蛇蝎心肠！”

    蓝飒不屑一顾地撇撇嘴，“这话说你才合适，你先自己照照镜子看下自己吧！”

    他拉着蓝阿玖，“咱们回屋。”

    “姐姐，别理这疯子！”蓝阿玖不想让上官尔雅留下继续受欺负。

    上官尔雅笑笑，“是太晚了，我们一起回去吧。”

    任谁都看得出来上官之桃现在根本就像条疯狗！

    众人一齐离开。

    上官之桃哪里肯放过上官尔雅，又要去厮打，却再次被季苍子拦住。

    “你闹够了没有！”季苍子目光冷冽。

    “回苍郡王的话我没有……在闹！”

    上官之桃也豁出去了，根本不在乎对方的身份如何，她仰起头拨弄了下散乱的头发，冷笑道：“苍郡王认为我在闹？我根本是在讨回公道啊！上官尔雅今日要杀我的时候你根本没看到有多么狠，我只不过是当众拆穿她，这些人一个个的都护着她！上官尔雅根本是个妖女，一定是给他们都下了药才会如此！”

    “你确实脑袋不清楚，看看你现在的德行！”季苍子一脸嫌恶。

    “我什么德行？”上官之桃哼了声，“这都是被上官尔雅逼的！你应该看看那个邪恶的贱人的真正面目才是。”

    “你再不积口德，谁也帮不了你！”

    “哈！用不到！”上官之桃豁出去了，“你之前还说帮我呢，可是刚才你又做了什么！之前我那么帮你，可是到头来计划还不是失败，你都被人家刺了好几剑难道不觉得痛吗？你对她还不死心吗？苍郡王你这是犯贱！”

    话音一落，季苍子一巴掌就扇了过去。

    “现在闭嘴你还来得及！”

    “来不及了！我被上官尔雅害得那么惨，怎么可能说算就算，我是不会放过她的！还有你季苍子，你也醒醒吧！别被这个贱人所迷惑，不然你的……”

    季苍子一把抓住上官之桃的脖子用力提了起来，目光森然，面如恶魔，“我就算是受伤，捏死你也易如反掌。”

    上官之桃还是不肯罢休，咬牙切齿道：“你的下场……也生……不如……”

    她的最后一个字怎么也说不出来。

    季苍子加大了手劲，上官之桃满脸涨红，而他双眸充血。

    只要有关上官尔雅逆耳的话他都不想听见

    他一定会得到上官尔雅，过了今夜……一切就会不一样的！

    季苍子浑身迸射出冰寒的杀意，对面的上官之桃终于意识到不对，可是此刻她连求饶的机会都没了！

    一句话也说不出来，只能双手双脚胡乱地乱蹬乱打。

    可是根本不管用。

    死，悄悄的近了。

    这时有人从后面走来，步伐稳健，一点也没被眼前的场景吓到。

    “哦，不好意思，打扰你们玩耍了。”

    上官尔雅的声音很淡定。

    她一点也不想管闲事。

    转身之际，季苍子松手，还剩一口气的上官之桃扑通落地，猛烈咳嗽。

    像是要把肺都要咳出来似的。

    季苍子怒吼，“滚——”

    上官之桃吓得一哆嗦，“你们……都想害死我！”

    上官尔雅回过头来，目光清冷地看着地上惊魂未定的上官之桃。

    既然如此，那就成全她。

    她走上前，把手中的东西递过去，“之桃你误会我不要紧，但是我还是想着你的，你先看看。”

    “什……”

    上官之桃想打开她的手，可是当目光触及到上官尔雅手中的铜镜时，不可置信地瞪大了眼。

    “这是谁？怎么那么丑？”

    她的双手捂住脸颊，对面铜镜里的人也跟着如此。

    渐渐的，上官之桃的脸上露出惊恐万分的表情。

    是……她！

    居然是自己！

    “这是假的，假的！”

    上官之桃把铜镜打翻，捂着脸尖叫，“你又骗我！这不可能是我！我怎么可能那么丑！”

    上官尔雅无奈地叹气，“我也很想知道，之前你明明已经变得很漂亮了，怎么会变得这幅摸样！”

    “对啊，为什么……为什么！”上官之桃简直不敢相信镜子中那张枯黄，双眼突出的脸是自己的！

    上官之桃不断地用指甲抓花自己的脸，恨不得立即换一张新皮。

    反正只要用了药就可以重换新颜！

    “欢喜，欢喜呢？我的药在哪呢！”

    上官之桃已经顾不上和上官尔雅计较，尖叫着跑开。

    上官尔雅听到她找欢喜寻药不由陷入深深的沉思。

    果然有问题。

    她看上官之桃，季苍子看她。

    夜色静谧，这一晚注定不太平。

    “你伤人的手段还真是特别。”季苍子冷声道。

    “我对人不对事，对苍郡王我向来白刀子进红刀子出。”

    “你还想杀我？”

    “不。”上官尔雅诡异地笑了，“我要想杀你，上次你就不会活下来。”

    她要的是让季苍子生不如死！

    只不过是一句冷血的话就已经让季苍子的心猛然抽痛。

    上次的那一剑虽然没有刺中心脏，却也让他卧床许久，记忆犹新！

    ...

    ...

    