
上官尔雅歪着头往下看，冷笑道：“答应我什么？”

    洞底的元墨枭道：“我同你合作。”

    “太迟了。”上官尔雅转过头继续往上爬。

    “别走。”元墨枭急得脸色更白，“算我求你，只要你能帮我，我什么都听你的！”

    没人回答。

    昏暗的洞里只余下元墨枭一人的声音，他仰起头已经看不到上官尔雅的身影。

    她还是走了。

    果然只有上官尔雅才能做到说一不二，冷血得让人觉得无望。

    他的意识里是相信上官尔雅的，可是理智又告诉自己不可能。

    一个女子怎么可能做到男人的事情，就连现在的季苍子也不能说立即把他送回北梁。

    然而如上官尔雅所说，他单枪匹马根本无法和冯皇后对抗，回去又如何？

    今日冯皇后能派人来，明日照样会有另外一批，早晚都是一死。

    可是他更想回国努力一下，至少和冯家那些人同归于尽才死得其所！

    死在这个洞里元墨枭不甘心！

    他握紧拳头锤向墙壁，可是他一动，所有的伤口都在叫嚣让他痛得咬牙切齿。

    元墨枭自问，刚才为什么那么自负，若上官尔雅说的是真的，至少该问问父皇有没有回信。

    他冷得打颤，不自觉得把身子倒在草堆里缩成一团，说到底，他都不是上官尔雅的对手。

    只怕季苍子也不是。

    洞里静得可怕，有人忽然清冷开口，“再给你次机会，你还会帮季苍子吗？”

    元墨枭差点泪涌，心中掀起万丈海浪，但他的身子不动，“我没有选择的权利。一如当初我被送来当质子我没办法选择，依附季苍子我也是为了保命，难道我有其它选择？谁又能给我机会？”

    他的声音发抖，苦涩道：“刚来南梁的时候我连官话都不会说，面对众人的嘲讽，我既要隐忍还得保命。冯皇后派了一波又一波的高手来刺杀我，即使我做了质子对她来说也是种威胁，后来她生了儿子才有所松懈。”

    上官尔雅早就悄无声息地站在洞里，她冷漠地站在一角，看着对面缩成一团的小可怜絮絮叨叨地说着往事。

    “那时候要不是有季苍子，我也活不到现在。我知道他帮我也是让我给他做事，但我也想靠他回北梁，我们是各求所需而已。你说若是回到最初我还会不会帮季苍子？我没有别的选择。”

    元墨枭的声音越来越低，到最后成了呢喃。

    上官尔雅发现不对，立即上前查看，刚靠近就觉得元墨枭身上有一股不寻常的热度。

    她抬起手摸了摸元墨枭的额头，已经开始烫手。

    伤口感染发热了。

    上官尔雅暗道不好，低唤了两声，“你不能睡，醒醒。”

    元墨枭已经开始迷糊了，嘴里不停地地低喃：“我想回家，父皇……母后……我想……”

    “元墨枭！再坚持下，很快就有人能救咱们了。”

    刚才她已经爬出洞口，发了一个信号弹，只要地下兵团的人看到就一定会来的。

    上官尔雅见他浑身发抖，找出刚才脱下来只剩下单层的小袄和草堆都盖在他的身上，本是危急时刻也用不上避嫌，她还是刻意隔着草堆抱着滚烫的元墨枭，“元墨枭，北梁皇上让我传话给你，他在等自己的儿子回家，就算再艰难他都能坚持下去，他相信自己的儿子一定会铲除佞臣守护江山……”

    她怀里的元墨枭像是有意识般挣扎了下，上官尔雅继续道：“所以你不能这么窝囊得死掉，死了就无法回北梁，也见不到你父王，这些年白受苦了，而且我上官尔雅也瞧不起你！你听到没有！”

    元墨枭意识迷糊，可是仍强撑着点头。

    他听得见！

    也要做到坚持住！

    上官尔雅见状这才松了口气，她仰起头向上看，从洞口看不到黑幕当中的一弯月牙。

    她爬出去后对着弯月看了半晌，然后又折返回来。

    并不只是为了对付季苍子的计划，上官尔雅知道元墨枭现在还不相信自己，可是早晚有一天她会说到做到，帮他回北梁，助他对付冯皇后，让他对自己心悦臣服。

    上官尔雅就是要让元墨枭知道这世上可不止有季苍子一个人能帮他！

    当初季苍子救元墨枭只是为了利用他为自己做事，那么她帮元墨枭就是要摧毁季苍子所有的阴谋！

    让他没有机会再利用元墨枭。

    这样足以！

    她早说过自己的快乐是建立在别人的痛苦之上。

    那个人就是季苍子！

    虽然隔着草堆，但上官尔雅还是能感觉到元墨枭身体的滚烫，她有些焦急，再这样下去元墨枭怕是坚持不住。

    这么一想着，上官尔雅已经做出决断，不能再等下去了，还是自己先出洞口找人来！

    她轻声道：“元墨枭，你坚持住，我一定会找人来救你。”

    迷糊中的元墨枭口齿不清地嘀咕了两声，上官尔雅也没仔细听。

    现在元墨枭的意见根本不重要。

    上官尔雅站起来仰望洞口，想用刚才的法子再爬出去一次。

    正这时有人忽然出现在洞口，本来就昏暗的深洞更加伸手不见五指。

    那人的声音低沉中带着沙哑，“尔雅，我来了。”

    上官尔雅心中一颤，那久违的声音在此情此景中突然闯入，她的心不可自抑地疯狂悸动起来。

    她从没想到第一个出现的人会是季熙年。

    在这个要紧的关头，他居然能出现就已经是最大的意外。

    不管对方看不看得见，上官尔雅还是扬起笑容，“我在这里。”

    听到上官尔雅的声音，洞口的人静默了片刻。

    忽然一道黑影从上面翩然落下，就如同世上的最后一道光束照拂，只为上官尔雅一人绽放。

    那人身姿挺拔，墨发在空中飘起完美的弧线，优雅地从天而降。

    即使带了假面，属于季熙年的气质依然无法拭去。

    他以一种地老天荒的姿势静静地站在上官尔雅面前，深邃的眼眸在洞中更加幽暗，嘴角始终噙着浅笑，带着深深的宠溺。

    “抱歉，我来迟了。”

    季熙年抬起手拢了拢上官尔雅额前的碎发，像是再也抑制不住心中潮涌的情绪，一把将她拉进自己的怀里……

    用力地、紧紧地、深情地拥抱着。

    只这一个拥抱就要诉说这些日子对她的思念和爱恋，还有那颤抖中的担忧。

    上官尔雅想问他怎么会来，这个时候会不会耽误了他的要事？还有……

    可是无数的话都被感动地付之东流，只余下绕指柔的满足感。

    她抬手与他相拥，笑道：“不管早晚我都会等你的。”

    连时间都要为之静止了，仿佛世上只剩下她二人，就这样抱着彼此再也不分开。

    可是事实总是残酷。

    洞口等不及的俞越忍不住提醒，“主子，时间不多了。”

    季熙年微微蹙眉，还没说话，地上第三个人痛苦的轻吟了声，“水……”

    他的眉头更深，这才注意到脚边浑身是血的元墨枭。

    “他怎么伤的？”

    “被仇家追杀，我蹚了下浑水。”

    季熙年也不追问，他来之前已经查看过，以上官尔雅的身手不可能逃不出去，必定是有其它缘由。

    “俞越把绳子放下来，先把元墨枭绑上去。”

    洞口守着的俞越早就等不及了，立即照办。

    元墨枭被绑上去，俞越又把绳索放下来。

    季熙年笑道：“搂紧了，我带你上去。”

    虽然多此一举，但上官尔雅还是乖乖照办。

    她很享受这份宠爱的甜蜜。

    季熙年一手抓绳，一手揽住上官尔雅的纤腰，两个人都用轻功往上提，俞越也没费什么力气。

    上升的过程中，季熙年把下巴放在上官尔雅的头顶，喃喃道：“今夜……皇爷爷……驾崩了。”

    上官尔雅身子狠狠一颤，她是绝对不相信的，因为上一世这个时候皇爷爷还健在啊。

    不对，一定还有其他原因！

    季熙年立即安抚地蹭了蹭她的头发，声音更轻，“别担心，他老人家还没到寿终就寝的时候，他实在不想看到宫中作乱。不过就算现在诈死，他的身子也已经很虚弱了……”

    上官尔雅沉默不语，今夜如此不太平季熙年还是不顾一切地来了。

    这个男子不顾自己也要守护她。

    无论是开心还是伤感，是狼狈还是惆怅，季熙年总会出现。

    这如何不让人感动！

    上官尔雅是个从不喜欢哭之人，可是她的鼻子微微酸楚。

    她一言不发，把头抵在季熙年的肩头，无声地诉说自己的情愫。

    到了夜幕下，两个人依旧的姿势都不曾改变。

    “下次不知何时再见面。”季熙年的声音有些压抑，“若是我不记得你了……”

    上官尔雅微挑眉，“你的病更厉害了吗？”

    “有些事……”

    “主子。”俞越突然跪在地上磕头，冒死道：“我们真的该走了！”

    季熙年面色冷若冰霜。

    “放心，我不仅会照顾好自己，如果你真得敢不记得我，我一定会亲手把你打醒，绝不会手下留情！”

    一弯月牙下，上官尔雅笑得清丽绝色。

    只这一个笑就安抚好季熙年暴躁的心，他低下头在上官尔雅的唇畔蜻蜓点水落下一吻。

    “我们走。”

    说完，季熙年冷然转身。

    他告诫自己不能回头，前方的路太多荆棘，此去他是为两个人的未来披荆斩棘！

    看着季熙年离开，上官尔雅的心也落到了实处，可是他的身影刚刚消失，就听到身后传来一阵杂乱的脚步声……