
上官尔雅静默下来。

    杨嬷嬷也很无奈，“大小姐刚醒来也不能吃太油腻的，现在国丧期一个月内不得杀羊宰猪只能茹素。”

    “没关系。”上官尔雅笑笑，她愣住是忘记皇爷爷诈死的事了。

    她多么想一觉醒来没有阴谋，皇位上坐着的还是那个可爱的老头。

    不过皇爷都能放下，她也要为老人家开心。

    吃素也是尽孝心。

    虽然是一桌子素菜，上官尔雅还是很有胃口，她见玄机有话要说就只留下他一人说话。

    “调查出什么了？”

    玄机点点头，“属下看过户籍，查出欢喜并不是从小跟着上官之桃，而是几年前买入府中从末等丫鬟爬上位，后来很得上官之桃的喜爱成了心腹。”

    “那她之前在哪里为婢？”

    “查不到，不过她进府时是给了当时的外院主管了一些好处……”

    上官尔雅挑眉看玄机，“什么好处？”

    玄机面上有些为难，“当时欢喜还小却也美得惊人，怪就怪在她跟在上官之桃身边反而变得越发普通的样子。”

    上官尔雅的夹菜的手指一顿，不由地眯了眯眼，“我听子涵说，西域经常贩卖舞女南下，用爻花变得貌美，被奸商利用。”

    “是。那些舞女年纪虽小却各个貌美，经专人**。”

    玄机立即明白过来，“大小姐的意思是……”

    “就从这好好查查。”

    上官尔雅再不提此话，像是想到什么忽然问：“季熙年现在怎么样？”

    这样绝密的消息也只能从地下兵团的消息网获取。

    玄机早就料到上官尔雅会有此一问，正色道：“据我们的人回报，当日太子夫妇自缢，在场的秦王、大公主和皇太孙都亲眼目睹，皇太孙受不得刺激当场犯病也要拔剑自刎，好在被大公主拦下连夜带走才保住性命。”

    大公主是兄妹之中最年长之人，她的母亲应该算是季汉真正的发妻。

    只不过在还未建国时就病逝，大公主是当时唯一的孩子，自幼就跟着皇爷打天下，曾经还做过上官长生的亲兵，颇为英武。

    可是当年她在战场上被敌人砍中了腹部，从此不能有子嗣。

    虽说如此，大公主也不曾怨恨过任何人，更请旨一生不成婚。

    皇爷觉得亏欠她，曾当众告诉所有人不许有人为难她，还钦赐了免死金牌。

    无论是秦王还是太子，就是在封地的南王，大公主都有照看过，连后宫的皇后贵妃都敬重她几分。

    “皇太孙现在在公主府养病，不过咱们的人说……皇太孙病得很重。”

    玄机仔细看着上官尔雅的表情，只见她淡淡地点了点头，漠然道：“我知道了。”

    说完，上官尔雅继续低头喝粥。

    见她没有异样，玄机暗自松了口气，这个时候也只有大小姐能做到淡定如初。

    就算他没详细说，上官尔雅也知道外面已经乱成什么样。

    一夜之间，南梁易主，皇上驾崩，太子自缢，太孙发病，只能靠秦王了。

    秦王的棋下得也漂亮，不明就里的百姓只会对他高歌颂德，说不出一点错处。

    这就是高位者的手段，把国家和百姓玩弄在鼓掌之际。

    可是谁又知道……真正的布局者却是皇太孙。

    是他让秦王坐上皇位，把他推向前朝来处理开国到现在遗留下来的问题。

    正如季熙年所说，秦王能不能做安稳还是两说。

    上官尔雅细嚼慢咽地吃完饭，她见天气不错，就让青微给自己换了身素色的袄裙。

    青微见她精神不错，笑道：“小姐是要去园子里赏梅吗？”

    上官尔雅笑笑，“不，去探望二小姐。”

    青微愣了下，但却没像以前一样没心机地不屑，只是道：“就怕二小姐不让见。”

    “那可由不得她。”

    上官尔雅对青微刚才的表现很满意，之前把她送去郡主府当主管果然得到了成果。

    青微的活泼是优点，但在面对事时需要沉得住气才行。

    换好衣裳，上官尔雅只带了青微前去上官云珠住的太平园。

    还没走近，青微就看到园门口站着两个膀大腰圆的仆妇，她对上官尔雅低声道：“大小姐，奴婢替你开门。”

    上官尔雅点点头，由着青微去处理。

    青微得到首肯，笑着上前对两个婆子道：“两位嬷嬷辛苦了，这是咱们郡主给你们的赏钱。”

    那两婆子摊上这种差事就不大高兴，得罪人不说还没有油水可捞，现在见到大小姐这么阔绰立即喜笑颜开。

    “还是大小姐体谅人。”两个婆子也不客气地收下。

    上官尔雅走到近处并不说话，只是笑笑。

    青微继续道：“我们大小姐想去探望下二小姐，不知道两位嬷嬷可否行个方便。”

    “这……”其中一个婆子面露迟疑，“王妃有交代不让人随意进入。就连叶姨娘也是请示过王妃才许进去过两次。”

    青微见状也不生气，笑道：“我知道是王妃让你们在这里守着，可也是为了防二小姐失心疯跑出来，咱们郡主和二小姐是亲姐妹，之前在武修院学习一直不得空，现在好不容易回来自然是要探望的，否则传出去少不得要置喙咱们王妃教导无方说亲姐妹间不和睦，这话传到王妃耳朵里知道郡主来过你们却拦着，到最后怪罪的只会是两位嬷嬷。”

    另一个婆子机灵连忙捅了下旁边的人，“咱们可不能犯傻，这位小姐姐说的不错，再说郡主对人是最和睦的。”

    和睦？

    应该是懦弱才对。

    上官尔雅几不可见地挑眉，以前的她被下人欺负都不敢吭声。

    她但笑不语，反倒是青微生了几丝厌恶，脸上挂了愠怒，“这位嬷嬷说的不错，难不成你们就是看到郡主待人和善才欺辱她不会发脾气吗？你们得了王妃的命令郡主不会与你们为难，那我们就亲自去请了王妃的意思，王妃断然不会不同意郡主进去，到时候还请两位嬷嬷好自为之吧。”

    说着她就请上官尔雅一起走，身后的婆子立即喊道：“哎呀，这位姐姐可折煞了老奴们了，我们哪里敢得罪郡主，谁不知道王妃最疼她了。”

    说错话的婆子给上官尔雅行礼跪安，“郡主不用去请王妃，您请进。”

    她也是想清楚了，这么多双眼睛看着上官尔雅进去，难不成她还能害了自己的亲妹妹？

    再说这两姐妹将来早晚都要嫁给一个夫君，走得亲近点也没什么错处。

    毕竟上官尔雅是郡主，得罪了大家都不好收场。

    上官尔雅浅笑，率先跨入门槛，就听青微又在后面扬起笑容道：“刚才是我急了还请两个嬷嬷见谅，今日的事郡主绝对不会和外人说的，只要传不到王妃那边去，两位嬷嬷都是尽责尽力的。”

    她又拿出了两锭银子赏了才跑上前，就见上官尔雅竖了竖大姆指，“恩威并施，青微你长进了，我很欣慰。”

    “大小姐如此看重奴婢，奴婢绝对不会让您失望的。”青微得到夸奖开心不已。

    她们走得不快，还能听见身后的两个婆子的议论之声，“连郡主身边的丫鬟都非同一般，足以见得郡主更是人中龙凤，只可惜要嫁给……”

    青微不满地蹙眉，此事一直是佳丽园众人的忌讳，虽然大小姐并不介意，可是只要一想到宁磊是何等的人，她就为此打抱不平。

    不过她相信大小姐一定有办法扭转乾坤！

    青微摇摇头，不去在意身后的议论声，紧跟着上官尔雅身侧。

    刚进太平园，就能闻到一股恶臭的味道。

    连上官尔雅都忍受不了，径直走到门口时，院子里有个丫鬟站在房前，见到是她立即走过来行礼。

    “奴婢五儿，见过大小姐。”

    “五儿，这院子里什么味道？”

    上官尔雅询问时目光看了眼屋内，也不介意五儿故意把自己堵在门口不让进去。

    五儿欠身，细弱蚊声道：“回大小姐的话，是……是……二小姐的马桶。”

    青微想到这种腌臜之事大小姐不便问，连忙开口：“那怎么没刷干净？味道这么冲鼻像是好几天都没洗干净了。”

    五儿叹气：“没人来倒马桶，我自己一个人也清洗不完，只能在马桶满了之后堆在柴房里，还请大小姐不要见怪。”

    难怪进院子后就没有其他人，听五儿的口气也只有她一人。

    这边说话的声音略大，屋里的人似乎听到了动静，扬声问：“五儿，是谁！”

    那声音尖刻刺耳，有些草木皆兵的敏感。

    “是……”

    五儿还没回答，上官尔雅抢先一步走进内室。

    还没走近，她笑道：“妹妹，是我来看你了。”

    五儿吓得连忙要跟进去，青微一把拉住她的手，冷冷道：“大小姐好久不见亲妹妹，想必主子们是有许多体己的话要说，咱们不需要进去伺候了。”

    “姐姐……说的是。”五儿咬着下唇也不反抗。

    屋内，上官尔雅挑开灰扑扑的帘子一角，就见里间满是狼藉，有憔悴的女子坐在床榻上斜倚着墙上，看到是她，勾勾嘴角。

    “原来是姐姐呀，我等你多时了……”