
上官云珠被上官尔雅清冷的目光骇得往后躲，“没有，我什么也没做！”

    “机会只有一次，给你忏悔的机会你不珍惜，我很遗憾。”上官尔雅冷声道：“只要你当我是姐姐，我就会好好照拂你。云珠你好自为之吧。”

    她无情地转身，关门，

    冷血地就像是把匕首插入上官云珠的心头上。

    上官云珠听得出上官尔雅的警告！

    只要她还敢耍阴谋，上官尔雅绝对不会心软地折磨自己！

    可是她交代清楚会死，不交代则更惨。

    其实上官尔雅什么都知道，不然不会把她害得如此惨！

    哈哈哈……

    上官云珠无声地笑了，她们是有血缘的仇人！

    开弓没有回头箭，早在她二人分别被抚养时，就划分好了界限。

    有上官尔雅就没有她的立足之地。

    这条路已经充满血腥荆棘，无法再回头了。

    “你个没用的东西。”

    内室里冲出的少女拿起桌上的匕首就砸了过去，正中上官云珠的额头，好不容易结疤的伤口再次破裂，顺着脸颊流下。

    好不吓人。

    “你个没用的东西！”

    那少女正是已经恢复容貌的上官之桃，只要她有了绝色就会神采飞扬。

    身后的恭王妃也没拦着上官之桃发火。

    “刚才那么好的机会，你干吗不一刀杀了她！唯唯诺诺地像个下人似的。”

    上官云珠也不去擦血，好似对身上的伤口已经麻木，“老皇上刚死，要是传出咱们府上刚被封的郡主去世，少不得落人口实。”

    “你还敢回嘴！”上官之桃高傲道：“丑八怪连和我说话的资格都不配！”

    “那就请冰洁郡主移步离开，我口臭小心熏着你。”

    上官云珠神情淡漠，一点也没有惧怕上官之桃的意思，更不在乎她的嘲讽。

    她都已经成了这幅摸样，生死早就看开，哪里还会忍受上官之桃的小姐性子！

    上官云珠决定不再忍下去，还有比身下生疮，嫁给不能人事的男人为妾的下场更凄惨吗？

    “你……”上官之桃被上官云珠那骇然的目光吓了一跳。

    “之桃，云珠说得不错，现在不能杀了尔雅，她还有大用处。”

    恭王妃上前安抚向上官云珠：“我的儿你受苦了。”

    往常恭王妃想要利用上官云珠为自己办事，做样子的时候还会拉着她的手。

    现在她却站的远远的，生怕对方会过病给自己。

    上官云珠冷笑，“母亲不用虚以为蛇，有什么话就直说好了，你瞧我现在这幅样子，还能为你做点什么？”

    她直接拆穿恭王妃的假面。

    因为上官云珠已经什么也不在乎了！

    “呵呵，好，没想到你病了一场反而长进了不少。”李氏收回笑容，目光骤冷，她很不喜欢上官云珠这么和自己说话。

    上官云珠靠着墙，“都是逼出来的。刚才母亲也听见了，我软硬兼施地套话，上官尔雅都不肯透露一句实话。三个女儿中还是我最没能耐,怕是要让您失望了。”

    “不要紧，就算查出事实真相又如何，把上官尔雅千刀万剐也弥补不了对你的伤害。”

    恭王妃毫不客气地揭开上官云珠的伤疤，“刚才进来时我也说了，老皇帝死了，国丧期一年内不许婚嫁，别说抬小妾进门，就是关上门也不能行房事。”

    若是以往，李氏绝对不会说这些腌臜的话，现在不同了，反正上官云珠也不是个大姑娘有什么听不得的。

    李氏故意这么说就是在嘲笑上官云珠。

    上官云珠面上淡淡的，这些刻薄的话她已经无感了。

    “你毕竟是我亲手带大的，王爷就算再不疼你，你也是他的骨肉，怎么可能眼睁睁的看着你嫁给那样的人。”

    李氏的话充满诱惑力，她瞧见上官云珠平静的面容多了一丝异样。

    她连忙道：“一年之内能发生很多事，到时候众人都忘了你和宁磊的那桩旧事，我就去请示老爷给你另外安排一门正经的婚事，虽然进不了大户人家，但是以咱们的身份地位嫁给商贾小户，或者穷酸的秀才都不成问题，只要你成了大奶奶，就算不能生育，从夫君的小妾抱养来教养就是。”

    李氏说完就不再说话，只等着云珠的反应。

    过了好半晌，一旁的上官之桃都失了耐性，上官云珠终于开口，缓缓道：“母亲想让我做什么？”

    这话就代表是同意了。

    李氏立即喜笑颜开，“云珠你还说自己最没能耐，我瞧着你的姐姐和妹妹都不如你聪明。明日我就派人来照顾你，你现在最要紧的就是调养好身体，等你养好了再说也不迟。”

    她上前把桌子上剩下的几个橘子都放到床榻前，“这橘子是我特地带给你吃的，你慢慢吃，我先走了。”

    直到恭王妃和上官之桃一起走了，上官云珠都没有再开口，她盯着手中的橘子冷笑，李氏无非是利用嫁人之事威胁自己替她办事。

    到底是经历了大劫想通了一切？还是李氏变笨了？

    另嫁他人她有的是办法，根本用不到李氏来做文章！

    她以前肯俯首称臣是因为在乎，如今的上官云珠怎么可能还会傻傻的被威胁利用，

    上官云珠双手一捏，手中的橘子全部爆裂！

    所有负她的人都不得好死！

    走出门外的上官之桃终于忍不住开口骂道：“母亲，你瞧瞧上官云珠那不可一世的样子，简直不知好歹！你干吗还对她那么和颜悦色？”

    “她还有利用的价值！”李氏哼了声，“我也瞧不惯她现在的丑样，不过此事足以见得上官尔雅的心狠手辣！”

    上官之桃想到上官云珠那张脸就咯咯地笑起来，“是啊，不过她都这样了，母亲想让她做什么？”

    “自然是杀了上官尔雅。”

    “咦？”上官之桃诧异，“可是母亲刚才还说现在不是杀尔雅的时机。”

    “当然不是现在，至少要等风头过去。”

    上官之桃道：“我以为母亲会让她嫁到辅国公府受尽折磨。”

    “最开始我也是这么想的，后来听你说苍郡王对她有意思我就觉得不对劲了。”

    “怎么了？”

    李氏看了看左右，压低声音道：“秦王监国，皇太孙病重，只怕这皇位就是秦王的了，那季苍子就是皇子，以他的能耐少不得还会被立为太子，若是上官尔雅嫁给他，那还有我们的好日子过？”

    这几日上官之桃都在屋内恢复容貌，只知道皇上不在了，根本没在意其他的事。

    皇上驾崩自然是太子登基，太子没有了还有皇太孙呢。

    上官之桃还高兴皇太孙就要成为皇帝了，按照门第没有人可以和自己竞争皇后之位！

    可是现在李氏居然说秦王要当皇帝，季苍子还能成为太子！

    她一阵眩晕只觉地天翻地覆，怒吼道：“怎么可能！王位是皇太孙的！”

    “你给我小声点！”李氏吓了一跳，“这话能乱说吗？”

    “母亲才乱说，就是太子去世，那王位就该是季熙年继承，他可是先皇封的皇太孙！”

    “可是大臣们都站在秦王那一边，更何况皇太孙现在病重！”

    李氏见上官之桃一副气急败坏的样子，忍不住叹气，“我知道你想什么，可是天有不测风云人有旦夕祸福，世上的事没有绝对的，更何况那是人人都想得到的王位。”

    “我不信，我不信，反正我不信！”上官之桃泪流满面地摇着李氏的胳膊，“我要去见年哥哥！母亲我要去见他！”

    其实李氏也不想相信秦王成为新皇，可这是夫君私底下交代过的，不可能再逆转了。

    所以当她得知此消息后，就打定了主意必须弄死上官尔雅！

    否则以季苍子的心思后患无穷！

    李氏被上官之桃磨得心软，叹道：“好好好，再等几日，先看看宫里的态度再说。”

    宫里的态度？说白了就是秦王的态度！

    除了秦王，已经有无数双眼睛都在盯着公主府里闹病的季熙年。

    他到底是真病？还是装病？

    无论是哪一种，对季熙年来说都是个凄惨的结局。

    回到佳丽园后，青微为上官尔雅脱了外衣，子涵打了热水给她擦脸。

    屋内不见杨嬷嬷，上官尔雅问：“嬷嬷去了哪里？”

    “说是有要紧事，去去就回。”子涵回答。

    上官尔雅也不再多问，收拾完把她二人叫到跟前，道：“这几日让咱们院子里的人都仔细这点，再让小梅和小兰去南苑照顾叶姨娘。”

    子涵没问，青微先一步开口，“可是刚才在二小姐房间发生了什么事？”

    上官尔雅勾起嘴角淡淡笑了，“除了我和云珠之外还有人在那房间里。”

    “是谁？”

    “如果我没猜错的话，应该是李氏还有上官之桃。”

    青微诧异道：“小姐怎么知道的？”

    “云珠房间里没有一件东西新添的，连口茶都没有，桌子上却摆了几个新鲜的贡橘，咱们屋里都还没有呢。”上官尔雅笑道：“一定是李氏送去的。”

    “可是又如何确定她们就在屋里？”

    上官尔雅抬眼看向子涵，“那屋里还有一股只属于上官之桃的独特清香。”

    子涵立即明白，那是爻花的味道！