
经过之前几次的猜测，子涵刻意注意了下，上官之桃身上确实有股与众不同的清香。

    起初并不觉得，这些日子越发浓烈。

    据她所知，爻花中毒越深，花味越浓。

    上官之桃中了爻花之毒已经是不争的事实。

    青微冷笑道：“往日里都不见她们去关心一下，今日居然这么巧，还赶在我们之前去了？”

    “应当是看到我们出院子，早我们一步从后门先去的。”上官尔雅想了想，“她们应该没说两句话。”

    青微恍然大悟，“怪不得五儿在院子里呆着呢！难道她们去见二小姐又有什么阴谋？所以大小姐才叮嘱我们防备着？”

    “不是有什么阴谋，而是一定会耍手段！”

    上官尔雅哼笑，“李氏向来无利不起早，她每次利用上官云珠的时候都故作亲热一番，没想到她只拿了几个橘子就想打发了。”

    “二小姐会不会答应？她都成这幅样子了，如果还给王妃做坏事，那真是好了伤疤忘了疼！”

    上官尔雅只是笑笑，有的人就是这样的追求，以伤害别人为己任。

    一旁的子涵道：“那我们是得好好防备着，大小姐是觉得她们会对叶姨娘不力？”

    “有备无患。”

    李氏找上官云珠做什么她不在意，但是只要她们敢联合起来对付自己，或者是自己在意的人,那么她一定会让她们付出血的代价！

    子涵听她这么说，领命去了外间，正巧杨嬷嬷回来，二人在院子说了会话，她才走进屋。

    杨嬷嬷顾不上行礼，走到上官尔雅身边，低语了几句。

    青微本分地后退了一步，就见上官尔雅突然嗤笑了声，“当真是天大的好事啊。”

    杨嬷嬷却不这么热为，脸色发冷，低声询问：“大小姐觉得应当怎么处理？”

    上官尔雅的手指不自觉地敲了敲身边的桌子陷入沉思，屋内的人不敢出声打扰。

    足足过了半盏茶的时间，上官尔雅才开口，“先给我倒点水来。”

    青微忍俊不禁，连连欠身认错，“都是奴婢们疏忽了，奴婢这就去给您倒。”

    大家见她神色轻松，就猜测到她已经有了主意。

    杨嬷嬷也松了口气，笑道：“我听子涵说了，等晚一些时候奴婢就去回禀王妃。”

    “把京中有名的大夫请来，就说叶姨娘得了风寒，我这个做女儿的送两个人过去伺候以尽孝心。”上官尔雅笑笑，“估计李氏也需要好好把把脉呢。”

    “是，老奴一定会找个知根知己的人给姨娘和王妃把脉的。”杨嬷嬷笑着离开。

    趁着屋里没人，上官尔雅扬声道：“玄机，你去调查下上官乐的外室，眼瞅着就要年关，也该团圆团圆了。”

    玄机有些意外，大小姐早就知道上官乐外室的存在，今日突然提起来，一定是和李氏有关。

    “是。”

    玄机在暗处回答。

    到了傍晚，杨嬷嬷进来回报：“大小姐，王妃同意了，只是那大夫她没让人进屋，到是指派给了二小姐，说是给她好好调养身子。”

    她恨恨道：“真是可惜没办法亲自查出来这事。”

    上官尔雅无所谓地笑笑。“不要紧，李氏向来是个谨慎的人，她早晚还会请别的人来，我要的只是一个结果。”

    入了冬，天很快就黑下来。

    因在国丧期，京都停止了所有娱乐，各家早早的就熄灯吹蜡进入梦乡。

    佳丽园的正屋只留了一盏灯，上官尔雅遣了众人去睡，自己独坐在桌前。

    她的面前铺满了大大小小的纸团，然而她却没有持笔练字。

    昏黄的灯光将上官尔雅笼罩在其中，拉长了椅背上的影子，她神情严肃地……叠着纸鹤！

    可是传来的却是一声声叹息。

    “又失败了。”

    这宣纸实在太软了，完全达不到她想要的效果。

    然而上官尔雅并不气馁，又拿出一张纸来，仔细认真地按照前世的记忆叠起来。

    当最后一个步骤，一个纸鹤就在她的手中展现出来。

    上官尔雅孩子气地笑出来，记得很久很久以前有人告诉她，纸鹤可以为病患祈福，希望对方早日康复。

    她举起纸鹤对着光线，如果它是真的，是否能带着自己美好的祝愿飞到季熙年的身边，去告诉他自己的心意。

    上官尔雅白日里并不觉得，然而到了晚上，思念就如潮水般溪涌而来。

    她突然想起自己昏睡的那两日并不是什么也没梦到，之所以睡的那么沉那么久都是因为自己对季熙年满满的思念。

    上官尔雅并不害怕梦中的黑暗，好似季熙年就在自己身边，因此她不愿醒来。

    可是此时的季熙年一定很艰难，谁又能代替自己陪伴在他的身边？

    他坚强，她必然也要同样果敢。

    上官尔雅努力克制住纵身飞向公主府的冲动，强硬地把纸鹤放到怀里，在心里道：还是等她亲手把纸鹤送给他吧。

    这样以后即使分开，季熙年也不会孤独。

    纸鹤代表她的心。

    一夜无话，上官尔雅噙笑睡着，她期待梦中的相逢。

    ※※※

    连续几日相安无事，这一天，花嬷嬷又来了佳丽园。

    这次不像之前，她的态度简直无可挑剔，对上官尔雅说话毕恭毕敬。

    不等上官尔雅询问，花嬷嬷就主动道：“大公主请王妃和几位夫人去叙旧。”

    上官尔雅心中一跳，叙旧？只怕令有目的。

    上官尔雅能猜测到她们此行去是为了季熙年，但她还是很好的掩饰住情绪，婉拒道：“既然是叙旧，我身为小辈不应该前去打扰。”

    “三小姐也去的，听说连秦王侧妃也去，还专门指定让大小姐一定前往，所以奴婢来传王妃的话，请大小姐务必穿着得体。”

    说完，花嬷嬷笑着欠身告退，“奴婢还要去通知三小姐，请大小姐先行准备。”

    杨嬷嬷亲自送她出门，屋里的子涵一言不发地去挑选衣裳。

    青微道：“不是说国丧期不可以举行宴席吗？”

    “只是小叙，算不得宴席，况且大公主此人连秦王都要敬重三分。”

    上官尔雅指向子涵左手的一套衣裳，“就这套灰色织锦长袭袄裙就行。”

    “会不会太素了？”子涵问。

    “我还觉得不够素。”上官尔雅笑道。

    “可是秦王侧妃想要见小姐，穿得那么素气会不会失了礼数？”

    “穿得花枝招展才被人拿到把柄。”

    青微忍不住问：“秦王侧妃为什么一定要见大小姐？是不是……”

    上官尔雅几不可见地蹙眉，却笑着摇头，“别多想了，就算现在秦王见我，也该按照规矩穿素衣，这才是懂礼数。”

    既然大小姐都这么说，青微和子涵也不再开口。

    上官尔雅换好衣裳独自去了百合园请安，恭王妃见她穿着得体很是满意。

    还没等说话，上官之桃火急火燎地闯进来，“母亲我收拾好了，咱们走吧。”

    她二人回过头，就见上官之桃身穿蜜色盘金束腰袄裙，一身骄傲地站在对面。

    李氏面色变了变，斥道：“之桃，你怎么穿成这样！”

    “怎么了？这身衣服又不是很鲜艳，不过华丽一些罢了！国丧期又没说不许好好打扮！”

    上官云珠不满地轻哼，她是要见皇太孙，绝对要让他眼前一亮！

    李氏被噎了一下，“你你……”

    “母亲，时间来不及了，我们还是抓紧吧，若是晚到才是真的失了体统！”

    上官云珠高兴地往外走，只要想到能见到皇太孙，她恨不得立即飞到公主府去，哪里顾得上看李氏的脸色如何。

    李氏无法只能沉着脸带着上官尔雅一起坐上马车，上官之桃见上官云珠也坐进来，差点跳起来。

    “你怎么也去？”

    “之桃！你好好坐着！”李氏轻叱。

    上官之桃撇嘴，“母亲，她去做什么？”

    “自然是去做客。”李氏道：“这次大公主请几家夫人和小姐做客，虽说普通的叙旧，但秦王侧妃也会到，到时你们都要安分守己。不说秦王侧妃身份高贵，大公主此人性格……有些古怪，你们切记不可胡闹，不然惹怒了大公主，母亲都无法帮你们。知道了吗？”

    “是母亲。”上官尔雅回答。

    上官之桃恨恨地剜了上官尔雅一眼，“知道了。”

    就算一起去也没什么，不说上官尔雅嫁给宁磊是无法改变的事实，说不定过不了几日她也要一命呜呼了，她现在穿这身衣服正是合适不过，都那么丧气！

    李氏见上官尔雅很是乖巧心中反而一愣，秦王侧妃点名让上官尔雅去见面，一定和季苍子有关。

    这个上官尔雅留不得了！

    不行，一定要尽快动手！

    公主府与其他皇族不同，坐落在郊外偏静的旗山脚下，因为她常不与人来往，路上颇为颠簸。

    一路上李氏本就心事重重，遇到颠簸更是晕头转向，胃里反酸直想吐。

    上官尔雅见状连忙关切地问道：“母亲，你是不是哪里不舒服？”

    “用不到你故作好心!”上官之桃哼了声，“母亲好得很，怎么可能有事。”

    李氏强颜欢笑道：“我无碍。”

    好在很快就到了公主府，李氏率先下车出去透气，跟在后面的上官之桃恶狠狠地对上官尔雅道：“我可告诉你安分守己点，否则没你好果子吃。”

    上官尔雅只淡然地看向李氏捂嘴的动作，嘴角划过一抹别有深意的笑容。