
    上官云珠似乎一点也不意外，上官尔雅更不会露出半点情绪。

    她指了指角落里的小杌子，“我这里粗鄙，只有五儿一个人忙里忙外，姐姐劳累下自己端过来坐吧。”

    上官尔雅还保持着挑帘的姿势没动，上官云珠见状嗤笑了声，抬手摸了摸脸，“是不是我这个样子吓到姐姐了？若是知道姐姐今日过来，我应该先梳妆打扮一番才是。”

    “没那个必要。”上官尔雅笑了笑，走进里间，小心地避开地上散落的东子，径直走到床榻的尾部坐下，“我瞧着你有了些精神，看来恢复的不错，假以时日妹妹应该一如从前般貌美。”

    “呵呵，那就借姐姐吉言了。”上官云珠虚弱地道，“我这里也没什么好招待的，只有几个橘子你拿来吃吧。”

    上官尔雅侧目，就见不远处的桌子上确实放着几个橘子。

    这屋里如此破旧，就是连口水都没有，居然会有几个新鲜的水果？

    真是让人意外啊。

    上官尔雅笑笑，“这是你心爱之物我不会吃的。”

    上官云珠垂下眼帘，“我就知道姐姐对我关爱有加，现在五儿不在，不如姐姐帮我剥皮吧。”

    “好。”上官尔雅也不拒绝，抬手就拿过来一个橘子，低着头道：“你小时候就喜欢吃橘子，每次都嚷着让别人给你剥皮。”

    “是啊，难得姐姐还记得。”上官云珠轻声道。

    “怎么会不记得，有一次你见祖母屋内有贡橘，偷偷地拿了了几个回屋，结果那橘子皮又厚又硬，剥得你的手都出血了。从小你就这样，只要喜欢的东西，也不管别人愿不愿意，那东西适不适合自己都要拿走。结果祖母屋内的贡橘是西域来的容易上火，大冬天你直冒鼻血，可吓坏了众人，只是没想到都流了血你也不长记性……”

    上官尔雅一直低着头细心地剥桔子，嘴里说着往日的趣事。

    屋内只能听见她一人的声音，若不是此情此景，面对的是上官云珠，真让人以为上官尔雅对自己的妹妹爱护极了。

    上官尔雅说了半晌也没见人说话，猛地抬头就见上官云珠圆目怒瞪，手里握着一把匕首。

    气氛突然变得诡异，无论怎么看都像是上官云珠想要杀了上官尔雅。

    可是上官云珠没动手，见她发现了自己的动作只僵硬住不知如何是好。

    “妹妹这是……”上官尔雅没有露出什么异样的神情，笑着伸手主动拿过匕首，“你觉得我剥皮不方便让我用刀是吗？”

    上官云珠立即恢复之前那平淡无奇的样子，连忙道：“是啊，姐姐的手指金贵可不能伤了分毫，不然我就过意不去了。”

    她凑近了几分，挡在眼前的刘海垂落，上官尔雅这才注意到上官云珠眼角上一块触目惊心的疤。

    除了眼角，还有额头、脖子、手背全部不满了横七竖八的伤痕。

    上官尔雅想起上一世，比起挖眼割舌，这都不算什么。

    宁磊下手还是太轻了。

    她把匕首放在旁边的桌子上，勾起嘴角淡淡一笑，“妹妹想得周到，这利器还是放在边上为好，万一我手滑伤到了妹妹就不好了。”

    上官尔雅刚才早就注意到上官云珠抽出匕首的动作，她可是说了一堆暗示的话上官云珠都没动手。

    这妹子什么时候如此沉得住气了？

    刚才上官云珠下不来台的样子还真是好笑。

    既然想杀自己就该果决一点，畏首畏尾只会给旁人留下把柄！

    看着手中的橘子，上官尔雅的笑意更深。

    她把剥好的橘子递给上官云珠，“还是少吃点橘子，小时候都吃到流鼻血还是这么喜欢吃，你真是个记吃不记打，不长记性的。”

    上官尔雅话里透着讽刺，她们姐妹早就撕破脸皮，刚才的那番试探也不过是做做样子，找到一个合适的机会而已。

    “姐姐这话不对，我的记性是再好不过了。”上官云珠接过橘子也不吃，把它们一瓣一瓣剥开，她抬起头定定地盯着上官尔雅的眼，凉凉道：“你害我的每一次我都记得一清二楚。”

    终于说到正题了。

    上官尔雅换了个姿势回视，并不打算回答。

    上官云珠也没想给她说话的机会，她掰下一粒橘子放在床榻上，“第一次在辅国公府你冒充我之名害我名声，让大家以为是我想嫁给宁磊！”

    “妹妹记性果然好不好。”

    上官尔雅好笑不已，世上有些人明明是挑事之人反而倒打一耙，认为全世界都是错的，只有自己是真理！

    “应该是你冒充我在先，既然你那么想当我，我当然也不介意用你的身份，你做初一我做十五。我瞧着你当时不惜名节与宁磊有染，如今也算是得偿所愿！”

    上官云珠猛地捏爆手中的那粒橘子，“这么说你承认那次是你害我了？”

    “那你承不承认是你先害得我呢？”上官尔雅好暇以整道：“我只是以其人之道还治其人之身罢了。”

    “我是为了你好！宁磊有什么不好的！嫁给他说不定以后可以当世子妃呢！”

    “若是父母之命我自然遵从，但是你以下三滥的手段胁迫我可怎么敢当！既然连你都觉得宁磊好，以后你给他当小妾，你应该很开心吧。”

    “你别说风凉话！”

    本来刚开始提到宁磊的名字不觉得有什么，但是上官尔雅一次次提起，不断地嘲讽，上官云珠再也无法镇定自若。

    只听到宁磊的名字，她的脑海里就会回想到那一夜的事情。

    痛楚、血腥、残暴！

    遍体鳞伤！

    上官云珠大声喊起来，“是不是就是因为这样，上一次你给宁磊下药害我俩发生苟且之事！上官尔雅你太恶毒了！亏你还是我亲姐姐！此事所有人都被你蒙在鼓里，你怎么还有脸来我面前笑得这么开心！”

    屋外只能听见上官云珠声嘶力竭地喊，青微想进去查看，这次到是五儿拦着她。

    “青微姐姐不用担心，二小姐虽然喊得凶，其实根本没力气把大小姐怎么样的。”五儿叹气。

    青微不动声色地问：“她还没好吗？”

    “伤口愈合是愈合了，只是……她身下溃烂的厉害恢复得慢，不能如正常人走动，整日只能卧床。”五儿转过身偷偷抹眼泪。

    青微却没有动恻隐之心，她早就知道这事情的经过，一切是上官云珠咎由自取，怨不得旁人。

    屋内的上官云珠果然如五儿所言只是叫嚣，身子没有动弹。

    “你知不知道我已经不能生孩子了！这些都是你害的！”

    “武修院所有人都可以作证，因为要回避，我向来不和你宁磊说话。”上官尔雅板起脸，“那一夜我明明在屋里睡得香沉如何给宁磊下药！你犯了错还要冤枉到我头上？”

    “要不是你给宁磊下药，他怎么可能……怎么可能抓着我不放！上官尔雅你敢做就要承认！”

    “你既然提起这事，那就把事情的经过说出来，那一夜你去柴房和宁磊幽会，为什么他对你会如此残暴？莫非你俩不是你情我愿？还是你做了什么对不起他的事？”上官尔雅叹道：“不过这一切都不重要了，以后你成了他的小妾，宁磊就是你的主子，他想怎么样就怎么样，也不知道他对你的气消没有，不然你就算抬进辅国公府，日子怕是也不好过……”

    上官尔雅露出很伤感的神情，“你只管养好身体就是，不能生孩子又怎么样！反正就是生出来也是个庶出，就别让孩子再重复我们庶出的道了。你放心，不管你怎么冤枉我，我都是你的姐姐，到了辅国公府我不会让宁磊再欺负你的。”

    “上官尔雅！不用你在这猫哭耗子假慈悲！我落得如此之惨根本就是你下的毒手！”

    上官云珠气得直喘粗气，口不择言道：“就是你，除了你没有别人！分明是你让我去柴房，结果宁磊被你下了药在那等我，让我被众人不耻！”

    “我为什么要这么做？”

    “你恨我！”

    “我为什么恨你？你可是我亲妹妹！我要是恨你为什么在你出事之后，还答应父亲让你进辅国公府和我一起服侍宁磊！更丢人的是我！我完全可以把婚事给拒绝了！”

    上官尔雅摇摇头站起来，“我看你还是精神状态不好，已经开始胡思乱想出一些根本没有发生过的事，你还是好好休息吧。”

    “不行你不许走，今天必须把话说清楚。”上官云珠完全陷入一种癫狂的状态。

    好似要套出什么话来才肯罢休。

    “我说得已经很清楚，我没做过。但当时所有人都清楚地听到宁磊喊着你的名字，说你骗了他！还是你说实话自己到底做了什么？哪怕和我有关，想陷害我，只要你说出来，我可以不再提这件事，毕竟你现在也得到了应有的报应！”

    上官尔雅清淡的目光中透着冷意，她说的是真心话，只要上官云珠肯交代，那一夜柴房的事就算是个了结。

    可是上一世的恶果还没开始发芽呢……

    ...

    ...

    