
就连子涵也看到那一幕，上官之桃那样子哪里像是豆蔻少女，简直犹如晚娘。

    好在她是个沉得住气的人，子涵见上官尔雅都不曾说什么，也一言不发地进了马车。

    上官尔雅刚钻进去，迎面就扑上来个少女。

    “大小姐，可想死奴婢了，奴婢给您磕头了。”

    青微跪在马车里连磕了三个响头，逗得子涵都忍俊不禁。

    上官尔雅等青微磕完头才亲自去扶起她来，若是不让她称心，青微指定不依不挠的。

    “你怎地来了？”上官尔雅问，“这刚下了雪路上还滑，你在家等着我就是了。”

    “上次你休沐也不去郡主府来看奴婢！奴婢想您想得紧，所以前两日就回府想等您下次休沐，谁知道昨夜……”

    青微吐吐舌头，不敢说忌讳的事，继续道：“听说要来接你和三小姐，奴婢就急着来接您了。”

    上官尔雅打趣道：“瞧瞧，我以为她去郡主府打理一切，也算是那边府上的主管，谁知道还是个小孩性子。”

    青微不依，“大小姐不疼奴婢了，这许久不见你还数落人家。”

    子涵笑道：“青微姐姐，大小姐前两日还念叨你呢。”

    “真的吗？”青微高兴，但也不敢大呼小叫，毕竟现在是国丧期，现在官路上又都是各家的马车，被有心人听到参奏一本可不得了。

    她刻意压低声音，得体道：“大小姐想着奴婢，奴婢就是赴汤蹈火也在所不辞。”

    “什么赴汤蹈火，跟着我只会让你们吃香喝辣的，其他的事都不用操心。”

    上官尔雅也确实想念青微，穿越而来后一直都是她陪在自己身边，这次把青微派去做郡主府的主管也是信任她。

    她拉着青微的手拍了拍，“这些日子不见你看着长高了，也长进不少，活泼中不失沉静，我很高兴。”

    “都是大小姐教导有方，奴婢在郡主府时按照您的要求选了得体的下人，还给叶姨娘盖了小佛堂，咱们随时都可以出府过去住。”

    青微不无骄傲，虽然郡主府和恭王府没法比，但那里的每个人都是悉心**，连一花一草都是静心培育的，在郡主府可比恭王府舒坦多了，没有尔虞我诈活得逍遥自在。

    “你辛苦了，只是现在还不是离府的时候，毕竟国丧期各家各户都不能出任何差错。”

    说到国丧期，马车里陷入一阵沉默，毕竟是大忌，也没人敢提起此事。

    青微不懂朝堂的事，子涵也不是多嘴的人。

    到是上官尔雅觉得过意不去，笑道：“这个话题太沉重了，还是说点别的。”

    她侧过头看向子涵，“你刚才看到上官之桃的样子了吗？”

    子涵一愣，连连点头，她见青微一脸好奇，解释道：“你是没瞧见，三小姐形容枯槁，看着比王妃还要老呢。”

    “不能吧，她可是最在意自己容貌的。”青微不太相信。

    “越是在意才越容易犯错误。”上官尔雅想了想，“子涵，你还记得上次和我提过的西域的一种草药吗？”

    “爻花？”

    “对，上官之桃很可能被人下了这种药。”

    子涵诧异，“那是谁？”

    “她最亲近的人。”

    子涵和青微对视一眼，最亲近的人……除了王妃，那就是上官之桃的贴身丫鬟——欢喜！

    可是欢喜这么做的目的又是什么？

    上官尔雅已经让玄机去查了，她是不介意有人对付上官之桃，但欢喜要还是有其他目的，就不得不防。

    又是一阵沉默，上官尔雅靠在马车上闭目养神。

    青微还想说话，子涵见状摆摆手，低声道：“大小姐昨晚一夜没睡。”

    听到上官尔雅居然没睡，青微心疼地不得了，从箱笼里拿出小毯子给她盖好，而子涵也把车里的炭盆的火拨了拨让它烧得更旺。

    火光映衬着上官尔雅绝美的容颜，可是她现在依旧没有睡意。

    东方刻意来和她说那么几句话，无非是想让自己不要担心。

    只怕这还是季熙年的意思。

    可是上官尔雅怎么能不去挂念！

    皇爷和太子夫妇都顺利地被安排走，虽然计划提前，但秦王还是按照计划先幽禁住所有大臣的子女，再以此威胁朝堂大臣推选他监国……

    可是毕竟还有个皇太孙。

    也不知道当初是否早有预料，皇爷早早得封了季熙年为皇太孙。

    即使太子不在了，皇太孙就会即位。

    那么现在对秦王最大的威胁就是季熙年！

    秦王必定会不折手段地对付季熙年，上官尔雅早就知道会落得如此危险，可是她一句话也没提。

    说了只会让季熙年反过来安抚自己。

    这时候她能做的就是不添乱，尽自己所能保护季熙年！

    天下间的事没有规定女人只能被保护，以上官尔雅的性格，只要她在意的就会倾尽所有。

    上官尔雅无心入睡，又想起东方没说完的话。

    江洛少拔得头筹在这个时候并不是一件坏事，毕竟为了做样子秦王还不能对皇后如何，贸然和江家人作对只会显得心虚。

    皇后也是个明白人，事已至此，为了江家的仕途她会做出取舍。

    好在江洛少刚正不阿，即使将来进入朝堂后处境危机，也会大有所为。

    想了一路，马车终于到了恭王府。

    进了内院，上官尔雅先去给恭王妃请安，然而上官之桃推脱身体不适没有过来。

    恭王妃面上惨白也不在意，看来前朝的官员被困，后宅也不安宁。

    她只是叮嘱了几句，“国丧期，你们都要安分守己，不可出一丝错漏，否则就是灭门之灾！”

    “是。”

    上官尔雅出了百合园又去了南苑。

    叶姨娘见到上官尔雅既欣喜又不敢表露半分，她遣退众人在佛祖下低声道：“你父亲进宫都好几日没回了，现在这么乱，他会不会……”

    “母亲放心，父亲不会有事的。”

    上官尔雅打断叶氏，别人她不知道，但对上官乐却一清二楚。

    南梁的一半军马都曾是上官长生的部下，剩下的一半在南王手中。

    说起皇爷的这个小儿子南王，其实并不是亲生，而是当年的袍泽兄弟的独子，全家只剩下这么个独苗，自襁褓之中就被抱养在皇后名下，长大后为表衷心，南王把封地选在边境之地，领兵坐镇。

    南王自然更不会有所行动，否则就是谋逆。

    上官乐在秦王事件中的作用很是微妙，只要他不反抗，大家都相安无事。

    换句话说，上官乐还成为秦王的小小助力。

    这也叫识时务者为俊杰，除了选择秦王也别无他法，毕竟所有大臣子女都握在秦王手中。

    叶姨娘又嘀咕了几句，还是有些担忧，“就算你父亲没事，可是皇上突然驾崩，别说已经备下的年事，接下来你们的及笄大礼，还有你和云珠的婚事都要耽搁了。”

    “毕竟只有一年的国丧。”上官尔雅安抚道：“云珠的身子也不好，这一年正好也可以好好休养。”

    “是啊。”叶姨娘感叹地拍了拍上官尔雅的手，她心一乱也只有这个大女儿能宽慰自己，“云珠醒过来我去看过几次都被她赶出来了，之前的事她很想不开，要是她有你一半懂事就好了。”

    “云珠现在想不开就由她去，懂不懂事都是她自己的选择，姨娘不要想那么多，天塌下来有我替你顶着，虽然皇上驾崩也不至于大家不过日子，你只管安心地吃斋念佛就是。”

    叶姨娘又感叹了几句，捻起佛珠呢喃。

    上官尔雅躬身出屋，天不知何时放晴了。

    地上的白雪在太阳下反射出耀眼的光，晃得上官尔雅不自觉地眯了眯眼。

    她借势靠在跟来的杨嬷嬷的肩头，困顿道：“让我靠一下。”

    杨嬷嬷就感觉到肩头一沉，上官尔雅的脚步不动，整个人都歪倒在自己的怀里。

    她不敢声张，连忙揽着上官尔雅的肩头急匆匆地回了佳丽园。

    上官尔雅就陷入了沉沉的黑暗之中。

    没有梦，很宁静。

    这一觉睡得有些地老天荒的感觉。

    她睁开眼，天空还是亮的，光线进入眼帘还有些不适应，到能看见床边上是青微在打瞌睡。

    刚巧子涵挑帘子进来，看到上官尔雅醒了，转身又跑出去。

    上官尔雅有些诧异，支起身子时，青微也醒过来，看到她睁眼看自己，哇地一下哭了起来。

    “大小姐，你终于醒了！”

    “不过是睡了一觉，你哭什么！”上官尔雅皱皱鼻头，嗓子有些干。

    青微立即把小几上的水端过来喂她，“先喝点水，您都睡了两天两夜了！”

    居然这么久？

    上官尔雅不由觉得意外，她感觉不过是一闭眼就睁开了似的。

    不过睡了一觉，她浑身充满了力量。

    门外的子涵再次进来，只不过还跟着杨嬷嬷和梅兰竹菊，连玄机也在。

    “大小姐！”玄机的表情有些凝重，“属下替您诊了脉，您只是太累了。”

    杨嬷嬷接着道：“奴婢没有惊动王妃和叶姨娘，好在王爷昨日回来王妃并没有在意咱们院子里的事。”

    上官尔雅作势要起身，子涵连忙拦着，“大小姐两天没吃东西，还是先喝点粥吧。”

    众人开始摆桌、上菜忙里忙外，不一会儿的功夫就上了一大堆——素菜。

    国丧期只能吃素！