
公主府门口的女管家已经站在门口相迎，“恭王妃安康，我已经安排了奴婢带您去见大公主。”

    她不仅不称自己为奴婢，面色也是淡淡的，甚至有些冷漠。

    一旁的上官之桃撇了撇嘴，嘀咕道：“什么东西，不过是个下人居然敢这么嚣张。”

    前面的李氏回头瞪了她一眼，谁知隔着有些远的女管家还是听到上官之桃的话，不过只是多打量了几眼上官之桃的穿着，便漠然地别开眼。

    上官之桃冲着女管家的后背吐了吐舌头，根本不在意对方的目光。

    前面领路的婢女走路很快，上官尔雅奇怪地多打量了几眼，发现是有功夫在身。

    一路走来，公主府的下人都是女子，穿着简便的冬衣，身姿矫健，让人啧啧称奇。

    刚步入正厅还没等坐下，身后又有婢女领着人走进来。

    “李夫人先请坐，奴婢们这就去请大公主。”

    恭王妃一回头，诧异地挑起眉，“呃……”

    她愣了片刻，就见旁边的上官之桃推了推，“母亲，你怎么愣住了，她是新舅母啊。”

    屋子里的人就见门口的吴雅儿缓缓上前行礼，“见过恭王妃，两位郡主。”

    她身穿一身灰黑暗锦纹裙袄，手上套着狐狸毛的暖袖，态度从容。

    恭王妃立即回过神来，神色有些僵硬地笑道：“咱们都是一家人，嫂嫂无须客气。”

    跟在吴雅儿身后的李薰也跟着欠身，低眉顺眼道：“见过姑姑，两位郡主。”

    只不过才几日没见李薰，竟是像变了个人似的。

    上官之桃有些意外，如此一来到也不便多说什么。

    上官尔雅却多打量了几眼吴雅儿，没想到会在大公主府见到吴雅儿。

    瞧着吴雅儿端庄娴静的样子，不由想到她那日新婚之夜与秦王的“情深意重”。

    刚才李氏有些怔忪，显然是知道了秦王和奉恩公府的约定，开口叫吴雅儿嫂嫂的时候，她面上说不出的尴尬。

    上官尔雅垂下眼帘，就是不知道等下秦王侧妃来时，场面会不会更加难堪。

    侍女们上了茶全部规规矩矩地站到两侧。

    未几，有稳健的脚步声从后堂传来，只见一女子大步流星地走进来，只淡扫了眼众人，见大家要起身，于是挥了挥手，“都坐吧，我这里不兴规矩那套。”

    恭王妃带头坐下，“许久不见公主，您还是如此洒脱。”

    来者正是大公主。

    与其他的女子不同，大公主身材高大，穿窄袖窄裤，头发如男子高高竖起，没有佩戴任何首饰，举止利落地坐在上手，道：“彼此彼此，你也是和以前一样惺惺作态。”

    听到大公主的话，上官尔雅差点笑出来。

    怪不得李氏说大公主的性格古怪，原来是这样一个妙人。

    她到是觉得这叫做快人快语。

    一句话，上官尔雅就对大公主有了好感。

    上官之桃心中不满，却见自己的母亲仿佛早就料到会被奚落，面色不改，“公主就是爱说笑。”

    “整个南梁的人都知道我从来不说笑。”大公主像是打定主意和李氏过不去，一点也不给她面子。

    说完，她侧过脸看向对面的吴雅儿，若有所思道：“听说你嫁给了奉恩公府的大公子？”

    “是啊。”吴雅儿笑笑，“多谢公主挂怀。”

    “呵呵，我那弟弟还真是舍得。”

    这一句话点破天机，屋里知道真相的人脸色终于有了微妙的变化。

    听着大公主的语气，应该和吴雅儿很相熟。

    大公主的目光扫过吴雅儿的肚子，“进府没多久就有身孕，我应该恭喜你的。”

    吴雅儿这次沉默并不接话。

    上官尔雅垂眸敛眉，看来当时让玄机放出的消息见了成效，连一向不怎么出门的大公主都知道这腹中的胎儿绝对不是李家的。

    她到是要看看季苍子能忍到什么时候！

    正想着出神，一旁的上官之桃猛地喊道：“尔雅，你干什么呢，大公主叫你没听见吗？在大公主面前失了礼，这是要丢尽我们整个恭王府的脸。”

    她心中急切地想去看季熙年，所以见不得屋里的人说客套话，听到大公主叫上官尔雅更是不耐，忍不住把一肚子火气都发到她头上。

    不等上官尔雅回应，大公主虬起眉头，冷声道：“本公主都不心急，冰洁郡主到是比我的脾气还打。”

    那声音强悍震耳，吓得上官之桃一哆嗦。

    恭王妃连忙道：“这丫头也是担心自己的姐姐失了礼数。”

    “是吗？”大公主质问道：“说到失了礼数，国丧期能穿着如此华丽到我公主府，冰洁郡主是何意？”

    上官之桃吓得愣在原地，不知所措道：“我……我……”

    “是臣妾没教导好女儿，她平日的素衣本来就少，因为时间紧就找了件淡色的袄裙，还请公主恕罪！”

    恭王妃扯过上官之桃，“还不向公主请罪。”

    上官之桃回过神跪倒在地，“是是，请公主明察。”

    大公主一脸不信，并不打算轻易放过上官之桃，“说到明察，我这里正好有件事想询问，据说冰洁郡主并不像外面传言那般和善，几次三番地害自己的姐姐。”

    “没有的事。”上官之桃矢口否认，“大公主不要听信谗言，正所谓眼见为实耳听为虚。”

    “怎么刚才我瞧见你喝斥自己的姐姐是眼花吗？”大公主哼了声，“那我就问问当事者尔雅郡主，你的嫡妹是否经常这般为难你？”

    一个难题踢了踢去结果还是踢到了上官尔雅的身上。

    上官之桃立即虎着脸看过去，目光里满满的都是警告之意。

    小心点说话，不然回府没你好果子吃。

    上官尔雅不知道大公主突然发难自己是为何意，不过见众人都盯着自己，她只能上前一步欠身道：“回公主的话，姐妹之间有些龃龉在所难免，我们都是一家人不会为了小事记挂在心上。之桃妹妹是心直口快一些，我身为姐姐应当有包容之心，若她实在错得离谱，我还会悉心告诫指正。”

    这话说得对，高门大户谁家的姐妹之间没有吵闹过，更何况她二人还是庶姐嫡妹，若是一派和睦也是假象。

    上官尔雅回答得体，她可以包容妹妹的错处，但要是太过分，她可就不客气了。

    虽然话说的委婉，但也明确第表明了立场，让人挑不出一点错处来。

    大公主颇为满意地点点头，“你这丫头比我会说话多了，难怪我父皇一直很关心挂念你，虽然他老人家现在不在了，但你有什么困难只管找我！我就是你的长辈！知道吗？”

    上官尔雅荣辱不惊，虽然她不明白大公主态度转变是为了什么，但她相信以大公主的为人绝不会耍心机手段。

    她不屑也没必要。

    上官之桃更是恨得牙痒痒，在外人面前上官尔雅总是装乖巧，可是她私底下根本就是个歹毒的女子！

    早晚有一天，她要拆穿上官尔雅的真面目！

    提到先皇，吴雅儿叹道：“这些日子大公主身体可好？斯人已去，大公主还是要多保重身体为好。”

    大公主沉默了下，她的目光冷然地回视过去，“你也不必劝我，这些道理我都懂得，这世上还有值得我牵挂的人，我只有好好的保重才不会让他们受欺负。”

    她的话带着几分警告的意味，吴雅儿却好似没听懂这话里有话，只露出欣慰的神情。

    上官尔雅好笑，这屋里的几个人都是演戏高手！

    正说着话，屋外的女管家走进来道：“公主，秦王侧妃到了。”

    话刚落，有位小妇人就走了进来。

    那妇人一袭竹叶青镶金丝大毛斗蓬，“果然越到年关天气就越发冷了。”

    大公主未动，其他的人都起身行礼，“见过秦王侧妃。”

    “呀，你们都到了。”

    和大公主完全不同，秦王侧妃卫氏个子小小，说话极快，天生就带着一副笑脸。

    卫氏点头示意，“本就是我来晚了还让你们这客气。”

    说着，她抬手脱去斗篷，一旁的侍女上前接过，她笑着对上首的大公主道：“还是你们这里暖和些。”

    “既然人都到齐了，我也该……”

    “姐姐就是这般心急。”卫氏出声打断她，“还是由我喘口气，和这些小辈们说说话。”

    她说着，目光有意无意地看向对面。

    屋内的三个少女立即上前行礼，“见过侧妃娘娘。”

    “好好好，你们都乖。”卫氏爽朗道：“都过来让我瞧瞧。”

    说完后，卫氏和蔼地招了招手。

    李薰与上官之桃对视了一眼，上官之桃比她先一步上前。

    若是往常李薰必然要和她争抢，但是今日她安静地出奇，往前走的时候，她还刻意去看了眼身边吴雅儿的脸色。

    见她没有反对才小心翼翼地走到秦王侧妃的身边。

    上官尔雅看在眼里，立即明白这几日吴雅儿必然对李薰**了不少。

    到了近处，卫氏笑着让身边的侍女拿出准备好的礼物，先给了上官之桃一对蓝宝石耳环。

    上官之桃不冷不热地行礼谢过，然后卫氏又给了李薰一副红珊瑚手钏。

    李薰则十分乖巧道：“谢谢侧妃娘娘。”

    卫氏点点头，然后看向站在最后的上官之桃，一把拉着她的手不放，仔细地端详了片刻，才慢条斯理道：“你就是救了我儿子的尔雅郡主吧！我这个做母亲的今日可要好好谢谢你呢。”

    她笑起来像个慈祥的长辈，可是与之面对面的上官尔雅却心中有了一丝异样的感觉，总觉得卫氏打量自己的目光与旁人略有不同，带着三分冷意和七分审视。

    连拉着的手都有些吃痛，然而上官尔雅却面若平湖，淡淡一笑，“侧妃娘娘，我没救过苍郡王。”