
    虽下了场雪.但气温还未骤降.湖水只结了一层薄薄的冰.冰下面的水最为刺骨.

    上官尔雅却不觉得.她运行周天用内力发热.紧紧地抱住季熙年.边把他往上拖拽.边把气息渡进他的嘴里.

    她的泪在湖水中洒落.眸光中饱含了千言万语.有她满满的焦急.沉沉的爱.

    好似是她的呼唤起了作用.对面的季熙年睫毛微颤.迷茫地睁开眼.

    那一瞬间.上官尔雅只觉得天空中落下一束光.穿过湖面照在她的身上.

    慢慢的.季熙年像是看清楚对面的人.他僵硬地抬起手.在湖水中缓缓地擦去上官尔雅眼角的泪.

    然后……加深了这个吻.

    那瞬间.画面似乎都静止了.唯一跳跃的是两颗频率相同的心.

    可是上官尔雅却觉得自己的心都要跳出來了.有话想说却无法问.季熙年像是看穿她的想法.只是笑着摇摇头.

    这已经是全部答案.

    不要担心.不必难过.更无需害怕.

    在出水面的那一刻.季熙年决然地休止住深情的吻.意识就像有开关一样.同时被他关闭.

    上官尔雅飞快地抱住季熙年的身体.顺势从怀里掏出一个物件塞到他的怀里.

    岸边上的大公主见到他二人出水.激动地惊呼.“他们在那.快去救人.”

    不知何时.湖面上多了不少下來寻找的侍女.

    上官尔雅沒有阻拦.把季熙年交给对方.独自一人先游回了岸上.

    旁边的大公主根本顾不上她.一心扑倒季熙年的身上查看.吩咐所有人.“把太孙扶回去.屋子里多放几个炭盆.”

    女管家见状立即把手中的毯子盖在上官尔雅的身上.这时大公主才转过头來看向浑身**的少女.

    目光中多了些复杂的情绪.

    “你做的很好.谢谢你尔雅.”大公主的声音略略低沉.显然还沒从刚才的事故中平复心绪.

    “大公主客气了.”上官尔雅淡淡地一笑.她看了眼四周.不见上官之桃和恭王妃的身影.问道：“我母亲……”

    “她刚才心急晕了过去.好在已经醒过來.现在去看冰洁去了.”

    晕过去了.

    上官尔雅心中一沉.现在御医都在.若是给李氏诊脉就不太好了.

    大公主以为上官尔雅心里着急.安抚道：“冰洁也沒什么大碍.我已经让人带她去换衣服去了.现在御医在照看吴氏.你若是担心我就请他给你母亲和冰洁一起瞧瞧.”

    “谢大公主费心了.我想母亲应该沒有大碍.还是先请御医诊治李夫人.毕竟她好像……”

    刚才惊鸿一瞥.上官尔雅却看得清楚.吴氏流血甚多.不知会不会小产.

    她现在好奇的到是究竟是秦王侧妃下的手.还是李薰.

    这二人都很可疑.

    提起这个大公主的脸色有些不好看.“吴氏能不能保住孩子我不在意.但是谁想借你的手害我侄儿.我就一定追查到底.尔雅你放心.我绝不会姑息推你的人.”

    上官尔雅故作很冷地打了个寒颤.大公主见状有些不好意思地笑了笑.“瞧我只顾着和你说话.都忘记你还一身都是水.我让人带你去换衣服.等下亲自派人送你们回去.”

    “谢谢大公主.”

    上官尔雅也沒推辞.跟着女管家去了后院.

    一路上女管家几次欲言又止.上官尔雅笑道：“姑娘是有什么话要说.”

    “今日的事……大小姐太危险了.”

    上官尔雅脚步一顿.目光清冷地看向女管家.心中惊疑不定.

    除了恭王府的人.称呼自己为大小姐的就是地下兵团的人.

    上官尔雅脑海中仔细回想着.关于各家各户安插的地下兵团的眼线资料.她当时也只是挑选了感兴趣的翻看了一遍记住.但是全然沒在意过大公主府的.

    莫非女管家是……

    女管家神情恭敬道：“奴婢冯月.愿为大小姐效劳.”

    报出名号.又是如此态度.无疑是证实了上官尔雅心中的猜测.

    看來玄机向她汇报季熙年的事应该就是冯月传出來的.

    “你太客气了.”上官尔雅只浅浅地点点头.算是明白了.并不多话.

    冯月见她如此谨慎.既是欣慰又是敬佩.“大小姐放心.此处不会有其他的人.只是今日的事十足危险.以后还请大小姐更加爱惜自己.”

    “谢谢你的建议.”上官尔雅知道她是为了自己着想并不恼怒.她看向冯月.低声问：“季熙年的病到底是怎么回事.”

    冯月沒有立即回答.先是领着上官尔雅进了一间卧房.打开衣橱里.“这些都是近几年宫中赏赐下來的衣裳.大公主素來不爱穿女装.所以都被放在这里.还请大小姐不要嫌弃.”

    “不会.就拿那件深色的袄子就好.”

    冯月正有此意.她见上官尔雅做事如此周全便放心下來.亲自为上官尔雅更衣解带.然后细细道來.

    “之前太孙就一直病着不见好转.那日皇上病重宣旨让所有皇族进宫.谁知皇上还沒交代完身后事就驾崩了.太子夫妇也跟着皇上殉葬自缢.皇太孙亲眼看着自己最亲的三个人相继去世受不了刺激吐血昏厥.当时朝臣已经被秦王控制住.他们听说皇太孙病重.自己的子女又被关在武修院内.一致跪请秦王监国.”

    “谁领的头.”上官尔雅问出重点.这很重要.

    冯月垂着眼帘回答.“据属下所知是奉恩公和陈丞相.”

    都是一条绳上的蚂蚱怎么可能不一起蹦跶.

    上官尔雅抿起嘴角不发一言.示意让冯月继续说下去.

    冯月道：“当时连皇后都无法发出懿旨.大公主见情势不妙带着皇太孙回了公主府.可是秦王只让御医留在宫中根本沒人來给太孙治病.好在大公主请來毒师诊断.可是太孙是旧疾发作.无法根治.又加上受了太多的刺激.他每一日都很暴躁.甚至如今日这般……自残.”

    上官尔雅的眼皮一直在跳.她渐渐理出思绪.

    这一切都是按照当初自己和季熙年的规划.皇上、太子夫妇以炸死出走皇城.由着让秦王去坐皇位.可是她漏算了季熙年的狠.

    为了让事情更加逼真.季熙年不惜犯病以打消秦王的疑虑.

    怪不得季熙年之前会说那样的话.因为一旦发病.他真的不会记起自己.

    对季熙年來说.旧疾发作的痛并不可怕.让他无法接受和原谅的是记不住自己心中最重要的爱.

    决不能因为痛苦而忘记.

    上官尔雅想起季熙年暴躁地自残.那一下下地撞击头颅为得不是抑制疼痛.而是要想起她來.

    原來……是这样.

    上官尔雅参悟透季熙年的所有想法.她的心更加酸涩.

    她很早就说过他们比起來.季熙年其实更心狠手辣.他邪恶到让对方沒有还手之力.

    说起來.上官尔雅对季熙年产生情愫.就是为他的邪恶和张狂所折服.为他的宠爱与强势所倾慕.为他的矜贵和冷酷所心动.

    在上官尔雅心中.谁也不会代替季熙年的位置.

    冯月见上官尔雅陷入沉默便不在开口.

    上官尔雅刚换好衣裳.门外有小丫鬟敲门而入.行礼道：“冯管家.公主让奴婢來说一声.恭王妃带着冰洁郡主先行离开了.等下公主会派马车亲自送尔雅郡主回府.”

    冯月面上带上薄怒.她之前就看出冰洁郡主对大小姐态度不友善.沒想到恭王妃只顾着自己的亲生女儿.根本不在意大小姐也落水的事!

    真是让人气愤.

    上官尔雅却沒有任何意外.笑着道：“那就麻烦公主了.”

    “公主说今日多亏了尔雅郡主救下太孙.本应该请您吃晚膳.只是府里已经乱成一团.太孙那边昏迷不醒.李夫人也血流不止.现在就连梅朵郡主都不知道去了哪里.”

    听到季熙年还沒醒.上官尔雅只能强压下冲动.低声问：“梅朵不见了吗.”

    “之前郡主还在花园里玩耍.可是跟着她的丫鬟回房去拿披风.转眼回來郡主就沒不见了.现在正派人在花园里找呢.”

    “如果不介意.我帮你们一起找吧.毕竟我和梅朵郡主都曾是武修院的学子.”上官尔雅道.

    那丫鬟不敢做主.看向一旁的冯月.

    冯月想了想.笑道：“那就劳烦尔雅郡主了.”

    “不麻烦.不过还请冯管家备好马车.等我找到郡主就启程回府.就不叨扰公主了.还请冯管家代为请辞.”

    “是.”

    冯月点头.然后对那丫鬟道：“晴天你就跟在郡主身边去花园走一走.只是别误了时辰.”

    叫晴天的侍女领命.上官尔雅也不多话跟着去了花园.

    公主府的花园可不比恭王府小.皇爷极为宠爱这个女儿.恨不得把最好的东西都搬來给她.

    只说之前经过的几座假山.都是用南梁最名贵的千层红石.这种红石经过日积月累而形成.存世并不多.就是在宫中都极为少见.

    到了花园.随处可见找季梅朵的侍女.大家分散在各地唤着她的名字.

    上官尔雅并不急着寻找.开口问向晴天：“之前梅朵是在哪里不见的.”

    ...

    ...

    