
    晴天想了想回答道：“说是在小液湖附近.”

    “小液湖.”上官尔雅想到宫中的那个太液湖.

    “尔雅郡主有所不知.这小液湖的水就是引自宫中的太液湖.和那个一般大小呢.皇上素來疼爱咱们公主.见她住这么远.就想法设法从皇宫地下挖了一条暗道.把太液湖的水引向这里……可是皇上如今他……”

    晴天像是想到什么.突然跪倒在地上磕头.“请郡主恕罪.是奴婢失言.”

    失言.

    如今皇上驾崩.确实不能再这么称呼了.

    上官尔雅温和地笑笑.“虽说如今天子未定.但无论是谁做了新天子.都不会否认武隆帝在位的事实.你又哪里來的错.”

    晴天吓了一身冷汗.惨白着小脸不敢再多说什么.

    上官尔雅一笑置之.她想到季梅朵居然是在小液湖附近不见的.又沒发生其他的事.难道是……看到季熙年自残那一幕.

    她随即沉默地走向刚才落水的地方四处看去.除了一处假山外.就只剩下几丛照山白.

    可是她正是从假山的方向过來.并沒有看到季梅朵.那么……

    上官尔雅心中一动.脚步飞快地往照山白的方向走去.

    虽然照山白的花期也在春秋两季.但冬日里照山白的叶子并不脱落.

    这一大片的照山白.一丛接着一丛紧密地栽在一处.密密麻麻地像是一片绿海.和对面的小液湖相互辉映.

    晴天不明所以.只道：“大公主有骨风.常年以照山白为药.她又觉得此花和旁的不同.连成一片开起來毛绒绒的好看极了.”

    上官尔雅却充耳未闻.只静静地侧耳听了下.突然抬手嘘了声.示意晴天不要说话.

    晴天立即捂住嘴连大气都不敢发出一声.

    因为她也听到那灌丛之中传來低低的哭声.

    哭声很压抑.像是刻意不让旁人听见.

    上官尔雅用眼神示意晴天在原处呆着.也不去看她的反应.小心翼翼地从另一边绕道进了灌丛之中.

    随着靠近.那哭声越來越清晰.

    上官尔雅又走了几步的距离.目光穿过层层叠叠的叶片.就看到那其中包裹着小小的季梅朵.她在最里面蹲坐着抱着膝盖小声啜泣.

    原來在这里.

    上官尔雅并沒有急着上前.只是细细地打量着季梅朵的周身.见她沒有受伤也算松了一口气.

    想來.季梅朵是刚才看到季熙年自残时受到了惊吓.

    或者更准确地说是难过.伤心还有悲凉.

    最亲的人相继离世.亲哥哥又犯病受伤.一连串的打击下.小小的季梅朵扛不住了.

    大家把目光更多地关注在季熙年的身上.反而忽略了季梅朵.

    他们只顾着阴谋算计.如何把事情的损害降到最低.不让秦王引起怀疑.可是独独忘记了季梅朵.

    她还那么小.怎么能不因为恐惧而害怕.因为失去而茫然.

    上官尔雅幽幽地叹了口气.这也是自己和季熙年的失误.

    复仇也好.争夺也罢.决不能伤害最亲近的人.不然会造成最大的遗憾.

    这一声惊叹.让季梅朵警惕地抬起头.

    泪眼婆娑的少女像极了惊慌失措的小鹿.大大的眸子湿漉漉地看向对面.

    然而当她发现來者是上官尔雅时.就如同找到了救星一般爬起身就要飞扑过來.

    “别动.让我过去.”上官尔雅轻声制止住她.

    她不等季梅朵反应就飞快地走上前.然而刚到身前.还是被抱了个满怀.

    “尔雅姐姐.我好害怕.好害怕……”

    季梅朵再也压制不住内心的恐慌.大声地喊出來.

    站在灌丛外的晴天听到是季梅朵的声音.激动地流下眼泪.

    终于找到了.

    还是尔雅郡主厉害.

    上官尔雅摩挲着季梅朵的小脑袋.温柔道：“有我在.不要害怕.”

    “可是你怎么才來.呜呜呜……”

    季梅朵虽然是在埋怨.但并不是真的在指责上官尔雅.

    “皇爷爷.父王、母妃……他们都离开我不要我了.连哥哥都病了.就剩下我一个人.我该怎么办.”

    “哥哥病得那么严重.他居然用头撞假山.鲜血淋淋的.他都不觉得痛.可是我看到心都要停止了.”

    “我什么都帮不上忙.哭了只会添乱.在姑姑面前我都故作坚强.可是每夜都会做恶梦……我好难过.真的好难过.”

    “我想父王、母妃.可是他们不在了.我再也看不到他们.是不是我不乖所以他们才会不要我……”

    季梅朵悲恸得无法自抑.打起哭嗝.

    有那么一瞬间.上官尔雅真的很想告诉季梅朵实情.

    不.这些都是假的.

    不仅太子夫妇沒死.就连皇爷也健在.他们都好好的.所以你也要保重.

    可是上官尔雅知道实情比假话还无情.

    只要一旦说出來.平衡就会被打破.

    季熙年已经为这个局牺牲了太多.

    上官尔雅抚摸着季梅朵地头无声地叹息.也许季熙年早就想到季梅朵的反应.可是他用伤痛蒙蔽敌人.身为他的妹妹也需要共同承担.

    而作为季熙年的心上人.上官尔雅沒理由心软.

    这种事上官尔雅从來都是得心应手.

    这是唯一一次的迟疑.

    实在是季梅朵把她的心都哭碎了.

    “大公主她见到你懂事只会觉得放心.才会把所有心思都去照顾皇太孙.可是她要是发现你是故作坚强.她反而更难过.”上官尔雅拍了拍季梅朵的后背.“想哭就哭出來.这不是丢人的事.”

    她想起穿越之前的记忆.缓缓到來.“那时候我的祖母突然去世.我又连番被打击.天下人都耻笑我是废物.我也只敢偷偷地躲起來哭.不敢让别人看到.觉得那是丢人是可耻.可是我那么做根本沒人懂我内心的苦.他们反而觉得我好欺负.”

    季梅朵哽咽了下.喃喃道：“尔雅姐姐……所以你才故意隐藏实力的吗.”

    上官尔雅抬起手擦干季梅朵的眼泪.“算是吧.后來我以为只有这样才能息事宁人.让他们放下对我的成见.我以为不哭就是坚强.可是我发现我错了.我哭因为我难过.但是哭过之后我就该成长坚强.不然那些眼泪就是白掉.只会让旁人唏嘘鄙夷.有时候哭不是软弱要同情.而是释放内心的情感.”

    听了上官尔雅的话.季梅朵只觉得心里燃起了一团火振奋了自己的心.

    她抽了抽鼻子说.“对.哭不丢人的.不哭并不是坚强.哭后需要成长.”

    上官尔雅点点头.“其实大公主和你一样都失去了亲人啊.”

    季梅朵睁大了眼睛.“那姑姑是不是也故作坚强.”

    “自己最亲近的人不在了.连圣人都会哭更何况是我们.”

    季梅朵立即明白过來.痛苦的泪水化作了点点心疼.“我明白了.姑姑和我一样都不想让别人看到自己的难过.而她还要照顾病重的哥哥.这个时候我还可以哭.可是她连哭的时间都沒有.如姐姐所说.哭不丢人.但需要振作.我应该去帮姑姑一起照顾哥哥.现在父王他们不在了.我要是还不争气就是给姑姑添麻烦.现在除了我也沒人能帮哥哥.毕竟这世上最亲的人也只有我们了……”

    听到季梅朵这么说.上官尔雅欣慰地点点头不再多话.

    季梅朵胡乱地擦了把眼泪.绽开笑颜.沒有一丝勉强.“哭不哭我都会坚强.哥哥还在病中我更应该如此.等他醒來说不定会佩服我呢.”

    “对啊.太孙殿下就交给郡主.辛苦你了.”上官尔雅浅浅一笑.

    “尔雅姐姐.”

    “怎么了.”

    季梅朵突然严肃地眯起眼盯着上官尔雅.无不遗憾道：“可惜你已经订婚了.不然我哥哥要是娶了你一定是他这辈子最大的福气.”

    上官尔雅彻底愣住.沒想到季梅朵忽然來了这么一句.

    季梅朵笑着拍了拍身上的灰尘.拉着上官尔雅的手向外走去.

    晴天见到季梅朵安然无恙着实松了口气.但还是忍不住多打量了上官尔雅几眼.刚才的话她听得一清二楚.实在很难想象眼前还未及笄的少女有一种让人信服的能量.

    上官尔雅并不在意晴天的打量.笑着和季梅朵辞行.

    季梅朵拉着上官尔雅的手.由衷道：“谢谢你尔雅姐姐.等哥哥醒來.我一定把今日的话全部告诉他.也希望他听了你的话也能坚强.”

    “郡主客气.”

    两个人彼此告别后.晴天领着上官尔雅往外走.

    一路上.晴天都毕恭毕敬的.她是打心眼里敬重这位名不虚传的天才少女.

    快到二门时.只见冯月领着个男子匆匆往内院走.

    身边经过的侍女见状.并沒发现身后的上官尔雅和晴天.低声私语：“怎么秦王也來了.是來看太孙殿下的吗.”

    “看着不像.那个方向不是太孙殿下的房间.”

    “哎.今日真是事情多.太孙犯病连累了好多人.听说那位李夫人肚子里的孩子是保不住了.宫中來了好多御医都素手无策.”

    “真是可怜……”

    上官尔雅走得远了.并沒有听完那二人的对话.

    她的目光有意无意地瞥了眼秦王的方向.他当然不是來看季熙年的.

    秦王最关心的是吴雅儿肚子里的那块肉.

    可要是孩子不在了.那会发生什么事.

    ...

    ...

    