
    众人都在意外上官尔雅什么时候救过季苍子这回事，连恭王妃都不知道。

    她用询问的目光看向旁边，上官之桃只沉着脸不说话。

    之前上官之桃只告诉恭王妃季苍子喜欢上官尔雅，却没道出她和季苍子合谋之事。

    上官之桃从来没想过武隆帝驾崩，秦王会有机会坐上皇位。

    虽然她既不愿意看到那个结局，但只要一想到季苍子因此水涨船高，要真是娶了上官尔雅，那实在是太便宜这个贱人了！

    令她没想到的是秦王侧妃当着众人的面提起此事，上官之桃立即恨得牙痒痒，难道她这次是为了季苍子求娶的？

    决不能让上官尔雅有出头的机会！

    上官之桃紧紧地握着拳，准备找机会说话。

    其他人还没反应过来是怎么回事，就听到上官尔雅矢口否认，连卫氏也诧异不已。

    卫氏笑道：“我怎么可能误会，这是苍子亲口和我说的。”

    上官尔雅并不介意对方的试探，再次道：“我并不是质疑娘娘的话，想必真正误会的人是苍郡王，那夜在武修院外，我是追赶一个黑衣人，无意中发现苍郡王被人伤了，他醒来见到我在身边就以为是我救了他。”

    卫氏挑眉不语，她见上官尔雅一脸决然并不像说假，谁知下一刻说出来话让她大吃一惊。

    “后来学院的人出来见到有所误解，我不愿平白担上救人的美名，当众刺向苍郡王的胸口以表决心。”上官尔雅忽然指向上官之桃，“当时我的三妹妹也在，侧妃若不信可以问问她。”

    “是啊是啊，我姐姐根本没有救苍郡王。”

    上官之桃头一次愿意为上官尔雅说真话，

    “为了不让苍郡王误会，她那一剑刺得很深呢，所以侧妃娘娘不要在意那日的事了。”

    临了还不忘踩上官尔雅两脚。

    上官尔雅早就看穿上官之桃已经后悔帮季苍子，知道她会这么说，也就不介意她两面三刀。

    “你还真是……”卫氏的笑容有些僵滞，想了许久才所处一个词，“诚实的孩子。”

    上官尔雅漠然地抽回手，“母亲从小就教导我们不要贪功，我不过是说出实情，以免以讹传讹，到最后不可收场就不好了。”

    这以讹传讹的人说的就是季苍子！

    卫氏的双眸闪过一丝异样，“是啊，想来那日苍子也是伤得太重记忆有所错乱，那孩子就是太重情义，央求我好几次要亲自谢谢当日尔雅郡主的救命之恩，还说什么无以为报这样的话来。”

    她咯咯地笑个不停，其他人却没她那个好心情。

    无以为报下一句是什么？

    以身相许啊！

    季苍子是男子，那就是以身相娶！

    呵呵。

    李氏笑不出来，上官之桃笑不出来，上官尔雅更是一脸沉默。

    季苍子果然打得是这个算盘。

    卫氏笑了半晌才停下来，“我到是很希望给儿子安排一门好婚事，若是尔雅郡主我高兴还来不及，本来还想今日当着恭王妃的面就说定了此事，谁知……真是让我遗憾万分。”

    恭王妃连忙道：“让侧妃娘娘挂心了，只是尔雅已经订了婚。”

    “是吗？”卫氏一脸不知情的样子，“是谁家？”

    这事连京都的百姓都知道，她怎么可能不知道！

    明眼人都看得出来卫氏的言不由衷。

    “是辅国公的庶子宁二少爷。”恭王妃回答。

    “怎么是个庶子？”卫氏诧异连连。

    恭王妃无法接话了，上官之桃好死不死地开口冷笑：“侧妃娘娘有所不知，我大姐是庶女来着。”

    卫氏恍然大悟，“原来如此，不过也算是门当户对了。”

    门当户对四个字不无讽刺。

    既鄙视了庶出的身份，又强调上官尔雅一个庶女是绝对配不上自己的儿子。

    可是无论卫氏如何奚落，上官尔雅始终不发一言，眼观鼻鼻观心，老神在在地站着。

    “好了，让你们来不是演戏的。”

    一直沉默的大公主冷声开口，她把刚才发生的种种都看在眼里，卫氏的口是心非和上官尔雅的处变不惊，足以让人看出谁是谁非！

    卫氏立即转过头来，“瞧我们只顾着说话了，今日大公主叫我们来可是有什么要紧的事？”

    “听你刚才闹了一通，我的事已经不重要了。”大公主没好气道。

    卫氏讨好笑道：“大公主别生气，我们都听着呢。”

    “看着你那副高兴的样，知道的是你公公死了，不知道到要觉得秦王监国你就要当上皇妃了。”

    大公主不给卫氏留情面，也不给她说话的机会，继续冷冷道：“今日叫你们来本公主就是想表个态度，回去和你们各自的男人说，推选谁做皇上我不管，但是别手长伸到我公主府来，熙年现在病着也当不了重任，你们就不必费心机来打探消息了！”

    在场的所有人脸色各异，这个时候说什么都是错。

    大公主见状冷哼声，不耐地挥了挥手，直接下逐客令，“话我也说完了，你们都走吧。”

    卫氏刚被喝斥也不敢多话，只能讪讪地站起来行礼，“我知道大公主近日心情不好，我来还想劝慰你几句，既然你想静一静，那我……”

    她话还没说完，刚才的女管家行色匆匆地走进来，“公主，皇太孙……犯病了。”

    大公主砰地一声站起来，把身后的椅子都带倒了，直接往外走，“怎么回事？”

    女管家焦急的神色在看到秦王侧妃时露出愤恨，“是苍郡王不经通报去见皇太孙，婢女们不让进他就在外面大喊，吓到了皇太孙……”

    大公主停住脚步猛地回头，一把抓住卫氏的衣领，“你儿子怎么会在这里？”

    卫氏没料到大公主会如此粗暴，也是吓了一跳，“刚才只顾着说话，苍子听到我来公主府，他关心兄弟也跟着来了，这边都是女眷他就说自己去找熙年。”

    “活得不耐烦了！”大公主用力推开她，卫氏差点跌坐在地，“我刚才说过了谁要是对熙年不利，就休怪我撕破脸皮！别以为我不知道你们来是做什么的！”

    她顾不上多骂几句，大步流星地朝院子里去。

    在听到女管家说皇太孙犯病时，上官尔雅的眼皮就颤抖个不停。

    看大公主慌张的样子不像是作假。

    季熙年到底病成什么样？

    季苍子的突然出现一定不是那么简单，这次就由她保护他！

    上官尔雅无意地呢喃了声，“真不敢相信皇太孙病得这样严重。”

    “不许胡说！”上官之桃突然喊出来，“说不定是……假的！”

    上官之桃本是不希望季熙年真的病了，但说者无心听者有意。

    吴雅儿微微蹙眉，叹息道：“若不是真的，大公主怎么会那么着急？”

    身后的上官之桃想到季熙年犯病，急得都要哭了，拉着恭王妃的手一直低声说：“母亲，要不我们就去看看吧。”

    恭王妃怎么会不知道女儿的心思，可是她不能擅自决定，拿眼去看旁边，“侧妃娘娘，您的意思呢？”

    卫氏刚才被大公主吼了一嗓子，但是又很快恢复镇定，拢了拢散落的刘海，“去看看，说不定能帮得上忙。”

    她的视线淡淡扫了吴雅儿一眼，却很快转过头。

    吴雅儿是谁的人，卫氏心里最清楚不过。

    有的人不过是想来打探消息好去讨秦王的欢喜罢了。

    以为用点小心机就可以一步登天？

    吴雅儿也太看得起自己了！

    卫氏心中冷笑，带头出门往外走。

    屋里还剩下吴雅儿和李薰二人。

    “母亲，咱们是否也跟着过去瞧瞧？

    吴雅儿点点头，“走。”

    李薰立即搀扶着她的胳膊，“母亲我扶着你。”

    吴雅儿也不反对，李薰这才松了口气，目光若有似无地瞥了两眼她的肚子。

    出门前父亲再三叮咛要小心吴氏肚子里的孩子，决不能出任何差错。

    可是一想到吴氏肚子里的可能是个男孩，那将来哥哥的地位就更加岌岌可危。

    果然是有了新妇就完全不同，父亲已经忘记他们承欢膝下的美好时光，也忘记了母亲的恩情。

    李薰心里一阵阵酸楚，吴氏肚子里的孩子就不该来到这个世界，他就是来抢本属于自己的一切！

    想到这，李薰的目光越来越冷……

    众人神色凝重，脚步匆匆地到了院子，刚拐过一处亭子，就听到不远的地方，大公主尖叫了声，“熙年，你在干什么！停下来！”

    所有人脚下一顿，抬眼看去，只见季熙年拿着头不停地撞假山的石头。

    即使没到近处，那血腥的味道顺着冬日里的寒风都刮过每个人的鼻尖。

    没人看到，上官尔雅的手藏在袖笼里紧紧地抠着掌心。

    已经深深地多出了几道血痕，她都一点也不觉得痛。

    为什么！为什么要如此对自己！

    上官尔雅只觉得那残忍根本是在折磨自己，是她的额头在流血，心在流血……

    痛得无法呼吸。

    她几乎麻木地跟着所有人的身后往前走，每一步都那么的沉重，可心早已飞扑过去。

    到了近处，上官尔雅就看到大公主已经在渐渐靠近季熙年，“熙年不要再撞了，你不要命了！”

    “痛，痛，痛……”

    季熙年只说一个字，那就是痛。

    难道比用头撞假山还痛？

    那蚀骨的痛让人心碎。

    就在大公主要走过去的时候，季熙年忽然停下来大声喊道：“不要过来，不要过来。”

    他抬起脸，额头的血淌满了整张脸，都不敢细细打量。

    更令人惊诧的是那血竟是乌红的颜色。

    “熙年，我是姑姑啊。”大公主停下脚步小心翼翼地说道，“你别怕，我不会伤害你的。”

    季熙年歪着头，一脸茫然地看着大公主，那样子分明是不认识大公主是谁。

    一滴血落进季熙年的双目之中，立即染红了眸眼，像极了从地狱而来的嗜血恶魔，触目惊心。

    ...

    ...

    