
    “大公主你还是别过去.太孙已经失控了.”

    看到季熙年那副样子.卫氏吓得不敢上前.

    大公主怒道：“你给我闭嘴.你巴不得熙年有事.”

    “我也是为了大公主好.熙年这样说不定会伤到你.”卫氏叹气.“实在不行还是让苍子过去吧.”

    大公主听到季苍子的名字.立即像是想到什么.怒目巡视了一圈.就发现不远处的季苍子.几步上前就是一巴掌.

    “你说.你刚才都做了什么.”

    季苍子见到大公主要打人.他也沒有躲闪.硬生生地抗下那巴掌.

    半张脸立即肿了起來.

    卫氏心疼地立即上前.咬牙道：“大公主.这关苍子何干.他也是关心熙年.”

    “关心熙年.是來看熙年到底有沒有病吧.这样秦王就可以登基了.”

    大公主向來心直口快.更不怕得罪人.

    “现在你们看到了.那天熙年亲眼看到太子夫妇自缢.他本來就病着怎么能受这么大的刺激.现在……”

    大公主心痛地晃了晃身子.一旁的女管家连忙道：“大公主.你可要保重啊.太孙还要指望您呢.”

    季苍子不为所动地看向远处傻站着的季熙年.开口道：“姑姑质疑我.侄儿不在乎.但是现在熙年伤得这么重还是让我带他回房吧.”

    说着.他朝着季熙年的方向走过去.

    话说到这份上.大公主再拦着就有可疑了.

    季苍子这么做的目的就是想看季熙年能犯病到什么地步.

    而另一边的上官尔雅怎么会看不出來.

    不行.绝对不能让季苍子得逞.

    “苍郡王.”

    季苍子听到那熟悉的声音喊自己.立即回头看向上官尔雅的方向.

    从上官尔雅出现.他就一直关注这她.

    瞧母亲的神情.怕是事情沒成.

    不要紧.來日方长.他有的是时间.

    “尔雅郡主.有什么事还是稍后再说吧.”

    季苍子能猜出上官尔雅的意图.直接拒绝.

    “季苍子还是听我一言吧.”上官尔雅边走边说.“皇太孙连大公主都不认得.估计连你是谁都不知道.以你一人之力怕是沒办法制服他.不如我帮你一起吧.”

    帮他.

    分明是想帮季熙年.

    门都沒有.

    “你是个弱女子……”

    “弱女子.”上官尔雅挑眉.“我记得苍郡王曾经是我的手下败将.”

    卫氏的笑脸开始挂不住了.嘲讽道：“尔雅郡主难道你母亲沒教过你男女授受不亲的道理.”

    “这个答案我母亲回答更有可信度.”上官尔雅反问.“不过我以为这个时候救人最重要.还是说侧妃并不担心自己儿子受伤.”

    大公主听到上官尔雅这么说.眼睛一亮.“你是个善良的.谁要是敢置喙你的闺誉我第一个不饶.”

    季苍子眯着眼打量上官尔雅.见她坚持不肯退让.冷笑道：“认识你这么久.还从來沒见过你这么关心我.”

    上官尔雅根本不想和他废话.再等下去不知道季熙年会不会失血过多……

    可是刚往前走了几步.就听到上官之桃尖叫道：“你们看.皇太孙在做什么.”

    众人立即望去.季熙年已经不在假山旁边.而是朝着前面的湖边走了.

    那一路刺目的血红.让人看着惊心动魄.

    上官尔雅只觉季熙年还会做出惊人的事來.

    她顾不得季苍子就跑了上去.其他人也紧跟过來.

    上官之桃突然超过上官尔雅.恨恨道：“你们啰嗦了那么久.根本就不是真正关心皇太孙.”

    她哼了声.疾步跑到最前面.

    恭王妃吓得花容失色.“之桃你给我站住.不许去.”

    “三妹.危险啊.”

    上官尔雅是觉得真危险.不管季熙年是真病假病.上官之桃贸然上前绝对沒有好果子吃.

    “不用你猫哭耗子假慈悲.只有我才是最在意年哥哥哥的人.我才不怕什么危险.”

    上官之桃说着就哭了出來.她看到季熙年伤成那样子心都要停止了.

    她根本不管上官尔雅的忠告.直接朝着季熙年冲过去.

    “年哥哥.我來了.”

    季熙年好似根本沒听见.步伐不稳地往前走.

    上官之桃一着急.加快了脚步.猛地扑过去从背后拉住季熙年的胳膊.满脸泪水地喊着.“年哥哥.是我啊.我是……”

    她刚碰到季熙年的衣角.就被季熙年反身抱住.

    上官之桃一激动.以为他是认出了自己.高兴地差点跳起來.“年哥哥你认得我对不对.对不……啊啊……痛.痛啊……”

    在走过來的众人面前.就看到这么一个场景.

    季熙年抱着上官之桃.再次用额头撞了过去.

    他几乎用撞假山的力气去撞上官之桃的额头.

    疼得上官之桃哭着喊娘.“母亲.母亲.救我.”

    她额头上也分不清是谁的血.一片血肉模糊.

    众人都來到季熙年几步开外的地方.可是这个时候谁也不敢轻易上前.只能眼睁睁的看着上官之桃痛哭连连.

    恭王妃吓得连忙跑过去.可是又不敢靠近.“之桃.我的之桃啊.”

    她像是想到什么.立即推了一把上官尔雅.“你快去救自己的妹妹啊.”

    上官尔雅漠然.她可以不在乎上官之桃.却实在担心季熙年的身体.

    她刚要往前走.身后不知是谁突然发出尖叫一声.“啊..”

    就见吴雅儿不知为何整个人往上官尔雅的身上扑过去.所有人都始料未及.上官尔雅一心都挂念着季熙年也沒反应过來.

    上官尔雅被身后的吴雅儿往前一推.她身子一倾斜直直地倒向对面的两个人.

    紧接着身后又传來吴雅儿的一身尖叫.上官尔雅顾不得看.她就和季熙年与上官之桃一同掉进湖水里.

    在那千钧一发之间.上官尔雅依稀看到吴雅儿捂着肚子躺在地上.

    冬日的湖水冰寒刺骨.反而让上官尔雅更加冷静.

    在湖里谁也别想伤害季熙年.

    此时岸上乱成一团.“哎呀.秦王侧妃流血了……”

    “快找御医.”

    “先救人.之桃还在湖里呢.”

    这是恭王妃的声音.

    上官尔雅在湖里也听得一清二楚.

    有人又在惊呼.“哎呀.恭王妃吓晕过去了.”

    可是接着.她还听到大公主焦急的声音.“都给我闭嘴.先找到熙年.”

    季熙年不见了.

    上官尔雅立即冒出头來四处望了望.除了上官之桃在湖水里吓得乱扑腾.真的不见季熙年的身影.

    她立即深吸一口气.一头扎进湖水中继续寻找季熙年的身影.

    不过才一会儿的功夫.季熙年就不见了人影.

    难道已经游走了.

    可是很快她就否决了这个想法.

    不管季熙年是否装病.他走到这一步就绝对不会露出任何破绽.

    那他一定还在湖里.

    打定主意.上官尔雅往更深的湖底潜入.

    在哪里.

    季熙年在哪里.

    随着时间的推移.上官尔雅的心渐渐的乱了.

    他说保护自己.每次都能信守承诺地守在她的身边.

    这一次轮到她保护他.却沒有做到.

    不可以.这样的自己绝对不可以原谅.

    上官尔雅从不是个轻言放弃的人.就算呼吸渐弱.她也不肯露出湖面.

    她似乎都能听见岸边上的大公主在说：“怎么连尔雅郡主也不见了.”

    另一旁的卫氏对季苍子冷声道：“你要是敢跳下去.我也跳.反正为娘不会水.看你先就谁.”

    季苍子一脸凝重.他知道母亲不会同意娶上官尔雅.他才会说上官尔雅救了自己.

    可是还是沒能成功.

    现在他看到上官尔雅在湖里半天都不露头.他的心揪成一团.

    他知道的.上官尔雅一定是在找季熙年.

    可是为什么.

    到底为什么.

    为了季熙年.上官尔雅真的连命都可以不要吗.

    明知道季熙年的身份有名无实.她都可以不顾一切吗.

    想到这.季苍子强迫自己冷静下來.上官尔雅如此不爱惜自己.那就由着她去.

    他要让她自己想明白.就算救上來季熙年也沒用.

    一旦父王登基.他就会和季熙年彼此换身份.

    他是真正的皇子.而季熙年则是个半死不活的废物郡王.

    季苍子的嘴角划过一抹冷笑.转身决然离开.他不想看到上官尔雅把季熙年救上來的场面.

    而湖里的上官尔雅马上就要坚持不住是.终于看到不远处的一个黑点.

    那是……季熙年.

    此时上官尔雅根本忘记自己的呼吸也不够用.立即游过去抱住季熙年的身体.

    他的血染红了湖里的水.身体在不断地下沉.

    季熙年.你醒醒.

    上官尔雅沒法说话.只能用手去拍季熙年的脸.然而无论怎么拍.他都沒有醒來的迹象.

    湖水里.季熙年紧闭着双眸.沒有一丝生气,摸上他的脸就像触碰了一块寒冰,身体比湖水还凉.

    眼前的季熙年不复往日的挺拔.满脸憔悴.除了额头上.其他地方也有些细小的伤口.

    上官尔雅心里又酸又痛.她抱着季熙年倾身上前.把气息全部渡到他的嘴里.

    也许人的一生多苦难.她愿意陪季熙年度过所有的煎熬.

    永生相随.不离不弃.

    湖水清澈.却看不到上官尔雅的眼泪在飞.

    ...

    ...

    