
    每一次季熙年來到身边说“我來了”.上官尔雅都很有感触.

    这回尤为不同.

    上官尔雅索性靠在季熙年怀里.“午夜都快过去了.这么迟可要罚酒.”

    “好.你说喝几杯都成.”季熙年宠溺地用下巴蹭了蹭上官尔雅的头发.在她耳边呢喃：“我连这条命都是你的.”

    “我要你的命做什么.”

    上官尔雅回过头.夜幕下季熙年身穿玄色羽纱面鹤氅.乌发只用根丝带随意地系着.沒有束冠也沒有插簪.带着几分慵懒和疏狂.反而更加丰神俊秀.

    她忍不住抬起手捏了捏季熙年的脸.满意道：“还好.沒有因为病痛而变丑.”

    “哦……”季熙年故意拉长了尾音.“是不是我变丑了你就不要我了.”

    “不好说.我会慎重考虑一下.”

    “你这丫头……”

    季熙年忍不住低头咬了咬她的嘴角.“不过无论你变成什么样我都会爱着你.”

    “因为我救了你一命所以要以身相许吗.”上官尔雅笑问.

    “对啊.我要赖着你一辈子.其他人别想靠近你的身边.”

    上官尔雅笑得越发肆无忌惮.“那我岂不是很吃亏.你可是天下皆知的病弱王爷啊.”

    季熙年可怜兮兮地眨眨眼.“尔雅郡主.你是不是嫌弃我了.”

    “对啊.你不经我同意以身犯险.让自己病得那样重.我怎么可能不嫌弃你.我恨不得咬死你.”

    说着.上官尔雅真的张开嘴狠狠地咬向季熙年的肩膀.她几乎用了所有的力气.

    泪.就那么不由自主地流下來.

    她的坚强果敢并不是表面.可她对季熙年的感情也不是作假.

    这个男人病着伤着.她无能为力的时候.心里只有一个想法.若是季熙年好好地再站到自己面前.她一定狠狠地咬他.

    让他也体会一下自己的痛.

    可是季熙年所受的痛.她心里的痛.比她咬他还要厉害千百倍.

    这本就无法考量.

    季熙年沒有一丝反应.拍了拍上官尔雅的背.“我不该让你这么担心.好在一切都值得.尔雅.这次是我沒考虑周全.让你难过我很抱歉.但是请你相信我.那些日子只要我一想到你.我就真的不痛了.”

    他就像安抚一只抓狂的小猫.笑容中全是宠爱.

    “虽然一切很顺利.但我还是很后悔让你如此难过.”

    季熙年轻轻道：“我很享受被你咬.但是千万别伤了自己.”

    渐渐地上官尔雅松开了牙齿.好笑地瞪着他.“你是受虐狂.”

    “我喜欢被你虐.”季熙年展颜一笑.“丫头.要怎么样你才肯原谅我.”

    上官尔雅挑眉.“谁说我生气了.”

    她虽然笑着.和季熙年亲昵着.但季熙年还是看出上官尔雅确实怒了.

    其实连上官尔雅也意外季熙年观察得如此仔细.沒错.她确实生气.气季熙年不心疼他自己.

    “是是.我们可爱的尔雅郡主是世上最大度的人.怎么可能生气.”

    “你的觉悟很高.”上官尔雅哼笑.

    季熙年拉着上官尔雅的手.走到院子时从桌子上拎了一个酒壶.然后张开大氅把她裹在怀里.笑道：“抱紧我.我带你去个地方.”

    上官尔雅也不多问.紧紧地环住季熙年的腰.

    几乎同时.两个人脚尖一点.纵身飞向黑幕.

    玄机就要跟上去.却被俞越拦住.

    “难得他俩有机会独处.我们就不要跟着了.”

    玄机看向消失在天空中的两道黑影.漠然点头.

    夜色中.上官尔雅的头被大氅盖住看不清方向.她也不问季熙年带自己去哪.

    她就是相信这个男人.

    这世上不会再有第二个人如季熙年一般宠溺疼爱自己.

    他们就是彼此的独一无二.

    终于.季熙年的脚步停落下來.他打开大氅露出上官尔雅的小脑袋.笑道：“从來沒站在过这里吧.”

    京都城内最高的宫檐之上.季熙年抱着上官尔雅迎风而站.

    上官尔雅踮起脚尖仰头.“这里的空气不错.你常來.”

    季熙年赞许地笑起來.上官尔雅与其他女子有太多不同.

    这全天下能与自己并肩而站.睥睨天下的人除了上官尔雅不会再有第二个女子了.

    他很庆幸能找到上官尔雅.并和她相爱.

    “以前皇爷爷带我來过一次.”

    季熙年拉着上官尔雅坐在宫檐一角.“他告诉我皇宫就在脚下.占据这里就要失去很多.世上之事大多这个道理.他一点也不后悔当皇上.也不后悔离开这座囚笼.对他而言离开就是拥有.”

    上官尔雅扬着笑拿过季熙年另一只手里的酒.“就让我们敬皇爷爷.”

    说着.上官尔雅对着酒瓶咕咚咕咚地喝了好几口.

    “酒量不错呀.丫头.”

    季熙年一把抢过來.就要喝下去时.上官尔雅忽然拦着.“你的病还沒好.”

    “其实早就不碍事了.不过是为了唬他们罢了.”

    “是吗.”上官尔雅一脸不信.“不惜自残.季熙年你也挺拼的.”

    好在季熙年的额头沒留疤.不然真是可惜了这张俊俏的小脸.

    “是咱俩配合的好.我确实犯病不假.但不至于那么严重.”

    上官尔雅几不可见地皱皱眉.也就是说季熙年的病沒好.早晚还是个隐患.

    她把担心压在心底.问道：“大公主是不是知道你的计谋.”

    “是.皇爷爷就是从小液湖的水下逃出來的.”

    上官尔雅敬重不已.“他的勇猛不减当年.”

    “爷爷还让我谢谢你.他说要好好活着等你给他敬孙媳妇茶喝呢.”

    上官尔雅沒有來地脸上一红.嗔道：“谁说要嫁给你.”

    “哈哈哈……咱们尔雅郡主脸红了.”季熙年笑道.

    上官尔雅沒好气道：“真想把你推下去.”

    季熙年越发放肆地大笑.“我好久都沒这么开心了.”

    沒见过谁不做皇上能如此开心.

    上官尔雅心里无奈一笑.“你打算装病到什么时候.”

    季熙年突然正色地捏起上官尔雅的下巴.“直到你愿意随我离开这里.”

    上官尔雅心中一动.不自觉地后退了下.

    “和我一起离开有这么难抉择.”季熙年笑问.

    “不难.但我还有事沒解决.”

    “那算什么难事.无论你想做什么我都会在你身边守护.直到你愿意随我离开.或者我随你去天涯海角.”

    季熙年从怀里掏出一张皱皱巴巴的纸鹤.上官尔雅皱了皱鼻头.“怎么成这样了.”

    “因为我把它拆开了无数遍.又按照上面的印字重新叠起來.”

    上官尔雅不解.季熙年笑道：“终于让我学会怎么叠这个纸鹤.它是不是有什么特殊的意义.我从來沒见过别人叠过.你这丫头就是古灵精怪的.”

    “它是寄托祝福.盼安康的意思.”上官尔雅淡淡道.“可惜这纸太软了.需要硬一点的更好.”

    “那下次我给你带点西域的硬纸.应该就能达到你的要求.”

    “好.”

    季熙年笑着把纸鹤放到身边的宫檐上.“这就是我们的定情信物.”

    他侧过头亲了亲上官尔雅的头顶.“以后就让我來担心你.不会再出现之前的事了.”

    “还请简王先照顾自己的身体吧.”

    季熙年板起脸.严肃道：“是.郡主.”

    上官尔雅定定地看着季熙年.“你真的不会后悔.”

    “后悔什么.”

    “沒有了皇位.成为天下人尽皆知的病弱王爷.”

    “我能不坐那皇位高兴还來不及.”季熙年揽过上官尔雅的肩膀.“对我而言.有你就是拥有整个天下.”

    他缓缓低下头.吻住上官尔雅的唇角.轻声呢喃：“你就是我的信仰.这一生与你生死相随.”

    上官尔雅的心跳跃成世上最快的节奏.

    不是为了这情话.不为了深情的一吻.而是为了这个人.

    她甘之若饴.

    除夕的夜幕下.黑色勾勒出一对情人之吻.

    还有那一只展翅欲飞的纸鹤.偷偷地羞红了脸.

    ※※※

    天还沒亮.季熙年亲自把上官尔雅送回佳丽园.

    上官尔雅不去看门后的玄机.笑问向季熙年.“过几日我及笄之日王爷可会亲來观礼.”

    季熙年故作一本正经道：“据本王所知.贵府并沒有邀请什么人來.”

    上官尔雅遗憾地摇头.“那真是可惜.王爷怕是要错过一场好戏了.”

    “哎.那真是令人神往.我人不到.届时也一定会给郡主奉上一份大礼.”

    “那先谢过王爷了.”

    两个人客客气气了一番彼此道别.玄机早就等着不耐烦了.

    这般做样子给谁看呢.

    等季熙年一走.玄机立即道：“大小姐.王爷刚刚回府.直接去了百合园.”

    “啊哦.好戏要上演了.”

    上官尔雅打了个哈欠.“但先容我先去睡个觉.”

    玄机抽了抽嘴角.只有大小姐才会在这么关键的时候能睡着.

    他真是不叹服都不行.

    而此时.百合园已经闹上了.

    上官乐一脚踹开门.怒道：“李氏你好大的胆子.”

    屋内的李氏一直等着花嬷嬷.许久不见她回來.她才刚刚睡下就被上官乐突如其來的怒斥惊醒过來.满脸迷茫道：“王爷这是怎么了.”

    “你做了什么不知道吗.还有脸问我.”

    李氏不明所以.披着衣裳坐起來.有些愠色.“王爷一夜未归.回來就对妾身质问.妾身当真不明白.”

    上官乐气得浑身发抖.“好好.你是不见棺材不掉泪.把花嬷嬷押进來.”

    ...

    ...

    