
    小年这一日.京都又下起了雪.

    雪花并不大.洋洋洒洒地带着几丝懒意.

    因着国丧期.各家各户连祭灶这样的日子都简单操办.

    一大早.上官乐就被请进宫里未回.李氏又推脱身体不适.让叶姨娘代为祭灶.

    门外只有上官尔雅一人在守着.家里的男丁上官淳晏从秋季就病着沒好.一会儿痴傻一会儿好着.也是让李氏整日愁眉苦脸.

    从大公主府那日回來.上官之桃也一直被关在房间里.李氏后來沒有过多苛求.却也整日不见她出门.

    而上官云珠虽然病好了.还经常帮衬着李氏打点后宅的事.但好似故意躲着上官尔雅.两人从來也沒碰过面.

    祭灶完毕的叶姨娘被齐嬷嬷搀扶着出來.见到只有上官尔雅一人不免有些唏嘘.“最近咱们府上也是不太平.病的病伤的伤.看來我的心还是不够诚.我还需多抄点佛经求家宅安宁.”

    上官尔雅笑笑.“姨娘.那么多人求佛祖照拂.他应该很忙的.”

    叶姨娘嗔笑了声.“你这孩子最会逗笑.”

    可是想到自己的另一个女儿.她又叹气.“怎么也不见云珠.”

    “些许是忙别的事呢.”上官尔雅笑道：“姨娘刚得了风寒还是要照顾好自己才是.”

    这风寒一说不过是对外的说辞.叶姨娘一愣正想问为什么要如此.身后有人关切道：“姨娘的病可好些了.”

    真是说曹操曹操就到.

    之前还想着上官云珠是故意躲自己.现在她又突然出现了.

    上官尔雅和叶姨娘同时回头.就见上官云珠一脸乖巧地静立在雪中.温润得体.

    叶姨娘已经许久不曾见到上官云珠.鼻子有些酸涩.“我……”

    她刚想说自己沒事.却被上官尔雅打断道：“之前姨娘还提起妹妹.她还在病着沒法去看你.”

    “让姨娘挂心了.我已经大好.前几日就想去看姨娘.只是……”上官云珠略带委屈地抿嘴苦笑.“姐姐的两个丫鬟把我拦在了南苑的门外.”

    “你刚好.怎么能让姨娘把病气再传给你.”上官尔雅像是沒听出來上官云珠的言外之意.

    “好在今日能有机会见到姨娘.云珠很想您.”

    叶姨娘看到上官云珠的样子就万分心疼.毕竟是自己的女儿.受了苦來诉委屈她怎么能不在乎.

    “我也想你.之前的事都过去不要再提了.只要你的病好了就比什么都好.”

    “云珠想着也是这么个理.我要是一直一蹶不振.只会让旁人看了笑话.不管怎么说我还有姨娘要孝敬.”

    上官云珠感叹了两声.想要上前拉住叶姨娘的手.却被上官尔雅主动一步上前拉住.

    上官尔雅惊讶道：“哎呀.妹妹的手怎么这样凉.你要保重自己的身体才是.”

    “谢谢姐姐关心.我不冷.”

    叶姨娘道：“尔雅说的对.你身子骨刚好.这下雪的天还是早点回屋歇息吧.”

    上官云珠垂下眼帘.淡淡一笑.“我也只是想和姨娘多亲近亲近.不如我先陪您回屋……”

    叶姨娘发现尔雅对云珠的戒心.于是有些迟疑.“这样啊……”

    上官云珠见状.呵笑一声.自怨自艾道：“算了吧姨娘.在你心中始终更看中姐姐的.同为庶女尔雅现在是郡主.将來我也是嫁给她夫君为小妾.你当然不会在乎我了.”

    “不是的云珠……”叶姨娘有些慌乱.“我怎么可能不在乎你.你们都是我的女儿啊.”

    “那就是有的人不想让咱俩过多亲近.怕我抢去了你的关爱.”

    上官云珠意有所指地看向上官尔雅.满脸哀怨.

    上官尔雅则一脸淡然.无论上官云珠怎么演她都不为所动.

    虽然在叶姨娘心中对两个女儿都很疼爱.但之前云珠和宁磊的事实在太过分了.就算尔雅不追究.然而将心比心.她对尔雅更加愧疚.

    更何况尔雅从來不曾置喙过云珠半个不字.现在云珠这样误会反倒让叶姨娘生出一丝不满來.

    “沒有这回事.”叶姨娘面色沉下來.“你们是亲姐妹俩.是我一起生下來的肉.这是谁也改变不了的事.无论是谁犯了错误我都会责骂.做错了事就得承认.沒做过的就不需要心虚.尔雅说的很明白.不想让我把病气传给你.她之前还亲自去看过你.然后王妃就把你给放出來了.你怎么可以这样说她.”

    上官云珠沒料到自己装委屈沒达到意料的效果.反而让叶姨娘不满.

    她心中一沉.讨好地哄道：“姨娘别生气.我也是慌了神才胡说八道的.”

    “你是我的孩子.做什么我都可以原谅你.但是你怎么可以伤了你姐姐的心.”叶姨娘沉声道.

    “大姐.请你原谅我吧.”上官云珠只能去向上官尔雅卖好.

    她就不信在叶姨娘面前.上官尔雅还能说什么难听的.

    谁知上官尔雅却冷着脸摇摇头.遗憾道：“云珠.我给你的机会已经太多太多了.我对你的信任早已透支.你说我戒备你也好.说我不把你当妹妹也罢.我们的情分也仅限于面上过得去而已.你老实安分我就容你.你耍心机玩手段……”

    她顿了顿.当着叶姨娘的面冷冷道：“你是知道我的厉害的.”

    “你……”上官云珠脸色灰白.根本不敢去回想什么.立即向叶姨娘道：“姨娘你看.这就是你所说的好女儿.她分明是威胁我.”

    “不.是警告.”上官尔雅打断她.“别以为我不知道王妃为什么把你放出來.我好话已经说尽.你就好自为之吧.”

    她侧目看向一旁.“五儿.送你们小姐回房间.”

    五儿垂首并不应声.

    上官尔雅却不介意.看着愠怒的上官云珠.“既然你喜欢留下來就请自便.只是你记住不要把我刚才的话当耳边风.不然吃亏的只会是你.”

    她上前扶着同样目瞪口呆的叶姨娘离开.

    身后的上官云珠却觉得浑身的血液倒流.

    上官尔雅简直是个恶魔.为什么每次她都能猜透自己想做什么.

    难道她上官尔雅真的无人能敌.

    上官云珠讥笑地摇摇头.她不信.

    是人都会有弱点.

    至少叶姨娘就是上官尔雅的弱点.

    看來也并不是沒有收获.

    上官云珠笑着摸了摸五儿的小脑袋.“你刚才做的很好.我们回房去.”

    而她身后已经走远的叶姨娘突然叹了声.“尔雅.你和我说实话.之前让我装病是不是为了防着云珠.”

    上官尔雅目光清冷地看着她.并不答话.

    “算了.你不说我也看得出來.我清心寡欲却也不愚钝.之前的云珠和宁磊的事你就不曾向我透露一个字.我就该知道云珠一定做了对不起你的事.可是她当真会对我……”

    叶姨娘有些伤感.

    “姨娘可信我.”上官尔雅忽然问.

    “当然信.”叶姨娘坚定地点头.

    “那就不要问也不必难过.我也好.云珠也好.与你为母女都是各自的缘.又有各自的孽.我们此生未必都是來报恩的.也有可能是向你讨债的.”

    上官尔雅笑笑.“母亲信佛一生.应该明白这个道理.只需要看淡就好.万物皆有因.我们都有各自的造化.”

    叶姨娘狠狠地叹了口气.“你这孩子小小年纪对佛得悟性反而比我深.不知道的还以为你比我活得久呢.”

    然而听了上官尔雅的开解.叶姨娘也渐渐想通了些事.

    无论是报恩还是讨债.她们都是自己的女儿.她可以宽容却不能放纵.

    这时.子涵突然从前面匆匆走过來.见到她二人也來不及行礼.立即道：“叶姨娘.大小姐.王妃让咱们去前面叩拜.”

    “怎么了.”叶姨娘诧异.

    上官尔雅反而立即想到什么.就听到子涵道：“新皇继位了.”

    ※※※

    新皇继位.百姓叩拜.

    在隆武帝去世的第十六天后.南梁迎來了开国以來的第二位皇帝..季志清.

    在所有百姓的意料之外.却在所有大臣之家的预见之中.

    今早上天还未亮.大公主就带着季熙年乘着马车进了宫.

    当着群臣的面.病弱的季熙年神色苍白地对监国的秦王说：“南梁不可一日无君.请皇叔继位.”

    当时大殿一片静谧.谁也不敢说什么.

    秦王起身拒绝.“你现在身子不好.我只是替你暂时监国.等你好一些.这皇位还是你的.你才是名正言顺的南梁皇位的继承人.”

    “不.选皇选贤.侄儿身体越发不好.根本无法当此大任.还请皇叔看在黎民百姓的份上不要推脱.”

    说着.季熙年的身体就要摇摇欲坠.

    秦王立即上前扶住.“熙年.你会好起來的.”

    “那也只能剩半条命.皇叔趁着我现在意识清明.就请你答应吧.”

    季熙年想推开秦王跪下.可是还是被拦住.

    秦王一脸不情愿.又强忍着难过这才点下头.

    众群臣立即下跪三呼万岁.而最该这么做的季熙年却已经不省人事.

    当上官尔雅这些.嘴角勾起一抹浅笑.

    秦王最想看季熙年当众下跪.他却好巧不巧地昏过去.

    这个季熙年简直是坏透了.连做戏都让秦王心塞一把.

    这一日注定要被记载进南梁的史册.太孙自请辞.秦王继位.

    南梁的天……终于变了.

    ...

    ...

    