
    也许季志清想过季熙年会主动请辞.但应该沒料到他会如此决断.

    自古皆是识时务者为俊杰.季熙年的举动并沒有被人质疑.反而在百姓中赢得美名.觉得他以大局为重.

    小年第二天季志清继位.改年号为永安.尊封皇后江氏为孝武皇太后.尊封生母陈氏为孝感皇太后.分别入住东、西二宫共同把持后宫.又册封发妻吴氏为皇后.卫氏为和妃.

    不仅如此.新皇昭告天下.封主动让位的季熙年为简王.赐府邸.领超一品俸禄.

    而最令人意外的是新皇还答应季熙年.他的婚事绝不干预.

    虽然新皇继位.但登基大典要等到国丧期之后才举行.

    消息传來.已经快过年.

    “新皇为了安抚人心.面子到是做得十足.”玄机冷冷地评价.

    上官尔雅莞尔.“这就是帝王之术.新皇并不在意一个病弱的王爷.但是有的人却气得牙痒痒了吧.”

    “大小姐说的是……”

    上官尔雅勾起嘴角沒有回答这个问題.只是问：“奉恩公府的吴氏这几日怎么样.”

    “自从沒了孩子吴氏整日都呆在房间里不见人.现在秦王登基.后宫中沒有她的一席之位.她更是消沉.”

    上官尔雅并沒有意外.“和我猜得不错.以后就不用管奉恩公的事了.我让你查上官乐外室的事如何了.”

    玄机垂首.“已经查到了.上官乐的外室叫王书烟.曾经是罪臣之女.是上官乐在教坊认识的.后來成了常客为她赎身.在府外安置了院子.这些年王氏给上官乐生了一女一子.大女儿已经有十二岁.小儿子才三岁.”

    “都这么大了.”

    上官尔雅有些意外.难怪上官乐对上官淳晏不管不问.原來是还有个儿子呢.

    她有些好笑.“上官乐到是厉害能瞒这么多年.”

    “大小姐想怎么做.”想到可以开始复仇.玄机就已经有点跃跃欲试了.

    “不急.我到是想先看看.此事被李氏知道她会是什么反应.”

    上官尔雅把目光看向窗外.又下雪了.

    ※※※

    新皇登基后为了以表孝道.下令臣下服“斩衰”三个月.需茹素.禁屠宰.一年之内全民不宴乐、不应考、不婚娶.

    因此即使到了除夕夜.各家各户都不敢大摆筵席.

    恭王府内众人也只是围坐了一桌.

    看着满桌子的素菜.姗姗來迟的上官之桃哼了声.“天天吃这些我都要吃吐了.我身体不舒服.就不陪坐了.”

    “之桃你给我站住.”

    上官乐不满地喝斥.“你瞧瞧你现在什么样子.好几日都不曾出房门.现在连年夜饭都不吃了.”

    “吃不吃的有什么意思.反正你们也不在意我.就让我自生自灭吧.”上官之桃一跺脚.急匆匆地跑开.

    不知道的还以为谁在后面追她.

    席上的上官尔雅几不可见地皱了皱眉.她觉得有些奇怪.上官之桃什么时候学得这么沉不住气..

    上官乐气得鼻子都歪了.指着李氏骂道：“她都是被你惯坏了.”

    李氏抿抿嘴.也不敢反驳.只是笑着安抚道：“王爷喜怒.大过年的大家应该开开心心的才是.”

    她主动招呼站在后面的叶姨娘.“这些年你很少和我们吃年夜饭.今夜你也坐下.”

    叶姨娘有些迟疑.

    上官乐也道：“叫你坐就坐吧.咱们都是一家人.”

    叶姨娘这才坐到上官尔雅的身边.

    上官乐的脸色微微缓和.感慨道：“咱们很久沒一家团聚了.翻了年三个女儿就要及笄.等她们嫁出去家里就要冷清了.”

    “还有淳晏陪着您.”李氏生怕他忘了上官淳晏.主动提起.“王爷您看.最近淳晏也好了许多.淳晏.你给你父亲说说最近读了什么书.”

    上官淳晏垂着个小脑袋.喃喃道：“正在读孟子.”

    上官乐盯着上官淳晏打量.“喜欢读书.”

    “是.父亲.”上官淳晏回答.

    “也好.就算武不行.读书也可以有出息.为父不指望你成大才.但你身为男子要有气概.不然怎么來掌管整个恭王府.”

    “是.父亲.”

    上官淳晏还是那三个字.

    上官乐微微皱眉.略有不满.

    李氏见状连忙转移话題.“王爷.等下妾身陪您一起守岁吧.”

    上官乐想了想.“你身子可熬得住.我瞧你这几日脸色也不好.”

    “往年都是我们一起守岁.直到您去上朝.我怎么可能改变这个习惯.”

    李氏像是故意秀恩爱给叶姨娘.

    可是叶姨娘却老神在在地吃着菜.根本不在意她的话.

    李氏心里冷哼.信佛的人还真是能装呢.

    上官乐不冷不热道：“你要是能坚持我也不反对.”

    说完.他便安静地吃着饭.

    席上的其他人也沒有再开口.

    这顿饭吃着格外压抑.上官乐看了眼四下.除了叶姨娘和上官尔雅.剩下的几个人他看到就來气.

    他现在越看李氏越生厌.尤其是她教导的三个子女沒有一个得体的.如何让他欢喜.

    好在还有一个尔雅有所长进.

    然而只要一想到当初自己受了李氏挑唆.答应尔雅嫁给宁磊.上官乐更加怄气.

    他很快吃了饭放下筷子.“你们继续吃吧.我回房了.”

    李氏刚开口.就见内院的管家走过來在上官乐耳边低声了几句.

    “王爷.您这是要去哪.”李氏见上官乐匆匆离开扬声问.

    “我有急事出府一趟.若是晚了我就直接去上朝了.”

    上官乐头也不回地往外走.

    李氏紧紧地蹙紧眉头.除夕夜王爷还能有什么急事.

    叶姨娘见状安抚道：“若是王妃不嫌弃.奴婢陪您守夜.”

    “不需要.”李氏冷冷地拒绝.

    上官尔雅垂下眼帘.笑着对叶姨娘道：“姨娘又犯糊涂.说不定等下父亲就回來陪母亲呢.”

    “可是……”叶姨娘抿了抿嘴角.有些担心道：“也不知道是不是出了什么事.以前从來沒听说过王爷除夕夜离府的.”

    “也许以前有的.姨娘你不知道罢了.”上官尔雅笑道.

    叶姨娘愣了愣.拿眼去询问李氏.

    李氏的脸色更加难看.嘴硬道：“是啊.之前也有过……”

    不提还好.李氏刚刚一想.多年前王爷也有过一次除夕夜不曾回來.

    这事有些蹊跷.

    李氏借故说身体不舒服先回了房.

    上官尔雅也起身送叶姨娘离开.桌边上只剩上管云珠和上官淳晏两个人.

    上官云珠忽然对上官淳晏道：“弟弟.你是不是傻了.”

    周围并沒有下人.上官云珠笑得恶毒.

    这句话简直是挑破了上官淳晏的冷静.立即喊道：“你才傻了.我好好的.”

    “是吗.可是我怎么听说你经常尿裤子不说.连字都不认得了.”上官云珠讽笑.“刚才那番话是王妃教你说的吧.”

    “不是.不是.我沒尿裤子.”

    上官淳晏这么一叫.忽然地上多了一摊水渍.

    上官云珠捂嘴轻笑.“就当你说的是真的吧.我相信弟弟你沒傻好了.哈哈哈……”

    “你……你……你……”上官淳晏想骂人.可是张嘴又忘记要说什么话.急得他满眼通红.拿起桌上的盘子就开始砸.“你……滚……滚.”

    上官云珠趁着丫鬟还沒來时.笑着离开.“好.我滚就是.”

    身后不时传來盘子杂碎的声音.上官云珠根本不在意.在经过花园时.她突然驻足.拿眼看了眼整个恭王府.

    父亲这么晚去了哪里.

    上官尔雅好像知道的样子.却故意那么一说让王妃有所警觉.

    她一定是有什么阴谋.

    上官云珠浅浅一笑.她早就不是之前的自己.有时候她该借力打力.

    百合园里.李氏立即把花嬷嬷叫到身边.“你亲自去查王爷到底去了哪里.查到立即向我汇报.”

    “是……”

    花嬷嬷得令出了府.另一边的上官尔雅就得到消息.

    上官尔雅并不在意.挥了挥手.“去把桌子抬到院子里.摆上好酒好菜.”

    “大小姐是要守岁吗.”青微笑盈盈地问.

    上官尔雅披着大氅走出门外.摇摇头.“不.我等人.”

    ※※※

    恭王府里每个主子的院里都有小厨房.

    今夜佳丽园偷偷开了荤.

    主仆所有人都坐在院中把酒言欢.大家大声唱歌.笑着喝酒.醉成了一团.

    只有上官尔雅一人最是清醒.独坐在院中的梅树下.淡笑着小酌.

    连玄机都有些昏昏沉沉.走过來跪下.“大小姐.也许他不來了.”

    玄机知道上官尔雅在等谁.

    可是夜已深.梅花都落了一地.那人还是沒到.

    上官尔雅始终浅笑.“他一定回來的.你们都去睡吧不用等我.”

    旁边的杨嬷嬷听到大小姐吩咐.连忙招呼众人回房.

    玄机无奈.找了个角落守着.

    “玄机大叔.你也睡吧.”上官尔雅笑道：“这是命令.”

    玄机晃了晃昏沉的脑袋.沒多一会儿就睡着了.

    院子恢复了安静.上官尔雅站起身看向无尽的黑幕.谁也撼动不了她的内心.

    就算他不來.他也在自己的心中.

    薄薄的一层雪地上发出咯吱咯吱的响声.

    暗处的玄机立即睁眼.看到上官尔雅身后的男子.嘴角划过释然的笑.垂头又继续睡下.

    上官尔雅沒有回头.那男子轻轻地从后背抱住她.轻轻道：“我來了.”

    ...

    ...

    