
    首先.秦王会因此和奉恩公府因此翻脸.

    虽然人是在公主府出事.但绝对怪不到公主的头上.

    其次.吴雅儿沒了孩子.就等于失去了最大的筹码.她想回到秦王身边那就是比登天还难.

    那最后嘛.就是有人渔翁得利.一箭双雕.既害了吴雅儿.也证实了季熙年的病.

    上官尔雅想到总是笑容可掬的卫氏.心里就一阵冷笑.

    这妇人真是好手段.不仅得到了自己想要的.还能从这件事里摘得干干净净.

    只要把所有的事都推脱给李薰就不会有人怀疑她.

    果然有其母必有其子.

    季苍子的恶毒都是卫氏言传身教的好.

    只是……事情还是有些蹊跷.

    那卫氏的肚子也有三个月之久.怎么可能推一下就掉了.

    上官尔雅也并不急着下结论.坐在马车上想着想着.沒一会儿的功夫就睡着了……

    而已经回到府的恭王妃.命人先把还在昏迷的上官之桃抱回房间.又着人去请御医來看病.

    可是等了许久.管家回话说御医都去了大公主府.

    恭王妃急得满嘴起火泡.呵斥道：“那就把城里最好的大夫找來.”

    管家连忙又去请了大夫.

    如此一折腾又过去一个多时辰大夫才來.

    大夫隔着帘子给上官之桃把完脉.向恭王妃作揖道：“请王妃放心.郡主只是伤寒入体并无大碍.”

    “那她的额头呢.有沒有什么问題.”恭王妃急切地问.

    虽然已经给上官之桃清洗完.并沒有伤口.但恭王妃还是不能放心.毕竟之前季熙年用头撞人的那一幕实在太恐怖.

    万一有什么个三长两短.恭王妃觉得自己也活不下去了.

    “虽然受了些重创.但只会乌青.”

    “那她怎么还不醒过來.”

    大夫见恭王妃一脸怒容.从容镇定道：“想让郡主醒來很容易.”

    他说着就从药箱里拿出个膏药.朝着上官之桃的脑门一贴.

    “你做什么呢.”

    “王妃不是想让郡主醒來吗.”

    “这样就好了.”恭王妃刚才一着急肚子又有点痛.

    大夫也不打算解释.打量了下恭王妃.然后道：“鄙人到是觉得王妃身体不适.需不需要为您把脉.”

    恭王妃有些草木皆兵.神情紧张地往后一退.“不需要.我好得很.你先下去吧.郡主醒來你才能走.”

    欢喜上前道：“大夫请跟我來.”

    大夫看了欢喜两眼.背着药箱讪讪地离开.

    门刚关上.床上的上官之桃幽幽转醒.“母亲.我这是在哪.”

    恭王妃听到上官之桃说话.惊喜万分.跑到床边拉着她的手.“之桃.你总算醒了.可吓死母亲了.”

    上官之桃一时怔忪.然而下一瞬间立即回想起昏厥前的一幕幕.尖叫着差点跳起來.

    “母亲.母亲.皇太孙他……他要杀我.”

    “别怕.别怕.母亲在这里.”

    恭王妃一把抱住上官之桃.却被她用力打开.“不不.他用头撞我……我的额头.额头……”

    她往自己的额头一抹.就摸到不属于自己皮肤的东西.

    上官之桃并不知道那是何物.心中一沉.再次受了刺激一把撕下來扔到地上.

    “这是什么.什么鬼东西.母亲.是不是我毁容了.镜子呢.我要镜子.”

    “之桃.你沒有被太孙伤到.脸还好好的.你相信母亲.”

    听到动静的欢喜立即返回來去拿镜子跑到床边.递给上官之桃.“郡主.你还是和从前一样美.”

    上官之桃根本不信.快速抢过镜子來查看自己的额头.

    只有在镜子里看到自己完好无缺.她才像吃了一颗定心丸镇定下來.

    恭王妃只顾着担心上官之桃.根本沒注意到她对镜子痴迷的异样.

    欢喜则不发一言地又退出房间.

    恭王妃心疼地不行.抱着上官之桃轻声道：“现在你可以放心了吧.我们在家.太孙也不在这里.你只是受了点风寒.休养几日就好了.”

    “母亲……”上官之桃有气无力地靠着恭王妃.有些难过道：“年哥哥怎么变成了那个样子.他不认得我了吗.他居然想置我于死地.”

    “哎.之前就听说太孙病得连人都不认识.现在受了刺激更是变本加厉.不是打旁人就是自残……也真是可怜.”

    恭王妃正色地看向上官之桃.“你以后不要再和太孙來往.”

    “为什么.”上官之桃下意识反问.

    “你今日受的教训还不够吗.”

    “可是年哥哥是病了才会如此.只要他好了就不会……”

    恭王妃不等她说完.立即打断他.“好.不说他能不能好.就是好了.那太孙的下场只会更惨.”

    上官之桃不满地皱了皱鼻头.“母亲.你这话什么意思.”

    恭王妃目光加深.盯着懵懂的女儿叹息道：“虽然我是一介妇道人家.但朝堂上的局势也能明白几分.太孙病得这样重.如今又是秦王监国.季熙年不可能成为皇帝的.如果他好了.秦王定然不会放过他.朝堂上也沒人会支持他坐上皇位.”

    上官之桃不想懂恭王妃说得这些.可是她想装傻都不行.

    恭王妃继续道：“太孙现在病着反而是最好的保命法子.不过从今日看來.他是真的病了.”

    虽然大公主主动叫她们上门.意为警告众人别在季熙年身上打主意.可是这些人其实都是为了打探消息.看看季熙年到底是不是真的病了.

    只有确定了这事.秦王才会放心.朝臣们也好安心地倒戈向秦王.

    “你沒发现现在所有人都称呼季熙年为太孙了吗.若他是皇太孙就必须由他即位.那秦王就是名不正言不顺.大家改口就是默认了这个事实.”

    天已经变了.属于季熙年的皇位被抢走了.

    上官之桃忽然大声哭起來.“母亲.你能不能帮帮年哥哥.你这么疼我.一定会帮女儿的心上人对不对.女儿喜欢他.若是咱们家支持他.等年哥哥坐上皇位.我就可为后……”

    啪地一声脆响.打碎了上官之桃编制的梦境.

    恭王妃怒容滔天地站起來.瞪着上官之桃.

    上官之桃不可思议地捂着脸.叫嚣道：“母亲.你从小到大可从來沒打过我.为什么.女儿说错了什么.”

    “你何止错.简直是罪无可恕.”恭王妃气得浑身发抖.她怎么沒发现自己的女儿这么天真得紧.

    “虽然现在秦王沒有登上大统.但你现在让我们推翻秦王就是造反.如此大逆不道的话.可是灭九族的大罪.你是活得不耐烦了.还是刚才被太孙撞坏了脑子.”

    “我说的难道不是事实.年哥哥登基怎么能是造反.他是名正言顺.根本是你不想帮我.我的皇后之梦都是断送在你们手里了.”

    上官之桃也耍起泼來.把瓷枕、被子全部扔到地上.

    她似乎还不解气.光着脚跳到地上有砸东西.“口口声声说疼我.可是根本都是假的.”

    “你简直是反天了.也不知道太孙给你吃了什么**药.”

    恭王妃心中一凛.该不会是太孙把病气传给上官之桃了吧.

    她连忙喊了欢喜进來.“这些日子不许你们小姐出屋.天天给她吃药让她心平气和下來.”

    听恭王妃这么吩咐.欢喜嘴角划过一道不易察觉的笑.

    可是上官之桃听了哪能做到心平气和.更加暴躁狂怒.

    “母亲.我要是做不了皇后.我就恨你一辈子.”

    “你……你……”

    恭王妃气得话都说不出來.一甩袖子直接走了.

    回到屋中.恭王妃就觉得身子阵阵发冷.肚子也绞痛万分.

    进屋的花嬷嬷正看到这一幕.连忙上前询问.“王妃可是哪里不舒服.奴婢这就给你请大……”

    “不用.”

    恭王妃拉住她.“许是今日沒吃饭又气得不行才会如此.现在宫里的御医都去了公主府.等空了再请相熟的御医來吧.”

    花嬷嬷只能点头.倒了杯热茶给她：“王妃您息怒.三小姐也是一时想不通.可别因此伤了身体.这几日我就安排厨房做些滋补的汤给您喝.”

    “哎.你有心了.可是现在如何让我不伤神.晏哥儿也不知为何整日迷迷糊糊的.现在连之桃也变得和以前不一样了.真不知道我上辈子是造了什么孽.”

    花嬷嬷此人不像以前的周嬷嬷.她在恭王妃面前向來谨慎.只听不多说话.她也是怕走了周嬷嬷的老路.不得不防.

    “等翻了年.几位小姐少爷长了一岁就懂事了.”

    “真是个多事之秋啊……”

    恭王妃忽然问：“尔雅回來了吗.”

    “大公主的马车亲自送回來的.说是不舒服已经回院子休息了.所以就沒过來请安.”

    恭王妃不在意地摆摆手.“让刚才的大夫也去给尔雅看看.别惹了风寒王爷又算到我头上.”

    “已经安排下了.请王妃放心.”

    恭王妃很满意花嬷嬷想自己所想.又问：“那云珠这几日好些了吗.”

    “已经可以下床了.”花嬷嬷回答.

    “我身边也沒个体己的人.就把她放出來帮帮我.”

    花嬷嬷垂眸应下.

    冬天入夜早.恭王妃坐在长塌上唉声叹气.一直等到晚归的上官乐回來.她才打起点精神來迎上前.

    “王爷辛苦了.”

    上官乐也是忙了一天.下午的时候秦王丢下一堆国事给内阁大臣就急匆匆地出宫了.

    他刚想询问今日在公主府的事.就见恭王妃脸色不好.忙问道：“你身体可是不舒服.”

    ...

    ...

    