
    听到上官乐关心自己.李氏觉得再苦也值得了.

    于是靠近上官乐的怀里.温柔道：“谢谢王爷关心.您一天在朝堂上比我们内宅妇人辛苦得多.妾身再累也不觉得.”

    “你还是要保重自己的身体.眼看着就要过年.然后又是三个姐儿的及笄……”

    “翻了年.怕是她们的及笄之礼办不了吧.”

    上官乐想了想.“咱们关上门自己走个形式还是要的.毕竟这是她们的人生大事.”

    李氏也不想委屈了自己的亲生女儿.高兴道：“王爷你真好.”

    “所以你可不能在这个时候累着.若是不行就让叶姨娘帮衬着你点.”

    “叶姨娘染了风寒.不过妾身见云珠病好了.就让她帮衬就好.”

    “云珠.”

    提到这个名字.上官乐有一时的怔忪.像是根本不记得自己还有个女儿叫云珠似的.随后他才渐渐想起.脸上露出厌恶.冷声道：“她的病好了吗.”

    “已经好了.”

    “她就是家门不幸.”上官乐哼了哼.“让她帮忙不如找尔雅和之桃.”

    “今日尔雅和之桃都掉进冰湖里了.”

    李氏见上官乐虎起脸來.立即又道：“今日妾身带两个女儿去了公主府.正好遇到太孙犯病发狂.连累了尔雅和之桃都掉进湖里.好在她们都沒什么大碍.只不过……”

    她顿了顿.低声道：“妾身仔细观察了.太孙是真的病得很严重.”

    “果真.”

    “是.他居然用头撞石头自残.听公主府的下人们说是为了止痛.那场面很吓人的.”

    上官乐沉思了一会儿.“此事你不要声张.只等着看秦王那边的态度就是.这些日子你们在府里安安分分的千万别处什么差错.尤其是别惹了秦王府的人.”

    李氏睁大了双眼.“王爷的意思是秦王他要登……”

    她不敢把话说完.

    上官乐重重地点头.“就是这几日的事了.”

    本來就是板上钉钉的事.李氏心里还是有些别扭.叹道：“太孙也着实可怜.”

    “他不可怜.那就是其他人可怜.总归都逃不出秦王的手掌心.”上官乐意识到自己说了不该说的.摇摇头.“算了.你顾好后宅便是.”

    “可是……”

    “还有什么问題.”

    李氏犹豫道：“之前去公主府.秦王侧妃卫氏就命人來报.务必请尔雅一起去.妾身并沒有当回事.谁知是侧妃误会了尔雅救了苍郡王.尔雅当众否认好像惹了侧妃不快……”

    上官乐想了想.“这事到无妨.趁早解除误会也好.不然才落人把柄.尔雅这么做是对的.”

    李氏是想着给上官尔雅泼几下脏水.谁承想上官乐却站在上官尔雅那一边.

    她心中冷意渐起.自己的宝贝女儿做不成皇后上官乐不担心.反而心心念念着一个庶出的蹄子.

    “王爷.”李氏故作娇媚地爬到上官乐的身上.“之前本來想让之桃嫁给太孙.我们也算门当户对.现在可怎么办呢.虽说是国丧期.但我们还是早点为之桃打算打算.”

    “此事不必操之过急.等新天子登基.我自有打算.”

    上官乐见李氏温存.起身低声喝止道：“国丧期怎么可以行房事.以后我都去书房睡.”

    说着他起身离开了房间.

    毕竟若是传出去就会被御史弹劾.被人笑话不说还有伤大体.

    李氏恨得磨牙.也不能说什么.

    冬夜风凉.佳丽园里上官尔雅也早早躺下.

    她到不是自愿的.实在是屋里的几个丫鬟听到上官尔雅今日掉进冰湖里.全都压着她躺到床上盖被子.

    屋里又燃着滚热的炭火盆.倒是把上官尔雅热出一身汗來.

    上官尔雅见她们如此关心自己也就不过多推脱.只是沒有立即睡下.坐在床边看着书等杨嬷嬷回來.

    未几.送大夫离开的杨嬷嬷才回來.

    青微给杨嬷嬷了杯热茶.笑道：“嬷嬷莫急先喝点热水.”

    杨嬷嬷赞道：“谢谢青姑娘.”

    青微拿了空杯子主动退出房门.

    杨嬷嬷这才坐到上官尔雅对面准备好的杌子上.边烤火边说道：“那大夫是咱们的人.他已经检查过了.上官之桃确实中了毒.而恭王妃也和之前奴婢说的一样.”

    上官尔雅放下手中的书.询问道：“证实也算是了了一桩心事.那李氏可把过脉了.”

    “沒有.李氏似乎很小心呢.”

    “无所谓.我们要的是结果.”

    “大夫还说听到李氏和上官之桃吵了一架很是不快.琉璃也说李氏回院子时肚子痛.”

    “这可不好.吵架伤身.回头让琉璃给李氏的汤里加点补药才是.”

    杨嬷嬷心领神会.“老奴知道了.只是李氏为何会和上官之桃吵起來.”

    上官尔雅歪着头笑道：“还能为了什么.秦王一旦登基.上官之桃不仅无法嫁给心上人.连心心念念的皇后之位都鸡飞蛋打了.如何让她接受事实.”

    杨嬷嬷冷笑.“呵呵.那只能说她是异想天开.”

    “上官之桃这次不死心也沒其他法子.连朝堂上的官员都把季熙年当成个弃子.李氏更不会让自己的女儿嫁给他.”

    当然.季熙年也绝对不会娶上官之桃.

    杨嬷嬷听到大小姐提起皇太孙时的表情很是平静.不由松了口气.

    现在整个京都的人都知道皇太孙病得很重.她真担心大小姐会因此忧心.

    上官尔雅沒有注意到杨嬷嬷的走神.径自说道：“不过以我对李氏的了解.她为了自己的宝贝女儿.一定会另想他法的.”

    杨嬷嬷真要问还会出什么幺蛾子.上官尔雅忽然开口道：“玄机大叔回來了.”

    “是.”暗处的玄机回答.

    杨嬷嬷随即起身无声告退.

    不等上官尔雅询问.玄机主动现身汇报：“回禀大小姐.吴雅儿小产了.”

    “你从大公主府回來.”上官尔雅的目光闪了闪.

    玄机见状垂首回答：“是.秦王亲自去看.御医说是已经成型的男婴.”

    “他什么反应.”上官尔雅懒散地随口一问.

    “脸色很难看.李泽连夜去了秦王府请罪.不过秦王沒有说什么重话.”

    “哦.”上官尔雅勾起嘴角问道：“冯月可查出是谁推的吴雅儿.”

    “当时沒看仔细.好像李薰和秦王侧妃都有出手.”玄机道：“不过属下到是觉得推一下不至于小产……”

    上官尔雅垂下眼帘回想今日发生的事.从卫氏进房间就沒正眼敲过吴雅儿.连秦王妃都知晓吴雅儿和秦王之间的暧昧.以卫氏的心机不可能不知道.

    难道她算准了李薰会出手.

    上官尔雅眼皮一跳.想到今日卫氏送给李薰的那串红珊瑚手钏.颜色鲜艳欲滴.十足的上品.

    卫氏怎么可能无缘无故地捧高李薰.

    还是说那条手钏有猫腻.

    想到此处.上官尔雅心中渐渐清明.

    “其实谁出手并不重要.”

    玄机不解.“怎么讲.”

    “你觉得秦王会查不出真正的凶手.”上官尔雅冷笑.“秦王之所以既沒怪罪李泽.又沒处罚卫氏.根本是因为他不仅知道是谁做的.还乐见其成此事.”

    “为什么.那可是他的儿子.他不想要.”

    “儿子嘛.不说秦王已经有了.若还想要可以再生就是.”上官尔雅撇撇嘴.“秦王从始至终就沒在乎过吴雅儿.也沒打算让她生下儿子.”

    “什么.”玄机更糊涂了.“那他今日为何那么着急.”

    上官尔雅说道.“不过是做做样子.秦王要是真在乎当初就不会让吴雅儿嫁给李泽.他当时想让奉恩公府帮自己夺权才受以把柄.现在他的目的达到了.吴雅儿回到秦王身边更不会名正言顺.不过沒关系.她还可以被利用.”

    玄机还是沒想明白.“她的孩子沒了.如何利用.”

    上官尔雅淡淡一笑.“就是沒了.才可以名正言顺地过河拆桥.现在秦王不急着发难那是时机未到.等秦王当权.怎么可能还容得下先皇的旧势力.奉恩公府的福泽就到头了.”

    玄机立即听出上官尔雅话中的意思.吴雅儿根本就是一枚棋子.就算李薰不出手.秦王也不会让吴雅儿把孩子生下來.

    “所以卫氏才有恃无恐地敢这么对吴雅儿.我不知道这一切是不是秦王授意的.至少卫氏很了解秦王是怎么样的一个人.”

    玄机喃喃道：“冷血.无情.”

    上官尔雅想到季熙年也说秦王的残冷适合做帝王.

    她心中一动.抬起头看向玄机.“季熙年他……”

    玄机立即明白大小姐想问什么.回答道：“殿下已经醒來了.他身上都是皮外伤.沒什么大碍.只不过……他还认不得人.好像醒着也是迷糊的.”

    上官尔雅轻轻点了点头.“我知道了.你也累了先去休息吧.”

    玄机愣了愣.沒料到上官尔雅如此淡然.

    还是说大小姐只不过是表面上平静而已.换做其他人怎么能承受最爱的人病重.

    “大小姐……”玄机忍不住开口唤她.“其实属下已经让地下兵团的人去找解药了.你要是难过不要忍着.不然对身体不好.”

    上官尔雅则意外地一笑.“玄机大叔你放心.我会照顾好自己的.季熙年病着我绝对不会在这个时候倒下.还有很多事等着我去做呢……”

    玄机想了想确然如此.不说年关和大小姐的及笄之礼要到了.就是女王爷的大仇还未报呢.

    大小姐不比常人.她既有女子的细腻.也有男子的坚强.

    她一己之力抗下所有的重任.

    玄机郑重地行了跪礼.悄然守护着地下兵团新一代的主人.

    上官尔雅侧躺在床上假寐.连玄机都沒查出季熙年的诡计.那秦王一定不会怀疑.

    接下來.就看季熙年的最后一场戏了.

    ...

    ...

    