
    叶姨娘沒想到上官云珠会这么提议.先是一愣随即笑着应下.

    “也好.只要王妃不嫌弃我笨手笨脚就好.”

    “怎么会.”李氏有些激动道：“这个时候我身边最需要人照顾.你能帮忙我真是雪中送炭.”

    叶姨娘见李氏如此说也就再也无话.

    屋内一片其乐融融.然而最意外的人反而是上官云珠.

    她以为上官尔雅会出言反对.可是对面的女子居然稳坐如山.一点也不介意的样子.

    怎么会这样.

    不应该啊.

    上官尔雅是真的不介意.还是根本不担心叶姨娘來百合园伺候李氏.

    呵.上官云珠心中冷笑.不管上官尔雅是真傻还是装傻.她的计划已经开始实施.

    上官尔雅一定沒想到自己先一步來百合园.就是和李氏商量对策.

    之前李氏把上官云珠放出來.提出的条件就是要上官尔雅的命.

    可是上官尔雅那院子别说是她.就是李氏都难能进去.

    那只有从叶氏身上动手.然而上官尔雅像是有读心术似的.更是把叶氏保护得严严实实.

    这一次她提出让叶氏來百合园照顾.她也沒想着会成功.可是上官尔雅居然不反对.大大出乎了她的意料.这让她觉得离成功更进一步.

    上官尔雅.你的死期不远了.

    等众人离开.花嬷嬷端了碗安胎汤进來.“王妃喝药了.”

    李氏沉默着喝了药.然后问：“王爷是不是去了外室那里.”

    花嬷嬷迟疑了下.还是点头.“王妃现在还是不要想那么多.最重要的是安好胎.大夫说这可是个小少爷呢.”

    “以前总是盼着想再來个儿子.可是现在有了反而不讨喜.呵呵.”

    李氏心凉.今早就让人去找王爷.必然说了自己有孕的事.可是到现在也沒见到个人影.

    这说明什么.

    上官乐根本就不在乎自己.一心念念的都是外面那个小贱人.

    哼.

    只要有她在的一天.那贱人就别想进府.

    “奴婢到觉得是小少爷给王妃福气.将來消除您和王爷之间的误会就靠他了.”

    “误会.消除了有什么用.”

    “不能这么说.王妃和王爷好好过日子.还要将來为少爷和小少爷谋划呢.王妃您说是不是.”

    李氏怎么会不知道这个道理.可是就咽不下这口气.

    花嬷嬷见李氏脸色缓和.又低声笑道：“而且二小姐不是说可以借此机会利用叶姨娘对付大小姐.所以说小少爷是个福星呢.”

    “那就看这次云珠会不会让我失望了.”

    李氏又抬头问道：“之桃整日呆在屋子里到底做什么.难道还在气我.越來越不像话了.”

    花嬷嬷也皱起眉头.“奴婢等下去三小姐屋里看看.她是您的亲女儿.一定会想通的.毕竟您也是为了她的幸福着想.”

    “好在有你在我身边.”

    李氏抬手摸了摸肚子.她只愿自己的孩子一生顺遂.让那些贱人通通去死.

    ※※※

    离开百合园.上官尔雅先陪着叶姨娘回了南苑.然后嘱咐齐嬷嬷收拾东西.

    齐嬷嬷不解道：“叶姨娘是要搬去哪里.”

    上官尔雅回答：“姨娘去百合园伺候王妃.过些日子就会回來了.”

    “什么.”齐嬷嬷睁大了眼睛.“让叶姨娘去百合园就是羊送虎口.一定有阴谋.”

    “哪有那么夸张.”叶姨娘并不认为.但还是小心翼翼地对上官尔雅说道：“尔雅你别担心.我一定会好好照顾自己的.”

    “那就好.不过你去百合园也呆不了几日.之前父亲就答应好的.等我及笄之后你就搬出府.”

    经这么一提.叶姨娘才想起來.

    齐嬷嬷在旁边暗自点头.原來大小姐早就有安排.

    可是她还是不免有些担心.以叶姨娘的性子去百合园肯定会被欺负.于是道：“那我陪叶姨娘一起去百合园.也好有个照拂.”

    “好.”

    上官尔雅笑着看齐嬷嬷对叶姨娘再三叮咛了些事.又说了会话她才离开.

    出了南苑.杨嬷嬷忍不住问：“大小姐真的打算让叶姨娘去百合园.我瞧着二小姐心怀不轨.”

    “嬷嬷向來好眼力.”上官尔雅轻笑.

    “那您……”杨嬷嬷不解.

    “就算我这次拦着.云珠也会想其他的法子.不如我就给她个方便.也让我轻松一下.一石二鸟拿下他们.”

    杨嬷嬷恍然大悟.看似二小姐设了个陷阱等着叶姨娘钻进去.实际上螳螂捕蝉黄雀在后.

    而大小姐就是那只小黄雀.

    现在上官尔雅唯一好奇的是上官之桃.

    府上出了这么大的事.以上官之桃的性子绝对不是沉得住气的人.

    昨夜她的举动很是蹊跷.今日李氏发现有孕她也沒出來问候.一定是出了什么事.

    按照之前的查探.已经肯定上官之桃是中了爻花的毒.而且中毒很深了.

    莫非她已经被欢喜控制.

    那个欢喜到底有什么目的.

    上官尔雅一路沉思着回佳丽园.她到不是为上官之桃担心.就是不想自己的事被欢喜从中作梗搞破坏.

    不然.她会亲自接开欢喜的真面目.

    进了房间.青微兴致冲冲地捧过來个盒子.笑道：“小姐您的及笄礼服真漂亮.”

    “谁送來的.”上官尔雅问.

    “咦.大小姐也不知道吗.”青微眨眨眼.“奴婢以为您早就知道了.刚才奴婢进屋打扫就看到这东西放在桌子上的.”

    旁边的杨嬷嬷问向青微.“可有什么纸条.”

    青微摇摇头.“沒有.”

    她二人都狐疑地看向上官尔雅.却见她一脸平静.便知道她心里有所计较.

    上官尔雅的指尖划过青微手中的华服.浅浅一笑.难道这就是季熙年说的大礼.

    他可不像那么肤浅的人.

    可是除了他还能有谁.

    难道不知道国丧期间不许乐宴.更不要说李氏又怎么可能会安排她们的及笄之礼.

    ※※※

    一连几日上官乐都沒有回府.李氏每天都郁郁寡欢.好在叶姨娘在百合园照料很是尽心尽力.也沒有出过任何差错.

    正月初八.终于到了上官尔雅姐妹俩的及笄之日.

    大清早.上官尔雅和上官云珠就被李氏叫到身边.道：“今天你们是二人的及笄礼.但是我们还在斩衰不能大肆操办.你们也别埋怨我这个母亲.”

    上官云珠抢在上官尔雅前面说.“我们不会怪母亲的.”

    自从上官云珠病好后.事事都爱抢先.像是不愿意落了上官尔雅的后面.

    可不管怎么说她若是给宁磊当小妾.就永远被身为正妻的上官尔雅压着.

    上官云珠的这点小心思上官尔雅如何看不出來.

    上官尔雅笑笑.“母亲.我们不会逾越身份.”

    “好.你们都是好孩子.”李氏强颜欢笑道：“虽说不能举行及笄礼.不过我也事先早就准备好上头礼.这里是一对鎏金簪子.花纹样式都一样.就像你们长相相同.就不分彼此了.”

    花嬷嬷端了个托盘.李氏招呼旁边有些激动的叶姨娘.“叶氏.你给自己的女儿亲自上头吧.”

    叶姨娘完全沒想到李氏会如此安排.不由有些哽咽.“谢.谢谢王妃.”

    她走到旁边.看着两个一模一样的发簪.心道王妃如此安排真是想得周全.如此一來也不会起争端.

    叶姨娘拿起其中一支.先走到上官尔雅身边.高声吟诵道：“令月吉日……”

    话刚开口.琉璃突然在门外道：“王妃.王爷回來了.”

    李氏忙坐起來.但好似又想到什么.矜持地放下胳膊.缓缓道：“回來就回來.有什么好大惊小怪的.”

    琉璃迟疑了下.为难道：“宫里还來了旨意.王爷已经赶到前面了.现在请府里各人前去接旨呢.”

    宫里下旨了.

    李氏意外不已.其他人也不敢多问齐齐去了前面.

    上官乐见到李氏众人而來.一句话都沒交代.率先下跪接旨.

    李氏心里恨得不行.但见到宣旨之人居然是大公主.心中更是诧异.

    站在后面的上官尔雅跪下前.目光却落到站在大公主身后一个小太监打扮的男子.心中微动.

    这就是所谓的大礼.

    那也不至于扮成小太监吧.

    上官尔雅垂着头.嘴角不自觉地勾起一抹弧度.那还真是挺惊沒喜的.

    她只顾着想心事.也沒在意大公主到底说了什么

    直到大公主步行到上官尔雅身边.她才意外地抬起头.就听大公主笑道：“我请皇兄下旨准你行及笄礼.而今日我就是你的赞者.”

    其他人早就听到大公主念完了圣旨.大家的脸色各有不同.

    上官乐只觉得无限荣耀.而上官云珠却满眼的冷意.

    就是因为上官尔雅救了季熙年.皇上居然为她破了规矩.

    她一点也不觉得沾光.而是对她的侮辱.

    已经许久不曾出过屋的上官之桃神色淡漠地走上前.她的目光看向大公主身后的众人.不冷不热道：“大姐.真是恭喜你了.这么多人都向你道贺.”

    除了大公主外.季苍子也赫然在队伍之中.

    上官尔雅的目光在触及到辅国公王老太君时.脸上并不见一丝意外.彼此心照不宣的点点头.

    该到的人都到了.那么好戏开始.

    ...

    ...

    