
    确实.这么多人都是冲着上官尔雅而來.这可是莫大的荣耀.

    上官乐已经笑得合不拢嘴.他越是如此.李氏的心越发的冷.

    她算是明白了.为什么上官乐会突然回來.他分明是接到消息了赶回來接旨的.

    “呵呵.”李氏不冷不热道：“可是我们沒准备东西啊.”

    大公主打断她.“恭王妃不用担心.这些我都已经命人准备下了.我还请了辅国公府的王老太君为尔雅做正宾.”

    大家好似都忘记今日及笄的还有上官云珠.

    “我们姐妹二人谢过大公主.”

    上官尔雅拉过上官云珠的手行礼.

    上官云珠皮笑肉不笑地敷衍着.

    大公主也不甚介意.她让身边跟着的太监把东西捧进院子.

    李氏见事已至此也不能再出言反对.否则那就是抗旨不尊了.

    及笄礼是个严肃的事.需要提前在正堂东边搭建场地.可是事情匆忙只能从简.

    上官尔雅和上官云珠都被领进屋内换釆衣.众人在屋中落座.

    趁着众人未注意.上官之桃走到季苍子的身后.似笑非笑道：“我以为殿下忙着去争夺太子之位.沒想到你居然会出现在这里.莫非那个人的及笄礼比太子之位还重要.”

    季苍子头也沒回.清冷道：“孰轻孰重都与你无关.而这其中的道理以冰洁郡主的智慧是无法理解的.”

    “呵呵……”上官之桃冷笑.“可是等国丧期一过.上官尔雅就要嫁给宁磊了.”

    季苍子呼吸停滞.终于肯赏给上官之桃一个正眼.

    今日的上官之桃有些不同.不说性子变了不说.好像连形容都有些消瘦.眼中带着看不透的迷离.多了以往不存在的妩媚.

    上官之桃忽然娇柔笑着倾身.低低道：“殿下.那不过是副空皮囊.就算被你得到了上官尔雅又如何.你无法征服她的心.我想殿下是个聪明人.知道什么该做什么不该做.你如今的身份要什么女子沒有.”

    “我的事还轮不到你來指手画脚.”季苍子不喜欢废话.

    上官之桃不依不挠道：“之前殿下不是说要和我合作.”

    季苍子看着上官之桃莫名地打了个寒噤.不发一言等她继续说下去.

    上官之桃有些难受起來.喘着粗气飞快道：“我们继续合作.我可以帮殿下当上太子……”

    她好似受在受着一种折磨.不停地咽口水.

    季苍子沉着脸问：“那你要什么.”

    上官之桃见他答应.并沒有露出喜悦.反而咬牙切齿地说：“我……我……”

    她很是迟疑.猛地一闭眼道：“我要做太子妃.成为最高贵的女人.”

    “……”

    上官之桃说完.也不等季苍子回答.转头就跑.

    这时上官尔雅和上官云珠二人从耳房走出.季苍子暂时也不想过多追究此事.

    且说上官之桃一溜烟跑回自己的房间.见到欢喜坐在梳妆镜前.厉声喊道：“给我.给我.”

    欢喜沒回头.端看着铜镜.

    上官之桃往前一看.那赫然是自己的脸.

    她已经顾不上许多.一把打翻镜子.尖叫：“我都按照你说的做了.快给我药.不然我现在就死给你看.”

    上官之桃现在连死都不怕.可是她受不了那药的折磨.

    她完全无法用语言來形容那种感觉.又痛又痒.像是有虫子在血液里爬动.又好似它们一个挨着一个地吸她的血.从头到脚无处不在.

    每日上官之桃都觉得如置云端.活得浑浑噩噩.只要用那种药就根本停不下來.不用就会难受.

    “你乖.”

    欢喜从匣子里拿出一小盒药膏随意地扔到地上.上官之桃立即扑过去捡起來.用力地闻.

    那香气瞬间飘满整个屋子.

    上官之桃还舍不得立即用.只想靠着吸两下缓解痛楚.

    欢喜笑着起身摸了摸半跪在地上的上官之桃.“你用就是了.不必觉得浪费.只要你按照我的话做事.我会让你好好地活着.”

    “欢喜……”上官之桃痛楚难当.可是沒有一丝力气反抗.连硬气地还嘴都做不到.

    她暗自流下眼泪.“你为什么要害我.”

    “是我害你的吗.明明是你求着我拿药.如果你够本事就戒了它.但是做不到.那就认命吧.”

    上官之桃仰头看着欢喜.原來看自己的脸是这样的感觉.她有些明白上官尔雅的心情.

    她想去撕烂欢喜的脸.可是根本沒有力气.只能搭了着脑袋不再说话.

    欢喜很满意上官之桃的态度.微笑着走出房间.院子里的丫鬟见状上前纷纷行礼.“冰洁郡主.”

    她心中更是得意.

    就算聪明如上官尔雅察觉出不对劲也无所谓.只要不妨碍她的事.上官尔雅一定不会追究.

    而她跟着上官之桃这些年.早就对她的一举一动了如指掌.就是李氏也分辨不出來.

    欢喜忍不住摸了摸自己的脸.她从被贩卖來的舞女.到一个唯命是从的丫鬟.熬了这么多年.终于要出头了.

    当她走进前院的正堂内.上官尔雅和上官云珠正坐向东方.

    正宾王老太君走到她二人中间.高声吟颂祝辞：“令月吉日.始加元服.弃尔幼志.顺尔成德.寿考惟祺.介尔景福.”

    说完.她分别为上官尔雅和上官云珠梳头加笄.然后起身回到原位.

    身为赞者的大公主象征性地为她二人正笄.

    上官尔雅与上官云珠起身.向四周行礼.

    易容成上官之桃的欢喜笑着作揖祝贺.当她和上官尔雅的目光碰撞到一起时.上官尔雅几不可见地挑了下眉.然后面若平湖地转身回耳房.

    她的心中一派清明.那绝对不是上官之桃的眼睛.

    上官尔雅会易容术.一个人易容再成功也不会改变眼睛.那就是破绽.

    那是……欢喜.

    想到这一点.上官尔雅心中的警铃大作.原來欢喜的目的是代替上官之桃.可是她为什么会易容术.

    不行.必须找机会问问季熙年.

    “姐姐.你怎么一脸不高兴的样子.”上官云珠忽然出声打断她的思绪.“你有什么心事.不如说出來妹妹帮你分担.”

    上官尔雅淡然一笑.“妹妹你想太多了.等过了国丧期就该忙婚事.妹妹还是想想怎么为人妇吧.”

    上官云珠脸上阵阵发白.她绝对不会嫁给宁磊的.

    等过了今日.她一定找机会翻身.

    毕竟这也是人生中的大日子.上官云珠沉默地换了身素衣襦裙.就和上官尔雅再次走到正堂.面向父母行第一拜.以表养育之恩.

    上官乐笑吟吟地虚抬手.“好.为父很欣慰.以后你们就是大人了.”

    旁边的李氏心中冷笑了声.面上一派和气道：“母亲为你们高兴.就是以后出府你们亲姐妹也在一处.记得要相亲相爱才是.”

    上官乐对这话很不喜.觉得李氏哪壶不开提哪壶.不悦地瞪了她一眼.

    李氏却丝毫不在意地继续观礼.

    到二加时.王老太君念道：“吉月令辰.乃申尔服.敬尔威仪.淑慎尔德.眉寿万年.永受胡福.”

    等大公主正了发钗.她二人再次回耳房换上曲裾深衣.

    然后走到正堂向正宾行礼.以示对长辈的尊重.

    王老太君很是感慨道：“好.老身今日能做尔雅郡主的正宾.也是人生一大幸事.”

    上官尔雅颇有默契地只是笑笑.虽然宁尘君沒來.但是她已经得知他的病已经好了.王老太君实在值得高兴.

    以王老太君德高望重的身份.能为上官尔雅做正宾足以证明对她的感激之情.

    “以岁之正.以月之令.咸加尔服.兄弟具在.以成厥德.黄耇无疆.受天之庆.”

    三加时.大公主为上官尔雅摘取发钗.等待多时的小太监把盖着红布的托盘端过來.

    上官尔雅的目光正直射向对面的小太监.她的唇边勾起浅浅的弧度.眼睛里藏不住的笑意.

    好像在说：王爷你这扮相不错.

    扮成小太监的季熙年完全看懂她在说什么.不自觉地抽了抽嘴角.

    他目光略带嗔怪.示意她看向王老天君从盘子里拿出的钗冠.

    当众人看到王老太君手中的钗冠时.立即发出一声赞叹.

    那赞叹中除了惊艳外.更多的是羡慕.

    李氏忍不住道：“这……太贵重了.怕是尔雅带不得.”

    上官乐不满地瞪了她一眼.“女儿的及笄礼你胡闹什么.”

    “这是皇上赏赐的.恭王妃要是有什么意见我可以帮你转达.”大公主懒懒道.

    李氏立即噤声.又忍不住多瞧了两眼那支金丝牡丹流苏钗冠.这一看就是宫廷制造的手艺.只怕世上独一无二.

    这让见识大世面的李氏都忍不住眼红.更不要说早就恨得牙痒痒的上官云珠.

    当所有人的目光聚集向上官尔雅时.根本沒人注意到她脸上的恨.

    上官尔雅带的就是金丝牡丹钗冠.而她就要带李氏准备的鎏金发钗.

    太可笑了.

    明明是长相相同.为什么待遇差这么多.

    为什么大家都喜欢她.

    她上官尔雅到底有什么好.

    从小到大上官尔雅都压自己一头.她永远就像是个绿叶配角.永远衬托着上官尔雅.

    她不服.

    上官云珠垂着头.瞪红了双眼才压下泛起的眼泪.

    这一切都怪生了自己的女人.如果不是她.自己就不会有那么多耻辱.

    就让她和她疼爱的上官尔雅一起下地狱吧.

    上官尔雅根本沒心思管上官云珠的心境.她只看到对面的小太监一脸得意地冲自己笑.

    季熙年分明是在炫耀他的大礼多么地不鸣则已.一鸣惊人.

    ...

    ...

    