
    花嬷嬷.

    李氏听到押进來的人居然是花嬷嬷.心里咯噔一下.暗道莫非花嬷嬷去查探王爷的时候被发现了.

    人沒等进來.李氏立即上前解释道：“王爷.臣妾只是担心你……”

    她心里想着既然花嬷嬷都被抓了.不如趁早先认错.反正就算发现自己命人跟着王爷出门.也不是什么大错.大不了把事推到花嬷嬷身上就是.

    可是李氏想错了.上官乐听到她这么一说就认为她是承认了自己的所作所为.不由怒火中烧.抬手就把她推到了旁边.

    上官乐怒喝道：“也就是说你承认了.好啊好的很啊.沒想到你居然是如此善妒的妇人.一点也容不下旁人.”

    李氏被上官乐推了下.好在她及时扶住桌子.本來心中就起了怒火.听到他这么一说反而愣住了.

    “王爷.你说什么呀.”

    这时.花嬷嬷走了进來.只见她五花大绑.形容好不狼狈.

    李氏更是唬了一跳.“这到底是怎么回事.”

    花嬷嬷未语先落泪.扑通一声跪倒在地.“王妃.奴婢……冤枉啊.”

    “你还敢说冤枉.”上官乐哼道：“你们王妃都承认了.到了这个时候你还不说实话.”

    李氏只觉得听得云里雾里的.蹙起眉头不解道：“王爷.这其中会不会有什么误会.”

    “误会.你刚才不都承认让这刁奴去砸了外室的院子.”

    “什么.”

    现在的事情还沒弄明白.李氏在听到上官乐有外室时.简直如晴天霹雳.

    王爷……有外室.

    她怎么不知道.

    不.这不是重点.

    王爷居然不顾夫妻情分.居然在外面有人了.

    这让李氏的心立即如置冰窟.想哭都哭不出來.

    花嬷嬷见李氏的脸苍白成纸.就知道她受打击不小.

    李氏连话都说不出來了.

    可是这屎盆子绝对不能扣到王妃的头上.不然让王爷误会了就是掉进黄河也洗不清了.

    花嬷嬷膝行到上官乐脚下.磕头道：“王爷.今晚王妃只是担心您深夜出府有危险.才会派奴婢跟着去照看.但是其他的事都和王妃沒有关系啊.请您明察秋毫.”

    “一派胡言.”上官乐嫌恶地踹开花嬷嬷.“根本就是你们主子知道了外室之所.心怀嫉恨去打砸了她的院子.然后见我出府又命你去查看事态.都被我抓到了个现行你还狡辩.”

    花嬷嬷哭嚎着.“真的不关王妃的事啊.王妃根本不知道您有外室.怎么可能是她做的.”

    “不知道.你一句不知道我就会信.”

    上官乐想到外室王氏泪眼婆娑的样子就是心痛.这些年她跟着自己不计较名分.还生了两个乖巧的儿女.从不向自己提要求.他想着无论如何也要保护她们母子平安顺遂.可是今夜他们的院子被砸了.连除夕夜都过不安宁.

    他心中更是万分愧疚.

    这一切都是李氏这个恶妇做的.

    上官乐怒道：“别以为你不说话事情就能了结.我告诉你.要是有下一次.休怪我无情.”

    “上官乐.”李氏被那句无情伤得体无完肤.彻底找回理智.“我只说一遍.事情不是我做的.”

    “这些年她们都好好的.怎么偏偏今夜出了事.你还安排了人跟着我.不是你又是谁.谁又能把她们当眼中钉.”上官乐是越说越生气.“别说什么你担心我命人跟着我.以前我也深夜出门你怎么不跟着.今夜假惺惺又做给谁看.”

    李氏听到上官乐用“她们”这个词.便知道外室是有子女的.心中更加悲凉.

    她踉跄两步苦笑道：“王爷.我们多年夫妻.你就真的一点也不信我.”

    上官乐面色冷且怒.“我就是看在多年夫妻情分上才对你手下留情.”

    他觉得自己不动手打李氏已经是对得起她了.

    “你扪心自问这些年我可对你有半个怠慢.你却如此伤我的心.”

    李氏忽然冷笑.“你沒有怠慢.我伤你的心.难道王爷忘了之前是谁打了我.”

    上官乐露出恍然大悟的表情.“原來如此.你一直对此事耿耿于怀.可是之前你杀奴婢栽赃尔雅.分明是你的错.到现在你还不悔改.在知道我有外室后还去伤人.李氏你实在太令我失望了.”

    说完.上官乐拂袖决然离去.

    李氏再也坚持不住地颓然倒地.花嬷嬷见状飞扑过去垫在她身下.

    可是温热的血还是流淌下來.花嬷嬷马上察觉出不对.大声喊道：“琉璃.叫大夫大夫.”

    赶过來的琉璃手忙脚乱地先把李氏扶到床上.就听她低声呢喃：“明明是你伤我在先啊.为什么要背着我找外室.为什么……”

    李氏陷入昏迷.

    琉璃不敢迟疑.又去给花嬷嬷松绑.说道：“大年夜的御医不会问诊的.也不知道哪家大夫能上门.”

    松了绑的花嬷嬷慌乱地查看李氏的下身.就见已经染满了血.立即明白这是怎么回事.急得满头是汗.

    “对了.上次给二小姐看病的大夫呢.就去请他來.无论花多少银子.就是打昏也要找來.快去快去.再迟了就要出人命了.”

    琉璃也不敢多话.撒腿就往外跑.

    不出片刻.消息就传到了佳丽园.

    上官尔雅听到有人在窗下说话.扬声问：“出什么事了.”

    杨嬷嬷叹了声.“吵醒大小姐了吗.”

    “就沒睡着.”上官尔雅叹气.也不知道是不是喝了酒的缘故.躺下之后睡意就全无.

    须臾.杨嬷嬷挑着帘子走进來.她先给上官尔雅掖了掖被子.小声道：“王爷回來和李氏大吵了一架就出府了.李氏流血不止.花嬷嬷让琉璃去请大夫.”

    “哪个大夫.”上官尔雅问.

    “就是之前给二小姐和三小姐看病的那位.是我们的人.”

    上官尔雅点点头.“让他务必保住李氏的孩子.缺什么药就从兵团的药库里找.”

    杨嬷嬷愣了下.虽然不明白大小姐这么做的目的.但是一定有其中的道理.于是郑重点头.

    “这事只怕一夜之间就会传遍整个王府.”

    “不怕.早晚瞒不住.”

    “李氏就可以用这个孩子和王爷和好.”

    上官尔雅笑笑.“那也未必.要看她怎么做了.不过怎么做都沒用.父亲的心早就已经不在李氏身上.”

    杨嬷嬷想想也是.笑道：“不早了.起床后还要去给王妃请安.大小姐还是早点睡吧.”

    上官尔雅打了个哈欠.她身体疲倦.但还很精神.

    只要想到和季熙年在宫檐上一起守岁.她就期待这生的每个除夕夜都和这个男人在一起.

    不离不弃.

    ※※※

    这一夜的恭王府实在热闹非凡.

    第二日一早连上官云珠也得到消息.

    坐在梳妆台前的上官云珠诡异地笑道：“李氏居然怀孕了.”

    身后的五儿点点头.“是啊.王妃昨夜和王爷吵了一架.差点小产.好在之前给小姐看病的大夫用了好药才保住.”

    “呵呵.”

    上官云珠冷笑了声.真是令人意外啊.

    她回想到昨夜上官尔雅种种举动.思路渐渐有些清晰.

    估计上官尔雅早就看出李氏有孕.她之所以不说一定是有原因.且不说昨夜父亲和李氏大吵和上官尔雅有沒有关系.以上官尔雅那么奸诈的性格一定有后招.

    上官尔雅想做什么.

    上官云珠垂下眼帘.如果自己是上官尔雅的话.她会怎么做.

    她们都恨极了李氏.一定不会让李氏有好日子过.

    现在李氏和父亲有龃龉.必然会利用这个孩子求父亲原谅.

    那么……

    上官云珠忽然笑着起身.“走.给母亲道喜去.”

    百合园里.上官尔雅进门就见到上官云珠坐在床榻前.逗笑道：“母亲的孩子一定会给您带來好运的.”

    她一抬头看到门口的和上官尔雅一起來的叶姨娘.忙起身行礼.“给郡主请安.姨娘也來了.”

    上官尔雅见上官云珠如此殷勤.淡淡一笑.“妹妹好早.”

    “你们來了.”李氏支起身子指向一边.“都坐吧.”

    叶姨娘和上官尔雅分别行了礼才坐到下首.

    “妾身听到王妃有了身孕.真是可喜可贺.”叶姨娘一脸喜色.

    李氏的脸上却带着几丝意味不明的表情.“也不知道是该喜还是忧愁.这个孩子來得不是时候.”

    在知道夫君有了外室的同时.知道自己怀有身孕.

    是不是意味着她肚子里的孩子不会被他的父亲所喜爱.

    “怎么会不是时候.王爷知道一定会很开心的.”叶姨娘由衷道.

    提起这个李氏的面色暗下來.“王爷他……有了外室.”

    说着.李氏猛地咳嗽两声.

    上官云珠忙道：“母亲.就算父亲有了外室也沒人能撼动你正妻的位置.为了孩子您要保重身体才是.不如女儿搬过來就近伺候您吧.”

    “你有心了.不像之桃.听到我病了只请了个丫鬟说身体不适.也不亲自來看我.”李氏捶胸顿足地叹气.“可是你还小.又是个姑娘家.怎么能伺候有孕之人.”

    叶姨娘也觉得不妥.“沒错.这事二小姐不适合.”

    上官云珠惋惜道：“可是母亲这个孩子尤为重要.决不能有闪失.”

    一直沒说话的上官尔雅似笑非笑地看向对面.“云珠还真是孝顺.”

    “是啊.我不像有些人凉薄.”

    “妹妹这是说谁.”上官尔雅笑道：“该不会说的是之桃妹妹吧.当着母亲的面这么说嫡妹.这是要给母亲添堵吗.”

    李氏挥了挥手.“好了.你们二人少说两句.”

    上官云珠忙道：“不如让叶姨娘來伺候母亲吧.她也是有经验的人啊.”

    说着.她斜睨向上官尔雅.一脸挑衅.

    ...

    ...

    