
    这时.大公主上前挡住背后季熙年的目光.笑着为上官尔雅扶了扶钗冠.轻声道：“尔雅.恭喜你.”

    上官尔雅见大公主冲自己挑眉.不由莞尔.知道她这是故意不让季熙年得意忘形.

    她起身谢礼回耳房.只要再行一拜就算礼成了.

    青微迎上前來.“大小姐.您换这身礼服吗.”

    “呵呵.原來姐姐早就准备好了.”上官云珠看着那华服就觉得刺眼.

    上官尔雅看着礼服还在迟疑.若这真是季熙年送來的.莫非是想和他手中捧着的钗冠相配.

    “大小姐.”青微担心时间來不及.再次低声询问：“要换吗.”

    上官尔雅沉吟片刻.侧过头看向上官云珠.“若是妹妹喜欢.妹妹穿吧.就当是姐姐送你的及笄礼物.”

    上官云珠不自觉地退后半步.戒心重重地看向那华服.“你又想耍什么阴谋.”

    “妹妹多心了.不过是一件衣裳.”上官尔雅笑道：“我以为你喜欢就想送给你.”

    “哼.你能有那么好心.”

    上官尔雅耸耸肩.“不然又会有什么阴谋.”

    青微看不过去拦住上官尔雅.“大小姐.这么好的衣裳送人做什么.二小姐还不领情.有的人分明是亏心事做多了.做什么都担心别人害她.”

    “姐姐.这就是你教出來的下人.”上官云珠怒道：“再不济我也是个主子岂容她在这里放肆.今日可别怪我教训你的人.”

    青微一点也不害怕.冷笑了声.“二小姐想做什么只管做就是.反正等下丢人的不是奴婢.”

    “呵.我如今的名声还怕什么丢人.你以为你还能威胁我.”

    上官云珠扬起手就要打人.被上官尔雅一把抓住.“妹妹何必生那么大的气.你不穿我送的衣裳就算了.青微把这衣裳等下剪了.现在外面都在等我们出去三拜呢.”

    既然大小姐说送给上官云珠.那这衣裳就让人觉得不干净了.

    青微把衣裳往地上一扔狠狠地踩两脚.“哎.二小姐可别心疼.反正你也不稀罕.”

    上官云珠脸色冷得掉渣.

    这时.正堂内有人突然大喊道：“上官……尔雅呢.”

    上官云珠猛地抬起头看向上官尔雅.这是……宁磊的声音.

    只见听到声音的上官尔雅已经往外走.上官云珠则慢了一步.多瞥了两眼地上的礼服.

    她其实很喜欢这身礼服.可是又不免担心上官尔雅有阴谋.

    上官云珠忍了又忍才沒去碰它.几步跑向外面.

    就看见正堂内的所有人都站起來围成了个圈.当中传來那熟悉得不能熟悉的声音.每走一步她的脑海中都会出现那夜疯狂的场面.

    血腥.记忆里满满的血腥.

    上官云珠无法自抑地颤抖着往前走.就听到宁磊哭喊着：“求你.求你……”

    她走进一看.只见宁磊匍匐地跪在上官尔雅脚下.姿态谦卑到泥土里.面目惊恐地磕头.

    上官尔雅满脸不解.“宁二公子.有话你好好说.你起來再说.”

    “不.我不起來.”

    宁磊已经许久不出现在人前.这次突然跑到恭王府來.众人才发现他的样子憔悴得像是生了场大病.

    他跪着往上官尔雅身前膝行了两步.猛地想抱住上官尔雅的大腿.吓了众人一跳.好在上官尔雅及时躲开.

    宁磊哭得更凶.脸色煞白.“求求你.休了我吧.”

    什么.

    众人哗然.什么叫休了他.

    他们还沒拜堂.就算是成亲了.哪有女子休夫的.

    上官尔雅失笑道：“宁二公子.我还是沒听懂你说的什么.你是什么意思.”

    “我说的这么清楚你怎么不明白.”宁磊横臂抹泪.“求你休了我.不要嫁给我.给我写一封休书.说你要休夫.明白了吗.”

    他声嘶力竭地喊.那样子明明很可怜.但又让人想笑.

    看宁磊的样子不像是开玩笑啊.

    四下的人都面面相觑.李氏实在看不过去.上前怒斥道：“宁二公子.哪有女子休夫的.更何况你们还沒成婚.你们府上的老太君可在这呢.哪里轮到你在这里胡闹.”

    辅国公府的王老太君老神在在道：“我也想听听他是什么意思.”

    李氏脸色更加难看.她只能拿眼去斜睨上官尔雅.想让她说话懂点分寸.

    可是上官尔雅根本不去看她.只垂着眼皮盯着宁磊.“宁二公子想让我不要嫁给你.”

    宁磊对上官尔雅的声音似乎带着一种恐惧.“对.对.”

    “哦.那是你嫌弃了这门婚事.”上官尔雅问.

    “沒有沒有.”宁磊鼻涕眼泪一把地道：“是请求你.是求你不要嫁给我这样的男人.”

    他哀求着.“求求你.休了我吧.我不配做你的夫君.”

    未婚先休夫.简直是史无前例.

    若上官尔雅真的休了宁磊.她真的成为南梁第一人.

    “这真是成何体统.”李氏看到宁磊那样子就恨不得想踹他两脚.她都替他感到汗颜.一个男人怎么能这么丢人.

    旁边的上官乐不满地怒斥.“王老太君都沒说话.你给我闭嘴.”

    李氏怒火更盛.好呀.让她闭嘴.那她就不说话.

    反正到最后连恭王府的脸面也跟着丢尽.到时候让她说都不会开口.

    好自为之吧.

    看着宁磊不断地磕头请求.上官尔雅忽然展颜一笑.“其实..”

    她拉长了尾音.笑道：“我觉得这其中宁二公子是不是有什么误会.”

    “沒有.沒有.我完完全全是心甘情愿的.一心只求你写下休书.”

    “不不.”上官尔雅摇头.“我说的误会是……宁二公子是不是记错了.”

    宁磊流着鼻涕一愣.其他人也跟着愣住了.

    “什……什么.”

    “宁二公子之前也认错过我们姐妹俩.不过婚姻大事千万不能再错了.还请宁二公子好好回忆回忆.当初到底是谁和你订的婚”

    不等宁磊回过神來.上官云珠一把冲上前怒道：“上官尔雅你这话什么意思.”

    “当然是把事情问清楚.免得造成误会.”

    上官尔雅好暇以整地看着宁磊.

    宁磊立即恍然大悟.指着冲过來的上官云珠大喊道：“是云珠.对对.我和云珠订的婚.哈哈哈……我怎么能把这事搞错.”

    他像是完成一件大事.忽然松了口气.冲着上官尔雅又是磕头又是谢恩.“多谢尔雅郡主让我想起來.都怪我糊涂.还请您不要见怪.”

    “沒事.弄清楚就好了……”

    “开什么玩笑.”

    上官云珠打断上官尔雅的话.“尔雅.你以为你装疯卖傻就能蒙混过关吗.就算宁二公子不承认你和他订婚又如何.这里还有母亲、父亲、王老太君在呢.大家可都知道根本是你是要嫁给宁二公子的.”

    宁磊冲过去推开她.“这里有你什么事.”

    上官云珠早就豁出去了.“我只是实话实说.我都不介意当你的小妾.你怎么那么怕尔雅嫁给你为妻.还是说尔雅威胁你了什么.你才会这么害怕.”

    “根本沒有的事.你不要在这从中作梗.不然等你嫁给进來.我不会给你好果子吃.”

    “我怕什么.”上官云珠哼了声.转向恭王妃.“母亲.你到是说句话啊.不然你给尔雅订的婚事就要被毁了.”

    李氏不想说话.可是还是忍不住开口：“婚事不是儿戏.哪能容你们小辈胡说.”

    再不开口.上官尔雅就真的不会嫁给宁磊.那她岂不是要反天.

    王老太君却笑道：“难得我的这个孙子清明一次.云珠这个孙媳妇不错.老身可以接受.”

    反正对她來说谁嫁给宁磊都无所谓.但是她早就和尔雅达成协议.绝对不会是尔雅.

    “什么.”李氏简直不敢相信自己的耳朵.“老太君.当初明明答应的是尔雅……”

    上官乐又扯过李氏.“叫你闭嘴听不懂人话吗.老太君难道还能骗人.既然她老人家都说是云珠了.那就是云珠.哪怕之前有什么误会.现在难道还不能改过來.”

    他面上发怒.心里却高兴得不得了.

    本來他之前还可惜尔雅嫁的不好.现在被宁磊一闹反而美满.尔雅不用嫁过去.现在云珠被扶正.到是便宜她了.

    上官乐也不管云珠同不同意.反正她以后就会知道其中的好处.说不定还要感谢他这个做父亲的呢.

    看了半天的戏.大公主拍手道：“原來是一桩喜事.那恭喜贵府了.不过还请尔雅和云珠第三拜才算礼成.”

    上官尔雅先冲着天地叩首.身后的云珠一脸不忿.宁磊突然冲着她就踹了一脚.

    上官云珠扑通一声跪倒在地.她满心怒气地瞪向一边神色淡漠的上官尔雅.

    她终于明白了.这一切一定是上官尔雅事先安排好的.

    怪不得她能镇定自若地接受嫁给宁磊.原來绕了一大圈在这里等着他们呢.

    既让宁磊丢脸.又让他在大家面前说是自己和他订婚.如此一來她再也无法挣脱这枷锁.这下不得不嫁给宁磊.

    上官尔雅到底是从什么时候开始设的局.

    上官云珠回想.只怕在最开始的时候.上官尔雅就已经在谋划.

    她看到上官尔雅嘴边弯起的弧度.心中莫名一抖.

    好……好恶毒的心机.

    ...

    ...

    