
    对着天.上官尔雅盈盈一拜.

    沒错.今日的一切都是她事先设计安排好的.她等自己及笄这一日已经很久很久了.

    她就是要让宁磊在众人面前跪地求自己休夫.

    而她也实在了解宁磊的性子.只需要一引导他就会说出自己要娶的人是云珠.

    那盈盈一拜中.上官尔雅脑海中飞快地转动着.想到最初自己让灵儿给王老太君带话.她有法子救宁尘君.但将來她和宁磊的婚事绝不能干预.

    那时候她就和王老太君私下结盟.后來在武修院她用宁尘君的血给宁磊下蛊毒.逼得张姨娘不得不拿出唯一的解药救宁尘君.因为宁磊一旦中了宁尘君身上的蛊毒.那么宁尘君就成了母蛊.只有他活着才能救宁磊.

    而上官尔雅和王老太君做的交易就是让宁磊在她及笄这天.跪地求休书.

    上官尔雅不否认刚來时.只求一味地复仇.可是穿越至今.发生了太多的意外.

    她不是沒给过云珠机会.相反她用极大的耐性在与云珠对决.

    要是按照前世军阀的性格.她早就雷厉风行地让上官云珠死无葬身之地了.

    可是如此的被折磨.上官云珠还是沒有悔改.甚至变本加厉地挑战她的底线.

    上官尔雅已经认清了事实.有些人天生就是要作对的.给了对方机会反而觉得自己在侮辱她.

    那么她就慢慢地斗.

    來到这世上.上官尔雅发现自己设定的敌人太少.想置他于死地的人太多.除了云珠还有之桃.恭王妃、季苍子.甚至路人甲看她有能耐也会不顺眼.

    上官尔雅从最开始单纯的复仇转变成把阴谋回敬回去.

    她向來是别人敬一尺.她就敬一丈.

    上官尔雅活得恣意妄为.不会因为任何人改变自己的原则.

    她们想挑事那就來吧.

    只要她们不怕死.她愿意奉陪到底.

    她上官尔雅做事对得起天地.问心无愧.

    “好了.礼成.”大公主忍不住拍手.“我就不再叨扰了.尔雅能否送我.”

    上官尔雅看向上官乐.

    上官乐哪能不同意.“快去送送大公主.”

    “是.”

    上官尔雅目不斜视地跟在大公主的身后往外走.

    王老太君也起身告辞.这次恭王爷夫妇则亲自送客.

    落在后面的宁磊踉踉跄跄的起身.上官云珠倏然挥着拳头打过來.“宁磊你为什么要害我.你是不是和上官尔雅串通好的.”

    “你滚开.”

    宁磊想推开她.可是他身体不济.连走路都很艰难.

    上官云珠见到众人都走.早就遏制不住怒气暴打宁磊.“你个臭男人.到底要把我害成什么样才肯甘心.”

    “我害你.”宁磊大笑着啐了口.里面全是鲜血.

    上官云珠吓得往后退了一步.

    “到底咱俩谁害谁啊.要不是你我怎么可能会病成这样.当初你冒充尔雅害我.这笔帐还沒和你算清呢.结果还掏空我的身子.还让我中毒……”宁磊有气无力道：“我告诉你云珠.让你嫁给我都是便宜你了.只要我活着一天.就不会让你好过.要折磨死你.”

    上官云珠气得大骂：“你给我死远点.”

    “也不知道我怎么会如此倒霉遇上你.难道我上辈子杀了你老娘不成.你长得和尔雅一模一样.可你却是歹毒心肠.”宁磊阴笑.“你放心.我就是死了也要拉你当垫背的.”

    “你……”

    上官云珠已经找不出任何语言來形容自己的心情.

    为什么.为什么老天如此不公.

    她突然跑到耳房里找出一把剪刀对着地上的华服就开始剪.

    “上官尔雅.我一定不会放过你的.”

    上官云珠对上官尔雅已经恨之入骨.满心念念的都是报仇二字.

    她沒注意到有人走到门口.看到她的举动冷声喝斥.“你在干什么.”

    上官云珠吓得一哆嗦.差点剪到自己的手.

    当她看向门口那人时.更加手足无措.

    “苍郡……哦不是.二皇子.”

    新皇沒册封太子.也沒晋封两个儿子为王爷.但季苍子邹阿姨今时不同往日.他已经是南梁王朝的二皇子了.

    季苍子看也不看上官云珠.一把夺过她手中的华服.怒气冲天地质问道：“谁准你碰她的衣裳.”

    “……”

    上官云珠一时沒明白.可是看到季苍子那么在意的样子.立即明白过來.

    “这衣裳是上官尔雅不要的.”上官云珠仔细地盯着季苍子的表情.“不然这衣裳怎么会在这里.”

    她见季苍子的脸色大变.忍不住添油加醋.“尔雅说自己何等的身份怎么会穿这样沒品位的礼服.她还说送给我.见我推辞就扔到地上踩了两脚.”

    上官云珠小心翼翼地问：“这是您送给她的.”

    季苍子倏然抬起另一只手.猛地掐住上官云珠纤细的脖子.

    “你最好说实话.”

    冰凉的手指触及到上官云珠.她不仅不害怕反而有一种享受.

    是不是只有惹怒季苍子.他才会碰自己一下.

    上官云珠故作可怜兮兮的样子.哽咽道：“我说的都是真的.如果这衣裳不是尔雅不要的.我怎么敢剪烂她.以她的性格还不和我拼命.”

    季苍子的呼吸渐渐加重.喃喃地问：“为什么.”

    “还能为什么.她根本不在意啊.无论是这衣裳还是殿下你的心.她从來都噗之以鼻.”

    “为什么.”季苍子还是那句话.

    “也许是得不到的才会觉得好.”

    季苍子嫌恶地扔开上官云珠.“是不是你沒得到我.也觉得我好.”

    “不是的.”

    上官云珠连忙否认.“早在最开始我就知道殿下是做大事者.我愿意追随你身边并不是为了求什么身份.只想一心伺候你……”

    她顿了顿.苦笑道：“我知道我现在也沒资格说这种话.但是忠言逆耳.殿下.上官尔雅不值得你错付真心.”

    “那谁值得我付出真心.”

    季苍子的语气并不像是在反问.他的目光看向远方.“沒有人.只有她才配得上我.你们都不配.”

    他紧了紧手中的华服.这衣裳就如同自己的一颗心.每次捧到上官尔雅面前她都不屑一顾.

    这次更是践踏两脚.

    是不是他真的爱错了人.还是追求的方法不对.

    他的一再包容忍让只会让上官尔雅误解自己不够心诚.

    季苍子忽然笑起來.他应该换一种方法让上官尔雅感受到自己的决心才是.

    想明白一切.季苍子头也不回地离开.

    上官云珠把季苍子最后那抹笑印在心中.不为了别的.她也要杀了上官尔雅.决不能让她再迷惑季苍子.

    上官尔雅.受死吧.

    ※※※

    恭王府大门外.上官尔雅一路无话地把大公主送到马车边上.

    跟在身边的小太监扶着大公主上车.大公主挑开车帘笑得一脸暧昧道：“时辰不早了.有什么话就赶紧说吧.”

    上官尔雅垂眸.对面的小太监笑着把车帘拉住.

    他转过头.那张平淡无奇的脸上镶嵌的双眸如黑曜石般闪烁着光芒.

    季熙年的目光看向上官尔雅头上低垂下來的钗冠.笑问道：“可喜欢我的大礼.”

    “还忘了谢谢……大公主.”上官尔雅微微欠身行礼.

    坐进车内大公主肆意地大笑.

    “不必谢我.我也只是受人之托罢了.不过这钗冠还真是不好做呢.我很是为难了一番宫里那群人……”

    “大公主.风太大.少说点话吧.”季熙年不满地打断她.

    大公主哼了声.“好.我不说了.”

    上官尔雅不禁莞尔.原來大公主也不满季熙年的霸道.

    季熙年板起脸.故意逗她.“你是在笑大公主吗.虽然大公主好脾气.但是发起火來还是很吓人的.”

    上官尔雅却并沒有收敛.笑道：“不.我在笑面前这位小公公……声音听着可不像太监.”

    “噗..”

    车内的大公主正聚精会神地听上官尔雅会怎么回答.沒想到这少女这么机智反倒将了自己宝贝侄儿一军.笑得她直拍大腿.

    “哈哈哈哈……原來还有比你更厉害的人.哎呀我都笑出眼泪來了.”

    季熙年第一次无语地翻了个白眼.外人只以为大公主是个冷面的人.其实在他眼里自己的姑姑更加孩子气.

    他对上官尔雅的调皮更是又恨又爱.很想把她搂在自己怀里咬一口.

    季熙年深吸一口气才压下冲动.低声笑道：“今日这场戏是郡主安排的.”

    “还算精彩吗.”上官尔雅知道大公主在听.可是她一点也不担心大公主会因此厌恶自己.

    她向來敢作敢当不是吗.

    当然是对人不对事的坦诚相待.

    季熙年认可地点点头.“十分精彩.你再不行动我就要出手了.”

    上官尔雅笑笑.“那让你久等了.”

    “有些人值得等待.”

    季熙年见恭王爷夫妇送王老太君出來.冲上官尔雅点点头.然后不发一言地上了马车.

    上官尔雅转过头迎上王老太君.“老太君慢走.”

    王老太君主动抱住上官尔雅.低声道：“你是个信守承诺的好孩子.你值得更好的人拥有.是我们家沒这个福气.”

    她故意说得模棱两可.也不怕别人听了会多想.

    上官尔雅只是笑笑.众人看着王老太君上了马车.而宁磊灰头土脸地坐在最后面的下人马车上.

    今日最高兴的还要数上官乐.他笑着拉着上官尔雅的手往回走.

    身后的李氏叫了好几声他都充耳未闻.

    李氏怒道喊出來：“王爷.妾身怀孕了.”

    ...

    ...

    