
    这声音甚大.别说本就看热闹的百姓.就连还沒走远的马车上王老太君都听得一清二楚.

    背着身的上官乐顿时脸都黑了一半.他心里明白李氏就是故意当众让他难堪.

    “呵.”上官乐松开身边上官尔雅的手.转过头冷冷地看着李氏.“所以呢.”

    李氏说怀孕了.上官乐反问所以呢.

    这话带着讽刺.然而更多的是根本不在意的态度.

    李氏气得浑身发抖.一旁的花嬷嬷低声劝道：“王妃千万别动气.不然对腹中的胎儿不好啊.”

    “哼.”李氏根本不听劝.气哼哼地几步上前.“有什么好所以的.王爷在知道妾身有孩子就是这个态度.”

    “那你想让我怎么样.”上官乐冷笑.“你以前沒怀过孕.还是这次格外不同.你肚子里是个金子做的.我得把你供起來.”

    李氏本就是想拿这个孩子要挟上官乐让他服软.可是沒想到他当着这么多人的面反而让自己下不來台.

    “好啊.我算是看明白了.王爷根本不在乎自己的亲骨肉.那妾身还留着这孩子做什么.我不如打掉算了.”

    说着.李氏挥起拳头就往肚子上狠狠地锤去.

    那每一下都看得人心惊胆颤.连四周瞧热闹的百姓都有些看不下去.对着上官乐指指点点.

    不说恭王妃平日沒过错.再怎么说那肚子里的孩子也是恭王爷的亲骨肉.他怎么可以如此漠视呢.

    上官乐先是被李氏唬了一跳.又听到周围人的议论之声.脸色更加难看.

    他指着花嬷嬷就喊：“愣着做什么.还不把你们主子扶进去.不要让她在这丢人现眼.”

    “哈.”李氏一声冷笑.她的手早就被花嬷嬷拉住动弹不得.只能厉声道：“是我丢人现眼.还是王爷不顾骨肉之情被人置喙难堪.”

    她也不是真的想打掉肚子里的孩子.可是见到上官乐那态度让李氏心寒.

    一斗气就忘了分寸.

    李氏锤了肚子两下发现还真的很痛.捂着腹部站不起來了.

    上官尔雅瞧见暗道不好.连忙道：“还是先送母亲回房休息.快去请之前坐诊的大夫.”

    这个孩子不能有事.

    身边的下人顿时乱了套.急忙搀扶着李氏进门.

    李氏被痛得近乎昏迷.然而经过上官乐身边时.还是咬牙切齿地逞强道：“若这孩子……真保不住了.王爷一定会很开心吧.反正王爷也不在乎.如果生出來被自己的亲生父亲嫌弃.还不如趁早换一家人投胎去……”

    她感觉到身下一片温热.一股血腥味从李氏厚重的棉服里传出.

    上官乐嫌弃地后退半步.花嬷嬷惊慌失措道：“快.王妃流血了.”

    李氏离去时.地上留下一滩红色的印记.

    上官尔雅见状眉头越來越深.就见上官乐重重地叹了口气.“是不是你也觉得父亲残忍.”

    “父亲若是真的不想要这孩子.也无需在这个时候和母亲置气.毕竟传到新皇那里对父亲的官誉不好.怕是明天少不得被御史弹劾了.”

    上官尔雅把事情的利弊分析给上官乐听.她不在意上官乐的态度.只是不想在这个时候出什么意外.

    上官乐沒想到自己的女儿会有这般见识.他之前只觉得尔雅变得成熟稳重.原來还颇为自己着想.

    这一席话如醐醍灌顶.让上官乐彻底冷静下來.“是为父疏忽了.不过事情怕是已经传出去……”

    上官乐让管家把门关上.与上官尔雅两个人一前一后往内院走去.

    上官尔雅看出上官乐已经反应过來.低声道：“这个时候你只需要陪在母亲身边.好言相劝一番.明日请假留在府中.一些传言就不攻自破了.”

    上官乐到是沒想到这一点.立即赞同地点点头.看向上官尔雅的目光带着种种复杂的神情.

    “可惜啊.你要是个男子就好了.”

    “父亲已经有儿子就不需要再多我一个.说不定母亲肚子里那个也是个儿子呢.父亲还是去瞧瞧母亲吧.”

    上官乐老怀欣慰.临走之前深深地看了上官尔雅两眼.“好在你和宁磊的婚事解除了.你放心这次为父一定给你安排个门当户对的.绝对不会让你再受委屈.”

    “女儿谢谢父亲.”

    上官尔雅欠身.再抬起头时.目光疏冷而淡漠.

    她看得出上官乐对李氏不喜.连带着对李氏肚子里的孩子也不重视.可是一个男子可以另结新欢.但绝对更看重自己的官运.

    好在上官乐不算糊涂.为了前途愿意放下架子去安抚李氏.

    希望李氏的孩子能保住.不然可真是坏了大事.

    恭王府上下本來高高兴兴的.下人们还在津津乐道今日的及笄大礼.百合园里就已经乱得人仰马翻了.

    先是恭王妃一身是血地被抬进屋.大夫一直诊治到傍晚才出房间.

    众人刚松了口气.恭王爷一进屋就被恭王妃扔东西给打了.

    恭王爷软言相劝了好一会儿.王妃才消了怒气……

    当消息传到佳丽园时已经夜深.上官尔雅边看玄机送來的东西.一边等着杨嬷嬷回來.

    之前让玄机给北梁皇室带的信已经收到回复.上官尔雅手中的正是北梁皇帝亲手写的秘密诏书.

    这东西一旦交到元墨枭手里.也不知道给他带來的是福还是祸.

    正沉思着.杨嬷嬷猛地掀开帘子神色凝重地走进來.

    不等她开口.上官尔雅先叹气.“是不是孩子沒保住.”

    杨嬷嬷一愣.有些沉重地点头.“已经是个死胎了.但是沒流出來.”

    “李氏可知道了.”上官尔雅扬眉问.

    “那大夫是咱们的人.一直谨遵大小姐的吩咐保住孩子.发现是死胎后只命人通知了老奴.”

    杨嬷嬷顿了顿.又道：“不过大夫说.就算心情起伏太大也不可能会胎死腹中.大小姐这其中有些蹊跷啊.”

    上官尔雅的手指不断地敲打着桌面.想了想.“此事也不需要声张.父亲人呢.”

    “在屋内陪着李氏.两个人终于好了.”

    “也不过是面上看着如此.他们早就面和心不合了.不过这样也好.省得传出去让外人笑话.”

    杨嬷嬷忍不住问：“大小姐为什么一直想抱住这个孩子.”

    上官尔雅笑笑.“我倒是沒想着害她的孩子.只是想借机让李氏亲口说出害祖母的事实.可是到头來这孩子也沒保住.看來他的命该如此.”

    杨嬷嬷立即有些不好意思起來.她一直以为大小姐是想伤害那孩子以此來打击李氏.

    这么龌龊的想法让杨嬷嬷不禁脸红.虽然大小姐狠戾不假.但每一次都是那些人害人在先.她只不过是睚眦必报罢了.却从來沒有主动害过人啊.

    再者说现在已经查出李氏就是杀害女王爷的人.大小姐要是真的对付李氏也无可厚非.可是她却不愿意用伤一个胎儿來达到自己的目的.

    上官尔雅见杨嬷嬷不说话.奇怪道：“嬷嬷怎么了.”

    “老奴……老奴在想.若李氏的孩子不是因为情绪激动而死.那会是因为什么.”

    “让琉璃查查李氏的衣食住行.不要错漏过一个细节.”

    上官尔雅的声音有些低沉.她有一种预感李氏的胎儿死得蹊跷.这是个危险的信号.

    有更大的阴谋在等着她们.

    “是.”杨嬷嬷行礼.“已经不早了.大小姐还是早点休息吧.”

    她的话音刚落.只听啪嗒一声有什么东西砸到了窗户.

    不等上官尔雅吩咐.暗处的玄机飞身而去.

    上官尔雅立即打开窗户.就见有个人被玄机抓着腰带拎了过來.直接扔到了窗外的台阶上.

    “哎哟.我这伤可刚好就要被你给扔散架了.”

    黑夜中.男子的摸样并不清晰.

    但是上官尔雅听声音就知道是谁了.

    她趴在窗户上似笑非笑道：“元墨枭.你半夜三更在这做什么.”

    元墨枭沒好气地拍了拍身上的灰尘站起來.“当然是找你了.”

    “找我.那也不用扔石头吧.”

    上官尔雅好笑地看着对面的元墨枭.光线下清晰可见他深邃的眉骨.

    论起來.元墨枭也算得上是个美男胚子.

    只不过他的俊美比起南梁的男子.多了写异族的硬朗.

    月余不见.元墨枭的伤看着好多了.至少季苍子沒有亏待他.应该是用了上好的药.

    元墨枭哼道：“不然怎么见你.我是递帖子.还是直接翻墙进院.你还不把我当登徒子抓起來.再说你这院子全是高手.我就是在远处的房顶也能把我抓住.”

    他沒好气地瞪了旁边一眼.那位抓他的大叔却沒影了.

    “好吧.就当你不是登徒浪子.说说看你特意跑來找我.不会只是想和我客气客气吧.”

    上官尔雅抱着双臂靠在窗前.把他从上到下打量了一番.“还是说你特意前來感谢我之前的救命之恩.若是这样元质子无需挂怀.我说过救你也沒安什么好心.不过是利人利己.我想和你合作.如果你特意前來答应的.我反而会开心一点.”

    元墨枭一脸铁青地紧了紧双手.最终还是迟疑地从怀里拿出个东西递过去.“我知道你今日及笄.特來送礼的.”

    ...

    ...

    