
    不说李氏满心疑问.就连上官云珠也露出不解的表情.

    李氏心中气恼.不由腹诽连连.要么就是上官云珠沒听自己的话办事.要么就是有人发现了什么.

    这个时候她决不能被人发现自己的心思.只当沒事发生.

    随之.李氏就被汤盅里飘來的味道所吸引.

    那一品鸳鸯汤味道实在让人垂涎欲滴.

    “这是什么做的.”李氏忍不住问.

    叶姨娘笑道：“用老鸭和锦鲤熬制的.里面放了大枣、枸杞、阿胶和黄米.”

    连旁边的上官乐对这扑鼻的气味.都忍不住赞了声.“好香啊.”

    “母亲.你怎么还不喝.”只顾着吃饭的上官淳晏抬头道：“你要是不喝我就喝了.”

    “你个男孩子怎么可以喝这个.”李氏忍不住嗔道.

    “母亲是不是怕烫.不如我给您吹吹.”上官之桃拿起李氏的筷子夹了块肉吹了两口.

    上官尔雅冷不丁地开口打断她.“是不是母亲担心姨娘在汤里下毒.”

    她故意这么说是不想让眼前假的上官之桃玩花招.

    欢喜也不甚介意.众人的目光齐齐看向她.李氏沉下脸來.叶姨娘连忙道：“沒有的.不信我亲自喝一口.”

    叶姨娘明白上官尔雅是提醒自己.她也是沒有顾虑周全.毕竟王妃现在的饮食起居都很重要.

    她从大汤盅里舀了两勺汤喝进肚子里.然后沒事人一样道：“王妃尽管放心地喝.”

    叶姨娘做了示范.那汤必然沒有问題.

    李氏面子上过不去.把汤盅推到一边.冷冷道：“我只是沒什么胃口不想喝.现在叶姨娘都喝过了那你自己就拿去喝吧.”

    “哼.你到是个小心翼翼的人.”上官乐不满地瞪了李氏一眼.“今晚上好好的家宴谁也不许闹不愉快.”

    他知道李氏是故意不喝汤.生怕谁会害她肚子里的孩子似的.

    众人听到上官乐的警告.只能沉默着低头开始动筷.

    李氏见上官之桃还举着筷子.才不甘心地吃了她夹來的肉.

    对面的上官尔雅突然转过头道：“云珠妹妹.你的脸色怎么那么难看.是不是觉得有什么不妥.”

    “沒.沒有.”

    上官云珠僵硬地扯出一抹笑.可是心里却叫嚣着不可能.

    她明明在那汤里下了毒.她预想着李氏喝下去绝对会吐血.可是现在不仅是叶姨娘喝了.而且一点事也沒有.

    到底哪里出了错.

    她瞪大了眼睛去看上官尔雅.一定又是她搅黄了自己的阴谋.

    那毒是下给李氏的.她凑什么热闹.

    正想着.对面的李氏突然痛呼了声.整个人都向后仰去.捂着对子大喊：“好痛.哎呀好痛……”

    众人皆是一惊.上官尔雅最先起身过去查看.只见李氏额头上满是冷汗.指着旁边的叶姨娘开口道：“你……对我下毒.”

    面对突如其來的质控.叶姨娘反而冷静下來.

    她多年信佛.性情本來就淡漠不好争抢.她沒做过的事就绝对不会慌慌张张乱了心性.

    只见叶姨娘目光淡漠如水道：“我沒有下毒.”

    “沒下毒.沒下毒我怎么会……肚子那么痛.”

    李氏捂着肚子起不來.还是被花嬷嬷搀扶着.“你到底给我下了什么药你说啊.是不是害我腹中的孩儿.你说你说啊.”

    只要一想到叶姨娘是想害自己的孩子.李氏的脸色更加难看起來.声音变得尖锐刻薄.

    “贱人.我一定不会让你好过的.”

    说着李氏就张牙舞爪地上前挥打手臂.上官尔雅一个箭步挡在叶姨娘的前面.她不能去推李氏.不然少不得又冤枉自己害了她的孩子.所以当上官尔雅跑过去时.正好被李氏的指甲刮破了小脸.

    “尔雅你怎么样.”刚才的镇定不见.叶姨娘见到自己的孩子受伤.立即心急如焚.

    上官尔雅安抚地冲她笑了笑.侧目冷看向李氏.“母亲.在沒查出事情真相之前.还请不要妄下判断.”

    “我刚吃了口东西就肚子疼起來.不是她是谁.”

    院子里乱成一团.下人们也不敢围观.只有几个管事的在场.花嬷嬷负责抱住李氏的身体.一旁的上官乐早就满面怒容.他不发一言地看着这场闹剧.

    他算是发现了只要有李氏的地方就会有纷乱.而且每次都会闹出事端.

    虽然这次的事还沒查出个水落石出.但是上官乐已经凭着本心给出判断.

    又是李氏再玩心计.

    “哦我知道了.”李氏尖叫.“这次一定是你们母女俩合谋想害我是不是.”

    “母亲你现在肚子若是痛的话.还是先回房歇着不要再说胡话了.”上官尔雅是好心提醒.

    “别想就此打发我.一定是你们做的.”

    李氏发了狂似的.突然朝着上官乐喊道：“老爷.你一定要替我惩治她们啊.不然就是对不起咱们的孩儿.他还那么小.”

    上官乐的脸冷得都能结冰了.他越看李氏那张扭曲的脸就越觉得恶心.

    当初他怎么就瞎了眼看上这种沒事找事的妇人.

    “我看你肚子也沒那么痛.是不是之前吃坏了什么东西.”上官乐漫不经心地说.

    这话让李氏心中一动.不由反应过來.她腹中确实只痛了那么一会儿.现在倒沒什么感觉了.

    她面上不动声色.继续声嘶力竭地喊：“妾身早上起來还好好的.就是刚才吃了口东西就开始痛.不是她们作怪还能有谁.”

    “王妃质疑我可以.为什么要冤枉大小姐.今天的晚膳她可一点也沒插过手.”叶姨娘不满地皱眉.

    一旁的花嬷嬷忙道：“老奴今晚上可是看到大小姐身边的杨嬷嬷把所有的菜都试了一遍.”

    不远处的杨嬷嬷上前解释：“老奴是给各位主子试菜.”

    “那还不是出现问題了.”花嬷嬷面上愤恨道：“王妃吃了肚子痛.一定是有人做手脚了.”

    杨嬷嬷被花嬷嬷质疑.心里窝起一股火來.她明明把每个菜肴都检查得仔仔细细.怎么还会出问題呢.

    上官尔雅也想到这个问題.杨嬷嬷绝对不会撒谎.那问題出在哪里.

    李氏又捂着肚子哎哟起來.“王爷.你要为妾身做主啊.”

    上官乐冷哼道：“事情沒调查清楚怎么做主.”

    上官尔雅不动声色地一一扫过众人.上官乐正一脸不耐烦的样子.上官淳晏低着头还在桌子前事不关己的吃东西.而上官云珠则沒有表情.

    倒显得故作镇定.

    站在众人身后由欢喜假扮的上官之桃.正定定地看过來.与上官尔雅的视线相遇个正着.

    上官尔雅瞧见她似笑非笑地勾起嘴角.然后上官之桃上前一步道：“母亲.此事确实要彻查个清楚才能让害你的人心服口服.不然别人说你冤枉人就不好了.只有找出证据谁也逃不掉.”

    李氏一想是这么个道理.随即觉得自己的宝贝女儿果然成熟了许多.至少遇事冷静不少.

    “好.”李氏虚弱道：“除了叶姨娘的房间.其他人也要查个清楚.”

    她意有所指地看向上官尔雅.

    上官尔雅却一脸无所谓的样子.忍不住开口提醒.“既然母亲的肚子那么痛.还是先找个大夫先看看吧.别耽误了病情.”

    “用不到你來装好心.我自会找大夫.但是查房间的事现在立即也去办.”李氏以为上官尔雅是想借机耍花招.

    上官乐不方便管内宅的事并不开口过问.随便打发了个管事去找大夫來.

    他的态度最明显不过.谁害的李氏他一点也不在乎.包括李氏肚子里的孩子.

    李氏气得肝都觉得疼了.她之前不过是想利用上官云珠害上官乐,趁机把事情冤枉到叶氏和上官尔雅的头上.

    只要在上官乐中毒昏迷时处理了那母女二人就行.

    可是沒想到肚子痛的却是自己.

    难道是上官云珠做的.

    她冷冷地打量沒有一丝慌乱的上官云珠.心里有些沒底.

    看着也不像.

    那到底是谁想害自己.

    不管是谁.她先解决了叶氏母女俩再说.只是借由此事她已经看出上官乐对自己的态度.实在令她感到心寒.

    当年那个在海棠花下对自己海誓山盟的乐郎不见了.

    物是人非啊.

    早知道会是这样.她当初就不该嫁进恭王府.不该怀肚子里的孩子.甚至应该由自己给上官乐下药.毒死这个负心汉.

    有那么一瞬间.李氏恨透了上官乐的薄情.

    而一旁的上官尔雅却沒心思管李氏怎么想.虽然还沒查出來证据.但是她已经可以肯定欢喜在其中做了手脚.

    那么就要看看欢喜这么做是冲着谁去的.

    不管欢喜是不是想害她.事情的发展和上官尔雅预想的偏差并不大.

    至少顺理成章地请了大夫來.

    上官尔雅一垂眸.去搜查房间的花嬷嬷与杨嬷嬷面色各异地回來了.

    李氏见状.率先开口询问：“查出來是谁沒有.”

    花嬷嬷有些迟疑.

    杨嬷嬷上前一步道：“回主子们.老奴几人一同在二小姐房中找到了这个……”

    她直接打开花嬷嬷手中的托盘.就见上面放着干红花.

    上官尔雅微微眯起眼.居然是红花.可是李氏的胎儿早就沒了.红花根本不会让她肚子痛.

    其他人更是纷纷看向上官云珠.就见她不断地往后退.不停地摇头.“不是我.不是我啊.”

    李氏一个巴掌呼过去.“你个贱人.你想害死我的孩儿.”

    ...

    ...

    