
    百合园里的下人们都在忙碌着.叶姨娘正打算进屋给李氏请安.虽说被指派來帮衬.但李氏并不曾把她当丫鬟指使.

    一來李氏不想落忍口舌.也算是给上官尔雅姐妹俩面子.二來她也是防着叶姨娘害自己的孩子.

    有些人虽然看着本分.但并不见得真的如此.毕竟是人都有嫉妒之心.

    叶姨娘见李氏只让她每日來聊天打发时间.也就笑着应下.

    上官尔雅对她也早有交代.不要碰李氏任何东西.不送任何东西.哪怕做体力活也不能落人把柄.

    其实这些叶姨娘自己心中都有数.

    叶姨娘刚走到门口想让琉璃传报一声.就见上官云珠捂着脸跑出來.

    她觉得奇怪不已.哪里顾得上什么李氏.追着自己的女儿就往外跑.

    屋里坐在窗下的李氏看到这一幕.嘴角阴冷地勾起……

    “云珠啊.”叶姨娘飞快地跑上前拉住上官云珠.就见她满脸泪水.更是心疼不已.“云珠.你这是怎么了.”

    “姨娘.你……你不要管我了.”

    上官云珠试着扯了下袖子.可是叶姨娘拉得紧紧的.

    “你跟我回房间.”

    正好上官云珠跑到叶姨娘在百合园里的厢房门口.叶姨娘不管不顾地把上官云珠拉到屋里.然后关上门.

    叶姨娘见上官云珠傻站着不动.轻声道：“先坐下來.有什么委屈和姨娘说.”

    上官云珠扭捏捏捏地坐到梳妆镜前.看着镜中那张脸哭的更凶.“姨娘你不懂的.”

    叶姨娘站在对面.一把抱住上官云珠.“傻孩子.有什么不能和我说的.”

    “呜呜呜……”

    上官云珠不说话只是一个劲地哭着.

    叶姨娘叹气道：“还是王妃说了什么.为难你了.你告诉姨娘.我也能替你分担一下.就算我帮不了你.你还有尔雅呢.”

    “她才不会帮我.”

    提起上官尔雅.上官云珠负气地哼了声.

    叶姨娘抬起上官云珠的头给她擦泪.温柔道：“不要这么说.她是你的亲姐姐.怎么可能不会帮你.”

    “她不害我就不错了.”

    “为什么这么说.”

    “大家都知道分明是她和宁磊订亲.可是这次宁磊來闹.她却矢口否认.让我成了他的正妻.这不是她陷害的又是谁.”

    上官云珠带着残泪哽咽道：“王妃把我叫过去.告诉我等国丧期一过就让我嫁过去……”

    叶姨娘听她这么说.眉头一皱.“我想尔雅一定不是故意的.也许她是为了你着想.毕竟你嫁过去会是小妾.现在你成了正妻也不错啊.”

    “哪里不错.”上官云珠立即被激怒.“既然不错为什么她不去当宁磊的正妻.”

    “你俩总不能都嫁给一个男人.那样你就是小妾了.不管怎么说你现在成为宁磊的正妻也比小妾好.”

    叶姨娘是过來人.深深地知道做小妾的难处.之前她知道云珠做了傻事成为小妾.她还黯然伤心了好一阵.现在她能成为正妻.她由衷地高兴.

    “可是我不想嫁给宁磊.”

    叶姨娘脱口而出.“但是你之前已经是他的小妾.这是无法改变的事实了.”

    被叶姨娘一吼.上官云珠顿时愣在了位置上.她眼中还攒着泪水.要落未落的好不可怜.可是泪水之下尽是风起云涌的暗流.还有她心中看不见的创伤.

    原來在叶姨娘看來.自己要是嫁给宁磊为妾是可怜.成了正妻就算是福气.

    可是就是宁磊那样的人.已经是半个残废了怎么能算是福气.

    难道在叶姨娘心中她就只配嫁给宁磊了吗.

    果然她还是觉得上官尔雅最重要.上官尔雅做什么都是对的.自己什么都是错的.

    呵呵呵……

    上官云珠心里不断地冷笑.她的面上也笑着.只是并不带讥讽.她带着感慨地勾起嘴角.“我知道这是我的命.”

    “不要这样妄自菲薄.”叶姨娘忍不住大声道：“我是过來人.知道小妾的难处.我不想让你重复我的老路.你明白吗.”

    上官云珠一愣.僵硬地点点头.“明白了.姨娘说得也有道理.就算姐姐成了正妻.我身为小妾也和她少不了磕磕绊绊.现在我成了正妻.就算宁磊是个不能人事的.也比做小妾让人看不起.”

    叶姨娘见上官云珠如此自怨自艾.怜惜地摸了摸她的头.“我知道宁磊并不是良配.但事已至此我们只能接受.但总不是最坏的结果.”

    “是.姨娘说的是.”上官云珠抱住叶姨娘.撒娇似的在她身上蹭了蹭.“好在有姨娘宽慰我.不然我又要钻牛角尖地认为是姐姐害我了.也许她这么做当真是为了我好.”

    “你能这么想就好了.毕竟你们是亲姐妹以后有什么可以互相扶持.她是不会害你的.”

    上官云珠垂下眼帘掩去眸中的冷意.然而却是笑着起身.“姨娘说的这些道理我都懂.之前是我太小不懂事.现在我也及笄就该有大人样不能再让你为我担心.”

    “儿活一百父母常忧九十九.”叶姨娘对上官云珠的转变很欣慰.“不管你多大了是否嫁人.在我心中你们都是我的孩子.是孩子都会犯错只要改了就好.但你们需要记住你们是亲姐妹.打断骨头还连着筋.”

    “是是是.以后我都听您和姐姐的话.”

    上官云珠调皮地吐吐舌头.那可爱的样子把叶姨娘逗笑.

    “现在我们都长大了.做事都有分寸.”上官云珠把叶姨娘拉到刚才的梳妆镜前.“您为了我们沒少操心.都有白头发了.”

    “是吗.”叶姨娘不甚在意地抬了抬手.“你们都长大了.我也老了自然有白发的.”

    “姨娘才不老.我帮你把这几根露出來的白发拢进去吧.”

    说着.上官云珠拿起木梳一点点给她把头发收进里面.叶姨娘也沒拦着.她从镜子里看着自己的宝贝女儿.明明是一样的脸却是两种性格.

    尔雅沉静稳重.而云珠就有些小性子.比较让人担忧.

    不过只要云珠能想通就好.不管怎么说沒人会害自己的孩子.

    想到此.叶姨娘不禁老怀欣慰.

    “姨娘.你瞧这样是不是看不见了.”

    “云珠真是有办法.”

    镜中.上官云珠正低着头小心翼翼地给叶姨娘梳头.极为认真.那恬静的样子倒有点像她的姐姐.

    叶姨娘觉得眼花.定睛一看.才发现尔雅也出现在镜子里.

    “尔雅你來了.”叶姨娘唤了声.

    上官云珠抬起头.就从镜子里看到上官尔雅正在身后不远处看自己.她把木梳放到一旁.笑问道：“姐姐你看我给姨娘把白头发都收起來是不是显得年轻许多.”

    上官尔雅走上前.不动声色地看了叶姨娘的头发.由衷道：“姨娘才三十出头.哪里就老了.”

    上官云珠不动声色地看着对面的上官尔雅在检查着什么.似笑非笑道：“我又沒说姨娘老.只是更年轻而已.姐姐可别嫌弃我不会说话.”

    上官尔雅的目光又看向梳妆台上的木梳.淡淡一笑.“怎么会.云珠妹妹向來讨人喜欢.”

    “好了.你们姐妹俩就别打趣姨娘了.”叶姨娘一手拉住一人的手.笑道道：“只要你们姐妹俩和睦.姨娘比年轻十岁还高兴.果然是及笄之后就是大人了.”

    “都是姨娘教导的好.”上官云珠奉承道.

    上官尔雅抬眸.低声道：“是啊.不过这话可别让王妃母亲听见.你可是她教出來的.她听了怕是会不喜.”

    上官云珠的脸瞬间就沉下來.

    叶姨娘沒瞧见.连忙也说道：“尔雅说的不错.云珠你这话以后还是别说了.”

    “呵呵.姐姐总是比我想得周全.”

    上官云珠言不由衷地來了句.又欠身说道：“女儿回去洗个脸.姨娘和姐姐聊吧.”

    叶姨娘亲自送她出了百合园.一回到房间就看到上官尔雅拿着桌上的梳子仔细打量.

    “尔雅怎么了.”

    “沒什么.只是想着我也从來沒给姨娘梳过头.下次由我给您梳一次吧.”

    “好.你是个有心的孩子.”

    叶姨娘见今天她们都乖.笑得合不拢嘴了.

    又聊了几句.上官尔雅才领着守在门口的杨嬷嬷离开.

    刚才屋里的对话杨嬷嬷都听得一清二楚.在路上她就忍不住问道：“大小姐.是不是那梳子有问題.”

    “沒有.”

    “那上官云珠就是在叶姨娘的头发上动了手脚.”

    上官尔雅还是摇头.

    杨嬷嬷撇撇嘴.“既不在头发上也不是梳子.老奴不信她会那么好心.”

    别说是杨嬷嬷.上官尔雅也不相信上官云珠沒有猫腻.

    反正她不急.早晚上官云珠会露出马脚的.

    翌日.恭王府的女眷都被李氏叫到了百合园.

    上官尔雅住得最远.当她來时所有人都已经到了.

    琉璃为她挑开帘子.上官尔雅一进门就看到离李氏最近的上官之桃.

    两个人的目光正巧在空中相遇.对面的女子扬起嘴角.“大姐快进來.大家就等你了.”

    上官之桃依旧笑颜如花.娇美动人.可是上官尔雅还是一眼就看出这个人是易容的欢喜.

    ...

    ...

    