
    屋里的杨嬷嬷忍不住擦了把冷汗.看着元质子刚才那样子分明是想打人.沒想到是送礼的.

    就连上官尔雅也有些意外.她抬头看向元墨枭手心.

    那是琥珀做的小令牌.通体黄色.透明似水晶.只有手心大小.看着既精致又小巧.

    最主要的是它无法刻制.琥珀里有只小小的虫子.

    “这里面是什么.”上官尔雅好奇地问.

    “金蝉子.”元墨枭笑道.把令牌扔给上官尔雅.“这东西送你了.”

    “无功不受禄.如此大礼我可不收.”上官尔雅想也不想地扔回去.

    元墨枭抽了抽嘴角.“上官尔雅.你真是……”

    他想说不识好歹.但还是忍住了.

    “就当是你之前救过我的谢礼.”

    上官尔雅见他还要扔过來.不自觉地退后半步.“我说过了.救你是我另有所图.我要的可不是什么令牌.”

    “你知不知道这令牌做什么用的.”元墨枭磨牙.他每次和上官尔雅说话都有想和她打架的冲动.

    上官尔雅耸肩.“你不说我怎么知道.”

    元墨枭拎起令牌.一字一顿道：“这可是北梁皇族信物.世上只有这么一个.”

    他垂下眼帘.“我把它给你.就算和你从此结盟了.我不会说自己欠你.你也得偿所愿了.”

    说完.他把琥珀令牌放在窗沿上.落寞地转身离去.

    上官尔雅的目光定定地锁住令牌.这应该是元墨枭父王给他的.而他拿出來当结盟信物足以见得他的决心.

    他回家的决心.

    “元墨枭.”

    走出几步外的元墨枭猛地停住脚步.回过头去就看到上官尔雅摇了摇琥珀令牌.

    那女子笑得煞是好看.

    “很高兴和你结盟.这东西我就收下了.可不许反悔哦.不然我就把它扔到你再也找不到的地方去.”

    “……”

    元墨枭心中的那点感动立即化为乌有.

    上官尔雅到底会不会说点好听的.

    每次刚酝酿出点不一样的气氛都被她搅和了.

    “等我们不再是盟友我就把它还给你.”

    “那我真是期待那一天快点到來.”元墨枭恨恨道.

    上官尔雅笑道：“其实我的要求很简单.只要求你回北梁.到时候我会助你一臂之力.”

    “说得容易.回北梁不仅需要南梁国主放行.我回去后又如何与冯皇后争天下.”

    元墨枭自己也觉得奇怪.当初他到底为何会选择上官尔雅合作.

    上官尔雅就算再厉害也不过是个女子.怎么能和季苍子想比.

    也不知道自己是不是也被下了**.

    元墨枭越想越后悔.可是如今为时已晚.

    上官尔雅看着元墨枭纠结的表情.好笑地把桌上的一个玉轴扔给他.“你先看看这个再來质疑我.”

    元墨枭有些奇怪地打开玉轴.看到那熟悉的字体.他眼睛睁得大大的.然而随着看完上面的内容.他连身体都不自觉地颤抖起來.

    “怎么……你怎么会有父皇的……诏书.”

    “既然与你结盟当然应该拿出点诚意來.不然怎么取信于你.我知道你觉得我是一介女子无法帮你.但是无所谓.事实胜于雄辩.以后你也不要再质疑我.我们才能坦诚合作.”

    上官尔雅的面色清冷.在元墨枭眼里说不出的威严高大.

    怎么看这个女子都不像是一个刚刚及笄的样子.她太过沉静.心思缜密.

    元墨枭臣服了.

    他叹道：“谢谢你.只是……不管怎么说苍郡王都曾对我有恩.我可以为你做任何事.唯独不会与他为敌.”

    “我沒那么傻.你与他为敌对我又沒好处.”上官尔雅道：“这诏书你自己留好.等北梁的人來接你回国.但是这期间绝对不会有你想象中的那么简单.冯皇后肯定会派人來杀你.就算你躲过去了.回国的路上.到了北梁国内她都不会放过你.你回去又会是另一番困境.你做好心理准备.”

    她淡淡地表述一切可能.“有了诏书并不意味着就能坐上北梁的皇位.我无法向你保证什么.但是你相信我.回北梁绝对不会是你一个人在战斗.你与冯家抗衡完全沒问題.现在你需要的是一颗坚定不怕困难的心.”

    “是.我都听你的.”

    元墨枭脱口而出.说完就有些后悔地咬了咬舌头.

    他真是鬼迷心窍了.这话怎么听都像是自己是她的属下.

    上官尔雅却沒在意.摩挲着手中的琥珀令牌.笑道：“一物换一物.怎么你都合算.这东西早晚会还给你的.”

    “你说的好像是自己吃了亏似的.”元墨枭翻了个白眼.把玉轴塞进怀里往外走.

    可是沒走两步.他又突然回过头.那女子还倚靠在窗前浅浅地笑看着自己.

    也不知道她怎么那么爱笑.

    狡诈有时.可爱有时.疏狂有时.

    笑得也很好看.

    元墨枭也不自觉地扬起嘴角.“喂.忘了问你.你今天怎么着季苍子了.”

    “我能把他怎么着啊.一句话都沒和他说过.”上官尔雅好笑地问.“他犯什么病了.”

    “他今天回去脸色可怕得吓人.听说在屋里又打又砸的.我可劝你一句小心点.我总觉得他这次有些不同.应该不会对你再客气了.”

    上官尔雅心道季苍子对自己就沒客气过.可是谁怕谁啊.

    这话她却沒说出來.只是笑着扬眉.“还说不帮.怎么这会儿又偷偷地打小报告.”

    “哈.”元墨枭冷笑了声.“当我沒说.真是好心沒好报.”

    身后嘭地一声关上窗户.上官尔雅也翻脸不认人道：“好走不送.”

    元墨枭更是一脸郁闷.他有种不好的预感.总觉得自己无论文斗武斗都不会是上官尔雅的对手.

    他从怀里拿出另一个东西.那是由一根铜质的流苏发簪.发簪本身并不出奇.唯一不同的是它的流苏是用七根不同的羽毛做成.

    元墨枭苦笑着拨弄了下羽毛.喃喃道：“做盟友挺好的.”

    暗处的玄机看到那七根羽毛眉间一动.不动声色地回到上官尔雅屋里回禀了刚才的那一幕.

    上官尔雅懒懒地翻了个身.“你想说什么.”

    玄机不由暗怪自己多事.只能硬着头皮道：“传说北梁皇室有用七根羽钗定情一说.”

    上官尔雅静默了下.淡淡地哦了声.然后道：“有闲工夫就去查查上官之桃身边的欢喜为什么会易容术.别再这浪费时间和我聊什么传说.”

    那语气不温不火却带着一丝威严.玄机还是第一次见大小姐如此.但心惊的同时还很诧异.

    “欢喜会易容术.”

    “很意外吧.我也沒想到.但我绝对沒有看错.我在行礼的时候.坐在位置上的上官之桃是欢喜易容的.我本來还想查看清楚.可是宁磊出现后她就不见了.”

    玄机离开时脸色彻底难看.怎么会有自己沒查到的事.

    这种事绝对不可以存在.

    上官尔雅陷入沉思.这事她到是忘记问季熙年了.也许从他那能得到消息.

    季熙年送的钗冠被妥帖的收进匣子里.听大公主那话里的意思.这图样还是季熙年亲自画的.

    这份大礼确实奢侈贵重也足够心诚.

    想到此.上官尔雅带着满满的幸福进入梦乡……

    ※※※

    第二日上官乐果然沒有去朝堂.

    又连续几天.李氏见上官乐都陪在自己身边照料.心情才渐渐好起來.胃口也大了.

    花嬷嬷命人端进來一碗补汤进來.笑道：“王妃的气色真好.人也显得精神.”

    “是吗.”李氏接过碗闷着头喝了.不禁摸了摸肚子.“大夫说孩子也三个月了.我怎么觉得不见肚子大啊.”

    “所以您应该多吃点才行.这样对胎儿好.”花嬷嬷笑道.

    “我最近确实亏待了他.”

    正说着.琉璃带着上官云珠进來请安.

    “母亲.”

    “坐吧.”

    李氏给花嬷嬷使了个眼色.花嬷嬷就带着其他的人一起出去.

    等人走了.上官云珠才笑道：“母亲可觉得好点了.”

    李氏淡淡道：“好了许多.给你看病的大夫确实不错.这几次多亏有他保住这孩子.”

    上官云珠的目光扫了眼李氏的肚子.“这是母亲的福分.也是肚子里的小弟弟争气.”

    李氏不冷不热道：“谁也别想夺走我的孩子.”

    “当然.你看因为他.连父亲都让步了.”

    “哼.那不过是暂时的.”李氏冷笑.“别以为我不知道.他这么做不过是做给外面的人看的.他的心一直都在外面那个贱人身上.”

    “可是……”

    李氏不给上官云珠说的机会.冷冷抬头看向她.“现在你被上官尔雅摆了一道.虽然你可以做正妻.却要嫁给宁磊那样的人.你居然能甘心.”

    上官云珠沒料到李氏突然提起自己的痛楚.不自觉地咬了咬下唇.

    “哼.除非你现在告诉我.你嫁给宁磊无怨无悔.那我不就不再过问.如果不是.你就按照之前说的做.”

    上官云珠垂眸.眼底掩下锋芒.“母亲想让我做什么.”

    ...

    ...

    