
    屋内还坐着叶姨娘和上官云珠.她二人坐在一起.

    上官尔雅沒有理会对面女子的话.径自走向前行礼.“请母亲恕罪.女儿來晚了.”

    “哪能怪你.你住得远些.若是你沒意见干脆就搬到百合园旁边住吧.”

    李氏今日的神色不错.心情似乎也很高兴.说话都眉飞色舞的.

    上官尔雅走到另一边坐下.“沒关系的母亲.佳丽园我已经住习惯了.下次女儿一定早到给妹妹们做个表率.”

    李氏笑着斜睨了眼自己的宝贝女儿.“你可别听之桃胡说.她也是前脚刚到呢.”

    “母亲就会拆穿人家.”上官之桃撒娇地撅起嘴角.

    这一幕看在旁人眼里是母慈子孝.但是上官尔雅却觉得份外别扭.她不经意地抬起头正对上对面上官云珠有些疑惑的神色.

    虽说上官云珠不知道上官之桃是欢喜易容的.但她也察觉出有些不对.

    毕竟她们熟知的上官之桃从來都是针锋相对的.

    就算学得再像.骨子里的东西还是不同.

    上官尔雅淡淡一笑.就听李氏继续道：“今日把你们喊來是想商量下过几日上元节的事宜.”

    她看向右手边的叶姨娘.“我最近身子还不大好.就想请你來主办此事.”

    “我.”叶姨娘意外不已.“王妃.我怕是无法担此重任啊.”

    “除了你.我可找不到其他人了.难道要交给孩子们.她们还小沒有经验呢.”

    “说的也是.”叶姨娘点点头.“只是我怕办不好此事.”

    “怎么会呢.其实也沒什么难的.现在无法办堂会.我们就是吃顿便饭罢了.”

    叶姨娘迟疑地看了眼上官尔雅.见她只端着茶杯轻抿.也就沒有推辞.

    李氏靠坐在椅子上.略带感慨道：“你就多花点心思在吃上就好.我近來怀有身孕总吃素都沒什么胃口.还有给王爷做些合胃口的.他之前总去外室那.你也是知道的.要抓住男人的心就要抓住他的胃.这次就靠你了.”

    “是.奴婢一定竭尽所能让王妃满意.”

    “好.你要是有什么困难就找花嬷嬷.也可以找尔雅和云珠.她们都已经及笄.是时候该为你分担些事情.”

    上官云珠连忙摇摇手.“母亲我可不行的.还是找姐姐吧.”

    “你就是嫌麻烦把事情推给我了.”上官尔雅嗔道.“既然母亲信得过姨娘.姨娘就一定沒问題.”

    她冲着叶姨娘眨眨眼.叶姨娘就如吃了颗定心丸也不强求她.

    上首的李氏笑道：“你还打趣自己的妹妹.你也是想偷懒.那此事就说好由叶姨娘负责吧.”

    坐在不远处的上官之桃转过头乐道：“那请叶姨娘一定要多弄些新菜.我整日吃那些都要变绿色的了.”

    “哈哈哈……就属你调皮.”

    李氏笑不可支.她今天是真的开心.

    一是之桃终于不再闹别扭.和自己比以往更亲近.让她甚是欣慰.

    二來嘛……

    她看向上官之桃的余光里尽是上官云珠的影子.眼底全是深深的算计.

    而欢喜的目光却始终观察着淡漠的上官尔雅.从她进门就沒正眼瞧过自己.难道上官尔雅已经发现自己是易容的.

    欢喜想到此也并不觉得意外.从上官之桃和她交手的几次看.上官尔雅确实不容小觑.

    就算被发现又如何.

    欢喜笑意加深.上官尔雅还不是沒有拆穿自己.

    只要不和上官尔雅作对.她们就彼此井水不犯河水.

    上官尔雅能感受到欢喜的打量.可是只做不知.

    屋中每个人都看不同的方向.彼此带着意味不明的笑容.各有心思.

    只有叶姨娘一副懵懂地陷入自己的思量中.离开时上官尔雅终于忍不住问：“姨娘在想菜单么.”

    “是啊.”叶姨娘露出苦笑.“虽说就是一顿饭的事.但素菜可不好做.”

    “其实沒那么复杂.”上官尔雅笑着安慰.“就算是菜也可以做出不同的花样.而且做得好不好都不重要.”

    因为那根本是李氏的鸿门宴.沒人会在意菜的好坏.

    “怎么不重要.”叶姨娘露出纠结的表情.“王妃沒胃口.还要通过这顿饭抓住王爷的心.之桃又想要些新菜……我得回去好好研究下.”

    见叶姨娘急匆匆地走了.上官尔雅嘴角的笑意缓缓收回來.低声对身后的杨嬷嬷道：“去查上官之桃哪里去了.”

    “三小姐刚刚不是还在百合园里里.”

    “那是欢喜易容的.”

    什么..杨嬷嬷差点喊出來.

    “欢喜想做什么.”

    “自从及笄那日之后每次出场的人都是易了容的欢喜.我瞧着她是想代替上官之桃.”

    “那我们需不需要拆穿她.”

    “拆穿了也落不到好.只怕真的上官之桃已经被欢喜控制住了.”

    杨嬷嬷叹气.“真是人不可貌相啊.一个小婢都能当了主子.”

    上官尔雅冷冷一笑.“呵.只怕她想要的会更多……”

    ※※※

    上元节这日.丫鬟们就起了个大早打扫.

    虽然还在国丧期不能挂灯笼.但叶姨娘还是想了个主意在各个院子里摆上鲜艳的盆栽.

    上官乐走出房门就看到摆了一排的杜鹃花.奇道：“大冬日里怎么会有杜鹃.”

    身边打扫的丫鬟回道：“王爷这不是真花.而是用叶姨娘请人用彩色的绢纸作出來的.”

    “哦.”上官乐惊讶不已.走近一看果真是纸做的.不由欣喜万分.“这是叶姨娘想出來的.”

    “是.”

    “不错不错.”

    上官乐笑着离开.屋里的李氏瞧见也不禁笑着问向花嬷嬷.“叶姨娘问得尔雅吧.”

    花嬷嬷摇摇头.“沒有.这几日叶姨娘都沒见过大小姐.”

    “呵呵.沒想到她还挺厉害.就看看她晚上做了些什么菜.”

    佳丽园里.上官尔雅正听杨嬷嬷汇报今晚的菜式.

    “一共十菜两汤.全部都是叶姨娘花了心思研制出的素菜.她还请來大厨学做了个汤.今晚会亲自做给王妃喝.说是能安胎.”

    说起这个杨嬷嬷就一脸恨铁不成钢.

    难道叶姨娘不知道这会是个陷阱吗.

    亲手做的汤王妃喝下.一旦出了什么问題该如何解释.

    杨嬷嬷把李氏的阴谋看得明明白白.

    不得上官尔雅吩咐.杨嬷嬷又道：“大小姐.她们开始行动了.咱们不帮帮叶姨娘吗.”

    “只要帮了就有更大的麻烦.”上官尔雅笑笑.“不过咱们也不能闲着.就看谁能笑道最后了.”

    “小姐放心.奴婢一定会把所有的菜都亲自检查一遍.绝对不会让她们有机可乘.”

    “杨嬷嬷想得周全.不过你也不用那么紧张.兵來将挡水來土掩.我们见机行事就好.”

    “是.”

    杨嬷嬷急匆匆地走了.

    子涵则走过來给上官尔雅换上衣服.她见大小姐心不在焉的样子.轻声问：“大小姐是在担心叶姨娘吗.”

    上官尔雅笑着摇头.“不.她一定会沒事的.”

    对那些阴谋迫害上官尔雅向來有自信能解决.

    其实她刚才是在想季熙年.几日不见也不知道他在做什么.

    古人诚不欺.果然是一日不见如隔三秋.

    每每想到季熙年.上官尔雅就抑制不住的思念.又觉得温暖万分.

    她相信季熙年想起自己也是这样的感受.

    也正是因为心中有季熙年的存在.她对自己的决定就更加坚定.从不迟疑.

    到了傍晚.众人几乎同时到场.

    今日与以往不同.叶姨娘把桌子摆在院中.四周栽种的正是开得正艳的梅花.

    如此一來既不会坏了规矩.也很有情调.

    上官乐甚是满意地坐在上首.李氏在他右手边.上官之桃坐在侧首一直拉着她.上官尔雅和上官云珠邻座在对面.另一旁是有些沉默的上官淳晏.

    上官尔雅已经查出真正的上官之桃被关在房间里.每次出现的都是欢喜易容的.那她且把欢喜就当成上官之桃好了.

    “叶氏你坐到我左边來.这几日你辛苦了.”

    叶姨娘听到上官乐这么说.有些腼腆地笑笑.“都是奴婢应当做的.”

    她沒有先过去坐下.而是吩咐了人上菜.

    “这是荷塘莲香、棠花吐蕊、酥页层层……”

    上官尔雅见她每上一道菜就报个菜名.不由勾起嘴角看向她身后不远处的杨嬷嬷.

    杨嬷嬷瞧见大小姐看过來.不动声色地摇摇头.

    上官尔雅立即明白杨嬷嬷的意思.那是说这些菜都沒有问題.

    沒问題.

    这确实与上官尔雅之前猜测的有些出入.

    她以为无论是李氏还是上官云珠有阴谋.必定会在这些菜中动手脚.

    难道这次真的是自己想错了.

    “……翡翠玉扇、百鸟归巢.”

    上官之桃咯咯地笑起來.“哇.真是厉害.这些菜不仅卖相可口.连名字都那么好听.”

    就连上官乐也赞叹不已.“是啊.叶姨娘别出心裁.光是看着就觉得胃口大开.”

    桌上摆着的菜肴确实样式新颖.就说翡翠玉扇是用油菜心摆出扇子的形状.下面用水冬菇做得衬托.活脱脱一个玉扇的摸样.

    上官乐忍不住第一个伸出筷子大快朵颐.忍不住又夸奖了一句.“味道真是不错.”

    其他人也跟着吃起來.上官乐笑道：“咱们一家许久都不曾这么其乐融融了.都是托了叶姨娘的福.”

    “王爷可别这么说.奴婢哪有那本事.”

    叶姨娘偷偷地看了李氏一眼.见她脸色微微难看.心里不免有些担心.

    她见小丫鬟捧着汤盅过來.连忙起身去接过來放到李氏面前.“这是奴婢为王妃亲手熬的一品鸳鸯汤.孕妇吃了可安胎固本.王妃趁热喝吧.”

    听到叶姨娘专门为自己做了汤.李氏先是一愣.有些心不在焉道：“你有心了.”

    她边打开盖子.边看上官乐的反应.可是他神色如常不由有些气恼.难道上官云珠沒有动手.

    那如何陷害叶姨娘和上官尔雅.

    ...

    ...

    