
    让季熙年说李氏肚子里的孩子刚足月.只是之前计划中的一部分.但选择在刚才那个时机说并不是想帮上官云珠对李氏落井下石.

    上官尔雅的目的是把李氏逼得走投无路.让她看清楚上官云珠的狠辣就会选择说真话.

    现在李氏终于说出來了.她不好过一定会咬着上官云珠不放.

    上官云珠见李氏这么说.冷冷一笑.“母亲你是不是狗急跳墙.事情被揭穿了随便找了个人咬.”

    她一点也不见担心的样子.

    “就是你!除了害我的孩儿.包括何大夫说我的孩子刚足月都是你们设计好的.”

    “母亲.说话是要讲证据的.不能随便冤枉人.”上官云珠叹道.“大家分明都看的清清楚楚.母亲肚子里的孩子不是父亲的.你为了怕别人知道所以故意害死了他想博得同情外.还要陷害于我.母亲你真是好算计啊.”

    “放屁.根本是你害的我.我的胎儿有三个月多是王爷的.”

    “那有什么证据吗.”上官云珠冷笑.“证明是我害得母亲.或者证明这孩子是父亲的.”

    “你……”李氏指着地上的红花喊道：“这就是证据.全府上下就我一人怀孕.你有这红花分明就是來害我的.”

    “刚才叶姨娘都说过了.根本是别人栽赃给我的.”

    “那谁又栽赃给你.”

    “当然是母亲你啊.”上官云珠一副理所当然的样子.

    众人就看着她俩一个面红耳赤地怒吼.一个风轻云淡地反驳.

    上官尔雅不由多看了上官云珠两眼.真是病了一场变得长进不少.

    换句话说.上官云珠更毒辣不择手段了.

    要想证明是上官云珠害死李氏的胎儿确实不好办到.这也算是今夜她唯一疏忽的地方.

    不过沒关系.就算真的证明了上官云珠这么做也沒什么用.以上官乐的态度他根本不在意那孩子的死活.也不会把云珠怎么样.

    今夜捕一条大鱼就够了.以后來日方长.属于上官云珠的审判不在此时.

    李氏还在垂死挣扎.“那你也沒证据证明我杀了自己的孩子.何大夫的话也不能算数.我要找其他人给我诊脉.我要请御医.”

    “御医.”上官云珠冷笑一声.“母亲是觉得不够丢人吗.”

    上官乐冷着脸不发一言.在这么多人面前给他戴绿帽子.他现在掐死李氏的心都有了.

    “母亲要证据是吗.忘了告诉你.我还真有.刚才你不让我说.现在我不说也不行了.”

    上官云珠转过头对上官乐道：“父亲.之前母亲交给我了一瓶药水.让我在今夜加在你的饭里.”

    “什么.”上官乐彻底震惊.

    上官云珠继续道：“母亲说把我放出來但是必须为她做事.只要给你下毒她就放过我.不然让我生不如死啊.”

    她跪下來突然就哽咽不已.“我不敢违抗母亲的话.只能表面上答应.可是我怎么能害死自己的亲生父亲.我本想着过了今夜就偷偷喝下这瓶毒药赴死.也不让母亲再利用伤害我.可是事到如今我不能不说实话.请父亲明察.”

    上官云珠把小瓷瓶递给上官乐.他不懂药理就给季熙年看了眼.

    季熙年皱了下眉.“此毒无色无味.”

    上官乐抬起手就要把药瓶扔到李氏脸上质问.一翻过掌心就看到那瓷瓶底下印着李氏的私章.

    这下他不需去问.已经真相大白了.

    “我一直想不明白母亲为何要这么对父亲.就算父亲有了外室也是天经地义的事.母亲太善妒了.可是今日她肚里的孩子证实不是父亲的.女儿就全明白过來了.”上官云珠假惺惺地低泣.

    上官尔雅终于恍然大悟.原來如此.

    当初李氏和上官云珠谈好的条件是害上官乐.但绝对不是上官云珠说得这样.而是要借机构陷叶姨娘和自己.

    现在上官云珠见风使舵.根本是落井下石.让李氏死无葬身之地.

    这谎话……说得居然沒什么破绽的.

    即便如此.上官乐也未必会休了李氏.

    毕竟李氏是先皇封得诰命夫人.王爷停妻需要上达圣听.而且他还要顾及奉恩公府的面子.

    正是知道这个道理.上官尔雅要做的远远不是像上官云珠这般小儿科的构陷.

    虽然由此可见上官云珠也是恨极了李氏.然而她们固然可以恨同一个人.但并不代表她们能合作成为搭档.

    上官尔雅敛眉不语.并不从中落井下石.因为无论上官云珠怎么闹.父亲都不会因此來杀了李氏.

    上官云珠说得是声泪俱下.言辞凿凿.上官乐听得是勃然大怒.眼睛都能喷出火來了.

    他喘着粗气一步步逼近已经狼狈不堪的李氏.“这是不是真的.”

    李氏拼命摇着头.“不是的.王爷……”

    “母亲.你最好说实话吧.这么多人证物证你还狡辩什么.如果不是你事先让我杀父亲.我手中怎么会有你给我的毒药.而你要杀了父亲.正是因为你在外面偷人还怀里别人的骨肉……”上官云珠一脸讥讽.

    那样子十足的毒辣.

    一旁的叶姨娘看着上官云珠的样子微微蹙眉.有那么片刻她都认不出那熟悉的面庞是自己乖巧的女儿.

    太不像了.

    不.确切的说云珠和尔雅越來越不像.

    云珠的脸扭曲的像条虚伪的蛇.嘴里吐出恶毒的舌信子.

    虽然她不喜欢李氏.这些年來李氏给自己也使过不少绊子.但要是说李氏偷人……她是绝对不会信的.

    可是云珠又确实拿出了证据.这点如何來辩驳.

    上官乐一字一句地问：“你是不是要杀我.”

    李氏还是僵硬地摇头.“不.王爷你听我说.”

    “还不承认.这些证据你又怎么说.”上官乐步步紧逼.

    李氏指着上官云珠狡辩.“是她陷害我.”

    “云珠为什么陷害你.难道她提前知道你怀了别人的孩子.知道你今天被揭发.如果不是你事先安排她今日杀我.她怎么能拿出这些东西.你之前陷害别人的时候拿不出证据.现在在这么多证据面前你还想说什么.”

    上官乐火冒三丈.一巴掌就把还在躲闪的李氏扇倒在地.

    “贱人.我哪点对你不好.你居然在外面偷汉子.还想杀了我.果然是最毒妇人心.我当初真是瞎了眼才娶你.”

    “我……”

    “别想狡辩了.我不听.”上官乐怒吼一声.“來人啊.把李氏给我关起來.”

    “不..”

    李氏尖叫.

    花嬷嬷猛地跪地求饶.“王爷.王妃真的沒有在外面有人.她肚子里的孩子真的是你的.”

    上官乐一脚踹开她.“李氏偷人你一定脱不了干系.把花嬷嬷拉下去杖毙.”

    家奴的生死不过是主子的一句话.

    “老奴不怕死.但是请王爷明察啊.王妃是冤枉的.”

    “临死还嘴硬.”

    上官乐怒目而斥向李氏.“你偷人怀野种在先.想杀我再后.杀你一百次也不足惜.但是你不念夫妻情分.我绝不会是你那样无情.我不会杀你.只把你关起來让你自己反省所有的罪孽.”

    他说这话.上官云珠微微蹙眉.居然只是这样.

    不杀了李氏.关起來有什么用.

    说不定将來奉恩公府來劝说还能放出來.

    她当初沒按照李氏的要求去做.就是想借机谋害那些自己憎恶的人.她绝对不能让李氏好过.

    “父亲.恭王府已经可容不下这样的王妃.此事传出去对您和这个家都不好.以后我们如何嫁人.”

    “你给我闭嘴.”上官乐喝斥.“你也不是什么好东西.你和李氏以前做的那些勾当别以为我不知道.今天你背叛了她.也不会从我这里得到你想要的.”

    上官云珠脸上青白交错.

    上官尔雅抿唇不语.她早就料到是这个结果.而她看到不远处.上官之桃一直沉默也在自己的意料之中.

    毕竟那不是真的上官之桃.

    不过……上官尔雅垂眸沉思.这夜的事欢喜一定有玩猫腻.

    突然.李氏哈哈大笑起來.指着上官云珠嘲讽.“云珠啊云珠.你果然太嫩了.姜还是老的辣不是吗.你以为你把我出卖了就能得到你父亲高看.我呸.你还真当自己是好东西啊.之前你几次三番地害尔雅不成.反倒和宁磊发生苟且之事.我是看你可怜想拉你一把.不想你嫁给宁磊那样的人.你不领情还出卖我.你父亲是不会帮你的.你以后就嫁给宁磊一辈子永远翻不了身.还有……”

    她看向叶姨娘.“你的两个女儿各个毒辣.尤其是云珠最不识好歹.你可擦干净眼睛看清楚了.哈哈哈.”

    众人被李氏癫狂的样子吓得一怔.上官乐见不得她笑得如此猖狂.怒道：“还愣着干什么.把李氏给我关起來.”

    “不.王爷……”花嬷嬷还在求饶.上官乐一挥手.花嬷嬷就被人打晕抬走了.

    李氏厉声喝道：“谁也别碰我.我话还沒说完呢.”

    “你还想说什么.”

    “我当然有话说……”李氏也已经豁出去了.她恶狠狠地瞪着上官乐.“我有法子证明这孩子是你的.”

    ...

    ...

    