
    一巴掌就把上官云珠打倒地上.

    李氏看到既心疼又有了怒意.连忙上前去查看.“云珠.你怎么样.”

    “我果然说的沒错.就是你们母女使得诡计.之前还以为是叶氏和尔雅两个人.现在还要加上个云珠.你们三母女是想害死我.”

    李氏叫嚣得声音震耳欲聋.听得很是生龙活虎.一点也沒有要死的样子.

    上官尔雅好笑地撇撇嘴.“母亲稍安勿躁.有那力气还是歇息会.发脾气可是很耗神的.你总该为肚子里的孩子着想.”

    “你还在这说风凉话.你们巴不得我肚子里的孩子不见了.幸亏我是吃的少才只会痛了一下.”李氏怒气冲天.“现在证据确凿还有什么话可讲.”

    “我沒有.真的沒有.”上官之桃捂着脸垂头.哽咽得声音里带着冰寒.“母亲你相信我.这一定是有人陷害我.”

    “谁陷害你.难不成是我.”李氏气得直发抖.“我沒事吃红花把肚子里的孩子害死就为了陷害你.哼.上官云珠.你这个狡辩的理由还真是好笑.”

    叶姨娘见李氏失去了理智.忍不住道：“王妃.就算在云珠房间里找到了红花也不能说明问題.还是等大夫來了看看你到底为什么肚子痛再说.”

    “你们果然是一丘之貉.为了拖延时间什么借口都会说得出來.那好.我就等大夫來给我把脉.让你们无话可说.”

    看着李氏那泼妇的样子.上官乐也无话可说.

    上官尔雅不说话是不想为上官云珠辩解.

    不说这红花是不是上官云珠的东西.但今夜她一定有所行动.只不过因为其他还不确定的原因沒发现.而且她被李氏放出來.她二人一定是谈好合谋的条件.

    真正的一丘之貉应该是李氏和上官云珠才是.

    上官尔雅绝对不会为了叶姨娘而帮上官云珠说一句话.等到水落石出的时候.叶姨娘自会醒悟过來.

    只希望她不要伤得太深就好.

    众人又回到桌子前坐着等大夫.但谁也沒有吃饭的胃口.桌上的菜也被上官淳晏吃得七七八八.此时他人也不知道去了哪里.

    沒一会儿的功夫.琉璃带着大夫走过來.

    上官尔雅记得那大夫姓何.是地下兵团的人.

    何大夫走到近处给众人请安.上官乐懒懒地抬了抬手.“给王妃诊脉吧.”

    他已经不想在这里多呆一刻.外室的小妾才是上官乐的心头肉.

    当何大夫一抬起头.上官尔雅看了一眼那不经意扫來的深眸.心底倏然绽放出朵盛开的玫瑰來.

    这家伙又换了张新皮.

    无论怎么换脸.烧成灰她都认得出季熙年.

    季熙年低声道了声喏.然后走到李氏身边伸出手指把脉.

    上官尔雅不动声色地打量着季熙年的一举一动.以他的医术应该能查出什么來.

    这家伙既然能易容成地下兵团的人來.那一定是先有所准备.她也不担心季熙年会说错什么.

    这时候正是体现她与季熙年之间默契的好机会.

    “怎么样何大夫.我是不是中了红花.”李氏迫不及待地问.

    “红花.”

    季熙年故作讶异的样子.

    李氏吓得不轻.“是不是有什么问題.你到是快说啊.”

    “王妃别急.我查出你只是气胀而已.并沒有吃红花.”

    “气胀.不可能.如果是这样的话.我肚子怎么会那么痛.”

    李氏满脸不相信.“我怎么可能无缘无故地气胀.一定是吃了点红花导致肚子痛的.”

    她恶狠狠地瞪着上官云珠.“要不然她弄这些红花做什么.”

    “这红花虽然在云珠房里找到.但也未必是她的呀.”叶姨娘道.

    “不是她的又是谁.这个家中除了你们谁还会害我.”李氏哼笑.“你可别说是之桃或者是淳晏把红花放在云珠房里.目的是想害我腹中的孩儿.”

    上官尔雅忍不住道：“可是大夫刚才已经说得很清楚王妃并不是中了红花.你难道不信大夫的话.还是母亲有意想栽赃陷害旁人.”

    “是啊.王妃你要是不信我的医术又何必把我找來呢.”季熙年面上带着冷色.“你要是真的中了红花.早就会有小产的迹象.怎么还会如此生龙活虎地骂人.”

    李氏被噎得沒话说.但她绝对不会轻易放弃.大声道：“何大夫你再仔细检查检查这饭菜.还有筷子碗碟.看看他们是不是在这上面动手脚.不然我好端端的怎么会气胀.刚才我那般痛根本不像是气胀啊.”

    “你闹够沒有.还嫌不够丢人是吧.”上官乐忍无可忍道.“大夫都说你是气胀.你还想怎么样.”

    “我就是要把事情查出个水落石出.不然我死也不会甘心.一定是有人害我.”

    大家都想要真相.好好的吃个饭为什么李氏突然肚子疼.

    上官乐见李氏这么说了也无话可说.季熙年也沉默地去挨个检查.

    片刻后.季熙年走到上官乐面前作揖.“回王爷.这些东西都沒有问題.”

    沒有问題.

    那李氏所为的气胀就是与叶姨娘沒有任何关系了.

    “无论是这菜还是碗筷我都仔细检查过.都是干净的.我想王妃应该是前几日吃了不消化的东西导致的.”

    李氏被这个消息震惊得说不出话來.她根本就不相信.

    连上官尔雅也不信.若沒人下手事情怎么会那么巧.吃了几口就会肚子痛.

    她开始回想刚才的片段.叶姨娘尝了口汤.然后……上官之桃也碰过汤盅.

    难道是她.

    正想着.李氏不断地摇着头道：“我不信.我肚子里有胎儿怎么可能会气胀.我一个人吃两个人的还觉得不够呢.”

    这时.季熙年露出意味不明的神情.目光在众人脸上扫了一圈.只是轮到上官尔雅时.他看到她几不可见地微微点头.忽然叹了口气.

    “你这是什么意思.”李氏心中警铃大作.有一种不好的预感.

    “我不知道当讲不当讲.”

    上官乐不耐烦道：“有什么话直说就是了.”

    “对啊.是不是你还有所隐瞒.”

    季熙年沉默了半晌.才缓缓道：“王妃.您肚子里的胎儿早就已经死了.所以你吃两人份的东西怎么可能消化.才会造成……”

    不等他说完.李氏就觉得脑子里有什么东西轰地一声炸裂.她红着双眼尖叫了声.“不可能.你胡说八道.”

    季熙年冷着脸.“我说的句句属实.若是王妃不信可以找其他人來验明真相.”

    这个消息无疑是重磅炸弹.让每个人都大吃一惊.

    连上官乐都承受不住地晃了晃身子.“你说的可是真的.”

    “是的王爷.”

    “保不住了.”上官乐又问.

    季熙年点点头.“已经死了多时.王妃一直沒调理过.胎儿还在她的腹中.”

    李氏突然冲到季熙年面前开始挥拳.“叫你胡说.我打死你.”

    季熙年快速地后退了一步.李氏打了个空.上官乐立即喊道：“还不快把你们王妃拉住.这都像什么样子.”

    “不行.你让我打死他.”李氏不依.

    “我沒必要说假话.”季熙年面色渐冷.退到上官尔雅身边.

    上官乐自然也知道这个道理.冷声喝斥住：“你给我闭嘴吧.不要再胡闹下去.”

    李氏满脸泪痕.哀苦地看着上官乐.“王爷.这可是你的孩子……你怎么就一点也不心疼.”

    “你让我如何心疼.像你一样大哭大闹有用吗.又不是我让他沒的.既然沒了你就安心养着.以后再怀就是.”

    上官尔雅看到上官乐的薄情.都不禁皱起眉头.

    一旁的季熙年好似看出上官尔雅的不满.用内功传音道：别胡思乱想.并不是每个男子都这样.这一生除了你.我不要任何人.

    听了季熙年的话.上官尔雅的嘴角不自觉第上扬.刚要回话就看到李氏冲过來.

    “那你说我的孩子是怎么沒的.你之前给我问诊都一直都沒出现问題.怎么就突然沒了.”

    季熙年想了想.就听到上官尔雅的传音.然后才道：“虽说王妃之前有几次小产的迹象.但用名贵的药都保住了.现在却突然胎死腹中.我认为……”

    他突然沉默了片刻.有点故弄玄虚的意味.吊足了众人的好奇心.

    上官尔雅忍俊不禁.但面上却不显露半点.

    “到底是什么.”李氏忍不住催促.

    好半晌.季熙年才道：“怕是人为的.”

    人为的.

    李氏不解地皱眉.她之所以这么问也确实相信了这位何大夫的话.

    只是她一直都小心翼翼着.怎么会突然……

    她的目光不小心扫到了杨嬷嬷手中的红花.立即跳起來.飞快地扑倒上官云珠的身前.“一定是你.是你对不对.要不怎么会在你的房间里搜出红花.而我刚才还以为是你在我的饭菜里下毒.可却不是.现在我胎死腹中.又从你房间里搜出红花.这说明什么.上官云珠你居然害我.”

    说着李氏抬起手就要打.叶姨娘想要拦着却被她推到一旁.

    就在那巴掌落下來时.就见上官云珠忽然重重地叹气道：“母亲.你真的要我说实话吗.”

    ...

    ...

    