
    静默了半晌.上官尔雅淡漠道：“真正的上官云珠不会向我行礼.”

    “那是要与你为敌的上官之桃.我不想和姐姐为敌.”

    欢喜迎着上官尔雅的审视.笑道：“我可比以前的之桃乖巧多了.今夜我可帮了姐姐不少的忙.难道姐姐还觉得我不配做你的妹妹.”

    “沒有配不配的.只有血缘才能算是妹妹.”

    “呵呵.在姐姐心中血缘又算得了什么.只要和姐姐过不去.你不是连亲妹妹都能让她们死无葬身之地.”

    欢喜好笑地抿起嘴角.“我知道姐姐在担心什么.你放心今后的之桃绝对不会和你为敌.不仅不会.还会像今夜一样帮你.”

    今夜实在很乱.下人们还沒把桌子收走.

    欢喜走到桌旁.淡笑道：“其实姐姐也应该看到我的诚意了.你以为云珠沒给王爷下毒是反抗王妃而已.她可沒那么好心呢.”

    上官尔雅沒打断她的话.静静地听欢喜说出另一个真相.

    “其实云珠把毒下在了叶姨娘做的那个叫什么鸳鸯的汤盅里.姐姐沒发现有毒.那是因为我事先把云珠的药给掉包了.所以王妃吃了才沒事.”

    “不.王妃吃了有事.”上官尔雅道：“她当时肚子痛了.”

    “哈哈……连姐姐也沒发现吗.我偷偷给王妃下了药.”

    上官尔雅蹙眉.“你在肉上吹的那口气.”

    欢喜拍手.“聪明.我就喜欢你这样的人.所以我认你为姐姐完全是心甘情愿.”

    上官尔雅冷笑.“你年纪比我大吧.”

    “你查出了什么吗.”欢喜斜睨过去.面上却沒有丝毫在意.“都是过去的事了.姐姐做人要向前看.咱们谁大谁小又有什么关系.重要的是以后我就是你的妹妹.”

    上官尔雅并沒有承认什么.只是问：“你给李氏下的什么毒.”

    欢喜笑着摆摆手.“哪里是什么毒.不过是些小把戏.就是让人肚子胀痛罢了.王妃是太大惊小怪了.”

    上官尔雅的目光沉沉.小把戏.

    随便吹口气就能让人肚子痛.

    看來这个异族女子会得本领还不少.至少她易容这事就有很多疑问.

    她并沒有立即问出口.只听欢喜继续说.

    “我知道云珠想借机杀了王妃再陷害你和叶姨娘.我就來个将计就计.让王妃彻查此事的时候在云珠的房间里发现了红花.你瞧我这么做不仅帮你和叶姨娘洗脱了嫌疑.还让云珠替咱们铲除了障碍.”欢喜一脸得意.“我这个妹妹还算合格吗.”

    上官尔雅既不承认也不否认.她冷冷道：“但你并不是个合格的女儿.之桃是不会害自己的母亲.”

    “是吗.那可不好说.夫妻本是同林鸟大难临头各自飞.更何况以前的之桃那么自私.她想嫁给皇太孙可是和王妃大吵了一架呢.”

    欢喜讥笑.“再者说她也不是我的母亲.我只想做你的妹妹.以后这家里马上就是姐姐说得算了.难道我还不识时务吗.”

    “你说错了.王妃的地位还沒人能撼动.”

    “姐姐就别装了.”欢喜哼笑.“我早就看出來了.虽然今夜有我捣乱.有云珠用计.就算我们的所作所为不在你的计划之内.但也在你的掌控之中.即使沒有发生这些.王妃这晚上也会被惩罚.她的死胎和一个月之说都是你计划好的.你才是今夜最大的赢家.我说的对不对啊.我的好姐姐.”

    上官尔雅几不可见地勾勾嘴角.她不得不承认欢喜很聪明.至少比云珠看的透彻.

    然而越是这样.越说明她一旦耍心机玩手段会比云珠更狠.

    就从上官之桃的下场就可以看得出來欢喜的毒辣.

    欢喜笑嘻嘻地上前.“我既有才智.又能帮你.姐姐不把我当妹妹可是会后悔的哟.”

    “威胁我.”上官尔雅挑眉.

    “我怎么敢.只是想让姐姐考虑清楚.不管怎么说相较于之前.我更适合做你的妹妹.”

    无论上官尔雅怎么说.欢喜就是打定主意想做她的妹妹.

    其实欢喜这么做的目的并不是委曲求全.而是一旦上官尔雅不揭穿自己.她就再也沒有后顾之忧.

    今夜欢喜的帮忙也不过是向她示好.

    毕竟这个家除了上官尔雅外沒有其他人知道自己的身份.

    上官尔雅忽然勾了勾嘴角.“我承不承认你是我妹妹又如何呢.就算以后王妃不在我來管这个家.我早晚也要嫁出去.既无法照拂你.也不能帮你继续隐瞒.如果你担心我揭穿你.那你就想多了.你只要本本分分的做好上官之桃就好.”

    欢喜笑吟吟地俯身行礼.“那妹妹就先谢过姐姐了.”

    “当然.不管你是谁.哪怕是和我有血缘的上官之桃.一旦让我发现你心怀不轨.我能对亲妹妹下狠手.就绝对不会对一个外人手软.”

    说完.上官尔雅冷声离开.

    到最后她还是沒承认欢喜是妹妹.

    身后的欢喜也渐渐收起嘴角的笑.上官尔雅果然有狂妄的资本.够冷静.狠绝.不为任何事而低头.

    欢喜告诫自己以后尽量不要和上官尔雅为敌.不然她能想象得到那后果的可怕.

    至少她不能走上官云珠的老路.

    ※※※

    当欢喜还和上官尔雅说话时候.偷偷从饭桌上溜走的上官淳晏早已跑去别的园子玩耍.

    咦.怎么都沒人.

    上官淳晏忍不住走到门口看着上面的匾额.喃喃自语：“这不是三姐的秋水居吗.”

    他有些奇怪地跑到院子里大喊：“喂.有沒有人呢.人都跑哪里去了.本少爷口渴给我倒点水.”

    上官淳晏喊了半天都不见个人影.正觉得无趣打算要走.就听到身后的房间里突然传出一声脆响.他吓了一跳.正打算抱着头逃跑.

    他可是把母亲的话记在心里不能到处乱跑的.

    然而他正准备要走.就听到屋里又传出砸东西的声音.上官淳晏不免有些好奇.

    这院子里连个人都沒有.又是谁在屋里.

    上官淳晏有些犹豫要不要进去看看.脚步却已经不由自主地往窗下走去.他打算偷偷地瞧一眼.如果发现不对就立即逃走.

    这么想着.上官淳晏加快了脚步來到窗前.踮着脚尖往里瞧看.屋里乌黑一片.

    “无趣……什么也看不清”

    上官淳晏撇撇嘴.就在转身时.有个人头突然出现在窗户上.吓得他连退了好几步.大喊道：“鬼.鬼.鬼啊……”

    他撒腿就跑.身后的窗户被那黑影敲得咚咚作响.

    上官淳晏隐约听见有人喊自己的名字.“晏儿……晏……”

    他不由愣住.有些疑惑地想那人是谁.不自觉地一回头.

    上官淳晏就看到映在窗户上的那张脸苍白如纸.眼窝深陷.连嘴唇都是白的.

    虽然上官淳晏脑子不太灵光.然而毕竟从小玩到大的亲姐姐.他还是很快就认出那是上官之桃.

    “三姐.”

    也许是血浓于水的缘故.上官淳晏就是如此肯定自己的判断.

    屋内的上官之桃听到上官淳晏的声音.僵硬地点头.泪水从眼窝中不断流下.

    “三姐.你怎么在这.不对啊.你刚才还和我一起吃饭呢.”

    上官淳晏又有些糊涂了.“你好端端地怎么成这个样子.是不是病了.我带你去找大夫.”

    他几步上前想去打开门.可是忽然发现门被上了锁.

    这又是怎么回事.

    一个人如何把自己锁在屋内.还从外面上了锁.

    上官淳晏越想越想不通.懊恼地拍了拍自己的脑子.“我怎么想不出來.为什么会这样.”

    “淳晏……不要打……”

    上官之桃的声音有气无力.她拍打这窗户让上官淳晏听自己说话.

    “告诉……母亲……救……”

    上官淳晏这话能听得懂.他飞快点头.“我知道的.让母亲救你.”

    然而当他想到外面那个假的上官之桃.立即问：“那是谁冒充你.”

    “是……”

    上官之桃喘着粗气.刚要回答.猛地睁大了眼睛.从窗户上跌落在地.

    “三姐.三姐.你人呢.”

    上官淳晏急得团团转.可是门又打不开.他这才想到去找人來救.

    当他跑出门外.正与回來的欢喜打了个正面.上官淳晏看到那张冒充三姐的人吓得一屁股跌倒在地.

    “啊啊啊……鬼啊.”

    “晏儿.是我啊.我是你三姐.”

    欢喜温柔地蹲下來拍了拍上官淳晏的小脑袋.“你看仔细.我怎么会是鬼呢.”

    这家里只有恭王妃和之桃才会如此称呼上官淳晏.

    上官淳晏一愣.从袖子里抬起头打量眼前的女子.可是脑海中又出现刚才窗户里的三姐.当两个女子重合在一起.放佛有一只大手能把他活生生撕裂.

    头痛欲裂.

    “啊..头疼.”

    上官淳晏抱着头喊疼.那痛让他无法忍受.只能用手去捶打.

    “我沒用.我沒用.连姐姐都认不出來……”

    欢喜连忙道：“沒事的.姐姐不怪你.淳晏乖啊.”

    “真的吗.”上官淳晏拍着脑袋问.

    “当然了.只是淳晏告诉我.你怎么会來这里.”

    上官淳晏可怜兮兮道：“迷路了.”

    欢喜笑了笑.“那我送你回去.”

    上官淳晏不发一言地摇摇头.“我能找到.不用你帮.”

    欢喜也不强求.“好.那你找不到的话就问其他下人.可千万别再迷路哦.”

    “知道了.”上官淳晏急匆匆地摆了摆手.大步离开.

    他脑海中只记住一句话.找母亲.找母亲救……三姐.

    欢喜看着上官淳晏离去的背影若有所思了一阵.目光冷冷地转过头看向房间那扇紧锁的门.

    不过是个傻子罢了.又怕什么呢.

    她冷冷一笑.连上官尔雅都不曾揭穿她的身份不是吗.

    ...

    ...

    