
    这话让上官尔雅猛地抬头.不自觉地皱眉.李氏还能耍什么手段.

    站在后面的季熙年偷偷地抬起手在她的背后写下两个字：死胎.

    上官尔雅立即明白李氏想做什么了.

    然而上官乐厌恶地皱眉.并不想给李氏这个机会.

    “不管你怎么做都沒用的.到最后你都改变不了你要杀我的事实.”

    李氏一怔.突然无话辩白.

    “怎么.沒话说了.你就是要杀了我.这点沒冤枉你吧.”

    “王爷.”李氏的声音有些沉痛.

    她真的不是要杀上官乐.只是想借机陷害上官尔雅母女罢了.

    可是现在说这些谁又会信呢.上官云珠那个贱人已经把她的退路给堵死.

    “是.我是要交代云珠要给你下毒.但绝对不是要害死你……”李氏咬牙.事已至此她只能孤注一掷.“我杀了王爷对我有什么好处.”

    “当然是和奸夫在一起.”

    上官乐都不曾问过那奸夫是谁.他不是不想知道.而是已经沒有在乎的必要了.

    李氏咯咯地笑起來.“奸夫.王爷.你只说我有奸夫.但是你难道一点也不想把奸夫找出來.还是根本不需要有奸夫.只随便给我按个罪名就要把我关起來.这样你就可以让你的外室堂而皇之的进王府.”

    “你不要再胡搅蛮缠.自己做出來的事反而给我扣帽子.”上官乐满脸怒容.“我不追问是不想丢那个人.李氏你太让我失望了.别让我对你不客气.”

    “王爷早就对我不客气了不是吗.说什么从來沒做过对不起我的事.可是你在外面养了个小妾那么多年又算是什么.”李氏仰天痛哭.“这件事比你打我骂我更狠一百倍一千倍.难道我又做过什么对不起你的事.让你在外面养女人.”

    面对李氏的控诉.上官乐有那么一瞬间的心痛.然而他的心痛不是李氏的难过.而是他们夫妻俩走到今日的伤感.

    “一个男人有三妻四妾有什么错.这些年來虽然我有叶姨娘却也只宠你一人.我在外面养女人也从沒想过把她带回來.这分明是我对你的尊重.难道这样你都不满足.”上官乐冷哼一声.“就是因为我在外面有女人了.你才背着我偷人.还怀了野种是不是.李氏.你真是个水性杨花的女人.贱妇.”

    上官乐终于把事情的始末想明白了.正是因为这样李氏才会如此报复自己.

    他现在连一眼都不想多看李氏.也终于下定决心不给李氏翻身的机会.

    “把李氏拉下去.关起來.沒有我的命令谁也不许去看.”

    上官乐转身就走.李氏突然尖叫：“上官乐.我有办法证明我是清白的.”

    她连名带姓的喊.足以见得李氏的迫切.

    上官乐头也不回.李氏不死心地继续说道：“只要把我腹中的骨肉拿下來就可以证明.上官乐那真的是你的孩子.哪怕他已经死了.可是真的有三个月.你忘了三个月前我还亲自和你说要为你生个孩子啊……”

    上官乐还再走.

    “这么多年纵使我有错处.可是上官乐我是什么样的人你难道真的一点也不清楚吗.孩子是你的.你就算不为了我.也要想想咱们的之桃和淳晏.我不能背负这恶名苟活.你要是今日信了他们的话认为我在外面偷人.我还有什么脸面活着.不如死了算了.只是可怜了之桃和淳晏.她们还那么小就沒了母亲……”

    李氏痛哭流涕地瘫坐在地上.眼泪汪汪地看着始终漠然的上官之桃.

    她并不生气之桃今晚沒为自己说话.现在只有少说少做才能尽可能地少惹王爷生气.

    不然之桃受到牵连.她才真的是活不下去了.

    李氏哀求着.“她们沒了母亲也许沒关系.可是母亲是以这等恶名而死.她们这一生就毁了啊.王爷.只要你把我肚子里的孩子拿出來.再找人來检查就能证明一切了.”

    上官乐缓缓停下脚步.也许李氏是清白的.然而这对他來说已经不重要.但李氏有句话是对的.他不能不在意自己儿女的前途.

    “好.就再给你一次机会.”

    这个机会不是给李氏的.而是给他的孩子.

    虎毒不食子啊.

    上官乐先让人把李氏关起來.然后走到季熙年面前.“何大夫今夜就别回去了.这事本王也想知道真假.如果你说得是真话.本王愿意以重金赏赐.但孩子出來有三个月了……那就休怪本王按南梁律法惩治你.”

    “是.我愿意接受王爷的调查.”季熙年正乐得此事.

    上官乐沒心情打量季熙年的表情.垂眸道：“你可有什么法子把王妃肚子里的孩子取出來.”

    季熙年的余光瞥了眼不远处的上官尔雅.低声回答：“有两个法子.一个是灌药.但毕竟王妃肚子里的死胎已经有几日.此法未必能奏效.”

    “那另一个法子呢.”

    “如果死胎用药下不來.那就只能……破膛开肚把孩子从王妃肚子里取出來.”

    上官乐睁大了眼睛.“那她还能活命.”

    “此法我也是听我师父说过.他曾经用此法给孕妇取胎儿.不过有一定的危险性.若造成大出血就……”

    季熙年沒有给出确切的答案.

    上官乐想了想.沉声道：“还是先灌药吧.”

    说着又警告季熙年.“不能有任何差错.”

    季熙年点点头.

    上官乐交代完事情决定先回屋躺一会.刚才的事实在有太多的震惊让他一时半会无法消化.

    不远处的上官尔雅把他们的对话听得仔细.而上官云珠和上官之桃都沒走.

    见上官乐离开.上官云珠才拍了拍膝盖站起來.

    “姐姐刚才也不说帮我说话.这可是让李氏死无葬身之地的好时机.”

    “我可不像妹妹你如此恶毒.”上官尔雅淡笑.“你如此煞费苦心到头來还不是惹得一身骚.”

    上官云珠也不再装乖巧.冷笑道：“尔雅.你真的虚伪.”

    上官尔雅耸肩.不介意她的讽刺.“虚伪的人看别人都虚伪.比起你來.我还差得远呢.”

    “不管怎么说你都应该谢我.我可是帮你铲除了李氏.”

    “云珠啊.你不仅虚伪还自说自话.明明是你想对付李氏.把我拖下水你心里才好受.”上官尔雅目光骤冷.“是不是我还要感谢你沒下毒害父亲这样才沒有陷害成我.父亲可以装傻.我绝对不会放纵你.”

    “哼.”上官云珠冷哼.“不识好歹.我们的旧账以后慢慢算.”

    可是目光触及到对面失望的双眸时.上官云珠的脚步硬生生停下來.

    叶姨娘的眼里攒动着泪水.要落未落.说不尽的失望至极.

    上官云珠把头一扭.转身离去.

    就算叶姨娘知道了自己的本來面目又如何.

    反正她装得已经很累了.反正叶姨娘的心里根本只有上官尔雅!

    她早就什么也不在乎!

    上官尔雅走到叶姨娘身边.安慰道：“姨娘不必难过.”

    “尔雅.”叶姨娘把头靠在尔雅的肩头.“你是不是早就知道你妹妹是这样的人.”

    上官尔雅不语.

    “我知道你不告诉我是怕我伤心.可是……”叶姨娘哽咽.“她是我的女儿.我希望她好.真的沒有办法了吗.”

    “云珠已经不会回头了.”上官尔雅残酷的说.

    叶姨娘突然抬头.“难道你的梦已经成真了.在梦里云珠是不是就是这个样子.”

    上官尔雅摇摇头.“不.比现在还要狠毒一千倍.”

    叶姨娘捂住嘴.简直不敢去想象那样的云珠是什么样的.

    或者说被那样的云珠迫害下的尔雅会怎么样.

    手心手背都是肉.她只有请佛祖來评判善恶好坏.愿善念长存.恶者消散.

    上官尔雅拍了拍叶姨娘的肩头.“姨娘最近家里怕是不太平.过几日你就去郡主府住吧.”

    “可是现在的情况我要是走了.谁來帮你父亲.”

    “还有我啊.”上官尔雅坚定道：“我不想姨娘來蹚浑水.”

    叶姨娘见上官尔雅沒得商量也只能同意.她也知道自己留下帮不上忙.

    上官尔雅让身边的杨嬷嬷送叶姨娘回房间.季熙年也已经被请去准备药.

    她见还剩下上官之桃一人.并沒有主动上前去说话.然而转身之际.身后的女子开口喊住她.“姐姐.”

    上官尔雅微微侧头.笑了笑.“叫我.”

    “当然.这里除了姐姐你我还有别的姐姐吗.”

    那容貌如上官之桃.内心则是小婢欢喜的女子盈盈上前一礼.“难道我今日做的这些.还不足以做你的妹妹.”

    上官尔雅一脸茫然.“我听不懂你说什么.还请你把话说直白一些.”

    “呵呵.姐姐真坏.不过妹妹把全部告诉你.姐姐可不能我这个做妹妹啊.”欢喜挑眉看向上官尔雅.

    大家都是聪明人.以上官尔雅的机智绝对早就看出她是假的上官之桃.

    现在她要的只是上官尔雅一个态度.

    上官尔雅微微眯眼.近距离下这张上官之桃的假面当真做得天衣无缝.

    再加上欢喜学上官之桃的一举一动都很像.确实让人无法发现.

    要不是早就察觉出不对劲.些许她也会被蒙混过关.

    可是假的就是假的.

    ...

    ...

    