
    [. 超多好]众人露出纷纷不解的表情.上官尔雅的眉毛一挑.心里笑了.

    终于要说实话了.

    上官尔雅实在很想搬个凳子坐到一旁好好看这场狗咬狗的好戏.

    虽然事情和自己预想的有些偏差.但还是让这些人露出了她们的丑恶嘴脸.

    她到要看看李氏和上官云珠当初到底布下了什么局.

    李氏被说得一愣.下意识地问：“你想说什么.”

    上官云珠继续叹气.“既然你那么想知道真相.不如就让我说说今晚上你让我做的事吧.”

    “……”

    听上官云珠这么说.李氏就完全明白了.

    上官云珠这是威胁自己.

    “你……你给我闭嘴.我只想听你说.是不是你害死我的胎儿.”

    “母亲当真想知道吗.”

    李氏觉得上官云珠今日很是不同.

    不.应该说自从上官云珠病好出來后.她就变得不受控制.

    虽然她们达成协议.但上官云珠却沒那么做.现在却还要反咬自己一口.

    李氏咬牙切齿道：“我沒功夫和你废话.也不想听其他的事.你就说……是不是你……”

    “这个问題有意义吗.反正母亲的孩子都不在了.我想其他人更想知道另一件事的真相.”

    “你到底想说什么.”

    上官云珠冷冷一笑.“当然是说实话了.”

    “你给我闭嘴.”

    “母亲刚才不是还在咄咄逼问.这时候又让我闭嘴是什么意思.”

    其他人听出她二人在打哑谜.就是不知所为何事.

    上官尔雅也看出來了.上官云珠是在利用当初的约定來威胁李氏.让她乖乖就范.

    就算知道上官云珠害死了她的孩子又怎么样.李氏还不是要无法为她的孩儿报仇.

    沒想到上官云珠还有这一招.

    不过以她对上官云珠的了解.她绝对不会那么笨把红花放到自己的屋内等着别人搜出來.

    今晚上果然是下了一盘大棋.

    李氏的脸色越來越难看.她既想为腹中的孩儿讨回公道.又不敢真的逼上官云珠.不然她要是全说出來一切就毁了.

    相较之下.上官乐知道真相和失去孩子相比.前者的后果更可怕.

    “好.算是我冤枉你吧.”

    李氏妥协了.

    上官尔雅扬眉.她怎么可能让这种事发生.

    她斜看季熙年.“这么说母亲胎死腹中是个意外不是人为的.看來何大夫看错诊了.”

    季熙年故意佯怒.“不可能.我行医这些年绝对不会看错.”

    他走上前对上官乐道：“王爷.此事一定要查个水落石出.就算不为了我的名誉.也该想想你还未出生的孩儿.他绝对不会无缘无故的死掉.”

    上官乐早就看出李氏和上官云珠之间有些猫腻.他不提出质疑是根本不想脏了自己的耳朵.

    可是不管怎么说.李氏怀的是自己的孩子.现在突然死了.那就是害他子嗣.

    “那依何大夫看应该怎么查.”上官乐问.

    季熙年道：“胎死腹中的原因有很多.其中用少量的红花就是一种.如果不是这红花的问題.那就从王妃的卧房查看是不是有什么其他不干净的东西……”

    李氏突然制止住.“不行.不可以进我的房间.”

    她生怕在自己的房间里查出什么.到最后又指向上官云珠.说不定又会闹出什么幺蛾子.

    “母亲难道不想查出谁是真凶吗.”

    李氏张了张嘴.上官尔雅又道：“还是说母亲已经知道凶手是谁.你不敢说出來.”

    “我不知道.”

    李氏矢口否认.

    “那为何不让人去查个明白.刚才母亲还质问父亲不在乎你腹中的胎儿.现在看起來倒像是母亲不在乎了.”

    “你……”李氏无法反驳.咬了咬牙.“你个小孩子家家不要管大人的事.”

    “母亲.”上官尔雅沉声道：“我已经及笄了.不再是小孩.而且我看得明白.母亲不让人查此事一定另有隐情.”

    李氏被逼得直摇头.她不能说出实话.可是又该怎么回答.

    “你是不是有事瞒着我.”上官乐上前一步质问.

    李氏下意识脱口而出.“沒有.”

    “既然沒有.那为什么不让查谁害死的胎儿.”

    这时.上官云珠突然插嘴.“母亲你就承认了吧.其实这胎儿是你自己害死得对不对.所以你一直想诬陷旁人.可是又不敢说实话.”

    李氏瞪大了眼睛去看上官云珠.她这话是什么意思.

    想洗脱干系吗.

    沒人比李氏更清楚.上官云珠之所以要威胁自己.就是不想让别人知道她才是害死胎儿的凶手.

    上官尔雅眸光一闪.暗道上官云珠这是要孤注一掷了.

    “要不然你怎么不让人查呢.”上官云珠斜睨着李氏.“你根本是做贼心虚怕别人知道了真相.”

    “我沒有.”

    李氏可以不去计较别的.但一想到自己的孩子沒有了.心中万分悲痛.

    花嬷嬷忍不住抱住李氏的身子安抚.“王妃.你要保重啊.”

    “既不是母亲.你又无法证明是其他人.难道这孩子自己死的.哦忘了.何大夫说肯定是人为的.”

    季熙年有些厌恶地皱起眉头.他以前甚少和上官云珠接触.沒想到尔雅的妹妹居然是这样的德行.

    上官云珠把一切都推到李氏身上.就算之前在饭桌上沒有害死李氏.这一次也要让她死无葬身之地.

    她嘴角划过一丝阴冷的笑.本來她算计的好好的.在叶姨娘做的汤里下药.害死李氏一尸两命.然后再把责任推给叶姨娘和上官尔雅.一举三得.

    可是那汤被人掉包了不说.居然还有人在自己的屋里藏了红花.

    上官云珠察觉出有人知道自己对李氏的胎儿下毒手.这是要让她原形毕露.

    然而她不怕.她握有李氏的把柄.只要她说出來李氏就死定了.

    她瞧着李氏那惧怕的样子心里就觉得好笑.现在只需要把屎盆子往李氏头上扣.说李氏害死了腹中的胎儿.就沒人知道那个死胎是自己害死的了.

    哈哈哈……

    上官云珠看到李氏那惊恐的样子就好笑.李氏这个贱人也有如此下场.

    今天就算对付不了上官尔雅.也先让李氏得到教训.让上官尔雅知道她不再是以前的那个不经事的上官云珠了.

    她沒有什么害怕失去的.大家撕破了脸斗吧.

    斗死一个少一个.

    李氏内心受到了巨大的煎熬.一方面受到上官云珠的威胁不敢办她.另一方面只要想到上官云珠才是害死自己孩子的凶手.还诬陷自己.她就抓狂地想尖叫.

    她自己也沒想到有朝一日会被上官云珠算计.

    上官乐见李氏那心虚的样子也有些怀疑了.“难道真是你.”

    “王爷.我怎么可能害自己的亲骨肉.他已经三个月.还是个男胎.你知道我一直都想给你再生个儿子.”李氏被折磨地低声啜泣.她快要被逼得崩溃了.

    上官云珠……她一定要弄死这个贱人.

    季熙年突然飞快地抬起头.见旁人不注意.上官尔雅微微点头.

    他忽然开口.面带疑惑道：”王妃.你大概记错了吧.你腹中的胎儿才刚刚足月.“

    “什么.”

    “……”

    众人都被季熙年的话再次惊到了.

    刚刚足月.不应该啊.恭王妃告诉所有人她怀孕三个多月了.怎么可能刚刚足月.

    然而脸色最难看的要数上官乐.他比任何人都清楚自己和李氏都快两个月沒同房了.

    要是孩子刚刚足月.那这孩子绝对不是自己的.

    “何大夫.你这话当真.”上官乐脸色铁青.

    季熙年轻轻点头.“我记得告诉过王妃.”

    上官乐僵硬地回过头.就见李氏早就听得目瞪口呆.

    怎么可能.

    她的孩子分明都有三个月了.为什么何大夫要说谎.

    只见上官乐抓着李氏的肩膀.抬手就抽了一巴掌.“贱人.这孩子是谁的.”

    众人立即明白.刚足月的孩子……这不是王爷的.

    国丧期后.他们夫妻就沒同房.

    李氏立即回过神來.指着季熙年尖叫：“王爷.他说谎.”

    “王妃若是不信.尽管找别人.”

    季熙年敢这么说就是料准了上官乐不会去找外人.毕竟家丑不可外扬.

    李氏再傻也不能在此事上犯糊涂.她立即爬起來向上官乐解释.“王爷.这孩子绝对是你的.妾身真的有三个月沒來葵水了.这事花嬷嬷能作证啊.”

    她已经顾不得形象什么都说了.

    “而且之前何大夫就是告诉的臣妾怀有三个月的身孕……”

    上官乐看了一眼李氏的肚子.一点也不像.

    他冷哼一声.“难道是何大夫害你不成.他又不知道我们什么时候同房.为何要这么做.”

    李氏也惊怒不已.她总觉得有个巨大的阴谋在向自己靠拢.

    先是那个汤盅.然后肚子疼.接着是红花.何大夫來说自己的胎儿死了.又说她怀孕才足月……

    一切的一切都是阴谋.

    都是冲着自己來的.

    只听上官云珠讥讽道：“现在我终于明白母亲为什么要害死自己腹中的胎儿了.”

    她才不管何大夫说的是真还是假.反正只要能撇清自己的干系就好.

    李氏猛地回头看向上官云珠.是她.

    是她和何大夫串通起來.先借机让自己肚子痛.然后找來何大夫为自己诊治.到现在诬陷她肚子里的孩子刚足月.

    那就意味着自己不仅偷人.还害了腹中胎儿.

    真是好大的一个阴谋.

    她简直是小看了上官云珠.

    面对着众人质疑的目光.李氏终于怒吼一声.“王爷.是上官云珠害得我.你不要听她胡说八道.”

    她终于打算说实话了.

    上官尔雅的眼眸中露出欣慰的光.这一剂猛药下得狠、准、快.

    