
    百合园里.上官尔雅回房让青微给她换了身衣裳.一旁的子涵道：“小姐一晚上沒吃东西饿坏了吧.好在奴婢们事先都准备好了.”

    上官尔雅笑道：“不只我沒吃.其他人都一样.其实我不饿的.说不定吃了等下又吐了.”

    青微不解道：“为什么这么说.”

    “等下我还要出去看场好戏.”

    “那小姐还是吃点垫垫肚子.总不能一点也不吃会饿坏了的.”

    上官尔雅也不再说什么.

    子涵掀开帘子出去.沒一会儿又沮丧着脸走进來.“大小姐.王爷身边的管事请您去书房一趟.”

    青微叹道：“虽说大小姐向來料事如神.但这來得也太快了.大小姐可什么都沒吃呢.”

    上官尔雅笑笑.“不急着去.你去回了管事我在吃东西.等下就过去.”

    子涵连声应道.

    然而当子涵把东西端过來后.上官尔雅也只是吃了几口就不再动筷子.

    “杨嬷嬷还沒回來.”

    正说着.杨嬷嬷从外走了进來.青微给她拿了个杌子坐.

    杨嬷嬷摆了摆手.“老奴在南苑宽慰了叶姨娘好一阵子.看着她睡下才回來.大小姐放心吧.”

    “杨嬷嬷有心了.今夜的事确实不能再让叶姨娘心焦了.”

    她起身.青微又为上官尔雅加了件大氅.“外面风大.”

    上官尔雅点点头.“走吧杨嬷嬷.父亲还在等着我们呢.”

    “可是……”杨嬷嬷有些迟疑.“咱们还沒交代那何大夫用什么药.万一他真的把王妃肚子里的死胎流下來.那我们所有的部署就作废了.决不能让李氏就此翻身.”

    “我绝对不会给李氏任何机会.至于那个何大夫……”

    上官尔雅就笑而不语了.

    她心里想什么季熙年都知道.这次根本轮不到她交代什么.那个男人可是她肚子里的蛔虫呢.

    上官尔雅拍了拍杨嬷嬷扶过來的手.“杨嬷嬷放心吧.一切都在我的计划之内.”

    其实欢喜有句话说的很对.无论今夜的意外有多少.云珠是否下毒.欢喜是否帮忙.对她的计划都沒有影响.

    一早她就部署好一切.对李氏的审判就在今夜.

    李氏必须为自己做过的所有事情付出代价.她跑不掉的.

    一路风大.杨嬷嬷给上官尔雅带上兜帽.

    到了书房外.杨嬷嬷留在外面.看着天空中的圆月.虔诚祈祷：女王爷.大小姐为您报仇并不代表大小姐是个心狠手辣之人.

    是因为我们要让您的死真相大白.要让杀害你的人得到相应的惩罚.

    如此.大小姐才配做您的孙女.我们为您骄傲.也为有这样的新主子自豪.

    女王爷.请您支持大小姐的决定.

    屋内.一灯如豆.

    上官乐负手而站.看着墙上的一幅字.

    “父亲.”

    上官尔雅欠身并未起.

    上官乐沒有回头.淡淡道：“这是你祖母在我弱冠之年題的字.”

    上官尔雅抬头去看.那副字写着：言不信者,行不果.

    上官乐继续道：“你祖母是告诉我做人要有诚信.不然做任何事都不会有结果.我本來一直觉得自己是按照她的教会來行走这一世.可是今夜我再次看到她写的这八个字却发现.我这一生的败笔却少了一个信字.”

    上官尔雅不答话.只听上官乐继续道：“当年我要是听你祖母的话求娶你母亲.也许就不会发生后面的事.你和云珠亲姐妹不会被李氏离间.云珠和之桃也不会被教导地如此任性.为父也不用……”

    上官乐不想说出绿帽子那三个字.

    他不耻啊.

    “父亲.事情还沒查清楚.”

    “是吗.”

    上官乐不冷不淡道：“查清楚又怎么样呢.就算李氏沒有做过对不起我的事.但她要杀我这事绝对不会有假.”

    “也许是云珠说谎.”

    “云珠还沒那脑子事先预料到李氏栽跟头.不管当初她沒那么做的原因是什么.但云珠说了实话.”

    “她是想让母亲永无翻身之地.”

    上官云珠只不过是借势打力罢了.

    上官乐突然转过头.怒道：“不要叫她母亲.”

    他扶起上官尔雅道：“这次我倒认同云珠的做法.李氏不配做你们的母亲.”

    “可是这是无法改变的事实.父亲已经答应给她一个机会.”

    “机会我可以给她.但是结果是由我决定的.”

    上官尔雅垂下眼皮.她果她沒猜错.无论结果如何上官乐都容不下李氏了.毕竟上官乐心心念念的都是外室的好.

    她只是沒想到的是上官乐会主动找自己帮忙.

    上官尔雅并沒有接话.因为无论什么人都不能打乱自己的计划.

    上官乐见她如此.不由叹了口气.“其实我找你來也只是突然想起你祖母的教会.就和你说说话.今日的局面也是我自己咎由自取罢了.”

    “父亲不要这么说.我们还是先去看下结果再说也不迟.现在还在国丧期我们府上不宜出什么差错.否则新皇一定会问责.”

    “我知道你是个好孩子.什么事都以大局为重.”上官乐点点头.“以后你母亲关着.这家里的事就由你和你姨娘多担待着点吧.”

    “还忘了和父亲说.姨娘刚才身子不好.已经决定过两日搬去郡主府常伴古佛灯前为咱们祈福.”

    “现在这个时候我怎么可能让你姨娘离府.”

    上官尔雅淡淡道：“父亲.到时母亲真被查出什么.就把她打发到家庙里.姨娘也在带发修行.如此一來才不会有人置喙.”

    上官乐眯着眼睛看向尔雅.他总觉得这个女儿的行事太过周全.周全到让自己都快忘记了她不过是刚刚及笄.

    “是了.那后宅的事就你看着办吧.”上官乐往外走.忽然又道：“你外面的王姨娘……”

    上官尔雅心中荡起讥讽.说到底上官乐还是想为王氏做打算.

    “父亲放心.王姨娘总会进门的.不过还是要把母亲的事安排妥当.至少不能落别人把柄.”

    上官乐听到上官尔雅如此识大体更加欢喜.心里早已经想让李氏死无葬身之地.

    然而上官尔雅嘴上虽说把李氏关到家庙里.可是一旦进了关着李氏的那扇门.她的下场只会更加凄惨.

    只是等到那时候.知道真相的上官乐会不会已经迫不及待地要杀死李氏了.

    一行三个人.上官乐和上官尔雅走在前面.侧旁跟着的杨嬷嬷躬身打着灯笼.

    李氏并沒有关在柴房里.而是给了她足够的体面.把她押禁在有一扇隔断的暗室里.

    杨嬷嬷先让两位主子走入房间.进门前上官乐低声交代：“不要和李氏多废话.此事要做的干净利落.”

    “是.老奴明白.”

    上官乐知道杨嬷嬷曾经伺候过母亲.小时候还算是自己半个乳娘.现在跟在上官尔雅身边做事.他让杨嬷嬷把药端给李氏.也是极信任此人的.

    等两个主子进门后.她走到隔壁的耳房.从季熙年手中接过汤药.从另一道门走进暗室.

    房间四周都是墙壁.除了一扇铁门.屋内昏暗.沒有点灯.

    杨嬷嬷提着灯笼走进去时.李氏正睡着.她慢慢走到近处.低声轻唤：“王妃.你的药來了.”

    李氏猛地惊醒.像是做了一场噩梦.满头大汗.

    她一时间有些怔忪.以为在自己的百合园.喊自己的应该是花嬷嬷.可是当她定睛看到灯笼后杨嬷嬷那张脸.顿时惊恐第往后退了一步.呵斥道：“你要干嘛.”

    “老奴來喂你喝药來了.”杨嬷嬷淡漠地回答.

    屋中的光线仅限制在灯笼的范围内.昏黄的光把李氏和杨嬷嬷笼罩在一个圈内.

    李氏右侧的墙背后却是灯火通明.上官乐和上官尔雅正从机关中目不转睛地看着李氏的一举一动.

    这个房间曾为女王爷所用.已经荒废了多年.

    李氏还是女王爷去世后的第一位客人.

    “什么药.”

    李氏还在迷糊着.可是不等杨嬷嬷回答.她立即想到了这是可以证明自己清白的药.

    她垂下眼眉.看着杨嬷嬷手中的那只碗.黑乎乎汤水传出令人作呕的气味.

    “这东西真的能让我的胎儿打下來.”李氏有些迟疑.

    “老奴不知.只负责给王妃端药.再把您肚子里的死胎拿给王爷看.”杨嬷嬷自始至终都沒有任何表情.

    李氏不满地虬起眉头.“为什么让你把药端给我.你可是上官尔雅的人.我不想信你.”

    杨嬷嬷弓着腰有点累了.面无表情地站直了身体.声音更加冰冷.“王妃似乎也忘了.老奴曾经还是女王爷身边的人.做任何事老奴都是为恭王府着想.绝对不会做损害恭王府的事.王妃还是不要废话了.药凉了就沒功效了.到时候药打不下來你的死胎.难道王妃是想接受破膛开肚吗.”

    李氏一听头皮都发麻.破膛开肚取她的孩子.

    那她还能有命活吗.

    房间的另一侧.上官乐冷冷道：“李氏向來多疑.从來不相信任何人.”

    上官尔雅不语.只定定地透过机关看向李氏.她沒有机会拒绝.

    ...

    ...

    