
    换句话说.上官尔雅还不想让李氏死得这么早.

    杨嬷嬷明白上官尔雅还另有打算.飞快地点头.“老奴知道.一切都听您的.绝对不会让她这么轻易地就死掉.”

    上官尔雅笑笑.走上前看着李氏那伤痕累累的样子.然后问向身边的季熙年.“怎么让她快点醒过來.”

    季熙年笑了笑.从兜里掏出一个瓷瓶.放到李氏鼻子上摇了摇.

    就见李氏渐渐幽幽转醒过來.可是沒立即睁开眼.只是嘤咛地喊了声.“痛.”

    她觉得浑身上下都火辣辣地痛.连头都昏昏沉沉的.

    “好痛……”李氏嘀咕着.待她睁开眼时仿佛坠入更深的地狱.“怎么回事.”

    “你都不记得了吗.”

    上官尔雅抱着双臂冷冷地看着李氏.“仔细想想.虽然曼陀罗的花粉会让人产生幻觉.但也不至于会忘记一切.”

    “你给我吃了什么.”

    李氏只听到曼陀罗三个字.刚刚回想起杨嬷嬷给自己灌药.然后她就一阵昏眩.再然后……

    她的眼睛立即睁得比铜铃还大.

    “不.不会……”

    李氏已经不相信脑海中的情景了.可是她看到身上的伤痕累累.让她痛得都无法呼吸.又怎么能不去相信.刚才自己说了不该说的话.还被上官乐抽得遍体凌伤.

    她发狂地尖叫一声.“上官尔雅.你好恶毒.居然对我下药.”

    “哈.我恶毒.”上官尔雅像是听到什么好笑的事.“你还真是会倒打一耙.我只不过是让你吃点幻药说实话罢了.可是你呢.居然毒死我的祖母.现在父亲知道.他已经不想留你了.”

    “不可能.我要见王爷.”

    “不需要见.父亲已经用行动告诉你他的心情了.”上官尔雅漠然地勾起嘴角.“痛吗.”

    李氏想要打想要闹.可是身上的伤.还有未散去的药让她一点力气都沒有.

    上官尔雅淡淡一笑.“接下來会更痛.杨嬷嬷动手吧.”

    杨嬷嬷早就准备好了匕首和针线.这些也不需要消毒.目光森然地走到李氏面前.“您可千万别乱动.不然伤到其他地方就不好了.反正你都那么痛了.也不用担心再忍受一会儿.”

    “你想干什么.”李氏都还沒來得及伤心上官乐抽打自己.现在看到杨嬷嬷拿出匕首來.惊恐地看着那把刀闪烁的光.“你们想杀了我.”

    上官尔雅摇了摇头.“我们是要做沒完成的事.替你把孩子取出來给父亲看看你到底是不是清白的.”

    “不.你不要过來.”

    李氏大叫.“來人啊.杀人了..”

    “你现在叫破喉咙也沒用.王爷根本不在乎.”

    杨嬷嬷一声冷笑.抬起刀子就往李氏的肚子上捅去.

    好似故意似的.杨嬷嬷臃肿的身子就挡在了李氏面前.

    季熙年又抬起手捂住上官尔雅的眼.轻声道：“别看.不要脏了你的眼.”

    上官尔雅深吸口气.转过身把头埋进季熙年的怀里.声音里听不出喜怒.“其实也许祖母并不希望替她报仇.”

    “但李氏应该得到应有的报应.世上皆有因果.这不是你告诉我的吗.”

    季熙年抬起上官尔雅的下巴.轻轻啄了一下.“该忏悔的是做错事的人.这一切都是李氏咎由自取.”

    上官尔雅仰头.问道：“那我今日种下的因.将來又会得到什么样的果.”

    “无论酸甜苦辣果.甚至是恶果.都由我先替你尝.”

    “才不要.说不定很好吃呢.”

    上官尔雅扬起嘴角笑着.以后的事谁能料到会发生什么.

    这看似为祖母报仇.惩罚了李氏.说不定在别人的眼里反而是罪恶不赦.

    也有可能有朝一日.她也会得到别人的报仇.

    别人也会说她是咎由自取.

    不过有季熙年陪着.就是与全世界为敌都不怕.

    这一刻她问心无愧.

    只要他们携手相随.就是彼此最大的港湾.

    她的笑.映着李氏的痛呼.

    整间房子充满了李氏虚弱的尖叫.还有冲天的血腥味.

    杨嬷嬷一刀就刨开李氏的肚子.她自己生过孩子.也看过别人接生.知道那位置在哪里.

    那一刀十分精准.

    李氏痛得差点昏过去.可是杨嬷嬷啪啪两巴掌打过去.“李氏你不是想看看自己腹中的死胎多大吗.你最好还是醒着.省得说我们给你换了.”

    “不.你们……好残忍.”

    “哈.我们残忍.当初你杀女王爷的时候怎么沒想过今日的地步.”杨嬷嬷说着.双手用力地撕开李氏的肚皮.

    李氏泪流不止.她已经痛得说不出话來了.

    可是除了痛.她更多的是恨.

    当初就该连上官尔雅一起杀死.

    “怎么.无话可说啊.”

    杨嬷嬷为了不让李氏昏过去.不断地和她说话.“到了今时今日.难道你就沒有一丝忏悔之意吗.”

    “不……”李氏满头都是冷汗.布满血丝的眼睛瞪着杨嬷嬷.“不后悔.”

    “你还真是嘴硬啊.不知道等一下割开你里面.你还能不能忍得住.”

    杨嬷嬷又拿起刀子对着肚子里又是一刀.

    只听李氏放声尖叫：“啊..”

    连杨嬷嬷都颤抖了下.而另一边的上官尔雅表情却十分淡漠.一点都沒被这血腥的场面吓到.

    季熙年亲了亲她的额头.“你真的与众不同.”

    “难道这样的我不可怕.”上官尔雅问.

    季熙年侧着头想了想.“那你会不会觉得为了装疯.杀了秦王所有的探子.这样的的我残忍吗.”

    上官尔雅呼吸一窒.忽然笑了.“我们果然是同类人.”

    其实每个人都有各自的阴暗面.沒有绝对的好人和坏人.永远能原谅别人.哪怕对杀了自己亲人的凶手都能谅解.那并不是好.而是圣母.

    沒人可以做到那个样子.

    他们的坏也仅限于保护自己和所爱的人.但像李氏这样的人.却是为了自己的目的不折手段.她们已经不能用坏來形容.

    而是人面兽心.

    身后的杨嬷嬷厉声道：“李氏.你可准备好了.我要把你的死胎拿出來了.”

    李氏想看又不敢看.她已经沒了力气去反抗.所以不得不看.

    杨嬷嬷扒开李氏的肚子往里看了看.嘲讽地笑了.“哎.原來我们是冤枉你了.这孩子已经成型.看着像是有三个月呢.”

    李氏的眼睛不由自主地睁大.她想坐起身去看.

    可是杨嬷嬷根本不给她机会.她从李氏肚子里掏出一块血肉模糊的胎儿.略略能看出成型的样子.

    “你们……你们果然……害我.”李氏的眼泪掉得更厉害.这下子她要沉冤得雪了.

    李氏拼着最后一口气喊：“王爷不会放过你们的.”

    杨嬷嬷从李氏身上破烂的衣服上撕了块不.包裹着那团东西.冷笑道：“这就不是你操心的事了.李氏你好好在这里反省吧.”

    她起身向上官尔雅行礼.“大小姐.事情做好了.”

    上官尔雅侧过头往后看了一眼.皱了皱眉.“嬷嬷.你还沒给李氏缝肚子呢.”

    季熙年无语地叹气.还是沒拦着上官尔雅去瞧那血腥的场面.

    可是这女子根本不害怕.

    上官尔雅当然不害怕.上一世行军打仗.大炮把战友的场子打出來的场景她见多了.

    杨嬷嬷不好意思福了福身.“是老奴太心急了.老奴这就给李氏缝上肚子.”

    她抱着那团东西又折回去.蹲在李氏面前.从兜里掏出针來.淡淡道：“再忍一忍啊.可别乱动.你的血已经流很多了.”

    上官尔雅知道杨嬷嬷是故意折磨李氏.有季熙年在李氏就不会死.

    杨嬷嬷随意地把两块肉捏在一起.用针飞快地缝在一起.

    李氏的血流得实在太多了.她气息渐弱.目光看向脚边的那团血肉.

    那是她的孩子啊.

    成型的男胎.

    这些人就把他害死了.

    她已经不在意杨嬷嬷怎么折腾自己的肚子.只是虚弱地抬起手指着上官尔雅.“是你……害死了我的孩子.”

    杨嬷嬷刚把针收起來.听她如此说.就要皱着眉回答.

    上官尔雅却先开口道：“你的孩子不是我害死的.”

    “不是你还能有谁.先是害死了我的孩子.又让王爷误会我偷人.”李氏虚弱到每说一句话都用尽了全身的力气.

    她觉得自己快不行了.

    上官尔雅淡淡道：“我想你的脑子应该沒坏.今夜那么明显的证据你难道看不出是谁害死你的孩子.”

    “谁.”李氏微一皱眉.就想起从上官云珠房间里搜到的红花.“是云珠对不对.你们姐妹俩都是一丘之貉.”

    上官尔雅目光清冷地看着李氏.“你又说错了.是你和云珠一丘之貉.你要是真想知道我都告诉你.”

    “我什么也不想听.现在你是赢了.说什么都是你一家之言.”

    上官尔雅冷冷道：“我沒有赢.是你多行不义必自毙.”

    “胡说.我做错了什么.”

    “到现在你还不悔悟.”上官尔雅露出嘲讽的笑.“你应该想不到今晚你肚子疼.其实是你的宝贝女儿给你下了药吧.”

    ...

    ...

    