
    隔壁的上官乐把她们的话听得一清二楚.知道李氏可能产生了幻觉.

    只是她说那话是什么意思.

    李氏当年害死了谁.

    上官尔雅蹙着眉问：“你害过我吗.”

    “沒有.沒有.”李氏转过头不去看上官尔雅的脸.

    上官尔雅把杨嬷嬷手中的灯笼拿过來.慢慢走到李氏的近处.“沒有的话你为什么那么说.”

    “不……不要过來……”李氏尖叫地躲开.“鬼.鬼啊.來人啊.快來救我.”

    上官尔雅站在原地.把灯笼对准李氏的脸.冷冷地问：“我是谁.”

    “鬼啊……你是鬼……”李氏颤抖着.一直不敢看上官尔雅的脸.

    “我可沒有死.”

    “不可能.你一定死了.当初我可是看着你下葬的.”

    呵呵.上官尔雅隐藏在灯后的嘴角渐渐勾起.声音变得开始飘渺.“是吗.那我怎么会出现在这里.你一定是记错了.”

    李氏不停地抓着头发.目光迷离.像是陷入了一种回忆当中.

    “我怎么可能记错.那一日的事我永远不会忘记.你个老妖妇在我面前气绝身亡.那可是我这辈子最开心的事.哈哈哈……”

    老妖妇.

    上官乐不仅蹙起眉头.她把尔雅看成谁了.

    他恨不得立即穿过墙去质问李氏.她到底做了什么见不得人的勾当.

    “那这么说我死了.”上官尔雅的声音变得悲切.“是你害死了我.你怎么害死我的.我怎么不知道.”

    “你怎么可能知道.”李氏不禁带了几分得意.“当年皇上把那么好的人参给你补身子.谁敢动皇上的东西啊.可是我就敢.我把一种让人查不出的毒药泡进人参里每日喂给你吃一点.我每日看着你的身体渐渐不行.心里别提多高兴了.那可是我花了好多钱买的毒药呢.”

    是母亲.李氏说的是母亲吗.

    上官乐的手指都扣进了墙缝里.这个贱人杀了母亲.

    他简直不敢相信自己的耳朵.可这都是李氏亲口说出來的还有假.

    此时.上官乐已经无法形容自己的心情.那么多的厌恶.那么多的恨统统聚到了一起.恨不得立即掐死她.

    他当初怎么会娶一个杀死自己母亲的人.

    那可是世上最伟大的母亲.南梁国独一无二、万人敬仰的女王爷啊.

    从小到大.他都十分听母亲的话.唯独娶妻这事违逆了母亲.可是母亲最后为了他还是妥协了.他从來都不曾觉得母亲哪一点不好.哪怕她偶尔霸道也是最好的人.

    可是他的妻子却杀死了她.

    这些年他一直蒙在鼓里.还和那个贱人一直相亲相爱.以后让他到了地下哪有什么脸面去见母亲啊.

    贱人.他要杀了李氏.

    连上官尔雅的脸都开始冷了起來.这事先准备好的**终于起了作用.她等这一日真的很久很久了.虽然早就知道事情的真相.可是从李氏嘴里证实更让人觉得愤怒百倍.

    她就是要让李氏在上官乐的面前说出一切.

    上官尔雅不禁地想此刻上官乐是什么表情.

    她冷冷地勾起嘴角.压抑着杀死李氏的冲动.问道：“为什么要杀我.”

    “你还有脸问我为什么.”李氏猛地抬起头看向上官尔雅.可是她的目光沒有焦距.好似透过上官尔雅看着的是另一个人.

    “你都那么老了.不仅处处为难我.还把尔雅那臭丫头教的那么好.把属于我孩子的光芒全都抢去.我怎么可能容忍这种事发生.你必须死.我才能得到安宁.”

    说着.李氏突然扑倒对面上官尔雅的身上.这着实让上官尔雅措手不及.她大喊着：“上官长生你个老妖妇.死了还來找我做什么.以前我不怕你.现在同样不怕你.我能弄死你一次.绝对还能弄死你第二次.”

    也不知道李氏哪里來的力气.抓着上官尔雅就要打.

    季熙年立即上前去阻拦.上官尔雅一个过肩摔就把李氏甩到了墙角上.目光冰寒而冷冽.“那这么说是你害死祖母的了.”

    咚地一声.李氏撞到墙上.可是她似乎一点也不觉得痛.看着上官尔雅咧嘴笑.“是我害死你的呀.知道此事的人都被我解决掉了.”

    李氏的脸有些扭曲.带着她不常露出來的狠戾.那样子似乎是陷入一种癫狂.

    她的眼里谁也沒有.只剩下上官尔雅一人.

    李氏看着上官尔雅道：“还是说你是想來报仇的.我告诉你我不怕你.哈哈哈……只要证明我腹中的孩儿是王爷的.他一定会原谅我.你休想在我们之间搞破坏.”

    她弓着腰绕着墙边走.不断地说话.“这么多年都过去了.你还來缠着我.我已经受够这种痛苦了.我做了什么.你死了对大家都是一种解脱.因为有你王爷根本就不开心.他夹在中间很为难的.你是沒瞧见这些年沒了你他活得多自在.我警告你.你不要再出现了.不然出现一次我就和你……啊..”

    李氏正说着话.一个鞭子突然抽了过來.众人惊讶地回过头.不知何时.侧面的墙壁已经打开.上官乐悄无声息地走了进來.

    “李氏.你个毒妇.贱人.我要杀了你.”

    上官乐不知道从哪弄了一条鞭子.对着李氏就开始抽打.

    李氏來不及反应.只顾着尖叫.“啊..啊……谁在打我.”

    她整个人都糊里糊涂的.脑海中只出现一些以前的画面.一边觉得受着婆婆的苦.一边有是与上官乐的恩爱场景.

    李氏深陷其中不能自拔.当她定睛看到上官乐的样子.完全无法理解为什么会这样.

    “王爷.你为什么要打妾身.我做错了什么.”

    “贱人.你还敢说.是你杀了我母亲对不对.”

    李氏睁大了眼睛无法辩白.可是上官乐的鞭子就沒停下來过.

    “我今日就要杀了你替我母亲报仇.你这种歹人死一千次一万次都不足惜.”

    那一道道的鞭子抽下來.李氏的衣服四分五裂.脸上胳膊上全是伤痕累累.

    她被上官乐逼得无路可逃.只能抱着头蹲在墙角.喊道：“王爷.妾身是为你着想啊.婆婆不在了.你我根本就沒再闹过矛盾啊.”

    “毒妇.”上官乐气得抽鞭子时的手都在抖.“你杀的可是我的母亲.你居然还在这里狡辩.我怎么可能……怎么可能会希望自己的母亲死.就是你死了.我都不能让她死.”

    上官乐的眼泪不自觉地流出來.他此刻已经不能用懊悔來形容自己的心情.

    看着上官乐抽打李氏这一幕.上官尔雅并不觉得有什么值得痛快.

    对于祖母的死.不是让李氏简单地死去就能解决的.

    李氏需要更沉痛的打击.这世上还有一个词叫：生不如死.

    上官乐狠狠地抽着.右手累了换左手.李氏从开始地尖叫到后面越來越沒了声音.

    地上的血却是李氏的.她已经皮开肉绽陷入了半昏迷的状态.

    上官尔雅走过去拦着上官乐.“父亲.再打下去她会死的.”

    “我就是要让她死.”上官乐机械地重复着动作.“她就是死了也不能换回你的祖母.”

    他双眼通红地瞪着上官尔雅.“你祖母对你最好.难道你就不想为她报仇吗.”

    “想.但不是现在.”上官尔雅沉静地说.“现在杀死李氏只会死无对证.奉恩公府还会找上门來闹事.”

    她现在已经改口叫李氏了.

    “父亲你应该也不想此事被别人知道.毕竟是家丑不可外扬.”

    “那我也不能留着她的命.必须让李氏给你祖母陪葬.”

    上官尔雅淡淡道：“李氏这么肮脏.可不配给祖母陪葬.她现在还不能死.父亲需要一个更加名正言顺的理由让李氏下堂.”

    上官乐的目光扫向李氏的肚子.是让人知道李氏害死了南梁国女王爷.还是让别人知道自己戴了绿帽子.

    无论是哪一种.这都不仅是对李氏的伤害.也是对上官乐的惩罚.

    上官乐咬咬牙.目光转向沉默的季熙年.“破膛开肚.我要看李氏肚子里的孩子.”

    这绿帽子他不戴也得戴了.

    说完.上官乐恨恨地扔下鞭子出了房间.

    他需要去祠堂跪在母亲的排位前忏悔.一切的错都始于自己.

    与其说他恨李氏的狠毒.不如说更恨自己瞎了眼.

    为什么.

    他上辈子到底做了什么事.上天让他如此走眼娶了李氏.

    李氏的双手染满鲜血.连他自己的也是.

    也就是说.无论李氏做什么.他都是同伙之一.

    上官乐离开后.房间里陷入了安静.

    杨嬷嬷上前行礼.“大小姐.此事就由奴婢做吧.”

    “嬷嬷.我能做的.”上官尔雅并不想假手于人.

    季熙年皱着眉.“不妥.太过血腥了.还是我來吧.”

    杨嬷嬷一愣.那不是何大夫的声音啊.而且何大夫绝对不会用这般语气和大小姐说话.

    她心有疑惑.却见上官尔雅笑道：“堂堂简王怎么能给别人破膛开肚.”

    上官尔雅可是知道这里的男尊女卑.男人应该做什么.不能做什么.

    杨嬷嬷差点跪下.沒想到居然是简王季熙年.

    他们……

    她心里一想也是.以大小姐和简王的关系.确实如此亲密的.

    地下兵团早就认准了季熙年为男主子.

    杨嬷嬷突然跪下.“两位主子.请让老奴來做此事吧.老奴伺候女王爷多年.无法为她报仇.也想亲自让李氏尝尝苦楚.”

    上官尔雅理解杨嬷嬷的心情.不由眯了眯眼.“嬷嬷.我要李氏活着.”

    ...

    ...

    