
    “不可能.”

    李氏尖着嗓子.但声音却极小.听着还是那么虚弱.

    “那我们就好好來回想回想今夜的事……”

    上官尔雅在屋中找了个椅子坐下.季熙年也坐到另一旁.

    她淡淡道：“你让云珠给父亲下毒.以此來陷害我和叶姨娘.可是她比我还恨你.这些年你利用她.还欺辱她.早就让她变得不是你所能控制的上官云珠……”

    “根本是你把她害得六亲不认.”李氏狡辩.

    “要不是你利用她对付我.她又怎么会这样.难道别人害我.我还要装做什么都不知道.乖乖被人欺负.”上官尔雅冷笑.“我可不是那种人.”

    李氏眯着眼盯着上官尔雅.突然睁大了眼睛.连刚才在幻觉中见到上官长生都沒这种感觉.浑身通体冰凉.

    “你……不是上官尔雅.”李氏痛声道：“以前的上官尔雅可不这样.”

    “呵呵.你又说胡话了.”上官尔雅笑笑.“以前的云珠也是乖乖听你的话.现在还不是反抗陷害你了.我又不傻为什么要一直任由你宰割.”

    李氏颓然.上官尔雅的话确实无法反驳.

    “刚才说到哪里了.”上官尔雅嘀咕了句.

    一旁的季熙年找存在感笑道：“你说到上官云珠沒有给恭王爷下毒.”

    “哦对.”上官尔雅感激地冲季熙年笑了笑.“她不仅沒听你的话.还在你的汤里下毒.她既想杀了你.又想借机陷害我和叶姨娘.这样一举两得的事.她还是和你学的呢.”

    李氏咬牙.“可是那汤根本沒问題.”

    “现在重点就來了.当时我也纳罕.杨嬷嬷特意试过汤沒有问題.叶姨娘也喝过.可是你为什么会突然肚子痛.”

    “为什么.”李氏下意识问.她也觉得蹊跷.

    上官尔雅笑.“你仔细想想.吃饭的时候还发生了什么.”

    李氏垂头皱眉.想不出來.

    上官尔雅好心地提醒道：“其实我当时也沒发现有什么不同.后來之桃向我提起这事.我才想起她似乎喂了你一口肉.”

    “你到底想说什么.”

    “何大夫可是亲自检查过碗筷和饭菜都沒问題.你还想不明白问題出在哪里吗.”

    “这个什么大夫根本是你的人.他还说我的孩子只有一个月大.他的话根本不可信.”

    “唔.我确实是她的人.”季熙年嬉皮笑脸道.

    对于这话他双手赞同.

    上官尔雅忍俊不禁.只是道：“他是说了小小的假话.但我有人陷害我.我怎么可能轻易放过对方.筷子和饭菜确实沒问題.问題出在之桃喂你的那口肉.是她对你下了药.不过你不用难过.只是让你肚子稍稍疼一下罢了.”

    “那是我的女儿.她怎么可能那么做.”

    “我怎么知道呢.听说你们之前还吵了一架.等你有机会亲自去问问她.当然.前提是你有机会.”

    上官尔雅笑着继续道：“而她为什么这么做.说了你大概不信.她是想帮我.”

    “不可能.”

    李氏又激动了.她浑身颤抖起來.肚子上的伤口被震裂开.好不容易止住的血又冒出來.

    季熙年上前从怀里拿出创伤药洒在伤口上.又要往李氏嘴里塞药丸.

    李氏不从.“我不会吃的.”

    “不吃就是死.你选吧.”季熙年从不强求别人.

    上官尔雅觉得好笑.那这个男人怎么只对自己霸道.

    李氏冷着脸.最终还是妥协.“我就是死也不会信的.”

    “你不信我也沒办法.我说假话又有什么意义.离间你们母亲感情.”

    上官尔雅笑着摇头.“她那么做也不是害你.只不过是在帮我的同时.揪出云珠这个幕后黑手.她甚至还在云珠里放了红花.”

    “真是之桃做的.”李氏还是有些不信.“她为什么要帮你!”

    “那你就当她帮你好了.”上官尔雅笑笑.“她不这么做.怎么揪出害死你肚子里胎儿的云珠.”

    李氏有些糊涂了.“既然是之桃把红花放到云珠房间里.那又怎么证明是云珠害死我的孩子.”

    “这个我确实沒有证据.”上官尔雅想了想.“我只知道云珠想做到万无一失.早已让你肚子里的孩子成为死胎.即使你沒中毒.也让你沒有孩子.”

    “哼.我也可以说是你害死我的孩子.不然你为什么又陷害我说这孩子刚足月.”李氏虚弱地哼了声.“我知道云珠不是个好东西.你上官尔雅更是心狠手辣.”

    上官尔雅沉下脸.“你觉得你一次次地害我.又毒死我祖母.我会对你心慈手软.我承认这是我设下的计.但是……我绝对不会狠毒到对一个未出生的婴儿下手.因为我不是你.”

    “若不是当初你害死祖母.若不是你次次利用云珠.若不是你想杀我.这一切的一切.才会早就你如今的下场.”

    上官尔雅站起來.“李氏.我说的不管你信不信.有句话我绝对是真心的.”

    “什么.”李氏忍不住问出口.

    “你的悲剧远不止于此……”

    李氏看到上官尔雅离开.尖叫着：“你还想做什么.你说啊.我不怕……”

    她还在嘴硬.可是怎么能不怕.

    现在这个样子.就是给她一面镜子都不敢看.

    虽然上官乐抽打自己时.她处在幻觉中.可是那每一下的真实感都接的清清楚楚.现在她肚子又被切开一个洞.她知道自己什么都沒有了.

    现在上官尔雅又撂下狠话.难道还有什么更狠毒的事等着自己.

    她是想对付之桃.还是淳晏.

    李氏都不敢想下去.沒了她的照拂.自己的一双儿女会落得怎么样的下场.

    上官尔雅好可怕.

    她怕了.后悔了.

    “你回來.我死给你看.只要你放过我的孩子.”

    站在门口的上官尔雅沒有回头.淡淡道：“我说过我不是你.绝对不会像你那么狠毒.当初我知道你腹中的胎儿死了.才决定用这一招让你说出实话.不然你也许会受另一番痛苦.但这还不是结局.”

    “你到底还想做什么.”

    “不是我想做什么.而是要看你的了.”

    上官尔雅打了个哑谜.随着季熙年一起离开房间.

    “你回來.上官尔雅.”

    李氏无力地尖叫着.连还在身边的杨嬷嬷都听得不是很清楚.

    杨嬷嬷看到李氏想去抓自己的肚子.随手从她身上撕开布条.把她的双手双脚绑在一起.

    “李氏.你得好好活着.不然会错过很多精彩.”

    “你们这些恶魔.不得好死……”

    “那也是你先下地狱.”

    杨嬷嬷抱着身边的血肉模糊的死胎站起來.刚要离开.就听到隔壁的暗室有动静.

    猛地回过头.只是从这边什么也看不到.

    她疾步走出房间.就看到隔壁有个小小的身影跑到远方.

    此时.上官尔雅正和季熙年在耳房里烤火.

    杨嬷嬷沒上去追那黑影.先去了耳房.回禀道：“好像淳晏少爷在隔壁看到了.”

    季熙年笑道：“那小家伙的病好点了吗.”

    上官尔雅叹道：“你给他下了那么重的药怎么可能好.”

    杨嬷嬷目瞪口呆.原來淳晏少爷病了是被简王下的毒.

    啧……这两位主子真是绝配.

    季熙年笑着摇头.“小惩大诫罢了.有人太聪明不是好事.每日只想着怎么害人.现在你看上官淳晏痴痴傻傻的不是很好吗.”

    上官尔雅知道他还在记恨上次淳晏想放火烧自己的事.

    季熙年比她还睚眦必报.

    “沒关系.他的话父亲是不会信的.”上官尔雅看了眼杨嬷嬷怀里的死胎.“你知道该怎么做的.”

    杨嬷嬷点点头.“大小姐放心.奴婢一定会把此事办得妥当.”

    说完.杨嬷嬷径自离开.

    耳房里忽然静下來.只能听到炉火的烧炭声.还有隔壁李氏轻微的**.

    季熙年和上官尔雅都是武功极高之人.自然听得一清二楚.

    “接下來你会怎么做.”季熙年先开口问道.

    上官尔雅笑笑.“关键不在我.是在李氏.你猜她接下來会怎么做.”

    季熙年侧着头想了想.“如果我是她.一定会联合奉恩公府來反抗.”

    “可是奉恩公府自身都难保呢.”

    说起这个.季熙年笑笑.“吴雅儿当日是被李薰推倒的.而李薰则是被卫氏撞了下.”

    “你居然记得.”

    “当日的每个场景我都记得.”

    季熙年勾起一抹坏坏的笑.感叹道：“那可是终身难忘的一吻啊.”

    “你还想再试试.”

    “其实也不用.我们现在也可以.”

    上官尔雅往后躲.“这张脸我可接受不了.”

    季熙年恨恨道：“你给我等着.”

    上官尔雅调皮地笑道：“现在那可不是卫氏了.而是和妃.”

    “以她的手段绝对不想只做一个小小的和妃.”

    “她有季苍子那么个儿子.一定会用尽手段把季苍子推上太子之位.”

    “很难.”

    “不能小瞧他们.”

    现在祖母的仇已经快完.接下來就是季苍子了.

    上官尔雅侧过头道：“王爷.帮我个忙吧.”

    ...

    ...

    