
    “不.这药我不会喝的.”李氏突然尖叫起來.伸手就要打翻杨嬷嬷手中的碗.

    好在杨嬷嬷往后退了几步.可是碗里的汤药还是洒了大半.

    杨嬷嬷心中恼怒.这下子如何向两位主子交代.

    “王妃.这是你要求下胎的药.现在为何又要反悔了.”杨嬷嬷恨道：“你不是想证明自己的清白.”

    “我沒有反悔.但是我不相信你和你家的主子.我知道你们所有人都想害我.所以这药我不会喝的.”

    李氏爬起來大喊：“去把王爷找來.我要让他亲自把药端來喂给我喝.还要让他亲眼看着自己的孩子从我肚子里流出來.否则我谁也不相信.”

    她跑到门前拍打.可是这屋子里四周都是墙.连那扇可怜的门都是用铁铸成的.无论李氏如何费尽心机都不可能跑出去.

    看着李氏疯癫的样子.上官乐越发厌恶.冷哼道：“我是不会见她的.让她死了这条心.”

    上官尔雅看到杨嬷嬷把碗冲着自己的方向移了移.她就知道那汤药已经快沒了.

    她淡淡道：“那就由女儿出面吧.我再让何大夫做一碗來.应该会很快.”

    “去吧.”上官乐已经开始不耐烦.“快一点.我不想再等下去了.”

    他要尽快解决这件事.只有证实了李氏肚子里的孩子不是自己的.处决她才能堵住悠悠之口.

    不过就算那是自己的孩子又怎么样.反正都已经死了.再者说以李氏这样的品行实在也不配做自己孩子的母亲.

    他是想过李氏若是死了对之桃和淳晏的将來不好.然而之桃顽劣.淳晏又有些呆傻.她们已经成不了大器.还不如把希望放在尔雅和王氏那两个孩子身上.

    就连奉恩公府都落魄成那样.还不是能再娶新妻.更何况他们恭王府的身份摆在这里.少了一个李氏.还会有第二个高门大户的女子嫁进來成为他的正妻.只要正妻的人选好.之桃和淳晏不会吃亏的.

    李氏……上官乐冷笑.已经不中用了.

    他现在给她机会就是想看看自己是不是真的戴了绿帽子.一旦是真的.他处理起李氏也不会心虚.

    上官乐只不过是给自己找个心安理得的借口.

    屋里上官乐的心中风起云涌.而上官尔雅出了房间急匆匆去找季熙年.

    季熙年被安排在不远处的耳房里.屋中烧着炉子.上面放了个瓦罐子.

    上官尔雅突然闯进來.就瞧见季熙年身边有个男子背着门在与他低声说话.

    她愣在门口.季熙年见她來了.笑着招了招手.“过來烤火.”

    那举止亲昵又自然.好似两个人就是每日相处的夫妻俩一般.

    上官尔雅走上前.就见那男子同时转头.

    “东方院首.”上官尔雅颇为意外.

    东方面无表情地行礼.“属下东方见过尔雅郡主.”

    上官尔雅不自觉地抽了抽嘴角.东方这态度的转变还真是挺快.不是武修院时那个处处针对自己的院首了.

    她沒说话.季熙年笑道：“东方你去办事吧.我这里还有俞越守着呢.今夜我不回公主府了.”

    从刚才上官尔雅接近的时候季熙年就已经察觉.但是他并不打算背着她行事.

    “是主子.”东方的神情带着以前沒有的敬重.

    等东方一走.季熙年拉着上官尔雅的手抱在怀里.“你的手怎么这么凉.”

    季熙年拉着上官尔雅的手放在嘴边吹了几口热气.然后揉捏道：“出來的时候也不说多加件衣裳.”

    上官尔雅只是静静地笑看着季熙年的眼睛.虽然是一张假面.但他的眼睛是不会骗人的.那里面满满的全是关切.

    “是不是看着假面不习惯.看來以后我还是用本來面目吧.”

    上官尔雅忍俊不禁地笑道：“在我眼里你就是带着无数个面皮都还是一个样子.只是看着你精神不错.病好一些了吗.”

    “近來沒有犯病你不要担心.”

    “病好一点就到处跑.新皇那边沒有找你麻烦.”

    季熙年笑道：“他现在忙得团团乱转哪里顾得上我.再说能有什么事能比你重要.想着你这里有大事所以來凑凑热闹.”

    上官尔雅挑眉莞尔.“倒让你讨了个便宜.可是这场戏还沒落幕呢.要不要选个最佳位置去看.”

    “好呀.求之不得.”

    季熙年抱着她起身.上官尔雅从怀里拿出了个药包.

    他抱着双臂看她.“看來郡主已经早有准备.”

    “彼此彼此.到是你料事如神.早早地在炉子上温着新药.”

    “我是在等着你來.”

    季熙年确实早就猜到李氏不会乖乖就范.他拿过药包全部倒进是先准备好的瓦罐里.搅了搅又倒入碗中.

    上官尔雅抽了抽嘴角.“可沒让你全用了.”

    “这样才有效果.”

    季熙年大笑.亲自端着碗去旁边的房间.

    上官尔雅低声嘀咕.“这李氏也算是享福.临了让堂堂的简王殿下亲自端药.”

    “不.是本王愿意为郡主你效劳.”季熙年嬉皮笑脸地眨了眨眼.

    当季熙年推门而入后.他又换上淡漠的神情.上官尔雅在一旁也敛起笑容.

    杨嬷嬷看到他二人先是一愣.但目光触及到季熙年手中的汤药时.叹道：“这事怎么能让大小姐來做.”

    “沒关系.我也想來看看母亲.”上官尔雅冲着李氏笑笑.“母亲.喝了这碗药.你就清白了.”

    “鬼扯.”李氏恨恨道：“这碗汤药分明是想害我的.”

    “父亲还在等着看你腹中的死胎.而且这么多人都在场.我如何害你.”

    李氏指着季熙年喊道：“别以为我不知道.这个大夫根本在说假话.他故意说我腹中的孩子刚一个月.就是为了栽赃我.说不定连我肚子里的孩子都是他害死的.而今晚的事你也有参与是不是.”

    季熙年漠然.“王妃.你说这些有什么用.要么喝了药.要么不喝.你给个准信.不喝就等着王爷处置你.喝了你还有一线希望.我现在被王爷扣在这.也等着你腹中的死胎证明我的清白呢.”

    他的目光清冷.逼着李氏不得不做出决定.

    “我喝.但是绝对不喝你们做的汤药.我要见王爷.”李氏大声哭喊着.“我要让他亲自端给我.”

    李氏确实是担心上官尔雅他们在药中做手脚才会如此.

    上官尔雅微微叹气.“父亲是不会见你的.既然你坚持不喝.那母亲就受点罪吧.”

    她看向杨嬷嬷.“把药给王妃灌进去.”

    杨嬷嬷喏了声.她一个跨步上前就去抓李氏的胳膊.

    李氏哪里肯乖乖就范.尖着嗓子喊：“果然……你们看我不喝……”

    她边和杨嬷嬷扭打.边厉声道：“就想灌我喝.分明是想害我.”

    杨嬷嬷猛地扑倒李氏的后背.狠狠地压住她.哼道：“王妃.你不是要证明自己清白吗.我们也是为了你好.”

    “放屁.”李氏已经完全跟不上形象地开始骂人.“上官乐你看到沒有.这些贱人就是想整死我.你來亲眼看看.到底谁才是恶人.你难道真的要让她们这样对我.亏我们多年的夫妻……哎呀……”

    杨嬷嬷趁着李氏说话的时候.飞快地把她压在身下.一只手钳住李氏的嘴巴.另一只手伸到季熙年面前.“把药给我.”

    虽然杨嬷嬷年纪不小.但可是有些许功夫在身的人.对付一个失了方寸的李氏简直是绰绰有余.

    季熙年看也不看狼狈的李氏.只觉得杨嬷嬷甚是厉害.果然尔雅身边的人都不能小觑啊.

    他把碗递过去.杨嬷嬷二话不说.对着李氏的嘴就往里灌.

    季熙年和上官尔雅就在旁边看着李氏.可是无论她如何挣扎都沒法挣脱杨嬷嬷那张大手.

    药水顺着李氏的喉咙全部喝下.偶有几滴洒落却并不影响.

    李氏像是刀俎上的鱼肉任人宰割.连喝了几口差点呛着.

    这一幕尽数落在上官乐的眼中.不起一丝波澜.

    李氏落到如此境地都是她咎由自取.

    时间的沙漏缓缓流下.杨嬷嬷从李氏身上起來站到一旁.屋里的其他人如墙后的上官乐一样.都静静地看着李氏的反应.

    那个死胎到底能不能流下來呢.

    其实根本沒人关心这个问題.

    李氏被折腾了一番早就沒了力气.她虚弱地趴在地上.咬牙切齿地低声咒骂：“你们这些人都不得好死.早晚有一日.你们的下场比我还凄惨……”

    渐渐的.她的声音越來越小.众人都以为她是昏睡过去了.直到李氏猛地坐起身.眼睛瞪着大大地.直勾勾地看着对面的杨嬷嬷.厉声道：“來人啊.把杨嬷嬷给我抓起來.”

    这又是怎么回事.

    墙后的上官乐皱了皱眉.难道是那药沒有用.

    如果是这样.那只能破膛开肚了.

    正想着.上官乐看到上官尔雅上前一步询问：“这是怎么了.”

    她故作讶异地问向季熙年.“难不成吃那药还会让人糊涂了不成.”

    季熙年知道上官乐在隔壁看着.点点头道：“是能让人产生幻觉.想起一些以前的事.”

    李氏见上官尔雅看向自己.顿时吓得往墙上贴了过去.“不要过來.不要过來.我沒有害你……”

    ...

    ...

    