
    “为什么.”

    上官淳晏脱口而出.

    上官尔雅笑道：“因为我沒吃早膳会饿.可沒力气走路.”

    “我不信.”

    “不信就算了.”

    上官尔雅摊手.她给杨嬷嬷使了个眼色.

    杨嬷嬷出门让子涵把食盒拿到屋里摆筷.桌上简单的素菜和小米粥.

    即使是如此清淡.上官淳晏闻到那香气还是忍不住咽了口水.

    上官尔雅逗趣道：“你要是真着急先去吧.我吃了饭去寻你.我看你也不是很饿.”

    “我……”上官淳晏瘪了瘪嘴.“那你答应我吃了饭就和我一起出去.”

    “吃了饭再说.”

    “好吧.”

    在饭香面前.上官淳晏妥协了.

    青微和子涵站在左右两侧布菜.上官尔雅不经意地问：“等一下你想让我陪你去哪里玩.”

    “不是玩.”上官淳晏嘴里吃着东西.含糊不清地嘀咕.

    “不是玩.那是去做什么.”上官尔雅好奇地眨眨眼.

    上官淳晏张了张嘴.板起脸道：“母亲说食不言寝不语.”

    “哦.是吗.”上官尔雅笑笑.“我从小不是王妃带大的.祖母可沒教过我这句话.”

    “怎么可能.”上官淳晏不信.

    “那下次我亲自问问母亲是不是这么回事.”

    “母亲都被你关起來了……”

    上官淳晏脱口而出.说完他意识到自己说错了话.立即捂着嘴把东西咽进肚子.然后指着上官尔雅冷声道：“不要和我说话了.”

    “好吧.”

    上官尔雅耸肩.

    她就知道上官淳晏突然來佳丽园.一定是有原因的.

    只是以他现在的智商.未必是能想出阴谋之人.如果有什么计策那也是有人在背后出谋划策.

    李氏被关起來.上官之桃被囚禁.只剩下上官云珠和欢喜了.

    上官尔雅想了想.侧首对子涵道：“把之前三小姐送來的梅花糕给小少爷拿点來.”

    “梅花糕.三姐送的.”

    上官尔雅笑道：“是啊.我记得你最喜欢吃梅花糕了.怎么你三姐沒给你送点.”

    上官淳晏眉眼皱成一团.不解地问：“是哪个三姐.”

    上官尔雅眉梢一挑.屋里的其他人也顿时意外.

    “你还能有几个三姐.”上官尔雅笑着揉了揉上官淳晏的头发.“你是不是还沒睡醒啊.”

    “是哪个三姐.”

    上官淳晏急了.“你告诉我.这个对我很重要.”

    如果是真三姐.那说不定可以让大姐帮忙救人.可若是那个假的.是不是大姐也被那人给骗了.说不定她们还合起伙來骗自己.

    上官尔雅蹙了蹙眉.“就是昨天那个.你不是也见过了.”

    “是昨天见的那个三姐……在饭桌上见到的吗.”

    上官尔雅点点头.上官淳晏忽然站起身喊道：“你们是一伙的.”

    他一把掀开面前的桌子.其他人吓了一跳.不等反应过來.上官淳晏从袖口里掏出把匕首指着上官尔雅大喊：“叫她们别过來.”

    上官尔雅在空中挥了挥手.那手势却是给玄机大叔看的.

    只要上官淳晏再说一个字.玄机一定会取了他的脑袋.

    “退后.你们都退后.”

    上官淳晏把匕首抵在上官尔雅的脖子上.“你和我走.”

    杨嬷嬷见上官淳晏居然挟持大小姐.气红了眼.“小少爷.你想做什么.”

    “我想做什么你管不着.”

    上官淳晏大喊.“你们都让开.不然我就杀了大姐.”

    “呵.你还知道我是你大姐.”

    上官尔雅凉凉地说.不过是一把匕首而已.也只有上官淳晏这样的智商会认为能伤得了她.

    “小少爷你别胡來.不然可是伤到你自己.”子涵万分冷静.

    “少胡说.现在大姐在我手上.你们还是关心她吧.”上官淳晏不怕死道：“你们再不让开我可就不客气了.”

    上官尔雅给杨嬷嬷使了个眼色.杨嬷嬷咬了咬牙才道：“好.小少爷你冷静点.有话好好说.你想做什么我们都会答应.”

    “我只是想让大姐和我走一趟.你们阻三阻四的做什么.都给我让开.”

    杨嬷嬷带头让出一条道.青微忍不住地怒喝：“小少爷.要是你伤了大小姐一根汗毛.我是不会和你客气的.”

    “只要大姐乖乖听我的话.我不会为难她.”

    “好.我跟你走就是.”

    上官尔雅安抚地冲青微笑了笑.也不用上官淳晏带.自己往外走.

    上官淳晏见状连忙道：“你走那么快做什么.等等我啊.”

    那样子十足的滑稽又好笑.

    杨嬷嬷叹气.“这人得傻成什么样会挟持大小姐.”

    “他一定是活得不耐烦.”子涵道.

    青微恨恨道：“现在该怎么办.”

    屋中的三个人并不是不担心大小姐.而是以上官淳晏的功夫连给大小姐提鞋都不配.

    她们到是担心上官淳晏的下场会更惨.

    杨嬷嬷已经察觉出玄机跟上大小姐.然后道：“这事只能通知王爷.”

    “是.我去通知王爷.”子涵主动请缨.

    杨嬷嬷点点头.

    青微挠了挠头：“不过这小少爷想干吗.”

    “等下就知道了.我们也跟上去.”

    出了佳丽园.上官尔雅就被上官淳晏带着往关李氏的暗室走去.

    上官尔雅心下了然.轻声道：“淳晏.你想做什么告诉大姐.也许我能帮你.”

    “我不相信你.”上官淳晏哼了声.

    “不相信.那你相信谁.”

    上官淳晏脚下顿了顿.然后道：“母亲和三姐.”

    “你哪个三姐.”上官尔雅疑惑地问.

    这下子.上官淳晏简直是吃了一惊.脱口就说：“你都知道了对不对.你知道昨夜的三姐是假的.真的三姐被关起來了.”

    “我什么也不知道.是你告诉我的.”

    “那你刚才怎么问我是哪个三姐.”上官淳晏乱动起來.手中锋利的匕首割破了上官尔雅的脖子.

    暗处的玄机一咬牙就要出手.上官尔雅暗暗抬手.面不改色道：“是你之前问我是哪个三姐.那你的意思就是说不是一个之桃了.”

    上官淳晏不确定起來.“是……是吗.”

    上官尔雅继续套话.“刚才你又告诉我昨夜的之桃是假的.真的之桃被关起來了.对不对.”

    上官淳晏迟疑了一下.但还是点点头.

    “但是你和假的三姐好.所以我不相信你.”

    “你不相信我无所谓.那你是不是也相信了假三姐的话.”

    上官淳晏疑惑地看着她.“你什么意思.”

    上官尔雅问：“你要挟我这是谁教你的.”

    上官淳晏愣了下.渐渐地张大了嘴.“是……假三姐……”

    上官尔雅一点也不意外.不过欢喜是天真到认为上官淳晏会伤了她.

    还是……她想利用自己对付上官淳晏.

    上官尔雅心中冷意更甚.欢喜还挺会算计.

    “那她让你要挟我做什么.”

    上官淳晏也意识到自己被利用.他脑子虽然沒那么灵光.有些道理他还是懂的.

    他有些不好意思地踟蹰道：“用你威胁父亲救出母亲……”

    “哦.”

    那这么说昨夜上官淳晏在暗室看到李氏被打后就遇到欢喜.然后欢喜出的这主意.

    “那淳晏有沒有想过你挟持我也未必能让父亲把母亲放了.”

    “那分明是你们抓了母亲.”

    “不.是父亲让我们这么做的.”

    上官淳晏瞪大了双眼.“父亲为什么要这么做.为什么.”

    “你还太小……”

    “我不小了.我什么都明白.”上官淳晏哭出來.“你们别把我当傻子.我必须把母亲救出來.她是世上最好的母亲.你们才是坏人.”

    “你威胁我沒用的.就算把母亲放了.父亲也会再把她关起來.”

    “不行.”上官淳晏不停地掉眼泪.“母亲必须出來.这样才能救得了三姐.三姐被关起來了.被关起來了.”

    原來绕了一大圈是为了这个.怪不得欢喜想置上官淳晏于死地.

    因为上官淳晏知道了她的秘密.

    上官尔雅叹道：“淳晏你可以告诉父亲.他也许可以帮你的.”

    “他都把母亲关起來.我才不信他.”

    上官尔雅想了想.道：“不试过怎么知道.”

    上官淳晏只是一脸疑惑地看着她.

    “去告诉父亲真相.他说不定会相信.”

    她不会帮淳晏救出之桃.但也绝对不会看着欢喜嚣张下去.

    这次淳晏明显是被欢喜利用來对付自己的同时.又打着一举两得的法子.坐等看她会不会对淳晏下手.

    上官淳晏努了努嘴.“可是那我也要救出母亲來啊.”

    “我沒有不让你救母亲.但是你威胁我沒用的.”

    上官淳晏突然昂起头.把手中的匕首对准上官尔雅的脖子.“你不是说了不试过怎么知道.”

    上官尔雅一回头.就看到上官乐一脸怒容地走过來.

    上官乐看到眼前的场景.怒喝道：“竖子.你在干什么.”

    “父亲.我要救母亲.救三姐……”

    “你在胡说八道什么.”上官乐只看到上官尔雅脖子上的血.一点都听不进上官淳晏的话.

    上官淳晏急得浑身发抖.“父亲.你把母亲放出來.我要去救三姐.”

    ...

    ...

    