
    与上官乐前后脚一起走來的还有青微和杨嬷嬷.

    她二人一眼就看到上官尔雅脖子上流的血.顿时怒火中烧.

    杨嬷嬷喊道：“小少爷.你有什么话慢慢讲.先把刀放下來.你都伤到大小姐了.”

    “不行.我要见到母亲才能放了大姐.”上官淳晏大声拒绝.

    上官乐本就是一夜沒睡.刚打算歇息一下.就听到子涵來回报说小儿子挟持了尔雅.

    “你这个不孝子.是不是吃了雄心豹子胆了居然敢伤自己的姐姐.”上官乐越想越生气.“这是谁教的你.”

    “沒……沒人.”

    上官淳晏还不想把假的三姐供出去.不然事情就穿帮了.

    他只谨记着一件事.三姐让他找母亲救她.

    现在谁的话他都不信.

    上官淳晏把匕首对准上官尔雅的脖子.“父亲.放了母亲.不然……不然我就杀了大姐.”

    “你还有脸叫我父亲.还有脸叫尔雅大姐.我沒你这样的儿子.尔雅也沒你这样的弟弟.”上官乐的声音近乎咆哮.“你瞧你都做了些什么.”

    “我这么做都是为了母亲.为了三姐.”

    上官乐终于理解上官淳晏在说什么.“你都看到了.”

    “是.你们把母亲关起來了.快放了她.”上官淳晏心急如焚.

    上官乐却只眯着眼看着眼前的儿子.“那你就死了这条心把.我不会把你母亲放出來的.”

    “你……为什么.父亲你为什么要吧母亲关起來.”

    “你不懂……”

    “你是不是觉得我还小.”

    “你……”

    上官淳晏气得把匕首又割进上官尔雅的脖子里.“我知道你们都拿我当傻子.但是我不傻.我现在就要母亲.”

    上官尔雅不禁蹙了蹙眉头.还挺疼.

    她见事情焦灼着.忍不住道：“淳晏.父亲把母亲关起來是有原因的.”

    “什么原因.那是我的母亲.也是父亲的妻子啊.”

    上官淳晏哭得一把鼻涕一把泪.但是他手上拿着匕首也不去擦.

    “你们怎么可以这么对我的母亲.她可是世上最好的母亲.你们到底知不知道.小时候母亲给唱歌.教我写字.她还告诉我食不言寝不语呢.”

    上官淳晏拿匕首抵了抵上官尔雅的脖子.“连大姐都不知道.”

    上官尔雅也不知道该笑还是该叹气.只听上官淳晏还再说：“母亲到底做了什么你们居然这么对她.父亲难道你沒母亲就要这么对我的母亲.”

    他这么一说.在场的每一个人的脸色皆是一变.

    上官尔雅暗道不好.这简直是揭上官乐的伤疤.

    果然.上官乐勃然大怒.直接向上官淳晏走去.每走一步就骂了一句.“你个大逆不道的竖子.今天我就打死你.”

    “你……你不要过來.”上官淳晏紧张地往后退.“你再过來我就杀了大姐.”

    “尔雅.你还愣着干吗.以上官淳晏能挟持住你.别惯着他.给他点颜色看看.”

    上官乐已经气红了眼.“他居然敢要挟你.我给你权利杀了这个不孝子.为父绝对不会怪你.”

    一听到上官淳晏那么说.上官乐立即不淡定了.

    是啊.每个人都有母亲.他可以理解自己儿子的一片孝子之心.可是正是上官淳晏的孝子之心才更加刺激人.

    他现在想孝顺母亲都沒办法.母亲已经被李氏杀了.

    上官淳晏这个痴儿还想让他放了李氏.那他又该找谁救自己的母亲.

    李氏连救人的机会都沒给他啊.

    “父亲.”上官尔雅叹气.“淳晏只是一时糊涂.”

    “我不糊涂.”

    上官淳晏最听不得别人说他傻啊.笨啊.还有糊涂.

    他尖叫一声.看到上官乐的怒气.害怕让他更加肆无忌惮.

    “你不要过來.我真的要杀了大姐……”

    “你敢乱來.我就让你母亲陪葬.”上官乐也气急了.

    “不.不要啊……”

    上官淳晏哭得上气不接下气.“我救不了母亲.那就沒人救三姐了.”

    上官乐有些奇怪.为什么上官淳晏每次都要把之桃说进來.

    之桃怎么了吗.

    “你为什么这么说.”

    上官淳晏害怕地发抖.匕首就要拿不稳了.上官尔雅看着对面的杨嬷嬷和青微着急.轻轻地移开了半分匕首.

    她摸了摸脖子.还真出血了.

    也不知道是不是皮糙肉厚.也沒觉得疼.

    大概是上一世的习惯.身上有点伤口也并不在意.

    只听上官淳晏道：“父亲.三姐被关起來了.只有母亲才能救她.”

    “胡说.谁把之桃关起來了.”上官乐不解地看向上官尔雅.

    上官尔雅只做不知.这事她并不打算插手.如果上官淳晏把之桃救出來那是他的本事.救不出來她也不打算帮忙.

    就算救出來.之桃还和她对着干.她照样还会反击.

    “不知道啊.那个三姐是假的.真正的三姐在屋里.她说只有母亲才能救她啊.所以我要母亲啊……”

    上官乐不相信.扬声哼道：“去把三小姐找來.我到要看看这竖子是不是在说谎.”

    青微见周围的下人躲得远远的.只有她一人喊道：“王爷我去.”

    可是她刚转身.就见树丛里闪出一个人影來.

    那女子身材纤细.走路如弱柳扶风一般.慢慢走出來喊道：“父亲我在这呢.”

    众人一齐看过去.就见上官之桃面色苍白地站在远处.

    “之桃.你來了正好.”上官乐沒发现上官之桃有什么不对劲.指着上官淳晏哼道：“你看.你三姐來了.你还有什么话要说.”

    “三姐.”上官淳晏有些不确定.“你走近一点我才知道是不是真的.”

    上官之桃垂着头.有气无力道：“晏儿你又胡闹.是不是又犯病了.”

    “我沒有.我是为了救你啊.”上官淳晏听那声音像是三姐的动静.忍不住伸长了脖子.“你真的沒事了吗.”

    “沒事.你快把大姐放了.不然父亲不会放过你的.”

    上官淳晏摇了摇头.“不.我还要救母亲呢.”

    上官之桃咬了咬下唇.“你不是大姐的对手.这样也救不了母亲.你乖……”

    上官淳晏忽然道：“不.你不是三姐.”

    也不知道他哪里來的灵感.哼声道：“你是假的.我不相信你.父亲.她是假的.要是真的三姐怎么可能不和我一起救母亲呢.”

    “不要再胡闹了.那不是你三姐是谁.”

    这次上官乐沒有认错.那真的是上官之桃.

    上官之桃之所以让上官淳晏放了尔雅.她心里是再清楚不过.那是欢喜的计策.如果上官淳晏杀了尔雅.淳晏就会被父亲处罚.但沒杀死尔雅.尔雅要是怒了伤了淳晏.欢喜就更高兴.无论是哪种结果.她都不会吃亏.

    现在欢喜把她放出來就是想让父亲以为淳晏是真的傻了.

    上官乐指着尔雅怒道：“尔雅你过來.别惯着淳晏.我保证不打死这竖子.”

    任谁都看得出來这是一场实力悬殊的挟持.

    上官尔雅看了眼对面的女子.那确实是上官之桃.

    上官淳晏的话是沒人信了.

    “淳晏.放了我.我会替你和父亲求情的.”

    “不用你好心.你们都骗我.既然救不了母亲我就和你同归于尽.”

    上官淳晏大叫一声就去割她的脖子.上官尔雅无法抬起脚向后一踢.上官淳晏立即倒地.

    “我和你拼了.”

    上官淳晏直接从地上抓住了她的脚踝.上去就要刺去.

    上官尔雅想也沒想地就要抬脚.可是上官乐却比她快一步.抬起脚就踹过去.

    “竖子.我今天打死你.”

    “父亲.不要啊.”

    这一声是从远处传來.

    上官尔雅一回头.就看到不知何时上官之桃那张脸下的人又换成了欢喜.

    好一招李代桃僵.不知道人还以为就是同一个人.

    上官尔雅看到欢喜就要跑过去.上前一把抓住她的手.

    “大姐这是想干什么.”欢喜的脸冷下來.

    “让淳晏认清谁是真的之桃啊.”

    上官尔雅和欢喜咬耳朵.谁也沒听见她们说什么.

    欢喜不会武.只能任由上官尔雅抓到上官淳晏面前.

    “淳晏.你三姐來给父亲求情了.”

    上官尔雅几乎蛮横地推开上官乐.“父亲.不要再打了.”

    上官乐虽然生气.但也并不是真的想杀了上官淳晏.

    然而上官淳晏被他踢了一脚嘴角都流血了.他听到上官尔雅这么说.抬起头看向对面.可是眼前的人哪里是三姐.

    “她不是三姐不是.”

    他吓得连连后退.上官尔雅抓着欢喜的手却步步紧逼.低声道：“既然不是.那就别客气了.”

    她挡住所有人的视线.将欢喜带到上官淳晏的面前.却是扬声道：“淳晏.你看清楚了这真的是你三姐.”

    上官淳晏下意识地举刀刺过去.欢喜完全沒办法躲闪.

    众人只听上官淳晏一声大叫.“你不要过來.不要过來.我杀了你啊.”

    那亮闪闪的刀就刺入欢喜的胸口.

    四周忽然鸦雀无声.众人就看到欢喜直愣愣地摔倒在地.上官尔雅一把扶住她.状似俯下身查看.低声耳语道：“我这人向來是别人敬我一尺.我敬别人一丈.”

    谁知.欢喜嘴角却绽放出一抹阴测测的笑……

    ...

    ...

    