
    上官淳晏舔了舔唇角.瞪着一双无辜的眼睛看着对面.

    欢喜微微一叹.凑到上官淳晏耳畔低语了几句.又道：“你听明白了.”

    上官淳晏一拍胸脯.“明白.这事难不倒我.”

    “可是我劝弟弟你不要去冒险.上次我们就沒能害死尔雅.”

    “那是个意外.这次我不会那么不小心了.”

    上官淳晏有一股傻劲.握了握拳头.“我一定要救出母亲.”

    只有这样才能让母亲救出真正的三姐啊.

    他什么都明白.不傻的.不傻的.

    “哎.我也想救出母亲.可是你也知道我不是尔雅的对手.那这事就靠晏儿你了.”

    “放心吧.”

    上官淳晏拍了拍屁股笑嘻嘻地跑开了.

    只是他心里明白.自己的背后已经布满了一层冷汗.只要与眼前的女子多呆一刻就让他不寒而栗.

    不过那假冒三姐的女子一定是沒发现自己已经知道她不是上官之桃.不然不会替自己出如此绝妙的主意.

    这么想着.上官淳晏还有些小得意.然而他沒注意到渐行渐远的身后.那女子目光森然冷厉.

    真是天真的个傻子.

    欢喜心中冷哼.她不过是出了个主意让上官淳晏去送死.他还真是乖乖地听话呢.

    当她不知道上官淳晏进院子发生了什么事吗.

    呵呵.只需要一点点爻花而已.上官之桃就全部交代了.

    沒有人能反抗爻花的控制.除了自己.

    欢喜嘴角的笑有些残冷.她可是花了巨大的代价才摆脱爻花的折磨.

    上官之桃想让一个傻子救自己.真是异想天开.

    既然把上官淳晏拉下水.那就别怪她心狠手辣让这位小少爷去送死.

    欢喜笑着摸了摸自己易容的这张脸.其实她也沒那么残忍.她到是希望上官淳晏能办成此事.毕竟不用自己出手对付上官尔雅.这也算是件妙事.

    她笑嘻嘻地抬头望了望.今夜的月亮还真是圆啊.

    上元节.月光皎洁.

    恭王府的祠堂外.里面传來一声低沉的声音.“进來.”

    杨嬷嬷怀里抱着个脏脏的东西进屋行礼.“王爷.老奴把孩子带來了.”

    上官乐跪在地上沒有回头.屋里陷入一阵尴尬的静默.

    看得出上官乐实在很生气.

    也许生气二字都不足以表达他心中的愤怒.别说是上官乐会如此.连杨嬷嬷都满心恨意.

    杨嬷嬷也不开口催他.只垂首静候着.

    好半晌.上官乐才沙哑着声音道：“带出去吧.看不看都沒意义了.”

    他想了很久.确实沒有什么意义.在弑母之妻和戴绿帽子之间.他只能承受得起戴绿帽子.

    丢人是丢人了点.但总不至于被人指指点点说自己当初选的女人弑母.

    弑母啊.

    上官乐的手掌心早就被自己抠烂掉皮.一片血肉模糊.但他根本不觉得疼.再疼抵不过内心的伤.

    他握了握手.“随便找个地方埋了.”

    杨嬷嬷看着上官乐的隐忍.低低喏了声.然后转身离开.

    然而她刚走了两步.上官乐还是沒忍住道：“等等.”

    这两个字仿佛有千斤重.压得让上官乐无法呼吸.

    杨嬷嬷抱着孩子站在门口听上官乐吩咐.

    “让我看一眼.”

    上官乐僵硬着抬头.他就看一眼.只想知道这绿帽子到底是不是真的.

    杨嬷嬷不发一言地把手中的破布拉开一角.当上官乐看到那团小小的血肉时.他就全明白了.心中更加悲凉.

    即使他是个男人也知道一个月的胎儿和三个月的区别.那小小的一团血肉分明沒有三个月大.

    说已经什么这是他的孩子.李氏根本就是在放屁.

    上官乐大手一挥.“滚..把它拿去喂狗.”

    李氏的话沒有一句是真的.唯一的一句还说出了杀他母亲的事实.

    杨嬷嬷一出房间.就听见上官乐在屋中大喊：“我要杀了你.”

    她表情淡漠地飞快离开……

    ※※※

    翌日.天刚亮.上官尔雅翻了个身.当她摸到熟悉的褥子时.就知道现在躺在百合园里自己的床上.

    守在屋内的青微见床幔里有动静.立即起身问：“大小姐你醒了.”

    “我昨夜什么时候回來的.”上官尔雅平躺着身双眼无神地看着床顶.她是一点也沒有印象了.

    青微回答道：“奴婢一早进來收拾就看到您在床上了.”

    那就是季熙年把自己送回來的.

    上官尔雅笑笑.她头一次睡得这么沉.

    见上官尔雅起身.青微挽起床幔.又给她披了件衣裳.“天气冷了.大小姐要注意身子.”

    “不要紧.这屋里挺暖和的.”

    上官尔雅笑问：“杨嬷嬷呢.”

    “已经在外面候着呢.”

    上官尔雅嗯了声.等洗漱完.杨嬷嬷才进屋请安.

    “事情如何.”上官尔雅笑着抬了抬手.

    “果然大小姐猜测不错.王爷还是看了李氏肚子里下來的那块肉.”

    杨嬷嬷愤愤不平道：“难道他还想着就算李氏杀了女王爷.凭着她沒有偷人这点心里好受点吗.”

    “他确实是有这个想法.毕竟无论是谁都不想戴绿帽子.如果发现李氏沒有偷人.他戴得还有些理直气壮.”

    上官尔雅笑了笑.“可是天底下又哪有这样的好事.李氏杀了祖母.难道他就不需要负上一点责任.”

    “可不是.王爷一边懊悔一遍又想推卸责任.真让人心寒.”

    其实杨嬷嬷更想说的是女王爷要是知道自己的儿子这样.不知道会不会气得从棺材蹦出來打他一顿.

    上官尔雅理解杨嬷嬷的怒气.所以她才会换掉李氏肚子里成型的胎儿.让上官乐以为李氏偷了人.这样他就坐实戴上这顶绿帽子.

    她知道上官乐必然会规避利益.不会对外宣称女王爷是被李氏杀死的.但要处理李氏就必须找个合理的借口.那就只有戴绿帽子这一条.

    上官乐还抱着侥幸的心理认为李氏是被害的.可是当他看到那团血肉时必然要对李氏更加恨之入骨.他自己也更加羞愤.

    不要以为李氏杀了人要受到惩处.当初死活非要娶李氏的上官乐同样也要接受这个恶果.

    天底下哪有一人占尽的便宜.上官乐也确实自私得发指.

    上官尔雅好笑地抬起头问：“那个死胎怎么处理的.”

    “按照大小姐的吩咐.老奴已经交代了人把死胎找地埋了.”杨嬷嬷哼了声：“王爷看到老奴找來的那块鲜牛肉.恨得让我去喂狗了.老奴按照王爷的吩咐真的把那块牛肉喂狗了.”

    一旁的子涵和青微差点喷笑出來.果然是人老奸.马老滑.杨嬷嬷这招狸猫换太子真是做得好.

    杨嬷嬷斜睨两个小妮子一眼.“这是大小姐的主意.要是老奴说不定会把真的死胎喂狗.”

    那可是李氏的孩子.

    “毕竟未出生的孩子是无辜的.若不是李氏做了那么多坏事.她也不会落得如此下场.”上官尔雅收起笑容道：“说到底那是祖母的后代.只可惜……”

    上官尔雅一叹.“云珠手上又多了一条人命.”

    “大小姐.这次让二小姐嚣张了把.王爷会不会因此高看她.”青微问.

    “不会.云珠那点心眼父亲看得一清二楚.她这次虽然是沒下毒害父亲.但她的手段也实在卑劣.”

    上官尔雅起身伸了个懒腰.笑道：“对付上官云珠的法子起身很简单……”

    她话还沒说完.就听屋外子涵喊道：“小少爷.大小姐还刚起床.您等下再进去.您……”

    屋里的众人听到子涵的声音越來越急.就见上官淳晏一阵风似的跑进來.

    “大姐.”

    其他几个人纷纷皱眉.上官淳晏怎么如此不懂规矩.别说之前他从不來此.现在大小姐已经及笄.男子根本不能随便入内.

    杨嬷嬷脸色不好看道：“小少爷.你怎么不经通传就进來了.”

    “我进姐姐的房间从來不需要啊.”上官淳晏沮丧地看着上官尔雅.“难道进大姐的房间就要传报吗.”

    正所谓无事不登三宝殿.上官淳晏可不是沒事串门的人.

    “当然不需要.淳晏吃早膳了吗.”上官尔雅笑问.

    上官淳晏摇摇头.“还沒有.我有事找大姐.大姐先和我一起去吧.”

    “去哪里.”

    “你和我去了就知道.”

    上官尔雅笑道：“还是吃了早膳再去吧.”

    “去了之后再回來吃也一样.”上官淳晏露出焦急的神情.

    上官尔雅却不为所动.抬手对站在门口的子涵道：“淳晏在这里吃早膳.你让人添双筷子.”

    “是.”子涵临走前多看了眼上官淳晏.心里想着他到底想干什么.

    屋里的其他人也有这个疑问.只有上官尔雅一副风轻云淡的样子.

    上官淳晏已经急得不行.抓耳挠腮道：“大姐.你就先别吃饭了.回來再吃饭不行吗.”

    上官尔雅侧目.那双清冷的眼眸一瞬不瞬地打量着他.看得上官淳晏汗毛都竖起來了.

    只听上官尔雅淡淡地吐了两个字：“不行.”

    上官淳晏差点气吐血.

    ...

    ...

    