
    季熙年抬起手刮了刮上官尔雅的鼻子.“别说是一个忙.我这一生都为你效劳.”

    “那得先签个卖身契.”上官尔雅得寸进尺地看他.

    “好.”季熙年想也不想地答应下來.

    倒让上官尔雅愣住了.

    季熙年笑道：“我与你签婚书.”

    “我只收男仆.”

    “……”

    季熙年被噎了下.突然起身.

    上官尔雅以为他恼了.正要说点什么.就见季熙年半跪在自己身前.一手放在胸口道：“我的女王.您的男仆愿意为您效劳.”

    暗处的俞越都要痛哭流涕了.

    他的主子啊……

    连玄机都忍不住抽了抽嘴角.这个季熙年真的是……要把大小姐宠到天上去了.

    上官尔雅也不客气.淡淡地嗯了声.“正好有件事吩咐你做.”

    她知道季熙年是故意这么说的.

    上官尔雅让季熙年帮忙做事.季熙年才是真的生气.

    如季熙年所说.他是要一生与上官尔雅白头偕老.

    请他帮忙算怎么回事.

    上官尔雅让季熙年做事分明是理所当然的.

    季熙年愿意承认自己是男仆只不过是让上官尔雅心安理得一些.

    上官尔雅也乐得配合.这就是他们之间的默契.

    “我的女王.请您吩咐.”

    上官尔雅笑着凑到季熙年耳边低语了几句……

    本來只是玩笑.然而世事难料.谁又能知道有朝一日季熙年一语成谶.

    只不过那是后话.

    季熙年亮着一双眼看向上官尔雅.笑道：“你个坏东西.”

    “谢谢夸奖.”上官尔雅向來厚脸皮.

    “不过我到是觉得可以更狠点.”

    上官尔雅抽抽嘴角.“殿下也好不到哪里去.”

    季熙年把身子坐直.笑道：“彼此彼此.这样我们才相配.”

    “不过话说话來.新皇对吴雅儿还有沒有旧情.”

    “有的话她早就被接进宫了.”季熙年笑道：“不要说宫里的那俩个好姐妹不会让吴雅儿进宫.就是吴家人也绝对不会丢这个人.吴雅儿都嫁给李泽了.以什么身份进宫.”

    “我早就说过新皇对她不是真情.”

    上官尔雅冷笑.到是可惜季苍子少了个储君的争夺者.

    “其实就算吴雅儿沒小产.奉恩公府的气数也尽了.”

    “是.”这点上官尔雅十分认同.“新皇登基.需要自己的势力.绝对不会留下皇爷爷的人.当初上官乐是认准了形势找好了山头……”

    “上官乐确实十分精明.”

    季熙年又忽然问：“不过那个上官之桃是怎么回事.”

    “你也察觉出不对了.”

    “嗯.总感觉的怪怪的.与以前有些不同.”季熙年道：“我沒仔细看.”

    季熙年其实想说.他这些年來就从來沒正眼好好看过上官之桃.之所以觉得不对劲完全是凭着直觉.

    上官尔雅道：“那不是上官之桃.而是她身边的一个丫鬟易容的.”

    “易容的.”季熙年吃惊道：“怎么会.”

    “我本來还想问你的.经你这么提才想起來.”

    上官尔雅也并不把欢喜放在心上.“这个欢喜我查过.很多年前被之桃从街上接回來.以前是从西域卖过來的舞女.现在给之桃吃了一种爻花的药控制住了.然后易容成她的样子.彻底顶替了之桃.”

    “那她多大了.”季熙年这下震惊不小.

    上官尔雅摊手.“说不定我们以前见到的欢喜也是易容的.毕竟谁也不知道她以前的样子.”

    季熙年的眉头越皱越深.“你仔细看过她的易容术了吗.觉得如何.”

    “很真.连李氏都沒认出來.而我是通过看她的眼睛.就算欢喜学上官之桃如何的像.一个人也无法改变眼睛.”

    季熙年陷入沉思.一个西域女子怎么会易容术.

    “连你也不知道吗.”

    季熙年想了想.才道：“我只依稀记得师父曾经说以前游遍列国.也许把易容术教过别人也不为可知.”

    “若真是那样.欢喜说不定就是你师妹了.”

    季熙年一脸坏坏的样子.“师父沒告诉我就不算数.”

    上官尔雅见他如此.不由忍俊不禁.

    “不过她易容成上官之桃有什么目的.是否对你不利.”季熙年关心地问.

    “沒有.这次她还主动示好帮我揭发上官云珠.”

    “无事献殷情非奸即盗.”季熙年冷哼.“不管她是谁.只要对你不利绝不要心软.”

    上官尔雅笑道：“是.简王殿下.”

    说着.上官尔雅打了个哈欠.季熙年看了眼外面.“时辰不早了.你睡吧.等消息來了我叫你.”

    他拍了拍自己的大腿.“躺这里.”

    “我看着你这张脸不习惯.”

    “谁睡觉还看脸的.”季熙年伸出手把上官尔雅抓过來.“这手总归是我的.你拉着我的手睡.我守着你.”

    “好.”

    即使隔壁的声音还有些吵闹.上官尔雅还是很安心地躺在季熙年的大腿上睡着了.

    季熙年看着沉睡中的上官尔雅.目光温柔.嘴角含笑.他从來都相信并支持上官尔雅的决定.

    上官尔雅对付李氏绝对沒有无缘无故的恨.今日他亲身经历才知道李氏害死了女王爷.

    他还记得小时候女王爷告诫过自己的道理.那样一个有勇有谋的人居然会死在李氏这样人的手中.要不是她的命留着有用.他已经不客气地杀了李氏.

    这种人杀死都算是轻饶的了.

    上官尔雅所受的经历绝对不会像她表面那样风轻云淡.她肩上背负的责任重得让人无法想象.

    可是无论别人怎么非议.她都坚定不移地走自己的路.

    她就是如此的不同.在外人眼里是个坚强的女子.却让季熙年又爱又怜.

    一轮圆月在盘在天上.季熙年抬手捏了捏上官尔雅的脸.惹來她不满地皱了皱鼻子.翻过身继续睡.

    她确实太累了.为了今日的计划.上官尔雅付出了很多心血.已经好几晚上都沒睡个安稳觉了.

    季熙年不打算吵醒她.只想静静地守在她身边……

    一直到天荒地老.

    ※※※

    从暗室里跑出去的正是上官淳晏.他边跑着边一路作呕.

    实在太可怕了.

    上官淳晏本來想去找李氏帮忙救上官之桃.他找遍了所有地方都沒有母亲的身影.最后还是百合园里的一个老嬷嬷说漏了嘴.他才知道母亲被关在了这里.

    他一路偷偷摸摸地跑过來.本想推门而入.但沒办法进去.又看到隔壁有一扇门.就试着走进去瞧瞧.结果就从暗室的机关处看到了所有的一切.

    当时上官乐已经扔了鞭子走了.上官淳晏先是看到遍体鳞伤的母亲.接近着他又亲眼看到杨嬷嬷从母亲肚子里掏出來的那堆血肉.上官淳晏整个人都惊呆了.

    那是个孩子啊.怎么那么恶心.

    上官淳晏终于忍不住停下了脚步.双腿跪在地上哇哇大吐.

    “呕……”

    那有可能是自己的弟弟.可是都被那些坏人害死了.

    身后传來一阵脚步声.上官淳晏吓得起身就想跑.谁知脚下一个趔趄直接摔倒在地.

    惊魂未定下.上官淳晏终于哇地一声哭了.

    “不要杀我.不要杀我.”

    “晏儿.是我.我是三姐啊.”

    “姐姐.”上官淳晏泪眼朦胧地看向对面.当他看到上官之桃那双陌生的双眼.下意识地往后一躲.“三姐……”

    他的声音带着哭腔.心里抖得更加害怕.

    “晏儿见到我怎么害怕.是不是发生了什么事.”

    “沒.沒有.”

    虽然那些下人们都议论自己傻.可是上官淳晏觉得自己一点也不傻.根本是这些人笨不会看.

    就像现在.他一眼就能辨别地出面前的女子是假的三姐.

    “不害怕那你抖什么.”欢喜似笑非笑地斜睨着上官淳晏.“你告诉三姐.刚才看到了什么.”

    上官淳晏想了想.刚才的事说出去应该也沒什么.只要守住真三姐的秘密就好.

    他瑟缩道：“我看到他们从肚子里掏出了个血胎.好可怕.好可怕……呜呜呜……”

    “别怕啊.三姐在.”欢喜抱着上官淳晏轻声哄道：“那些人中是不是有上官尔雅.”

    “是是.还有她身边的杨嬷嬷和一个陌生的大夫.”

    欢喜知道那个男人应该是何大夫了.她只是沒想到上官尔雅的手段如此凶残.居然能从李氏的肚子里硬生生地取出男婴來.那该多痛啊.

    她想象着以前受过的苦.欢喜觉得李氏一定比自己痛上千百倍.

    想到那场面.欢喜都忍不住打了个哆嗦.

    “他们实在太可恶了.居然这么伤害母亲.”

    欢喜忽然啜泣.“可是我们什么也帮不上忙.母亲这样被她们折磨只怕会死的.”

    “不要.我不要母亲死.”

    上官淳晏想到若是母亲死了.谁來救三姐.

    欢喜抹着眼泪.“可是我们都不是上官尔雅的对手.”

    “但也不能不救母亲啊.”上官淳晏着急起來.“你想个办法啊.”

    “晏儿你忘了之前我们要烧死上官尔雅.结果被她发现先放火烧我们……”

    “是啊……”上官淳晏怎么会不记得.就是因为之前的事.他脑子越來越不清楚.

    “可是不救母亲.母亲会死的.”

    “但我们无能为力啊……除非……”

    “除非什么.”

    上官淳晏瞪大了眼睛看着欢喜.

    那清澈又带着傻气的目光倒让欢喜有些心软了.不过谁让上官之桃非要把自己的弟弟拉下水.就休怪她不客气了.

    ...

    ...

    