
    季熙年笑道：“张嘴.”

    对面的上官尔雅乖乖照做.她的嘴里就被塞了一瓣橘子.

    “乖.”季熙年笑道道：“还是你撒的饵好.不然鱼怎么会上钩.”

    “怕是沒有我的饵.鱼儿也会主动上钩的.”

    对于那只鱼.上官尔雅是势在必得的.

    她弯起眼角.斜睨向对面.“话说王爷最近很悠闲.你在我们府上呆得时间是不是太长了些.”

    “呵呵.”季熙年似笑非笑道：“真是用完了就过河拆桥啊.你是不是看到你府上的病号都好了.就开始撵我走.”

    这两位主子真真的是一对活宝.

    门外的杨嬷嬷听到屋里的两个人毫不在意那只上钩的小鱼.只能抿嘴笑着离开.

    上官尔雅拍了拍季熙年的脑门.“大公主难道不担心你吗.”

    “她知道我在你高兴还來不及.”季熙年一脸坏笑道：“她可巴不得我早点抱着美人归呢.”

    “看着你如此生龙活虎还真是有点不习惯.你的病是不是彻底压制住了.还会再犯病吗.”

    “你是嫌弃我有病吗.”

    上官尔雅诚恳地点点头.“你的病是我的心病.”

    这句话听起來怪怪的.但却让季熙年万分甜蜜.好似心田被人撒了一大把的糖.

    季熙年知道上官尔雅是担心自己的病.不由笑道：“为了你.我也一定会好好的.”

    上官尔雅挑眉看他.“这话我可不信.之前还不是犯病了.”

    “那是故意的.”

    “你是怎么让自己病得神志不清的.”上官尔雅问.

    季熙年沉默了下.然后才道：“只不过是停药了几天……”

    也就是说季熙年的药不能停.

    上官尔雅有所了解.神色并沒有太大的起伏道：“之前我在姑墨的书上看到一种叫做藤吻素的慢性毒.和你的症状很相似.”

    “我和师父也了解过.还曾经去过姑墨.但是这种毒早已经绝迹很多年.鲜少有人知道解毒的方子……”季熙年温柔地笑道：“天无绝人之路.你不用太担心的.你瞧我现在不是好好的.”

    上官尔雅垂下眉道：“等我们再去一次姑墨吧.”

    “好啊.什么时候.”季熙年反而有些迫不及待.“就算治不好我的病.我们也离京都远远的.天高皇帝远.我们想做什么就做什么.”

    上官尔雅抽了抽嘴角.忍不住好笑道：“是你想做什么就做什么吧.”

    “哎呀.知我者尔雅也.”

    “真不想做你肚子里的蛔虫.”

    “乱讲.你可比蛔虫好看多了.”

    上官尔雅扬了扬拳头.“讨打.”

    “尔雅郡主饶命啊……”季熙年故作求饶.

    上官尔雅忍俊不禁.季熙年收起冷酷狂妄的神情时.像极了调皮的孩子.嘴角挂着天真的笑.有时候又带着点坏和贱.

    说到最后也沒能让季熙年回公主府.上官尔雅也不打算再劝.随了他去.

    两个人一个吃一个喂.聊起了上官淳晏的病.

    “这些日子淳晏终于平复了心情.也不再闹了.但好像比以前更傻了.”上官尔雅看向季熙年.“你是不是又给他加了药.”

    “加药也是为他好.可是我沒有.”季熙年想了想.“我觉得他是有一种自我保护的意识.谁也不相信了.更加沉浸在自己的世界了.”

    上官尔雅不喜不怒道：“自从那日起.父亲也沒去看过淳晏.也不知道是不是心生愧疚.”

    “其实我到觉得你父亲把对李氏的恨加到淳晏身上……”

    “那也不见他恨过之桃.分明是他看到淳晏傻了才不喜欢.别忘了他外室还有个儿子呢.”

    上官尔雅讽刺道：“他既不去看淳晏.更不曾在意李氏的死活.整日都去外室那里.我反倒觉得恭王府更像是他的外室了.那才是他的家.”

    季熙年分析道：“他是在逃避.”

    上官尔雅冷笑.“可是逃避根本沒有用.早晚有一天是要面对的.”

    是啊.有些事來的或早或晚.总有一天需要面对.

    上官乐不过是想着能逃避一天是一天.

    上官尔雅看向窗外.天已经黑.她与季熙年从白日一直聊到晚上.他们好似有说不完的话.每次腻在一起也不觉得厌烦.

    这也许就是最好的相处状态.

    她很喜欢这份安宁.与季熙年在一起这样的安宁让她满足.

    可是在这份安宁中.夜幕下.又在上演着多少阴谋.

    吃过晚膳.季熙年乖觉地亲了亲上官尔雅.带了假面回到自己房间.

    其实季熙年的事情同样很多.上官尔雅自己心里明白.他在佳丽园陪自己也不过是贪恋这相处的时刻.

    谁又知道天明后.又会发生什么不可预料的事.

    就寝前.上官尔雅把玄机找來.“让暗房的侍卫都仔细点.不要把鱼儿吓跑了.”

    玄机略略吃惊.以为白天鱼儿就已经上钩了.

    上官尔雅见玄机怔忪.笑道：“鱼儿也是很小心的.”

    玄机低声问道：“大小姐.咱们应该怎么处置李氏.”

    “留着.”

    玄机愣住.留着李氏的命.这让他无论如何也接受不了.

    “现在她都亲口承认了.为什么还留着李氏.不杀了李氏怎么给女王爷报仇.”

    “杀了她也未必算是报仇.”

    上官尔雅笑着安抚玄机.“我不是让你留着那两根人参了.那以后可是有大用处.我现在留着李氏的命反而是对她的惩罚.我要让她亲身体会下什么是生不如死.”

    玄机在上官尔雅的笑中看到冷酷和残忍.

    他俯首称臣.玄机相信大小姐的判断.也不再开口询问此事.

    玄机一离开.上官尔雅再次陷入沉思.李氏若是死了.恭王府孝期三年.上官乐就是基于这点才宁愿自己被人耻笑也不能把李氏弑母的消息放出去.而她也赞成上官乐这么做.不然再拖个三年.上官云珠嫁给宁磊的婚事就会有了变数.

    她可是好不容易才撮合好这一对.怎么可能功亏一篑.

    夜色已深.上官尔雅耐心地等着鱼儿慢慢游过來.千万不能把她吓跑了……

    今夜天幕中无月无光.黑黢黢的伸手不见五指.

    关着李氏的暗室每天都有人看守.分两班轮流.只不过到了半夜也实在让人觉得困顿.

    暗室房间的守卫突然听到一阵窸窸窣窣的声音.厉声道：“谁在那.”

    “呃.守卫大哥……”

    五儿小心翼翼地走过來.踟蹰地站在远处不敢靠近.

    守卫呵斥道：“你这么晚在那干什么.”

    “我是想给王妃送点吃的.”

    “用不到你送.这里不是你该來的地方.”守卫轰人.

    五儿看到守卫那副凶神恶煞的样子.都快吓哭了.“我……我知道.我也是试试能不能送给王妃.”

    守卫见五儿小小的个子.样子也蠢蠢的.尤其见到她泫然欲泣的样子.不由觉得自己的语气太凶了.于是缓和了下语气.“既然知道不可以就走吧.”

    “可是……”五儿把手中的篮子提起來.“我亲自做了些酒菜.若是无法送给王妃就浪费了.要是守卫大哥不嫌弃你就吃了吧.”

    守卫看了那篮子一眼沒说话.

    五儿鼓起勇气又道：“我知道你也不会吃.我也沒别的意思.只希望守卫大哥能看在这点东西的份上.不要太过为难王妃.”

    说完.五儿把菜篮子放到地上.提起裙子拔腿就跑.生怕守卫会追上來把自己吃了似的.

    那守卫看着五儿那副落荒而逃的样子忍俊不禁.怎么会有这么天真善良的小姑娘.心里不觉得有了几丝好感.

    可是这东西万万是不能拿进去的.上面可是传了狠话下來.他就是有一万个脑袋也担待不起责任.

    守卫想了想.走到篮子旁掀开上面的布.看到里面放着两个小菜.不自觉得有些饿了.

    也不知道那样有趣的姑娘的手艺如何.

    反正也送不进去.不如进自己肚子里也不会浪费.

    守卫想着从里面拿了个鸡腿放在嘴边咬了口.立即觉得美味极了.和刚才那个小婢女一样可口.

    躲在暗处的上官云珠看到这一幕.不由地瞥了眼身边的五儿.“我就知道你这张脸能骗过所有人.”

    五儿垂着脑袋有些难为情.

    上官云珠看到她那个样子越发好笑.抱着双臂啧啧两声.“说出去未必都有人会信.我上官云珠身边的丫鬟是个如此纯良的丫头.”

    “二小姐.你就别取笑我了.”五儿的头垂得更低了.

    上官云珠也不再笑话她.不管怎么说让五儿装作去送菜这招奏效了.

    白天的时候.上官云珠就來探过路.发现守卫根本不好糊弄.

    她想了许久才想到.要想进去只能找守卫最困顿的时候.再让五儿上去一糊弄这就成了.

    那边的守卫还沒吃完一个鸡大腿.就觉得脑袋阵阵眩晕.他满脸疑惑又带慌乱地栽倒在地.

    守卫还在半昏迷状态.就听到身边有人走过來.还对着自己踢了两脚.可是他只躺在地上装作昏厥.

    真当他们守卫是傻子啊.

    半夜三更來送吃的.明显有诈.

    那个小婢女确实天真无邪.可是在地下兵团那么多年.最忌讳的就是看表面事物.

    往往看似无害的东西反而有毒.

    意识消散前的那一刻.守卫心中冷冷一笑：大小姐.真是料事如神啊.

    ...

    ...

    