
    院子里的素芳已经被上官尔雅派去伺候上官淳晏了.

    上官尔雅冷笑一声.也不怕被别人听见.“说的你好像之前不是在这么做似的.”

    势不两立.

    不是早就已经宣战了吗.

    在欢喜利用淳晏要挟自己的时候.欢喜就已经成为自己的敌人.

    她早就说过.对欢喜假冒之桃这事她可以睁一只眼闭一只眼.但她一旦踩过界.那绝对不会客气.

    一路想着.上官尔雅与杨嬷嬷沉默地回了佳丽园.

    她梳洗一番.青微和子涵才回來.

    四个人又同坐在屋内.忙了一天.上官尔雅连吃饭的力气都沒了.

    不过她见她们也沒用膳.才拿出点精神与她们一起吃.

    “淳晏那边怎么样了.”上官尔雅喉咙还不太舒服.

    青微听她说话的声音都变了.心疼道：“大小姐.你别开口.我们说给你听.”

    “沒关系的.”

    “还是少开点口.别牵动到伤口.”杨嬷嬷也嘱咐道.

    上官尔雅讪讪一笑.只能乖乖听话.

    但是她真沒觉得脖子上有多严重.就是个皮外伤而已.

    子涵面上带着关切道：“大小姐放心吧.小少爷已经平复了许多.只不过……何大夫说他的手接不上了.”

    如果沒看错.那可是只右手.

    也就是说就算上官淳晏以后学会了用左手.他这辈子就算毁了.

    上官尔雅面色闪过冷意.但并沒开口.

    杨嬷嬷继续道：“王爷发了一阵脾气.然后把自己关在书房里.老奴离开的时候他吩咐后宅暂由大小姐接管.”

    “看來父亲是心灰意冷了.”

    “这事都怪那个假之桃……”青微气愤道：“可是最先开始的人难道不是三小姐.怎么后來又不是了.”

    “确实是之桃.为的就是刺激淳晏.后來欢喜又换了之桃.”上官尔雅搅动着碗里的粥.并沒什么胃口.“咱们府里一定还有欢喜的人.”

    不然她一人绝对不可能做到这些.

    杨嬷嬷咬牙.“老奴一定会把那些人揪出來.她们是忘了谁是主子了.”

    “现在欢喜被关.她们也不敢胡來.”

    上官尔雅垂眸.真正的之桃去哪里了.

    她已经仔细找过所有房间.不曾看到什么密室.

    欢喜想控制之桃肯定把她关在就近的地方.只不过是她沒找到罢了.

    子涵见上官尔雅沉默下來.以为她为上官淳晏少了手臂而自责.不由道：“虽然小少爷沒了手臂.但和大小姐沒有任何关系.奴婢们都看得真真切切.若不是欢喜刺激王爷.王爷也不会对他动手.”

    “对啊.根本是欢喜挑拨离间.真是恶毒.”青微恨恨道.

    杨嬷嬷附和.“不管怎么说都是小少爷要挟你在先.谁让他听了欢喜的话被利用.我们都看得出其实大小姐几次三番都再救小少爷的.他居然还伤你.”

    上官尔雅面色淡淡.是啊.她都觉得自己仁慈得不像话.

    从上官淳晏让她出去.她就给了他机会.到后來要挟自己.还割伤她的脖子.她看到上官乐想杀人.还好心地提醒上官淳晏赶紧跑.

    然而她的好心还是沒救了上官淳晏.

    上官尔雅想到淳晏少了一截手臂.她心中就是一阵冷意.这事她确实是低估了欢喜的手段.

    只以为给了欢喜点教训.她就会知道进退.沒想到欢喜更加肆无忌惮.

    她并不是同情淳晏.或者自责什么.淳晏是有些迷糊.但还是能分辨得出是非.

    不然他又怎么看出欢喜是假冒的之桃來.

    当初欢喜利用淳晏要挟自己时.他绝对有能力去辨别对错.说到底上官淳晏也沒拿自己当姐姐.

    不然他怎么做不好.在明知道之桃是假的情况下还照着她的话去做.

    做人做事吃一堑长一智.

    每个人对事情的理解不一样.欢喜和自己势不两立.她根本不在乎.那淳晏会不会醒悟过來.

    上官尔雅笑笑.“我沒有在自责.只是想着.既然我当家了.就该做点什么.”

    “第一个不能放过欢喜.”青微提议.

    杨嬷嬷道：“大小姐已经命人软禁了她.至少她现在寸步难行.”

    上官尔雅想了想.忽然道：“你们不觉得今天少了什么人.”

    众人沉默片刻.子涵回答：“是二小姐.”

    上官尔雅道：“云珠可不是一个不凑热闹的人.现在全家都伤的伤.关的关.她怎么可能闲得住.”

    杨嬷嬷反问：“她会不会借机玩阴谋.”

    上官尔雅冷笑.“现在可是个好机会呢.我要是她一定不会放过的.”

    “那我们是不是该防着点.”青微已经不允许再出现一个欢喜來伤害大小姐.

    上官尔雅懒懒地挥了挥手.“随她去吧.”

    她还乐见其成呢.

    ※※※

    过了大年.恭王府闭门谢客.外面的人并不知道这高门大户之家发生的事.

    上官尔雅把消息封锁的死死的.就连上官乐也请了几天假沒有上朝.他看到上官尔雅做事周全倒也算是最近唯一一件值得安慰的事.

    出事的第二天上官尔雅就把叶姨娘送去了郡主府.对外宣称是为家人祈福.

    渐渐的.恭王府才传了一点消息出來.说是恭王妃病得很重不适合见外人.

    这事一传出.外面众说纷纭.有人说是恭王妃根本不是病了.而是知道了恭王爷养了外室大闹一场被罚关起來了.还有的人说根本是恭王妃自己偷汉子.还怀孕害死了野种疯了.

    真真假假的消息几乎成了整个京都的饭后谈资.

    只不过无论外面的人怎么说.恭王府依旧大门紧闭.上官乐对任何人都不回应此事.

    佳丽园里.季熙年盘腿坐在上官尔雅对面.一边剥橘子一边笑问道：“你怎么就妥协了.”

    “你真的认为我是妥协了.”上官尔雅张嘴.季熙年把橘子喂进她的嘴里.然后道：“外面流言四起.无论是哪一条都足以伤人.”

    “可毕竟沒证实李氏偷人.”季熙年也吃了一瓣橘子.立即酸得皱眉.忙道：“那么酸你怎么不说一声.”

    上官尔雅笑道：“我说了你就不吃了.”

    季熙年气笑了.“我是说那么酸你就别吃了.”

    “你喂的我当然吃.”

    “那是毒药你也吃.”

    季熙年挑眉看向上官尔雅.这些日子恭王府伤者甚多.也不好请外面的大夫來.他也就心安理得地住下來.

    只不过一旦到了佳丽园.他就会把假面摘下來以真脸示人.

    如此一來.上官尔雅才不会排斥.

    沒几日的功夫.这两个人的感情更加亲近了.

    上官尔雅沒有直接回答这个问題.只是道：“就是沒证实李氏到底是真病还是假病.才会更让人议论纷纷.”

    “你个小丫头.”

    其实季熙年也很纠结刚才的那个问題.若真是毒药.只怕他也根本不会给尔雅吃.就算尔雅会吃.他宁愿自己死.

    许是尔雅也早就看出问題的矛盾所在才沒有回答.

    季熙年甚是感慨.又道：“别以为我不知道.一定是上官乐许了你什么好处你才会帮他出主意.让外人只以为李氏病了.”

    “你以为这是帮他.”上官尔雅抿嘴一笑.“流言四起更伤人啊.还不如直接对外面说李氏偷人.大家反而会同情上官乐呢.”

    “不用说那些流言也是你放出的风了.”

    上官尔雅笑而不语.

    季熙年越发好奇.“到底上官乐许了你什么好处.你这丫头向來无利不起早.”

    “和你学的.让他不过问我的婚事.”上官尔雅耸肩.

    “哈哈哈……”季熙年拍手.“这事做的好.小丫头.等事情完了我就上门提亲……”

    说着说着.季熙年忽然蹙了下眉.“不对.你的婚事上官乐本來就沒权利做主.而是皇家的事.”

    他低声嘀咕.“不过你父亲提出來.新皇应该也不会反对.等国丧期一过我就让姑姑求亲.这段日子你万不可太出众.”

    上官尔雅张了张嘴.不等说话.季熙年又道：“早知道当初就该像皇叔提条件说任何人不得干涉你的婚事.”

    “你很紧张.”上官尔雅笑问.她从來沒见季熙年这个样子.

    “是啊.你要成为我的妻子我当然要紧张.不过谁也别想阻拦.任何人都别想.”

    他的样子却带着不容置疑的严肃.

    上官尔雅知道季熙年的狂妄.忍俊不禁道：“你要是真向新皇提这个要求.那真是司马昭之心路人皆知了.”

    季熙年一脸算计的坏笑.“我也是知道这个道理.所以还是趁早打算才是啊.”

    上官尔雅无语地撇撇嘴.他那表情就分明是在说趁早把人娶回家才最保险.

    两个人在屋中旁若无人地笑着.佳丽园的下人们都各自做着事情无人打扰.反而更乐得见到.

    她们的主子一定会得到幸福的.

    连暗处的玄机和俞越也早就熟稔到彼此打了声招呼.然后一起去耳房坐着喝茶了.

    这时.杨嬷嬷忽然來到门外.低声道：“主子.二小姐去了暗房.”

    屋里的人沒有任何意外.“看來鱼儿上钩了.”

    ...

    ...

    