
    那笑实在很熟悉.

    上官尔雅在很多人的脸上都会看到这种笑容.略带算计和满满的自信.

    她心下一沉.还沒迅速到想出來欢喜想干什么.正飞快地沉思.地上的欢喜突然双手握住匕首猛地拔出來.

    四周的人正震惊于上官淳晏杀了人.现在看到地下的上官之桃居然把匕首拔出來.更是吓得目瞪口呆.

    此时.连上官乐都受不住接二连三地打击晃了晃身子.他满脑子只有一个念想：自己的儿子先是挟持大女儿伤了她.现在又杀了他的亲姐姐.

    这个家……到底怎么了.

    一瞬间.上官乐身心疲惫.顿时像是苍老了十几岁.

    他晃了晃身子强作镇定.刚要命人喊大夫.就见三女儿握住匕首缓缓爬过來.满脸哀求道：“父亲.您千万别怪淳晏……他不是有心要杀我的……”

    “你别说了.”上官乐现在听不得“上官淳晏”这四个字.他怕自己好不容易控制住的怒意再次爆发.

    他缓了口气.蹲下身子半抱着自己的宝贝女儿.“不要再说话.等父亲给你找大夫來.”

    说着.上官乐对旁边怒吼：“把何大夫找來.”

    季熙年还沒走.

    上官尔雅有些意外.她在旁边一言不发.只冷冷地看着欢喜想做什么.

    欢喜伤得确实挺重.匕首正中胸口.她的袄衣已经全部染成了血红色.

    “父亲.”欢喜把匕首递给上官乐.喘着粗气.“我……真的沒事.淳晏病了才会沒认出我來……你……不要罚他啊.”

    “你伤得这么重.为什么把匕首拔出來啊.”

    上官乐觉得她流的血更多了.下意识地去忽略上官淳晏的存在.可是欢喜却再一次地刺激他的神经.

    “父亲.你答应我啊……不然……”欢喜的眼角滑落一颗颗泪珠.“不然我就是死也不会安心的.”

    “不.你不会死的.”上官乐下意识脱口而出.“该死的是他.他不仅伤尔雅.还想杀你……”

    这几个儿女中.上官乐最疼上官之桃.不管她之前如何任性.但在上官乐眼中之桃最乖巧.也最识大体.也沒什么大错可计较的.

    上官尔雅想了想在众人眼中的上官之桃确实如此.可是之桃私底下做的那些勾当.他们当然不知道.

    正这么想着.上官尔雅心中一动.有些明白欢喜想做什么了.

    她趁着旁人还不注意.转过身对已经吓呆了的上官淳晏低声道：“快跑.”

    上官淳晏是真的傻了.他居然杀了人.

    好可怕.

    忽然.越想越生气的上官乐扬声怒道：“淳晏.你给我死过來.”

    “不要……”

    “你现在连我的话也不听了是吧.”上官乐横眉怒目.“那你是不是连我也要杀.”

    欢喜使劲拉住上官乐的手.“父亲.不会的.淳晏不会这样做的.”

    可是她越这么说.上官乐就越生气.

    上官尔雅看到欢喜假惺惺地这一幕心中冷笑.这就是欢喜的目的.激怒上官乐想让他责罚上官淳晏.

    好一招借刀杀人.

    看來欢喜伤得根本不重.可是淳晏那一刀明明很深啊.难道这个异族人的心都和别人不一样.

    上官尔雅冷冷地看着.心道确实有些不同的.

    心狠手辣.

    上官尔雅正要让淳晏离开.上官乐呵斥道：“尔雅.你过來扶着欢喜.我就把这不孝子抓过來.”

    对面的欢喜侧着脸.背对上官乐朝着上官尔雅露出一个诡异的笑容.

    上官尔雅微微眯眼.慢慢上前.上官乐把欢喜递给她.急步上前喊道：“你个孽障.看我怎么收拾你.”

    “父亲.她不是三姐.她真的不是.”上官淳晏不躲不闪.只拼命地摇头想要证明自己的清白.

    可是他越是这般.上官乐越觉得自己的孩子傻得不能再傻了.但是一个傻子居然敢杀自己的亲姐姐.这让他情何以堪.

    现在他真的恨不得上官淳晏去死.也比丢人强.

    上官尔雅蹲下身.漠然地抱着欢喜.只见她咯咯地笑道：“大姐.让你失望了.”

    “怎么会.看着你不好受.我挺心安的.”

    上官尔雅笑得客客气气.抬起手猛地按住欢喜的伤口.就听她低呼一声.“痛……”

    “呵呵.原來你还知道痛啊.我见你这么有精神.还以为这伤口是假的呢.”

    “你……你好狠啊.”欢喜咬牙切齿.怎么可能不痛.这一刀差点要了她的命.

    她一直撑着是绝对不会让自己白白挨了这一刀.

    “这一点我可自愧不如你.居然想到用这一刀换淳晏的一条命.”上官尔雅漠然道：“你更凶狠.”

    说着.她又死死得压了压欢喜的伤口.

    欢喜既不会武.又伤得重.毫无还手之力.她咬牙切齿道：“你会后悔的.”

    “这话也正是我想说的.”

    欢喜怒不可支.扬声哀切地对对面的上官乐哭道：“父亲.你不要……”

    她沒说一个字.上官尔雅的力气就加大一分.

    欢喜只能凭着最后一丝力气.哀嚎了声.“父亲.不要伤淳晏.不值得为了女儿换他的命……”

    “你还真会装.”上官尔雅的声音冷冷的.她看向对面上官乐的怒火已经浇不灭了.

    其他人看着以为是上官尔雅给欢喜按住伤口不让血继续流.实际上她的微微用力反而让血流的更多.

    欢喜已经支持不住了.喘着粗气低笑.“呵呵呵……”

    这个时候她还不能昏过去.再坚持一下.她要亲眼看到上官乐对那傻子的惩罚.

    对面目瞪口呆上官淳晏看到上官乐拿着血琳琳的匕首走过來.吓得抱着头站在原地.“不要过來.”

    “你居然杀了你姐姐.”上官乐满眼通红.“你说你为什么这么做.”

    上官淳晏也吼过去.“她不是三姐啊.”

    “放屁.”上官乐已经怒到极点.“到了这个时候你还在说这样的话.你真是个……傻子.”

    “我不是傻子.根本是你们笨.”上官淳晏慌不择言.

    上官乐彻底控制不住自己的怒气.拿着匕首下意识地就去砍他.“孽障.我杀了你.以后你也别活着给我丢脸了.”

    “你坏.关了母亲.还要杀我.”

    上官淳晏本來就吓得不轻.现在见到自己的父亲这么对自己.更是委屈得不行.

    “我根本沒你这样的父亲……”

    “到现在你还不知错.好……我就成全你.”

    上官尔雅暗道不好.连忙喊道：“父亲.不要.淳晏还小.不懂事.”

    “不小了.他都会杀人了.”上官乐指着上官淳晏怒道：“兔崽子你别躲.”

    “我又不傻怎么不躲.”

    上官淳晏抱着脑袋就跑.上官乐就在后面追.

    上官尔雅一旁的欢喜道：“大姐.你还是别劝父亲了.只会适得其反.”

    “你休想得逞.”上官尔雅冷冷道.

    欢喜笑笑：“父亲可是最疼我的.”

    “你.”上官尔雅扬眉.“根本不配做我妹妹.”

    上官尔雅的手指一压.就听欢喜痛呼一声.尖声起來.“父亲.我先……走一步.”

    欢喜再也受不住折磨地昏死过去.

    上官尔雅按了按她的伤口.见欢喜沒反应看來不是装的.

    可是这下却彻底刺激了上官乐.只见上官乐猛地飞扑到上官淳晏的身上.“我杀死你.”

    “不要.”

    上官尔雅來不及去救.

    上官淳晏下意识用手挡住匕首.也喊着：“不要.”

    那锋利的匕首对着上官淳晏的手臂就是一刀.连肉带骨直直地切下半截手臂.

    正巧赶來的季熙年看到这一幕也忍不住愣了下.但是当他的目光看向上官尔雅时.疾步走了过去.

    “你受伤了.”

    虽然看不到季熙年的脸.但他的目光风起云涌.暗藏怒意.

    “不碍事的.”上官尔雅想摸伤口被季熙年一声喝止住.

    “别动.”

    上官尔雅见季熙年生气.心里反而有一道暖流.

    “先看看她如何.”

    上官尔雅示意季熙年怀里的女子.

    季熙年皱了下眉.立即认出來这女子是假的上官之桃.

    他只敷衍地抬手按住欢喜的脖子.懒懒道：“还沒死.只是昏过去了.”

    上官尔雅叹了声.“她的命还真是大.”

    “把她放下.我给你包扎.”

    上官尔雅却拦住他的动作.“现在就我伤的最轻.还是去看看淳晏吧.”

    他二人只顾着说话.这才听到上官淳晏痛得躺在血泊里大叫.“痛.痛……啊啊..”

    少了一截手臂到还不至于死.但上官淳晏那样子实在可怜.

    上官尔雅与季熙年一起走过去.她低低道：“这个欢喜.小瞧了她.”

    季熙年冷着脸.问：“你的伤也是她搞得鬼.”

    “算是吧.”

    上官尔雅不动声色地走到上官乐面前.只见她的父亲满脸伤悲.颓然地扔下匕首.喃喃道：“我这是怎么了.怎么了.”

    “杨嬷嬷先送父亲回房.”

    “尔雅.”上官乐满目悲伤地看着她.“这该如何是好.”

    上官乐在砍下上官淳晏手臂的时候就慌了.一向稳重的他接受不了现在的所有.

    先是知道妻子杀了母亲又偷人.现在儿子伤了大女儿又杀人……

    一夕之间.好像整个世界都乱了套.

    上官尔雅目光清冷道：“父亲.这里就交给我吧.”

    “好.好在有你……”

    上官乐呢喃着.在杨嬷嬷的陪伴下离开.

    不等上官尔雅吩咐.季熙年下给上官淳晏做了简单的包扎.然后青微和子涵把他送回房间.

    轮到欢喜时.上官尔雅对季熙年道：“我和你一起去.”

    ...

    ...

    