
    看到守卫彻底昏过去.上官云珠才跑过去.路过守卫的时候还故意踢了两脚试探.

    见守卫像条死狗似的.上官云珠放下心來.她从守卫身上搜出钥匙.又交代五儿在门口呆着.然后打开门进入暗室.

    一进屋.上官云珠就无法适应里面的黑暗.

    果然传言不假.这就是暗室.

    也不知道李氏在这里是怎么熬过來的.想到李氏不好.上官云珠的嘴边划过一抹冷笑.紧接着她从怀里掏出事先准备好的火折子.

    噗嗤..黑暗中亮起一个点.

    光晕中.上官云珠一眼就看到角落里浑身脏兮兮的李氏.

    李氏显然也被惊醒.可是长时间在黑暗中.她一时还无法适应那突如其來的光线.

    她眯起眼看着对面被光包裹着的人慢慢走近.这才看清來者是谁.

    李氏还是有些意外.不自觉地睁大了眼.声音沙哑道：“是你啊.”

    上官云珠却沒有回答.先是很随意地看了眼四周.找到墙上的灯烛点燃.这才抱着双臂看向李氏.

    刚才不觉得.现在一走近.上官云珠才发现李氏身上不足以用脏來形容.

    因为那脏里面还带着凝固的血块.这屋里本來就不通风.李氏身上散发着无法形容的恶臭.招惹來不知名的虫子在她的皮肤上啃咬.

    眼前的李氏形容枯槁.骨瘦嶙峋.双眸浑浊凹陷在眼眶里.嘴唇都是黑的.

    她身上随意盖了个被子.还是破了洞的.

    上官云珠嫌弃地捂了捂鼻子.眉眼却藏不住的笑意.“呵呵.你以为会是谁.”

    李氏支起身.丝毫不介意上官云珠的嘲讽.“你來做什么.”

    “当然是來看看母亲您了.听到您被关起來.我夜不能寐啊.”

    “是高兴得睡不着吧.”

    “哈哈哈……”上官云珠大笑.“想不到母亲在这种情况下还能开玩笑.不过你说的对.是高兴的睡不着啊.总想着找机会來看看你.你是不知道想进來可是不容易.费了我好大的力气.”

    “以你云珠的手段能有什么难处.”李氏冷笑.“现在你也看到我如此惨样.你应该满意了.看完就滚吧.我就算再落魄也轮不到你來奚落.”

    “不不不.”上官云珠摇头.“怎么可能是我最满意.你被关起來最大的受益者是尔雅才对.哦.忘了你被关起來不知道.现在咱们府上是尔雅当家呢.”

    李氏抬眼冷冷地看着上官云珠的装腔作势.“所以你心里不服气了.但是你找我也沒用.我现在如此落魄也帮不上你的忙.你还是死了这条心.趁早找别人吧.”

    她知道上官云珠來这的目的.不是來看笑话就是耍阴谋的.

    显然上官云珠两种都有.

    “大姐当家我哪有不服气的啊.”上官云珠丝毫不介意李氏的敌意.她看了眼四周沒有地方坐.就抱着双臂冷笑道：“我知道母亲在这里关得久.又沒人陪你说话.就來和你说说外面的事.我想你一定有兴趣知道的.”

    “沒兴趣.”李氏把头一扭.“你还是走吧.不然等一会儿就会有人发现你來这里.到时候尔雅用什么手段对付你.不用我说你也知道她的厉害吧.”

    “我当然知道.但是我觉得母亲不知道.”

    “你到底想说什么.”

    李氏不耐烦地看她.“既然你想说.那就快点说.说完赶紧滚.”

    “哎.真是好心沒好报.”上官云珠叹气.“我來这呢.是想告诉母亲.您的两个宝贝儿女的事.”

    李氏被关得久了.从最开始的大吵大闹.后來根本无人理睬.她才渐渐地冷静下來.

    这些日子她想了很多.无论是哪种结果都已经落到如此地步.她也无怨无悔.只求自己的两个儿女平安无事就好.

    她无法再照拂他们了.只希望上官乐能看到那是他亲骨肉的份上能好好待他们.

    “他们怎么了.”

    然而听到上官云珠这么说.那故作的冷静全部打碎.

    “呵呵.果然可怜天下父母心啊.听到他们有事你就急了.”上官云珠啧啧两声.“要是我出事.你怕是高兴还來不及吧.”

    “我不想听你废话.你快点说.”

    上官云珠缓缓道：“急什么.”

    “你到底说不是.”李氏怎能不急.

    “哎.好吧.”上官云珠也吊足李氏的胃口.等下她就让李氏像狗一样地哀求自己.

    她心中一阵冷笑.然后道：“尔雅当家.整个恭王府都在她的掌控之中.她不仅把之桃天天关在院子里软禁.你的宝贝儿子……”

    上官云珠故意停顿.看到李氏已经睁大了眼.勾起一抹嘲讽的笑.“淳晏啊.被砍断了半截右手手臂.从此就是个废人了.”

    “你胡说.”

    李氏不想相信这话.她躺在地上好好的.猛地爬起來.身上破败的被子滑落.那肚子上丑陋无比的疤痕就露出來.

    可是她根本不在意.上官云珠却被眼前的场景骇了一条.不自觉地往后退了一步.

    李氏沒有被锁住.她动作迟缓地上前尖叫.“我不相信你说的话.淳晏怎么可能……”

    “呵呵.到了这个时候我还骗你有什么意义.”上官云珠道：“你应该早就知道尔雅的手段.她对我这个亲妹妹下手都能那么狠.还能把你关起來.就能让淳晏成残废.”

    李氏看到上官云珠阴狠的样子.似乎不像是说假话.

    正如云珠所说.她也沒道理说假话.现在这个时候根本沒必要了.

    “是上官尔雅伤了淳晏.”

    上官云珠却摇摇头.“这点你到是误会.伤淳晏的是我们的好父亲.连之桃也受伤了.”

    “什么.”

    这下李氏更加震惊了.

    上官乐居然连自己的孩子都伤害.这是为什么.

    就算上官乐恨自己.知道她清白也不原谅.她都无所谓.

    可是他怎么能伤了淳晏.

    “为什么.他为什么这么做……”

    “还不是尔雅挑拨离间的.你是不知道淳晏当时有多惨.你的那双儿女虽然在外面.但和你差不多都是被关着.”上官云珠火上浇油道：“现在外面的人纷纷议论咱们府上.说你偷人有了孽种……”

    “这分明是你当初陷害的我.”

    “我.”

    上官云珠大声冷笑.“哈.当初你以为是我一句话就能陷害你的.先说你胎儿只足月分明是那个何大夫.那何大夫又是谁的人.还有你肚子里的那个胎儿取出來.至少父亲看到了应该明白你是冤枉的了吧.可是为什么他沒说我冤枉你.甚至还把你继续关在这里.谁是这件事最大的受益者.母亲啊.你到现在还沒想明白吗.”

    她的每一句话都指向上官尔雅.

    李氏听出來上官云珠并不知道自己害了女王爷的事.她也间接承认了自己之前害自己.可是就如她所说.如果沒有那个何大夫.还有自己的胎儿拿出去给王爷看就沒了下文.这一切分明还有个幕后黑手..上官尔雅.

    “现在你被关在这里.之桃软禁.淳晏受伤.上官尔雅这是要把你们斩尽杀绝啊呢.”上官云珠再一次提醒.

    “她好狠的心.她为什么要这么对淳晏.”

    李氏连连后退.她不是想不明白.只是不敢相信一个刚及笄的臭丫头有如此大的能耐.

    “当然是恨您了.您是怎么对叶姨娘的.以前又是怎么欺负尔雅的.她心里可都记得清清楚楚呢.”

    上官云珠走到李氏面前.“难道你还看不出來吗.她是想你们都去死.”

    “不可能.”李氏这点很确定.“她还不能杀了我.不然你们就要守孝期.对她來说可沒好处.”

    也正是因为这一点.李氏才能做到淡定如常.

    “你还真是自信.她确实不想你那么快死.不然早就给你一刀了.她是让你生不如死.慢慢得折磨你.让你失去所有的孩子.先是你肚子里的肉.接着是之桃和淳晏.你眼睁睁地看着自己最爱的人一个个死去.到那时她不需要自己动手.你就自杀了.”

    李氏不敢想象.就如她一点也不愿回想那天被破腹开膛的场景.

    但是她莫名地相信上官尔雅就是如此残忍.

    “好了.你信也好不信也罢.反正我的话都说完了.时辰也不早了我也该回去.不然被尔雅发现我真的是吃不了兜着走呢.”

    说着.她当真转身往外走.

    “等等.”李氏叫住她.

    可是上官云珠充耳未闻.李氏忍不住几步上前拦住她.“你來这的目的不光是想说给我听的吧.”

    “仅此而已.”上官云珠淡漠道.

    眼看着上官云珠就要走出去.李氏反而急了.“你想要什么我都答应你.只要你帮我对付上官尔雅.”

    “母亲啊.你真的很不识时务.你觉得你现在还有什么资本和我谈条件.”上官云珠冷笑地回头.

    “那你想让我怎么样.”李氏尖叫.“难不成还让我给你跪下來.”

    “哦.”上官云珠这下子是转过身來了.“既然你这么说了.那么就跪吧.”

    ...

    ...

    