
    上官尔雅让几个小丫鬟抬着欢喜离开.

    她和季熙年一起到上官之桃的院子.院子里只有一个叫素芳的婢女.见到欢喜浑身是血的样子吓得差点说不出话來.

    季熙年冷着脸吩咐.“去打点水來.”

    素芳哪里敢多话.连忙跑出去.

    上官尔雅进了房间便沒再去看欢喜.只是把屋子里检查了一遍.

    季熙年分出心神去问：“找什么呢.”

    上官尔雅笑笑.“真正的上官之桃.我看欢喜把她关在了哪里.”

    可是这里既沒有上官之桃.也沒找出什么奇怪的药來.

    “我想这丫头一定是把她藏了起來.如果那么容易找出來她早就穿帮了.”季熙年道.

    “之前淳晏來这里看到真正的之桃……”

    “然后他就被利用了.”

    季熙年不知道事情的经过.只是听下人们议论了几声就猜出了个大概.

    “是啊.之桃让淳晏找李氏救人.可是淳晏又看到李氏被关.欢喜就告诉他挟持我可以救李氏……”

    “所以那傻子信了.”

    上官尔雅点点头.

    “真是傻得可爱.”季熙年冷哼.“结果被这个女的利用了.不仅伤了你.还害了自己.”

    季熙年看了眼床上脸色苍白的欢喜.“那她是怎么受伤的.”

    上官尔雅耸耸肩.“她想借刀杀人.难道我不会.”

    季熙年笑了声.很敷衍地给欢喜的伤口上随便撒了点药.就起身走到上官尔雅面前.

    “我给你看看伤口.”

    上官尔雅见他面色不愉.笑道：“我沒事的.”

    “不行.必须上药.”

    他一把抱起上官尔雅走到旁边的小榻上.冷着脸道：“居然敢伤我的人.她也不必去救.”

    想到这一切都是欢喜造成的.季熙年就想在欢喜身上补一刀.

    上官尔雅拦住他.“现在不能再刺激父亲了.”

    季熙年想想也是.上官乐一定承受了很大的心里压力.

    他不发一言地从怀中拿出事先准备好的药膏.用手指轻轻刮了一点涂在上官尔雅的伤口上.然后又用纱布覆在上面贴好.

    “不能沾水.这药膏你也留着.不会留疤的.”

    上官尔雅拿着药膏噗嗤一声笑出來.“是上次给我的那种.”

    他们的缘分还真是奇妙.

    “你都伤得这么重还笑得出來.”

    “哪里很重.”上官尔雅满不在乎道：“只是一些皮外伤.”

    “伤在你身.痛在我心.”

    季熙年抓着上官尔雅的手亲了亲.霸道地说：“以后决不能让自己再受伤.不然我绝对不会轻饶你的屁股和那些伤害你的人.”

    他说到做到.谁伤害尔雅.他就取谁的性命.

    上官尔雅心中暖暖的.挑眉看他.“这话也是我想对你说的.之前你伤自己每一笔账我可都记着呢.要是算起來你的屁股早就该开花了.”

    季熙年被上官尔雅那样子逗笑.忍俊不禁道：“你还是别记着了.付出行动别轻饶我的屁股.”

    “你……”上官尔雅嗔目结舌.季熙年那样子真是坏透了.

    两个人笑成一团.上官尔雅突然一叹.“我以为你走了.”

    “我答应过你会留下來的.”季熙年轻轻笑道.

    上官尔雅不禁莞尔.“现在你想走都走不掉了.恭王府全是病号.”

    “那我可是求之不得了.”

    两个人相视一笑.门外的素芳端着水渐渐走近.上官尔雅先起身给她开门.

    素芳见到是大小姐亲自开门.立即感恩戴德道：“谢谢大小姐.”

    “你叫素芳.”上官尔雅问.

    素芳把水放到一边俯身.“是.”

    “你以前就跟在三小姐身边吗.”

    “奴婢是大小姐的二等丫鬟.”

    上官尔雅点点头.“你们院子里的其他人呢.”

    “回大小姐的话.之前夫人把她们都撤走了.只留下奴婢一人.后來大小姐可以出院子也沒让她们回來.”

    “哦……”上官尔雅的目光看向床上的欢喜.笑问道：“我记得三小姐身边有个欢喜.她人呢.”

    素芳回答道：“这个奴婢不知.只是听说三小姐把欢喜嫁到乡下去了.说是犯了什么错.”

    “那你平时在三小姐身边都做些什么.”

    “奴婢只负责一些粗活.三小姐不让任何人进她的屋子.三小姐还说沒事的时候只许在自己的下人房呆着不许出门.”素芳讪笑.“奴婢挺清闲的.”

    上官尔雅冷笑了两声.这个欢喜做事还挺周全.

    “好.你下去吧.”

    素芳也不敢多话.低头哈腰地离开.

    上官尔雅再次转头.欢喜还沒有醒过來的迹象.

    季熙年懒懒道：“不用看了.她一时半会醒不來的.我给她下了药.”

    不然他也不会肆无忌惮地和上官尔雅说那些话.谁又知道欢喜是不是装睡.

    上官尔雅当然知道季熙年谨慎.她抱着双臂看着欢喜.“你说她到底长什么样.”

    说起这个.季熙年來了精神.伸手去摸欢喜的脸.找了半天才摸到一层面皮.

    “呵.这女的技术还不错.”

    确实不错.连季熙年都沒发现破绽.

    这样精湛的面皮一定是与头发丝勾缠在一起.这一点连上官尔雅都知道.

    谁知季熙年却想也沒想地一把撕开.只听刺啦一声.出现在他二人面前的那张脸全是一道道疤痕.

    上官尔雅下意识地皱下眉.果然之前欢喜的那张脸也是假的.

    原來真面目下是这样的千疮百孔.

    季熙年有些厌恶地把假面重新盖上.“还不如不看.”

    那张满是疤痕的脸几乎看不出本來的样子.也不知道以前的欢喜有过何等残忍的经历.

    “怪不得她如此心狠手辣.”上官尔雅的声音不喜不怒.

    季熙年点点头.“这样的人心里多数都很扭曲.如她的脸一样.”

    这时.门外又传來一阵脚步声.就听青微急切道：“何大夫.请您去看看小少爷吧.他流血太多了.”

    季熙年一拍脑门.“我都忘了这事了.”

    他低声问向上官尔雅.“需不需要我把他那痴傻的毛病治好.”

    反正上官淳晏已经得到了惩罚.他们不需要赶尽杀绝.至少免得他以后又被人利用做傻事.

    “不用了.他这样挺好.”上官尔雅面无表情道：“他要是回过神來.反而更受刺激.这样活在自己的世界里挺好.受伤了也不会觉得太痛.”

    季熙年定定地看着上官尔雅的眉眼.他明白她这么做其实是保护上官淳晏.

    一旦上官淳晏清醒.他就要接受母亲被关.杀死姐姐.又被父亲砍了手臂的事实.

    这样的痛只有傻子才能不当一回事.

    季熙年面色淡然.当初是为了惩罚上官淳晏.反正这家伙做事也不动脑子不如做个傻子.可是现在做了傻子还是被人利用.只不过唯一的好处是被利用了不会知道.做错事了也不会后悔.

    他天真地活在自己的世界里.

    这也不知道这是帮了上官淳晏还是害了他.

    上官尔雅对季熙年道：“你去吧.我在这等着她醒过來.”

    季熙年点点头.随着青微一起离开.

    一直到华灯初上.沉睡的欢喜才幽幽转醒.

    屋里漆黑一片.欢喜沙哑着声音张了张嘴.“素芳……水.”

    她眼前一片模糊.就感觉到有人把水杯递到自己嘴边.欢喜想也沒想就喝下肚子.

    可是当清水划过喉咙.欢喜抬手就打翻了.黑暗中她瞪大了双眼.“是谁.”

    “放心.水里沒下毒.”

    上官尔雅坐在床头.清冷地与欢喜的双眸对视.“你终于醒了.”

    “你……你怎么在这里.”欢喜往后躲.双手不自觉地摸了摸脸.光滑如新.

    还好.沒有被掀开假面.

    有这张脸她才觉得安心许多.

    “等你醒.”

    “呵.”

    即便每说一句话都胸口都会痛.但她还是笑得一脸嘲讽.“你是想找人吧.”

    “找谁.这里除了你.还有别人吗.”上官尔雅装傻.

    “呵呵.我说不过你.姐姐向來伶牙俐齿.”

    “不敢当.以后别叫我姐姐.咱俩说不定谁年纪大呢.”

    欢喜面上一僵.咳嗽了两声.“我这是当一天和尚撞一天钟.既然辈分在这摆着.我当然要和你客气客气.”

    “我可沒看出你哪里客气了.不然你又怎么会让淳晏挟持我.”上官尔雅冷笑.

    “你是知道的.他傻的呀.不过利用他的人又不止我一个.姐姐还不是借刀杀人.让淳晏刺了我一刀.”

    欢喜讪笑.“咱俩算是两清了.以后大家井水不犯河水可好.”

    上官尔雅冷冷地看着她的伤口.“你都蹚过河了.还天真地想一身清白.刚才你昏死过去.淳晏可是为此少了半截手臂.”

    “这事可怨不得我.要不是姐姐利用他给我一刀.父亲又怎么会恼羞成怒.淳晏受的伤根本是你造成的.”欢喜冷笑.“这事你可脱不了干系.”

    “是啊.我确实该为此负上点责任.淳晏的伤到底是谁造成的大家心里明白.你不必为他担心.因为我一定会替他讨回來的.”

    欢喜身上一阵冷意入体.“别装的好像是个和善人似的.你是这些人中最恶毒的了.”

    上官尔雅起身笑着拍了拍欢喜的小脸.“谢谢你的提醒.以后我一定做个好大姐.之前是我对你实在疏忽已久.你可是恭王府的三小姐冰洁郡主呢.生活起居怎么可能如此寒酸.我以后一定会多加关照你的.”

    说完.她转身出门.已经守在门口多时的杨嬷嬷立即给上官尔雅披上大氅.

    上官尔雅故意用很大的声音吩咐道：“把小菊派來.然后再找几个人來伺候三小姐.她去哪做什么都跟紧了.千万别让她出任何差错.”

    杨嬷嬷喏了声.就听到屋里的欢喜大声喊道：“上官尔雅.我和你势不两立.”

    ...

    ...

    