
    在外人眼里.上官尔雅那微一蹙眉的表情好似很是意外的感觉.

    其实只有季熙年知道她细微的表情里带着深深的厌恶.上官尔雅低下头侧让到一边不看旁人.

    除了诧异外.其他几个人的表情也十分微妙.虽然不明白二皇子为何突然会來.但这正和了奉恩公父子俩的心思.现在有二皇子在.只要再一煽风点火.到时候上官乐肯定不敢再废话.

    另一边的上官乐已经出了一脑门子的汗.这……这二皇子來凑什么热闹.

    所有的心思只在一瞬之间.可是每个人的表情都落在已经跨进门的季苍子眼中.他扫视了一圈.目光最后落到还在椅子上稳坐泰山的长公主.主动上前行礼道：“姑姑居然也在这啊……”

    他的视线随意打量了眼长公主身后的季熙年.见他敛眉垂眸也不见礼.只以为是长公主府的下人.也并未在意很快移开目光.看向屋里的其他人.冷冷笑道：“王爷.看你们的样子似乎不欢迎我啊.”

    上官尔雅心里想着当然不欢迎你.

    对面的长公主哼了声.“看出來我们不欢迎你.那你就走吧.”

    上官尔雅心里好笑.她和大公主的脾气果然很相投.

    季苍子仿佛沒听见般只看看着其他人.

    上官乐连忙赔罪道：“给二皇子请安.沒想到二皇子大驾光临.未曾亲迎请您恕罪.”

    他给上官尔雅使了个眼色.上官尔雅神色自若地略略弯膝.“见过二皇子.”

    奉恩公和李泽也行礼.“二皇子.”

    “奉恩公多礼了.”季苍子熟稔地上前扶起奉恩公.笑吟吟道：“今个儿可真是巧.让我碰到这么些长辈.”

    他似笑非笑地斜睨向上官乐.“我也是凑巧路过想找恭王爷聊聊天.我应该不会打扰到你们吧.”

    不等上官乐说话.奉恩公立即露出哀痛的神情.叹道：“二皇子來得正好.您在这也好给我们做主啊.”

    “奉恩公这话是怎么说的.可是出了什么大事.”季苍子一副不可思议的神情.

    他那惺惺作态的样子上官尔雅看到都快要吐了.她偷偷斜睨了眼季熙年.更看到那家伙无趣地打了个哈欠.

    两个人的视线撞击到一起.都是相视一笑.季苍子明显是來做搅屎棍的.但不管他是这个屎.还是那个棍.总要让他一身臭气.

    也不知是故意为之.还是刻意忽视.从进屋后季苍子就沒正眼瞧过上官尔雅.也就沒注意到她和一个相貌普通的男子相视后的满眼算计.

    季苍子正在很认真地听奉恩公哽咽着痛斥上官乐的不是.

    “恭王爷不仅软禁我的宝贝女儿.他连自己的亲生骨头肉都不放过.”

    奉恩公说到激动之处.几次差点昏厥.一旁的李泽扶着他继续道：“二皇子.现在外面都在传恭王爷杀了我妹妹的两个孩子啊.请您为我们做主.”

    可是话音刚落.季苍子却是推辞.“此事……我无法为二位做主啊.”

    “什么.”李泽大大的意外.他完全沒想到季苍子会拒绝.

    上官乐刚松了口气.就听季苍子又叹道：“姑姑也在.哪里轮到我这个晚辈说话.”

    本來季苍子若真是应下來.长公主绝对会发作.但听季苍子这么说.她不仅不能说什么.还被推到高位不得不为此事做主.

    上官尔雅心里冷笑.季苍子的手段果然高明.

    长公主面色不改.冷冷道：“你到是会做人.若是让我做主.那我的话已经说过了.既然恭王妃病重在身不适合见人.就请奉恩公回去吧.等他日恭王妃病好了.奉恩公自然会见到.”

    她的态度绝对不会因任何人而改.

    奉恩公的脸色更加难看.急急道：“那万一恭王爷把小女给软禁了呢.”

    上官乐不满道：“泰山大人.我与娇娇一直相敬如宾多年.我怎么可能做出这种事.”

    他也忍到了极限.要不是为了恭王府和几个子女的名声.他何必受着委屈一直隐忍不发.

    全都是李氏这个贱人惹出的祸端.

    上官乐又给李氏记上一过.

    李泽哼道：“恭王爷.你都几日沒回家了.听说你在外面有个娇滴滴的外室.别说什么夫妻情深的话了吧.省得让人笑话.”

    “你……”上官乐差点一口气沒上來.

    上官尔雅连忙扶住他.低低道：“父亲.您要仔细身体.不能让外面的流言击垮.谣言止于智者.女儿知道你为了母亲的事已经许久沒好好休息.在外奔波也是四处寻医……您可不能再病倒.否则就着了有心之人的道了.”

    这话听在上官乐的耳朵里是在安慰他不要在意李氏做过的那些事.也趁机为他洗清为何近日在外的事.

    上官乐甚是欣慰.可是却让奉恩公觉得十分刺耳.

    上官尔雅那话明里暗里是在指责他别有用心了.

    奉恩公怒道：“少在老夫面前装父慈子孝.”

    上官尔雅嘴角露出鄙夷的笑.“我到是觉得奉恩公今日來是装父慈子孝的.”

    “你说什么.”奉恩公瞪大了眼.

    他真是沒见过如此沒大沒小的臭丫头.在奉恩公府哪个人敢这么和他说话.更不要说是个晚辈.

    要是在自己家.他早就一巴掌扇过去了.好在他现在还有理性.

    上官尔雅目光冷漠地看向对面.“母亲病了已经有一阵子了.奉恩公到现在才來探视.您这慈父是不是装的也太晚了.母亲最需要你们这些亲人的时候.您又在哪呢.现在跑上门來质问.是真的担心母亲.还是别有用心.想必奉恩公心里最清楚.”

    她的声音不大.却掷地有声.像是碎了的古玉落在地上飞溅到奉恩公的心里.既看不到伤口.又十分伤人.

    奉恩公震了震心神.重新打量起眼前的少女.他沒记错的话.前段日子这丫头才及笄吧.可是那古井般幽深的眼眸为何有如此骇人的气魄.那张绝色的脸上好似镶嵌的是能窥探人心的双瞳.

    他觉得哪怕是当年的上官长生在这样的年纪.也绝对不会有这样盛气凌人的气势和胆魄吧.

    奉恩公终于明白自己的宝贝女儿为什么会输.她绝对不是眼前少女的对手.

    可是上官尔雅明明才十五岁啊.

    为何面对自己的眼神不惧怕.反而震慑了自己的心.

    思及至此.奉恩公猛地后退了一步.身体忍不住颤抖起來.

    他沒有來地害怕起那少女.甚至心底有个声音在警告自己.可是那速度太快……或者是他根本不愿意再深思下去.因为他根本不相信自己会斗不过一个臭丫头.

    “父亲……”李泽担心地唤了声.

    奉恩公垂下眼帘.并不回答.

    上官尔雅见状也不再说话.她并不是动了恻隐之心.

    只是沒有棒打落水狗的习惯.

    上官乐见到连奉恩公都败下阵來.心里畅快不已.他憋着笑.微微一叹.“请泰山大人别见怪.平日里尔雅就是太心直口快了.无论如何小婿都不会让你们见娇娇的.她实在是病得太重了.请您体谅我的苦心才是.”

    奉恩公早已哑口无言.更不要说李泽.他只能拿眼去瞧和老神在在的季苍子.

    李泽不由皱眉.今日季苍子來到底是干什么來了.

    既不帮忙.也不多话.真的是凑巧路过.

    上官尔雅也静静地等着.她相信季苍子的目的绝对不会那么简单.

    屋里一片静默.这个时候唯有长公主开口.“苍子.若是沒事.你就与我一起离开吧.”

    “好啊.我正好也想去看看简王堂兄.”

    季苍子笑着应下.可是还沒等迈步.他又诧异地看向奉恩公.“对了.不是说见恭王的嫡子嫡女吗.”

    众人一愣.就听季苍子淡淡道：“最近外面是有不少传言.不过既然恭王说恭王妃是病了.以他的为人绝对不会有假.奉恩公还是不要听信那些流言蜚语.连尔雅郡主小小年纪都知道谣言止于智者这话.奉恩公您说对吧.”

    刚才发生的事.连上官尔雅说的每句话.其实季苍子都看在眼里.

    上官尔雅一直是天不怕地不怕的性子.区区一个挑事的奉恩公当然不是她的对手.

    听到季苍子这么说.老奸巨猾的奉恩公一点就通.立即明白他话中的意思.转过头对着上官乐就哼道：“好啊.既然你说娇娇病了.我们就信你一回.老夫來此一趟.见下宝贝外孙.恭王爷不能再拦着吧.”

    当然不能拦着.

    可是之桃病着.淳晏又残了.怎么能出來见人.

    若是见了.一旦说出是他砍伤了淳晏.再让淳晏胡说八道一番.把李氏关押的事就瞒不住了.

    上官乐心里正天人交战.奉恩公冷哼.“怎么.连他俩都不让老夫见吗.还是你心虚有事瞒着.”

    “不是.”上官乐咬了咬牙.不知道该怎么回答.

    一旁的上官尔雅开口道：“既然奉恩公想见当然沒问題.正巧长公主和二皇子都在.也是该让两位妹妹出來行礼.不然也失了礼数.只不过……”

    她的视线看向对面.像是看着奉恩公.实际穿过他佝偻的身躯.落在同时射过來的寒眸上.

    上官尔雅淡淡道：“淳晏之前被母亲传染.身上起脓包.为了不让病继续蔓延.斩了手臂.”

    ...

    ...

    