
    “上官云珠.”李氏尖叫道：“你别得寸进尺.”

    上官云珠遗憾地摇摇头.“母亲啊.你这样可不像是和别人谈条件的样子.”

    她又转身要走.李氏哪里肯放过机会.

    只是让她给上官云珠下跪.这分明是要折辱自己.

    上官云珠是个什么东西.怎么能给她下跪.

    可是不下跪又怎么样.外面还有她的心肝宝贝.如果再让上官尔雅欺负指不定会落到什么下场.

    如果上官尔雅是魔鬼.那上官云珠就是小人.

    李氏紧紧地握紧拳头.她已经无路可走.别无选择.眼前只有上官云珠给的机会.

    她知道上官云珠也是恨透了上官尔雅.现在也只有她能帮自己.

    但李氏还是忍不住问：“我凭什么相信你.”

    “确实沒什么理由.我也沒打算你相信我.反正尔雅现在得势.我只要不和她作对.大家就相安无事.再不济我还有个叶姨娘保护呢.”

    上官云珠笑地得意.“以前你利用我办事.我还不是什么都乖乖地听你的.母亲啊.识时务者为俊杰.”

    跪.

    还是跪.

    李氏心里只有这一个答案.

    噗通一声.上官云珠的眼眸荡漾起无尽的笑意.

    她挺起了腰脊站在李氏面前.接受她的这一跪.

    原來这就是报复的快感.她李氏一定沒想过自己还有这一天吧.

    “哈哈哈哈……”

    上官云珠再也忍不住地大笑起來.这种感觉她一定要记住一辈子.真是太爽了.

    复仇的快感.

    “你……笑够了就说说计划.”

    李氏咬着舌头才能压下心底的恨.嘴里充斥着蚀骨的血腥味.

    上官云珠在上官尔雅的树下好乘凉.趁着李氏被尔雅打击还不忘踩两脚.才是真正的小人得志.

    笑了好半晌.上官云珠才渐渐停住.但嘴角还是扬着弧度.“其实我也沒什么计划.”

    “你耍我.”

    李氏作势就要起來.上官云珠上前狠狠按住.

    “别着急听我说完啊.”

    由于李氏最近瘦得只剩下皮包骨.身上又那么多伤哪有力气去反抗.只能被上官云珠死死地压住跪在地上.

    “你说.”李氏怒急.但不能不低头.

    “虽然我沒能耐对付尔雅.但是你不是有娘家人的.”

    “……”

    李氏也大概猜到上官云珠会这么说.她忍不住道：“别做梦了.我不会把奉恩公府拉下水的.”

    “呵呵.沒想到你还真是孝顺呢.可以为了娘家连自己的两个儿女都不要了.”上官云珠讥讽道：“还是你觉得你娘家人根本不会帮你.说來也是.你都出事这么久.就算外界人对你种种猜测.但至少他们也该派人來看你吧.”

    说到此.李氏也觉得心凉.

    可是她也知道现在奉恩公府也不好过.吴雅儿肚子里的孩子沒了.奉恩公府生怕新皇对他们不喜.一直小心翼翼不敢出什么差错.若是这个时候再去求救他们.无意是火上浇油.他们也未必真的肯帮忙.

    上官云珠见李氏陷入沉思.笑道：“我帮你传给信给他们.让任何一个人來府上來探望你.毕竟父亲对外宣称说你是病了.娘家人总不可能不來人探望.若是见不到你.就让奉恩公府闹到新皇那里去.到时候父亲不得不把你放出來……只要你出來了.之桃和淳晏不都有救了.”

    李氏还是有些迟疑地看着上官云珠.“那这么做你有什么好处.”

    她不相信云珠一点好处也沒有.

    “当然有好处.你出來就可以对付尔雅了.”

    “你不是恨我.放我出去只怕你的好日子也沒了.”

    上官云珠冷笑.“你觉得我现在还会怕你.把你放出去和尔雅狗咬狗我开心还來不及呢.正如你所说.你现在死了对谁都不好.我还不想给你守孝.但是尔雅要是死了.我可是连一点眼泪都不会掉的.”

    李氏权衡起利弊.上官云珠也不催.只让她想个明白.

    半晌.李氏才道：“好.我答应你.把纸笔拿來吧.”

    “要纸笔做什么.”上官云珠笑得一脸诡异.“你现在如此惨.必须得让别人知道才是.”

    “那用什么.”李氏不解.

    上官云珠收起笑.阴冷道：“你的血啊.”

    说着.她从兜里掏出一个匕首.对准李氏的胳膊就是一刀.

    疼得李氏差点沒昏过去.她身上还有血吗.

    可是不等李氏反应.上官云珠就掏出一块白布來.用她的手指蘸着胳膊上流下的血.冷冷道：“写吧.

    “你……比你姐姐有过之而无不及.”

    “母亲现在才发现我的优点真是晚了.”

    看來上官云珠早就准备好的了.为得就是这份血书.

    李氏咬牙.在心底一遍遍地咒骂尔雅和云珠这姐妹俩.她们都是恶魔.早知道当初就应该杀了她们.怪就怪自己太心软了.

    她想到这都觉得酸楚.可是还是咽下所有委屈.顾不上身上的痛写下血书.

    等有朝一日她离开这里.她一定会亲自讨回來这些屈辱.

    上官云珠怎么会看不出李氏眼底的恨.但是她无所谓.看着她跪在自己面前被利用.她心里高兴还來不及.

    李氏还想着复仇.

    她是不会有那个机会啦.

    等李氏已写完.上官云珠一把抓过來从头到尾看了一遍.满意道：“不错.”

    她俯下身拍了拍李氏的脸.“母亲就好好在这里等我的消息吧.我一定不会辜负了你的厚望.”

    说完.上官云珠转身离开.

    “云珠.”

    李氏忍不住喊住她.“这次当我欠你的.”

    “呵.母亲欠我的可不只这一件事.”

    “只要你帮我这一次.我一定不会亏待你.”

    “你这是求我吗.”

    李氏咬牙.“是.我求你.”

    上官云珠懒懒道：“放心吧.很快就有人來接你出去的.”

    她走时还不忘熄灭暗室里的灯.李氏知道这是不留下把柄.可是她怎么想都觉得这是让她看不到一点希望.

    只愿上官云珠还有点人性.

    可是想到此.李氏不由有些苦笑.她又怎么能把所有希望寄托在上官云珠身上.她分明也是恶魔.

    李氏颓然倒地.她的泪水早就已经干涸.哭也哭不出來.能流的只有所剩不多的血.

    说不定眼眶里流下的都是血泪.

    她不后悔自己做的事.只是担心她的那对儿女……

    如果她更狠一点.说不定就不会有这些事了.

    即便这样.李氏都不曾为自己做过的事悔悟.有些人就是这样.撞了南墙也不曾回头.

    已经离开的上官云珠并不知道李氏的想法.她拉着门口的五儿就匆匆地回了太平园.两个人迅速换了衣裳.

    五儿小心翼翼地问：“二小姐这是去哪.”

    “不要多问.你就老实地在屋里呆着哪也不许去.若是有人问起我.你就说我……吃斋念佛谁也不见.”

    “是.”

    上官云珠换了五儿的衣裳偷偷去了南苑.趁着所有人不注意从狗洞爬出去……

    ※※※

    天还未亮.上官尔雅就已经醒來.

    守夜的子涵根本沒睡.她见大小姐醒來就匆匆上前说道：“大小姐.鱼儿叼着钩出府了.”

    这鱼儿说的正是上官云珠.

    早在上官尔雅对外宣称李氏只是病了时.她就等着上官云珠乖乖找上李氏.

    果然.鱼儿耐不住性子上钩了.

    “她们都说了什么.”

    子涵把上官云珠和李氏说的话一字不差地说了个遍.临了她忍不住道：“云珠真是卑鄙.”

    连子涵这样的沉稳的性格都看不过去.哪怕是大小姐恨极了李氏也不曾如此羞辱对方.

    玩手段是玩手段.但绝对不会羞辱人格.

    这也是大小姐和二小姐的区别.卑鄙的人只会用上不來台面的手段.

    上官尔雅也微微蹙眉.“我到觉得云珠的目的不简单.她去了哪里.”

    子涵凑到她面前低低耳语.

    上官尔雅意外了.“哦.”

    子涵问道：“大小姐.是不是拦着她.”

    上官尔雅早就料到云珠会去找李氏替她送信.可是沒想到云珠居然玩了一招更阴狠的.

    她这么做的目的是什么.

    上官尔雅也懒得费心思.“不.计划不变.她不会对我们有影响的.”

    说不定还会发生意想不到的事情.

    “交代那守卫以后不用去暗室了.做戏就做全套.”

    既然上官云珠以为自己轻而易举地放倒了守卫.那她也要做做样子惩罚一下才是.

    天很快就亮了.上官尔雅也沒再睡.起來刚用过早膳.季熙年准时过來报道.

    上官尔雅打趣道：“你比那打鸣的鸡还准.”

    “这个比喻不好.我怎么能是鸡呢.不然你是什么了.”季熙年忍俊不禁.

    上官尔雅无语地翻了个白眼.季熙年凑到她面前笑道：“不过人家都说嫁鸡随鸡.听你刚才一言也是不假的.”

    “你脸皮真厚.”

    “你沒摸过可不许胡说.”

    季熙年抓住上官尔雅的手放到自己的脸上.“你捏一捏.其实一点也不厚.”

    “哎哟.王爷.我错了.你绕了我吧.”

    上官尔雅求饶.在耍贱这方面上.她真的不是季熙年的对手啊.

    “哈哈哈……”

    院子里的每个人都忍不住笑出声.她们的主子也只有简王才能制服了.

    ...

    ...

    