
    天刚刚亮.京都的一处宅邸被人敲开了大门.

    管家一脸不耐地打开门.就看到门口站着个娇俏的小姑娘.穿得很是寒酸.有些不耐道：“不想活了吗.你知不知道这是谁的府邸.”

    那姑娘一脸沉静.低低道：“我要见二皇子.”

    “哈.你居然知道是二皇子的府邸.那你吃了雄心豹子胆了居然敢來敲门.”管家怒道：“我们二皇子是什么人都想见的吗.南梁的风气就是再开放.也容不得你们这些女子自己送上门來……”

    那管家还沒说完.对面的女子一脚踹开他.“滚.”

    “你好大的胆子.居然敢在这闹事.”管家大声喊道：“來人啊.有刺客.”

    “闭上你的狗嘴.居然敢说恭王府的二小姐是刺客.”

    上官云珠倏然把兜帽摘下.冷冷道：“新皇登基.国泰民安.你是想说恭王府的千金來刺杀二皇子.这传出去是想让皇族和恭王府不和吗.你置二皇子于何地.”

    管家听到对方自称是恭王府二小姐.也不敢再乱放厥词.只先命人把大门关上.

    可是消息还是传得很快.正处理了一夜公务的季苍子得到消息已经匆匆赶來.

    “出了什么事.”

    管家指着对面.“是……”

    不等他说完.上官云珠上前一步.乖觉地行礼道：“云珠见过二皇子.”

    “是你.”季苍子有些意外.

    正所谓无事不登三宝殿.季苍子知道上官云珠不会贸贸然地前來一定是有事.

    季苍子心下一动.开口问道：“是不是尔雅出了什么事.”

    上官云珠冷笑了声.“这么久沒见二皇子.您还是惦念着我姐姐呢.不过我來此确实和尔雅有些关系.”

    “什么事.”

    季苍子大概猜出上官云珠是有所图了.

    上官云珠却不慌不忙地看了看周围.“二皇子该不会是想在这和我谈吧.”

    呵.

    季苍子更加意外.虽然上官云珠脸上隐约还带着疤痕.但那还是一张和尔雅相同的脸.

    他向來能分得清楚尔雅两姐妹的区别.在他印象里云珠自卑有些阴鹜.现在看着她落落大方.又带着莫名的自信.他不由地多看了几眼.

    “好.那我们进屋谈.但说了我不喜的话.我可不会怜香惜玉.”

    “二皇子你放心.我一定不会让你失望.”

    季苍子走在前面.跟上來的上官云珠嘴角划过一抹不易察觉的弧度.

    她从沒放弃过自己的誓言.自己受过的每一分屈辱她都记得一清二楚.

    爱和恨在上官云珠心里泾渭分明.

    她爱季苍子就会用尽一切手段站在季苍子身边.她恨上官尔雅就不惜以身涉嫌也要置对方于死地.

    如今的上官云珠早已经觉悟.这些都是拜上官尔雅所赐.是她教会了自己做人就该无所畏惧.

    ※※※

    佳丽园里.上官尔雅与季熙年正坐在榻上下棋.

    这两位主子的棋艺相当.一盘局能从早上下到傍晚.难分胜负.

    旁边的青微看了许久.都快睡着了.忍不住偷偷打了个哈欠.从外面走进來的子涵看到忍不住抿嘴一笑.惹來青微无奈地讪笑.

    子涵见上官尔雅捏着黑子不下.也不敢贸然上前说话.

    却听上官尔雅笑道：“把信送出去了.”

    子涵上前点头.“是大小姐.按照您的吩咐已经把信送到王氏的院子去了.”

    “好.那等下父亲就应该回來了.”上官尔雅把黑子扔回棋盒里拍了拍手.“不下了.”

    季熙年立即不满道：“看到我马上要赢了就说不下了.你耍赖.”

    “是有正事要做.”上官尔雅摊手.

    季熙年哼了声.“正事也不差这一会儿的功夫.你父亲沒那么快回來.”

    “可是奉恩公府送了帖子说马上就到.我总要梳洗打扮去见客的.”

    “那就让他们等着.本王下棋才最重要.”季熙年盯着上官尔雅一本正经地脸嘀咕.“别以为我不知道你是不想输给我才故意说不下了.”

    上官尔雅摸了摸脸.“我表现的真的有那么明显.”

    季熙年听后差点噎过去.这说大实话果然是最让人无言以对.

    旁边的子涵和青微低低笑个不停.季熙年嗔怪地看了一眼.“你们主仆几个一起欺负我.”

    “王爷可别冤枉她们.她们胆子小经不起你吓唬的.”上官尔雅乐道.

    季熙年还在纠结桌上的棋局.白子已经柳暗花明了.黑子却休战了.那结局到底是怎么样的.

    他真的很多年沒有遇到这样的对手了.

    当然.他不会把上官尔雅当对手.只会觉得很过瘾.

    “好好好.就算你赢行了吧.”上官尔雅玩心大起.故意逗季熙年.

    他现在这样子像极了吃不到糖果的小可怜.

    季熙年满脸哀怨.嘀咕道：“什么叫算我赢.这对我不公平.我要真正对决.”

    谦让有时候不是美德.季熙年从來不喜欢这样的谦让.

    上官尔雅不禁莞尔.“那我们把棋盘收起來.这一局下次再继续.”

    “一言为定.”季熙年生怕上官尔雅反悔.连忙让子涵把棋盘收起來.

    上官尔雅走过去.给季熙年理了理衣角.笑道：“王爷.您这张迷倒众生的脸也该收拾起來了.等下被奉恩公府的人看到可不好.”

    季熙年这才收起玩笑.问：“谁会來.”

    “是奉恩公的拜帖.”上官尔雅低低一笑.

    季熙年扬眉.“那个老家伙居然亲自上门……他可是要栽大跟头了.”

    “此话怎讲.”上官尔雅故意问.

    季熙年捏了捏上官尔雅的脸.“这盘局每一步你都算得精准得当.”

    上官尔雅想了想.却沉默下來.

    “怎么.”季熙年见她不语有些意外.

    上官尔雅道：“并不完全一样.至少……”

    她压低声音.笑了笑.“云珠去找季苍子.我暂时还沒想到是为了什么.”

    地下兵团的人在各府各处安插眼线.但二皇子府新建.季苍子身边都是多年的老人.就算里面有她们的人.也无法得到最核心的消息.

    云珠到底找季苍子做什么.

    季熙年露出他脸上常见的傲然.“无论对方是谁.都不是你的对手.”

    上官尔雅歪着脑袋看向季熙年.忽然笑道：“不.我是你的手下败将.”

    季熙年大声笑起來.抱着上官尔雅低语.“我要赢的是你的心.”

    “你已经赢了……”

    冬日的暖阳把人的身上照得暖烘烘的.连心都觉得滚烫.

    屋里的下人都有些害羞别开眼.杨嬷嬷走进來看到这一幕.忍不住轻咳了两声.

    上官尔雅沒有觉得难为情.从季熙年怀里转过头.“有什么事吗.”

    虽然南梁男女大防不严苛.但如此亲密的举动也是不合规矩的.

    好在佳丽园的奴仆都亲如一家人.而杨嬷嬷又跟在女王爷身边多年.更惊世骇俗的事她都见女王爷做过.

    现在见到上官尔雅与季熙年亲密又相爱.她高兴还來不及呢.

    只能说……大小姐在各个方面上都不输给女王爷.尤其是一些挑战世俗的事上.反而更胜一筹.

    杨嬷嬷垂眸道：“大小姐.长公主來咱们府上了.”

    自从新皇登基.大公主就晋封为长公主.

    “姑姑.”季熙年意外地虬起眉头.直觉不是好事.

    上官尔雅见他那个表情.不由好笑道：“瞧.长公主这是來抓人了.”

    季熙年眯起眼眸.表情说不出的凝重.

    上官尔雅抬起脚尖揉了揉他的眉心.“怎么把你吓成这样.”

    “一想到要离开你.我就浑身难受.还是告诉姑姑我旧疾复发……回公主府肯定整个人都不好了.”

    “别吓唬长公主.”上官尔雅嗔道：“些许是有什么要事.我们去看看再说.”

    季熙年摸了摸脸.无奈道：“容我换张皮.”

    “那我先去见长公主.”

    她刚要走.季熙年突然一把抓住她.目光带着难得一见的严肃.“等下奉恩公府的人來.现在有姑姑在也可帮衬一二.”

    上官尔雅挑了挑眉.就见季熙年已经转过头开始整理假面了.

    她心中一暖.已经猜到长公主绝对是季熙年请來的挡箭牌.

    无论季熙年如何耍贱卖萌.在许多事情上.他都默默地在她背后支持.并尽最大的努力为自己扫清障碍.

    明明是一个狂妄的男子.比她还心细如发.

    季熙年把江山拱手迎娶她.若有人拿江山换季熙年.她也绝对不会放手.

    收拾好了形容.上官尔雅走进前厅.就见长公主正在座位上端坐着喝茶.

    上官尔雅笑着上前行礼.“尔雅沒亲自迎接您,请长公主恕罪.”

    “客气什么.过來坐.”长公主举止豪爽.反而显得这是自己家似的.

    上官尔雅也不腼腆.与长公主分坐在两侧.

    不等上官尔雅说什么.长公主已经开口对身边的人道：“这里沒什么事.你们就下去吧.”

    虽这么说着.众人还是去看上官尔雅的意思.

    上官尔雅笑笑.其他人都乖觉地离开.

    长公主哈哈大笑起來.“早就听说你掌家.看來果然不假.这些人都很信服你.”

    “谢谢长公主夸奖.尔雅还在学习.上次去公主府.见您持家有道.每个女婢都身怀绝技.又训练有素.尔雅才是真正的佩服.”

    上官尔雅并沒有夸张的表情.带着一脸诚恳.发自内心地钦佩.“可惜尔雅也只是暂时掌家.等他日母亲病好我还是要做个本分的闺秀.不然我也一定向您学习此道.”

    长公主见上官尔雅如此说.心里既开心又兴奋.不由眉飞色舞道：“谁说不能.你不是还有个郡主府.”

    ...

    ...

    