
    上官乐并沒发现季熙年话里有话.

    他认真地想了一下.觉得何大夫此话有理.更把何大夫当自己人一般看待.

    于是道：“也行.你先同大公主回府看一看.若是能治简王最好不过.若是医术不精湛.千万别勉强.”

    上官乐现在倒为他着想起來.万一治不好简王.以长公主那古怪的脾气.说不定能要了他的脑袋.

    长公主也听出季熙年的主意已定.也不强求.只要他能开心健朗.她就心满意足.

    “好.就这么定了.”

    上官乐以为长公主会就此离开.谁知她端起手边的茶慢慢地品了几口.然后问：“大家都说恭王妃病了.我都差点忘记问你.她到底是什么病呀.”

    “这个……”上官乐迟疑了下.冷汗凉了满背.

    他拿眼去看旁边.尔雅也垂眸不语.

    上官乐知道尔雅此时也不能搭话.毕竟是长公主问的自己.

    他正想着怎么回答.门外的杨嬷嬷走进來回禀.“王爷.奉恩公和舅老爷來了.”

    终于來了.

    上官尔雅和季熙年对视了一眼.

    上官乐的冷汗蹭蹭地往外冒.硬着头皮道：“那就请去前厅吧.”

    “去前厅做什么.难道我见不得他们.”长公主略微不满.喧宾夺主：“把人请到这里來.”

    上官乐哪里敢反对.只能冲杨嬷嬷点点头.

    这下可如何是好.

    等下奉恩公问起李氏.他该怎么搪塞.难道说实话.

    然而当着大公主的面.说实话岂不是把脸都丢尽了.

    上官乐正进退两难.上官尔雅走上前拉住他的手.低声道：“父亲.老公爷和舅舅不是不讲道理的人.”

    对面的长公主只当沒听到.站起來看向外面.

    不多时.杨嬷嬷亲自领了奉恩公和李泽走进门.

    奉恩公本是一脸怒容.当他看到长公主也在.那张生气的面孔立即变了样.笑着上前行礼.“长公主也在.”

    “这都自家的地方.奉恩公就别客气了.”长公主一点都不拿自己当外人.

    只是这自家一词从何说起.

    恭王府和奉恩公府谁与皇族有亲戚.

    奉恩公一下子就想到了吴雅儿的事.脸上不由难看了几分.

    可是上官尔雅却是知道.长公主分明说的是她和季熙年的事.

    只是奉恩公那一脸误会的表情.看得让人觉得好笑.

    上官乐沒听明白其中的意思.笑道：“泰山大人.怎地亲自前來.”

    奉恩公吃了长公主的讥讽.也不打算客客气气的了.上來就发难.“你还有脸问我.我到要问问你.你把我的女儿怎么样了.”

    上官乐露出惶恐的表情.“泰山大人此话从何讲起.”

    “你还给我装糊涂.外面都传遍了.你把我的女儿给软禁起來.不仅如此你还伤我的外孙.你……你还是不是人啊.”

    奉恩公气得浑身发抖.

    上官乐张了张嘴.一旁的李泽继续气道：“本來我们还不信.可是现在传言满天飞.父亲命人给妹妹送信.她也沒回.我还打听到你现在根本都不回府.都是由你的大女儿管家.也不知道弄得乌烟瘴气成什么样.”

    “放肆.”

    李泽话刚刚落那刹那.长公主就狠狠地拍了拍把手.众人都吓了一跳.

    奉恩公以为长公主是生气上官乐的所作所为.谁知就听长公主冲着李泽哼道：“李大公子是吧.你现在是几品的官.”

    呃……李泽愣了下.他沒料到长公主会突然问起这个.

    他恭敬地回答：“工部员外郎从五品.”

    “呵呵.那郡主在本朝是几品.”长公主的笑容里不无讽刺.

    李泽立即明白长公主的意思.但还是僵硬地回答：“三品.”

    长公主不由怒道：“你一个从五品居然如此置喙当朝三品郡主.尔雅的郡主是先皇封的.也算是半个皇家人.就是恭王爷对她都不能粗声粗气.你哪里來的胆子敢如此放肆.还是说你根本不在意品阶.是不是连我这个长公主都不放在眼里.”

    若说李泽对上官尔雅不敬那是事实.可是要牵扯上长公主这个超一品.那奉恩公都要受罚的.

    奉恩公脸上更加难看.气得都哆嗦了.

    上官乐连忙打圆场.“长公主.想必他也是太着急了.请您息怒.”

    李泽冲着上官乐翻了个白眼.好似在说用不到你好心.

    上官乐当做沒看见.奉恩公有气无处撒.在长公主面前也不敢太过放肆.只能道：“恭王爷.我今日來就是來见见我的宝贝女儿.如果她安然无恙我绝对不为难你.但她真像外面传闻那般被你软禁.我就是拼了这条老命也要上太和殿告御状.”

    此事要闹到皇上跟前.那可不只是丢脸这么简单了.

    新皇初登基.一定会整顿风纪.若谁在这个节骨眼撞枪口.轻则沒了乌纱.重则全家沒了脑袋.

    上官尔雅不动声色地垂下眼帘.说到底奉恩公是想把恭王府推进火坑.以此來换取对新皇的信任.

    因为他们已经沒了吴雅儿这张王牌.奉恩公可能已经意识到新皇对自己的疏离.这个老奸巨猾的老人家开始警惕.并伺机找机会不让奉恩公府陷入绝境.

    之前他不找上门來是还吃不准事情原委.万一闹起來反而让新皇不喜.可是李氏让上官云珠送消息过去.他们已经肯定李氏被害得很惨.这才敢上门來闹.

    呵呵.说到底.奉恩公并不是真的在乎李氏.而是更在乎奉恩公府的利益.

    上官乐完全不知道怎么回答.他正天神交战.就听上官尔雅上前盈盈行礼.“回公爷的话.母亲她病得很严重.”

    李泽不好再咄咄逼人.只哼了声.“你说病了就病了.我们要见到人才行.”

    “父亲不是不让两位去见母亲.只是母亲的病……”上官尔雅露出为难.“会传染的.”

    “什么样的病.”李泽不信.

    上官尔雅叹气.“就是一种浑身溃烂的病.起初病的时候会呼吸困难.渐渐的开始长包化脓.传染给别人会特别的痒.一旦严重起來.身体的四肢都不能留.只有这样才能扼制住病情.”

    “胡说.我怎么沒听说过这样的病.”李泽喝斥.但是一想到上官尔雅说的那个情景.就浑身难受.

    沉默许久的季熙年冷冷道：“那只能说李大人见识少.”

    李泽皱眉.“你又是什么人.”

    “我正是给恭王妃诊治的大夫.”

    奉恩公立即道：“不是说病能传染.为何你沒事.”

    季熙年冷笑.睁着眼睛说瞎话道：“难道公爷沒听过天花这种病.得过者就不会再被传染.正巧我也得过王妃这种病.王爷请我來也是因为我能治好.”

    这么一说.奉恩公和李泽立即哑口无言.

    难道真的是这样.

    李泽不死心.更不要说以奉恩公的心机一点也不相信.不然他也不会受到女儿的血书.

    “不管是不是得了什么传染病.我今日都要见见我的女儿.”

    奉恩公低吼了声.有些动情道：“反正我都一把年纪.马上就要进棺材的人了.我不怕被传染.万一我女儿不在了.我岂不是要白发人送黑发人.不如和她一起受苦.”

    他浑浊的眼睛瞪向季熙年.“反正这位大夫也能治好不是吗.”

    季熙年淡漠道：“此事还要请恭王爷做主.”

    他把球踢给上官乐.

    上官乐连忙道：“泰山大人.我怎么能让你冒险呢.若是让娇娇知道我不拦着你.她病好了一定会埋怨我的.”

    他坚定道：“我一定不会让您这么做的.”

    “那我去.”李泽紧接着说道.丝毫不打算让步.

    这下子上官乐再拒绝就说明是真的有问題了.

    上官尔雅淡淡道：“舅舅也不能进去.”

    李泽看了长公主一眼.脱口而出.“谁是你舅舅.我可不配啊.尔雅郡主.”

    “那既然李大人如此有自知之明.那尔雅也言尽于此.”上官尔雅冷冷道：“母亲还在病中.不仅是为了我们府上.还是为了你.谁都不能进去看.”

    李泽大怒.近乎咆哮道：“还说不是你们把我妹妹给软禁了.一定是你们把她给伤了才不让我们进去见.现在一而再再而三地拦着是心虚了不成.今日你们让也好.不让的话就休怪我掀了这恭王府.”

    说着.他当真一脚踹到了旁边的椅子.怒气冲冲的样子让人不敢靠近.

    长公主怒斥一声.“李大人.你要在恭王府撒野.”

    “长公主.这可是我们的家务事.”

    那意思是说就算是长公主也不能插手此事.

    长公主冷哼.“家务事.我刚才可是听奉恩公说若是恭王爷不让你们见恭王妃.你们就要去太和殿告御状去.那可就不是家务了.现在也用不到你们去说.我会把这里发生的一切都一五一十地告诉皇兄.让他定夺谁是谁非.”

    奉恩公自是不想得罪长公主的.他來此见女儿.无论见到还是见不到都打算踩恭王府两脚向新皇卖好.谁曾想长公主居然会在此.

    也不知道是巧合还是有人故意安排的.

    他收起怒容.和颜悦色地对长公主道：“请公主喜怒.我也是见女心切.只要见了恭王妃无事.大家才心安啊.”

    长公主斜睨过去.“你沒听懂刚才恭王爷的话吗.恭王妃病重谁也见不得.这也是为你们好.”

    “恭王妃病了我心急如焚.但也不愿让她感受不到我们对她的关心.”奉恩公抬眼淡笑.“我儿愿意以身涉嫌.不怕惹重病.”

    上官尔雅突然道：“可是李大人的身子也不是奉恩公说的算.他是朝堂大臣.自当以皇上为重.如此不爱惜自己可是会吃罪的.”

    奉恩公的脸色立即沉了下來.眯着眼看向沉静如水的上官尔雅.之前他怎么沒发现这臭丫头会如此心机.

    果然女儿是被她害得写下血书向自己求救.

    奉恩公冷着脸.哼道：“我一片爱子之心.愿接受陛下惩罚.”

    说白了就是皇上责罚我也要见.

    上官尔雅的嘴角勾起微微弧度.好.等得就是你这句话.

    可是奉恩公的话刚落.有人大步进來.沉声道：“奉恩公这是做什么呢.”

    众人同时看去.上官尔雅也回过头.不自觉地皱起眉头.季苍子果然來了.

    ...

    ...

    