
    其实这事上官尔雅也不是沒想过.

    不过.她现在实在很难找到借口离开这里单独出府过日子.

    长公主似乎看出上官尔雅的疑虑.笑道：“那可是先皇亲自赐给你的宅子.我记得父王还曾下过旨意说任何人不许拦着你出府.等国丧期一过.你直接向你父亲提起此事就是.若是他不同意.我就直接找皇兄.新皇当政最忌讳臣子违逆.让新皇敲打敲打你父亲.他是不可能不同意的.不然这罪过可就大了.”

    “若是能这样.尔雅就先谢过长公主了.”

    “谢什么.我们早晚都是一家人.”

    说起这个.长公主暗示性地冲上官尔雅眨眨眼.“以后你就别说客气话.我瞧你性子爽朗又不虚以委蛇.很合我的脾气.你这孩子我喜欢.更不要说那人为了你已经许久沒回家了……”

    话刚落.就有一道低沉的声音从外传來.只见那男子飒飒走來.

    “长公主说的是谁啊.”

    來者正是易了容的季熙年.

    长公主先是愣了一下.只是听那声音耳熟才认出眼前的人是谁.不由哼了声.“尔雅.你们府上哪里來的泼猴.这么不懂规矩.见到本公主也不行礼.”

    她佯装怒意.“尔雅你该好好教训一下才是.”

    上官尔雅见这姑侄俩斗气.忍俊不禁道：“长公主别生气.这是我们府上请來给我母亲治病的何大夫.他向來不拘小节.您别和他一般计较.不然让他给您斟茶倒水赔礼道歉.实在不行就让他学个小丑翻几个跟头逗您一笑.也就原谅了他罢.”

    “哈哈……”长公主被上官尔雅的提议逗得直拍大腿.“原來是何大夫啊.一个大夫还能翻跟头.翻來我瞧瞧.翻十几二十个我就不追究了.”

    所有的丫鬟都在外面待命.虽然听不见里面的人说什么.但笑声朗朗.看得出气氛也是极为融洽.

    季熙年听到上官尔雅那么提议就知道自己被整了.再见姑姑也跟着附和.这下嘴角抽抽.眼角抽抽.十分哀怨道：“你们欺负人……”

    “不欺负你欺负谁.”长公主心情大好.“难道欺负尔雅.”

    “别.还是欺负我吧.”季熙年彻底沒了脾气.

    长公主哈哈一笑.“瞧瞧.欺负尔雅你又心疼不是.哎.我在家好生无趣.已经好几天沒见到我家的小可怜.等了许久都不回家.我闲來无事就跑出來玩了.”

    季熙年不语.只能乖乖听长公主发牢骚.

    在京都.除了尔雅外.姑姑和妹妹已经是他最亲的人了.

    长公主念叨了许久.上官尔雅也静静地在旁边听着.目光不自觉地看向季熙年.她总觉得这个画面很美好.

    长辈就应该这样.碎碎念个不停.但满心都记挂着他们.并不是发牢骚.而是盼着他们好.

    说了许久.长公主才缓了口气.上官尔雅立即把茶水递到她手里.季熙年在旁边接话道：“先润润嗓子.再接着说.”

    长公主哼了声.“你们配合的到是默契.刚才说到哪里了.哦……让你翻跟头呢.我可等半天了.”

    季熙年露出苦瓜脸.讨好地喊了声.“姑姑……”

    “呵呵.你叫谁.”长公主打定主意要好好“欺负”下自己的宝贝侄子.

    “当然是您了.我给您请安.”

    “可是我更想看翻跟头呢……”

    长公主故意说的很坚决.好似翻跟头才能不生气.

    季熙年哀怨的看了眼上官尔雅.这小丫头出的好主意.

    上官尔雅察觉到季熙年的目光.笑着耸耸肩.一脸爱莫能助的样子.

    调戏季熙年的感觉实在爽翻了好吗.

    平时这位王爷可是高高在上的.难得有长公主撑腰放肆一次.她怎么可能会心软呢.

    季熙年叹气.谁叫他宠爱这个小丫头到愿意为她上天入地.

    “那我就翻跟头博您一笑……”

    说着.季熙年真就撑手往后倒.

    长公主本就是装装样子.见他真的如此哪能不拦着.忙起身笑道：“好了好了.绕了你.”

    “谢谢长公主.”

    季熙年趁机得意地冲上官尔雅扬眉.

    上官尔雅无语.这个坏家伙根本就是知道长公主不会为难他才故意虚张声势.

    等季熙年坐下來.长公主才开口说话.“你的病可好些了.”

    “姑姑放心.我沒有大碍.”季熙年回答.

    “你也不能太大意.”长公主笑叹了声.对上官尔雅道：“其实从你上次救了熙年我就应该发现的.你就是熙年的良药.”

    上官尔雅难得的红了脸.垂下头不知道该说什么.

    季熙年见她如此心里也跟着滚烫似火.“姑姑此言有理.只是也怪让人难为情的.”

    “你一个男子难为情什么.尔雅就更不会了.她很像姑姑年轻的时候.从不扭捏作态.”

    季熙年笑而不语地看向上官尔雅.姑姑喜欢尔雅.他很开心.

    长公主拉起上官尔雅的手.“很早之前就一直想谢谢你.因为你的存在熙年才会挺过一次又一次的难关.连梅朵也跟我说你教她坚强.我一直想为你做点什么.及笄的事其实是熙年求我向皇上请的圣旨.本來我还担心你与宁家那个二小子订婚我们熙年怎么办.沒想到他能向你当众下跪求你休了他.当时我就知道你是个特别的女子.只是一度担心我们熙年配不上你.好在你不嫌弃他……”

    上官尔雅越听越觉得不太对劲.

    这怎么越來越像……

    只听长公主继续道：“如今你们两情相悦.我深感欣慰.今日我就想问你一句话.愿不愿意嫁给我们熙年.”

    上官尔雅猛地看向季熙年.对面的男子同样一脸茫然.

    她喃喃道：“长公主.此事还是需要我父亲做主.”

    “我知道他做不了你的主.你要是同意我就向皇上请旨.”

    虽然在上官尔雅心中早就已经决定非季熙年不嫁.但是这事也太突然了.季熙年怎么沒向她提起过.

    季熙年也一头雾水.忍不住打断长公主.“姑姑.你怎么好端端地说起这事.”

    “咦.不是你叫我來说有事的吗.”长公主眨眨眼.

    季熙年都不知道该是什么表情了.姑姑真是太心急了.

    上官尔雅明白长公主是误会了.但也不好拆穿.

    长公主更加茫然.“难道还有什么事比这个还重要.”

    季熙年忍不住笑道：“谢谢姑姑的一番美意.尔雅郡主我是娶定了.只是现在还不是谈这个的时候……”

    他忍不住压低声音道：“我请姑姑來确实是另外一件事.”

    季熙年低声与长公主交代了几声.长公主的脸色不由难看起來.对着上官尔雅道：“你们府上居然出了这么大的事.”

    上官尔雅点点头.

    长公主叹道：“真是难为你了.小小年纪居然承受这么大的压力.你放心有我给你撑腰.谁也不能难为你.”

    上官尔雅感激地一笑.但心里更谢谢季熙年总是能想自己所想.

    长公主翘起腿.哼了声.“你父亲还沒回來吗.我也算得上贵客了吧.”

    上官尔雅扬声把屋外的杨嬷嬷喊了进來.问道：“父亲回來了吗.”

    “说是已经进府了.奴婢这就去请.”

    杨嬷嬷还沒走.上官尔雅又低声道：“让二小姐和三小姐也梳洗打扮一下.”

    贵客上门.总少不了要见见的.

    未几.听说长公主在自己府上做客.上官乐急匆匆地赶了过來.

    他见大女儿在待客.心里才落下一块石头.笑意吟吟地对长公主道：“长公主到府.有失远迎.”

    “我看着不像是你迎接我.反而是我迎接你.”长公主很不给面子地哼了声.“王爷这是从哪儿回來啊.”

    上官乐面上一僵.有些难为情道：“臣……在外面有点事.回來晚了还请长公主恕罪.”

    “算了.好在有尔雅为你操持这个家.”

    提及上官尔雅.上官乐也甚是欣慰.

    “不知大公主今日到访所为何事.”上官乐心里还在犯嘀咕.该不会是來探望李氏的吧.

    若是这样如何蒙混过去.等一下奉恩公也会來.思及至此他就一阵头疼.

    长公主叹道：“你也是知道的.熙年的病总是不好.我听说恭王妃病着你们府上请了个大夫十分妙手回春.所以我就來看看.能不能把大夫请去公主府给熙年也看看.”

    “原來是这样.”上官乐暗暗擦了把汗.他抬眸看了眼站在上官尔雅身后的何大夫.难怪他也在.

    不过这些日子他也许了何大夫不少好处.想必他也是知道分寸.什么该说什么不能说.

    “何大夫医术确实高明.能为简王问诊是他的福气.”上官乐故意抬高季熙年的医术.也是抬举他.希望他能识好歹.“何大夫你说是不是.”

    季熙年淡淡道：“是鄙人的荣幸.”

    上官乐还想说什么.上官尔雅抢先一步道：“那等下何大夫就收拾东西随长公主一同回去吧.简王的病不得有失.不然也是让圣上烦忧.就拜托何大夫了.”

    她的话除了上官乐外.其他人都听得明白.

    季熙年知道尔雅这是让自己回去.以免让新皇起疑心.而长公主则十分安慰.这丫头想得着实周全.

    难怪熙年对她如此死心塌地.

    不得不说.上官尔雅是个好女子.

    季熙年不语.面上冷了下來.找个替身放到公主府就是了.何必需要他亲自回去一趟.

    他当真不会领上官尔雅这个情的.

    季熙年面无表情道：“此事恕难从命.简王的病非一朝一夕能治好.鄙人跟去开个药方即可.事后我还是要回來替王爷分忧的.王爷.您说呢.”

    ...

    ...

    