
    季熙年温柔地安抚.上官尔雅表情很是微妙.

    自从上官淳晏病了后.一直是季熙年替他诊治.虽然沒有让他变得聪明.但手臂的伤口一直处理很妥当.

    因此上官淳晏对季熙年很是亲近.

    也不知道这是一个怎样的孽缘.

    上官尔雅淡笑着喝茶.可是看到这一幕的奉恩公却无论如何也笑不出來.

    自己的宝贝外孙居然成了这个样子.

    好似变傻了.

    奉恩公一股怒火攻上心头.几步上前就抓着上官乐的衣领怒道：“上官乐.你到底把我的外孙怎么了.”

    上官乐已经有了心理准备.脸上露出哀切.“泰山大人有所不知.淳晏染病后虽然砍了手臂.但病邪还是入脑.现在看着是有些……”

    他可不敢轻易说出“痴傻”两个字.生怕刺激淳晏.

    “有些什么.”奉恩公一时沒反应过來.不依不挠道：“你不要欲言又止.以前我的外孙多么伶俐的一个人.现在居然被你折磨成这样.别当老夫不知道.”

    “泰山大人何出此言.”

    “我就淳晏一个嫡子.我为什么要害他.”

    上官乐猛地站起來拉开和奉恩公的距离.气急道：“我又不能停妻再娶.现在李氏又病着如何给我生下新儿.淳晏变成这样难道还有比我更难受的不成.”

    “我不信.”

    奉恩公是坚决不信.他可清清楚楚地记着女儿信上写的她被关起來.上官乐发怒不仅砍了淳晏手臂.还伤了之桃.

    “你不信就去问他.”

    “他是个傻子.”奉恩公脱口而出.

    季熙年想捂住上官淳晏的耳朵.可是为时已晚.听到傻子二字.上官淳晏顿时炸了毛.

    “谁是傻子.”

    上官淳晏倏然扑向奉恩公.边厮打边尖叫：“你说谁是傻子.”

    “淳晏.你疯了.这是你外公.”

    李泽也吓了个措手不及.连忙去拉.“上官乐.你还愣着干什么.你是想任由你儿子打死你岳父不成.”

    上官乐现在不敢惹淳晏.只能去一旁的上官尔雅求救.

    上官尔雅也无计可施.无奈地看向季熙年.

    季熙年沒好气地冷下脸.怒斥喊道：“上官淳晏.住手.过來.”

    简单的指令.上官淳晏立即作罢.乖乖地又回到季熙年身边.

    那样子十足的忠犬回到主人身边求抚摸.

    本來正看好戏的季苍子见到这一幕也微微愣住.真是好手段.

    怎么做到的.

    别说是季苍子了.连上官尔雅都啧啧称奇.

    上官乐擦了一把冷汗.更是感激何大夫.他急忙上去扶地上的奉恩公.却被对方一把推开.

    “上官乐.此事我和你沒完.”

    “泰山大人.小婿心里也很苦啊……”上官乐状似地擦眼泪.

    奉恩公怒发冲冠.在他被扑倒的那刹那已经决定鱼死网破了.

    “少给我惺惺作态.”

    说着.他从怀里掏出一份血布.

    啪地一下扔到上官乐的脸上.奉恩公戟指怒目.“你给我好好看看这是什么.说什么娇娇重病.分明是你把她给幽禁.说什么淳晏染病.分明是你发疯砍伤了他.不仅如此你还伤了之桃.”

    上官乐听到奉恩公这么说.心里抖个不停.拿起那血书更是浑身战栗.

    “这……这分明是栽赃陷害.”

    上官乐说的是血书上的东西不实.如果这真是李氏所写那她分明掩去了真相只把自己说的可怜.并沒有说她做的那些不要脸的勾当.

    “到现在你还有脸说是栽赃陷害.”奉恩公更气.“这是娇娇的字体难道有假.如今淳晏确实受伤又……认不得人.难道是我胡说的.事到如今.你还想狡辩.你的良心被狗吃了.之前我一直想给你个坦白的机会.可是你一而再再而三地推脱.老夫也无需再给你留脸面.如今长公主和二皇子都在.她们自当我会为我做主.”

    血书嘛……

    上官尔雅看也不看.只斜看了眼一直垂眸的上官云珠.

    说起來上官云珠做事还挺小心.找了个讨饭的花子把血书送给奉恩公府.如此一來她就从此事摘得干干净净.

    像是感觉到她的视线.上官云珠突然抬头.可是看过去.对面的少女却在低头吃茶.

    其实上官云珠的注意力并不在尔雅身上.她只是好奇为何从进屋到现在之桃一直不说话.

    毕竟府上的人无人不知李氏被关起來.也是那日之后府上从里到外都被上官尔雅换了个遍.

    美其名曰是保密.

    根本是变相的是掌控恭王府.

    虽然上官尔雅现在的势力不容小觑.但总不能连上官之桃都不为自己的亲生母亲说话吧.

    她总觉得这其中和上官尔雅有关系.

    在血书面前.上官乐乱了马脚.脸涨得红红的.他觉得自己不仅被冤枉.背负罪名.还不能把李氏做的坏事当众说出來.

    那滋味别提多难受了.

    看着上官乐那张五颜六色交替变换的脸.上官尔雅欣赏了好一阵.心情不能再愉悦后才慢悠悠起身走到上官乐身边.

    上官乐见上官尔雅过來.看着自己女儿那张淡漠的脸.之前臆想她的那些不好之处立即化为乌有.

    简直是看到了救星一般.

    上官尔雅沒去看上官乐发光的眼睛.只是拿过那份血书.仔细看了一下.噗嗤一声笑了.

    奉恩公瞪大了眼.咬牙切齿道：“尔雅郡主.我女儿和外孙这么凄惨.你觉得很好笑吗.”

    “是挺好笑的……”上官尔雅见奉恩公马上要杀人了似的.这才好心地举起血书.懒洋洋道：“我是说这个故事编的很好笑.奉恩公哪里得到的.这种谗言也信.”

    “你胡说八道.”奉恩公怒道.“你居然怀疑这血书的真假.我女儿的字我还是认得的.”

    上官尔雅笑道：“难道奉恩公不知道字迹是可以模仿的.奉恩公还是不要被有心人利用了.”

    “可是这血书上的事哪一件不是事实.”

    “都不是事实.”上官尔雅收起笑容.“母亲不是被关.而是生病隔离不能与外人接触.而淳晏为何沒了手臂.刚才也解释的很清楚了……”

    她故意沒把话说完.果然对面的奉恩公立即道：“还有之桃呢.之桃被刺伤.这可做不得假吧.”

    “哦.有这事吗.”

    上官尔雅不紧不慢地又看了遍.唔了一声.“血书上是这么写的.”

    “之桃可沒生病吧.”

    “沒有.”

    “那她身上若是有刀疤的话.你们可别说是她自己刺伤的.这种骗小孩的话老夫可不信.”

    “所以呢.奉恩公当真信血书上写的.”

    “当然.这可是我女儿的亲笔.”

    上官尔雅歪着头叹气.“要说几遍您才信呢.这是假的.”

    “少來这套.”奉恩公也豁出去了.“只要证明之桃身上有刀疤.那必然就是上官乐迫害我女儿的子女.到时候……”

    “到时候什么.到时候沒有又怎么说.奉恩公.还是别查了.对大家都有好处.”

    上官尔雅越让步奉恩公越觉得她是心虚.“必须查.”

    “这……”

    上官尔雅垂眸.露出为难的神色.

    奉恩公冷哼.“怎么怕了.只要查出之桃身上有刀疤.这血书就是真的.老夫一定会上大殿告御状.”

    “哎.既然如此.奉恩公请便吧.只不过你和李大人……毕竟是两个男子.去查看一个少女的腹部.怕是不好.”

    这时.长公主站起來.“为了公平.由我來验伤.”

    奉恩公抿了抿嘴角.虽然他也不信长公主.可是他更不相信其他人.

    “好……”

    上官尔雅走到上官之桃身边.轻声道：“之桃.你和长公主去旁边的耳房吧.”

    上官之桃嗫喏地抓着衣角摇摇头.“不.不要……外公.我身上沒疤痕的.”

    奉恩公看着上官之桃那可怜兮兮的样子.越发觉得她受了委屈.断定是怕上官乐以后会惩罚她.

    他忙道：“你别怕.如果查出來你父亲虐待你们母女.外公今日就带你们回去.”

    反正从今以后也不会再有恭王府了.

    只要打压了恭王府.一定能得到新皇的重视.

    他们奉恩公府有救了.

    哪怕要付出女儿一生孤苦的代价.他也绝不退缩.

    上官之桃始终低垂着头.亦步亦趋地跟着长公主离开.而杨嬷嬷也跟着前去伺候.

    沒再说话的上官乐早就紧张地手心直冒冷汗.尔雅到底想做什么.

    一旦被查出之桃身上有刀疤.那岂不是……

    可是事已至此只能看她有什么后招了.

    不知何时.在家事上.上官乐已经习惯听上官尔雅的话.

    对面的上官云珠抿了抿嘴角.看上官尔雅如此镇定.结果必然是沒刀疤.那有可能是擦了药膏.

    她并不在意结果.反正她只需要坐收渔翁之利就好了.

    上官云珠的目光忍不住又看向季苍子.这样的男子值得她捧上一颗心匍匐在他的脚下.

    不过片刻.长公主冷着脸先走了出來.

    奉恩公急切地问：“怎么样.”

    长公主的神色十分难看.“沒有刀疤……”

    还不等奉恩公说不相信.长公主又道：“何大夫你还是去看看吧.之桃郡主的身上全是脓包.似乎……”

    ...

    ...

    