
    刹那间.屋里死一样的静默.

    奉恩公再一次听到那轰然倒塌的声音.不是因为上官之桃沒有刀疤.而是她也染上病.

    那病可是传染的.刚才他离之桃还那么近.

    万一……万一……

    奉恩公连退了好几步.脸色煞白如纸.他那样子显然是信了长公主的话.更信了恭王府正流行一种病.

    季熙年听长公主这么说.也十分配合地去了耳房.

    奉恩公比先前还心急如焚.他想知道结果.

    上官尔雅扶着上官乐走到一旁坐下.父女俩相视一眼.上官乐赞许地点点头.

    原來尔雅用的是这一招.不管长公主是不是有意帮忙.至少能吓唬住奉恩公那个老不死的.

    上官尔雅见奉恩公如石雕似的.好笑不已.她走到长公主面前轻声道：“难为您了.不过长公主别怕.这病虽然传染.但只要及时喝了专门的配药能抑制住.我母亲是发现的太晚才……”

    这话虽然是对长公主说的.奉恩公的耳朵却竖的高高的.提起的心稍稍落定.

    一旁的上官云珠眉头紧蹙.她不是低估了上官尔雅的能耐.而是永远猜不到她的手段.

    她捏了捏拳.趁着沒人注意走到季苍子身边.声音极低道：“一定是用了去疤的药.我记得尔雅有的.”

    季苍子哼了声.嘴角微动.“那根本不是上官之桃.”

    虽然沒人注意到他俩的交谈.可是这屋里的声音又如何能逃得过上官尔雅的耳朵.

    季苍子是知道这点的.他既然说了就是要让上官尔雅知道.

    他看出來了.看出上官之桃是假的.

    季苍子是要告诉上官尔雅.瞧我能看出你的把戏.我们很相配吧.

    上官尔雅眼皮子都沒抬.就听到季熙年走出耳房的脚步声.

    “怎么样.”李泽主动替父亲说出疑虑.

    “确实是染病了.不过三小姐的病还未到很严重的地步.与你们接触时间尚短.只要喝了我配置的药汤就好.”

    也就是说真的得病.那这屋子……

    奉恩公想到此.立即就要往外跑.上官尔雅急忙拦住.“奉恩公别急着走啊.喝了药对你身体好.”

    喝药.

    奉恩公是不会喝的.他还怕他们下毒呢.

    “不喝.我要是病了自会看大夫.”

    “那我给您送到府上.”

    “……”

    奉恩公根本不想再多呆一刻.急匆匆地往外走.

    季苍子起身向长公主行礼.“侄儿也送姑姑回去吧.”

    “不了.我喝了药再走.我怕死哟.”长公主自嘲地撇撇嘴.

    “那侄儿就告退了.”

    “殿下.那老臣送你.到时候药我会亲自请人送到府上.”

    季苍子侧目.淡淡一笑.“那就烦请尔雅郡主送去吧.其他人我也信不过.”

    上官乐一愣.好似想到什么.笑吟吟地连连称是.然后亲自去送季苍子.

    一出门.上官尔雅就喊來杨嬷嬷.“送二小姐和少爷回房.”

    上官云珠拍了拍身上莫须有的灰.长公主还在屋内她也不好多说什么.只笑了笑.“姐姐.我可真是羡慕你.”

    羡慕吗.

    根本是嫉妒.

    嫉妒到骨髓里了.

    尤其是看到季苍子亲自嘱咐上官尔雅去送药.她嫉妒地都要发狂.

    今日的计划明明是她出的.为什么到最后被高看的却是上官尔雅.

    上官尔雅看也不看她一眼.只对杨嬷嬷道：“以后就让二小姐在自己院子里呆着.若是染了病到处跑不好.”

    这也就是变相的软禁了.

    上官云珠咬牙.凑到上官尔雅面前.“算你狠.但是你不会得意太久.”

    “那好.妹妹有本事也让我输一次.”上官尔雅笑笑.

    “哼.”

    上官云珠扭头离开.

    上官尔雅笑着上前给长公主行礼.“今日让您见笑了.”

    “我高兴还來不及.下次有好戏记得叫上我.我每日在府上可闲得发霉了.”长公主看得出上官尔雅的心机和算计.但她也能分清谁是好坏.

    她不仅不会因此讨厌上官尔雅.反而觉得季熙年身边就该有这样的一位女子帮衬他.他们的日子才会好过.

    一旁的季熙年见姑姑喜欢上官尔雅.也觉得甚是开心.

    屋里的几个人又说了会话.季熙年才满心不情愿地和长公主离开.

    上官尔雅沒去送.而是到了耳房.看着坐在炉边烤火的“上官之桃”.

    那人见到上官尔雅进來.笑着吐了吐舌头.“大小姐.奴婢刚才的表现如何.”

    “做得好.”

    上官尔雅上前给她摘去面具.面具下露出的赫然是青微的脸.

    她看着手中上官之桃的面具冷笑不已.欢喜能易容成上官之桃想享清福.却绝对想不到正是这张脸会把她推向另一个深渊.

    ※※※

    且说上官乐亲自送季苍子出门.一路上都能听到上官乐不停地道歉.

    “二皇子.微臣一定会让小女亲自把药送到贵府.”

    上官乐又再三保证.“今日的事让您笑话了.您身体有皇家照拂一定不会被传染.请您放心.”

    季苍子笑笑.“恭王爷客气了.本皇子不是那种贪生怕死之人.只是……”

    他微微一顿.上官乐心里咯噔一声.不知道季苍子接下來会说什么.

    毕竟今日季苍子突然拜访.期间也沒说几句话.他总是觉得有些蹊跷.

    正所谓无事不登三宝殿啊.

    “本皇子來此其实正是听闻了街头巷尾的一些传闻.好在今日也证实了恭王爷的清白.不过毕竟对你影响不好.你知道父皇最忌讳臣下治理后宅不利.引人笑话是小.沦为诟病就不好了.”

    “是是是.二皇子教训的对.”

    “可是今日经奉恩公这么一闹.你是有理之人反而落人话柄.想他奉恩公今日沒见到恭王妃.回去一定还是不满……”季苍子看着对面男子低垂的头.勾勾嘴角.“本皇子是替恭王爷觉得可惜.父皇在一王二公里最重视贵府了.若他们闹到父皇那里去.对你反而不利.”

    上官乐连忙道：“皇恩浩荡.只是今日的事确实是奉恩公胡闹啊.请二皇子务必要为微臣说几句好话.”

    “这是沒问題的.不过……本皇子到是觉得.明明王爷在理.哪能容其他人先告御状.”

    “二皇子的意思是……”

    “恭王爷是聪明人.如今奉恩公也不过是个空架子.宫里的那位娘娘已经是过气的太妃了.恭王爷还怕什么呢.”

    上官乐猛地抬头.季苍子微微一笑.然后告辞离开.只留下一脸若有所思的上官乐……

    季苍子出了恭王府骑马而去.这大街左右住的都是达官贵人.二皇子骑马也无人置喙.纷纷让路.

    刚经过一辆马车.季苍子就听到有人喊道：“二皇子.请慢一些.”

    季苍子飞快拉住缰绳.低头一看.发现竟是奉恩公府的马车.李泽挑开帘子探出头來.

    “二皇子.能否进马车一聊.”

    这本不符合规矩.但李泽也沒办法.又添了句.“我父亲身体不大好.请您谅解.”

    季苍子笑笑.也并不介意.利落地下马.然后钻进马车里.

    他见奉恩公和李泽要行礼.季苍子随意地摆摆手.“两位就不要客气了.”

    奉恩公感激地苦笑.“谢二皇子体谅.”

    “奉恩公可好.若是有什么话.我去你们府上也行.不如先回府找大夫看看吧.”

    季苍子瞧着奉恩公的面色比之前还苍白.心知就算沒过病气.也受了不少的惊吓.

    而这一切都是拜上官尔雅所赐.

    其实季苍子在场看得明明白白.上官尔雅先让奉恩公动气.又在对峙时让奉恩公沒了底气.到最后还故意用什么病來吓唬人.

    如今看着奉恩公的形容……不得不说上官尔雅每一步都算计精准.而且很成功.

    连向來狡猾的老家伙奉恩公都不是那个小丫头片子的对手.季苍子居然一点也不同情奉恩公.

    不要妄想他会被上官尔雅的狠毒所吓退.恰恰相反.这只会激发他一定要得到上官尔雅的决心.

    奉恩公有气无力道：“二皇子放心.我沒事.不过是着了那臭丫头的算计.我一定不会放过她的.”

    “奉恩公.她应该也有苦衷.”

    “她有什么苦衷.”奉恩公有些不满.但想到对面是季苍子又觉得自己失言.“二皇子微臣……”

    季苍子并不介意.“奉恩公有沒有想过.她也不过是个小丫头.如果沒有人撑腰如何敢那么胆大妄为.毕竟恭王府当家做主的是恭王爷.就算恭王妃真的被软禁.若是恭王爷不同意尔雅郡主哪里敢造次.奉恩公您老要对付的不应该是那小丫头.而是……”

    “恭王.”奉恩公咬牙切齿道.“二皇子说的不错.这一切都是上官乐的主意.”

    “要救出恭王妃只有揪出幕后黑手.”

    “只有奏请皇上……”

    “父皇也管不了你们的家务事.别忘了父亲最近对贵府的态度……再者说若证实恭王妃真的是病了.到最后父皇只怕就不会申饬贵府那么简单了.”

    奉恩公眯了眯眼.想到新皇最近那不冷不热的态度他的心就更凉了.

    他知道新皇这是过河拆桥.既然对方不仁那就怪他不义了.

    奉恩公浑浊的眼睛里闪烁着精光.他看向季苍子的目光带着了几许热切.“二皇子说的是.若老臣事成.定会亲自给二皇子磕头谢恩.”

    磕头谢恩.那可是皇帝之礼……

    季苍子嘴角的弧度更深.他等着呢.

    ...

    ...

    