
    斩了手臂.

    其实……也沒那么恐怖.

    只不过这话从上官尔雅的口中就带着几分诡异的感觉.

    因为她是一个十五岁少女啊.哪家的千金小姐会像她一样说出刚才那番话如此的漠然.

    明明说的是极其残忍又血腥的事.在她口中却是另一幅优美的画卷.

    就好似天气不好.下雪了而已.

    这让屋里不了解上官尔雅的人察觉出她的冷血和无情.

    其中还包括上官乐.

    连她的生父都像是在看一个陌生的人.

    那……真的是自己的女儿.

    是.虽然上官尔雅能掰出一个天衣无缝的谎言.是挺让他觉得欣喜.

    可是人的欣喜时间只不过是短短的须臾.甚至比烟花停留还要短暂.等烟花冷却.欣喜褪去.剩下的却是无尽的恐慌.

    上官乐在很早就发现上官尔雅变得不同.但是他只以为女儿是长大了.懂事了.事实上也确实如此.在四个子女的事情上.他对上官尔雅操心最少.也最放心.

    可是这放心背后却掩盖了一些事实.让他忽略掉上官尔雅过分的成熟.这让上官乐突然有了一种无法掌控.甚至不敢掌控的感觉.

    他并不是怕自己的女儿.而是……

    上官乐茫然了.那种感受他说不出來.也不会说.

    总之他不喜欢.

    上官乐沉默着.只是间接地认同了上官尔雅的说辞.

    他微微抿嘴的动作.早就落在上官尔雅的余光之中.她察觉出上官乐的异样.但心里并不在意.

    一个自私的父亲难道还指望着所有人都要迎合他的喜好去活着.

    那不是天真.是愚蠢.

    上官尔雅还在直视季苍子的眼眸.这一眼让他们彼此都觉得陌生.

    季苍子从未读懂过上官尔雅的心思.而此时上官尔雅也探究不出季苍子到底想做什么.

    突然.有一个人影挡住了两个人的目光.

    上官尔雅的视线上移.就看到对面那张普通的脸.略带褐色的眼眸下尽是席卷的残风.

    可是她不仅不害怕.反而想笑.要不是有外人在场.上官尔雅早就跑过亲捧着那张吃醋的脸又亲又咬了.

    每次季熙年吃醋都会露出这幅表情.在上官尔雅看來十分可爱.

    可惜的是除了长公主.沒人知道眼前之人是季熙年.

    这一切也多亏了上官尔雅.她提出每次易容时一定要把眼睛给变幻下.不然就凭着季熙年那双冷傲的眼早晚会被眼尖的人认出來.

    季熙年研究了许久.上官尔雅根据前世眼镜的设计提出构想.两个人找來西域的极品琉璃磨成很轻薄的片状.然后贴在眼珠上就能改变原本的颜色.

    所以就连聪明如季苍子也看不出來.

    季苍子微微蹙眉.不明白这突然冒出來的男子到底想干什么.因此也看不到上官尔雅眼底的笑意.

    一旁的奉恩公缓了好几口气.才找到自己的声音.颤抖道：“你们居然砍了我宝贝外孙的手臂.”

    季熙年本就生气.听到奉恩公这老头居然这么说.更是沒好气地拔高声音道：“奉恩公.你年纪大了是不是患了耳疾.要是有病我可以帮你看看.”

    李泽不满道：“大胆.你居然这么和我父亲说话.”

    季熙年故意用另一种音调冷笑.“我哪句话说的不对.不然奉恩公怎么会听不懂人话.尔雅郡主说恭王府的小少爷是得了病才会斩手臂.”

    “得了病也不用这样吧.”李泽瞪向上官乐.“我看分明是有人残害自己的孩子.”

    “虎毒不食子.若是残害自己的孩子.要一只手臂有什么用.”

    季熙年说完很自然地走到上官尔雅身边站着.

    季苍子的眉头皱的更深.不知为何这个举动总让他觉得对方是在宣誓主权.

    “你是……”

    上官乐这才回过神.他先一步回答：“这是我们府上请來给贱内看病的何大夫.”

    “何大夫.”季苍子看向对面.总觉得眼前的男子怪怪的.冷冷道：“恭王爷.贵府出了这么大的事.你怎么不找太医來诊治.”

    “对啊.”李泽也变得咄咄逼人.“一个乡野大夫哪里比得上御医.”

    上官乐一时又找不到话说.上官尔雅回答道：“御医是给皇家看病的.虽然我们恭王府和各府有特权能请來御医一二.但母亲得的病需要常住在府上.我们恭王府不能逾越.就连御医也不敢不恪守职责.就是之前奉恩公大病不也是请了相熟的大夫诊治.再者说你们怎么知道我们沒请过御医.只不过御医都无法医治.必须由得过此病之人才可.”

    这次轮到李泽被噎住.

    奉恩公接话道：“那也用不到斩了淳晏的手臂吧.”

    “最先不是说过了.得此病者一旦传染就会长包化脓.若是严重起來.身体的四肢都不能留.只有斩了手臂才能保住性命.”

    季熙年越发不耐.“回头我还是上贵府给您老看看耳朵吧.别人的话好像都听不见似的.”

    “用不到.”奉恩公气得跺脚.“老夫才不会用一个乡野医生.你就给那些不入流的人看病吧.”

    这话连恭王府的人都骂进去了.

    好久不说话的长公主正喝茶.把茶盏重重一放.“本公主看奉恩公不仅耳朵不好.连说话都是沒分寸.本公主正打算请何大夫给简王看病.奉恩公这话是在骂简王不入流.还是说本公主想害简王.”

    欲加之罪何患无辞啊.

    奉恩公差点眼泪纵横.哆哆嗦嗦地解释.“不是.老夫……我不是这个意思.”

    在长公主面前.奉恩公哪里敢自称什么老夫.

    在季熙年说话的时候.季苍子一直打量着他.可是无论怎么看都沒找出什么破绽.

    “既然如此.还是先请几位小姐和小少爷过來看看.见面把话说清楚.大家的误会也就解开了.”季苍子似笑非笑地看着季熙年.“到时候这位何大夫的医术大家也会了解.”

    其实众人说话的时候.上官尔雅已经吩咐人去请了.

    季苍子说完走到长公主身边坐下.上官乐连忙请人上茶.然后把奉恩公也请到另一侧坐好.

    丫鬟们上完茶.屋里的人也沒话可说.正是尴尬时.就看到门外杨嬷嬷领着二女一男走了进來.

    杨嬷嬷目不斜视地给上官乐请安.“王爷.小姐们和少爷都來了.”

    只见走在最前面的上官云珠率先行礼.“给父亲请安.”

    上官乐面无表情地点点头.然后看向她身后略有些柔弱的上官之桃.

    他想关心之桃的伤势如何.可是目光触及到低垂着头的上官淳晏满肚子的话都化为乌有.

    这些日子他刻意回避见这姐弟俩.心中除了满心的愧疚外.更多的是无奈.

    上官乐很害怕面对.既不知道该如何安慰他们.又担心他们问及李氏不知道如何开口回答.

    事已至此.还能说什么呢.

    上官乐随意地挥了挥手.“去见过几位长辈.”

    上官云珠笑了笑.落落大方地给屋里的其他人行礼.虽然沒见过长公主.但也听说今日长公主在府上做客.

    最后她的目光看向季苍子.面对他一如既往的冷漠.上官云珠也只是淡淡一笑.不悲不喜.从容不迫.

    本就长着和上官尔雅一模一样.那气度上更相近了几分.

    看得季熙年是连连皱眉.

    这个女子是在刻意学尔雅么.

    东施效颦.

    季熙年厌恶地眯起眼.上官云珠一定不常照镜子.她的骨头都透着发臭的黑.

    上官尔雅见季熙年紧绷着下巴就知道他的心思.

    其实她把云珠叫來就是想看她和季苍子耍什么把戏.一点也不介意云珠模仿自己.

    每个人都是**的个体.谁又能完全代替自己.

    到最后反而落得一身骚.

    上官云珠在前面行礼.上官之桃和上官淳晏沉默着跟在后面照做.

    今时今日的上官云珠确实像脱胎换骨.重新做人了一般.不复往常的唯唯诺诺.活脱脱像是个嫡女的做派.

    等礼数做完.奉恩公终于忍不住上前.一只手拉住上官之桃.当另一只手拉向上官淳晏时.却抓了个空.

    他的心顿时就像点燃的炮仗.轰地一声爆炸.

    “淳晏.我的乖孙儿.”奉恩公顾不上老脸.一把抱住上官淳晏哀嚎起來.“让你受苦了……”

    可是不等他说完.就听另一道更加刺耳的尖叫响起.

    “啊..”

    上官淳晏一把推开奉恩公.吓得抱着脑袋往后退.“你不要过來.不要过來.”

    那一下直接把奉恩公推倒在地.差点撞散了他的老骨头.

    奉恩公震惊地看着上官淳晏.只见上官淳晏满脸惊恐.“你谁.你谁.”

    “我……我是你外公啊.淳晏.你不认得外公了吗.”

    上官淳晏却像是听不见他的话似的.捂着头四处乱瞄.当他看到季熙年时.飞快地跑过去扑进他的怀里抱住.瑟瑟发抖道：“这里好多坏人.”

    季熙年的嘴角几不可见的抽了抽.但还是和煦道：“淳晏.那真的是你外公.”

    ...

    ...

    