
    也不知道是那些吻起了作用.还是上官尔雅的求饶让季熙年心软.

    总之.季熙年还是停下來.定定地看着怀里满脸粉扑扑的少女.忍不住低头加深了刚才的吻.

    这一次.上官尔雅才是真的想求饶……

    因为季熙年的吻总是那么的长.像是要吸干她嘴里的所有玉液.像是要席卷去她的所有气息.像是要把她吃进肚子里……

    就是要吻到天荒地老.吻到她沒了力气瘫软在季熙年的怀里.吻到季熙年就要把持不住他才嘎然而止.

    季熙年强忍着冲动趴在上官尔雅身上叹息.“差一点……”

    上官尔雅抚了抚他的后背.笑了笑.“我相信你的定力.”

    季熙年隔着衣服咬了口她的山丘.“你个小恶魔.我以前一直以为自己是有定力的.直到遇到你……我就觉得那都是狗屁.”

    “简王你好粗鲁.”

    “有意见.”

    “不不……挺喜欢的.”

    季熙年傲娇地哼了哼.像极了炸毛的狮子.

    他发泄了一通也渐渐找回理智.双臂支起俯瞰向上官尔雅.“你为什么突然想在这个时候离开.是不是发生了什么事.”

    季熙年忽然有一丝惊觉.他怎么后知后觉到现在才问这么至关重要的问題.

    上官尔雅弯起眼眸笑吟吟道：“一切都很顺利.不是吗.”

    季熙年却眯起眼來.冷冷道：“有个意外.季苍子从中作梗.让奉恩公死得更惨.他是不是还做了什么.”

    说起这个季熙年就有些恼怒.本來计划尔雅的计划是让奉恩公上奏.他在去找人挑唆太妃闹事.新皇必然会不喜奉恩公.不管到最后会不会褫夺爵位.奉恩公府都会一蹶不振.李氏也再无依靠.

    可是季苍子从中横插一手.反倒让奉恩公一门彻底沒落.

    这次是彻底让他利用了一把.还得了个大便宜.

    上官尔雅撇撇嘴.“你应该问我有沒有让季苍子吃亏.”

    季熙年挑眉.“他沒去抓奉恩公……是你做的.”

    “只是给他一点小小的回敬.”

    上官尔雅起身.与季熙年并肩坐着.“我以为他只是想借机对付奉恩公向皇上邀功……后來我仔细想了想.原來他做了两手准备.如果奉恩公真的成事了.恭王府倒台同样也可以邀功……”

    “他那是异想天开.”季熙年嗤笑了声.“我到是觉得现在最大的赢家反而是你父亲.瞧他这两日开心的.”

    上官尔雅只是跟着淡笑了下.并未接话.

    季熙年抱着上官尔雅问道：“你刚才说和我离开的话当真.”

    “当真.”

    季熙年仔细地看着上官尔雅的眉眼.“这里的一切你都能放下.”

    上官尔雅笑道：“有什么放不下的.”

    沒有任何破绽.心甘情愿.回答诚恳.

    可是越是这样季熙年越无法安心.他笑叹了声.搂着上官尔雅道：“我知道你是为我着想.可是这里你还有事情沒办完不是吗.不用担心我.我身体很好.会一直陪着你.看着你达成心中所愿.只有这样你才能无怨无悔地离开.”

    上官尔雅在心里微微叹气.不再说话.

    夜已深.上官尔雅依旧沒睡.

    傍晚季熙年的话一直回响在她的耳边.其实她有时候活得很自私.季熙年以为她是为了自己离开.可是上官尔雅十分清楚除了这个.还有其他原因.

    屋内一灯如豆.玄机悄无声息地跪在地上.

    上官尔雅笑叹道：“玄机大叔.你这样很吓人.”

    玄机低声问道：“大小姐真的离开.”

    “难道想想还不行啊.”上官尔雅沒好气道：“现在李氏只剩一口气.和活死人也差不多.等我离开后.就给她吃一吃当年害死祖母的那颗人参……也让她尝尝祖母的痛苦.”

    “可是……”玄机欲言又止.看似解决了李氏.但还有一大摊子事沒有解决.大小姐为何突然想离开.

    上官尔雅不满地努了努嘴.“我也有累的一天.你就当我是发牢骚好了.”

    玄机才不会认为大小姐是真的发牢骚.一定是出了什么事.

    “大小姐.属下愿意为您分忧.”

    上官尔雅微微一笑.“大叔已经为我做了很多.其实我知道还有很多事沒有解决.我只是在想等事情都解决完后.脱身反而更难.”

    “这点大小姐放心.地下兵团一定竭力护送您出去.”

    上官尔雅当然知道地下兵团的能力.而且她更相信自己.只是办到一定会付出很多代价.

    想到此.上官尔雅又回想起那日在季苍子的门房里.她离开前季苍子无声说的那句话.

    那我们拭目以待吧.

    头一次.上官尔雅不想给季苍子任何机会.直接杀死了事.省得他再耍新花招.

    尤其是上官尔雅有种预感.季苍子不会再善罢甘休.

    她并不是害怕了他.而是有一种深深的厌恶.

    再者说.季熙年的病实在不能拖得太久.

    世上沒有两全其美之法.上官尔雅在报仇和季熙年的性命上.她更看重后者.

    反正对付季苍子有的是时间……

    沙漏流尽.上官尔雅换了个新的方向.她努力摒弃负面的情绪.深吸了口气.

    她知道身后的玄机还沒走.不由笑道：“大叔你放心.我不是半途而废的之人……有些人有些事也许是实在让我提不起任何兴趣.才会觉得沒意思.”

    玄机并不太懂上官尔雅的意思.但见她笑了也如释重负.

    诚如大小姐说的报仇并不是目的.但事情并沒有做完.而新的一年才刚刚开始……

    冬去春來.万物复苏.然而在国丧期内所有娱乐都不能进行.

    哪怕是上官乐得了新皇的嘉赏也并未宴请.现在府中所有中馈事宜上官乐全交给上官尔雅打理.一切都井井有条.所以大多数时间上官乐还是去外室那里.只是偶尔回家.

    之前因为家中有大小病号.季熙年借口不走.后來又因上官淳晏舍不得他.上官尔雅禀告了上官乐.上官乐特意开了个小院让他留下來陪自己的儿子.

    上官淳晏实在是上官乐的一块心病.只要上官淳晏高兴.让上官乐做什么都乐意.

    上官尔雅大门不出二门不迈.整日在百合园里掌管恭王府大小事宜.她的两个妹妹也只能乖乖学她一样.也就是间接地被软禁.

    恭王府内一片祥和.季熙年还是照样天天去百合园与上官尔雅聊天说话.

    “大小姐.简王來了.”子涵笑道.

    季熙年每次來百合园都是以真面目.

    上官尔雅头也不抬.继续看账本.“殿下.我们府上可不养闲人.”

    “请大小姐吩咐.”季熙年半跪在地.

    上官尔雅这才抬头看向地上目若朗星的男子.忍不住笑着抬手摸了摸他的下巴.

    啧.手感真好.

    季熙年跟着抽了抽嘴角.又被这丫头调戏了.

    上官尔雅微微一笑.低声在季熙年耳边说了几句.然后拍了拍他的肩膀.“就看你的了.熙年哥哥.”

    说完.她调皮地眨了眨眼.

    直到季熙年出了门都觉得晕晕乎乎的.他抬手摸了摸自己的心.这里一定是被上官尔雅下了蛊.

    子涵给上官尔雅换了杯茶.笑道：“大小姐.简王真的能问出來吗.”

    “谁知道.”上官尔雅摊手.

    “那您……”

    上官尔雅笑了声.“我们对欢喜软硬兼施都沒办法不是吗.索性换个男人去试试.”

    提起这个子涵咬了咬牙.“那个欢喜还真是有本事.无论奴婢用什么手段都撬不开她的嘴.她好似什么也不怕.”

    “足以见得欢喜之前一定受过残忍的训练.”

    上官尔雅靠坐在软榻上.其实她也不想为难欢喜.谁让她油盐不进.那就换个人试试看咯.

    ※※※

    秋水居内.已经换回何大夫的季熙年推开房门.易容成上官之桃的欢喜猛地回头.看到是他冷冷道：“上官尔雅是沒人了吗.居然派你來问话.”

    季熙年抱着双臂靠在门框.目光森然地看着欢喜.

    欢喜之前也见过季熙年几次.还从來沒见过他露出这样可怕的眼神.

    “你……你想干什么.”欢喜手无缚鸡之力.之前她能挺过上官尔雅指派來人的手段.无非是因为之前她尝试过更厉害的.

    她也清楚以上官尔雅的手段一定会更厉害.可是她沒有那么做.无非是不想让她身上有伤疤落人口实.

    可是今日再见这个什么何大夫.只是被他看一眼.欢喜就感受到无名的压力.

    好半晌.季熙年才冷冷地开口.“邪医付勇和你什么关系.”

    欢喜本就被盯得浑身直冒冷汗.现在听他如此问身子猛地一颤.

    “你……你说什么.我听不懂.”欢喜死死地咬住后牙槽.

    季熙年也不愿意废话.直接走到欢喜面前.吓得欢喜连连大叫.“你不要过來.”

    欢喜正坐在床边根本无路可退.季熙年步步紧逼.她只能喊道：“你想干什么.”

    “既然你不愿意说.那我直接撕开你的假面.只要证实了你的面具有一百零八根的银丝线.我就知道你的身份.”

    “你……”

    欢喜见季熙年当真要撕自己的面具.立即捂住脸喊道：“我……我说.”

    