
    听欢喜这么说.季熙年只稍稍往后侧了一小步.欢喜见准时机抬起右手.撒入空中的药粉不多.香味却十分异常.瞬间就吸进身体里.

    季熙年不躲不闪.欢喜却以为他是被吓住了.不由有些得意道：“哼.你以为这样我就怕了你不成.”

    她笑嘻嘻地摸了摸自己的脸.斜睨了季熙年一眼.“这可是我的命根子.怎么可能随便让你掀开.即使上官尔雅想从我这里问东西也不会轻易摘下我的假面……不过那女子倒是个有分寸的.呵呵……但是就算她再怎么大费苦心我也不会……”

    欢喜越说越得意.忽然觉得有些不对劲.那暗香的作用是让人闻了会昏倒.即使量少也让人浑身无力.那个男子……

    她不可思议地回头.就见季熙年一脸冷凝地盯着自己.欢喜立即意识到他根本沒有中招.

    “怎么可能……啊..”

    季熙年已经不耐烦地伸出手抓着欢喜的脖子拎了起來.冷冷道：“自以为是.你最好现在就告诉我一切.不然我的耐心是有限的.”

    欢喜涨红了脸.喘息道：“你到底是什么人.”

    “五.”季熙年已经开始倒计时.

    “你……”

    “四.”

    “咳咳……”

    随着倒计时.季熙年的手越來越紧.欢喜的双脚已经离地.她感受不到呼吸.

    “三、二……”

    欢喜已经放弃挣扎.死对她这种人來说不可怕.

    到最后的数字.季熙年厌恶地把欢喜摔到一旁.

    嘭地一声.欢喜的身子撞到了墙上.

    “呵呵呵呵……”欢喜发出冰冷地低笑.“我知道上官尔雅是不会杀了我.如果杀了我.那上官之桃也会死.哈哈哈……”

    她就是在赌上官尔雅的目的.

    杀她很容易.上官尔雅想得到的是她的秘密.

    季熙年的目光更加冰寒.这个女人果然很顽固.

    欢喜的嘴角被撞出血痕.她抬手抹了一把.讽刺笑道：“不过你还有点本事.在暗香面前居然无事.”

    季熙年当然不会说自己是百毒不侵的体质.

    他缓缓走到欢喜面前.俯视着这个明明卑微到骨子里的女子.却带着别人的面具嚣张的活着.

    好半晌.季熙年才冷冷开口：“付勇有个女儿……”

    欢喜嘴角带血.季熙年能很清楚地看到她狠狠地抽搐.

    季熙年继续道：“当年付勇在西域被一个女子所救.他二人日久生情后产下一女……那女婴就是你吧.”

    “付勇是谁.”欢喜冷笑.“我听不懂你在说什么.”

    季熙年冷眼道：“你不承认不要紧.那你只听着就好.二十年前.付勇独身一人离开.当时那女婴才刚满周岁.那女子独身一人带着女儿自是不好过.她以为付勇会回去.可是她等了很久沒有回來.后來她病重而死.那女婴长到十二岁时候被人抓去训练成舞女……”

    在季熙年说这些话的时候.欢喜的身子不住的颤抖.“不要说了.不要说了.”

    季熙年的话就如利剑.一刀比一刀深地插入欢喜的心里.

    “后來那女孩就杳无音信.”季熙年哪里会停.他就是要击退欢喜的心里防线.“付勇这一生最后悔的事就是离开那对母女.其实他找了很多年.甚至回到当初的地方却找不到她们.他很懊悔……”

    “我不相信.”欢喜突然大叫一声.“他懊悔.他懊悔当初为何抛妻弃女.说什么找人.如果真的用心找了.我何至于落到今天这地步.”

    季熙年的眸光一闪.冷冷一笑.“这事和你又有什么关系.看你年龄肯定不是付勇的相好.更不可能是他的女儿啊.据我所知付勇的女儿至少有二十岁了.”

    欢喜握紧双拳.好半晌才拼命挤出了几个字.“他……他是我的父亲.”

    季熙年眯了眯眼.“你如何证明付勇是你父亲.你看着明明只有十五六的样子.”

    就算戴了面具.身高也不能骗人的.

    “哈哈哈哈.”欢喜未语先笑.她的笑很夸张.夸张到泪流满面.“我如何证明.我根本不愿证明.谁想做那个抛妻弃女的女儿.我为什么看着这么小.都要拜付勇所赐啊.如果不是因为他离开.我怎么会被人贩子绑了.天天练柔术.被灌各种稀奇古怪的药.就是为了抑制我的身体成长.看着幼小的舞女……多么有卖点啊.”

    欢喜开始痛哭流涕.她叫嚣道：“怎么.你还不信.那你叫付勇出來啊.你知道我会易容.还看出我易容的阵法.你必然和付勇那老家伙有一定的关系.你就让他出來跟我对峙.”

    季熙年面无表情地开口：“他死了.”

    欢喜猛地怔了下.随即更加放肆地大笑.“哈哈哈哈……老天有眼.那个老家伙居然死了.他不是自称邪医吗.到最后还不是连自己都救不了.这是他的报应.”

    季熙年的嘴角越來越紧绷.欢喜满眼通红道：“如果不是他抛弃我和母亲.我何至于沦落到被卖到南梁來当舞女.这些年我受过那许多屈辱时.他有沒有想过自己还有个女儿受尽折磨.做舞女.为下婢我都认了.可是我偏偏还要被毁了这张脸.”

    说着.欢喜猛地撕裂那张假皮面具.因为是一百零八根的银丝线与头皮贴合.猛地撕下牵扯到皮下的肌肤和发丝结合处.立即鲜血模糊成一片.

    看着那假面下的半张脸.季熙年眉头都不曾皱一下.

    欢喜见状冷笑一声.“怪不得上官尔雅从不想着撕开我的假面.原來你们都看过了.”

    她冷冷地看着季熙年.“你知道付勇的那么多事.你和他是什么关系.”

    季熙年却不回答.只是道：“你走吧.换一张脸活着.”

    “什么.”欢喜觉得自己沒听清楚.

    或者说.她不明白这个男人是什么意思.

    季熙年耐着性子再说了一句.“离开这里.你可以做任何人.但绝对不可以是上官之桃.”

    欢喜更加意外.“上官尔雅会放了我.”

    她还沒说出上官之桃的下落呢.

    季熙年从怀里掏出一张面皮扔给欢喜.“滚.”

    他今天已经说了很多废话.只想快点回佳丽园与尔雅两个人喝茶.

    欢喜愣愣地看着手里的面皮.心中一动.立即道：“你是何勇的徒弟.”

    季熙年不答.

    欢喜只当他是默认了.她知道何勇的易容术只传一人.当年他也只教了自己些皮毛.后來都是她研究出來的.

    她冷笑了声.“难怪你知道这么多事情.可是我不会走的.”

    季熙年厌恶地皱起眉.欢喜还是不敢和他对视.咬牙道：“既然你知道了我所有的事.还害怕我什么.我要见上官尔雅.”

    说着.欢喜把手中的面皮扔给季熙年.“我可是你师父的徒弟.换句话说我还是你的小师妹.师兄这点忙都不帮.”

    季熙年看着她如此不知好歹.忽然笑了.

    欢喜被他那笑容骇住.她总觉得这样冷酷的男子一旦笑起來绝对会发生可怕的事情.

    季熙年把面皮收到怀里.冷笑道：“其实刚才的话我只是随便说说的.何勇当年并沒有去找你们母女.也不曾后悔过什么.”

    “你……”欢喜感觉自己无形地被踹了一脚.跌落万劫不复的深渊.

    这才是真相.比她的脸还可怖.

    伤在脸上.痛在心中.

    季熙年漠然道：“我并不知道何勇当年为何会离开.这些年也不想找你.但以你如今的所作所为.何勇沒选择错.自然.你也不是我的什么师妹.既然你不想走.那就好自为之吧.”

    他让欢喜离开并不是动了恻隐之心.而是上官尔雅想以此來换回真正的上官之桃.

    毕竟在上官尔雅心中.假冒的对手对决起來根本沒有快感.

    而季熙年刚才的话也是上官尔雅让他说的.如果换做别人欢喜根本不会相信.只有季熙年才能做到.

    他们也并沒有查出当年的事.只是根据欢喜会易容术猜测出她必然和何勇有关系.

    所有的话都是诈骗.上官尔雅让季熙年用言语击溃了欢喜的心理防线.

    屋里的欢喜在听到事实后.终于崩溃地尖叫发泄.

    她并不在乎何勇是死是活.在听到季熙年说何勇后悔时欢喜有些许欣慰.可是当她知道这都是假的.那才是真正的致命一击.

    欢喜沒日沒夜地重复着一句话：“我要见上官尔雅.”

    得到消息的上官尔雅正好暇以整地与季熙年晒春日的暖阳.

    佳丽园里.上官尔雅笑道：“算起來.欢喜当真是你的师妹.”

    “她不配.”季熙年哼了声.“可怜之人必有可恨之处.她是自作孽不可活.”

    他见日头移动.有阳光透过树叶照在上官尔雅的眼皮上.不由抬起手为闭目养神的上官尔雅挡了挡.

    季熙年姿势不变.说道：“你还留着她做什么.其实把她处理掉.上官之桃很好找.”

    “我不是担心上官之桃.”上官尔雅睁开眼.看到季熙年的动作.笑着弯起眼眸.一脸狡黠道：“相反.我要成全她.”

    ...

    ...

    