
    南梁的春天总是十分短暂.还來不及眷恋她的温暖.气温陡升就步入了燥热的夏季.

    恭王府的佳丽园地处偏僻.屋顶矮窗户少.十分闷热.

    季熙年命人天天送冰來.他还亲自拿着团扇给上官尔雅降温.

    “还热吗.”

    不等上官尔雅回答.季熙年蹭地一下站起來往外走.

    上官尔雅好笑道：“这是去哪.”

    季熙年冷冷道：“找你父亲聊聊.这破屋子怎么能住人.”

    “这些年都过來了.也不在乎这一时片刻了.”

    上官尔雅冲季熙年招招手.笑道：“等国丧期过去.我们就启程……”

    季熙年咦了一声.“之前我们不是说好……”

    “只是去为你找药.又沒说不回來.”上官尔雅淡笑.“你的病总不能拖着.”

    季熙年刮了刮上官尔雅的鼻尖.目光里满是宠溺.“你能抽出身來吗.”

    “山人自有妙计.”上官尔雅笑道：“只是你该准备一下才是.我离京容易.但是简王突然人间蒸发了可不好交代.现在国丧期各府不走动.等国丧期一过.少不得有人会想亲近你.”

    “我一个退位的皇孙谁敢过分招惹.新皇巴不得我早死早托生.”

    季熙年笑道：“到时候我就说出京治病就是.”

    上官尔雅点点头.继续低头看账本.她做这些事从不避讳季熙年.也只有他在身边自己的心才会安宁.

    季熙年有一搭沒一搭地摇着扇子.忽然道：“前几天我回姑姑那.她和我说新皇正在给梅朵物色夫君.”

    上官尔雅一愣.抬头看他.“新皇是想彻底让你们兄妹失去任何威胁.”

    “他是心虚才怕坐不稳皇位.”季熙年冷笑.

    “新皇想把梅朵赐婚给谁.”

    季熙年勾了勾唇角.“小丫头你这么聪明哪里能猜不出來.”

    上官尔雅张了张嘴.一副恍然大悟的样子.

    其实以新皇的心思并不难猜.先帝部下一王二公.如今奉恩公府已经不复存在.恭王府鼎盛.那就剩下辅国公府要对付了.

    上官尔雅撇撇嘴.“到最后剩下恭王府.才是真正的眼中钉.”

    “你在乎.”季熙年问.

    上官尔雅笑笑.“不.祖母不在.其他都是身外之物.”

    说到此.上官尔雅到是想起一件事來.

    这日晚膳.上官乐难得回家与上官尔雅一同吃饭.

    饭桌上.上官乐简单地询问了下最近府上的近况.话头不由问道李氏.“我听说最近天气热.她关在那里总是叫苦连天的.”

    “毕竟她向來娇贵.”上官尔雅笑笑.“父亲放心.我已经命人放了冰块散热.”

    “她不值得浪费钱.”上官乐略有些不满.

    “如今李氏还是您的正妻.若是她死了.云珠的婚事又要耽搁三年.”

    “我也知道这个道理.只是到了现在她还能给我添堵.实在让人怄气.”

    上官尔雅劝了几句.又道：“我已经命人给云珠添置嫁妆.她也很乖每日在屋内做女工.”

    “她难得这么乖巧.李氏管教的时候就只会惹是生非.”上官乐颇为满意.他看向上官尔雅的目光带着慈祥.“这些日子辛苦你了.”

    上官尔雅只是低头笑了笑.她看出來上官乐突然回來.还把她叫过來吃饭必定是有话要说.

    上官乐顿了顿又道：“你们三姐妹年纪一般大.如今云珠婚事已定.你身为长女才应该谈婚论嫁……”

    上官尔雅不语.上官乐笑道：“我知道我们有言在先.其实你的婚事我也做不了主.只是之桃的婚事也该定了.你还是个未出阁的闺秀又不能出去抛头露面.而你姨娘又只一心吃斋念佛……这家里还是需要有个长辈來料理.”

    话说到这份上.上官尔雅再不明白就是装傻了.

    上官尔雅淡淡道：“父亲说的是.女儿早就觉得父亲每日在外面的姨娘那过夜也不是长久之计.正想和父亲说等国丧期一过.女儿就请人把她接进來.父亲亏待她多年也是该好好补偿下.女儿也想孝敬她呢.只是还请父亲再忍一忍.不然落人把柄.父亲也看到皇上对一王二公的态度.奉恩公府就是前车之鉴啊.”

    上官乐赞许地点点头.他也十分明白新皇的态度.他更是听说皇上要把梅朵郡主许配给辅国公的宁世子.那宁世子成了驸马……也就让辅国公府就名存实亡了.

    “你说的对.说的对.”

    “那就请父亲再忍一忍吧.女儿到时候会命人安排的.若是父亲想给王姨娘个正经名分.我们也可以办场像样的婚礼.”

    “好好……”上官乐高兴不已.“这些你做主就好.我放心.”

    上官乐今日回來就是被王姨娘念得耳根子软.特意回來透话给上官尔雅知道的.

    他见上官尔雅不仅不反对.还支持把王氏接回來.自然高兴不已.

    出了书房.杨嬷嬷一路跟在上官尔雅身后.

    “大小姐真的打算接那个外室回來.”

    “其实父亲不提我也有这个打算.”

    杨嬷嬷有些意外.借着灯笼的光看着柔美的大小姐.就见她狡黠一笑.“她不回來我如何脱身.”

    那位外室正是她的另一步棋.

    上官尔雅刚经过院子.青微形色匆匆地跑过來.來不及行礼低声道：“大小姐.秋水居那位撞柱子了.”

    “那死沒有.”

    青微见上官尔雅那淡漠的神情.讪讪道：“沒有.何大夫知道此事只扔了包药粉给奴婢.都沒去看.”

    上官尔雅忍不住莞尔.季熙年当然不会去看她的.

    “不管欢喜做什么都由着她.”

    青微吃不准大小姐欲意何为.只领命去了秋水居.

    杨嬷嬷见青微一脸懵懂地跑了.笑着摇摇头.“青微毕竟还是年纪小.如何知道大小姐就是要晾着欢喜.一个人被关着并不可怕.但是一旦失去了希望才是最折磨人心.欢喜猜不到大小姐的心思才觉得痛苦.”

    “还是杨嬷嬷最懂我.”

    杨嬷嬷笑道：“那大小姐现在是去哪.”

    上官尔雅淡漠道：“当然是去告诉李氏好消息.”

    “是.”

    杨嬷嬷已经猜到上官尔雅的方向.不发一言地与她到了暗室.

    暗室的守卫一直是地下兵团的人手.侍卫见到上官尔雅走过來上前行礼.“大小姐.”

    上官尔雅点点头.却阻止杨嬷嬷去开门.而是走到一墙之隔的另一间房.

    早在之前.上官尔雅已经把另一间房的墙开了个小窗口.这样李氏也能看见对方.

    上官尔雅走到台阶上打开小窗户.只见昏暗之中李氏卷成一团.

    她见李氏不动.并不介意.

    只是径自道：“我來只是想恭喜你.你快放出來了.”

    别说李氏猛地抬头.就连杨嬷嬷都意外了下.

    李氏眯着浑浊的眼眸看向小窗口.她知道是上官尔雅.除了她已经许久不见其他人了.

    她沙哑着声音道：“你什么意思.”

    “过段时间.父亲会娶新妇.”

    “不可能.”李氏尖叫的声音都是低沉的.她粗哑道：“我才是正妻.”

    李氏又冷笑一声.“就算上官乐把我下堂.就连皇上都要考虑我娘家.王爷停妻再娶.可是要经过皇上恩准的.”

    “忘了告诉你.你父亲造反死了.奉恩公府不在.父亲随时都可以把你下堂.”

    什么.

    父亲死了.

    什么叫奉恩公府不在.

    李氏身上的伤早就痊愈.只是暗室又阴又潮.冬日冷夏日热.她落下了病根.腿脚并不利索.

    她拖着残旧的身躯走到墙边上.仰视向上官尔雅.拍打着地叫嚣：“你说谎.对不对.告诉我.”

    “我何必说谎.真话有时候比谎话更残忍.”

    是啊.真的残忍.李氏觉得好痛.

    她被那无形的痛伤得直掉眼泪.“是你做的对不对.”

    “你这可就冤枉我了.”上官尔雅叹气.“我就是有天大的能耐又如何能做到这些.”

    “那我父亲……为何……”

    “你难道忘了自己做过什么.你让云珠给奉恩公送信.”

    “可是那又如何.他是被气死的.”

    “我说过了.是造反.”

    上官尔雅冷冷道：“你以为云珠是善男信女当真好心给你送信.她把这消息卖给二皇子.二皇子推波助澜说你父亲造反……不过说到底一切的起源都是因为你自己造孽.”

    李氏只觉一阵天翻地覆.嘭地一声.小窗口又被关上.她随即也顺着墙坐在地上.

    是她害死了父亲吗.

    她忽然觉得活着是一种错误.就算她受了这些苦.李氏也坚强地活着.她相信自己早晚有一天会出去.

    因为她还有一双儿女决不能死了.

    可是.正是她的决定害死了自己的父亲啊.

    “上官尔雅.”

    墙对面的上官尔雅还沒走.她听到了李氏的声音.

    “杀了云珠.杀了云珠.杀了云珠.”

    李氏已经分不清楚最恨谁.可是她更想让云珠现在就去死.

    她知道上官尔雅有能力做到这一切.即使别人会认为她指望一个仇人去报仇一定是疯了.

    可是上官尔雅才是真正的魔鬼.她一定能做到.

    李氏拍着墙大喊：“杀了云珠.不然你会后悔的.”

    上官尔雅勾勾嘴角.淡漠道：“我不会杀了我的亲妹妹.”

    因为世上还有一个词叫：生不如死.

    ...

    ...

    