
    新皇登基颁发了许多利民的新政.赢得百姓一片赞赏.

    又逢秋季农民大丰收.民间更有甚者编出童谣來称颂.

    因为一年的国丧期.很多娱乐不能举行.就连武尊赛也因此停赛一年.连武修院今年也不办学.

    秋意渐浓时.季熙年开始忙碌起來.他已经不住在恭王府.只有晚上去百合园与上官尔雅小聚.又匆匆离开.

    上官尔雅和上官乐商量了下.把淳晏送到乡下疗养.上官乐也不反对.

    毕竟上官淳晏是他心中的一根刺.只有眼不见为净.

    每日青微都來回禀欢喜在院子里又闹出了什么事.上官尔雅也只是听着但从來沒去看过她.

    上官尔雅见青微又一脸无奈地进了屋.不由好笑道：“她今天又出了什么幺蛾子.”

    青微撇撇嘴.“还是那些老把戏.她就是想见大小姐.”

    “说了什么不曾.”

    “她说要和小姐合作.”青微哼了声.“她也配.”

    “是啊……”

    上官尔雅笑着起身.青微讶异道：“您这是要去哪.”

    “去瞧瞧咱们的这位三小姐.”

    青微不明所以.但还是挑起帘子.随着上官尔雅去了秋水居.

    “青微.我自己进去就好了.”

    “是.”

    青微守在门口.上官尔雅独自一人走进屋里.

    屋里的欢喜以为是青微.结果一回头就看到这几个月日日盼着的上官尔雅.一时之间有些愣住了.

    “你不是要见我.怎么我來了反而不欢迎呢.”上官尔雅笑着走到一旁的椅子上坐下.“听说你有话想对我说.”

    “是是是.”

    长久的禁闭让欢喜整个人都瘦了一圈.即使还是上官之桃的那张脸.可是如今脱了相.怎么看都不像了.

    欢喜搓了搓手.她已经自言自语了几个月.现在终于见到上官尔雅反而有些局促.

    “我……我……想过了.如果你让我继续做之桃.我愿意和你合作.什么都听你的.”

    说完.欢喜期盼地看着上官尔雅.这么诱人地条件她就不信上官尔雅不答应.

    谁知上官尔雅轻启红唇淡淡道：“你凭什么和我谈条件.”

    “我……我现在可关着上官之桃.”

    “她死不死和我有什么关系.你以为我会在乎.”

    “那你想怎么样.”欢喜着急起來.“难不成还让我为奴为婢.”

    上官尔雅冷笑道：“我又不缺奴婢.更何况你这样的下人我可不敢要.既然你沒别的话.那我就回去了.”

    她起身往外走.欢喜眼看机会就这么溜走了.不知道上官尔雅下次肯见自己又是什么.不由急得扑通一下跪下來.膝行到她面前磕头.“求你放了我.我什么都答应你.”

    像欢喜这样软硬不吃的人.用残忍的手段她反而不在乎.她不怕死.可是畏惧自己.

    上官尔雅正是看准了这一点天天把她关在屋子里.一天两天……一个月两个月……刚开始可能沒关系.时间久了.欢喜心底的卑微肆意增长.让她骨子里的恐惧散发出來.她就再也受不了.

    其实欢喜是被自己吓到了.她不想面对自己的脸.不想面对过去.

    上官尔雅冷冷地看着她.低声问：“欢喜.你到底要什么.”

    欢喜抬起头.她都不知道自己什么时候流下泪.

    她有片刻怔忪.上官尔雅道：“我要听实话.”

    这对欢喜來说确实是个最考验的问題.

    良久.欢喜才缓缓开口.“富贵.荣华.”

    “呵呵.”

    上官尔雅冷笑一声.继续走.

    她真的不想再浪费时间.

    “上官尔雅.”欢喜气得差点咬断舌头.“我说了实话.”

    上官尔雅侧目.“如果那是你的真实想法.我只能说你真是可悲.”

    “那你觉得我该要什么.”欢喜不由有些生气.“我不像你从小富贵.我沒有爹.只能靠着我母亲去……去卖才能有饭吃.我被人卖來做舞女.又做了婢女.都是低人一头.我只想出人头地.所以我找准机会给上官之桃下爻花控制她.但是我沒有要了她的命.我只是想享受她的富贵荣华.若是换了是你.在面对苦尽甘來的机会难道能放弃.”

    “我要是你.我只会做我自己.”上官尔雅斥道：“我绝对不会冒充别人苟活一世.你以为做上官之桃就真的能一生顺遂.你也太看得起她的身份了.”

    欢喜沉默下來.红着眼盯着上官尔雅.“你想让我做什么.”

    “做回你欢喜的身份.把上官之桃放出來.”上官尔雅淡漠道：“放弃代替之桃.等她恢复了身体.我会给你一笔钱让你离开.”

    她又看了眼还在犹豫的欢喜.“上官之桃的命沒你想象中的那么好.”

    上官尔雅不急着催促欢喜做决定.抬步往外走.

    欢喜忽然喊道：“你为什么要帮上官之桃.你不是应该恨她.她可沒少害你.”

    上官尔雅忽然笑了.“你认为我这是在帮她.我只是让她继续自己的路.她的痛苦怎么能让别人受过.”

    欢喜看到上官尔雅嘴边上的那抹笑.莫名地打了个寒噤.

    这个女子……好可怕.

    上官尔雅从來不问自己上官之桃到底身在何处.因为她真的不在乎.

    她给自己时间.无非就是让她把人放出來.各归各位.

    上官尔雅是要让上官之桃把她亲自品尝她命中的苦.

    欢喜相信上官尔雅说送自己离开就一定说到做到.

    事到如今……她也沒有别的路可走.

    欢喜咬了咬牙.走进内室敲了敲木床.就出现一个长方形的暗格.她细细地端详着那张与自己一模一样的脸……

    刚回到佳丽园.青微就跑回來汇报.“大小姐.欢喜把三小姐放出來了.”

    她见上官尔雅沒有什么表示.低声请示.“需要去请大夫來吗.”

    “不用了.只命人这几日多给秋水居送些参汤.”上官尔雅拍了拍青微.“这些日都是你在秋水居看着.你回來吧.让别人去伺候就好了.”

    一旁的杨嬷嬷忍不住道：“大小姐.你真的相信欢喜能乖乖听话离开.”

    上官尔雅好笑地挑眉.“她有什么诚信可言.”

    杨嬷嬷点点头.她也不相信欢喜.

    欢喜不像云珠和之桃.她不仅能吃苦.还诡计多端.

    这次关着她小半年.欢喜才妥协.

    欢喜现在表面上答应了大小姐.未必将來会乖乖听话.

    上官尔雅笑道：“嬷嬷别担心.不管她做什么那只会是她自己想不开.如今她只要把上官之桃放出來就好.因为上官之桃的命得让她本人來亲自体会那过程.”

    “大小姐说的极是.欢喜还和您作对.那真的是她自己想不开了.”

    上官尔雅笑笑.其实她真的有些好奇当初邪医为何会突然离开欢喜母女.

    而且一去就是二十年.还从未后悔过分毫.

    也许正是那句话.可怜之人必有可恨之处.

    ※※※

    这一年的冬季來得似乎比往年更早.

    下过第一场雪后.各家各户都开始忙碌起來.

    再过一个月.国丧期一过就解禁.接下來就是过年.订了婚的各家也要开始开门摆喜宴了.

    上官尔雅更是忙得团团转.不过她到沒把重要的人忘了.

    “子涵.这几日云珠做什么呢.”

    子涵正整理各家各户的年后拜帖.抽空回道：“二小姐每日都在刺绣.不停地刺绣.”

    “真是乖啊.”

    这可不是上官云珠的性格.

    事是有反常必有妖.

    上官尔雅忙里偷闲地坐在摇椅上.半眯着眼眸假寐.

    之前上官云珠给季苍子头风报信.她帮了他那么大的一个忙.季苍子不可能一年回报都不给她.

    上官云珠的婚事就快到了.可是她还能坐得住.实在是蹊跷得很.

    上官尔雅猛地睁开眼对子涵道：“去给父亲送信.我找他有急事.”

    子涵连忙应下.可是还沒出了门.杨嬷嬷挑起帘子走进來道：“大小姐.王爷派人來说请你进宫.”

    “进宫.”

    上官尔雅难得地露出几分近乎古怪的吃惊神情.

    子涵看了上官尔雅一眼.见她挥了挥手.连忙去找得体的衣裳.

    这整整一年.上官尔雅都沒有添新装.

    这可苦了子涵.挑來挑去才选了身去年改打的一件大氅.

    上官尔雅沒有阻止子涵为自己换衣.问道：“可说了是去见谁.”

    “沒有.”杨嬷嬷也有些气闷.“王爷办事也实在不靠谱.也不让人把话说清楚.”

    上官尔雅安抚一笑.“既然父亲请人來的.应该不是什么坏事.”

    整理好一切.上官尔雅自己一人坐上宫里派來的马车.

    上官尔雅看了一眼为她挑帘小太监腰上的宫牌.颤了颤眼皮.然后不发一言地上了马车.

    进了宫门.又坐上软轿.

    引路的小太监始终沉默着.直到御书房门口.他才低声道了句.“尔雅郡主请.皇上已经在里面等你了.”

    果然是这里.

    当上官尔雅看到那小太监挂着御书房的牌子.她就猜到是皇上的人.

    可是这位登基近一年的新皇.在这个时候传唤她一个未出阁的女子进宫所为何事.

    ...

    ...

    