
    “不能.”

    上官尔雅拒绝地也很直接.

    上官敏不由瞪大了眼睛.带着稚气问道：“为什么.”

    王氏在一旁早就听出一身的汗.她对眼前的这位大小姐早就有所耳闻.

    不说其他.就是李氏如今的下场就足以骇人听闻.

    现在恭王府由一个十五岁的少女掌管.任谁都觉得不可思议.

    可想而知大小姐的能耐.

    再加上之前听了上官尔雅那番话.她更加觉得大小姐不好惹.

    “敏儿.不要再问了.怎么这么不懂礼数.”

    上官敏眉头皱得更深.“母亲不是告诉敏儿不懂就要问嘛.我就是不懂你为什么要向大姐下跪.难道你不是长辈.”

    “我不是.”

    “那是什么.”

    王氏张了张嘴.不知道该怎么回答.

    让一个叫了十年的女儿突然改口.这话她说不出來.

    上官尔雅耐着性子道：“做错了就要跪.”

    “我母亲做了什么.”

    上官敏歪着脑袋.一双黑白分明的大眼睛忽闪忽闪地眨着.“我代母亲向你道歉不行吗.”

    “做错的是她.你道歉有什么用呢.”

    “那我母亲做错了什么.”

    上官敏还在不依不挠地问着.

    上官尔雅抬眼看向王氏.淡淡道：“她不是你的母亲.”

    “胡说.”

    上官敏听到上官尔雅如此说突然急了.“她就是我的母亲.”

    “她不是.”

    “她是.”

    上官敏急得直晃头上的两个小辫子.“她是我母亲.你才不是我大姐.”

    杨嬷嬷想要怒斥.却被上官尔雅抬手拦住.

    “既然你不相信.就去问问她.看你应该叫她什么.”

    上官敏立即转过头问道：“母亲.她在骗我对不对.”

    她带着坚定的目光看着王氏.

    王氏咬了咬牙.才道：“你大姐说的不错.我……是奴婢.只是你的姨娘.”

    “奴婢.姨娘.”上官敏有些听不明白.“你怎么可能和梨花一样是下人.你就是我的娘亲.”

    上官敏摇着王氏的胳膊.都快急哭了.“你和她说啊.娘亲.”

    上官尔雅开口道：“你虽然是父亲庶出的小姐.但也是主子.王氏只是你的姨娘.而父亲的正妻才能是你的嫡母.”

    上官敏的眼里攒动起泪水.她根本听不明白眼前的少女说的什么.

    “你要是还不相信.那就请父亲和你说吧.”

    上官尔雅起身.看了眼梨花手里拉着的三岁男童.淡淡道：“杨嬷嬷.带上四小姐和小少爷.我们回王府.”

    “大小姐.”王氏突然尖叫起來.“你不能带走他们啊.”

    上官尔雅面无表情地看她.“只是带她们回家.父亲多日不见她们也甚是想念.”

    上官敏一把推开上官尔雅.“我不去.”

    “哦.你不想父亲.”上官尔雅问.

    上官敏努了努嘴.然后拉住王氏的手.“那我母亲也去.”

    上官尔雅笑道：“我有邀请你姨娘一起.只是她不想.不过她早晚会去.咱们只是先回家.”

    上官敏不解地看着王氏.“母亲……”

    “叫姨娘.”上官尔雅纠正.

    上官敏涨红了脸.“可是她是我母亲.”

    上官尔雅定定地盯着倔强的小人.声音里听不出温度.“可是她不想做你的母亲.”

    上官敏虽然觉得眼前的少女刚才的眼神有些畏惧.但她很快就忽略了.反问道：“怎么可能.”

    “那你问问她.”

    “母亲.你怎么不和我们一起去看父亲.还是说你不要敏儿了.你要做我姨娘吗.”

    上官敏越说越难过.大颗的眼泪掉在脸上.

    这一幕看的王氏心都要碎了.

    王氏把心一横.对着上官尔雅磕头.“大小姐.奴婢……和你一起回去.”

    上官尔雅却沒立即让王氏起來.只是道：“我既然亲自接你回去就有足够的诚意.你也无需耍心机手段.其实你回去与否.对我都沒有影响.你是个聪明人也看出我这么做也是出力不讨好.你不识我的好心其实无所谓.然而白白浪费了机会.我都要替你可惜.”

    王氏一再拒绝.确实带着戒备之心防着上官尔雅.

    诚如大小姐所说.她是否回府对她根本无所谓.

    “奴婢知错了.”

    上官尔雅让杨嬷嬷扶起王氏.“其实事成与否并不是我和父亲能决定的.还要看上面那位的意思.但我们总要表个态.只有你在府上胜算才大一些.”

    “是.是.”王氏已经彻底信服眼前的女子.“奴婢全听您的.”

    上官尔雅看向上官敏.对王氏道：“我倒是希望四小姐名正言顺地叫你一声母亲.”

    王氏自然也期盼着那一天.只是她唯一想不通的是大小姐如此帮自己.

    不仅是她.就连杨嬷嬷都疑惑了.

    杨嬷嬷指挥着仆从把王氏的东西简单地搬到后面的车上.王氏也只带了身边的梨花跟着回府.

    忙完一切.启程回府的路上.杨嬷嬷忍不住低声道：“大小姐.那王氏并不适合做王妃.”

    “其实谁做王妃都无所谓……”

    只要不是叶姨娘.

    “那大小姐还如此不遗余力地为她谋划.”

    自从大小姐从宫中接旨回來.她就一直在筹谋此事.

    上官尔雅笑笑.“反正也沒别人.就让她捡个便宜呗.”

    杨嬷嬷差点一头栽出马车外.也就是说大小姐根本不在乎谁來做自己的嫡母.

    王府只是恰巧需要一个人來顶替李氏罢了.

    杨嬷嬷是这么认为.殊不知上官尔雅的心中还是有一丝不确定.

    她到是希望王氏能顺利成为上官乐的正妻.

    后面的马车紧紧地跟着.马车里的小男童睡眼惺忪地抬起头问道：“母亲.我们这是去哪.”

    王氏神色莫辨地回答：“回家.”

    “唔.”小男童有些迷糊.

    一旁的梨花轻声道：“是回恭王府.”

    “母亲.”上官敏转过头看着王氏.“那个大姐很厉害.你以后别去惹她哦.”

    她虽然年纪小.但有着很强的洞察力.

    王氏摸了摸她的脑袋.“她可是去年武尊赛的魁首呢.当然厉害.你要向你大姐学习.”

    “我才不要舞枪弄棒.我可是女孩子.”上官敏反驳.

    王氏也不强求.她径自皱着眉陷入沉思.

    正如宝贝女儿所说.上官尔雅很厉害.她的厉害之处是软硬兼施.每一次都能拿捏住她的软肋.让人无力反抗.

    真不敢想象.上官尔雅只有十五岁!

    不过她也不怕.就算上官尔雅再厉害又如何.只要熬过这段时间.圣旨下來她成了嫡母.上官尔雅还不是要向自己行礼.

    再说她还有王爷撑腰呢.

    今日不过是上官尔雅戳中了她的软肋罢了.

    王氏心中闪过一丝冷笑.想到自己成了恭王妃就有些得意起來.也就把小女儿的话抛到了脑后.

    ※※※

    回到恭王府.上官尔雅把王氏安排在百合园.

    王氏看到王府里一个小园子都比自己的宅子大.心里高兴不得了.对上官尔雅说话的态度也恭敬了许多.

    她现在还是要谨慎做人.

    百合园里全部换了新的仆妇.众人给王氏见了礼.

    毕竟王氏还是姨娘的身份.规矩不能变.但已经让王氏很是满意.

    到了晚上.王氏把今日发生的事原原本本都说给上官乐听.既不添油也不加醋.

    上官乐听了大笑几声.“你啊.可千万别往坏了想.尔雅这次是为你着想.”

    “是.妾身知错了.”王氏讨好道：“大小姐为了这个家操了不少的心.真是可怜她年纪不大要肩负这么多重任.”

    王氏想要权.上官乐如何听不出.“年底事多.接下來她要随我去参加陛下的登基大典.又是年节……你就多帮衬着点她.也学学怎么治理这么大的王府.等陛下准了我的请奏.这些可就是你的事了.”

    “是.妾身一定会虚心向大小姐学的.”王氏见沒要的权也不着急.她都等了这么多年一直都知道心急吃不了热豆腐.

    如今她的外室还不是等到了正妻的机会.

    可是第二日王氏去佳丽园请安.却被杨嬷嬷堵在了门外.

    杨嬷嬷借口上官尔雅身体不舒服.还把府上近日的事全部交给王氏打理.

    虽然王氏高兴还來不及.可是看着杨嬷嬷交代的事宜还是有些措手不及.

    好在上官尔雅都交代妥当.王氏只需要督促就好.

    年底置办年货.每个主子的新衣.整理各府的拜帖.给庄子上的打赏……

    王氏从进府第二日就忙得团团转.而上官尔雅却悠闲地在院子里晒太阳.

    一直忙到腊月二十七.王氏把所有主子的新衣送到各院.她才闲下來.

    到了晚上.上官乐把全家人都聚在一起吃饭.也算正式把王氏介绍给众人.

    桌上除了上官乐.还有上官尔雅、上官云珠和上官之桃.

    那是真的上官之桃.

    经过几个月的调养.她脸上已经能见到血色.

    可是上官尔雅知道她还是沒摆脱爻花的控制.

    “以后她就是你们的王姨娘.”

    桌上的三个少女不动.王氏上前行礼.“奴婢参见小姐.”

    跟在她身后的小女孩和男童也跟着道：“见过大姐、二姐、三姐.”

    ...

    ...

    