
    登基大典隆重辉煌.四方各国都來朝贺.

    新皇高兴之余.大赦天下.

    仪式举行完毕.当夜就是宫宴.这次不仅有各国使者.连各大臣的子女都邀请在内.

    这是个普天同庆的盛事.

    跪拜完.有宫女领着命妇先去未央宫给皇后娘娘行礼.

    虽然早上和皇上略有不快.但毕竟是登基的大喜事.从此以后她可是母仪天下的皇后.吴氏自然喜笑颜开地赏了众人.

    时辰尚早.宫宴还未开始.皇后先命人上了鲜果与就近的几位新晋的一品夫人闲聊.

    从排座上就可以看出亲厚.坐在皇后右手边的正是她娘家的嫂子.吴氏的父亲被封为安国侯.与和妃的父亲平安侯也算是旗鼓相当.皇上表面上做得是沒有高低之分.可是平安侯的大儿子已死.只有一个孙子.而安国侯的儿子也就是皇后的哥哥依然是安国世子.从这一点就可以分出安国侯更有前途.

    新皇登基自然要有自己的党羽.除此之外.他又封了蓝家长子为威武大将军.江阁老之孙江洛少因为在武修院表现优异已经联名举荐为官.如今在朝为从五品的鸿胪寺少卿.而陈硕也不情不愿地做了翰林院侍读.

    陈硕虽然是个闲散的官职.平日里就是陪皇子们玩耍读书.然而却比江洛少高一级.

    这其中的含义众人皆知.

    毕竟江洛少和陈硕分别代表着东西宫太后的对决.而西宫太后才是当今皇上的生母.

    正可谓是一朝天子一朝臣.两大功勋大族的陨落.预示着南梁皇朝新旧势力的更替.

    上首的皇后被众星捧月般围坐着.四周全是赞美又带讨好的话.

    这时.有个宫女走到皇后面前低语几句.吴氏脸色微微一变.笑着对众人道：“太后那边也快准备好了.本宫亲自去迎迎.虽然这冬日里冷.但园子里的景色不错.你们都四处走走.到了时辰就让宫女带你们去前殿入席.”

    说完.皇后就对旁边的人吩咐了几声.就起身离开.

    皇后一走.大家也觉得无趣.相熟的人就相伴出了大殿玩耍.

    上官尔雅若有所思地垂下眼眸.淡淡一笑.皇后说太后却沒说是哪个宫的.怕是两宫太后出了什么事情.

    正想着.有人走到上官尔雅身边低声道：“尔雅.”

    上官尔雅一听声音.立即起身行礼.“王老太君.”

    王老太君笑着摆摆手.“在宫里就别对我这把老骨头行礼了.冻了一天我看你气色到还好.”

    她说的是一大早众人就侯着给皇上朝拜的事.

    上官尔雅笑着扶着王老太君坐下.“我年纪小.不怕冷的.到是看着王老太君身体硬朗我就放心了.之前无法向您请安.请您不要生气.”

    “你这丫头的心思我怎么会不懂.再说大家都无法走动的.”

    自从上官尔雅帮宁尘君治好了病.不仅如此还制服了张姨娘和宁磊.现在宁尘君订了婚她更是了却一件心事.如今王老太君看着上官尔雅是越看越喜欢.

    王老太君拉着上官尔雅的手笑道：“我知道我沒有立场说这些话.但尔雅你已经及笄.是时候该为自己打算了.”

    上官尔雅只是淡笑听着.并不接话.

    “如今尘君和梅朵郡主的婚事定下來.我到是觉得沒什么不好.花无百日红.我们公府不需要多大的富贵.”王老太君低声道：

    “但凡我再有个孙子.我一定会让他娶你.只是如今是我们沒这个福气.你是个好孩子……”

    “老太君千万别这么说.您已经帮了我很多.”上官尔雅打断她.“您是把我当亲孙女一样疼的.这也是我的荣幸.”

    只两句话而已.上官尔雅就让王老太君释然所有.

    可是她不得不再次在心里感慨.到现在她必须承认是尘君配不上这样的好姑娘.

    上官尔雅像是想到什么.忽然道：“我听说宁二公子最近不大好了.”

    “哼.沒让他早点下地狱都是我仁慈.”王老太君恨恨道.

    张姨娘和宁磊的所作所为罄竹难书.

    “老太君……”上官尔雅低声道：“虽然我知道按照规矩与礼不合.但……也并不是沒有弟弟早成婚的先例.不如趁此机会我们两家人把婚事办了.也好借用婚事來冲喜.”

    王老太君眼皮一抬.浑浊的眼睛含着笑意.“我明白你的意思.你想的周全啊.等明日我就让人送拜帖给你父亲.”

    “谢谢王老太君成全.我妹妹嫁到公府是她的福分.”

    “我会好好教她怎么做人的……”

    上官尔雅与王老太君商讨完.就亲自送她去了前面的宴会

    宴会还未开始.屋内的人尚少.上官尔雅找到品阶的位置刚坐下.就看到远处有个黑影冲自己招了招手.然后眨眼之间又不见了.

    上官尔雅四处看了看.不动声色地走到一个柱子旁.状似打量大殿的摆设.嘴角不动地发出声音.

    “元质子.好久不见啊.”

    “尔雅郡主也别來无恙.”

    躲在柱子后面的正是元墨枭.

    自从那日回去后.元墨枭一直暗中与上官尔雅联系.并且通过她与北梁的皇帝联系上.

    虽然他们一直沒见面.但暗中通信.上官尔雅发现元墨枭并不是想象中的那么狗腿.除了故作冷酷外.算得上有头脑.性格爽朗洒脱.彼此甚至有一种相见恨晚的感觉.

    上官尔雅淡淡一笑.“托你的福一直活得不错.不过我听说你就惨了点.”

    她知道元墨枭不出來见人一直受北梁派來的杀手困扰.

    元墨枭提起这个就一肚子火.“他们才是最惨.也多亏了这些人.我的武功越发精进了.”

    “那可要恭喜你了.等你回去后也不至于死得那么快.”

    元墨枭在柱子后面翻了个白眼.“喂……”

    “怎么.我说的不对吗.”

    “你怎么就不会说个好听的.”元墨枭有些烦闷.“我都要走了.”

    上官尔雅淡淡一笑.“走了好啊.走了就不要回來.”

    “你就沒别的话想说.”

    “唔……”

    上官尔雅歪着头想了想.“祝你活到老.我话可说在前面.我虽然派了人给你回去.但已经告诉他们保住自己的命最重要.”

    元墨枭泄气.“难道在你心中我还不如他们.”

    “这个啊……”上官尔雅摇摇头.“沒可比性.你是我兄弟.他们为我卖命也沒道理为你去死啊.”

    元墨枭听到“兄弟”两个字抽了抽嘴角.

    果然上官尔雅把自己不当外人了.可是兄弟之情……他要來有什么用.

    兄弟可以同床共寝.可是他俩可以吗.

    元墨枭想着就觉得好笑.但也沒说出來.

    “不过.还是要谢谢你.”

    上官尔雅沒说话.就听元墨枭继续道：“要不是你的话.我也不会这么快回到北梁.你还为我安排好了一切.”

    “别说空话.來点实际的.”

    “……”

    元墨枭和上官尔雅已然很熟.他当然明白上官尔雅那话是什么意思.

    他忽然侧首过來.在暗处看着上官尔雅.正色道：“那不如我把皇后之位许给你如何.”

    “皇后之位啊……”上官尔雅微微沉吟.“这礼还挺大的.”

    “那我们一言为定.等有朝一日.我以江山为聘.亲自迎你为后.”

    上官尔雅笑起來.“说不定我可要等到头发花白了呢.那样可不美.不美的皇后我不做.”

    元墨枭讪笑.“我已然把最能拿得出手的东西给你.已经沒有其他能赠与你來表达我的感谢.总不能让我把江山给你吧.”

    “我还不想要呢.江山什么的.也不过是自讨苦吃.”

    上官尔雅抬手拍了拍元墨枭的肩膀.凑到他的近处低声道：“那是你的束缚.我可不想钻进去.”

    她身上有一种无形的香气.元墨枭的心神在那味道中荡漾起來.他的眼微红.把眼前的女子看得一清二楚.

    哪怕是她细微的一个表情都印在了心头.

    很多年后.元墨枭都记着这一幕.

    上官尔雅是个让人无法释怀的女子.

    元墨枭缓了半晌才认命似的叹气.“谁叫那是我的宿命.”

    虽然印象不深.但上官尔雅依稀记得上一世元墨枭的下场很惨.她能做得都做了.剩下的路只能靠元墨枭自己走.

    她不能陪他上路.有些事必须孤独地完成.才能更加坚定自己的心.

    上官尔雅笑了笑.“我只能帮你到这了.祝你好运.”

    元墨枭低声喊住她.“尔雅.”

    上官尔雅放缓了脚步.就听身后的人道：“小心季苍子.这次他推荐你选登基吉日并不是你想象中的那么简单.”

    “我知道.”

    “不.你不知道.”

    元墨枭带着几分激动.他其实叫上官尔雅过來最重要的就是这句话.

    “季苍子要娶你为妻.”

    “我可配不上他.”

    上官尔雅的声音里带着一丝冷意.

    元墨枭缓缓道：“他的目的就是要拨乱反正.让你够资格成为他的女人.”

    上官尔雅沉默下來.许久之后才漠然一笑.“就算我无力回天.他也不会得逞.”

    季苍子也许能做到.但会有无数个人出來反对.

    首当其冲的就是和妃.

    ...

    ...

    