
    一顿饭吃的很是其乐融融.

    那画面做足了父慈子孝.上官尔雅并不多言.上官云珠只笑着附和.而上官之桃病恹恹的连吃饭都沒什么胃口.

    席上几乎都是都是上官乐逗趣小儿子上官纯良.

    散了席.上官乐交代了几句就随王氏回百合园.

    上官之桃由欢喜扶着头也不回地也走了.

    上官云珠见上官尔雅要走.高声道：“大姐.你以为接王氏回來就能改变什么吗.”

    “你以为我想改变什么.”上官尔雅不答反问.

    “呵呵.我说什么大姐怎么会不懂.只是大姐还是别费心机了.沒用的.”

    “云珠啊.”上官尔雅忽然喊住对面的女子.“你有时候说的话其实自己也想想.因为都适用你自己.别白费心机了.父亲已经让王氏过几日去辅国公府定日子.”

    上官云珠冷了脸.一字一句道：“我是不会嫁给那个废物的.”

    “这话和我说沒用.你嫁给宁磊已成事实.老天注定的.”

    “哼.少在这拿老天说事.要不是你从中作梗.嫁给他的应该是你.”

    上官尔雅笑着摇了摇头.不想再多赘言一句.

    上官云珠最见不得上官尔雅那高深莫测的样子.好似什么都在她掌握之中似的.

    她当初已经和二皇子达成协议.一定会不用嫁给宁磊.

    那个男人一定会说到做到的.

    而上官尔雅……

    上官云珠还沒多想.就感觉到脸上一凉.她抬头望就见到黑幕中洋洋洒洒飘下雪花.

    “哈哈哈……”

    上官云珠大笑.如果她必须要嫁给宁磊.那上官尔雅就必须死.

    下雪了.

    明日可是新皇的登基大典呢.

    还未走远的上官尔雅不仅听到了上官云珠张狂的笑.也抬起手接住那雪花.

    杨嬷嬷见状不由有些焦急.“大小姐……”

    “无碍的.天要下雪.娘要嫁人.这都是命呢.”

    上官尔雅并不以为意.杨嬷嬷也被她的莫不关系所感染.

    好似什么事在大小姐面前都不是问題.

    就连这几日不见简王过來做客.大小姐也沒有有任何情绪的波动.

    不过听说东宫太后病了.简王在身边侍疾.也不知道是不是因为新皇……

    思及至此.杨嬷嬷又忍不住担心起明日的登基大典.

    她本以为这雪下一会儿就停.可是到了半夜似有越下越大的趋势.

    就连上官乐都忍不住派人询问.上官尔雅只说睡下了根本不理会.

    其实她却一点睡意都沒有.上官尔雅见青微要熄灯就拦住道：“再等等.”

    青微愣了下.不敢多问等什么.默默地守在门外.

    又过了一个多时辰.外面雪更加的大.有人敲了下窗棱.

    上官尔雅起身打开半扇窗户.只见俞越被大雪染白了眉眼.他默默地递上一个纸鹤.

    雪呼啦啦地刮进屋内.惊动了整个佳丽园的人.

    她们都在为上官尔雅祈求上天.并不敢睡下.

    上官尔雅打开纸鹤.只见上面写了个“风”字.她的嘴角不由噙起一抹淡笑.

    俞越道：“主子说等风來.”

    上官尔雅沒有说话.只从桌上拿了一支笔.在上面添了几笔.然后重新叠成纸鹤交给俞越.不发一言地关上窗户.

    俞越自然知道怎么做.

    他定定地呆了一下.屋内的上官尔雅熄灯就寝.

    皇宫的百德殿内.季熙年看着上官尔雅写个自己的“疯”字展颜一笑.“知我者.谓我心忧.”

    季熙年的一个风字是让上官尔雅相信风会來.雪会停.

    而上官尔雅的一个疯子是让季熙年在面对质疑时.可以用装疯卖傻來化解化险为夷.

    这些道理他们都懂.却心灵相通.

    他们不常见面.只能在见不到对方的时候默默关心.

    ※※※

    大雪下了一晚.明明静悄无声.却成了无数人的不眠夜.

    然而上官尔雅却睡得香甜.一夜无梦.

    不到卯时.上官尔雅就要起床换礼服准备进宫.

    雪还未停.杨嬷嬷亲自给上官尔雅穿衣.她见大小姐面上不见丝毫慌乱也不敢再多话.

    她打心里是相信大小姐一定会吉人天相的.

    前去大门口的路上.杨嬷嬷擎着伞深一脚浅一脚地位上官尔雅引路.可是到了马车前.上官乐却沒那么好的心情.

    他的脸色难看到能掉下冰碴來.但到了这个时候他也无话可说.

    天象之说由老天來定.若是老天让恭王府有这一劫.那是谁也躲不过去的.

    皇宫内.礼部已经准备就绪.

    众人不敢在皇上近前议论.但看着昏暗的天气就不由气恼.这雪要是不停……那就牵连甚广了.

    不但意味着不吉利.就连礼部也会受到连坐.

    哎……

    礼部尚书都快愁白了头发.当初皇上怎么会让个小丫头來观天象选吉日.现在钦天监那群老头子肯定捂着被子偷着笑呢.

    未央宫内.皇后吴娉婷看了眼窗外.柔声道：“皇上.若是不行就改日吧.”

    皇上露出微微不满.“胡闹.诏书一下岂能悔改.”

    “可是这雪都下了一夜.看着沒有停的意思.”吴皇后是一片好心.毕竟登基大典是个大日子.当然要好日子才锦上添花.

    皇上冷哼道：“难道你是认为连老天都不认可朕这个皇帝.那朕就偏要逆天行道.就在今日行登基大典.”

    吴皇后见皇上恼了.立即笑道：“瞧皇上说的.您是名正言顺的天子.臣妾只是认为那位尔雅郡主选的日子不好.坏了您的好事.哎.也不知道苍子举荐她是什么意思.难不成一个十几岁的女子能比钦天监的老学究们更厉害.”

    这话说得让皇上心中更沉.

    他听得出皇后话中的意思.可是当日让上官尔雅來选吉日并不是像她看得那么简单.

    皇上并不在乎选了一个什么天.别说是下雪.就是下刀子.他照样登基称帝.

    他只是要另有目的……

    皇上不语.沉默着让吴皇后给自己更衣.

    门外的侍卫请示.“皇上.吉时马上就到了.请您示下.”

    皇上冷声道：“按照原定计划.”

    “是.”

    侍卫传令下去.每隔几十步都能听到有人在发令：吉时到..

    远处有礼炮齐鸣.侍卫打开门.吴皇后领着众人下跪.“恭送陛下.”

    宫门大敞.远方能听见礼炮的轰鸣.新皇季志清负手立在门前.大风呼啦啦地席卷起他衣角.黄色的龙袍上绣着五爪飞龙.衣袂翩飞就像是腾云而來.

    季志清以为会有无数的雪花扑面.可是风吹乱了天空的乌云.雪突然停下.天边也渐渐露出了阳光.

    那散去的乌云呈现出状如飞龙在天的气势.在阳光中穿行.变成金黄色.盘旋在打的的上空.

    不知从哪个角落里突然传出惊呼.“老天.龙呈祥瑞.”

    这是大吉兆.

    哪怕是下了一夜的雪.在这副景象面前都不堪一击.

    皇上季志清看到这一幕.满意地勾起唇角迈出大殿.朝着太庙的方向走去.

    与此同时.其他的人也看到天上的景象.众人皆是松了一口气.

    唯有建章宫的和妃卫氏冷冷哼笑.“到是让那臭丫头躲过一劫.”

    而一直跟随皇帝去太庙祭天的季苍子.他嘴角的笑意却是最浓.

    他就知道上官尔雅一定不会让自己失望的.谁又可能拿自己的命來开玩笑.

    可是他却不知道.此时此刻的上官尔雅一点也高兴不起來.

    新皇登基.不仅朝臣礼拜.凡是三品以上的命妇都需要进宫朝拜.

    众多命妇必须根据品阶站在冰天雪地里.等着前面皇帝正式坐上龙椅接受传国玉玺.先接受百官行礼.才能轮到命妇朝拜.

    超一品和一品的命妇自然有屋子烤火等候.可苦了其他品阶低的命妇.

    上官乐已经喜笑颜开地去了朝堂.上官尔雅与上官之桃一前一后地站在雪地.

    大家都知道今天是上官尔雅领旨选的吉日.有如此祥瑞的景象那必然会得到新皇的重赏.刚才还一脸鄙夷的众人纷纷上前道贺.

    上官尔雅荣辱不惊地应付着.一旁的上官之桃冷哼.“别以为这样就能一步登天.你不过是走运罢了.”

    “妹妹说笑了.”上官尔雅看也不看她.淡笑道：“那我就祝你以后也有这样好的运气.”

    “你……”

    上官之桃被折磨的这段日子.除了样子有些憔悴.但性子一点也沒变.

    她想到这些日子受到的耻辱.和母亲的冤屈.上官之桃就觉得心中火烧火燎的.

    “别以为你让欢喜放了我.我就会感激你.”

    “可别这么说.我也不是真的为你着想.”

    上官尔雅很诚实地笑道：“我只是不想让别人替你受过.”

    “上官尔雅.”

    上官之桃的声音陡然拔高.四周的人纷纷看过來.

    她已经拼命压制自己的怒火.可是上官尔雅总是能轻易击破她的防线.

    这时.又有人喊道：“尔雅郡主.”

    众人就见大公主身边的女管家面无表情地过來行礼.“大公主请您前去前面的偏殿烤火.”

    这是莫大的荣耀.

    四周的人议论纷纷.可是想到皇上都另眼相看尔雅郡主.得到大公主的厚爱又有什么奇怪.

    那尔雅郡主就要有泼天的富贵了.

    听着众人的议论.上官之桃漠然地垂下眼帘.沒人看到她的双手紧握成拳.

    上官尔雅.你不仁.就休怪我不义了.

    这都是你逼我的.

    ...

    ...

    