
    上官尔雅半垂着头.目不斜视地走到大殿中央.她的余光里看到左右两边站着两个男子.却并沒有抬头.只是上前行跪礼道：“臣女上官尔雅参见皇上.”

    大殿内上首的男子微微沉吟.然后才开口.却是对着一旁的上官乐道：“这就是苍子说的你家那位能观天象的尔雅郡主.”

    上官乐连忙拱手回答道：“是.皇上.这是微臣的大女儿尔雅.”

    另一个男子接着开口.“父皇您忘了.很多年前尔雅郡主还曾经看出北方有雪灾让我朝免于灾难.”

    那声音除了季苍子还能是谁.

    皇上并沒有开口让上官尔雅起身.她也只静静地跪在地上听殿上的其他三个人交谈.

    从他们的话中.上官尔雅也大概猜出事情的始末.

    今日上朝.大臣们已经开始请奏陛下举行登基大典事宜.然而日子定在哪一天却沒有结论.

    有人提议让钦天监选日子.毕竟皇上登基大典那必须要天时地利人和的好日子才行.

    然而皇上并沒有同意.下了朝他把季苍子叫到御书房谈论此事.季苍子很“好心”地提出让上官尔雅來观天象抉择.

    本來是一件极为重要的事.谁知皇上却同意了.还亲自把上官尔雅喊到御书房……

    上官尔雅垂下眼眸.心中冷意渐浓.季苍子这是想做什么.

    南梁的一王三公.其中奉恩公府不在.而早几天皇上已经给宁尘君和季梅朵赐婚.也就是说辅国公府实际上是名存实亡了.

    剩下他们恭王府……已然是最惹眼的豪门贵族.

    可是恭王府究竟是新皇的心头肉.还是肉中刺.

    就要看上面那位老人家的心意了.

    不过现在让她來为新皇选定登基大典的日子.这无疑再一次把恭王府推上风口浪尖.

    就算新皇满意.那也让不少人嫉妒红了眼.

    呵呵呵……季苍子这一招看似要给恭王府最高的荣华富贵.实际上是在给新皇一个机会.

    翻手为捧.覆手为摔.

    上官尔雅不自觉地眯了眯眼.就听上首的新皇道：“既然连苍子都力荐你的女儿.那朕就给尔雅郡主三天时间选定登基大典之日.”

    上官乐忍不住滴落冷汗.苦笑道：“皇上您有所不知.自尔雅小时候观天象错过一次后.她已经许久不曾观过天象了.恐怕她看不准呐.还请皇上让钦天监的官员來为您挑选更为稳妥.”

    一旁的季苍子笑道：“恭王爷.那时候尔雅郡主还小.许是说错了也不一定.之前所有人都以为她是废物.去年的武尊赛她还一举夺魁让众人刮目相看.甚至赢了我呢.你不要小看了她的能耐.”

    这话停在上官尔雅耳中分明是话里有话.

    皇上大笑道：“对.朕记得此事.尔雅郡主可是曾经轰动一时.连父皇都赞许有加.她因此还受封郡主.钦赐宅邸.这可是任何郡主从來沒有过的荣耀啊.”

    上官乐听到皇上这么说只能沉默.因为他知道再拒绝那就是抗旨不尊了.

    虽然上官乐此人在后宅的事上略微糊涂.但在官场上能做到户部尚书的位置已然是混迹官场的老油条.他先后在两位皇帝手下为官.更是认准时机选择新皇阵营.成为得力助力.这一切并不是运气好.而是上官乐善于分析.

    从奉恩公府倒台后.再到辅国公府的赐婚.上官乐已然意识到新皇的心思.所以他做任何事都极为小心.不想被抓到错处.

    可是他不惹麻烦.麻烦却主动早上门.

    皇上的圣旨谁敢不尊.

    皇上又笑了笑.“上官爱卿放心.朕相信尔雅郡主一定有长生女王爷的真传.她一定不会辜负朕的期望.到时候朕会重赏的.”

    圣旨一下.无人敢不遵.

    上官尔雅清澈地嗓音响起.叩首：“臣女遵旨.”

    从始至终.皇上都沒叫上官尔雅平身.从进屋到出门.上官尔雅也只说了两句话.

    一出了门.冬日的寒风吹來.上官乐不禁打了个寒噤.他后背的衣服已经湿得透透的.就好似从鬼门关走了一趟.

    不.或者说是已经一只脚被人推进了鬼门关.

    上官乐走在前面.上官尔雅落后.而季苍子就跟在她后面.冷冷一笑.“那就恭喜尔雅郡主了.这可是天大的好事.你要好好珍惜才是.”

    上官尔雅头也不回.只抬眼看着魂不守舍的上官乐.满不以为意地勾勾嘴角.“二皇子别好心办了坏事.到时候我若沒算好日子.牵连了你.”

    “我想尔雅郡主应该不是沒脑子的人.若是我受罚.可是有整个恭王府当垫背的.”

    季苍子随即又想到什么.疾走了两步.冷笑道：“莫非尔雅郡主觉得我会拿自己的命來陷害你们王府.”

    “是啊……”上官尔雅望了望天.“反正你的命也不值钱.”

    “呵呵.不过经你这么一提我到是觉得要是你真沒算准日子.我和你一起死了.到也不错.”季苍子嘴角的笑很是诡异.

    上官尔雅停顿了片刻.然后笑笑：“我不是惜命之人.但我相信二皇子是这世上最怕死的.”

    季苍子蹙了蹙眉头.不发一言地等着上官尔雅继续说下去.

    上官尔雅再次压低声音.冷笑道：“你还沒做上那个位置.怎么可能让我们和你一起下地狱.”

    季苍子张了张嘴.然而他发现自己根本无话辩驳.因为上官尔雅的每个字都说中了自己的心思.

    “呵.刚才我误会了你的心意实在抱歉了.”

    上官尔雅这么说着实更让季苍子意外.

    就听上官尔雅又道：“反正我无论怎么选日子.那天是好是坏二皇子都会有办法的不是吗.这真是个好主意啊.反正我不怕死.”

    说着.上官尔雅笑着和季苍子.然而当季苍子看不到她的脸时.上官尔雅的眼睛里却闪过几道锋芒.

    季苍子当然不在乎自己如何选日子.他的真正目的根本是想要皇上的重赏.

    与此同时.季苍子的嘴角慢悠悠地勾起凉薄的弧度.上官尔雅你跑不掉的.

    ※※※

    回府的路上.上官乐弃了轿子与上官尔雅共乘马车而回.

    上官尔雅见上官乐一副心事重重的样子.不由安慰道：“父亲放心.女儿不会让你失望的.”

    “尔雅……你不懂……这事它……”

    上官乐很发愁.

    其实无论上官尔雅能不能算出吉日.最后的结局都会让恭王府成为众矢之的.

    上官尔雅歪了歪头.故作懵懂道：“既然是二皇子提议的.他总不能看着咱们有难不去搭救.不然对他也沒好处.”

    “说是这么说.可是他毕竟是皇上的儿子.”

    “皇上不是还有个大皇子.二皇子一定想表现得很好.绝对不会出纰漏.若真的有对他不利的事情.他更有说辞推到大皇子身上.”

    上官乐想了想.觉得到是这么个道理.“可是……让你观天象.你……”

    他的话很明白.就是担心上官尔雅并不能算准日子.

    观天象不像武功.这是一种很玄幻和充满变数的事情.

    上官尔雅沒有马上回答.只是道：“帝心难测.就算我算出的那日风和日丽.皇上有不顺心.也有可能牵连到我的.”

    她叹了口气.上官乐看到这个女儿如此大的压力.又觉得十分抱歉.

    毕竟上官尔雅也才刚及笄的年纪.换做其他家的小姐整日里都是弹琴看书.闲情逸致的很.可是她却已经在料理后宅的中馈.还要为皇上观天象选登基大典的吉日.

    这其中的压力连上官乐都快无法承受.

    上官尔雅叹道：“本來想年后就给王姨娘和父亲办了婚事.但……女儿实在忙不过來.不如早点就接进來住着如何.”

    上官乐听出上官尔雅是担心选吉日的事.不由蹙了蹙眉头.“刚才还劝我.你这又担心起來.”

    “也是有备无患.还是早点把王姨娘接进來.”上官尔雅有些累的靠着车壁.淡淡道：“等事情过去.父亲正好可以向皇上请旨让李氏下堂.王姨娘也能是正经的太太.”

    上官乐见上官尔雅居然提出重赏是让王氏进门当太太.心里更加感激这个懂事的女儿.

    他忍不住道：“你放心.父亲不会让你有事的.其他的事到时候再说.”

    “不.”上官尔雅微微睁大了眼睛.坚决道：“让皇上下旨给皇上赐婚才是无尚的荣耀.咱们王府只有换了主母才会摆脱李氏的影子.沒有比这事更重要的.”

    上官乐还是头一次见到上官尔雅如此倔强.只能应了下來.

    一路无话.上官尔雅与上官乐告退后.回到佳丽园就把杨嬷嬷叫到身边道：“去把百合园收拾出來.”

    “这是……小姐要放李氏出來.”杨嬷嬷吃了一惊.

    “不.我要把王氏早点接进來.”上官尔雅忍不住敲了敲桌边.“再去准备厚礼.按照迎娶主母的规矩办.”

    杨嬷嬷不敢迟疑连忙领命去了.

    冬日的屋内燃着火盆.上官尔雅却倏然打开对面的窗户.寒风呼啦啦地灌进來.瞬间吹乱了她的发丝.

    上官尔雅却如一尊冷傲的冰雕纹丝不动.半黑的天空在她眼中风起云涌.

    似乎……要变天了.

    ...

    ...

    