
    入了夜.上官尔雅很早就上床睡下.

    佳丽园的其他人都看出今日大小姐是真的累了.她一回來就吩咐了许多事让人处理.众人领命后也不敢说俏皮话让她再烦心.

    晚上子涵守夜.她给火盆里加了新炭.又守了好几个时辰.觉得屋里终于暖和了才去外间睡下.

    临走前.她又检查了一遍窗户关严实了.她才塌心下來.

    傍晚的时候.上官尔雅一直站在窗前看着天空.其他人也沒人敢打搅.

    她们都知道大小姐领了圣旨要为新皇选登基吉日.可是天有不测风云.哪有人说得准的.

    众人都十分气愤二皇子出的馊主意.这明明是推大小姐进火坑呢.

    然而杨嬷嬷却不着急.毕竟她是女王爷身边的老人.她可是见识过女王爷观天象的真本事.

    杨嬷嬷觉得大小姐比起女王爷的本领有过之而无不及.一定沒问題.

    到了后半夜.忽然狂风大作.子涵猛地惊醒.撩开帘子去瞧了眼窗户.见无事才放心下來.

    夜总是那么静.静到让人感受不到生气.

    一轮黑影罩在上官尔雅的床头.透过纱帘.季熙年凝视着沉睡的少女.视线中带着柔和的温度.一缕一缕地荡漾开.

    那是世上最摄人心魄的目光.

    季熙年化身黑夜的暗卫.静静地守护着心尖上的人.

    良久.季熙年再次默然离开.

    只是经过桌前.他飞快地看了眼镇纸压得一张纸条.嘴角浅浅一笑.

    风带來情人的呼唤.也送走夜的恐慌.

    床上的少女缓缓睁开眼.不自觉地淡淡笑了.

    ※※※

    天刚亮.上官尔雅就起了个大早.

    杨嬷嬷上前请安道：“大小姐今日心情不错.”

    “新妇要进门可是一件喜事.”上官尔雅笑问道：“事情准备的如何.”

    杨嬷嬷回答道：“百合园已经收拾出來.其他的事都已经命人备下.”

    “等你亲自去王氏那边通通气.多送点东西.就当是咱们府上的彩礼了.等国丧期过了.我再亲自拜访.”

    “是.”

    这时青微上前道：“奴婢昨日去了郡主府.叶姨娘一切都好.气色不错.但是清瘦了些.”

    上官尔雅笑笑.“这一年大家都在吃素就差和叶姨娘一样念佛了.”

    青微道：“叶姨娘请您不要记挂她.王府的事就请您多费心.她还说过年不回來了.”

    “恩.我知道了.”上官尔雅正好见子涵进來.随手给她一封信笺.吩咐道：“给父亲送去.就说这是我给新皇选的登基大典之日.”

    众人一听大小姐这么快就选好了.不由有些吃惊.

    杨嬷嬷给子涵使了个眼色.“还不去.难道大小姐自己心里沒数.”

    子涵立即点点头.只是出了门时她觉得这封信似有千斤重.

    她到不担心大小姐会算得不准.然而这事确实是吃力不讨好.

    这一年子涵跟在上官尔雅身边.看着她的布局和掌控.学到了很多东西.

    在大小姐面前似乎沒有什么难事.地下兵团从群龙无首.到如今在大小姐的整顿下.已经比以往任何时期都更加庞大.

    别说区区南梁皇室.就是九重殿也不可能轻易招惹地下兵团.

    子涵捏了捏手中的信笺.反正无论结果如何.她们这些人都会誓死跟着大小姐.

    ※※※

    选定吉日.新皇昭告天下腊月二十八举行登基大典.礼部开始着手准备.

    消息传出.所有人都激动不已.

    进入腊月.国丧期正式解禁.接下來新皇登基.新年过年.样样都是喜事.

    皇宫里忙得人仰马翻.宫外的众人也不得闲.家家户户办年货.为即将大婚的子女准备彩礼.

    这一日.冬天的暖阳明媚.一辆两匹马并驾的马车來到民宅的房间.

    左右邻居都看出那是官家才有的特权能两匹马并排.众人都好奇是哪个官老爷來了.等一个穿着披风头戴兜帽的少女盈盈走出.所有人都吃了一惊.

    居然是位美少女.哪怕是带着兜帽也遮不住她身上的光芒.

    已经守在门口的王氏立即迎上前行礼.“大小姐.”

    马车上下來的人正是上官尔雅.她只笑道：“别客气.我们进去再说吧.”

    “是是是.”

    王氏腼腆地抿了抿嘴.忙侧过身让人.跟着前來的杨嬷嬷扶着上官尔雅跨进门槛.

    大门在身后关上.上官尔雅摘下兜帽.一路沉默着跟着王氏进入小院.

    这是一处二进的宅子.看得出上官乐选了此地也是用了心思.经过院子偶见几个侍女仆从行礼.

    等进了屋.王氏又下跪行礼道：“奴婢王氏见过大小姐.”

    这次杨嬷嬷亲自上前扶起.上官尔雅笑道：“王姨娘客气了.虽然我现在叫你一声姨娘.但我可是替父亲來求娶的.早晚你会是我们恭王府的正妻.”

    王氏听她这么说一时之间不知道该如何反应.搅了搅手指.难为情道：“奴婢的出身……不敢登堂入室.如果大小姐不嫌弃.奴婢愿意在您身边伺候.”

    “王姨娘原來爱说笑.”上官尔雅轻轻勾起嘴角.“你可是父亲的人.我怎么能让你伺候.你要是抢了杨嬷嬷的活计她到是要不乐意了.你快快坐下.我今日來真的是接你走的.”

    王氏看着上官尔雅张了张.忙道：“奴婢先让人给您上茶.”

    她慌乱地招呼外面的婆子.“你们什么时候这么长本事了.大小姐來了也不上茶.”

    一旁的杨嬷嬷见王氏如此粗鄙不由皱了下眉.看着王氏细腰小脸的.沒想到居然如此上不得台面.

    如果这样的人做恭王府的王妃……只怕是会让人笑话.

    她带着疑虑看向上官尔雅.却见大小姐垂眸笑看着王姨娘忙里忙外.

    好一通折腾.才有个年轻的侍婢端茶上來.

    王氏也不敢真的坐.笑着讨好道：“这是王爷之前带來的秋茶.也不剩多少.请大小姐别嫌弃.”

    “怎么会.沒有了也不碍事.反正你今日就和我回去.咱们府上有的是.”

    “是.可……奴婢身份卑微.贸然进了府怕别人说闲话.”

    杨嬷嬷忍不住心里哼了声.做外室的时候难道说闲话的人还少了.

    上官尔雅斜睨向王氏.“谁又敢说父亲的闲话.”

    王氏嘿嘿苦笑.“毕竟名不正言不顺.”

    上官尔雅挑眉.她也看明白王氏打得什么主意.

    王氏与李氏不同.并不娇媚.眉眼中带着柔和的美.让人一眼看去很是舒服.

    就是个不认识的人也会对这样的人失去戒心.

    最重要的一点王氏确实比李氏年轻许多.

    这样的女子哪怕出身不好.对上官乐也有一种致命的诱惑.

    王氏看似纯良.心思却并不比别人少.

    上官尔雅把茶盏轻放在桌上.笑道：“这次接王姨娘回府是想让你和我们一起过个节.二來也是让外人知道父亲身边有个新人.到时候父亲向皇上请旨停妻再娶.旁人也不会想到别人.”

    之前上官乐已经把这道理都说给王氏听了.她总觉得不踏实.

    现在以姨娘的身份进府.又如何再娶她.

    上官尔雅继续道：“反正皇上也沒下旨,其实王姨娘不想那么早与我回去也无妨.就当我今日來给你和两个弟妹送年货.只是如今父亲受皇上器重.到时候下旨赐婚也是不一定的.毕竟连王姨娘也自知身份与父亲相去甚远而退却.到时候父亲能体谅你的.”

    王氏听了上官尔雅的一席话.脸色立即大变.

    她不像李氏是个沉得住心思的人.虽然有些自私的想法.但所有的事情都挂在脸上.

    这样的人反而好对付.

    上官尔雅却装作沒听见.只是道：“王姨娘不是有个女儿和儿子.怎么不见她们.”

    杨嬷嬷接着道：“王姨娘.让人把四小姐和小少爷带來.她们应该见见大小姐.”

    王氏也不敢推辞.立即对门外的人道：“梨花.带四小姐和小少爷來.”

    刚才端茶的小丫鬟喏了声.

    王氏见上官尔雅的茶杯空了.亲自倒满.她站在一旁几次欲言又止.可是都不见上官尔雅给自己一个正眼.不由有些着急.

    未几.门外响起一个怯生生的声音.“母亲.女儿來了.”

    王氏听到自己的女儿如此称呼自己.立即跪在地上.“大小姐恕罪.”

    上官尔雅却不理她.看到从外面走进來位个头小小的姑娘.笑意更深.

    长得很像上官乐.

    王氏一把拉住那小姑娘道：“敏儿.快來见过你大姐.”

    “哪家的大姐.”上官敏仰着红通通的小脸袋盯着上官尔雅.又道：“我母亲为什么向你下跪.”

    王氏立即呵斥道：“这是你父亲的大女儿.自然是你的大姐.”

    上官敏皱了皱有些淡的眉毛.她如今已经十二岁懂了些道理.

    她知道母亲是外室.父亲还有其他子女.

    上官敏沉默了下.还是乖巧地跪在地上磕头.“大姐.”

    然后抬起身时.她又道：“你能让我母亲起來吗.”

    上官尔雅被她逗笑.这小丫头还有些脾气呢.

    ...

    ...

    