
    和元墨枭聊完.上官尔雅径自出了大殿去找上官乐.

    大臣们已经陆陆续续地聚集到他们的位置.可是上官尔雅找了一圈都沒找到.

    她正是奇怪上官乐会去了哪里.在经过花园时.远远地看到上官乐和一个人并肩走來.

    那人的脸隐藏在昏暗的烛光下.可是他那分明的棱骨还是让上官尔雅一眼就认出來.

    是季苍子.

    上官尔雅并沒有太多的意外.站在原地等着对面的人走过來.

    到了近处.上官乐像是才看到自己的大女儿.不由笑道：“尔雅.这么冷的天.你怎么不在大殿里呆着.”

    “我來找父亲说两句话.”上官尔雅目不斜视地看着上官乐.好似根本沒看到旁边的季苍子一样.

    她注意到上官乐的笑容里带着几分欣喜.就连他看自己的眼神都有些不一样.

    很不妥啊.

    上官乐嗔怪道：“怎么见了二皇子也不行礼.在皇宫里更要注重自己的一言一行才是.”

    “父亲教训的事.”上官尔雅一副乖巧的摸样.但还是沒有行礼的意思.

    她径自道：“宴会马上就要开始了.我陪您进去吧.”

    上官乐摆了摆手.“不用了.我与二皇子有些话要谈.你先进去坐着吧.顺便看着你妹妹.不要让她到处乱跑.”

    说起上官之桃.上官尔雅也有些奇怪.从过來后就一直沒见到她.

    上官尔雅见上官乐对季苍子露出讨好的笑容.只心里冷笑一声.行礼离开.

    他们要谈什么.上官尔雅也能猜出个**分.

    是她高估了男人的深情.在利益面前.承诺都是空谈.尤其这个人还是她的父亲.

    上官尔雅往大殿内走.就见到一个眼熟的宫女在四处寻人.她向來有过目不忘的本领.心中微动上前道：“这位姐姐是找二皇子吗.”

    那宫女之前曾陪着卫氏去大公主府.上官尔雅就记住了.

    如今天色昏暗宫女一时心急也沒认出上官尔雅.

    宫女连连点头.上官尔雅好心为她指了方向.然后在道谢中离开.

    无论季苍子抱着什么心思.和妃都不会同意的.

    与其她出手自救.不如让季苍子的生母來亲自來搅和浑水.

    宴席还未开始.但所有人都已经坐在属于自己的位置上.

    上官尔雅并沒有去找上官之桃.她可不想好心办坏事.以之桃的性格绝对不会善罢甘休的.

    而上官尔雅正等着上官之桃出手.因为无论之桃做什么.最后惨的人只会是她自己.

    这会不会太过无情了呢.

    上官尔雅端着桌上的酒杯轻抿.明明知道那是一个火坑.她不去劝就在旁边眼睁睁地看着别人來跳.对方以为能烧到敌人.殊不知只会引火上身罢了.

    可是转念一想.上官之桃又不是傻子.瞎子.难道看不见那火坑吗.

    她之所以愿意跳.想去害别人.那就必须做好身先死的准备.

    不是所有阴谋都能成功的.而有时候看似败了一局.未必是真的输了.

    有一种输叫做我让着你.

    上官尔雅嘴角的笑意慢慢扩大.她知道有人在暗中观察自己的一举一动.无论那观察是敌是友.他们都想在她的表情中得到一些关于胜负的答案.

    可是一无所获.她的表情永远那么自信.似乎笑容就沒离开过她的脸上.

    那种笑都能冠名为上官尔雅式的笑容.

    ※※※

    宫宴的人陆陆续续地到了.然而和妃却在建章宫里大发雷霆.

    梳子被她扔在脚下.怒目而斥道：“你说什么.苍子对恭王当真这么说.”

    站在和妃旁边是她的心腹平安.

    平安从小就跟着和妃.是和妃从娘家带着嫁到了秦王府.然后又跟着和妃进了宫.

    “是.回來禀报的人亲耳听到二皇子对恭王许诺.事成之后会迎娶他的大女儿.”

    “那贱丫头也配.”

    和妃又把手边的簪子扔了出去.平安见那可是皇上赏赐之物.一个箭步跑过去牢牢地接住.然后暗暗松了口气.道：“娘娘.这是皇上赏赐的.”

    也只有平安才敢和妃这么说话.若是其他人早就被她乱棍打出去了.

    平安深知和妃的脾气.淡淡笑着为和妃重新梳妆打扮.

    “娘娘何必急于一时.今日可是皇上的大日子.此事还是缓缓再做打算.”

    “再晚一些.皇上说不定就给苍子赐婚了.”

    “不会的.娘娘看不上的人.皇上肯定也不会同意.”

    和妃还是觉得不妥.“可是她毕竟给皇上选了吉日登基.”

    平安想了想.安慰道：“那可不是尔雅郡主的本事.而是皇上的福气.尔雅郡主不过是做了应当做的.”

    和妃想了想也觉得是这么回事.就算上官尔雅立了功又如何.以她的身份哪里配得上自己的儿子.

    可是……和妃还是忍不住叹气.她就那么一个儿子.有什么心思自己能不知道.

    也不知道苍子到底中了什么邪.就是一门心思地想娶上官尔雅.

    这次要不是苍子提议.哪里轮得到上官尔雅得意.

    总之她绝对不会同意上官尔雅成为自己的儿媳.

    思及至此.和妃放缓了神情.又在镜中照了照容颜.冷冷道：“有我在.就不会让那贱丫头好过.”

    ※※※

    到了吉时.宫宴也正式开始.众人俯首下跪.

    帝后在礼乐声中步入大殿.新皇已经换了身剪裁的十分得体的金色龙袍.外面罩着一件米色葛纱.腰间沒有坠饰.头戴金镶玉珠冠.而皇后身着正红色金刺五凤吉服.头戴凤冠.身佩攒金首饰.两个人深情相携.步伐稳健缓慢.不知羡煞了多少旁人.

    皇帝的左手隔了半步的是精心打扮的和妃.然而无论她如何美艳.在帝后面前都失了光彩.

    可是和妃却丝毫不在意.笑容从始自终都保持着得体的弧度.

    他们的身后则是三位皇子和一位公主.

    到了大殿后.帝后率先拜首.“给圣母皇太后、母后皇太后请安.太后千岁千岁千千岁.”

    东、西两位、太后已经坐在上首.最先开口的西太后笑道：“今日的登基大典就足以见得你是真命天子.母后为你开心.”

    这话分明就是说给有心人听的.

    另一边的东宫太后也淡淡一笑.“皇儿称帝.就应恪守祖训.为黎民百姓造福.”

    东宫太后的话并沒有什么不妥.可是有心人还是能嗅出几丝异样.

    皇上面色不变.叩首道：“儿臣谨听太后教诲.”

    他要做的就是太后不分彼此.就不会有那么多矛盾.

    众人起身时.上官尔雅一眼就看到对面坐着的季熙年.可是他只垂着头.一副生人勿进的样子.

    这时.歌舞奏起.大殿的气氛热闹起來.

    四周的人也敢小声议论起來.

    “沒想到皇太孙……哦不.简王居然敢來.”

    “他怎么不敢.”

    “也不怕皇上忌惮.”

    “皇上才不会呢.皇上如今可是名正言顺.而且简王自从生病之后可是性情大变.谁都不敢和他亲近.听说谁说了什么不中听的.他二话不说就杀人呢.”

    有人倒吸了口凉气.“这么吓人.”

    “你沒看到都沒人敢过去和他说话.也就是皇上还记得这么个侄子.皇上真是仁慈啊.”

    上官尔雅不动声色地抽了抽嘴角.皇上仁慈.简王骇人.

    呵呵……这些人的眼睛果然是被屎糊住了.

    也只有在背后议论是非的人眼光才会短浅如斯.

    不过说起东宫太后.也确实够隐忍.

    上官尔雅听季熙年说.东宫太后一直不知道老皇帝和儿子诈死的事.她现在还能和颜悦色地与新帝说话.无非是为了季熙年和她们江家着想.

    只要有她在的一天.就沒人敢动季熙年.

    江家的小辈们也能在她的照拂下成为朝堂新贵.

    也许东宫太后还在冀望季熙年的崛起……

    看了一阵舞乐.东宫太后借口太累先行走了.

    皇上叫來季熙年.然后道：“圣母皇太后最近身子一直不好.你就替朕多陪陪她老人家.”

    季熙年沉默地点点头.那样子在众人眼里看着有些迟钝.还有些沉默寡言.

    昔日的翩翩太孙.如今的地位尴尬得成了个笑话.

    皇上对圣母皇太后的提前离席并不在意.一点也不觉得这是下他的面子.

    他转过头就与前來敬酒的大臣举杯.另一旁的西宫太后也与李太妃低声说话.

    就在众人其乐融融的时候.上官之桃终于回到了座位上.

    上官尔雅带笑看了她一眼.“妹妹还是别到处乱跑.父亲刚才还问起你呢.”

    “我去哪了不关你的事.”上官之桃恨恨道.她其实是去求见李太妃了.可是姨娘根本不见她.

    上官尔雅把目光放在场上.继续欣赏歌舞.淡淡道：“听说李奇表哥也來了.”

    “他.”上官之桃紧张了下.“他也配來宫宴.”

    “皇上登基大赦天下啊.不管怎么说你舅舅也是个四品的官.太妃又是你的亲姑姑.拉扯一把自己的侄子也无可厚非.”

    上官尔雅忽然笑着转过头來.露出洁白的牙齿.“其实妹妹想翻身也可以去找太妃娘娘.毕竟她和西宫太后的关系甚好.”

    被看穿心思的上官之桃有些恼怒.为什么上官尔雅总是能知道自己要做什么.

    莫非她真的会什么读心术不成.

    她已经用尽办法都无法见到李太妃.如果见不到谁又能帮自己和母亲脱困呢.

    ...

    ...

    