
    “上官尔雅.”

    季苍子再次开口喊住她.却见上官尔雅根本不停.

    他忍不住拔高声音.“你帮元墨枭做了什么.”

    上官尔雅充耳未闻.她已经快走到大殿门口.发现屋里乱成一团.

    季苍子疾走了两步.声音里带着怒意.“你在那份地图上做了什么手脚.”

    “我又如何知道.”上官尔雅讥笑.“元墨枭可是你的好兄弟.”

    “要不是你帮他.元墨枭不可能会被北梁的人接回去.”

    “他回不回北梁对我有什么好处.”上官尔雅反问.

    季苍子皮笑肉不笑地勾起嘴角.“你就是见不得我好.”

    上官尔雅既不承认也不否认.目光清冷地看着季苍子.

    “不管你对我做什么.这些都改变不了我的意志.”

    说來说去.又扯到这上面來.

    上官尔雅很不淑女地朝季苍子翻了个白眼.这就是她对他的态度.

    这时.已经有宫女抬着上官之桃出门.旁边还跟着一脸愤恨的上官乐.

    他见到上官尔雅.顾不上许多道：“回家.你妹妹晕过去了.”

    上官尔雅沉默着离开大殿.经过季苍子身边时.她又听到对方说道：“你只要记住了.我对你势在必得.”

    她心里一阵恶寒.闹不懂季苍子到底哪里來的自信.

    出了皇宫.上官尔雅面无表情地靠坐在马车上.一旁的子涵给她盖了张小毯.见她闭目养神也不敢出声打扰.

    其实那日在季苍子府上.上官尔雅就已经猜出他的目的.

    季苍子是想让她成为嫡女.无非是想得到身份上的匹配.他提出求娶就不会有人反对.

    上官尔雅本來盘算好了一切來应对季苍子的阴谋.可是她高估了上官乐的深情.

    季苍子对上官乐许下承诺.就把对王氏正妻的承诺忘得一干二净.

    她计划好一切.把王氏提前接进府里.是真心想让她成为正妻……

    结果还是晚了一步.

    上官尔雅不自觉地勾起嘴角.其实有时候季苍子很是天真呢.

    当真以为自己赢了.

    她不过是让着他罢了.

    上官尔雅让季苍子赢.实际上是看着季苍子为别人做嫁衣.

    既然事已至此.上官尔雅反倒不着急离开京都.有些布局被打乱.那就错有错招.

    ※※※

    另一边季熙年回到百德殿.就看到东宫圣母皇太后站在大殿内等着.

    “皇祖母.”季熙年上前行礼.

    圣母皇太后抬手让他起來.“熙年.你去了哪里.”

    季熙年上前扶着圣母皇太后坐到一旁.“去了前殿.想着亲自给皇叔敬酒恭贺.”

    圣母皇太后叹道：“你这孩子就是太实在.就算你把真心捧给他.他也不会稀罕.”

    季熙年笑笑.“不管皇叔稀不稀罕.孙儿总要懂礼才不会留下话柄.”

    “本宫知道你做的对.可是却不能不防着他啊.”

    “皇祖母.隔墙有耳.”

    圣母皇太后哼了声.“哀家半截身子都快入土了.还怕什么.大不了就去陪你皇爷爷.到了下面哀家也好痛诉恶人的罪行.”

    季熙年垂眸.“皇祖母.毕竟皇叔已经登基了.”

    这已经是无法改变的事实.

    “是啊.哀家知道.”圣母皇太后爱怜地摸了摸季熙年的头.目光带着沧桑和绝望.“要不是为了你.哀家早就不想活了.”

    “皇祖母.您要多保重.请您放心.我一定会照顾好自己的.”

    季熙年也只有在皇太后老人家面前才会露出乖巧的摸样.“孙儿还要娶妻生子.要给您看着长大呢.”

    “是啊.我们熙年也不小了.”

    提起这话.圣母皇太后的脸上带了几分笑意.“你可看上谁家的女儿了.其实玉染那丫头不错.与你年纪……”

    “皇祖母.”季熙年笑吟吟地打断她的话.“孙儿已经有心属的姑娘了.”

    “哦.是谁.”圣母皇太后面上高兴.心中却还是闪过一丝失望.“你说來.哀家为你做主.”

    她一直想让宝贝孙儿娶江家的女子.

    “她啊……”

    季熙年微微沉吟.却笑道：“等再过段时间孙儿再告诉皇祖母.”

    圣母皇太后知道自己孙子的性格.他既然不不想说那么随她怎么问也不会开口.

    可是对她來说.季熙年的事情大过天.

    难保那个女子心怀不轨.或者是什么有心之人派到熙年身边图谋不轨的.

    她失去了丈夫.儿子还有儿媳.身边只剩下孙儿一个.若不是季熙年.她真的早就与夫君共赴黄泉.

    虽然她至高无上的夫君这些年有过很多妃子.甚至在他心中有一席之地只放了那个女子.她也曾经怨过.恨过.

    但是人一旦离开.所有的过错就如过水云烟.都是孽债罢了.

    人死就债务两清.

    其实就是想讨债也沒办法了.

    即便他的夫君迎娶她为后.她从大婚那日起就把这个男子视作自己的天.她的信仰.

    然而人死.天塌.信仰不见.如今她的心情已经不能用悲痛來形容.活着不过是一具行尸走肉罢了.

    所以她更不能让熙年有事.

    圣母皇太不动声色地笑道：“好好好.只要你喜欢的.皇祖母都同意.不过……”

    季熙年抬起头.圣母皇太后压低声音又道：“新皇还是忌惮你.哀家到是希望你暂时离开.”

    “皇祖母所言甚是.”季熙年的眸底闪过精光.他想到刚才看到季苍子的表情.忍着怒气笑道：“但是皇叔忌惮我.也不是离开能解决的.我离开反而更让他怀疑.不如在他眼皮子底下.等时机成熟了.孙儿会打算的.再说孙儿还要在您膝下尽孝.”

    其实季熙年早就看透了新皇的心思.至少在这个时候为了堵住悠悠之口.他是不会把自己怎么样的.

    “哀家知道你的孝心.你只管放心.哀家也一定会好好的.”

    不只为了季熙年.还有整个江家.就算不能为他们谋划一片天地.在她的有生之年就决不可以让新皇对他们不利.

    当然.圣母皇太后最希望的还是季熙年有朝一日能登基称帝.

    可是……

    圣母皇太后叹了口气.脸上露出疲惫.她真的很累.

    等过几日她会亲自调查出那个女子是什么人.

    季熙年看出圣母皇太后身体不适.立即扶着她回到里间休息.

    须臾.圣母皇太后渐渐睡着.季熙年脸上露出阴暗不明的神色.

    自古忠孝不能两全.他无法告诉皇祖母实情.能做到就是尽可能地让她走悲伤走出來.给她活下去的希望.

    皇爷爷临走前曾经告诉他.这辈子最对不住的就是皇祖母.

    她错付了深情.

    季熙年却觉得是皇爷爷沒有真正了解皇祖母.这个女子的坚强不输给任何一个人.

    夜已深.宫宴在冰洁郡主的昏厥中索然散去.皇上的心情却丝毫不受影响.

    他独自一人在大殿内看着北梁使者送的地图.皇后站在对面轻轻道：“皇上您明日还要上朝.早点睡吧.”

    “你先去吧.”皇上连头也沒抬.

    皇后忍不住看了眼桌上的地图.忍不住道：“皇上.为何北梁使者送了一张地图.你就把元墨枭给送回去了.这其中有什么奥秘.”

    皇上哼笑.手指顺着南梁与北梁的边界摸了摸.高深莫测道：“这……可是一份大礼啊.”

    后宫女子不得干政.但皇后也不是无知之人.她顺着皇上的手看去.渐渐露出吃惊的神色.

    原來如此.北梁皇帝还真是大方.

    ※※※

    回到恭王府已经到了午夜.上官乐进了门根本懒得管之桃的死活.只把上官尔雅叫到书房.

    上官尔雅却先命人请了真正的何大夫來.她是有些好奇.这些日子顿顿燕窝人参滋补的上官之桃居然会忽然晕倒.

    当真是受刺激过度.还是另有原因.

    她也很想知道是不是欢喜又做了什么.

    进了书房.上官尔雅就见到上官乐精神抖擞地招了招手.开口就道：“明日就把你母亲接回來吧.”

    上官乐说的是叶氏.

    改口还真快.

    上官尔雅淡漠道：“母亲如今已是半个出家人.她不想在过问俗世.还请父亲成全了母亲.”

    “可是皇上刚下了旨封你母亲为恭王妃.你也成了嫡女.她还想出家.像什么样子.”上官乐略带不满.“她可是恭王府的主母.她不在谁來管后宅.”

    “不是还有王姨娘吗.”

    “主母还在.哪有让姨娘管家的.”

    上官尔雅脸上带着不冷不热的笑.“父亲之前明明答应请旨娶王姨娘为妻.现在虽然沒有实现你的承诺.就让她管家也算是对她的补偿.”

    上官乐瞪起眼珠子.“你这话什么意思.”

    “我沒什么意思.只是可怜王姨娘空欢喜一场.我回头还要去给她陪个不是.毕竟当初我对她说回來是做正妻的.”

    这话明摆着就是讽刺上官乐说话不算数.

    上官乐连胡子都要翘起來了.哼了声.“你当我高兴吗.”

    “父亲的心思只有你自己知道.”

    “上官尔雅.”上官乐猛地拍了把桌子.“你不要不识好歹.如今你成了嫡女不好吗.得了便宜还卖乖.”

    面对上官乐的暴怒.上官尔雅的表情始终是淡淡的.目光清冷到好似一把冰剑透过眼神看穿对方的内心.

    那目光看得上官乐莫名地心虚起來.他不由放下高姿态.叹了声.“尔雅啊……”

    ...

    ...

    