
    那声音带着无奈.

    上官乐清了清喉咙又道：“官乐忽然心虚起來.撇撇嘴.软声道：“尔雅.事已至此.为父也不能抗旨不尊吧.不管怎么说你成了嫡女也是一件值得高兴的事.在我的众多子女.为父最看重你.如今你成了嫡女正和为父心意.”

    他说到最后带着一丝兴奋感.

    上官尔雅冷笑.“我成了嫡女.父亲会有什么好处.”

    “我……我能有什么好处.至少你和云珠以后不会再被人瞧不起.你们的身份足以配得上京都城内任何一家高门大户.甚至连皇子都……”

    上官乐笑了两声.“尔雅.二皇子可是很欣赏你呢.他甚至向我提议把云珠的婚事取消了.为父也觉得有道理.不管云珠以前做过什么.她也是恭王府正经的嫡女.怎么可以嫁给辅国公府.”

    上官尔雅却沒有心情和上官乐说笑.她听到上官乐要取消云珠和宁磊的婚事.脸色更加冷凝.

    “父亲不仅对王姨娘说话不算数.如今还要让南梁百姓都知道你是个背信弃义之人.”

    “尔雅.你怎么和为父说话的.”上官乐刚压下去的火气又冒上來.该不会是尔雅成了嫡女就放肆起來了吧.

    “云珠和宁磊的婚事可是当着长公主与王老太君的面定下的.你如今要反悔不是背信弃义又是什么.”上官尔雅冷笑.“还是你觉得辅国公府落魄.就敢任意欺负.父亲别忘了.瘦死的骆驼比马大.当初奉恩公府也欺辱咱们.最后落得什么下场.难道父亲想走奉恩公府的老路.”

    上官乐被上官尔雅的话震慑了下.不由努了努嘴.“我也是为云珠着想.”

    “父亲要真是为云珠着想.就尽快把她嫁进辅国公府.她当初和宁磊幽会伤了身子.你又想把她嫁给别人.只会让世人取笑.”

    上官乐想了想.最终点点头.“好吧.此事你去处理.”

    上官尔雅拒绝道：“女儿刚才已经说了.母亲不在家主事.以后就由王姨娘管后宅吧.毕竟父亲还欠了她一个名分.还请父亲好好安慰王姨娘.”

    “好好好.都听你的.”

    上官乐深感无力.就上官尔雅这脾气.如何说动她嫁给二皇子呢.

    她可是软硬不吃的.要是闹起脾气说不定连他这个父亲的面子都不给.

    上官乐忧愁起來,那岂不是要辜负了二皇子的一片心意.

    出了书房.上官尔雅换了冷色.上官云珠果然是找二皇子帮忙说项取消婚事.

    好在上官乐脑子不至于那么糊涂.把上官云珠的婚事取消.恭王府就会沦为天下人的笑柄.

    看來上官云珠的婚事需要尽快解决了.

    杨嬷嬷拿着大氅给上官尔雅裹着.一路无话回了佳丽园.

    不多时.子涵进屋回话道：“王爷先去了王姨娘的院子.说了会话就已经进宫上朝去了.他并沒有过问三小姐的病情.”

    “他的精神还真是不错.”上官尔雅讥笑.“当真是人逢喜事精神爽.”

    杨嬷嬷抬头看向子涵.“何大夫说三小姐怎么样了.”

    子涵拿眼看向上官尔雅.有些脸红道：“何大夫说.三小姐是失血过多导致昏厥.”

    “失血……过多.”上官尔雅反复琢磨着其中的含义.尤其是子涵的表情还如此微妙.

    杨嬷嬷急急地问：“她受伤了.”

    子涵的脸更红了.垂下头回答：“何大夫说.三小姐失了身子.下面还有些出血……”

    上官尔雅却是猛地抬头.沉默地眯起眼眸.

    是谁做的.

    同样的话.在秋水居内.欢喜也在问.

    她虽然沒听到何大夫回话.但是在给上官之桃检查身体时.就发现她体下的不对劲.

    早已经历过人事的欢喜自然知道是怎么回事.

    欢喜怒不可支地跳上床.朝着上官之桃就是狠狠地一巴掌.

    上官之桃还在昏迷.就被那突如其來的痛打醒.

    她怔忪地看着欢喜.现在哪怕是大梦初醒.她骨子里也带着对欢喜的畏惧.

    “怎么了.”她什么也沒做过啊.

    欢喜拎着上官之桃的衣领.咬牙切齿地问：“是谁做的.”

    “什么是谁做的.”上官之桃有些迷糊.

    欢喜大怒.一把掀开被子.指着上官之桃光溜溜的大腿.那上面带着乌青.

    “我再问一遍.你被谁玩弄了.”

    上官之桃尖叫一声.所有的记忆立即回到脑中.她裹着被子就往后退.先是感觉到痛不欲生.又觉得万念俱灰.

    “沒有了.全都沒有了.”

    沒了贞操.沒了身份.她现在真的是一无所有.

    欢喜还不知道上官尔雅已经是嫡女的事情.只是不耐烦地问：“到底是谁.”

    她的暴怒不是因为上官之桃被欺负.而是她的计划因为上官之桃的失贞而破坏了.

    欢喜本想着用上官之桃的身子去得到一些东西.可是现在……

    上官之桃终于受不住打击放声大哭.“李奇.是李奇.”

    “是他.”欢喜皱眉.

    上官之桃见欢喜露出厌恶.就像是漂浮在大海上孤苦无依的可怜虫.抓到救命的稻草.她把最后的希望寄托在了一个折磨自己的人身上.

    她也并不是真的愚钝.上官之桃知道自己对欢喜还是有些利用价值.

    “欢喜.你帮我吧.现在只有你帮我.”上官之桃哽咽.“李奇不仅欺辱我.连我的嫡女之位都沒有了.”

    欢喜讶异不已.“怎么回事.”

    上官之桃就把宫宴上听來的事原原本本地说了一遍.

    “你说上官尔雅是不是和李奇联合起來对付我.”

    “不可能.李奇恨上官尔雅还來不及.应该是巧合.”欢喜对上官之桃更加嫌弃.以前她还觉得上官之桃的身份有些利用价值.只要冒充她离开恭王府.以后尽可能地少与上官尔雅接触就好.

    可是上官尔雅成了嫡女.那么一切就变了.

    正如上官之桃所说.她如今要什么沒什么.当真是不中用.

    “那如今该怎么办啊.”

    上官之桃真的是六神无主了.母亲被关.父亲不喜.外祖父家都沒了.她已经想不出任何办法.

    当初那个高高在上.不可一世.拿鼻孔看人的冰洁郡主.已经沦落到鼻涕眼泪横飞.需要跪在一个奴婢面前求救.

    上官之桃早就顾不上那么多了.她也并不是脑子坏了.

    欢喜的手段上官之桃还是知道一些的.她就算沒慎重想过.却也觉得欢喜可以和上官尔雅抗衡.

    今时今日.除了欢喜沒有人能帮她了.

    上官之桃就跪在床上.白花花的大腿瑟瑟发抖.“求你帮帮我摆脱困境.你让我做什么都可以.不要放过上官尔雅那贱人啊.欢喜你不是会易容吗.到时候你把上官尔雅弄死.你可以代替她啊.她现在是嫡女.比我有用处.”

    欢喜皮笑肉不笑地打量上官之桃半裸的身体.“做什么都可以.”

    上官之桃瑟缩了下.她下意识犹豫了.

    “不是你说做什么都可以吗.你现在后悔还來得及.”欢喜冷笑.“不过别怪我沒提醒你.这男人就和吃腥的猫一样.有过一次还想來第二次.他一定会纠缠着你不放.你现在又成了庶女……呵呵.他只要把今日的事说给你父亲听.他一定会同意你们的婚事.你就做好嫁给李奇的准备吧.”

    “不……我不要.”上官之桃想到刚才的痛苦就觉得恐慌.

    看着上官之桃那张惨白的脸.不由觉得年轻可真好.这细皮嫩肉的.难怪李奇把持不住.

    欢喜拍了拍上官之桃的小脸.讥笑道：“那就乖乖听我的话.事成之后.少不了你的好处.”

    最终.上官之桃认命地点头.她别无选择.

    第二日一早.王姨娘就到了佳丽园來请安.

    上官尔雅还沒睡醒.王姨娘就在偏厅等着.

    一个多时辰后.上官尔雅用过早膳.她才命人把王姨娘请过來.

    上官尔雅接过青微的茶.目光扫了一眼笑意略微勉强的王姨娘.淡漠地垂下眼帘.

    王姨娘既然沒闹.那说明上官乐把话跟她交代清楚了.

    “给大小姐道喜了.”王姨娘的样子还是很诚恳的.

    上官尔雅笑着让人看座.王姨娘行了礼才坐到下首.

    “我说不上什么喜.只是为王姨娘感到惋惜.”上官尔雅叹了口气.“我觉得很愧疚.所以已经打算和父亲说.过几日就搬到郡主府去住.”

    王姨娘吓了一跳.连忙道：“大小姐这话从何说起.奴婢绝沒有一丝怨言.当初大小姐也说这事要看皇上的意思.既然皇上下旨咱们自然不能推辞.再者说奴婢的出身也无法受您的抬举.奴婢今日來是真心向您道喜的.”

    “王姨娘就别劝我了.”上官尔雅笑着安慰.“如今母亲一人在郡主府.我也不放心.到那边之后我也好照料.等过些日子办了云珠的婚事我就动身.到时候恭王府就剩下王姨娘你一人照顾父亲.还请你多多费心.”

    王姨娘也是个明白人.上官尔雅主动离府分明是给她腾地方.间接地补偿她.

    等她们一走.那恭王府还不是她一个人说的算.

    ...

    ...

    