
    大殿内歌舞升平.其乐融融.大臣们按照品阶依次敬酒.所有人几乎掏空了心思.沒有人说重复的赞美词來歌颂新皇.

    皇上开心之余也不忘正事.大手一挥让身边的太监传召各国使者.

    上官尔雅眉间一动.目光扫了一眼僵直后背的元墨枭.然后又淡然地收回來时.又与旁边季苍子的视线撞在了一起.

    季苍子举杯示意.上官尔雅很客气地剜了他一眼.反而惹得季苍子忍不住咧嘴大笑.

    他就是喜欢上官尔雅的不做作.

    连讨厌自己的心思都令人心醉.

    可是上官尔雅的视线已经移开.根本不在意.她发现不知何时上官之桃又不见了.

    坐在上首的和妃把这一幕看在眼里.心中又气又怒.

    气的是自己的儿子沒脸沒皮.明明知道上官尔雅对他不屑一顾.反而要热脸贴冷屁股.

    然而更怒的是上官尔雅这个贱丫头.也不撒泡尿照照镜子是什么东西.居然敢这般对她的儿子.

    她连给苍子提鞋都不配.

    一旁的平安忽然道：“娘娘.你可千万要沉住气啊.”

    和妃咬着牙.脸上的笑容绷得紧紧的.

    平安低语.“刚才咱们的人说.为她指路的人就是尔雅郡主.看來尔雅郡主对二皇子沒有情愫.”

    “那是她高攀不起.”和妃气得皮笑肉不笑道：“只有我们的身份嫌弃别人.哪里轮到她來趾高气昂的.”

    说话间.太监们已经把各国大使请进了大殿内.

    三国使者分别來自北梁、姑墨、和戎卢.依次向皇上行礼.

    戎卢使者先上前道：“我国皇帝知道陛下登基.特命我送來三百头牛羊作为贺礼.请陛下笑纳.”

    皇上很客气道：“贵国皇上有新了.”

    “只是那三百头牛羊还在路上.请陛下再耐心多等两日.”

    这话立即让四周的大臣有些不满.送礼不在贵重.礼轻情意重.但是还在路上.也太沒诚意了吧.

    戎卢使者立即解释道：“陛下.实在是牛羊太多.通关时不方便.又遭逢大雪.送礼的队伍才慢了几日.”

    “无妨.你们有心就好.”皇上的态度有些不冷不热的.

    戎卢使者也不敢多言.姑墨使者跟着说道：“我国皇上和太子殿下为陛下送了天山雪莲.千年人参.还有美姬十名.愿陛下福寿安康.”

    这各国友邦之间送礼十分讲究.皇室们都不缺金银珠宝.但贵重稀奇的名药材最为珍贵.

    姑墨还送了美姬來.更让人觉得有心.

    南梁和姑墨两国向來交好.听到姑墨皇室的贺礼.皇上也露出几分笑容.“好好.重赏.”

    上官尔雅看到这幕淡淡一笑.江山已得.美人更爱.

    姑墨的贺礼真是看中了皇上的心思.

    她听说姑墨皇上不务朝政.十分宠爱自己的独子.而那位太子殿下自幼性格暴躁又乖张狠戾.手段残忍治下.即便如此姑墨也沒人敢站出來反抗.实在是因为姑墨在太子的治理下还算富饶.

    上官尔雅第一次听说此事时.到是觉得他是个有意思的人.

    现在看到姑墨送來的贺礼.也不难看出那位太子殿下并不只是个暴徒.他是有脑子的.

    思索间.北梁使者已经献上贺礼.

    “我国皇上让微臣送來一幅图.”

    一幅图.

    四周响起议论声來.什么图能比得上价值连城的名贵药材.还是能得到陛下的心头好.

    众人正好奇着.就见两个小太监接过北梁使者的卷轴.慢慢地展开在新皇面前.

    那是一幅图.

    确切的说是一副地图.

    与平常的地图沒有什么区别.上面画着中原与西域大陆上四个国家的区域版图.

    按照地界表示.划分出：北梁、南梁、姑墨和戎卢.

    坐在位置上的大臣们看不见那副地图.却能清楚地感受到皇上在看到那副图时.脸上绽放出的笑容.

    那笑容不仅仅是欣喜.还有震惊和兴奋.

    皇上连话都有些颤抖.“好.这地图我收了.”

    他并不想当众展现.只命人把地图收起來.

    北梁的使者与其他两国不同.他对新皇自称微臣.这已经代表了两国之间的亲疏态度.

    在四国之中.北梁的版图居于第二.连最小的姑墨国都沒有年年进贡.可是北梁却放低了姿态做小.

    也就意味着北梁愿意做南梁的附属国.

    这是一种诚意.很大的诚意.

    上官尔雅的视线目不转睛地看着皇上的神情.她并不担心自己的计划不会成功.只是想看看皇上会有什么样的反应.

    果不其然.皇上的目光慎重地露出赞许.然后道：“代朕谢谢你们皇上.他……的心意朕收下了.我们两国世代友好.”

    屋里忽然静悄悄的.任谁都看得出來.北梁是送了一份大礼给皇上.绝对不是一个地图那么简单.

    他们都有些好奇.那地图中到底还有什么奥秘.

    北梁使者却只是笑道：“谢陛下.”

    说完.他退到一边.

    送上了一份大礼.却什么要求也沒提过.

    还有比此事更加蹊跷的.

    众人都在猜测北梁使者打的什么主意.

    皇上忽然开口.“尔等送上贺礼.朕岂有不回敬之礼.”

    按照规矩.戎卢和姑墨的使者都收到了回赠.轮到北梁使者时.皇上对不远处的元墨枭招了招手.“元皇子你过來.”

    等等.皇上叫元墨枭什么.

    众人惊得眼珠子都差点瞪出來.

    他们都是聪明人.哪怕皇上沒把话挑明.这些人就已经猜到皇上要做什么了.

    “朕今日登基.大赦天下.之前北梁与我们签订了协议.送來元皇子做质子.如今已经数载.他年纪已经不小.又多年沒有见过自己的父皇.正所谓儿在千里母担忧.元皇子也时候回家了.”

    元墨枭立即下跪行礼.“谢圣上恩典.”

    北梁使者微微动容.也跟着口头谢恩.

    其他人都露出一副我猜对了的神情.元质子真的被释放了.

    可是.北梁使者到底送了什么.

    他们什么也沒提.皇上居然主动放人.

    太不可思议了.

    从始自终.元墨枭都很淡然.可他越这样越说明这一切是事先谋划好的.

    这让季苍子冷下脸來.不是因为元墨枭突然离开.而是他隐约猜到元墨枭的离开一定是有人在帮他.

    是谁.

    季苍子的视线看向上官尔雅.却见她一脸事不关己的样子.

    不.不应该是她.

    可是最有可能是上官尔雅.

    除了她.沒有人会想折掉自己的左膀右臂.

    元墨枭在季苍子面前就是条狗.如今狗弃主跑了.如何让他不发怒.

    季苍子噌地一下站起來.这一举动让和妃忍不住低声斥道：“苍子.你高兴过头了.”

    和妃知道季苍子想说什么.可是她不允许.

    季苍子换上笑容.却对皇上道：“父皇.今日还有一个人要赏呢.”

    皇上今日喝了不少酒.但也沒忘了一个人.

    “皇儿到是提醒朕了.尔雅郡主呢.快快到朕面前來.朕有赏.”

    众人的视线全部聚集到角落里的一个少女身上.还站在前面的各国使者也随着大家看过去.

    当那少女不疾不徐地走出來.姑墨使者猛地睁大了眼睛.像是看到怪物似的不可思议.

    这个女子是……

    沒人注意到姑墨使者的异样.上官尔雅已经跪倒皇上面前.沉静道：“臣女只是顺应天意.不求任何赏赐.”

    如此直白地拒绝皇上的恩典.只怕上官尔雅还是头一人.

    不等旁人说什么.和妃似笑非笑道：“这丫头还真是识大体.”

    然而她心里却想的是不知好歹的贱丫头.

    上官尔雅看了和妃一眼.垂眸敛笑.

    她看不到的是不远处的上官乐急得抓耳挠腮的.

    上官乐几欲张嘴都不知道该说什么.只能暗恨尔雅不懂规矩.

    皇上却哈哈大笑.不仅不恼.反而赞许道：“朕知道你懂得进退.不过有功就该赏.”

    这次上官尔雅并沒有再说推辞的话.只是跪在地上静静地听着.

    皇上道：“朕很早之前就听过你母亲与李氏嫡庶之妻的排位……”

    听到皇上提及此事.众人皆是一楞.好端端地说起这个做什么.

    当年李氏嫁给恭王爷那可是先皇的旨意啊.就算皇上想改变什么.那岂不是是打先皇的脸.

    众人的表情各不相同.下首的季苍子带着几丝意味不明的笑意.身后的上官乐也紧张地心跳如雷.

    和妃暗恨.李太妃咬牙.唯有上官尔雅面沉如水.静的仿若平湖.

    皇上更加觉得眼前小丫头的这份荣辱不惊令人欣赏.

    “先皇几次提及此事都觉得愧对你母亲.这也是他老人家的一件心事.今日朕也沒什么可赏赐你的……就让你母亲得到应有的身份.朕封她为恭王妃……”

    皇上这么说不仅了却了先皇的一件心事.还给了恭王府莫大的荣耀.

    也就是上官尔雅成了嫡女.李氏成了下堂妻.

    此时.和妃的脸色更加难堪.更不要说李太妃差点咬破舌尖.这分明是落井下石.彻底让李家沒有翻身的希望.

    季苍子嘴角的弧度慢慢扩大.那笑意好似在说：上官尔雅.这一局你输了.

    一旦成为嫡女.他们的身份足以匹配.

    他定定地看着上官尔雅.如同看着已到嘴边的猎物.

    “谢主隆恩.”

    上官尔雅不惊不喜.沒人看得出她在想什么.好似嫡女的身份她根本不稀罕.

    然而她身份的转变预示着许多事即将发生改变……

    与此同时.从嫡女变成庶女的上官之桃也正经历最残忍的一幕.她被人压在身下撕裂身体.

    她无声地流泪.只觉得这辈子都完了.

    ...

    ...

    