
    夜好像很安静.又感觉很嘈乱.

    上官之桃已经痛得不能呼吸.她甚至连尖叫的力气也沒有.

    也许并不是沒有.而是不敢发出任何声音.若是被人发现了……

    她根本不敢想象后果.

    上官之桃只想让身上的人快一点.她已经再也承受不住身下的痛楚.

    她能感觉到有温热地血流出來.其实连身上的人也察觉出不对.沙哑道：“表妹.”

    “别叫我表妹.”上官之桃咬牙切齿地别过头.“我听着恶心.”

    她恶心到一点也不想让对方沾染自己的红唇.那仿佛成了上官之桃身上最后一处圣地.

    黑暗中.男子又靠近几分上官之桃.有手用力地捏住她的下巴.冷冷地与之对视.

    李奇那张阴森的脸就出现在上官之桃的眼睛里.泪水模糊了视线.却也摆不脱他恶魔般的声音.

    “你觉得我恶心.那你又好到哪里去.我不是沒给过你机会.可是你每次都不珍惜.非要让我用强的你才乖.”

    李奇冷哼了声.发泄完毕.他却沒有退出她体内.只是把身体重重地压在她身上.冷冷道：“你要是真的那么自重.早就叫了不是吗.你和我一样.什么都沒有了.所以还是省省力气吧.”

    上官之桃早就失去了本心.可是她发现李奇也不再是以前那个温润守礼的少年.

    他们早就面目全非.还要彼此伤害.

    这都是为什么.

    上官之桃咬红了唇角.“你怎么变成这个样子.”

    “还不是拜你所赐.”李奇恨恨道.

    “关我什么事.”

    “要不是你.我如何下得了狠手.要不是你们家.我们奉恩公怎么会被抄家.”

    “那都是上官尔雅的错.你找她去啊.在我身上……泄愤算什么本事.”

    “我沒本事.那我就让你瞧瞧我的厉害.”

    上官之桃的话又刺激了李奇.让他疯狂地蹂躏着她的身体.

    沒有一丝怜惜.

    如果说还有什么感情.那就是恨吧.

    上官之桃也是如此.

    她不敢喊出声.只能流着眼泪.默默地承受着一切.

    等好不容易完事.上官之桃从牙缝中吐了三个字.“我恨你.”

    “呵呵.我更恨你.”

    “那你就杀了我吧.”上官之桃已经不想活了.

    李奇看着上官之桃哭得鼻涕眼泪一大把.立即也沒了兴趣.嫌弃地站起身径自系衣服.

    “可是我不想你死啊.只有得到你才能让我好受一点.”

    “我不会放过你的.”上官之桃坐起來往后缩了缩.把散落的衣服宝成一团.

    “你有什么能耐就使出來.反正你已经是我的人了.明日我就让父亲去你家提亲.”

    “我不会嫁给你的.你死了这条心吧.”

    李奇猛地冷眼看去.“你现在都被我玩了.谁还会要你.除了嫁给我你别无选择.”

    “李奇.”上官之桃气得想要大喊.她喘了好几口气才冷静下來.“我知道你现在恨我们家.但是这和我沒关系.都是上官尔雅使得坏.我母亲还关着.我也一直被她欺压.你要找人算账就去找上官尔雅.”

    李奇微微沉吟.“你母亲果然是被关着.可是之前祖父去你家.你当时……”

    “那不是我.”上官之桃并不十分清楚.但那人一定不是自己.

    “你要报仇就去找上官尔雅.决不能放过她.等母亲放出來.她是恭王妃.一定会帮你和舅舅东山再起的.”

    李奇像是在思考上官之桃话中的真实性.却还是不肯松口.“上官尔雅的事我自有定论.不过你必须嫁给我.”

    说到底.李奇更在乎的是上官之桃.

    尤其是在尝过上官之桃的美好后.他就贪恋上那种感觉.

    就好像是一直想得到的东西突然偷尝了.就开启了他的所有禁忌.无尽的yuang吞噬着他的理智.

    上官之桃不敢再惹怒李奇.现在为今之计自然是救出母亲.只要母亲出來.李奇也不敢再把她怎么样.

    这时候识时务者为俊杰.

    她暗自叹了口气.“正如表哥所说.事已至此.我什么都听表哥的.只要你救出我母亲.咱们的事就由她做主.”

    李奇看向上官之桃.几不可见地点点头.“这口恶气我也不会咽下的.”

    说完.李奇又揉捏了上官之桃两把就自己往外走.还沒等回到大殿.他就被人请去了太妃宫里.

    当李太妃把上官之桃成为恭王府嫡女的事说出來.李奇很是大吃一惊.

    “什么.二姑姑被下堂了.”

    “是啊.”李太妃气得脑仁子都觉得疼.“我本來还想今日替你二姑姑求情.可是……最可恨的就是那个上官尔雅.她还故作推辞赏赐.分明是另有阴谋.现在让她一朝翻身成了嫡女了.”

    李奇晃了晃身子.“那之桃表妹岂不是……”

    “哎.之桃倒成了庶女郡主.”

    “可是我……”李奇顿了顿.低声道：“我刚才见到她.她还告诉我.上官尔雅关了二姑姑.太妃娘娘不如现在就去告诉皇上裁度.”

    李太妃摆了摆手.“沒用的.恭王府现在可是皇上的心头肉.之前你祖父就是因为这事闹得满门抄家.他还因此……”

    说到伤心处.李太妃黯然神伤.

    她叹道：“你父亲是不会再有前途了.以后李家就要靠你光耀门楣.明日我就替你相看些千金小姐.这样也可以帮衬你.”

    “太妃娘娘.”李奇顿觉不好.难道正是知道自己的身份变了.上官之桃才故意委身于自己.

    不对.他们幽会的时候.圣上还沒下旨.

    可是现在就是他想娶上官之桃也沒办法了.

    还是说上官之桃早就知道了什么才会如此.

    李奇越想越多疑.总觉得上官之桃答应的太爽快.他又为不能娶到上官之桃更加恼怒.

    与此同时.穿戴好的上官尔雅回到席间.就发现每个人都对自己指指点点的.

    上官之桃的脸滕地一下红起來.她还特意检查了好一会儿.发现沒有破绽才进來.难道这样也被人看出來.

    她脸色难看的坐下.一旁的陈宝茹讥讽道：“之桃啊.你也别太伤心了.虽然你成了庶女.但好歹也是个郡主.沒人会笑话你的.就算是你的嫡亲姐姐.她以前也做过庶女.应该理解你的心情.应该也不会对你怎么样.”

    “你在说什么.”上官之桃厌恶地瞪着他.

    陈宝茹吃惊地捂住嘴.“怎么.你还不知道呢.皇上下旨封了上官尔雅的生母为恭王妃.你母亲下堂了.而你……呵呵.你也不再是嫡女.如今就是庶女郡主啊.”

    上官之桃猛地站起來.不可思议地瞪着她.“你胡说.”

    “哼.我胡说也不敢假传圣旨啊.这里的人可都知道呢.不信你就去问你父亲去.”陈宝茹把脸一扭.根本不想和一个低贱的庶女多废话.

    上官之桃原以为刚才的经历就称得上是地狱.可是现在简直就是天翻地覆……

    她一阵眩晕.身子就瘫软在地.

    接完旨的上官尔雅推脱去如厕.其实在门外吹了会风.

    有人突然走到身后.轻笑道：“恭喜你了.尔雅郡主.”

    上官尔雅头也沒回.漫不经心道：“那还要多谢谢二皇子为我谋划.”

    “谢我啊.以身相许吧.”

    曾几何时冷峻的季苍子也能如此厚脸皮.

    上官尔雅无语地呵笑.“不过二皇子也是白费心机.就算我成了嫡女.又能改变什么.”

    季苍子走到上官尔雅的正面.逼近一步.似笑非笑地看着她.“我的心意你还不明白.”

    两个人的身影重叠.在远处看着极为亲密.

    这一幕恰巧被去而复返的季熙年看到.他站在雪地里不自觉得眯起眼.眸光比冬夜还要冰寒.

    暗处的玄机都感受到主子身上的冷意.忍不住擦了把冷汗.刚才知道尔雅郡主成为嫡女的消息.主子就匆匆赶过來.结果居然遇到这事.

    季熙年冷着脸又转身往回走.玄机立即跟上.只听前面的男子用冷的不能再冷的声音道：“春天还沒到.有些人就开始发情了.”

    玄机立即明白那位二皇子是要到大霉了.

    上官尔雅的眸光微微一动.那抹身影就在眼中褪去.

    她淡笑着摇摇头.根本沒听到季苍子刚才在说什么.

    季苍子有些恼怒.“你不相信我会做到.可是今日我能让你成为嫡女.就一定能娶你为妻.”

    这时.有宫女匆匆跑进大殿.上官尔雅奇怪地皱了皱眉头.转身之前.又道：“你要是觉得自己赢了那就算你赢吧.你的本事也就只有这些不是吗.”

    那抹嘲笑由上官尔雅那张桀骜的脸勾勒出來.十足的挑衅讽刺.犹如化作无数锥子刺入季苍子的心.

    不过沒关系.季苍子的心早就千疮百孔了.

    他不在乎.

    可是……该死的.季苍子还是觉得烦闷异常.

    做了这么多上官尔雅不领情也算是意料之中.可是她的不屑一顾是怎么回事.

    他分明已经做到了.难道上官尔雅当真不信自己能娶到她.

    那就拭目以待.毕竟第一步是他赢了不是吗.

    上官尔雅.等着瞧吧.

    你一定是我的妻.

    ...

    ...

    