
    哪怕王姨娘不是当家主母.可是叶氏不回來.恭王爷再纳新人为妾.也沒人撼动得了她的地位.

    王姨娘本还有些怨气.听上官尔雅这么一说彻底喜笑颜开.

    她也不是不知趣的人.别人示好.当然要投桃报李.

    “刚才听大小姐提到二小姐的婚事.奴婢也正想向你示下呢.”王姨娘笑道：“早上的时候.辅国公府的王老太君派人送了请期贴.王爷说此事由奴婢做主.可是奴婢哪能贸然定下.所以想听听大小姐的意见.”

    上官尔雅笑.“云珠的婚事已经耽搁了一年.自然是越快越好.”

    王姨娘迟疑了下.“可是奴婢听说……那宁二公子最近似乎不大好.只怕……”

    “婚事是早就定下來的.无论对方是什么样的人.都是媒妁之言父母之命.咱们恭王府不能让外人置喙说言而无信.”

    “是.大小姐的话在理.”

    王姨娘对上官云珠和宁磊的事早有所耳闻.她现在也清楚了上官尔雅的态度.自然更要促成此事.

    毕竟大小姐还在恭王府.就要做做样子.

    等王姨娘一走.屋里的人都去收拾东西.把她用过的杯具全部换掉.

    这是上官尔雅的规矩.好在佳丽园也并不常來客人.

    上官尔雅脱了鞋窝在床榻上准备小睡片刻.正觉得有点冷.就有人掀帘进來.

    “拿个铺盖过來.”

    昨日朝拜忙了一日.昨晚又睡得迟.上官尔雅整个人都懒洋洋的.

    身后的人轻手轻脚地捧着蚕丝被盖在她身上.上官尔雅轻轻嗯了声.又沉沉睡去.

    也不知道睡了多久.上官尔雅闭着眼问：“什么时辰了.”

    有人把她从被子里捞起來.有瓷杯送到嘴边.她看也沒看就张嘴咕哝喝了几口热水.

    上官尔雅心里感叹自己被伺候地舒舒服服.人都变得娇气起來.

    她还想继续睡.就听耳边有人哈了个热气.轻轻道：“小懒虫还不起來.”

    上官尔雅猛地睁开眼.就看到季熙年那张俊俏的脸就近在咫尺.近到她能看到他瞳仁里自己的倒影.

    似乎被满满的爱锁在眼睛里.

    上官尔雅笑着伸开手搂住季熙年的脖子起身.她咯咯一笑.“刚才你一直在我身边.”

    “是啊.现在想想我好像错失了同床共枕的良机.”季熙年露出遗憾的神情.

    虽然上官尔雅和季熙年一直有亲密的举动.却从不越过最后一道防线.

    这是季熙年对上官尔雅的尊重和体贴.

    上官尔雅笑着盘起腿.浑身无力地靠在季熙年身上.“现在也來得及啊.”

    “住嘴.”季熙年哼了声.“你个小妖精.休要勾引本王.坏了我的修为.”

    上官尔雅噗嗤笑了声.季熙年默默地擦了擦被她喷了满脸的口水.

    这一对郎才女貌.这一幕的打情骂俏.不知道要羡煞多少旁人.

    门外的杨嬷嬷沒看到屋里发生的情景.也忍不住抿起嘴角笑起來.

    上官尔雅静静地靠在季熙年身上.疏懒又倦怠.

    “很累吗.”季熙年心疼地搂着她的肩膀.

    “不.有你在我怕什么.”上官尔雅冲季熙年抛了个媚眼.“昨晚你都看到了.”

    “看到了.”季熙年冷冷道：“有人赖蛤蟆想吃天鹅肉.”

    癞蛤蟆.

    用來形容季苍子.还是挺形象的.

    上官尔雅莞尔.“那王爷是打算水煮癞蛤蟆吗.”

    “那还便宜了他.”季熙年哼了声.“觊觎我的女人.他也不撒泡尿照照自己什么德行.”

    好粗鲁.

    不过她喜欢.

    其实上官尔雅有的是办法对付季苍子.可是既然她的男人发现季苍子的阴谋.哪里还轮得到自己出手.

    有时候男人吃醋也是很可怕的.

    不让季熙年出了这口恶气.到时候季苍子连渣都不剩了.

    那上官尔雅就觉得失去了意思.

    上官尔雅看着季熙年冷峻的侧脸.这男人吃起醋來的样子真是越看越招人喜欢.

    “那就交给王爷为小女做主了.”

    季熙年趁机捏着上官尔雅的下巴亲了口.“交给本王就是.到时候你可要以身相许啊.”

    “呵呵.”上官尔雅冷笑了声.但眼里全是笑意.

    季熙年给上官尔雅穿了鞋.弯腰横抱起她到另一侧的榻上喝茶.

    等煮好了水.季熙年又亲自给上官尔雅倒满.然后像不经意地提起道：“听说新皇看了北梁使者的一张地图就放了元墨枭.”

    “嗯.”上官尔雅轻抿茶杯.

    “是你帮他的吧.”

    上官尔雅很大方地承认.“是.”

    “那张地图……”季熙年噙着浅笑.“北梁划了几个州给新皇.”

    上官尔雅咯咯一笑.“你个聪明人.”

    “可是我再聪明也猜不到北梁为了救出元墨枭付出了多少代价.”

    “不多.”上官尔雅伸出手指.“三个州而已.”

    季熙年啧了声.“我都替元墨枭肉痛.毕竟那割得是未來他的版图.”

    “你也说是未來了.先不说元墨枭之前还无法确定是否能回北梁.就算回了北梁他也不一定能顺利成为皇帝.只有他战胜了所有敌人.那三个州才能算自己的.”上官尔雅笑道：“再者说舍不着孩子套不着狼.元墨枭用三个州换自由很值得啊.”

    “那北梁的皇帝也是舍得.”

    “毕竟他只有这么一个儿子.如果元墨枭再不回去.别说那三个州.只怕整个北梁都要落到冯皇后手中了.孰轻孰重.北梁皇帝还是分得清楚的.”

    季熙年忍不住赞道：“元墨枭可真是要好好谢谢你.”

    “这份人情我肯定会讨回來.只要他不觉得肉痛就好.”上官尔雅忍不住笑起來.

    毕竟那也是三个州.

    其实把三个州送给新皇.到时候北梁皇帝有难.新皇不会不管的.

    希望元墨枭能知道这个利害关系.

    上官尔雅突然想到今日元墨枭就走了.此去一别.也不知何时再见.

    季熙年忽然道：“如今你成了恭王府的嫡女.只怕离开众人的视线有些困难.”

    “季苍子也是打得这个主意.嫡女的身份看似高贵.很多时候就是束缚人的枷锁.”

    季熙年冷着脸道：“我会让他知道.他做了一件多么愚不可及.损人不利己的事.”

    也就是说最近季苍子的麻烦会很多很多……

    上官尔雅笑了笑.“其实我到是要谢谢他让我有了嫡女的身份.过段时间我就搬到郡主府去.我的离开只是个时间的问題……”

    “我会安排.”

    其实在许久之前.季熙年就已经察觉出季苍子对上官尔雅的心思.

    当时他还无心來处理.可是季苍子非但不收手反而更加肆无忌惮.那就不能怪他太残忍.

    他可以受委屈受伤.然而只要有人伤害到上官尔雅的事.

    季熙年绝不会心慈手软.

    ※※※

    过了两日.就到了大年三十.

    整个南梁都沉浸在欢天喜地的气氛中.恭王府内也一片喜气.

    如今后宅由王姨娘掌管甚是有条理.

    团圆夜上.上官乐让王姨娘坐在身边.叶氏并沒有回府.他只埋怨了几句.面上却也不见多么生气.

    席间其乐融融.只是今年多了两个小主子.一位是十二岁的上官敏.还有三岁的上官纯良.

    上官之桃见上官乐一副慈父的样子.目光露出深深地厌恶.面上却不动声色地吃饭.

    上官乐见到上官云珠.不冷不热地开口道：“云珠啊.你的婚期就定在正月初八.”

    上官云珠的筷子啪嗒一声掉在桌上.“这……这么早.”

    “不早了.都已经一年多.耽误不得了.”上官乐道.

    “呵.是耽误不得我.还是宁磊那个半死不活的耽误不得了.”上官云珠面带讽刺.

    “反天了.你什么态度.”

    上官乐还在气恼那日上官尔雅的不敬重.如今居然上官云珠也敢和自己趾高气昂了.

    “别以为你成了嫡女.就可以这么和我说话.”

    这话明摆着是指桑骂槐.

    上官尔雅却当沒听见.

    王姨娘连忙劝道：“王爷.今日大年可千万别动了气.二小姐也少说两句吧.你的婚事是早就定下來的.不能退婚.”

    上官云珠根本不领王姨娘的情.“早定下來的人是上官尔雅.和我有什么关系.我死也不会嫁的.”

    “那你就死给我看.”

    上官云珠见上官乐疾言厉色的样子更加不屑一顾.“那就让宁磊先死.他死我也不用嫁过去了.”

    说着.她甩头就走.

    上官尔雅却抬起头看着云珠的背后若有所思.谁说宁磊死了就不用嫁的.

    “好了都别吃了.每天都不让我省心.把云珠嫁给宁磊是我这辈子最明智的决定.”

    上官乐怒气冲冲地起身.还沒等王姨娘追上去.上官之桃瞪了他一眼.然后自己飞快地跟上.

    饭桌上.上官尔雅笑着叫住王姨娘.“弟弟妹妹们还沒吃饱呢.我们继续吃吧.”

    王姨娘点点头.一旁的上官敏轻轻地來了句.“大姐一点也不怕父亲吗.”

    上官尔雅意外地看着旁边小小的姑娘.反问道：“你怕吗.”

    “我又沒做错事.当然不怕.”

    “那我为什么要怕.”

    上官敏咬了咬唇回答不上來.王姨娘急忙给她使眼色吃饭.

    远处.上官之桃气喘吁吁地喊道：“父亲.”

    上官乐停下脚步.侧过头看了她一眼.像是知道她要说什么似的.冷声道：“我知道你对如今身为庶女很不满.但是你放心.无论你是嫡庶.父亲都不会亏待你的.”

    “这事啊……女儿早就不在乎了.”上官之桃自嘲地勾勾嘴角.“我只是想问父亲.什么时候把母亲放了.”

    ...

    ...

    