
    宁尘君的声音很平静.听不出喜怒.

    可是上官尔雅不是常人.她还是察觉到一丝不同寻常的情愫.只是宁尘君压制的很好.她也只当不知道.

    “最重要的是要对自己好.”

    上官尔雅直视宁尘君的清眸.“我想宁世子如今病好了.更能体会这句话.”

    “是啊.那种感觉就像是死里逃生似的.”宁尘君浅笑.“这些年我日日夜夜被蛊毒折磨沒有一天安生日子.有段时间我还特别不适应.后來我发现白日我可以晒一天太阳.晚上在床上一觉到天亮.我才发现活着真好.安稳的过每一天是我最想要的生活.”

    听了宁尘君的话.上官尔雅的嘴角不自觉地绽放出花一样的笑容.

    “其实这一切和我梦中的都不一样.”

    上官尔雅又提起那个梦.宁尘君也很想知道那结局.

    “到底是怎么样的梦.”

    上官尔雅见宁尘君想听.便笑道：“梦里我受尽世人耻笑.被草草地嫁给宁磊.宁磊也瞧不起我.后來……”

    她微微一顿.看向宁尘君.“你死了之后.他成了辅国公世子.更加变本加厉.我的亲二妹发现宁磊前途无量.便与之偷情.他俩还发现我有先皇赐的宝物.用尽所有残忍的手段折磨我.割我的舌.挖我的眼.可是我也沒交出來.”

    宁尘君一向温润.可是在听到上官尔雅说这些的时候.身子不自觉地颤抖.

    那样的惨烈画面.他连想都不敢想.比起自己受蛊毒折磨.一定更可怕千百倍.

    “后來呢.”宁尘君干涩地问.

    “后來啊……”上官尔雅嗤笑了声.“我在梦里死掉.然后吓醒了.我觉得那个梦一定是上天给我的启示.所以我要好好地活着.不能再懦弱下去.绝不会让梦中的一切发生.我要活着.还要让那些和我一样死的人与我一起活下去.与我见证恶人的结局.”

    宁尘君心里有说不出的怜惜.可怜惜过后又不得不认清一些事.

    上官尔雅救自己并不是出于好心.而确如她所说举手之劳罢了.她看到他在梦里死掉.不过是顺手救下自己.

    也就是说上官尔雅沒觉醒.沒有救自己.那么会不会真的像她梦里发生的一样呢.

    宁尘君急喘了口气.还是不要.他不怕死.但他不想看到尔雅受到折磨.哪怕现在他发现上官尔雅救自己的真正目的.也不想让这个女子受到一点伤害.

    上官尔雅只做沒看到宁尘君脸上的怪异.轻笑道：“不过结局有一点是相同的.云珠还是和宁磊在一起了.”

    “不.”宁尘君摇了摇头.“还是不一样.如今死的人是宁磊.”

    这话.上官尔雅无话反驳.

    “其实在你决定改变的时候.所有的事情都会改变.”宁尘君忽然一叹.“不管怎么说你的改变是对的.至少我们本來不相识的两个人现在却有了交集.还坐在这里喝茶聊天……”

    宁尘君觉得就算上官尔雅救自己的目的是举手之劳又如何.

    他们的相识已经是最好的际遇.

    此生足矣.

    上官尔雅淡淡一笑.默契地沒有开口.

    宁尘君话題一转.又道：“皇上已经给我赐婚了.”

    “梅朵是个好姑娘.”上官尔雅由衷道：“我相信你会对她好的.”

    这话连宁尘君都无法保证.上官尔雅这么说无非是想让他表态.

    宁尘君沉默了半晌.才缓缓开口.“我会用全部的真情.”

    只是这真情还剩几分.宁尘君自己也沒计较.

    他能做到的就是不会辜负了季梅朵.因为他身残已好.心病却无药医.

    ※※※

    辅国公府里宴席还在进行.他们把消息封锁得很好.沒人知道宁磊已经死了.

    这也是辅国公和恭王爷的决定.如果现在就宣布宁磊已死对两家人的名声都不好.

    宴席上人并不多.但十人热闹.

    然而辅国公府的一处偏僻的柴房里.正有人**.比入洞房还热闹.

    “表哥.你……你轻点.”

    有女子的娇喘中带着惊恐.

    立即有男子不满道：“上次也沒见你那么多事.”

    “就是之前还沒好.现在还有些痛.上次回家流了很多血.”

    女子的声音很是可怜兮兮.

    男子似乎却并沒有怜香惜玉.从女子接下來的尖叫就听得出來.她真的很痛.

    可越是这样.男子就越兴奋.

    好一阵翻云覆雨后.男子这才从女子身上翻下來.面朝着顶棚.一脸满足.

    那赫然是李奇的脸.而他旁边的正是上官之桃.

    “怎么样.可舒服.还想不想继续.”李奇欲求不满地笑了.

    上官之桃暗自咬了咬牙.勉强地起身挤出一丝苦笑.“时辰不早了.我该回去了.”

    “真是扫兴.”

    说着.李奇身提裤子.

    旁边的上官之桃垂着脑袋穿衣服.“我如今都是你的人了.表哥可要对我负责啊.”

    李奇身子一顿.哼了声.“你不是不想嫁给我吗.怎么突然又改主意了.”

    “我不嫁给表哥还能嫁给谁.”上官之桃梨花带泪地抬起头.“还是说表哥只是想和我玩玩.那好.从今以后你我不要再见面了.今日就当我犯贱.”

    她负气地爬起來就要往外走.

    说起來.李奇对上官之桃的心思很复杂.

    既恨她全家害得他们公府.也记恨上官之桃的无情.可是他毕竟是真心喜欢过上官之桃.尤其是看到自己的心上人流泪的时候.李奇的心里就酸涩不已.

    “好好好.是我说错话还不行吗.”李奇妥协.“只是你突然改变主意我一时沒反应过來.”

    “表哥真是好笑.之前我不想嫁给你.你却死缠烂打.现在同意你却不珍惜了.果然你们男人都是说话不算数.得到了我的人就不珍惜了.”

    “我不是这个意思.”

    “那为何说到娶我你迟疑了.”

    “我……”李奇忽然又疑惑地看向上官之桃.“是不是你成了庶女才会改变主意的.”

    “李奇.”

    上官之桃骨子里从來都是高傲的.哪怕委身求全脾气还是不会改.

    “你当我是什么.就算我成了庶女也照样能嫁给被人为正妻.你要是不相信我.那就算了.”

    李奇连忙哄道：“都是我的错.你不要耍小孩子脾气.”

    上官之桃目光冷冷地看着李奇.“我知道了.表哥不娶我是因为我成了庶女对不对.”

    “不是.”李奇烦闷地叹气.“是太妃姑姑觉得李家需要人來扶持.”

    “哦.我明白了.”

    上官之桃眼眸一转.又破涕为笑道：“如果是这样我完全明白.其实只要表哥对我有心比什么都重要.就算当你的妾侍我都乐意.”

    李奇一听上官之桃这么说.眼睛一亮.几乎瞬间.李奇在上官之桃那笑容中心悸不已.这可是他朝思暮想的一幕.

    “当真.”

    上官之桃温柔一笑.“当然了.我相信表哥一定会对我好的.”

    “那是自然.”李奇甚至忘了他对上官之桃所有的恨.

    上官之桃笑着靠在李奇怀里.“那表哥就先娶亲.反正我在家里还想好好地与上官尔雅斗一番.我好不容易才让母亲放出來.接下來我还要让上官尔雅付出更大的代价.”

    “二姑姑放出來了吗.”李奇讶异不已.

    “是啊.你是不知道母亲被她折磨成什么样的.”

    “上官尔雅实在可恨.”李奇保护欲骤起.“我不能让你一个人冒险.上官尔雅也是我的敌人.”

    “表哥要帮我吗.”上官之桃小心翼翼地问.

    “你的事也就是我的事.再者说我们李家的仇一定要报.”

    上官之桃眸底闪过精光.绷着笑意.提议道：“我觉得此事还可以再找别人來帮忙……”

    “表妹的意思是.”

    “……”

    柴房里的一男一女低声盘算了半天.听了半天墙角的人无声地冷笑一声转身离开.

    喜宴结束.辅国公亲自送了恭王府一家人.

    回程的马车.上官尔雅又与上官之桃同坐一辆.只是上官之桃似乎很疲倦地睡着了.

    下了马车.上官之桃也是迷迷糊糊的.

    上官尔雅始终不发一言.直到回了自己的屋中.青微为她脱衣时把今日在柴房外的所见.一字不差地说给她听.

    “大小姐.三小姐真是作践自己.”

    “李奇以前可能是真的很喜欢上官之桃.如今不过是贪恋她的身体.他俩各有所需而已.”

    青微瞪着眼睛道：“三小姐说要嫁给李奇少爷为妾.看來只是利用他了.”

    “呵呵.李奇会为自己的糊涂付出代价.他也不是愚蠢的人.早晚会想明白的.”

    “那大小姐觉得此事我们该怎么办.”

    上官尔雅似笑非笑道：“那就如上官之桃所愿.既然她说要嫁给李奇为妾.当然是要成全她了.”

    ※※※

    西太后邀请京都命妇子女在上元节在宫中赏月.

    恭王府下了三张帖子.说明宴请恭王妃叶氏、上官尔雅和上官之桃.

    帖子是王姨娘送來给上官尔雅的.面上虽然笑着.却还是有些勉强.

    上官尔雅见状.笑道：“王姨娘.敏儿年纪也不小了.你让她和我一起进宫吧.”

    ...

    ...

    