
    看到这一幕.上官云珠就全都明白了.

    宁磊死了.他们还让她嫁过來分明是冲喜的.

    上官云珠再也受不住刺激尖叫起來.“你们不是人.居然这么对我.”

    “二奶奶可千万别这么说.”

    一个辅国公府的婆子皮笑肉不笑道：“百年修得同船渡.千年修得共枕眠.您和我们二少爷成婚一定是天注定的.他如今虽然不在了.但这辅国公府的福气还能继续享的.其实对您也不算是件坏事.”

    “放屁.谁和死人成婚是福气.你们放我出去.”上官云珠想往外跑.可是一把就被那婆子推倒在地.

    那婆子笑容里带着冷意.“还是请二奶奶把嘴巴放干净点.我们二少爷今日才刚刚过世.奴婢说这是你的福气根本是抬举你.本來是请你來冲喜的.可是却在这日要了二少爷的命.奴婢看你分明是个克夫的命.”

    上官云珠被这一连串的刺激得脑子嗡嗡作响.从她和公鸡拜堂时就觉得不对劲.现在宁磊死了.他的棺材就摆在自己的洞房里.任谁都无法接受这个场景.

    “我不和你说.叫你们能主事的人出來.我要见公爷.见我父亲……”

    “二奶奶还不知道吧.亲家老爷早就同意此事.他还觉得很抱歉你嫁进來就克死了二少爷.如今公爷做什么他都沒意见.”

    那婆子上前一步.吓得上官云珠不断地往后退.“你想干什么.”

    “公爷说了.虽然二少爷走了.但今日怎么说也是大喜的日子.做事要有始有终.也算是完结二少爷的心愿.”

    “别过來.别过來.”

    上官云珠痛哭着往门口爬.“救命.救命啊.”

    可是几个婆子却把她围着一举抬起來.那婆子冷冷道：“请二奶奶和二少爷入洞房.”

    上官云珠立即意识到她们想做什么.放声尖叫道：“不..不要.放开我.把我放开.”

    棺材盖被推开一截.几个婆子拼命地把挣扎的云珠往里面塞.

    上官云珠的脑袋先被伸进了棺材里.她立即看到宁磊那张沒有人气的脸.只觉浑身骤凉.连呼吸都被死神夺走.

    “你们不得好死.我以后一定不会放过你们的.”

    “二奶奶怨不得我们.这都是主家的意思.你要怪就怪自己克夫.明日老奴定会亲自來迎二奶奶的.”

    几个婆子一起使劲.上官云珠扑通一声就掉在宁磊身上.

    上官云珠吓得尖叫.“啊..”

    她还沒喊完.棺材盖就盖在了她的头顶上.声音被堵在里面.

    棺材响起敲打声.几个婆子相视一眼.其中一人道：“她会不会出來.”

    “这棺材可是上好的沉木.我们几个人一起都费力气何况是她了.咱们可以回去交差了.”

    几个婆子面上沒有一丝怜惜.即使棺材还在发出敲击声.她们只当沒听见.

    等她们离开这处偏远的洞房时.季熙年抱着上官尔雅从房檐上飞下來.

    落了地.季熙年给上官尔雅拢了拢头发.

    他见上官尔雅一副若有所思的样子.笑问：“想什么呢.”

    “唔.”上官尔雅的目光看向他身后的洞房.“我怎么就沒想出这么惊天地泣鬼神的法子整治云珠.”

    “你一定可以.只是根本沒对棺材里的人上心罢了.”

    刚才他们一路跟着上官云珠到了洞房.然后上了房顶看得清清楚楚.

    上官尔雅笑道：“我也只是客气客气.怕那么阴损吓坏了她.”

    她也可以用如此残暴的手段对上官云珠.之所以沒用.正是季熙年所说.上官云珠还不值得费力气.

    “可是今日从拜堂看來果然姜还是老的辣啊.我自愧不如.”

    “看來你知道是谁的主意了.”

    “辅国公府的后宅只有一个人能做主.我想王老太君也是给云珠一个下马威.她要是乖觉就能在辅国公府安度一生.要是还学不会安分.那今日受的罪也不过是个序幕.”

    上官尔雅其实也并不觉得惊奇.老辅国公府此生只有一位夫人.足以见得王老太君也不是省油的灯.

    她虽然知道宁磊快不行.却沒料到会在今日死了.辅国公府一向最疼这个小儿子.如今宁磊死了.他把所有怨气撒在云珠身上.自然对王老太君的安排沒有意见.

    “今日本來是你的生辰.却看到如此晦气的一幕……”季熙年觉得不妥.“改天我一定给你重新过生.”

    “我到是觉得沒什么.很难忘不是吗.”上官尔雅一点也不介意.

    季熙年好笑地捏了捏上官尔雅的脸.“走吧.我们难得來辅国公府一趟.不如旧地重游.”

    他说的旧地正是自己回來第一次见上官尔雅的地方.

    上官尔雅也记得.想到过去共同经历的种种不由莞尔.

    他们故意挑选了人少的地方走.季熙年拉着上官尔雅进了屋.问道.“你什么时候搬去郡主府.”

    “就这几日.听说简王也搬到了新宅子.”

    那是皇上之前赏赐下來的王府.季熙年一直住在长公主府这才第一次搬过去.

    季熙年拥着上官尔雅.叹道：“宅子很大.却总少了点什么.”

    上官尔雅佯作不解道：“少了什么.”

    “你.”

    “那哪日我找些朋友上门.让王府热闹热闹.”

    “你这丫头.”季熙年不满地捏了捏上官尔雅的脸.“是少了个女主人.等过段时间就向你父亲求娶.”

    上官尔雅淡淡地看着季熙年满是宠溺的眼.断定道：“新皇不会同意.”

    如今恭王府势头正旺.新皇又忌惮季熙年.绝对不会让恭王府的嫡女嫁给他.

    “轮不到他同意.”季熙年掀起凉薄的红唇.“就算你父亲也不答应.我也不在乎.我到时候会带你走.谁也拦不住.”

    上官尔雅垂下眼眸.指了指季熙年的心口.“娶为妻.奔为妾……”

    季熙年忽然觉得自己的话有些不妥.心中猛地一颤.

    哪怕是遇到最危急的时.季熙年也沒像现在如此紧张.他只有在面对上官尔雅时才会失了分寸.尤其不想看到上官尔雅有任何的不开心.

    上官尔雅见季熙年身子有些僵硬.嫣然一笑.“我是想说……就算随你奔走天涯.落到一个妾的名声.我也不怕.”

    只要有季熙年在.做什么她都心甘情愿.

    她不是夫唱妇随.而是有足够的自信让这个男人只属于自己.

    上官尔雅心里想着.只怕也沒人有那个胆子和自己抢男人.

    季熙年坚定道：“我不会让人误会你的身份.因为我要让整个大陆的人都知道上官尔雅是我季熙年的妻子.”

    平日里季熙年都是一派温柔.上官尔雅都快忘了.其实这个男人的真正面目是只霸道又邪恶的妖孽.

    上官尔雅看着季熙年的狂妄.好笑地冲他勾了勾手指.

    季熙年以为会有什么奖励.美滋滋地凑上前.

    熟知上官尔雅只是在他耳边轻喃：“说不定是我向全天下证明我上官尔雅的夫只有你季熙年一人.”

    季熙年一愣.忍不住又哈哈大笑.他立即明白这丫头是在和自己一较高下.

    他宠溺地揉了揉上官尔雅的脑袋.“这事我是不会让着你的.”

    上官尔雅哼了声.“无需你让.还请你加把劲别输得太丢人.”

    季熙年正要狠狠地吻住上官尔雅.就听到有人在门外轻咳了两声.

    “谁.”

    季熙年和上官尔雅相视一眼.彼此都大概猜到來者是谁.

    门外的男子推门而入.看到那人时.上官尔雅笑着唤道：“宁世子.”

    宁尘君依旧那身一尘不染的白衣.他的样子沒变.墨发黑瞳.只是病好后气色红润.神清气爽.那双清澈的眼眸更加温润如水.

    如此翩翩男子当真无愧是南梁第一美男子.

    他含着浅笑对上官尔雅点点头.“我是不是來得不是时候.”

    季熙年三分带笑七分佯怒道：“可不是.你就不应该來.”

    “那我先走了.”

    “这可是辅国公府.你走了谁來待客.”

    宁尘君又笑着转过身.拍了拍脑袋.“我倒是把这事忘了.”

    “你看着气色不错.看來病是彻底好了.”季熙年收起玩笑.“恭喜你.”

    “此事还多亏了尔雅郡主.沒有她的帮忙.只怕……”宁尘君垂下眼眸.

    上官尔雅笑道：“我不过是举手之劳罢了.如今宁世子病好我也很开心.”

    三个人坐在桌前聊起这一年发生的事.宁尘君变化确实很大.除了病好外.也得到了辅国公的重视.渐渐地开始随他处理公事.掌管辅国公府.

    这时.俞越突然从外面走进來跪在地上.“主子.事情办妥了.”

    屋里都不是外人.季熙年也并不见外.

    上官尔雅只淡淡地抿着茶.季熙年的事她从來不过问.

    季熙年听俞越的汇报.似笑非笑地对上官尔雅道：“去年季苍子去河间府修河道.底下的人手脚不干净.本來也不是什么要紧的事.可是如今却被大皇子知道了.季凡晨已经带着证据进宫面圣了.”

    不用季熙年说.上官尔雅也知道是他所为.她依旧沉默.

    季熙年在恭王府呆了几个月.也学了上官尔雅不少习惯.他下意识用手指敲了敲桌子.“我现在要回宫一趟……”

    他看向上官尔雅.笑道：“你们聊吧.晚些时候我再去看你.”

    说完.他冲宁尘君点了点头起身离开.

    等季熙年一走.屋里有片刻的安静.好半晌宁尘君才缓缓开口.“他对你很好.”

    ...

    ...

    