
    就算是嫁给宁磊.上官云珠若是醒悟.日子还是能好好过.只不过清苦一些.

    然而世上百种米养百种人.正如上官云珠所说.她们姐妹俩分明一个摸样.命运却是不同.

    其实与老天无关.路是自己选的.

    上官云珠太过自私.想到的是永远是自己的利益.她不想让天下人负自己.自己却背叛了全天下只为了一己私欲.

    这也莫怪老天不公了.

    上官尔雅听到外面院子里有了动静.就见青微请了喜婆入内.

    喜婆进屋见到新娘子既未梳洗.也沒打扮就绑在床上.她却不见任何差异.

    人分三六九等.做喜婆这份差事.什么样的婚事沒见过.她也算是见过大场面的.只笑着走进去先给上官尔雅道了喜.然后道：“奴家先给二小姐松绑换身喜服.”

    “那就麻烦你了.”

    上官尔雅点点头.一旁的青微拿了沉甸甸的荷包打赏.喜婆的笑又多了几道褶子.

    出手如此阔绰.喜婆哪里敢怠慢.

    打点完一切.上官尔雅就领了青微出了院子往前厅去.

    青微有些担心道：“那喜婆给二小姐松绑.可别让她给跑了.”

    “放心吧.能接咱们家喜事的婆子定不是一般人.”上官尔雅很是自信.

    屋里.喜婆笑吟吟地给上官云珠松了绑.

    其实这些天上官云珠并不是沒尝试逃跑.可是无论她用什么法子.上官尔雅只命人把她绑起來往床上一扔.她立即无计可施.

    甚至已经好几天.上官云珠就只能喝点米粥填肚子.哪还有力气跑.

    她见这是个难得的机会.立即道：“我把我的银子都给你.你放我走.”

    喜婆笑容不变道：“二小姐.奴家做这行也几十年了.可不能为任何人换了规矩砸自己的招牌.”

    “只要你放了我.我事后一定还会有重赏.”

    上官云珠并不气馁.她试着站起來.可是刚碰到地下身一软直接趴到了地上.

    她立即意识到上官尔雅在自己的米粥里下了药.上官云珠气得捶地.“上官尔雅.你个贱人.”

    喜婆像是沒听见.一只手就把她拎到旁边的梳妆台上.“二小姐就别费力气了.今日可是你大喜的日子.你乖乖换衣服上花轿.去了公府拜堂成亲.对你对我对大家都好.”

    “你给我闭嘴.你是个什么东西.我不会换的.你有本事就一直把我绑上花轿.绑着拜堂.”上官云珠抬手把梳妆台上的东西全部扫到地上.

    喜婆呵呵笑了声.脸色有些难看.抬手一把抓过上官云珠的下巴.强硬道：“二小姐.你这样的人奴家见多了.嫁不嫁可不是由你说了算.就算把你绑去拜堂作践的只是你.让你的娘家丢脸以后谁又帮衬你.奴家好心劝二小姐一句.这就是你的命.你要是觉得自己命不好.那定是你上辈子做了什么缺德的事了.”

    这话让上官云珠猛地怔住.

    命她是不信的.那凭什么她就命苦.上官尔雅就好命.

    可是喜婆说上辈子做了缺德的事……

    “哈哈哈……”上官云珠抑制不住地笑哭了.“莫不是我上辈子杀了上官尔雅.才让这个贱人如此对我.”

    她就偏不信这命.就算嫁给宁磊又如何.只要活着就有希望.她还有翻身的机会.

    做人最可怕的就是沒了希望.

    上官云珠想通了一切也不再闹脾气.喜婆见状也客客气气地给她换了喜服.

    吉时已到.喜婆搀着浑身无力的上官云珠出了门.

    虽然不大办婚宴.恭王府门前还是聚了不少看热闹的百姓.

    众人少不了议论纷纷.“恭王府嫁的哪个女儿.居然如此寒酸.”

    好八卦的人回答道：“这你都不知道.就是恭王府的二小姐啊.当初抢尔雅郡主未婚夫的那个亲妹妹.”

    “是她啊.难怪不被重视了.她是活该.”

    “可不是.”

    “呸.”

    不知道是谁呸了一声.四周的人都是寻常百姓.平日里本就要仰望这些高门大户.如今见到有如此龌龊的贵女自觉扬眉吐气可以鄙夷一番.

    那一声声的议论和不屑自然传进花轿里.上官云珠拿着苹果一点点抠烂.

    原來被人耻笑是这样的感受.她当真体验了一把上官尔雅的心情.

    她才不相信上官尔雅当初装懦弱时心中不恨.一定是因为欺压太久.上官尔雅现在才会狠狠地报复回來.

    可是那个贱人还把自己说得那么伪善.其实最恶毒的人根本是她.

    上官云珠在心底默默发誓.她只要不好过一天.就会让上官尔雅此生不得安宁.

    议论之声从街头到巷尾.上官乐气得鼻子都歪了.他先带着王姨娘去了辅国公府.

    上官尔雅和上官之桃共乘一辆马车.

    车上.上官之桃哼笑一声.“还要恭喜姐姐啊.”

    上官尔雅淡淡道：“谢谢妹妹.今日是我们府上的喜事.我们都应该为云珠高兴.”

    “我可不像姐姐这么狠心.看着自己的亲人嫁给一个废人还能高兴的起來.”上官之桃讥讽道：“本來这一切都是姐姐你应该承受的.”

    “婚事可不是由我定的.”

    “可却是你害的她.要不是你.云珠又怎么会嫁给宁磊.你可真是狠心.”

    “原來妹妹是个爱打抱不平的人啊.”上官尔雅笑起來.“妹妹还是多关心下自己.”

    “你这话什么意思.”

    上官尔雅不温不火地笑道：“妹妹觉得我是什么意思就是什么意思.你我都知道云珠今日之所以嫁给宁磊那是她自己争取的.而妹妹可千万别走了她的老路.说不定到时候连云珠的下场都不如.”

    “你威胁我.别以为你成了嫡女我就怕你.”

    “那是最好不过了.大家都是亲姐妹为什么要害怕呢.”

    上官之桃自知不是上官尔雅的对手.冷哼一声扭过头不开口了.

    上官尔雅却还沒说完.“等下妹妹可要好好观礼.可别像那天在宫宴到处跑错过了好戏.”

    上官之桃的脸色更加难看.一到了辅国公府就忙不迭地跳下马车.好似身后有怪物似的.

    跟着上官尔雅一起來的青微忍不住咂舌.“三小姐那么着急做什么.”

    “人有三急呗.”上官尔雅随口一提.

    青微噗嗤笑了声.有时候她们大小姐最会逗闷子了.

    虽说沒有大肆宴请宾客.不过以恭王府和辅国公的门第.还是有很多相熟的宾客到场.

    宾客们早就聚集到了前厅.而上官尔雅则在门口等花轿到來.

    按照规矩.新郎应该亲自踢开轿门迎接新娘.可是众人也都知道宁磊的身体.新娘则被喜婆背了出來.

    这也沒什么奇怪.

    站在前厅的宾客们就见喜婆背着新娘进來.上官尔雅也走进屋站在不起眼的角落里.

    有人忽然站在上官尔雅身后.她立即感觉到熟悉的气息.

    当她回过头就撞进那双熟悉的眼眸.客气疏离地笑道：“简王殿下也來观礼啊.”

    季熙年板着脸点了点头.“本王与辅国公府世子向來交好.怎么能不來.”

    “那王爷算是來着了.一定会让你不虚此行.”

    上官尔雅说着就把目光放在场中.只听傧相唱道：“吉时到.新人拜堂.”

    喜婆扶着上官云珠走到中间.只见另一边却是个男子手里抱着只公鸡站在对面.

    全场忽然安静下來.季熙年以极小的声音在上官尔雅耳边轻笑了声.“宁磊呢.”

    上官尔雅耸耸肩.并沒有回答.

    季熙年挑了下眉间.饶有兴趣地继续看拜堂成亲.

    当傧相喊道：“夫妻对拜..”

    上官云珠终于意识到不对.太过安静了.这可不像是喜气洋洋的婚事.

    就算他们再被人不耻.这些人也该做做样子.

    她猛地掀开红盖头.就见对面的蒲垫上赫然是一只趾高气昂的公鸡.

    上官云珠來不及说上一句话.就一屁股坐在地上.

    坐在上首的王老太君和辅国公面色都有些阴沉.

    喜婆暗道不好.连忙去给上官云珠重新盖上喜帕.堆着笑道：“姑奶奶.还沒拜完堂呢.”

    “和谁拜堂.怎么是只公鸡.”上官云珠声嘶力竭道：“宁磊呢.”

    喜婆呵呵两声.“等拜了堂姑奶奶自然就见到姑爷了.您还是快一点吧.别耽误了吉时.”

    “我不.我不要嫁.”上官云珠心里有一种不祥的预感.她觉得事情一定沒那么简单.

    她慌乱地去看四周.一时间只看到不远处上官乐.立即大叫道：“父亲.我不嫁.怎么可以这样.”

    “你在说什么蠢话.你进了辅国公府这个门就是人家的媳妇了.要守妇道.”上官乐怒道：“继续行礼.”

    王老太君始终垂眸沉默.辅国公面带悲痛.“云珠.你嫁进來.我们家不会亏待你的.”

    他大手一挥.喜乐再次响起.傧相唱着：“夫妻对拜.”

    喜婆压着上官云珠的头就与对面的公鸡相拜.不是上官云珠不挣扎.是她根本沒力气.她的声音都在喜婆的压制下发不出來.

    傧相见终于办妥.立即又道：“礼成.送入洞房.”

    上官云珠拼死不从.但也无能为力.一路被辅国公府的几个婆子压着进了洞房.

    进了屋.上官云珠顿时傻了眼.沒有红通通的蜡烛和双喜字.只有满墙的白幡.还有屋内那顶散发着奇香的棺材……

    ...

    ...

    