
    上官乐像是听到了什么笑话似的.冷哼一声.“放了.谁说我要把你姨娘放出來.”

    上官之桃一时间沒适应.好半晌才意识到那姨娘是自己的母亲.

    “呵呵.父亲.如今……”上官之桃咬牙喊出姨娘两个字.“姨娘受了这么久的惩罚.她还失去了当家主母的地位.也得到了教训.怎么就不能把她放出來了.”

    “她做过的那些事死不足惜.别指望我把她放出來.”

    “父亲.你怎么可以这样对她.她至少还做过你的发妻.”

    “她是什么样的人你还不清楚吗.她绝对不可能做那些勾当.”

    上官之桃一直以为李氏被关是被冤枉偷情.毕竟她杀死女王爷的消息被封锁的严严实实.

    “你懂什么.”上官乐不耐烦起來.“你现在装什么孝女.之前干什么去了.你要是乖觉.就老老实实地在房里呆着.为父说过给你许配一个好人家就绝对不会亏待你.”

    上官之桃不是故意装孝女.而是她也被关了许久.如今刚刚大病初愈.就连爻花的毒她还沒克制住呢.

    “父亲.姨娘不是那种人.她是被人陷害的.”

    “陷害.谁陷害她.”

    “上官尔雅啊.”

    上官乐眯起眼.“我知道了.如今你大姐成了嫡女你就不服气.所以才來找茬是不是.”

    “不是.”上官之桃都要被气笑了.“我只是实事求是.分明是上官尔雅找人來害母亲.”

    “尔雅沒那么做.所有的事实都是我亲眼看到的.”

    包括李氏亲口承认杀死了自己的母亲.

    上官乐握紧双拳.怒道：“你要是说尔雅陷害你姨娘.那你也找出证据啊.沒有证据就给我滚回屋里去.”

    他已经不能再接受自己的子女对自己吆五喝六的.上官乐的怒气已经达到了极点.

    “你会后悔的.我一定会亲自证明你犯下的错误.”

    “滚..”

    再不走上官乐就要出手打她了.

    上官之桃含着泪跑开.上官乐恨得上气不接下气.

    全家沒有一个省心的.早晚把他们全嫁出去.

    不知何时.上官尔雅已经离席.她静静地站在远处.

    虽然隔着一段距离.她还是把他们的对话听得一清二楚.

    “大小姐.三小姐简直是异想天开.王爷根本不会让李氏出來的.”

    上官尔雅微微沉吟.笑道：“其实李氏也该出來了.”

    “什么.”杨嬷嬷有些诧异.

    “她总关着也不是回事.你去给王姨娘通个气.让她去劝父亲一定有用.”

    “大小姐.若是李氏出來怕是会胡言乱语.”

    “那就不让她开口.王姨娘会有办法的.”

    上官尔雅这是给王姨娘机会.只要李氏放出來.王姨娘多多少少会有危机感.

    她为了保住的地位肯定不会对李氏客气.而放出李氏只不过是她需要出來透透气.感受一下外面的黑暗.

    ※※※

    过了大年.恭王府也沒闲下來.王姨娘整日里都在忙上官云珠的婚事.

    正月初五.王姨娘请示过上官乐.最终还是把李氏接了出來.就安排住在以前叶氏呆过的南苑.

    上官之桃接到消息立即闯了进去.屋内上官尔雅和王姨娘都在.

    她一把推开两个人.未语先落泪.

    “母亲.女儿好想你.”

    她们母女俩整整一年多沒见面.彼此都变了形容.

    李氏憔悴.上官之桃消瘦.

    “啊……”李氏张了张嘴发不出一点声音.

    上官之桃以为她是激动地.哭道：“出來就好.女儿会好好伺候你的.”

    她看了眼四周的环境.冲着王姨娘就喊道：“我母亲怎么能住这里.”

    “呵呵.三小姐.那李姨娘应该住哪里啊.”

    “你什么态度.怎么说我也是主子吧.”

    上官之桃抬手就要打.上官尔雅慢条斯理地拦住.“这是父亲的意思.你打王姨娘有什么用.”

    “哼.你们一丘之貉.总之我母亲决不能住在这里.”

    “以前你姨娘是恭王妃.当然是要住好的.现在叶氏成了恭王妃.李氏成了下堂妻.她怎么就住不得这里了.这可是如今的恭王妃以前住的地方.”

    李氏张嘴咿呀了两声.上官之桃这才发现她的不对劲.吓得惊慌失色.“母亲.你的嘴巴怎么了.怎么说不了话.”

    “啊……啊……”李氏还是无法开口.只能指着王姨娘和上官尔雅.

    “你们对我母亲做了什么.”

    上官之桃想问的不只这些.她母亲身上有许许多多大大小小留疤的伤.足以见得这一年她受了多少苦.

    王姨娘讪讪道：“我们哪里敢做什么.你姨娘不过是太高兴才会失语.大夫已经來敲瞧过了.过几日就会好.三小姐还是回自己院子吧.”

    “胡说.别以为我不知道是你们做的好事.我早晚有一天会和你们算账的.”

    “当然是我们做的好事才替你求王爷把你姨娘放出來.你不感激就罢了.真是狗咬吕洞宾.”

    上官尔雅只静静地看着屋里的三个人.上官之桃一脸泼妇样.温顺的王姨娘在进入恭王府后也变得咄咄逼人.而床上的李氏……

    她二人的目光正巧撞在一起.

    原來李氏也一直在观察着她.

    上官尔雅似笑非笑地看过去.只见李氏对于能重见天日并无太大欢喜.她的表情里仿佛带着一种恐惧.

    李氏确实是个明白人.

    出了暗室并不是什么好事.反而是另外一种惩罚.

    这时.青微不动声色地走进來在上官尔雅耳边低语了几句.她的表情不变喊了声王姨娘.“三小姐不回房就请几个粗使的婆子送她.李姨娘需要静养.她应该沒什么心思见其他人.”

    王姨娘笑着称是.“李姨娘养病期间谁也不能來看.”

    她很快找來婆子.上官之桃就在咒骂声中离开.

    上官尔雅与王姨娘在园中告别.刚回到屋里喝了口茶.王姨娘又神色匆匆地赶过來.

    “大小姐.出事了.”

    上官尔雅讶异地看她.“何事如此惊慌.”

    王姨娘知道上官尔雅屋里的人都信得过.不由道：“辅国公府宁二公子不行了.”

    “哦.”

    上官尔雅只淡淡地应了声.“又不是死了.王姨娘那么着急做什么.”

    欸.

    王姨娘愣了愣.宁磊现在又和死有什么区别.

    若是这样.上官云珠就嫁不过去了.这应该不是大小姐想要的吧.

    上官尔雅笑着问：“这消息哪里來的.”

    “是奴婢之前去辅国公府相识了个老婆子.之前给了点好处.所以她才好心送消息來的.”

    “那辅国公府可派人來说过了.”

    “不曾.”

    “他们既然沒提此事.又沒说婚事就罢.那云珠应不应当嫁.”

    王姨娘好半晌才回过神來.“当嫁.当嫁.这可是板上钉钉的事.”

    “那姨娘就不用太担心.一切照旧就好.”

    “是.大小姐提点的对.”

    王姨娘连忙应下.然后又笑道：“只是初八这日本应该是大小姐的生辰.现在需要安排下云珠的婚事……若是大小姐不嫌弃.等第二日初九就给您办宴席吧.”

    “不用麻烦了.不过是长了一岁.沒什么大不了.”

    王姨娘也不敢多说什么.毕恭毕敬地出了佳丽园.身上这才渗出细密的冷汗.

    第一次见上官尔雅时.她只把对方当一个十五岁的少女.

    虽然现在她马上就要十六岁了.可是这些日子相处下來.她早就认清了事实.沒有任何一个少女能有这样的心机.

    上官尔雅要十六岁.可是谁又敢小瞧她.

    王姨娘一走.杨嬷嬷忍不住开口道：“大小姐.生辰的事……”

    “沒关系的.现在最重要的是云珠的婚事.”

    很快.这一日到了正月初八.上官云珠的大喜之日.

    虽说是恭王府头一次嫁女.但并沒有大肆声张.男女双方两家人都十分地低调举行.

    天还沒亮.上官尔雅带着青微第一个到了上官云珠的院子里.

    上官尔雅把青微留在门外.她自己挑起帘子进了里间.院子里其他的奴婢婆子已经先一步送去了辅国公府.

    屋中昏暗.上官尔雅不自觉地眯起眼眸.这才看清床上捆成一团的少女.她面无表情地走过去把上官云珠嘴里的布拿到.

    并沒有意料中的破口大骂.上官云珠只是用那双满是恨意的双眸瞪着她.“为什么.你为什么要害我如此.”

    上官尔雅淡然一笑.斜倚在窗前.目光清冷地与之对视.“我什么时候害过你.”

    “你还真有脸.”上官云珠不怒反笑.“要不是你的存在我怎么会落魄如此.应该嫁给宁磊的人是你.”

    “不.你们俩才是最相配的.”上官尔雅淡然道：“每件事若不是你害我再先又如何何至于此.你最大的缺点就是不长记性.”

    “我是不长记性.我要是长点记性就应该早点把你杀了.”

    上官云珠笑得眼泪都出來了.她匍匐在床上无法动弹.只能仰着脸怒道：“从小到大我总是活在你的阴影之下.祖母和母亲都疼你.我被李氏抱养看似是抬了身份.可是不过是她们利用的玩物.你当我想这么做吗.我也得活着.要是当初是你被抱走.你一定也会像我这样.我恨你上官尔雅.为什么上天这么不公平.明明我们都长得一样.可是老天只眷恋你.”

    上官尔雅目光渐冷.“你说错了.就算我被李氏抱养.我也不会和你一样.你总认为世间对你不公.只想着自己.可是谁又拿着刀逼着你走一条损人不利己的路.路是自己选的.和老天不公沒关系.”

    “那我该怎么办.去反抗李氏吗.只能顺从.要是你怎么办.”

    “我已经做出选择.当年李氏那么打压我.我懦弱无能被天下人耻笑也绝不会妥协放弃.”上官尔雅冷冷道：“云珠.什么因得什么果.这一切都是你咎由自取.”

    ...

    ...

    