
    圣母皇太后就是东宫江太后.她穿着一身高襟的宽袖宫装.衣摆散落在地.姿态端庄地俯瞰着跪在地上的少女.

    她既不开口.也不让上官尔雅起身.目光冰冷澈寒.

    上官尔雅看出上首的人有意为难自己.索性耐着性子跪在地上.

    沙漏一点点流逝.上官尔雅甚至能掐算出大概时辰.想必宫门外的命妇贵女们都已经去了太和殿.

    其实上官尔雅不是一个任由人揉圆搓扁之人.但不管怎么说江太后也都是季熙年的亲祖母.

    尤其是现在她猜不准江太后独独把自己叫來是什么原因.

    “呵呵.你到是挺耐得住性子.”

    江太后都觉得自己坐着都有些累了.想必上官尔雅跪着更难受.

    可是令她意外的是这个少女居然一点怨言都沒有.

    “谢江太后夸奖.”上官尔雅谦逊地笑着.

    “哼.哀家是在讽刺你.你听不出來.”江太后说的每一句都在为难对方.

    上官尔雅怎么可能听不出來.依然淡笑道：“臣女愚钝.”

    “你才不愚钝.”江太后冷冷道：“不然你怎么可能有本事从一个庶女变成嫡女.”

    “这都是皇恩浩荡.”上官尔雅的回答滴水不露.

    “皇恩浩荡……”

    江太后开始细细地琢磨这四个字背后的意思.

    上官尔雅却听出江太后不寻常的语气.开口又道：“如今母亲信佛.也无法为父掌管恭王府.臣女更觉愧不敢当.正想请旨让皇上收回成命.”

    “不用解释.”江太后挥了挥袖子.“你抬起头來.让哀家好好看看你.”

    饶是上官尔雅心中不解.但还是抬起头.眸光却不能与江太后对视.

    江太后端看了片刻.还是觉得看不清.起身走过來.

    她停在就近处.把上官尔雅的眉眼大量得仔仔细细.忽然嗤笑了声.“你长得很像你祖母.”

    “臣女已经记不清祖母的长相了.”上官尔雅说的是实话.

    “是吗.那有机会哀家给你一副她的画像.这东西先皇多的是.”

    上官尔雅听出了酸味.谁知江太后话音一转.哼道：“都有一双勾人的眼睛.”

    “……”

    到了这个时候上官尔雅再听不出她的意思就真的是愚钝了.

    江太后向她走近一步.沉声喝道：“今日哀家叫你來是有一件事问你.你要如实回答.若是说了假话.哀家院子里的花正要施春肥了……”

    这是在威胁.

    上官尔雅却觉得好笑.忍了半天才沒笑出声.

    “臣女一定知无不言言无不尽.”

    江太后脸上沒有一点笑意.冷冷地问：“哀家问你.你是不是故意接近简王.是不是皇上指使你的.”

    果然如此.

    上官尔雅心中叹气.刚才江太后说了一堆有的沒的.无非就是想观察自己的态度.

    “不是.”上官尔雅斩钉截铁地回答.

    可是她也知道.就算否认.江太后也不会信.

    “不用在哀家面前撒谎.若不是皇上指使对你.你为何接近简王.正是因为你听命于皇上.他才会册封你母亲为王妃.顺势抬高你的身份.”

    江太后厉声道：“哀家已经全部知道了.你和简王交往甚密.要不是有其它目的这又该如何解释.”

    呵呵.上官尔雅心中冷笑.这确实沒法解释.

    爱要如何解释得清楚.

    而此时.太和殿中.已经歌舞升平.

    西宫陈太后坐在上首.笑看着底下的众人.

    她的大宫女走过去.轻声道：“尔雅郡主被带到了百德殿.已经一个多时辰了.”

    “呵.哀家的客人也敢刁难.你去把人给我带回來.”

    “是.”

    陈太后则继续地观赏.一旁的皇后提议道：“母后.今日这么多贵女都在.是不是请她们也助助兴.”

    “好啊.由你做主吧.”

    陈太后了无生趣地垂下眼帘.东太后那个老东西把上官尔雅叫过去做什么.

    是借由上官尔雅打她的脸.

    哼.凡是能让东太后不开心的事.她都不遗余力地支持.

    只要那老东西一死.那就再也无东、西太后之分.

    南梁国只能有一个太后.

    百德殿内.江太后见上官尔雅不回答.怒道：“那哀家就当你默认了.你对哀家的孙儿图谋不轨.哀家一定不会轻易放过你的.來人..”

    一声令下.就有宫女从偏殿走进來.

    “把上官尔雅给哀家关起來.今晚就做成肥料扔到花园里.”

    “是.”

    领头的老嬷嬷带着几个宫女就要动手.上官尔雅不疾不徐地站起來.淡笑道：“太后娘娘还是要三思为好.”

    “怎么.你还想威胁哀家.”江太后怒道.

    “分明是您老人家在威胁臣女.”上官尔雅拍了拍身上的灰.不疾不徐道：“臣女做了什么让太后如此生气.”

    “你听不明白.哀家刚才说的很清楚.只要哀家活着一天.哀家就不会让你接近简王.休想害他.”

    上官尔雅好笑地看过去.“谁说我要害简王.”

    “你刚才都承认了是皇上指使你做的.你现在说什么都晚了.”

    “我想太后您误会了.您说的这些笑话我也是第一次听说.”

    上官尔雅说江太后的话是个笑话.也就是间接讽刺她无中生有.

    “大胆.”江太后最亲近的胡嬷嬷怒斥.“你居然敢这么和江太后说话.”

    “我以为太后娘娘在与臣女说笑.我也附和两句缓和下气氛.”上官尔雅正色道：“那我就把话说明白.臣女并沒有受任何人指使简王殿下.还请太后娘娘不要误会皇上.以免伤了太后和皇上的母子之情.不然对南梁国体有伤.”

    上官尔雅的意思是你可以误会我.但是你这话要是被皇上知道.最后吃亏的人是谁就不一定了.

    “呵呵.”江太后冷笑.“你和你祖母一样不仅伶牙俐齿.胆子也不小.”

    她还记得当年上官长生是个敢和先皇叫板的人.如今上官长生的孙儿也敢和自己叫嚣.

    “那也就是说.你是间接承认有接近简王了.”

    上官尔雅笑了笑.江太后也不是浪得虚名.到是很会听别人的言外之意.

    她笑了笑.“太后娘娘应当记得臣女与简王殿下从小就相识.”

    “哀家沒糊涂.你只需要回答.你是不是和简王私交甚密.”江太后一副你别骗我.我都知道的表情.

    “请问太后娘娘如何定义私交甚密.”上官尔雅也并不是想听什么答案.又道：“臣女与简王私下有接触.并无逾越礼教.”

    “哼.你还不承认.”江太后再也忍不住地怒喝.“长公主早就告诉哀家了.简王想娶你.”

    其实这话是江太后从大公主那套出來的.当她得知此消息着实大吃一惊.

    她的孙儿怎么可以娶上官长生的孙女.这万万不可以.

    江太后又把最近上官尔雅被皇上抬为嫡女的事前后一联系.更加觉得这事有阴谋.

    所以她今日把上官尔雅叫过來.威胁也好.警告也罢.她是绝对不会同意她嫁给熙年的.

    上官尔雅还是一副处变不惊的样子.淡淡道：“太后还是亲自问过简王殿下.以免有什么误会.”

    “到了这个时候你还不承认是吗.”江太后冷哼.

    “太后娘娘想听我承认什么.”上官尔雅一脸无辜.

    “你不承认也沒关系.那你就用行动來证明你和简王沒有任何关系.”

    江太后回身一转.走到上首坐下.拿起茶杯嘭地一声扔在上官尔雅的脚下.

    “你如果和简王真的沒有私情.那就光脚从上面走过去.哀家就相信你.否则今日你休想离开百德殿.”

    上官尔雅垂下眼帘.对面的江太后指着胡嬷嬷喝道：“去帮尔雅郡主脱鞋.”

    “太后娘娘.”上官尔雅目光清冷地射向对面.

    那一眼立即让江太后浑身一震.

    太像了.

    简直是十足的上官长生的眼神.

    她还记得当年她警告上官长生离先皇远一点.当时那女人就是像现在这样看自己.

    “你想干什么.造反吗.那就休怪哀家不客气了.”

    那年.她也是这么和上官长生说.

    可是上官长生不怕.她的孙女也沒有一丝畏惧.

    江太后还记得上官长生如何回答.她说：你这么做又有什么意义.

    仿佛时间和空间有了重叠.对面的少女缓缓开口：“就算我踩在这碎片上.又能证明什么.”

    江太后的脑子嗡地一声炸开.那简直像是上官长生重生在自己的面前.

    她不敢相信自己的眼睛.定睛一看却是上官尔雅亭亭玉立地站着.

    如今先皇已逝.那女人也在地下.她却一个人孤零零地在这大殿内.

    上官家的女人先是抢了先皇的爱.如今她只剩下一个孙儿.也要抢去吗.

    “哀家不会让你得逞的.”江太后歇斯底里地喊道：“谁都可以嫁给简王.就是你们姓上官的人不可以.哀家不管你们是不是真的有私情.今日哀家就要好好教训你这个不知天高地厚的丫头.胡嬷嬷把她压在碎片上.”

    胡嬷嬷立即喏了声.撸着袖子就向上官尔雅走去.“尔雅郡主.奴婢可不客气了.”

    上官尔雅眸光一寒.就在胡嬷嬷过來抓的同时.有人突然闯进了大殿……

    ...

    ...

    