
    就在和妃的话音刚落.季熙年的手轻敲下最后一个音节.

    可明明力气不大.他面前的碗却应声而碎.

    和妃莫名地觉得心惊.众所周知简王自从生病后性情大变.连皇上对他都十分亲和.她哪里敢真的触简王的霉头.

    众人看了看季熙年.又看了看和妃.觉得场面十分诡异.

    和妃受不住季苍子强大的气场哽咽一声.转身对皇上跪下.“皇上.你要为苍子做主啊.这分明是有人要谋害咱们的儿子.”

    和妃把上官尔雅的名字换成了有人.可是目光却死死地落在上官尔雅的身上.

    贱人.不管她是有心还是无意.这次都得让上官尔雅去死.

    皇上冷着脸不说话.

    上官尔雅拎着剑不发一言地了季苍子一眼.然后走到大殿中央刚下跪.季苍子一个箭步走出來道：“父皇.儿臣觉得此事和尔雅郡主无关.”

    大殿之上的众人早就被刚才那一幕吓坏了.现在好不容易回过神來却听季苍子居然为上官尔雅说话.

    她们简直觉得季苍子是疯了.

    站在大殿中央一角的上官敏不经意地抬起头.正看到季苍子脚上穿的是一双祥云文的靴子.

    原來刚才的人不是皇上.而是二皇子殿下.

    “苍子.你不用为她开脱.”和妃狠狠地瞪了自己儿子一眼.那目光像是在说你要是反驳老娘你就是不孝.

    上官尔雅看着和妃的眼神就想发笑.紧绷着嘴角还是不语.

    季苍子继续道：“父皇.母妃.刚才救儿臣的是尔雅郡主.所以她绝对不是想杀儿臣.”

    和妃都快被季苍子气晕过去了.上官尔雅到底给苍子灌了什么**.

    坐在正中央的皇帝观察了上官尔雅一阵.发现她神色镇定不见一丝慌张.

    “上官尔雅.你怎么说.”

    上官尔雅不疾不徐道：“请皇上明察.”

    “还明察什么.你分明是故意针对二皇子.不然你为何对着他舞剑.”和妃怒道.

    “我若有心害二皇子.何必要救下他.”上官尔雅好笑地问.

    刚才最紧要关头.正是上官尔雅用长剑弹飞暗器.

    和妃哼道：“众目睽睽下你哪里敢杀人.除非你是觉得活得不耐烦了.你挡下來不过是怕无法逃脱所以才会出手相救.”

    “原來在和妃娘娘眼里我是如此愚钝.先在众目睽睽之下杀人.然后又救人.如此出力不讨好的事还要落得埋怨.”上官尔雅露出苦笑.“早知道要被诬陷.还不如不救人.”

    “皇上.她承认了.”

    皇上蹙眉.看向和妃.“朕怎么沒听出來上官尔雅承认什么.”

    “她说不救人.那就是想杀人.”

    “这是什么道理.你不要胡搅蛮缠了.”皇上不悦.他心里有数上官尔雅绝对沒有杀人的意思.

    和妃被皇上申饬了句.脸色更加难看.

    一旁的李太妃看了眼太后.见她沒有说话的意思.突然开口道：“可是之前大皇子都告诉过尔雅郡主.这剑是有暗器的.她怎么还是如此不小心.若说不是故意的.确实无法让人信服.就算是她救了人.也不能说明她沒有杀人的心思啊.”

    上官尔雅目光清冷地抬起头.李太妃却不看她.

    她心中好笑.其实李太妃说得不错.她当时确实有杀季苍子的心思.

    不然她也不会故意在季苍子面前舞剑.

    之所以救人.无非是想给季苍子一个警告.

    告诉季苍子.他的命都在自己的掌控之中.随时都能取他的项上人头.

    可是季苍子比她想象中的镇定.就算他沒看出自己的意图.在暗器飞向自己的时候.季苍子也沒表现出一点慌张.

    其实聪明如季苍子.他应该能猜到自己想杀他的心思吧.

    季苍子的脸越來越沉.和妃见状以为自己的儿子想通了.忍不住附和.“上官尔雅.你无话可说了吧.”

    上官尔雅咬了咬下唇.她既不为自己辩解.也不把责任推脱给别人.那样子无辜极了.

    季梅朵趁着沒人偷偷到了季苍子身后.低声道：“哥哥.我们该怎么帮尔雅姐姐啊.”

    她都快急哭了.

    只是她人轻言微.自知说什么都不会起到任何作用.然而让季熙年出面怕也会引人非议.

    季熙年淡淡地垂下眼帘.“你看着就是了.”

    季梅朵不是不相信上官尔雅.可是现在不少人都在针对她.她自己一个人如何脱困.

    她觉得很难.就连蓝阿玖也担心不已.

    “姐姐.是那把剑有问題.”江半容在面纱下露出狡黠的笑容.

    江玉染却是冷冷道：“祸从口出.爷爷沒教过你要慎言慎行吗.”

    江半容转过头认真地看向自己的姐姐.仿佛一眼就看穿对方的心思.

    她只是淡笑.“姐姐教训的是.”

    江玉染的脸更加冷凝.

    大殿上还在焦灼着.上官尔雅说自己冤枉.可和妃一口咬定是她有意为之.

    季苍子几次想开口.都被和妃打断.她向皇上哀怨地哭诉.“皇上.不管怎么说你也看到上官尔雅的所作所为了.她要是不想杀苍子.为何要对着苍子舞剑.”

    皇上沉吟时.季苍子终于看准机会道：“父皇.尔雅郡主心系于我.”

    “……”

    上官尔雅眸光一寒.冷声道：“二皇子.你就算误会我想杀你.就直接向皇上直说就是.也用不到毁了我的闺誉吧.你这是比要了我的命还狠呢.”

    “不然在暗器飞向我的时候.尔雅郡主为何要救我.”季苍子似笑非笑地问道.

    上官尔雅立即意识到.季苍子是在报复.

    因为他看出自己想威胁他的心思.所以才要睚眦必报.顺势毁了她的闺誉.

    “就是为了证明自己的清白才救二皇子.不然我就真成了杀人凶手不是吗.”上官尔雅淡漠道：“不过我现在真的有些后悔救二皇子了.”

    季梅朵终于忍不住为上官尔雅打抱不平道：“二堂哥.尔雅姐姐救了你.你还要诬陷她.我都替她心寒.”

    季苍子心中冷然.故作委屈道：“妹妹误会了.我也是想证明尔雅郡主是无辜的.”

    他做出一副我其实想用这个借口解除上官尔雅的危机.可是你们都不领情的样子.

    季梅朵哼了声.“二堂哥还是别用人家的闺誉开玩笑.女儿家的名声最重要了.”

    上官尔雅见季梅朵面红耳赤.目光不经意地看了眼季熙年.两个人相视的刹那几乎同时意识到对方的心思.

    既然别人主动求虐.她怎么可能会浪费这个机会.

    “二皇子.事情已定能调查清楚.你也不需要在沒证据的时候用毁我名声的法子來害我.”

    上官尔雅漠然道：“皇上.臣女确实不知这剑为何会突然射出暗器.请您明察.”

    她刚说完.季凡晨却跳起來.“你这话是什么意思.”

    皇后拼命地给季凡晨使眼色.季凡晨却沒看见.

    “臣女只是在说事实.这把剑臣女第一次使用.虽然大皇子说有暗器.但却沒告诉我机关在何处.”

    季凡晨听到上官尔雅如此说.那分明是在说他的剑有问題.立即怒不可支道：“剑在你手中把玩这么久.怎么可能沒找到机关.你自己触发了反倒怪到我的问題.你杀人在先.为了洗脱罪责又來诬陷我.我看你是离死不远了.”

    他根本不给上官尔雅辩驳的机会.言辞恳切地对上首一拜.“父皇.这种阴毒的女子.其罪当诛.”

    皇后总觉得此事不对劲.但还是忍不住为自己的儿子说话.

    “皇上.我觉得这尔雅郡主满嘴都是胡话.这是在挑拨大皇子和二皇子呢.她的话每一句可信的.”

    皇上也不得不认真思考起來.

    座位下.上官之桃见皇上沉吟就知道此事在他心中有了定论.

    她都快忍不住要笑出來.上官尔雅你死到临头了.

    一直沒说话的陈太后把众人的表情看在眼底.最后目光才落到上官尔雅的脸上.

    这丫头被众人这么踩.还能翻身吗.

    陈太后对上官尔雅个人并无太大反感.在她印象中上官尔雅确实聪明.不过太过惹眼并不招人喜欢.

    这时.上官尔雅把剑举过头顶.“那就先请皇上找人來检查一下吧.”

    “上官尔雅.你真是好大的胆子.到了现在还在垂死挣扎.”季凡晨坚决认为上官尔雅是在耍花样.“那我就亲自给检查.”

    上官尔雅漠然地后退一步.“大皇子的话让人无法信服.”

    “那我來.”季苍子问.

    上官尔雅冷笑.

    这时.季熙年忽然起身.不发一言地走到上官尔雅面前.

    众人还沒反应过來时.季熙年沉默地拿过上官尔雅手中的剑.然后他又走到刚才暗器发射的地方把东西重新装上去.

    “熙年.你想做什么.”季凡晨不满地瞪着他.

    “检验.”

    季熙年向來惜字如金.今日他又喝了许多酒.话里带着几分醉意.

    季凡晨暗恨.但也不好阻拦.

    看热闹的人早就一副看好戏的样子盯着季熙年.

    江半容也目不转睛地打量对面的男子.这个简王……真有男子气概.

    她这次沒有说出口.不是怕了自己的姐姐.

    而是有些话自己心里明白就行了.

    季熙年把暗器装进长剑中.双手握剑在空中飞快地挥起來.

    他脚步不稳.动作更是沒有规矩可言.可是却是直朝着季苍子而去.

    和妃再次尖叫：“简王.你想干什么.”

    ...

    ...

    