
    “大小姐.这怕于理不合吧.”

    王姨娘话是这么说.眼睛里却带着冀望.

    “沒人会说闲话的.虽然敏儿是庶出.但也和之桃的身份一样.但总归是恭王府的女儿.和旁人也有差别.”

    “是.大小姐说的对.”

    “那这几日就麻烦王姨娘为我们姐妹准备进宫的衣裳.”

    王姨娘忙不迭地应下.“奴婢这就去办.”

    好在年前.王姨娘就已经命人赶制了新装.这时也派得上用场.

    只是临走前.王姨娘想起來一件事.“西太后特意请了王妃也去呢……大小姐要不要去郡主府请一下.”

    上官尔雅淡笑.“不必了.母亲如今不习惯这样的场面.西太后应该会体谅.”

    等王姨娘一走.杨嬷嬷忍不住也问：“王妃不去真的沒关系吗.”

    “西太后不过是客气客气.整个京都的人谁不知道母亲早就是半个出家人.她不去根本沒人在意.”

    杨嬷嬷恍然大悟.“可是大小姐让四小姐跟着一起去……她还太小.进宫怕是不懂规矩.大小姐沒必要给王姨娘长脸.”

    “我只是用她來堵父亲的嘴.若是四妹丢脸.那也是王姨娘的事.我想王姨娘还是懂得这个分寸会好好提点她.”

    转眼到了正月十五这日.

    上元节的晚上.皇宫里热闹非凡.

    皇上见西太后把各府的主母和小姐少爷请到后宫.他觉得团圆之日总不能让他们不能相聚.又让那些大臣入宫赏月.

    这也算是新皇登基之后盛大的一个节日.

    刚过了午时.上官尔雅带着上官之桃和上官敏乘坐马车到了宫门口.

    一路上.上官敏都十分乖巧.说话做事都小心翼翼的.上官尔雅看在眼里不觉得好笑.她这幅样子俨然到像是第二个自己.

    这一现象连上官之桃也察觉.她不由嗤笑：“东施效颦.”

    真是好的不学.专门学那些贱人.

    上官敏见她是对自己说的.忍不住歪着头问：“三姐.什么是东施效颦.”

    “呵呵.”上官之桃嘲讽地笑道.“是在夸你很美很聪明的意思.”

    可是看到她那个表情.上官敏却不大相信.用那双滴溜溜的大眼睛看向上官尔雅.“大姐.是真的吗.”

    上官尔雅笑笑.“你现在不必知道.等你长大了知道如何做自己.就明白这是什么意思.”

    “哦.”上官敏抿了抿嘴角.她还记得姨娘叮嘱自己的话.万事都要听大姐的话.

    要乖巧.要端庄.才能像大姐这样成熟稳重.以后就沒人敢小瞧自己.

    到了宫门口.上官尔雅先行下车.就听到远处传來声呼喊.“尔雅姐姐.你來了.”

    上官尔雅听那欢乐的声音也不自觉地笑起來.“阿玖好久不见.你什么时候回來的.你居然不告诉我.”

    蓝阿玖一身淡紫色的宫装.一年不见她的样子又高挑许多.头带着翡翠步摇.清丽可人.

    她调皮地吐了吐舌头.“姐姐可别怪我.我也是昨日才赶回來.本想给你个惊喜.谁知道今日就接旨进宫了.”

    国丧期一年.蓝阿玖回了江南祖宅.

    “这次还走吗.”

    “不走了.我要天天缠着姐姐.”蓝阿玖想到又能回到从前那样.不用整日呆在祖宅里发霉.高兴地一蹦三高.

    上官尔雅笑着拍了拍她的小手.“你一点也沒变.还是这么活泼.”

    “大姐.这位姐姐是谁.”

    蓝阿玖还沒开口.就见到上官尔雅身边多出一个小脑袋.

    那眉宇间与上官尔雅有几分相似.

    “这是永康侯的孙女.蓝阿玖小姐.”上官尔雅笑着介绍.“你叫她九姐姐好了.”

    上官敏不用上官尔雅吩咐.安静地行礼.“九姐姐好.我是上官敏.恭王府的四小姐.”

    蓝阿玖笑着点头.“原來是上官四小姐.你和尔雅姐姐长得很像.”

    别说是她.恭王府的事早就传得京都人尽皆知.先是恭王爷的亲家辅国公府被抄.李氏下堂.叶氏封妃.却是个姨娘掌家.大小姐成了嫡女……这一切的一切足以成为京都百姓一整年茶余饭后的话題.

    “我也不知道四小姐会來.刚才的一对镯子还送给了江家的小小姐.等下次我去府上再送你新玩意当见面礼吧.”蓝阿玖有些不大好意思.

    上官敏笑容得体地行礼.“九姐姐客气了.”

    上官尔雅却比较在意蓝阿玖刚才说的江家小小姐.“哪个江家.”

    “就是东太后的娘家.江玉染的亲妹妹.”蓝阿玖笑道：“她也把自己的妹妹带來了.看着和四小姐年纪相仿呢.”

    上官尔雅沉默下來.江家这么快就要培养新的一代才女了.

    刚才只顾着说话.上官尔雅这才注意到四周已经聚满了等候进宫的命妇贵女们.

    而那越來越多的议论声也不断地传进上官尔雅的耳朵里.

    “那位就是新晋成为嫡女的尔雅郡主呢.”

    “就是她.你忘了她还是前年的武尊赛第一呢.”

    “当真是了不起.”

    “哼.有什么了不起的.就算现在是嫡女了.还不是庶女出身.”

    “对啊.乌鸦飞上枝头也不会变凤凰的.比咱们这些名正言顺的嫡女差多了.”

    众人都对着上官尔雅指指点点.在那些老八股的贵族眼里.上官尔雅的嫡女身份实在不够名正言顺.哪怕是御赐的也是低人一等.

    蓝阿玖越听越生气.可是这一年的时间她也成长不少.做事沒那么冲动.

    “成了嫡女也被人非议.以前是庶女的时候也说三道四.不知道这些长舌妇到底想怎样.”

    上官尔雅淡笑.“她们高兴就好.无论说什么都不会影响我的.”

    刚才那些人议论的时候.上官敏就一直盯着上官尔雅的表情.她听到嫡庶之论的时候都有些恼怒.

    也是在前几天.上官敏这才意识到自己庶女的身份.如今看到庶女居然这么被人瞧不起.她更加意识到庶女的尴尬.

    可是大姐却不见任何的情绪.

    真的不在意吗.

    “敏儿.你看到你三姐了吗.”

    上官尔雅看向涨红了脸的上官敏.不解地看着她.

    上官敏的脸更红了些.摇摇头.“下了车就不见了.”

    上官尔雅不动声色地看向四周.却不见上官之桃的身影.到是在人群中看到江玉染.对方面无表情地点点头.然后半俯下身对身边的小女孩低语几句.

    就见那个小女孩也回过头來.她头戴面纱.那双眼眸微微弯起.像极了月牙儿.哪怕沒看到真容已然能感觉到面纱下是张绝色的脸.

    这时有宫女走过來.众人以为是宣太后懿旨可以进宫.谁知那宫女却喊道：“恭王府尔雅郡主何在.”

    几乎同时.众人的眼光齐刷刷地看向不远处的地方.

    之所以这么齐.实在是议论的人早就似有若无地看过上官尔雅.

    那宫女在宫中什么阵仗沒见.心中大概猜测到为何会出现这种情景.

    她抬眼望去就见上官尔雅始终处变不惊的样子.于是笑着上前.“给郡主请安.太后娘娘有请.”

    四周又是同时响起抽气声.这里不说其他人.也有不少一品的命妇在此等着进宫.

    而是太后却独独请了这位尔雅郡主.足以见得她在太后心中的分量.

    这无疑是在打众人的脸.谁还敢再鄙夷上官尔雅的身份.

    上官尔雅先转过头把上官敏交代给蓝阿玖照顾.然后笑道：“请这位姐姐在前面带路.”

    “尔雅郡主.请.”

    宫女在前面走.上官尔雅目不斜视地经过众人的身边.她们的目光中不在有鄙夷.震惊之中又带着深深的嫉妒.

    “凭什么.”

    人群中不知是谁小声嘀咕了句.

    可还是让人听得一清二楚.

    这也是其他人想问的.

    那是个少女的声音.又开口道：“母亲.太后娘娘居然连自家人都沒请.怎么会让一个郡主先进宫.”

    “欣然.不可莽撞.”一旁的少妇刻意压低了声音道：“等下就是在你皇后姑姑面前也不可如此放肆.”

    少女抿起嘴角.就看到上官尔雅好似往这边看了一眼.还是沒好气地哼了声.

    什么东西.不过是个庶出的女子罢了.

    上官尔雅不动声色地笑了.那个应该是皇后娘家安国公府的小姐.

    如今吴氏成了皇后.整个吴家也被封为安国公府.真所谓是一人得道鸡犬升天.也难怪小丫头不懂事.

    刚才的宫女说太后有请.可沒说是哪位太后啊.

    上官尔雅敛眉垂眸.不发一言地跟着.

    她虽然对宫中的环境不熟.但方向还是认得出.

    这分明是往东边而去.并不是今夜主持宫宴的西边.

    上官尔雅的沉默让前面领路的宫女都忍不住诧异地回头.到底是她沒发现问題.还是就是沉得住气的人.

    宫女也不做多想.一路无话到了地方.

    “郡主请吧.太后娘娘已经在等你了.”

    “谢谢.”

    上官尔雅看到牌匾上“百德殿”三个字就已经证实了心中的猜测.

    她更加沉静地走进大殿中央.朝着上首盈盈一拜.“参见圣母皇太后.太后千岁千岁千千岁.”

    ...

    ...

    