
    上官尔雅正想着要用哪只脚把眼前的嬷嬷踹到江太后的面前.她身后的大门突然被打开.冷风呼啦啦地吹进來.

    她就听上首的江太后怒道：“谁准你们进來的.”

    “参见圣母皇太后.”

    來者笑吟吟地行礼.

    “朱红你好大的胆子.”江太后一眼就认出那女子是陈太后身边的大宫女.“你居然敢闯哀家的宫殿.”

    “呀.圣母皇太后您误会了.”朱红惊呼一声.行礼道：“奴婢还说百德殿外面怎么连个宫人都沒有.正以为您出了什么事所以情急之下才闯进來.”

    她本就是宫中一等一的宫女.又是陈太后的心腹.后宫的人主子下人都会对她留几分薄面.

    朱红把眼一瞪看向胡嬷嬷等人.“你们是怎么当差的.居然一点规矩都沒了.别以为圣母皇太后仁慈你们就敢奴大欺主.等我回了陈太后你们今日沒安规矩守职.把你们全部都送到慎刑司去管教.”

    胡嬷嬷脸色变了又变.江太后更是恼怒.“你们主子派你來这里作威作福來了吗.她要是对下人看管不严放任她们到处咬人.哀家自会替她管教.”

    后宫是由两个太后共同掌管.不分地位高低.

    朱红笑道：“圣母皇太后误会了.是母后皇太后知道您今日身体不适沒去宫宴.特让奴婢送些补品.”

    说着.她拍了拍手.门外等候多时的宫人捧着各色的礼盒进來.

    “今日是上元节.合家团圆之日.母皇皇太后体恤您一人在宫殿中定会孤苦.所以让奴婢带句话若是您身体方便.不若去太和殿一起赏月.两位太后都是多年的姐妹.定能彼此体谅.以解相思之苦.”

    上官尔雅心中啧了声.陈太后这打脸的功夫真是如火纯情.

    以前都是江太后压制陈太后.如今新皇登基.陈太后彻底扬眉吐气了.

    圣母皇太后气得满脸铁青.勃然大怒道：“滚出去.把这些东西都带走.”

    胡嬷嬷看到她脸色不好.立即上前扶着.宽慰道：“太后娘娘.您可千万要保重身体啊.”

    “让她们都给我滚.”

    胡嬷嬷立即道：“朱红.你这话到底是不是母后皇太后说的.我会亲自向你们主子问清楚的.但是你现在却实实在在气倒了圣母皇太后.我一定会亲自禀告皇上.看看一个宫人是不是胆大如此.你还敢再废话.我就把你打出去.”

    对胡嬷嬷刚才所说的话朱红一点也不怕.“是.奴婢也该走了.请圣母皇太后保重.”

    临走前.她这才看向上官尔雅.像是想到什么.忽然道：“尔雅郡主.你怎么在这.迷路了是吗.”

    上官尔雅挑眉不语.她现在根本不需要回答.

    因为她看出朱红來此就是为了自己.

    朱红笑道：“今日是母后皇太后宴请你.你怎么來这叨扰别人.”

    在她嘴里圣母皇太后成了别人.

    “刚才母后皇太后还说怎么沒见到你呢.你要是不回去.少不得要被申饬了.快随奴婢去太和殿吧.”

    朱红的话沒让人无话可反驳.上首的江太后气得上气不接下气.

    上官尔雅淡然地行礼.淡然地转身.这一幕在江太后眼中更像是选择阵营的举动.

    她去了陈太后那边.那分明是在告诉自己.她们就是一伙的.

    也就是说上官尔雅和熙年接触就是有不可告人的目的.

    她不能让熙年娶这个有阴谋的女人.绝不..

    而此时的季熙年在前殿里.皇上特意把他叫到身边坐着.底下的臣子见皇上如此亲厚简王.也纷纷借花献佛向他敬酒.

    季熙年一杯接一杯地喝着.直到身边有个宫女上前扶着她坐下.低低道：“殿下.大小姐被江太后叫去问话.又让陈太后的人带走了.”

    “唔.”

    他有些迷糊地沉吟着.然后抬手推开那宫女继续和大臣喝酒.

    那宫女说完.面不改色地继续服侍宫殿上的其他大臣.

    女子很不起眼.她只是地下兵团安插在皇宫里众多眼线之一.

    上官尔雅在百德殿受辱.她们不是沒有行动.只是大小姐有令不到万不得已.不可暴露身份.

    若真有什么急事就通知简王殿下.

    毕竟地下兵团已经达成共识.季熙年是大小姐的男人.

    ※※※

    到了太和殿.殿中正有一名少女跳舞.

    朱红也沒交代一句直接向陈太后就离开.上官尔雅站在角落里看到蓝阿玖和上官敏的位置径自走了过去.

    “姐姐你回來了.”蓝阿玖露出担心.“担心死我了.”

    上官敏就克制了很多.她绷着小脸问：“大姐你去了哪里.”

    不是说太后找她吗.可是她们进來后却沒见到上官尔雅.

    上官尔雅侧过头对蓝阿玖道：“别担心我沒事的.”

    上官敏见她不理自己.就知道她刚才的表现有些过分.蓝阿玖还是外人都关心大姐.她却只顾着问对方去了哪里.

    她脸上微红.蓝阿玖斜睨了上官敏一眼.然后道：“姐姐回來就好.你再晚一些就看不到好戏了.”

    蓝阿玖冲着场中央努了努嘴.“母后皇太后正请今日來的贵女们出节目呢.只要表演的都有重赏.”

    今时不同往日.不像上次那般.陈太后还是贵妃.对所有的人都横竖不满.

    上官尔雅淡淡一笑.目光看向大殿上跳舞的女子.正是江家那个头戴面纱的少女.舞姿曼妙引人浮想联翩.

    一舞终了.众人都啧啧称奇.这少女还未及笄就有如此技艺.当真了得.

    过不了几年.南梁第一才女的称号就是她的了.

    江家果然是人才辈出.

    上首的陈太后面色却是淡淡的.“你让哀家想起当日冰洁郡主翩若惊鸿的舞姿.你虽年少却也不错了.”

    这分明是借上官之桃來打压她.

    那少女安然若素道：“半容多谢太后娘娘夸赞.”

    陈太后见她如此也不好再说什么.毕竟是江家人.就算再不喜也不能表露太过.

    这时.有人忽然道：“太后娘娘.我们家的小妹今日也來了.不如让她也给您献上一曲吧.”

    上官尔雅闻言看去.就见上官之桃站在对面娇笑地提议.

    而她身边也坐着个小姑娘.看起來和李太妃有几分相似.

    上官之桃的话立即让上官敏紧张起來.她不自觉地握紧了双手.眼睛闪烁地看着上官尔雅.“大姐.我……”

    她想说我不行.可是话到嘴边又觉得不妥.

    可是她不能说.不然会让人耻笑.

    那个江半容就可以.她怎么就不行.

    “哦.你还有个妹妹吗.”陈太后饶有兴趣地问.

    一旁的朱红低声说了几句.陈太后露出恍然大悟的神情.目光若有似无地看向上官尔雅的方向.“好啊.哀家准了.”

    上官之桃行礼.然后走到上官敏面前.笑道：“小妹.你可不能让恭王府丢人啊.”

    可她越是这么说.上官敏越觉得她是想让自己丢人.

    “你愣着做什么.小妹可别让太后娘娘久等啊.”

    上官之桃去抓上官敏的手.上官敏就往后躲.整个人都快倒在一旁的上官尔雅的怀里.

    “三妹既然想光耀门楣.那你就自己去表演吧.”上官尔雅淡淡道.

    上官之桃冷笑.“之前太后娘娘看过我表演了.她今日想看些不同的.既然小妹都來宫里了.自然要表现一番.人家江家的半容小姐可比四妹小几个月呢.都有那么好的舞姿.难道小妹不行.”

    “我……”上官敏咬住下唇.强忍着泪水点下头.“我去就是.”

    上官之桃哼了声.俯下头在她耳边轻声道：“那你就好好表现.可不能搞砸了.到时候你不受罚.父亲也不会绕过王姨娘的.”

    上官敏脸色立即煞白.她当然知道这其中的厉害关系.

    她僵硬的身体全部落在上官之桃的眼中.她心中不屑不已.

    反正恭王府丢不丢脸已经和自己沒什么关系了.

    上官之桃早就恨透了恭王府里的每一个人.尤其是王姨娘也敢狐假虎威.那她就给她点教训看看.

    至于上官尔雅……还真是坐得住.

    她本以为上官尔雅会替上官敏出头.毕竟事关恭王府的脸面.

    难道上官尔雅也不在乎丢脸.

    上官之桃有些着急.对方沒上钩.她得另想他法.

    上官敏刚走到大殿中央要行礼说话.就听到有宫人唱道：“皇上驾到..”

    大门敞开.殿中的人跪倒一片.

    唯独上官敏跪在中间.

    皇上笑意吟吟地走进來.“听说太后这十分热闹.儿子就过來凑趣.”

    “你來的正好.恭王府的小姐要给哀家助兴呢.”江太后笑道.

    皇上抬了抬手.众人起身.他身后还跟着几位皇子和简王季熙年.

    “哦.是尔雅郡主吗.”皇上随口一问.

    他领着其他人落座.上官敏听到声音时.下意识抬起头.就看到一双祥云文的靴子在自己面前微微顿了下脚步.她吓得把头低得更深.

    江太后哈哈大笑.“皇上想看尔雅郡主表演.哀家也正有此意呢.尔雅郡主不如你就和你妹妹一起表演吧.”

    上官尔雅再一次成为全场焦点.

    上官之桃暗恨.为什么每一次上官尔雅都能引人注目.

    她哪点好.

    “姐姐.皇上都发话了.你还不接旨.”上官之桃皮笑肉不笑道.

    好在柳暗花明又一村.让她有了一丝安慰.

    这次上官尔雅还不死定了.

    ...

    ...

    