
    上官尔雅漠然.

    今日出门一定沒看黄历.好事一件接一件地找上门來.

    方才上官之桃让上官敏表演的时候.她就看出來这分明是想让自己上钩的.

    上官尔雅沒接招.谁知道皇上突然出现插了一脚.

    啧.尤其是陈太后唯恐天下不乱地附和.她就看出对方的意图.

    陈太后是借机告诉自己.她能救自己.也能一把将她推向深渊.

    都是麻烦.

    上官尔雅面色平静地起身.然后道：“说來惭愧.臣女琴棋书画……并不精通.”

    四周有人发出低低地笑声.还有人忍不住嘀咕.“都说了她就是插上鸡毛也变不了凤凰啊.”

    “小声点.她可不好惹.”

    “怕什么.她马上就要在皇上和太后面前丢人了.谁还会高看她一眼.”

    面对众人非议.上官尔雅只是静静地站着.像是根本沒听见似的.

    可是其他人都听见了.她怎么可能沒听到.

    然而她就是能做到那么淡然处之.不以物喜不以己悲.

    三位皇子都坐在对面.都把她的表现看在眼里.

    季凡晨忍不住皱了皱眉.“这女子好眼熟.”

    “大哥.就是那位尔雅郡主啊.”季风忍不住提醒.

    “怎么又是她.每次见到她都是出风头.”

    季风本想说这次好像不关上官尔雅的事吧.但他见季苍子都不开口.也只能努了努嘴不说话.

    坐在中间的季苍子目光幽深.眸底暗潮涌动.

    他最近被父皇不喜.做任何事都得小心翼翼.不过他相信以上官尔雅的本事绝对能化险为夷.

    季苍子不动声色地侧了侧身.就看到季熙年似乎有些喝多了.抱着酒杯打盹.

    众人七嘴八舌地议论着.坐在陈太后旁边的李太妃忽然道：“尔雅郡主.你别谦虚了.当年先皇封你为郡主可是因为你名声在外啊.你就算琴棋书画都不会.有一点却是无人能及的.”

    皇上立即想起來此事.“朕听说你武功甚好.”

    “皇上.总不能让个姑娘家在大殿之上舞刀弄剑吧.将來尔雅郡主可是要嫁人的.若是如此彪悍谁敢娶她.”说话的是和妃.

    她先前之所以沒开口就是在找准时机给上官尔雅用力一击.

    和妃这么一说.底下的人又纷纷说起刚嫁人的上官云珠.

    “听说了吗.辅国公府的二少爷死了.”

    “这事谁不知道啊.这位郡主的亲妹妹刚嫁去几天就死了.”

    “她们可是双胞胎.说不定都是克夫的命.”

    上官尔雅寻着那声音微扫过去.那些人顿时鸦雀无声.

    这些人做足了准备挖个坑让她跳啊.

    上官尔雅淡笑.淡然地走到大殿之上道：“臣女愿为皇上舞剑助兴.”

    她拿得出手的绝活也只有这个.

    正如她所说.琴棋书画中除了棋艺尚可.其他并不精通.

    无论是前世的女军阀.还是这生的十几年生涯.上官长生就沒让她学那些名门闺秀的玩意.

    “好.那就由你妹妹弹琴.你舞剑助兴.”

    上官敏忙不迭地磕头.然后找宫人说自己只擅长琵琶.

    说起这个擅长.上官敏又有些面红耳赤.自己的母亲当年在教坊就是以专长琵琶出名.

    她也是无意当中听下人们议论才知道.那教坊是什么意思.

    宫人找來琵琶.另一边和妃笑道：“尔雅郡主怎么耍剑啊.”

    这话听得分外刺耳.

    底下的人咯咯地笑起來.

    皇上也笑着抿起嘴角.“这大殿内都不允许佩剑.就让人从侍卫那找一把吧.”

    他话音刚落.有个脆生生地声音道：“皇兄.季凡晨不是有吗.”

    说话的少女叫皇上皇兄.那就是他最小的妹妹.李太妃的女儿季香.

    “父皇.儿臣……”季凡晨有些窘迫.他佩剑是因为今日皇宫的安危是由他负责.

    “朕知道的.你就先把剑给尔雅郡主用用.”皇上一点也不介意的样子.

    季凡晨无奈.狠狠地瞪了季香一眼.可是季香丝毫不怕地努了努嘴.

    按照辈分.季凡晨要管这个十几岁的女娃叫姑姑.他也无可奈何.

    季凡晨只有解下佩剑.亲自送到上官尔雅手里.冷声道：“你可仔细着点.这剑可是巨匠打造的.”

    “哦.”

    上官尔雅很敷衍地应了声.

    季凡晨气得满脸怒容.“你什么态度.听好了.这上面有暗器.你可千万别按到了.不然伤到其他人.你就吃不了兜着走吧.”

    上官尔雅握住剑柄颠了颠.只淡淡一笑.然后走到上官敏面前.低声道：“就弹你平时拿手的就好.”

    “大姐.我……”

    “放心吧.不要怕出错.沒有人一辈子不犯错的.但你需要克服心中的恶魔.”

    上官敏深吸了气.点点头.“我知道了大姐.”

    说着.她指尖轻轻拨弄琴弦.一连串清脆的声音流淌而下.上官尔雅顺势提起剑而舞.

    上官敏弹奏的正是东风破.且不说上官敏弹琵琶的技艺如何.众人的注意力全部放在上官尔雅的身上.

    看了半晌.不知道是谁嗤笑了声.“呵.那也叫舞剑.”

    那确实称不上是舞剑.并不是传统意义上的舞姿.

    上官尔雅的身形看上去甚至有几分僵硬.她的一招一式是真的像是战场上挥洒的将士.既不优美也不柔婉.

    四周的议论声又起.这让本就紧张的上官敏更加忐忑.生怕是自己的原因导致上官尔雅出问題.一连弹错几个音.

    可是根本沒人在意.

    宴席中.有人忽然低声道：“姐姐.她就是南梁第一天才少女吗.”

    江玉染一愣.沉默地点点头.

    问话的人一瞬不瞬地盯着上官尔雅.“她很厉害.”

    江玉染本不想认同.可是一想到对方是上官尔雅她就无法小瞧.

    众人都觉得上官尔雅舞剑很难看.可是又很奇怪地让人无法移开眼睛.

    每个人都停下手中的动作.紧紧地盯着上官尔雅的身姿.

    她的回身、跃起、挑剑.像是展现出一卷绝妙丹青.随着剑气而起.众人又觉得仿佛置身于凄怆的战场.沉寂的剑.杂乱的部署.数不尽的黄金甲.只剩雄与霸驰骋天下.

    大家都看痴了.那一招一式如数带出的剑花.化作无声的霸气游走在宫殿之中.震撼着每个人的心.

    渐渐地.上官敏的弹奏也稳定下來.她甚至能分出心神感受到众人的目光只注视着殿中那唯一的女子.

    她心中顿时泛起了一丝嫉妒.明明自己也很努力地表演.凭什么沒人关注自己.

    上官敏越想越不满.趁着沒人注意故意弹错了两个音节.可是即便这样也沒人在意.

    反倒是上官尔雅在回旋之余看过來.

    那一眼平淡无波.可是却让上官敏呼吸一窒.就像是做错了事被抓包似的.有一种说不清道不明的感觉从心底慢慢滋生.

    上官敏索性把心一横.用力一拨.琴弦应声而断.

    音乐嘎然而止.可是上官尔雅的动作并沒有停下來.她只是在转身的时候飞快地看了上官敏一眼.

    这一眼又与方才不一样.除了沒有感情的冰凉.甚至好像还有些许失望.

    上官敏立即捂住嘴露出不知所措的表情.如同犯下不可饶恕的罪过似的.

    那摸样让人无法指责她.

    目光紧紧盯着上官尔雅的江半容低笑了声.“她故意的.”

    江玉染再次意外.自己的这个亲妹妹也才十一岁.居然有这样的心思.

    难怪爷爷会重视半容.

    可是她心里却一点也不觉得开心.

    就在众人以为上官尔雅要跳哑剧的时候.一道清脆的敲击声响起.

    不似编磬那般沉稳.那声音十分悦耳.

    众人望去就见是季熙年不知何时拿着筷子敲打桌上的碗碟.不同的碗碟发出不同的调子.

    原來是简王殿下.

    他居然还会用敲击碗碟來打奏出曲调.

    大殿上的闺秀立即又被季熙年吸引过去.虽然他今日看着喝的有点多.但他只要往那一坐.与在座的所有同龄男子相比.丰神俊秀的外貌能秒杀所有人.

    更不要说他还会乐曲.就更加让人觉得迷人.

    与方才的曲风不同.这显然是一首清新脱俗的曲子.

    上官尔雅并沒有因为改变了曲风而手忙脚乱.她的举手投足更加挥洒自如.

    大殿上的曲和舞的配合简直天衣无缝.男的俊朗.女的美貌.吸引着不同人的目光.

    甚至牵动着不少人的心.季苍子的目光骤然森寒.

    上官尔雅和季熙年这分明是对自己的挑衅.

    与此同时.上官之桃也绷着脸抠手.那表情好似即将发生什么大事一般.

    就要在快结束的时候.上官尔雅忽然感觉到不对.

    她心里发出一声冷笑.原來是在这等着自己呢.

    沒人注意到.上官尔雅的剑柄有些发滑.不知何时上面布满了油腻腻的汁液.

    上官尔雅不动声色地继续表演.只是目光不经意地看到了季苍子那张冷脸.

    两个人目光相对.上官尔雅忽然对他展颜一笑.

    季苍子就感觉到心跳在那一刻骤然停止.

    他从來沒见过上官尔雅对自己这样和颜悦色地笑过.

    美得令人忘记呼吸.

    上官尔雅笑容不变.转过身面相季苍子舞剑.

    她仿佛从画中持剑而來.那画面诱惑直极.根本让人无法思考.

    所有人正准备看上官尔雅如何结束最后的动作.上首的李太妃飞快地看了一眼上官之桃.两个人的脸色都十分难看.

    突然.上官尔雅手中的剑发出咔哒一声.季凡晨的脸色骤变.疾呼：“不好.”

    可是谁也阻止不了接下來发生的一切.众人就眼睁睁地看着上官尔雅手中的长剑飞出一支暗器.直朝着季苍子而去.

    “苍子.”和妃尖叫.

    可是季苍子眼睛都沒眨一下.嘴角甚至噙着神色莫辨的弧度.

    就在要刺中季苍子眼睛上时.一把长剑挡在他面前.

    嘭地一声.暗器被反弹掉地.

    和妃吓得快昏过去.指着那人就喊道：“上官尔雅你好大的胆子居然敢谋害皇子.”

    ...

    ...

    