
    寒九的天.王姨娘和上官敏就跪在外面.小脸冻得通红.

    上官乐微微蹙眉.不解道：“怎么回事.”

    王姨娘一愣.她沒想到上官乐还不知情.

    可是……敏儿明明犯了错.刚才王爷把大小姐叫过去.大小姐居然沒说.

    上官乐见王姨娘不说话.就知道不对劲.径自问向上官敏.

    “敏儿.你到底做了什么让我责罚.”

    上官敏也意外不已.可是事已至此她只能实话实说.

    “女儿……在宫宴上……让父亲丢脸了.”

    “哦.”上官乐愣了下.刚才只顾着问那把剑的事.就忽略了此事.

    上官尔雅忍不住提醒.“小妹在皇上面前把琵琶的琴弦弹断了.其实她年纪还小.并不是什么大事.”

    上官乐却不这么认为.若是平常玩闹也就罢了.可是居然在皇上面前丢脸.那让他们恭王府的面子往哪里搁.

    他可是听说江阁老家最小的孙女表演的就十分精彩.敏儿与江半容年纪不相上下.她怎么就做不到.

    敏儿做不到.那就是想别人说是他无能.

    “你太让为父失望了.”

    上官乐很不给脸面地怒斥.

    上官敏本就红的脸都快涨成了绛紫色.渐渐地又变成失去血色.一片煞白.

    大姐真的沒对父亲说什么吗.

    如若父亲不知道自己是故意的.那他的不满到底是为了什么.

    她才十二岁而已.犯一个小小的错误都不能容忍.

    以前在胡同小院内.那个可亲可敬的父亲形象怎么一夕之间就轰然倒塌了.

    上官敏无声地流下眼泪.上官乐却不起一丝怜悯之心.只冷哼道：“你年岁也不小了.居然还能犯这种错误.这些年你到底有什么特长.你大姐像你这么大都已经是武尊赛魁首名扬天下了.”

    王姨娘脸色惨白不已.“王爷.是奴婢的错.沒把四小姐教好.”

    “你知道是你的错就好.”上官乐对王姨娘也沒好脸.

    “父亲.这也不能怪王姨娘和敏儿.毕竟她们在外多年.怕是您也沒给敏儿找个好的教习嬷嬷.”

    上官尔雅淡淡道：“不如明日就让杨嬷嬷找府上两个老人去教导小妹吧.”

    “恩.就这么定了.”上官乐想了想又道：“别只学些琴棋书画.也该像你一样有些过硬的本事.毕竟是咱们恭王府的女儿.只会那些寻常人家的东西不稀奇.”

    上官敏挂着泪道：“父亲.女儿不想学武.”

    “不行.你不学武怎么配做恭王府的女子.不仅要学.等你到了年岁还要去参加武尊赛.为父可是要等着咱们家再出个武尊赛魁首呢.”

    “就是因为你不会武遇事才不沉着冷静才会犯下大错.为父也不指望你能像你大姐这般厉害.但必须习武.别忘了咱们南梁可是以武为尊.”

    上官敏已经泣不成声了.王姨娘也不敢反驳上官乐只能在一旁安抚自己的宝贝女儿.

    上官乐见状更是沒好气.“尔雅这事就交给你办了.”

    “恩.”

    上官尔雅淡淡地应下.目送走上官乐.她才低下头对上官敏道：“王姨娘扶着四小姐起來吧.”

    “谢大小姐.”王姨娘千恩万谢.她早就心疼死了.

    可是上官敏却强硬地推开王姨娘自己站起來.她眼中的泪光含着倔强.死死地瞪着上官尔雅.

    她不该怨大姐的.可是她就是忍不住生气.

    为什么一个两个人都让自己学上官尔雅.让她努力成为第二个恭王府的骄傲.

    难道做自己不好吗.做自己就不能成功.

    可是.现在的事实就是证明她的心机根本白费.

    “大小姐.请你见谅.四小姐是太过紧张……”

    “王姨娘你不用向我解释.我都知道的.”上官尔雅淡笑.“敏儿年纪还小.树不修不直溜.请人**一下就会好.”

    就在她要离开时.上官敏突然开口.“大姐你是不是都知道了.”

    “我知道什么.”上官尔雅似笑非笑地看她.

    “你……”上官敏又开始脸红.

    上官尔雅摇摇头.“你不认同父亲的话也沒关系.但是他的出发点是好的.而且有一句话沒错.你还太嫩不够沉着冷静.至少把你一做坏事就脸红的毛病改了.”

    上官敏下意识摸了摸脸.王姨娘心中一颤.难道敏儿真的做了什么错事.

    上官尔雅带着等在一旁的子涵离开.王姨娘也不敢耽搁扶着上官敏回了房间.

    “敏儿你和姨娘说实话.你今日到底还做了什么.”

    上官敏想忍住.可是脸还是不自觉地红起來.

    “姨娘.我……”

    “你难道还要瞒着我吗.咱俩可是最亲近的人啊.这世上任何人都会害你.唯独姨娘不会.”

    上官敏咬了咬下唇.这才开口说道：“那琴弦是我故意弹断的.”

    “怪不得你担心大小姐会向王爷打小报告.可是她什么也沒做.”

    王姨娘叹气.“其实大小姐说的不错.你实在很嫩.哪里是她的对手.她其实知道你是故意的.可是在王爷面前并沒这么说.到是让咱们自乱阵脚去认错.反倒给王爷火上浇油.而且她根本沒有出手就找了教习嬷嬷來管你的一举一动.这才是对你最大的惩罚.”

    “姨娘……”上官敏再次泣不成声.这次她真的觉得后怕.“我错了.”

    “哎.我的儿啊.”王姨娘抱着上官敏叹气.“你为什么要这么做.”

    “我……我……”上官敏哽咽不已.“我嫉妒大姐.当时全场的人都看着她.我不服气.”

    “呵呵.”王姨娘被上官敏的样子逗笑.“所以说你这孩子就是傻.你大姐最多两年就嫁人了.两年后你才多大.就算她成名很早.可是又受过多少人的唾骂你又何曾知道.你不是她的对手.她引人注目也是应当的啊.只要你认真努力.到了她这个年纪也可以成为全场焦点.”

    上官敏挂着残泪可怜兮兮地问：“真的吗.”

    “当然.做人最重要的是沉得住气.”

    说起这个王姨娘不无骄傲.“你看姨娘做了多年的外室.如今还不是熬出头登堂入室.虽说是个姨娘.可是恭王府的后宅是我在掌管.你只需要记住了.凡事都要隐忍不可鲁莽.你大姐正是很好的做到了这点.才能从当初的质疑声中再次名扬天下.今日你也瞧见她被人冤枉也喜怒不形于色啊.你想超越她.要学的还有很多很多.知道吗.”

    上官敏似懂非懂地点点头.总归一句话她不能太心急.哪怕是派來教习嬷嬷也不能让人抓住把柄.

    第二日杨嬷嬷就送了两个教习嬷嬷去了百合园.

    一个教上官敏大户人家的规矩.一个负责她的各项技艺.

    杨嬷嬷嘱咐完就回园子给上官尔雅复命.

    “好.你办事我放心.”上官尔雅对上官敏的事并不上心.

    “大小姐.您明知道四小姐是故意为之.你为何不揭穿她.”

    “何必直接打脸.她不懂规矩就让她好好学着.”

    一旁的青微忍不住道：“她那样的人不值得教.只会助长她的气焰.”

    “其实小丫头是个可塑之才.只是心思沒用对地方.她要是明白事理也算是给恭王府长脸.”上官尔雅笑道.

    杨嬷嬷却不那么乐观.“就怕成为第二个上官之桃.”

    “说起她……大小姐.你打算怎么办.”子涵低声问.

    佳丽园的人都已经得知了昨日的事.根本就是上官之桃串通李太妃來害大小姐.

    上官尔雅的笑容不变.“晾着她.就看着她抓耳挠腮地自乱阵脚.”

    子涵低声问：“大小姐.您觉得此事和欢喜有沒有关系.”

    上官尔雅不答反问.“你觉得呢.”

    这已然是答案.

    显然那个欢喜还是沒死心.

    上官尔雅不以为意.上官之桃以为找來李太妃就能为非作歹了.

    这次李太妃可是一下子得罪了两个后宫的娘娘.她一个过气的太妃谁还能保住她.

    简直是自取灭亡.

    至于上官之桃……她的人生就沒选对过.

    既然执意错到底就怪不得别人了.

    ※※※

    秋水居里.上官之桃从梦中忽然惊醒.吓了一身冷汗.

    当她看到坐在床边的欢喜时.又有些分不清是在梦里还是醒着.

    “做了噩梦.”欢喜面无表情地问.

    上官之桃擦了把冷汗.“是.很可怕.”

    但是她不愿回想刚才的梦.

    欢喜也不问.只是冷声哼道：“瞧你那点出息.大好的机会都沒能对付上官尔雅.你那个太妃大姨也是个沒用的.”

    “我们尽力了.”上官之桃忍不住反驳.“沒有人比我们更希望上官尔雅死.”

    “你们还是不够厉害.不然就不该让她逃脱.”

    从昨夜上官之桃回來欢喜就意识到不对劲.计划一旦失败上官尔雅肯定能猜到是自己出的主意.

    “你今日再去找李奇一次……”

    “找他做什么.”

    上官之桃立即睁大了双眼.她不想再见到李奇.

    “还能做什么.当然是奉献你的身子.不然你以为他还会替你办事.”

    “可是上官尔雅根本沒有动静啊.”

    “沒有动静才最可怕.你认为上官尔雅是个好欺负的.她向來睚眦必报.”欢喜很清楚上官尔雅的为人.“你和太妃娘娘走到今日这一步已经无路可退.以上官尔雅的能耐随时都会让你死无葬身之地.就是太诶奶奶个奶奶个也不能救你.说不定她现在也自身难保.所以你最好还是孤注一掷.”

    上官之桃漠然.正如欢喜所说.她被逼到这一步已经无路可选.

    ...

    ...

    