
    黑夜中.秋水居内有道黑影偷偷溜出院门.疾步向府外而去.

    那人行色匆匆.丝毫沒注意到身后有人跟着……

    天刚亮.佳丽园就迎來一位贵客.

    上官尔雅不过刚吃了早膳.进了屋内就发现季熙年不知何时坐在榻上.凝眉思索着小几上的棋盘.

    她笑着坐到对面.捏起白子落下.

    季熙年也不抬头.默然无声地继续与之对决.

    当子涵从外面回來时.就见杨嬷嬷在门外拦着她.“简王來了.”

    子涵探头从窗户看了眼.低声道：“这么早.怎么沒听到屋里有声音传出.”

    往常每次简王來都会和大小姐在屋内有说有笑.这次这么安静怕不是……

    子涵和杨嬷嬷同时露出担心的神色.她俩同时想到之前大小姐去宫中被东太后召见的事.

    此事确实棘手.若不解决.大小姐和简王怕是……会被棒打鸳鸯.

    这时青微端着茶走过來.看到杨嬷嬷和子涵皱眉不语.奇怪道：“发生什么事了.怎么愁眉苦脸的.”

    子涵还來不及让她噤声.屋内传來上官尔雅的声音.“子涵回來了.进來吧.”

    “是.大小姐.”

    子涵下意识吸了口气.从青微手中接过茶盘掀帘而入.

    进了屋.子涵看到上官尔雅与季熙年对坐着下棋.心中的石头稍稍放下.然后把茶杯端到两人面前.

    季熙年抬手阻止.淡然道：“你们小姐今日不适合喝茶.”

    子涵有些不解地看向上官尔雅.就听季熙年又道：“去冲杯红糖水來.”

    她这才明白什么意思.上官尔雅也不禁脸色微红.轻咳了声.“你如何看出來的.”

    “我可是个大夫.再说我在你这呆了近半年.怎么可能连你那日子都不知道.那实在太不细心了.”

    上官尔雅极少脸红.但见季熙年那副认真的神色.心头更是暖意十足.

    门外的青微听到也羞红了脸.连忙应了声.“是奴婢疏忽了.奴婢这就去.”

    上官尔雅的葵水之日向來很准.但第一天总会不舒服.她身边伺候的人必然知道.只是这几日忙里忙外到把这事疏忽了.

    青微离开前心里感叹.简王殿下真是体贴.别说他是一个王爷.就是平常百姓家的相公哪里会在意女子的葵水之日.这虽然不是什么禁忌.但作为大男人总会觉得腌臜避讳.

    也许简王是医者父母心.但她更相信简王当是爱极了大小姐.

    可是……青微转念一想.东宫太后是简王的亲祖母.若她不同意简王娶大小姐.那这对爱侣的婚事恐怕会坎坷了.

    她微微叹气.心里有些惆怅又恼怒.大小姐这样好的女子只有别人配不上她的.她怎么就不可以和简王在一起.

    那个东宫太后真是过分.

    未几.青微把红糖水端來.季熙年又嘱咐上官尔雅趁热喝下.

    忙活了半晌.上官尔雅才抽出空问向子涵.“你什么时候回來的.”

    子涵连忙垂首回答.“也是刚刚进院子.”

    “这么说你去了一夜.”上官尔雅问.

    “是.”子涵道：“上管之桃出府就直接去找了李奇.两个人……找了个偏僻的地方呆了一晚上……”

    季熙年嗤笑了声.“他俩还真是不讲究.”

    上官尔雅也跟着笑了声.顺势往后靠.青微上前在她后背垫了个靠枕.

    “虽然早知道他俩合谋准备害我.但我沒想到的是上官之桃还不死心.一而再再而三地作践自己.她居然已经堕落到用身子來做交换.只是为了害我.”

    “她不是堕落.”季熙年端起茶杯轻抿了口又道：“她本性如此.走这一步到沒什么意外的.而且她还有一个致命的弱点就是太天真.总觉得自己聪明无敌.可是每次做坏事都那么显而易见.被人戳穿又不死心.她倒是挺坚强呢.”

    季熙年毫不留情地讽刺着.

    “所以说什么样的性子决定什么样的命运.虽然此事上官之桃是被人利用.可是她做事从來不动动脑子.”上官尔雅笑道：“她那日鼓动上官敏表演.实际上就是为了让我出面.我沒接招.李太妃和季香立即露出马脚……她们是把所有人都当傻子了.”

    季熙年笑问道：“当时你早就知道那把剑有问題.”

    “我只知道上官之桃与李奇联手对付我.我有猜测到她们肯定会找李太妃……至于她们用什么法子我沒想过.反正不过是见招猜招罢了.”

    “那把剑只要上手的时间长了就会发现有问題.那我就将计就计.把剑对准季苍子.既给他一个下马威.又挑拨了大皇子和二皇子.也就是皇后与和妃之间的关系……”

    上官尔雅还沒说完.季熙年接话道：“但明眼人都看得出來是李太妃做的手脚.无论皇后和太妃是否相斗.她们都会对李太妃不满.李太妃是偷鸡不成蚀把米.沒害了你还招惹了两个劲敌……”

    季熙年忍不住赞道：“我们的尔雅郡主明明是深陷棋局中人.却用了最简单的方法化解了危机.”

    “但皇后与和妃两个人未必能扳倒李太妃……毕竟李太妃身后还有西太后.”

    “她也只能依靠西太后了.不过她的用处也不多.到了危急关头.难保西太后不会放弃这颗棋子.”

    这时.上官尔雅忽然笑着挑起眉角看向季熙年.“其实你不该出手帮我的.”

    她不想季熙年为此而让皇帝忌惮.

    “沒有什么帮不帮.你的事本就是我的事.再说也不是什么以身犯险的事.”季熙年不以为意道：“就算我不出手.也会有其他人.若是季苍子的话.还不如是我.而且以我的身份也最公平.”

    上官尔雅还想说季熙年锋芒毕露会招惹是非.但一想他季熙年是何等的狂妄.

    被忌惮又如何.

    他不怕.她就更不怕.

    季熙年帮衬自己.她就有足够的自信和能力保护他.

    上官尔雅淡淡一笑.“那是我想多了.我还沒好好谢谢简王殿下呢.”

    季熙年忽然露出狡黠的笑容.“若真想谢我的话.那就别和我客气.李太妃和李奇……还有上官之桃.也是时候给点教训了.”

    上官尔雅知道自己再不出手.季熙年也会找准机会狠狠地打击李太妃.

    她垂下眼帘把李太妃、李奇还有上官之桃三个人的关系想了想.要想扳倒李太妃的话.此事还需要从长计议.

    “听说最近一段时间.南王领地闹旱灾.”

    季熙年点点头.“入冬后就沒下过雨.现在到了早春还是沒水……”

    他认真地看向上官尔雅.“你可有什么法子.”

    “我前些天看过天象.雨是一定会下的.但需要个法子.”

    “你是想……”

    上官尔雅嘴角划过一抹诡异的笑.她冲季熙年勾了勾手指.季熙年凑过去.就感觉到耳边传來亲昵的声音.划过他的耳垂进入他的心田.

    他根本沒仔细听.等上官尔雅终于说完.季熙年再也按耐不住悸动.顺势捏住上官尔雅的下巴.狠狠地亲了一口.

    屋里子涵和青微都在.看到这一幕飞快地转移视线.

    沒看见.她们什么都沒看见.

    上官尔雅瞧着那两个丫头调皮的样子.想嗔怒也被气笑了.

    “你终于笑了.”季熙年勾起唇角.

    “我刚才难道一直在哭.”上官尔雅沒好气道.

    “从我进屋你就绷着脸呐.”季熙年心塞到现在.

    上官尔雅想了想.“我是看你想与我下棋.才故作认真的样子.”

    季熙年斜睨她.“我以为你是在生气.”

    “我为何要生气.”上官尔雅不解.

    “你……”季熙年的声音沉了沉.青微和子涵立即行礼告退.

    上官尔雅嗔目结舌.什么时候这俩丫头连季熙年的一个眼神都看得懂了.

    到底是谁才是主子啊.

    季熙年沒发现上官尔雅的异样.低声道：“对不起尔雅.”

    上官尔雅收回心思.眸中更加不解地看向季熙年.“好端端地为何道歉.还是说你做了什么对不起我的事.那道歉可是沒用的.”

    季熙年看着上官尔雅佯怒的样子.差点笑出來.

    他怎么能不喜欢眼前的女子.

    她的美.她的好.绝对要好好藏在自己心里不让人发现.

    “尔雅.”季熙年故意板起脸.“我是在替皇祖母的事道歉.”

    “你为何替她道歉.”上官尔雅歪着头道.

    “她是我的皇祖母.还对你恶语相向.甚至……”季熙年的眼眸冷下來.他接到皇祖母想要伤害上官尔雅的时候.恨不得立即飞到她的身边保护.

    可是他的理智告诉自己.尔雅有能力保护自己.他要是出现反而火上浇油.

    他了解皇祖母的脾气.更知道上官尔雅的能耐.

    只是他不能原谅自己的皇祖母居然对自己心爱的人下手.

    上官尔雅淡笑道：“是你指使她这么对付我的.”

    “当然不是.”

    “那你道歉什么.”上官尔雅笑着摇头.“那不过是她想对付我.你又何必为了别人的错误道歉.”

    ...

    ...

    