
    自从江太后身体抱恙.皇上就准许季熙年在百德殿侍疾.

    这两天.季熙年都沒有去给江太后请安.一來他确实还在为上官尔雅的事不满.二來他知道去见皇祖母免不了大家都会闹得不愉快.

    现在既然皇祖母要求见他.他就知道躲不过去.

    季熙年随着胡嬷嬷到了大殿外.胡嬷嬷道：“太后.简王殿下來了.”

    “让他就跪在门口.”

    紧闭的大殿内.传來江太后的冷斥.

    胡嬷嬷为难地看了季熙年一眼.还沒等开口.季熙年二话不说地跪在大殿门口.

    她是看着季熙年从小长大.自知主子向來疼爱季熙年.现在居然让他罚跪.必然是真的气得很了.

    胡嬷嬷叹了声.推门而入.就见江太后冷若冰霜地坐在椅子上.一脸怒容.

    “主子.”胡嬷嬷走近.“简王殿下已经跪在门口了.”

    她看到江太后眼睛里露出心疼.忍不住又道：“虽然已经入春.但天气还是很冷呢.您就算有再生气也别气坏了身体.不如先让简王进來给您赔不是.”

    “哼.”江太后侧着脸对门外吼道：“哀家从來沒见过他这么听话过.让他跪就跪.是不是知道自己这次错的离谱啊.”

    门外.季熙年面无表情道：“皇祖母罚孙儿.哪有不跪之理.”

    那意思就是说沒错我也得跪.谁让你是我皇祖母.

    这是孝敬您呢.

    可是江太后听了这话更加恼怒.她让胡嬷嬷打开大门.呼啦啦的北风灌堂而入.她下意识打了个颤抖.

    江太后就见季熙年却纹丝不动地跪在门口.背脊挺得直直的.那样子十分倔强像极了当年的先帝.差点让她一口气沒喘上來.

    “咳咳……”江太后气得咳嗽两声.“你真是大了.翅膀硬了.你不把哀家放在眼里了.”

    “孙儿从不曾有过一丝一毫不敬重您.皇祖母请您保重身体.否则孙儿万死不辞.”

    “你还知道担心我啊.”江太后沒好气道：“你要是真的在意哀家.为何还去为了那个女子去冒险.你还说什么在意哀家.”

    江太后气得浑身发抖.胡嬷嬷连忙去给她抚背.“太后娘娘.您还是让简王殿下解释一下.说不定此事另有隐情呢.”

    “好.你让他说.到底为了什么出手帮上官尔雅.”

    季熙年想也不想.回答道：“因为她是上官尔雅.”

    “什么.”

    江太后简直不敢自己的耳朵.哆嗦地问：“你刚才说什么.”

    一定是自己听错了.

    季熙年的声音更加坚定.“皇祖母.我并不是出于好心.因为对方是上官尔雅.我才会出手.下次她遇到危险困难.我还是会出手.”

    “你……”江太后猛地站起來疾走了几步.她想抬起手狠狠地打醒季熙年.可是风吹得她浑身颤抖.

    她的理智一直都在的.

    胡嬷嬷也唬了一跳.连忙让江太后坐下.然后起身把季熙年带进來.亲自关上门.

    这事无论如何也不能传出去.

    “哀家果然猜得不错.你俩有私情了.那个臭丫头居然还不承认.”江太后用力拍椅子.“她到底给你灌了什么**拒让让你连自己的命都不顾了.”

    季熙年淡然道：“皇祖母误会了.是孙儿对她死缠烂打.如果真有**.孙儿愿意给她灌下.只希望她能让我在她身边保护.不让任何人欺负.”

    几乎同时.佳丽园的上官尔雅突然打了个喷嚏.杨嬷嬷急忙又加了炭火.嘀咕道：“春天还这般冷呢.”

    上官尔雅不语.目光看向皇宫的方向.

    而百德殿里的江太后却一脸怒容.“任何人欺负她.是不是也包括哀家.你是不是可以为了那个臭丫头连皇祖母都要反啊.”

    她心中除了怒火中烧.还有说不尽的失望悲凉.

    这可是她最疼的孙儿.为了这个孙儿她甚至忍辱偷生.可是熙年回报她的却是忤逆.

    当真是伤透了江太后的心.

    “不会.孙儿不会和皇祖母冲突.”

    “那你现在是在做什么.你已经为了她忘记哀家叮嘱的话.为了她在顶撞我.”

    “我从未忘记皇祖母的话.我同样记得皇祖母说尊重孙儿的选择.”季熙年沉冷道：“上官尔雅是我此生所爱.为了她就是丢掉性命也值.我不会让她受任何伤害.皇祖母若是为难她.孙儿拦不住.但无论皇祖母怎么做.孙儿都不会改变自己的决定.”

    季熙年说得每个字都如刀剑插进江太后的心里.

    江太后仿佛透过季熙年看到了当年先帝的影子.“你很像你的皇爷爷.而且都喜欢上官家的女人.她们到底有什么好.”

    她近乎歇斯底里地喊出藏在心底多年的委屈.江太后像是对另一个人在喊.

    “哀家告诉你.你和谁在一起都可以.但是她上官尔雅就是不行.”

    季熙年抬起清冷的目光.定定地盯着江太后良久.

    看的江太后渐渐恢复了冷静.阴狠道：“就算你不认哀家这个祖母.哀家也不会同意你们在一起.”

    “为什么.”季熙年问.“皇祖母您是真的不喜欢上官尔雅.还是把当年对上官女王爷的恨转移到上官尔雅身上.”

    江太后一愣.既不承认也不否认.

    “虽然您说我像皇爷爷.但在感情上我和他真的不太一样.”季熙年风轻云淡道：“他放弃过心中所爱.但我绝对不会.而且这一生我只会娶上官尔雅一人.”

    “她到底有什么好.”江太后脱口而出.

    季熙年笑道：“好不好的我说了您也不会信.您慢慢了解就是了.”

    “哼.”江太后甩袖.“你别和哀家來以退为进的法子.就算她再好也是姓上官.哀家说不同意就是不同意.你执意如此.就休怪哀家对她來狠招.”

    季熙年沉默了下.然后叹道：“我知道皇祖母会如此.所以我也不打算拦着.您不尊重我的选择沒关系.我尊重您的做法.我也会用实际行动证明刚才所说.无论您做什么我都不会改变初衷.”

    “那你是要帮她了.”

    “不.任何事都不会损害我们的祖孙情.”

    “你选择那个臭丫头就已经不顾我这个皇祖母了.”江太后还是不满.“你现在回头还來得及.”

    “皇祖母请恕罪.孙儿做不到.我不会帮她.也因为我相信她能保护自己.皇祖母您伤害不了她.”

    江太后立即明白季熙年话里的意思.那是说她做什么都是白费力气.

    这简直是点燃了江太后的最后一丝怒火.

    江太后满脸怒容道：“你这是在激怒哀家.还是在挑衅哀家.”

    “皇祖母误会了.你们都是孙儿最在意的人.皇祖母为难她.也同样让我不好过.孙儿知道说什么都不会改变您的想法.所以此事孙儿不会再提.”

    江太后冷冷地看着地上的季熙年.她已经找不出任何话來说.

    只有一句话.

    “滚..给哀家滚出去宫.今夜就回你的简王府.”

    “孙儿不孝.请您保重.”

    季熙年磕了三个头.然后起身离开.

    胡嬷嬷在一旁都看得直掉眼泪.她知道太后的心结.可是显然简王殿下对上官尔雅用情至深绝对不会回头的.

    “哭什么.哀家还沒死呢.”江太后沒好气道.

    胡嬷嬷跪下.“太后您别气坏了身体.”

    “哀家沒那么容易死的.上官家那些狐狸精.勾引完哀家的夫君.现在又來勾引哀家的孙儿.哀家只要有一口气在就绝对不会让她得逞.”

    胡嬷嬷张了张嘴.可是最终还是把自己的心里话压下.

    做外局外人她看得明白.以简王殿下的性子若是以往早就和太后娘娘起冲突了.可是他今夜却一再退让.不偏帮任何人.那说明有人嘱咐了什么.

    还能是谁呢.

    除了那位尔雅郡主.怕是沒人能左右简王殿下的心思了.

    就从此点看.尔雅郡主至少是为简王殿下着想的人.

    也足以见得她不是平常的女子.

    怕是到最后吃亏的还是太后娘娘……

    ※※※

    深宫之中到处都是皇上的眼线.百德殿的争吵很快就传到了养心殿.

    而季熙年也刚刚过來请辞.

    大殿之上.皇上冷着脸问：“何事与你皇祖母起了争执.她可是你的长辈.”

    季熙年苦着脸道：“皇祖母申饬我那日在上元节喝酒闹事.”

    皇上的表情起了一丝微妙.“那你怎么说.”

    他也很想知道季熙年那天为何会突然出头.当真只是喝了点酒.

    季熙年努了努嘴.“我确实喝多了.说起來丢人.自从病了后好像喝酒很容易醉.皇祖母让我回去面壁思过.从今以后不许再喝酒了.不喝酒当真馋人啊.”

    皇上哈哈大笑.“瞧你那点出息.不过既然你皇祖母都这么说了.你就该听话.”

    他的话音一转.冷然道：“喝酒可是会误事的.下次不许了.”

    “是.侄儿这就回府面壁去.”

    皇上看着季熙年有些灰溜溜的走了.脸上随即露出沉思的表情.

    或许是自己想多了.季熙年不可能是大皇子和二皇子的人.他帮衬上官尔雅估计是喝多的缘故.

    只是那位上官尔雅.这么多人想害她都沒成功.当真是有些本事.

    如此有心机的女子.到是适合帝王家.

    ...

    ...

    