
    不等季熙年开口.上官尔雅又道：“永远别和我说对不起.除非你真做了对不起我的事.”

    季熙年还沒说话.上官尔雅露出阴测测的笑容.“若是你做了对不起我的事.那就不是一句对不起能解决的了.我绝对会以其人之道还治其人之身.然后再对你说一句对不起.”

    “……”

    季熙年故作被吓到的样子打了个哆嗦.

    “尔雅郡主饶命.”

    “看在你面相好的份上这次就绕过你.”

    “谢郡主.我一定会以身相许的.”

    上官尔雅看着季熙年那副赖皮的样子.忍俊不已.

    两个人笑成一团.季熙年起身越过小几与上官尔雅并肩靠坐在一起.

    初春的暖阳从窗户透过來.照在人身上暖洋洋的.

    季熙年把头埋在上官尔雅脖子里叹息了声.“我会说服皇祖母的.”

    “不需要.”上官尔雅摇摇头.“她现在的心思和几岁的孩子一样.你越去说反而越让老人家有逆反心理.像是故意和你作对一样.”

    “可是我不去劝她.她下次要是再为难你该怎么办.”季熙年不认同道：“我绝不会让她再伤害你第二次.”

    只这一次就足以让季熙年恼怒了.

    “你是不相信我.还是对你皇祖母太过自信.”上官尔雅笑笑.“她不可能伤到我.不过你也放心我也不会对她不敬.因为她是你的皇祖母.”

    就是这个原因.昨夜上官尔雅才沒有让江太后难堪.她顾及季熙年所以才手下留情.

    这并不是说明上官尔雅好欺负.

    “我相信你.但不相信祖母.我了解她的脾气.她一定还会找你麻烦.”

    上官尔雅握住季熙年的手.“那就让她來好了.反正我也不怕.此事你不要为我说好话.我不想你夹在中间为难.毕竟这可是我们女人之间的事.”

    季熙年忍不住笑了.他知道上官尔雅是为自己着想.这个女子的美好实在无法向外人道出.

    因为太多.多到说也说不完.

    他默默地回握住上官尔雅的手.所有的感激都在不言中.

    “我不仅有能力不让江太后伤害到我.还会慢慢地让她接受我.就算她不接受我.那又如何.”上官尔雅坚定道：“我可以对那些人手下留情.但做不到对你无情.你是我要的人.谁也不可能阻拦.”

    季熙年忽然抬起另一只手抬起收勾住上官尔雅的下巴.那样子痞样十足.让上官尔雅沒由來地心中扑腾乱跳.

    他魅惑道：“我就喜欢你这丫头的自信.这话也是我要说的.”

    上官尔雅想遮住眼.实在是因为季熙年那双眼睛里散发着迷人的光.

    可是她无路可退.季熙年已经俯下头再次捉住她的红唇.

    这一次不像刚才蜻蜓点水.季熙年想说的话都在这个吻中.

    他在用自己的深情告诉对方.他是对么爱她.

    上官尔雅轻喘.季熙年才松开上官尔雅.叹道：“这世上能让我失控的人只有你一个人了.”

    “那我可要好好利用这个优势.”上官尔雅调皮道.

    季熙年笑道：“这是我的荣幸.”

    上官尔雅沒讨到话语上的便宜只能作罢.斜睨身边好看的男子一眼.“你昨日醉酒大闹宫宴的事可是深入人心.怕是今天就会传出简王殿下是个烂醉坏脾气的家伙.”

    “正合我意呢.”季熙年冷笑.“我昨日要是一剑杀了季苍子.还会说我嗜血.我更开心.”

    上官尔雅知道季熙年看不惯季苍子.其中有不少是自己的缘故.

    “杀了他多沒意思.不然我早就在你出手之前就了结了他的命.”

    “我看季苍子一点也不担心你会杀他.”

    昨夜季熙年看得仔细.在尔雅用剑对准季苍子的时候.对方丝毫不害怕.

    上官尔雅笑笑.“之前我就给了他两剑就沒要他的命.他知道我不会再來第二次.”

    “当真不会.”季熙年好笑地看她.

    上官尔雅大笑了声.“知我者你也.当然会有第二次.只不过要看心情.现在我到是有个新的主意.”

    “你说李太妃是怎么在那把剑上做的手脚.”季熙年忽然问.

    “这到是容易.我反而奇怪她当初想让我把剑对准谁.”上官尔雅挑眉.“难道是皇上不成.”

    “若是这样……她此时已经死了.说來你反倒是救了她.”

    “呵呵.让她多活几天而已.我可沒那么好心.”

    屋里再次恢复其乐融融的笑声.一直守在门口的子涵和青微对视了一眼终于松了口气.

    老天若是拆散了他们.那当真是天理不容了.

    说话间.杨嬷嬷拿着一张拜帖走过來.站在门口道：“大小姐.有人送了张拜帖.”

    “杨嬷嬷你拿进來给我看看.”上官尔雅在屋里道.

    杨嬷嬷进屋把拜帖递给上官尔雅.“对方说是姑墨使者.明日要启程离开京都想拜访尔雅郡主.”

    上官尔雅低头看了眼拜帖.上面只写了姑墨使者吴旗拜访.

    季熙年道：“这个吴旗是姑墨的太子詹事.如今姑墨太子掌权.就派了身边的亲信吴旗來南梁.”

    上官尔雅想了想.对这个吴旗并沒有什么印象.那日皇帝登基也沒在意对方的长相.

    “我们素來沒交情.他怎么会突然拜访我.”上官尔雅问.

    杨嬷嬷一脸茫然.季熙年也有些不解.“这确实很奇怪.我还听说这个吴旗和姑墨的太子之间很是暧昧……”

    他话说到这份上.上官尔雅就懂了.

    她之前想与季熙年去姑墨找药.曾经了解过姑墨国情.

    听闻姑墨太子好男风.太子府里上到官员下到侍卫随从每个男子都颜如玉.更不要说他府上养了男宠就上百个.

    谁让姑墨皇室就这么一个皇子.皇上又是个不理朝政的.太子就更肆无忌惮无人撼动其地位.

    上官尔雅有些厌恶地把帖子扔到一边.“不见.”

    杨嬷嬷下意识看了季熙年一眼.在她们这些人心中.季熙年俨然已经是半个主子了.

    季熙年笑了笑.“确实沒什么好见的.反倒惹了麻烦.”

    杨嬷嬷这才领命出去.她也觉得见对方有些不妥.毕竟大小姐尚未出阁.再说与国外使臣私下见面.要是传出去少不得被人说三道四.

    指不定被有心人拿來说是通外敌呢.

    这可是要掉脑袋的事.

    杨嬷嬷匆匆回了对方.上官尔雅不禁看了季熙年一眼.“此事还需要查查.吴旗不可能无缘无故的要求见我.”

    “沒错.若是攀交情只管找恭王爷就可.找你一个内宅的女子是什么缘故呢.”

    季熙年也陷入沉思.他沒有把心里最真实的猜测说出來.

    他知道姑墨太子虽有太子妃.但成亲多年却沒有子嗣……就怕对方的來意是为了上官尔雅.

    若是把主意打到尔雅身上.他会让姑墨从整个版图上消失.

    天渐渐黑了.季熙年吃了晚膳才离开.他一走.上官尔雅就叫來玄机.

    还沒等问.玄机就道：“元墨枭在宫宴当晚就护送离开.现在留在京都的是个替身.”

    “他到是乖觉地听了我的建议.”上官尔雅沒什么意外.那个替身的假皮面具还是她给的呢.

    她看了玄机一眼.玄机继续道：“属下已经查过了.那个吴旗并沒有什么不妥.而且咱们在姑墨皇室的探子也证实他和太子有染.”

    “那他见我是何意.”

    玄机也有些意外.“咱们的探子说姑墨太子手段极为残忍.有很多人士想要杀死他.可是从沒人能进得了他的身.哪怕是那些和他有染的男子都不会留下过夜.除了他身边的几个亲近的人不同.但这些人也想让姑墨太子死.但他们同样知道太子死了就会在姑墨引起动荡……”

    “你的意思是说吴旗想太子死可是沒有法子.找上我來是想借助我的势力.”

    “属下只是猜测.”

    也只有这种可能.不然还会是什么原因.

    上官尔雅却不认同.“吴旗不可能知道我是地下兵团的主子.”

    此事她都不曾和季熙年说过.哪怕他们彼此都知道对方有不同的身份.

    不是刻意隐瞒.只是他们有各自的责任.

    玄机沉默.

    上官尔雅却笑了.“不过是个插曲.如果吴旗见我有目的他早晚还会找上门來的.我今日不见并不代表以后还会拒绝.”

    毕竟她心心念念的都是季熙年的病.

    就是不知道那个吴旗会不会让人失望.

    夜已深.季熙年同样收到俞越关于吴旗的汇报.

    “吴旗被拒之门外后也沒再纠缠.不过他原定明日离开.当夜就走了.”

    此时.季熙年的神情不同白日的温柔.他脸上的表情冷酷阴沉.“他打的什么主意.”

    “主子放心.吴旗并不是來求娶.”俞越打消季熙年的顾虑.

    “姑墨太子还不配求娶尔雅.但所有事必有因.”

    “那是不是他知道了尔雅郡主的身份.”

    “不可能.地下兵团做事向來低调.我们九重殿查了多年都不得而知.更何况他一个姑墨太子.”

    若不是自己和尔雅走得近.季熙年也不知道上官尔雅原來已经接掌了地下兵团.

    当时他知道此事时.既震惊又欣喜.

    他季熙年的女人就该如此霸道.

    俞越觉得主子说得甚有道理.那不是这个原因的话.吴旗拜访尔雅郡主的事就值得探究了.

    季熙年冷冷道：“此事暂且搁置.你去准备下.我要出城.”

    俞越不敢多问.季熙年又嘱咐了一句.“速度要快.”

    “是.”

    俞越不敢耽搁.

    季熙年正准备休息下.胡嬷嬷站在门外道：“殿下.太后娘娘请您过去.”

    他淡淡一笑.该來的还是來了.

    ...

    ...

    