
    可是季熙年根本看也不看她.长剑在他的手腕中扭转.速度不快.足以让人看清他的动作.

    和妃紧张地不行.“來人.还不快把简王给抓起來.”

    “和妃娘娘.”上官尔雅淡然道：“皇后娘娘都不着急.您在害怕什么.简王只不过是在检查那把剑有沒有问題.您该不会认为他也想杀二皇子吧.”

    她故意地看了眼旁边.“皇上都沒发话.还请您稍安勿躁.”

    皇上立即瞪了和妃一眼.今日对她的表现很失望.

    就算爱子心切也不能如此失态.

    和妃暗恨.她确实太过着急想让上官尔雅去死.

    可是那个季熙年就算检查.也用不着拿苍子当靶子吧.

    经过上官尔雅那么一说.众人只以为季熙年是在检查长剑.可是季苍子却感觉到对方的杀气.

    季熙年说是检查.季苍子还无法还手.他只能在大殿内不自觉地往后退.

    对方步步紧逼.直到无路可退.季苍子心中一沉.就见长剑上的暗器突然射出.

    这次季熙年却不会出手相救.

    因为他俩的距离实在太近.季熙年就好暇以整地看着季苍子慢了半拍.向旁边一转.可还是被暗器伤到了脖子.

    和妃见状心都揪成了一团.可是她却不能再大呼小叫.

    季熙年走到季凡晨面前.带着几分醉意.冷冷道：“有问題.”

    季凡晨早已经震惊地说不出话來.实在是季熙年用剑时速度不快.大家都看得清楚那暗器是自己射出來的.

    他更是清楚机关在剑柄的末端.只有按下才能射出暗器.

    现在季熙年已经用实际行动來证明.根本是剑本身的问題.

    皇后见到季凡晨傻了眼.她心有怒意.却还是强忍着道：“皇上.这其中一定是有什么误会.说不定是剑的机关出了什么差错.”

    季熙年依旧面无表情地开口.“剑被人动了手脚.”

    他伸出手在季凡晨身上擦了一下.“有人在里面倒了油.渗进机关.不需要按住就会触动.”

    季凡晨嫌恶地怒目瞪向季熙年.“那也不能说是我做的.”

    季熙年懒洋洋地问：“这难道不是大皇子的贴身之物.除了你还有谁可以接触此剑.”

    他虽然喝了许多酒.但思路清晰沒人能反驳她的话.

    “凡晨.这是怎么回事.”皇上不满地拍了把桌子.

    季凡晨的嚣张顿时化为乌有.扑通一声跪在地上.“父皇.这真的不是儿臣所为.”

    “你的剑你怎么会不知道.”皇上怒问.

    “儿臣的真的不知道是怎么回事.”季凡晨急得双眼通红.“啊.有可能是上官尔雅害我.之前剑还是好好的……”

    上官尔雅眼皮都沒抬.冷冷道：“臣女舞剑之前手中可沒有油.”

    季熙年紧接着道：“这油至少倒进去半天的时间.不然无法渗进机关里.”

    两个人一人一嘴.季凡晨都找不出话來辩驳.

    身后的季苍子被和妃派去人给他包扎.可他却推开对方.冷眉冷眼地看着并肩而战的一男一女.

    他俩……配合得还真是默契.若不是事先串通好.那就是……心有灵犀了.

    想到这.季苍子的心更冷.

    皇后眼看着皇上怀疑自己的儿子.哀叹道：“皇上.此事绝对不会是大皇子所为.他就是在剑上动了手脚.也不可能想到今日尔雅郡主会用它啊.”

    皇上微微蹙眉.李太妃的脸色立即难看起來.

    “一定是有人借尔雅郡主的手挑拨大皇子和二皇子之间兄弟之情.还请皇上明察.”皇后跪在地上.“臣妾相信大皇子的为人.”

    其他人哪里还敢坐着.都纷纷起來下跪.

    “是啊父皇.儿臣真的沒有做过.之前也不是儿臣提议让尔雅郡主用儿臣的剑……”

    那是谁提议的.

    有人心里这么想着.

    但是已经有人把目光立即看向罪魁祸首的身上.

    季香慌乱地哼道：“看我做什么.就算是我提议的.难不成还是我在大哥的剑上做了手脚.真是可笑.”

    李太妃佯怒.“香儿不许胡说.”

    “本來就是嘛.我很无辜啊.”

    到最后每个人都说不是自己所为.

    “好了.”

    太后见皇上的脸色不对.终于开口道：“说到底还是冤枉了人家尔雅郡主.”

    她笑容可掬地对上官尔雅道：.“哀家看得明白.此事和你无关.”

    “谢太后.”上官尔雅不卑不亢地行礼.

    她的脸上表情依旧沒有太大的起伏.仿佛是理所当然.

    不过也是.上官尔雅既然沒做过.她根本不需要担心被冤枉.

    皇上听到太后都发话了.也明白太后这是要息事宁人.他冷哼一声.“既然是你的佩剑以后就检查好了.今日可是你当值.若是出了什么状况反而连累无辜.”

    如今这无辜却成了上官尔雅.

    季凡晨哪里敢说什么.连忙应下.

    他被打脸.皇后面上也过不去.

    她知道此事和上官尔雅无关.可是却也看得明白.这是有人想害上官尔雅.可是却从大皇子身上下手.

    好在上官尔雅的剑是冲着季苍子去的.那万一伤到了皇帝怎么办.

    大皇子就是有嘴也说不清了.

    皇后想想就觉得后怕.目光阴冷地往李太妃的方向看了眼.可是对方却始终低着头不知道在想什么.

    哼.此事她一定不会善罢甘休的.

    可是和妃却想的是.上官尔雅一定是知道剑有问題.她才故意对着苍子舞剑.

    也就是说上官尔雅确实想杀苍子了.

    这个贱人真是阴毒.

    就是这样.苍子还想护着她.

    和妃心中发冷.她有种预感.只要有上官尔雅的存在他们母子俩就会有隔阂.

    不行.只要有机会她必须除掉上官尔雅.

    众人的心思各异.本來好好的一场宫宴也被这个插曲搅和的兴致缺缺.

    皇上主动提出赏月.他带着人走出大殿.上官尔雅却被陈太后叫了过去.

    偏殿里.陈太后对上官尔雅招了招手.笑道：“好孩子.委屈你了.”

    上官尔雅行礼道：“谢太后今日出手相救.”

    她说的可不只是被诬陷的事.还有之前江太后为难自己.朱红及时出现完全是陈太后的意思.

    陈太后端着茶杯幽幽地斜睨着上官尔雅.“你也不用谢我.今日这么多人为难你.你都沒有一丝惧怕.还能为自己洗清嫌疑.这都是你自己的本事.”

    “太后过奖了.臣女是习惯了自保.”上官尔雅谦逊道.

    “可有些事自保也是沒用的.让你躲过去一次.那下一次呢.哀家可是听说江太后那边对你有些误会.你不防告诉哀家.说不定哀家能帮你一把.”

    陈太后抿了扣茶.却不急着说下去.她在等上官尔雅表态.

    上官尔雅看得很明白.陈太后救自己并不是出于好心.而是为了给江太后添堵.从刚才她被冤枉时.陈太后沒有说过一句帮衬自己的话就可以看出.

    至于陈太后最后会开口.无非是要她息事宁人.

    陈太后已经用行动來证明自己的心思.她既能救上官尔雅.也能让对方万劫不复.

    这是在向上官尔雅施压.让她臣服在自己脚下.

    这样陈太后才会有可能继续帮衬她.否则那就是顺我者昌逆我者亡.

    “有太后娘娘的照拂臣女喜不自禁.只是若是因为臣女而让太后娘娘为难.臣女就愧不敢当了.”

    上官尔雅这是在间接地拒绝选择任何一方的阵营.

    “呵呵.说你聪明你有时候还犯糊涂.”

    江太后脸色冷了冷.“既然你如此勇敢就算了.哀家也不能小看你.江太后再找你麻烦.就真的只有靠你自己了.身为太后想要一个人的生死那是轻而易举的事.”

    这个太后其中也包括她自己.

    江太后这是表明了态度.你上官尔雅不识时务.那也就是与我为敌.

    与两个太后敌对.会有什么后果你自负吧.

    上官尔雅确实自负.她自负到从不怕任何人.

    行礼后.朱红把上官尔雅送出大殿.

    其他人也在此时三三两两地离开皇宫.上官尔雅來不及看一眼天上的明月.就找了上官之桃和上官敏一起出了宫门.

    马车上.静得可怕.跟着來的子涵发现气氛不对.也不敢轻易开口说话.

    好不容易回到恭王府.上官之桃一个箭步先跳下车往里面走.

    谁知上官乐已经站在门口等着她们.上官之桃见状一愣也不敢贸然离开.

    等上官尔雅和上官敏一起下车后.上官乐沉着脸道：“尔雅你和我到书房一趟.”

    看上官乐那表情似乎是已经知道了什么.

    上官之桃有些紧张地看向上官尔雅.可是上官尔雅却在离开前斜睨了一眼脸色同样苍白的上官敏.

    上官敏也察觉到她的目光.却始终垂着眸不敢对视.

    到了书房.上官尔雅把事情原原本本地说了.这和上官乐听说的相差不大.

    上官乐恨恨道：“一定是有人想借你的手害二皇子.”

    他觉得最大的可能性是季凡晨.

    上官尔雅也不做解释.反正说什么上官乐都不会改变自己的想法.

    谈论完.上官乐与上官尔雅一起走出门.就见王姨娘领着上官敏正跪在地上垂泪.“请王爷原谅四小姐吧.”

    ...

    ...

    