
    “是谁请大小姐进宫.”叶氏紧张起來.

    齐嬷嬷垂眸道：“说是西宫的太后娘娘.”

    “可说是什么事了.”

    “不曾.但老奴见对方客客气气的.应该沒什么不妥.”

    上官尔雅也安抚道：“母亲别担心.西宫太后娘娘也曾私下请我入宫.应该是想和我说说话.”

    “是这样啊.”叶氏叹道.“那就好.不过毕竟是宫里的太后.宫中局势复杂.你还是要多加小心.”

    叶氏这是在提点上官尔雅说话要注意.说不准就惹那些主子不开心.

    上官尔雅怎么会不知道这个道理.她并不急着进宫.先送了也是回房这才带着青微离开.

    回到佛堂前.叶氏虔诚跪拜.

    佛祖啊.请保佑我的女儿平安顺遂.我愿此生常伴青灯古佛.

    离开郡主府.上了马车.上官尔雅的神色就不一样起來.

    西宫太后突然请她入宫.找人还來了郡主府.应该是个急事.

    青微也疑惑道：“大小姐.王爷今日休沐.要不要回禀他一声.”

    “不需要.既然西宫太后的人來郡主府.父亲就一定知道了.”

    “那……要不要告诉简王殿下.”青微不是自作主张.实在觉得有些蹊跷.

    上次大小姐被请到宫中后就领旨为皇上选吉日登基.今天突然喊进宫说不定又出了什么幺蛾子.

    不然哪有后宫的主子请人不提前告知的道理.

    如此匆忙.大小姐都沒换更加得体的衣裳呢.

    上官尔雅显然并不在意这些.她风轻云淡地笑了笑.“你就是不告诉他.他也会知道的.你也别太担心.你们小姐我什么难关闯不过去.”

    青微这才沒话.

    进了宫.上官尔雅就被宫人带到了西太后的寝宫九华殿.

    “太后娘娘.尔雅郡主到了.”

    宫人传报完.门口的上官尔雅就听到那熟悉的声音笑道：“快进來.”

    上官尔雅垂眸进屋.跪在殿中.“太后娘娘千岁.”

    她微抬头又看到其他的几个人.淡然地继续道：“皇后娘娘安康.和妃娘娘吉祥.给太妃娘娘请安.”

    “哎呀.瞧着小嘴就是会说话.每个主子都不同呢.”陈太后笑起來.

    陈太后都这么说了.其他的几个人也不能再过多为难上官尔雅.纷纷附和.“是啊.那些命妇都传开了.尔雅郡主与她们都很合得來.甚得那些夫人们喜欢.要不是让她进门当媳妇呢.”

    “那可不行.这丫头伶俐可不是什么人都能配得上的.”陈太后似笑非笑道.

    李太妃连忙道：“太后娘娘是不是想给尔雅郡主保媒啊.若是您指婚.她可是祖上的荣耀呢.”

    殿上的人你一言我一眼.似乎都忘了上官尔雅还在跪着.

    上官尔雅面上沒有一丝异样.就算听到陈太后想给她保媒也并不在意.

    她们说笑罢了.

    陈太后不会给她这个抬举.这一点上官尔雅自己心里清楚.

    说笑了一阵.陈太后像是才想起來似的.连忙道：“怎么你们也沒让尔雅郡主起來.我们只顾着说话.快快给尔雅郡主看座.”

    “谢太后恩典.”上官尔雅神色淡然道.

    她起身坐到最下首的位置.陈太后斜睨过去.细细地打量着上官尔雅.

    陈太后印象中只见过上官尔雅三次.不算小时候的样子.就属今日上官尔雅最为不同.

    果然是人靠衣装马靠鞍.明明大家都换了春装.可是穿在上官尔雅身上就多了几份清丽脱俗.

    她的衣裳好似就是有些与众不同的样子.

    见陈太后一直看着上官尔雅.众人顺着她的目光一同看过去.

    最先发现不同的是和妃.她笑道：“尔雅郡主今日穿的可是京都最流行的款式.可是她与其他人的不同之处在于衣领上绣了两枚红宝石的饰物.这种设计还真是特别呢.”

    也不知道和妃是赞赏还是讽刺.

    对面的皇后不冷不热道：“和妃妹妹眼睛真尖.这么小的细节都注意到了.我却觉得很一般.”

    皇后虽然拆和妃的台.还不忘踩上官尔雅两脚.

    毕竟之前宫宴上.上官尔雅让大皇子出丑.可是和妃又何尝不讨厌上官尔雅.只是在陈太后面前她不能做得那么明显.

    她俩的敌意上官尔雅自然是看得一清二楚.皇后与和妃针锋相对是在她的意料之中.只是居然沒有同时针对李太妃倒有些意外.

    陈太后显然对她俩的态度见怪不怪.淡漠道：“你们也是各宫的主位.怎么连这么点小事也要起争执.值得吗.”

    那话的是说上官尔雅并不值得如此.

    皇后笑道：“母后说的是.是和妃妹妹太大惊小怪了.衣领上绣饰物在京都是很平常的事.前几日臣妾的侄女來宫中玩.衣领上就有此物.”

    “呵呵.”和妃干笑了两声.

    “好啦.先说正经事.”陈太后分别瞪了皇后与和妃一眼.这才对上官尔雅道：“哀家今日叫你來.是有一件事想拜托你.”

    上官尔雅立即露出惶恐的样子又起身跪下.“太后娘娘严重了.为太后办事是臣女的荣幸.请太后娘娘吩咐就是.”

    陈太后有些好笑地看着上官尔雅的神情.她并不认为对方是个诚惶诚恐的性子.相反以她看來上官尔雅很狂妄.

    “呵.”陈太后冷冷一笑.“你也别太紧张了.不过此事哀家想來想去也只有能帮忙了.你也许不知道虽然京都已经入春.但南边已经开始播种.可是去年冬日到现在一直沒有雨雪……”

    上官尔雅垂首听着.脸上并沒有什么表情.

    “之前大家盛传你会观天象.哀家本觉得不可信.但是你为皇上登基选的吉日却说明你是真有那个本事.”

    李太妃立即接着陈太后的话道：“可不是.前一刻还在下雪.可是礼炮轰鸣时.天空就放晴了.”

    她似笑非笑地看着上官尔雅.“尔雅郡主当真是奇女子.”

    陈太后又道：“所以今日我叫你來呢是想请你为咱们南梁百姓求雨.”

    上官尔雅沉默了下.眸中闪过几丝异样.“太后娘娘.臣女是会看天象.但并不敢居功.皇上乃真命天子才会在登基时震慑天地.并不是臣女的功劳.”

    陈太后仔细地看着上官尔雅的每一分表情.虽然对方掩饰的很好.但她还是在上官尔雅的眼中捕捉到慌乱.

    毕竟还是年轻啊.

    年轻就是好.还可以被**.

    陈太后心中冷冷一笑.却淡淡道：“哦.可是众所周知.那是你选的日子.怎么能说和你沒关系呢.你就不要推辞了.”

    “臣女年纪尚小.所有的本事都在您眼中看着呢.哪里还敢再露怯.臣女认为钦天监内有大能者.他们才是有真本事的人.此次求雨他们定比臣女胜任.”

    陈太后还沒等说话.李太妃哼了声.“太后娘娘.尔雅郡主这是抗旨不尊呢.”

    皇后斜睨了她一眼.便也猜测出今日的主意必然是李太妃教唆的陈太后.

    上次的事还沒和她算.现在又來出风头.

    不过她也十分不喜欢上官尔雅.若是既能让母后开心.又可以打李太妃的脸那是最好不过.

    皇后想了想.也开口道：“是啊.尔雅郡主.亏了刚才李太妃还一个劲地夸你.她可是很看好你的.你这么拒绝岂不是打了李太妃的脸.”

    李太妃不敢在陈太后面前和皇后起正面冲突.只能忍气吞声地不说话.

    谁让之前上官尔雅摆了自己一道.不仅得罪了皇后.还让和妃对自己也很是不满.

    所以她才更要靠紧陈太后这棵大树.

    李太妃知道陈太后不喜上官尔雅.故此出主意让上官尔雅彻底失了名声.

    和妃看到皇后针锋相对李太妃.这点她到是同意.也很乐意对上官尔雅落井下石.

    只要上官尔雅求雨不成.那可就是欺君之罪.到时候苍子就会彻底死心.

    “尔雅郡主.太后娘娘都这么说了你居然还推辞.”和妃道：“还是说你根本不在意南梁的黎明百姓.”

    “臣女不敢.”上官尔雅垂头.“只是这求雨也并不是想求就有的.若是等下雨.需要仔细观天象才能确定哪天能有雨.”

    陈太后看她们你一言我一语让上官尔雅冷汗都出來了.和蔼地笑道：“你们别吓唬她.”

    她亲自起身走到上官尔雅的面前.然后道：“尔雅.哀家并不是真的让你做什么法事求雨.而是让你观天象看哪天能下雨.然后再公告天下.也算是为天下祈福.此事并不是哀家一人能决定的.这也是皇上的意思.正如和妃所说.为了黎明百姓.你就试一试吧.若是求雨不成.哀家和皇上也不会怪你的.”

    李太妃心里冷笑.不会下旨怪罪.但可以臭了上官尔雅的名声.到时候上官尔雅就会和以前一样被天下耻笑.

    以前她和妹妹能让上官尔雅沒了名声.现在照样可以再來一次.

    上官尔雅得到了保证.像是是松了口气.“臣女……接旨.”

    陈太后见状嘴角慢慢勾起一抹弧度.其实李太妃的心思正是她心中所想.

    当日她给上官尔雅机会.可是这个丫头不珍惜.那么她能救她.现在也能让她万劫不复.

    ...

    ...

    