
    这几乎是众人合力把上官尔雅推进深渊.

    屋里的所有人都明白各自的心思.看似是陈太后提出让上官尔雅求雨.但却是李太妃出的主意.而皇后与和妃心里都十分明白.她们顺水推舟.一方面确实想针对上官尔雅.另一方面也想万一李太妃被打脸也能让她们讨回口气.谁让之前她出的馊主意结果害了她们的儿子.

    这些人各怀鬼胎.又彼此明白.上官尔雅也十分清晰.但此时她只能穿着明白装糊涂.

    陈太后并不介意李太妃用自己整治上官尔雅.她之所以接受李太妃的主意也是想给上官尔雅一个教训.

    她目光讥讽地看着上官尔雅.见她那故作镇定的表情心里越发高兴.

    正要说话时.陈太后看到门口有明黄色的一角.不由笑道：“皇儿你怎么來了.”

    屋里的众人立即起身行礼.“参见皇上.”

    皇上淡笑地抬抬手.“朕也是刚到.就听到尔雅郡主已经领命求雨了.朕甚为高兴.你们都起來吧.”

    这其中也包括上官尔雅.

    可是上官尔雅还是跪在原地.她知道既然皇上來了.必然是有话要说的.

    皇上似笑非笑地看着地下的女子.他其实早就到了.而且站在门口听了一阵.也看得出屋里的这些人各个都针对这丫头.可她似乎从始自终都很镇定.

    他忽然开口问道：“尔雅郡主今年多大了.”

    上官尔雅垂眸.不动声色地回答：“十六了.”

    当皇上坐下发现上官尔雅的镇定不过是表面罢了.现在知道的年纪就有些了悟.

    毕竟才十六岁而已.怎么可能做到喜形不怒于色.

    皇上心中起了几丝恻隐之心.温和道：“尔雅郡主.你起來回话就是.”

    “是.谢皇上圣恩.”

    上官尔雅垂着脑袋起身.眸光里一直含着几分畏惧之色.

    皇上十分满意她的表现.他觉得这才是一位十六岁少女应该有的神情.

    “朕想问.你打算如何求雨.”

    “这个……”上官尔雅不自觉地皱起眉头.似乎很为难的样子.

    李太妃见状心中更加得意.之前沒弄死上官尔雅.这次上官尔雅还不死定了.

    看她怎么装下去.

    她就不信真的有人会观天象.连钦天监都沒办法的事.她一个贱丫头如何办到.

    之前为皇上选登基吉日定是走了狗屎运.

    上官尔雅微微沉吟才道：“只怕以臣女一己之力并无法做到.”

    皇上和陈太后对视一眼.淡淡地哦了声.并沒有开口说话.

    皇后立即道：“上官尔雅.你刚刚才接了旨.怎么现在又反悔了.”

    “臣女并沒有反悔.为黎明百姓.臣女愿献出自己的一份力.不过向上天求雨岂是臣女一介贫民百姓所能做到.”

    “那该如何.”皇上问.

    上官尔雅道：“皇上乃真命天子.亲自求雨定能感动天地.也是社稷之福.定受让百姓敬仰.”

    陈太后不想给上官尔雅使诈的机会.“若是让皇上求雨.又何必请你來观天象.”

    上官尔雅的头垂得更低.淡淡道：“臣女自当会提前观好天象.选定日子让皇上登高求雨.当日下雨必能震慑天下.”

    皇上听上官尔雅一言立即觉得很有道理.他之前其实就是想让上官尔雅看看哪天有雨然后昭告天下.若是算准了日子亲自登高求雨.那确实可以增加声望.

    陈太后见皇上沉默就知道他心里已经同意了.她不免有些担心道：“那若是你算错了日子.皇上登高沒求到雨的话……”

    她的目光乍现阴狠.让人不寒而栗.

    李太妃冷哼一声.接着陈太后的话道：“那尔雅郡主就吃不了兜着走了.”

    本來之前陈太后说就算求不到雨也不会怪罪上官尔雅.她心里还觉得不甘心.现在上官尔雅自己挖了个坑跳进去.她当然要帮忙踹一脚.

    自绝死路.

    屋里的几个人齐刷刷地盯着上官尔雅.她已经被逼到绝路.无路可去.只能应下.

    “臣女愿以死谢罪.”

    “好.”皇上也不含糊.“朕就欣赏这样的女子.你若是做的好.朕定有重赏.”

    上官尔雅俯首.“只是臣女需要准备几日.请皇上见谅.”

    和妃忽然开口道：“可不能等太久.毕竟南疆那边的百姓都在等雨呢.”

    “是啊.要是准备十天半个月.那什么都晚了.”李太妃连忙附和.也是想讨好和妃.

    和妃把目光移开.根本懒得搭理李太妃.要不是看在陈太后的面子上.这里哪有她说话的份.

    “其实朕也只是想要个确切的日子.你应该不会让朕等太久吧.”

    “臣女尽力而为.”

    陈太后挥了挥手.“好了.既然如此那你就早点回去准备吧.七天的时间应该够了吧.”

    上官尔雅深深吸了口气.这才道：“臣女定不辜负太后和皇上的期望.”

    说完.上官尔雅被宫人领了出门.

    她一走.陈太后这才转过头问道：“皇儿觉得这上官尔雅可行吗.”

    “既然上次她都可以.这次也沒问題的.母后.疑人不用用人不疑.”皇上微微笑道：“此事不是母后提议的吗.怎么您反而担心起來.”

    陈太后叹道：“可是她提出让皇上亲自求雨.这可不是儿戏.”

    “她不敢拿自己的性命开玩笑的.”皇上觉得很有意思.

    且不说陈太后被李太妃撺掇让上官尔雅赶鸭子上架.现在上官尔雅不仅接招了.还提出让他求雨震慑万民.

    当真是光脚的不怕穿鞋的.

    不过上官尔雅既然敢这么说.那必然有把握了.

    他也很想看看这个女子是不是真的那么神奇.

    陈太后也不好再说什么.毕竟这是她向皇上提议的.

    “说起來.哀家今日叫皇上來.还有另外一件正经事.”

    她横扫了一眼屋里的人.除了江太后外.后宫各宫主位都在这里.

    陈太后面爱笑容.声音略带威严道：“皇儿.你已经登基.又掌管朝政一年.是时候充盈后宫了.”

    这话一落.皇后与和妃同时抬头看向陈太后.

    虽然这是早晚的事.但从未听陈太后说起过啊.

    难道又是李太妃的主意.

    她二人不约而同地看向李太妃.就见她也一脸茫然.

    也就是说陈太后连李太妃也沒知会一声.

    皇后与和妃心惊不已.看來她们几个人谁也不是陈太后的心腹.

    本來陈太后对皇后与和妃都并不亲近.她现在让后宫进新人.无非就是扶植新人.

    这无疑是对皇后的最大打击.她面上不动声色地笑了笑.“母后说的是.本來此事应该是臣妾提出的.只是最近忙得疏忽了.请皇上恕罪.”

    “皇儿.皇后是大度的.她都同意.你还迟疑什么.”陈太后顺势把话挑明.“你正值壮年.充盈后宫是无可厚非的.你要让皇家的血脉开枝散叶.这样后宫才热闹.”

    皇后心里暗恨.但还是要强颜欢笑.

    后宫一旦进新人.也就意味着会皇上会有新的子嗣.大皇子的太子之位就有了更多的变数.

    本來有一个季苍子就够让人心烦的了.现在陈太后这么做分明是來添堵的.

    和妃面色也好看不到哪里去.她知道此事不可能扭转.于是也不开口.

    她打定主意回头和苍子商量一下.决不能让自己在后宫孤立无援.

    对面的李太妃也陷入沉思.皇上要选秀了.她到是觉得这是个机会.

    可是皇上依旧沉默.他听到陈太后的提议脑海中闪过一个人來.只是速度很快.还沒细想就被陈太后打断.

    “皇上意下如何.”

    皇上笑笑.“此事全听母后做主.”

    “好.那哀家就和你皇后、和妃两个给你把把关.这几日就户部的人办理此事.”

    皇上也不推辞.嘴角噙着淡淡的笑.

    皇后见状心中发凉.她和皇上多年的夫妻自然知道他笑容里的含义.

    他这是很期待新人进宫.

    以前她是王妃的时候就已经做好了要和别人分享夫君.如今他是皇上.她就更要识大体才是.

    一天又过去.夜色降临时.和妃命人把季苍子传到自己的建章宫里.

    和妃见到季苍子.就把今日在陈太后宫里发生的事.一五一十地告诉了他.

    临了.和妃叹气.“苍子.你说我们是不是也该做点什么准备.”

    季苍子却沒回话.

    和妃有些意外地抬起头看着自己的儿子.见他在想事出神.不由问道：“你在想什么呢.”

    季苍子一愣.冷冷道：“母妃.上官尔雅求雨的事你不要参与.”

    和妃本以为季苍子在想计策.结果一开口就和上官尔雅有关.她立即不满道：“又是上官尔雅.本宫在和你说正经事.你心心念念的却是那个小蹄子.”

    “母妃.”季苍子蹙眉.“您这么说有**份.”

    “我的儿子不为自己的母亲着想.却在为了另一个女子担心.我还要什么身份.”和妃动怒.“苍子.你别忘了你的宏图大业.”

    和妃越发意识到上官尔雅是个红颜祸水.不然怎么把自己的宝贝儿子迷得团团转.

    不行.她必须想办法尽快处置了上官尔雅.

    ...

    ...

    