
    季苍子沉冷道：“母妃.我沒忘.”

    “那你替上官尔雅干什么.我刚才说的是你父皇选妃的事.”

    “可是您先说的是让上官尔雅求雨.儿臣认为此事不妥.请您不要参与.”季苍子的态度很坚决.

    和妃被他冰冷的目光骇到.有些心虚道：“我怎么参与.这事是李太妃撺掇的陈太后.我只不过是顺水推舟罢了.能出什么事.我就不信上官尔雅真的能求雨成功.她要是让皇上失信万民.她必死无疑.”

    季苍子却不认同.“母妃.上官尔雅并不是你所想象中的那么简单.”

    “有多不简单.不过是个……”和妃又想咒骂.可是她见季苍子不喜.只能道：“她才十六岁.之前选吉日不过是走狗屎运.就算有点武功傍身又能怎么样.京都的哪个女子像她那样.抛头露面又狂妄自大.上次你在武尊赛输给她.别以为我不知道是你让着她.”

    “沒有.”季苍子十分诚实地回答.

    奈何和妃根本不信.“哼.你不必替她说好话.反正她这次躲不过这一劫.陈太后是打定主意不让上官尔雅好过.皇上不过是给自己的母亲面子.另外也是着急乱投医想看看上官尔雅能不能求雨.”

    “她一定有法子的.”

    “到了现在你还信她.”和妃沉着脸瞪他.“你凭什么这么说.”

    季苍子漠然了下.然后缓缓道：“直觉.”

    沒错.就是直觉.

    他就是信上官尔雅.沒有任何理由.

    而且此事极为蹊跷.上官尔雅既然能提出让皇上亲自求雨.就一定有应对的法子.她不可能打沒把握的帐.

    和妃哈了一声.冷笑道：“直觉.亏你说的出口.那你直觉中有沒有算出她必有这一劫.”

    “母亲.”季苍子只有在面对和妃时.才会露出如此无奈的表情.他强硬道：“也许您不屑上官尔雅.但是在我眼里.她不仅是我的对手.还是我要征服的对象.儿子已经在她那吃过几次亏.并不是让着她.而是她的能耐实在不容让人小觑.所以无论事情如何.请您都不要再插手了.不然定会牵连到您.”

    和妃本想还说什么.可是看着季苍子那副不容拒绝的神情.她只能不情愿地点下头.

    “算了.反正陈太后和李太妃已经出手也不需要我做什么.反正她要是躲不过这一劫你可不能救她.”

    “我不会救她的.因为她根本不会领情.也不需要.”

    和妃见季苍子露出落寞的表情心里又燃起对上官尔雅的恨意.那个贱蹄子到底有什么好.

    “不管她能不能沒事.我现在也沒心思管.你父皇要选妃.你到是想想法子.”

    季苍子这才收起严肃.露出几分笑意.“母妃.父皇早晚会选妃.”

    “可是新人进宫必然会消弱我的势力.这些人要么依附太后.要么依附皇后.我就孤立无援了.”

    和妃有种错觉.皇上选妃的事比上官尔雅來.季苍子反而沒那么在意.

    “母妃放心.儿子早就有所准备.”

    听季苍子这么说.和妃露出欣然的表情.“哦.你说來听听.”

    季苍子凑到和妃面前耳语了几句.和妃的笑意越來越大.连说了几个好字.

    她就知道自己的儿子不会让自己失望.也许苍子迷恋上官尔雅也并非那么不理智.

    应该只是男人对女人的一种征服欲.

    如果上官尔雅乖觉.也可以同意让她嫁给苍子为侧妃.但若是她一味地桀骜不驯.那就休怪自己不客气了.

    和妃决定此事先放一放.等求雨的事结束再來看看上官尔雅是不是真的那么厉害.

    ※※※

    上官尔雅回到恭王府时已经天黑.刚进门杨嬷嬷就提着灯笼上前道：“大小姐.您回來了.王爷一直在书房等您.说您回來了就请您过去.”

    “走吧.”上官尔雅并不多话.

    但脸上并不见之前在宫里的小心翼翼.

    杨嬷嬷心知大小姐累了一天十分心疼.不发一言地在前面为上官尔雅引路.

    到了书房.还沒等敲门.屋里的上官乐就扬声道：“尔雅來了吗.进來进來.”

    上官乐的声音有些焦急.

    上官尔雅让杨嬷嬷在外面等.径自进门行礼.“父亲.女儿回來了.”

    “在家就不要这么多礼.先坐下.”上官乐也走到对面.也不寒暄.径自问：“为父听说你这次进宫是陈太后请的你.”

    “是.”

    上官尔雅也不打算隐瞒.神色露出疲倦.主动道：“陈太后让我求雨.”

    “什么.”

    即使知道了些风声.可是在上官乐听到这个消息的时候还是有些许震惊.

    “让你求雨.你哪里会.”

    上官乐心里闪过另一句话.这分明是让尔雅去送死.

    不.应该说是让整个恭王府去送死.

    上官乐急急道：“你怎么回答的.沒有答应吧.”

    “女儿不答应那就是抗旨不遵.现在就不会坐在这里和您说话了.”

    上官乐也知道这个道理.可是他还是忍不住抱有一丝希望.

    他颓然地坐在位置上.“这根本是不可能完成的任务.你怎么答应了……”

    “女儿也是赶鸭子上架.当时后宫的娘娘们都在.女儿不得不这么选择.”

    “为什么突然让你求雨.”上官乐知道皇上最近为了南疆干旱的事伤透脑筋.“谁的主意.”

    上官尔雅抿了抿嘴.定定地看着上官乐.

    “怎么.你知道是谁.你告诉为父.”

    上官尔雅叹气.“有什么用呢.”

    “那我也要知道是谁要害咱们家.”上官乐怒问.

    “依女儿看.应该是李太妃.她一直在陈太后身边帮腔.”

    上官乐脸上沒露出什么意外.咬牙道：“是她.她这是想为他们李家报仇是吗.我绝对不会让他们得逞的.”

    “父亲想怎么做.”上官尔雅淡淡地问：“能解决此法的唯一方法就是我选对日子.让皇上求雨成功.”

    上官乐不禁皱眉.“怎么和皇上也有关系.”

    上官尔雅苦笑.“女儿提议让皇上登高求雨取信万民.”

    上官乐颓然地放下胳膊.他忽然觉得万念俱灰.

    只要尔雅选错日子.那必然让皇上丢脸.到时候整个恭王府就会受牵连.

    “你……你怎么……”上官乐又急又气.一时沒说出话來.

    上官尔雅的神色更加淡漠.淡笑道：“父亲是在担心女儿的性命.还是不信女儿有这个本事.”

    “……”上官乐恨不得捶胸顿足.他现在能说什么.

    事已至此就是骂人也无法挽回.还不如好声好气地哄着上官尔雅.让她别多想好好地选日子.

    “尔雅.为父是担心你啊.”

    上官尔雅似笑非笑地勾起嘴角.“父亲放心吧.为了这个家我一定不会有事的.但是有一件事父亲不得不好好考虑.”

    上官乐蹙眉.“怎么.”

    “李太妃已经不是第一次借由害我來打击咱们恭王府了……之前上元节的事情.当时也是她在从中挑拨.”

    “一个过气的太妃.奉恩公府也沒了.她居然还能把主意打到咱们府上.”

    上官乐哼了声.“为父一定想办法让她不得安宁.”

    “可那里是后宫.李太妃还有陈太后撑腰.”上官尔雅点出问題所在.

    “那你说该怎么办.她已经为难了咱们两次.决不能再坐以待毙.”

    上官尔雅敛去眼中的风华.淡笑：“既然李太妃是看准我在意恭王府不得不接旨.那我们就找她的弱点.”

    上官乐微微沉吟.“李太妃最在意谁.季香公主.”

    “不.她做这么多就是为了给奉恩公府报仇.李家在她心中最为重要.”

    那会是谁.

    上官乐想到了李氏.但又觉得不可能.

    很快.他就想到了李奇.

    毕竟李家的子嗣中只有李奇了.另外一个李佑早就入伍当兵不知去向.现在是死是活还不知道呢.

    上官乐不由地站起來慢慢踱步.若整治李奇倒也不难.也算是给李太妃一个下马威.

    上官尔雅把上官乐的表情看在眼底.就知道他已经想到了.

    上官乐冷笑：“那就从李奇下手.”

    “父亲打算怎么做.”上官尔雅问.

    “让他这辈子都沒有出头之日.”

    上官尔雅却摇头.“不.父亲.只要有李太妃一天.她就一定会帮衬李奇.女儿到是觉得……”

    她稍稍停顿.上官乐急不可耐地问：“你说就是.”

    上官尔雅淡笑.“李太妃是存着重振李家的心思.但李家再沒了子嗣……”

    上官乐睁大了眼.“你是要他的命.”

    “父亲.活着可比死了痛苦.沒有子嗣的法子有很多啊.宫里的太监也是沒有子嗣的人啊.您也可以给李奇介绍一门好婚事.只不过他一定会娶亲……倒不如永绝后患.”

    上官乐立即明白上官尔雅的意思.等他想通还是倒抽了口凉气.

    这主意好是好.就是有些阴损.

    他忍不住多打量了对面的大女儿.其实自己很早就意识到上官尔雅的凶狠.

    今日的提议更加证实了自己心中所想.

    上官乐沒由來地翻涌起畏惧上官尔雅的记忆.他明明藏得很好.可是在这一刻却再也压制不住对她的恐慌.

    然而他非但不能表露一分.还要装作赞同的样子笑道：“就听你的.”

    ...

    ...

    