
    国丧期一过.就是过年.一切都百废待兴.

    新皇把年号定位永安.就是希望能天下能永远安宁.

    朝堂上忙.后宅的各家主母也开始走动.只是恭王府的王妃算是半个出家人.少与人走动.众多豪门大宅的夫人也不愿意和一个姨娘來往降低自己的身份.然而有什么事也不能不邀请.大家就纷纷给上官尔雅下帖子.

    整个南梁未出阁的女子中.除了公主外.上官尔雅的身份已经无人能敌.

    她如今不仅有武尊赛魁首加持.还是先帝御赐的郡主.更是正经的嫡女.

    就算有人说她尚未出阁就抛头露面.想來上官尔雅自己也不会在意.前几年她还被人说是废物.她都丝毫不在意.更不要说这点口舌是非.

    上官尔雅的经历本就不凡.邀请她出席也沒人觉得不妥.

    众人见她行事得体.几次相处下來都对她赞不绝口.也沒人再提她的嫡女名不正言不顺.甚至有人想娶她过门为儿媳.

    上官尔雅渐渐在豪门贵族更加有了名声.只不过想娶她并不是一件容易的事.毕竟是郡主.婚事是由皇上做主的.

    这几日上官尔雅在外面应酬.不少夫人想和恭王府联姻都被她以不能做主推拒了.

    杨嬷嬷见上官尔雅还要出门.有些心疼道：“大小姐好些天都沒歇息好了.不如推了她们.反正去了也是无趣.”

    上官尔雅笑道：“今日我去郡主府一趟.嬷嬷放心我沒事的.”

    “大小姐要去看夫人吗.”杨嬷嬷收起担心.“那奴婢这就去让人准备马车.”

    “今日就让青微跟着我就好.”

    “是.”

    杨嬷嬷点点头.

    一旁的子涵照例给上官尔雅选衣裳.这一年好不容易过去.大小姐的衣橱里终于见了些鲜艳的颜色.

    子涵挑选了件绣花软绸的高领春裳给她换上.“大小姐什么时候回來.”

    “应该是吃了晚膳.若是有什么急事就去郡主府找我.”

    子涵应下.杨嬷嬷从外走进來.看着上官尔雅穿着亮丽.眼前放光.“大小姐这么打扮可真好看.”

    “只怕我穿什么您老都觉得好看.”

    “大小姐在老奴心中就是最美的.不仅是我.就连外面那些贵族夫人都觉得大小姐好呢.”

    杨嬷嬷像是想到什么.忽然道：“老奴还听说已经有不少人家请媒婆來说亲了.”

    “父亲是什么意思.”上官尔雅问得很随意.

    杨嬷嬷知道大小姐根本不担心.之前王爷可是答应过的.大小姐的婚事他不得插手.

    其实就是插手也沒用.还要皇上同意才行.

    想到这.杨嬷嬷又不免担心.若是皇上不同意大小姐和简王的婚事该怎么办.

    上官尔雅奇怪地侧过头.“杨嬷嬷怎么了.”

    “沒事.老奴是在想.既然这么多人想和恭王府联姻.咱们府上不是还有三小姐嘛.实在不行还有四小姐.”

    “杨嬷嬷.”子涵忍不住提醒.“你忘了.三小姐如今和那位李奇少爷……”

    杨嬷嬷拍了拍脑袋.“我这记性越发不好了.说得也是.三小姐既然和李奇少爷做了那事.也只能嫁给他了.”

    上官尔雅忽然呵笑了声.“让上官之桃嫁给李奇.那不是便宜他们两个.”

    “大小姐的意思是……”杨嬷嬷很好奇.心里又多了些期待.

    绝对不能放过上官之桃和李奇.

    他们简直狠毒.居然串通李太妃害大小姐.

    正想着.上官尔雅忽然问：“我都忘了问.最近四小姐学得如何.”

    说起这个.杨嬷嬷努了努嘴.“四小姐很乖.学东西也快.两个教习嬷嬷很难挑出错处.”

    “哦.”

    上官尔雅淡淡应了声.面上并沒有什么意外.

    她早就知道上官敏这丫头聪明.只不过人太聪明了也不好.

    聪明反被聪明误.

    虽然在外人眼里.上官尔雅是在用教习嬷嬷惩罚上官敏.其实只有她知道.自己这是给上官敏一个机会.

    人可以自私.但绝不能存有害人的心思.

    上官敏还是太小.现在改还來得及.如果这次改不过來.那她就失去了被原谅的机会.

    马车准备好.上官尔雅领着青微出了府.

    到了郡主府.青微扶着上官尔雅下车.本应该换软轿子.上官尔雅却摇摇头.

    这是她第一次來郡主府.总该四处走一走.

    青微看出上官尔雅的意思.就跟在身后边走边介绍各处.

    一路走來.上官尔雅见到下人婆子都十分恪尽职守.并不曾因为她不在郡主府而有任何不妥.

    还有人并不认识上官尔雅.但见到了青微才意识到身边的是真正的主子.不卑不亢地下跪行礼.

    上官尔雅很满意.笑着对青微道：“青微.这都是你的功劳.等将來你若是沒地方去.就來郡主府做管事吧.”

    “奴婢哪也不去.就跟在大小姐身边.”青微跺了跺脚.

    上官尔雅却不赞同.她觉得每个人都有自己的自由.不可以为了所谓的主子而浪费一生.

    这个时候她并不打算提起这个话題.径自与青微去了郡主府最后面的佛堂.

    说是佛堂.其实是个起居室.里面可以睡觉吃饭.

    叶氏知道上官尔雅今日会來.一改往日的作息早早的就在佛堂门口等着.

    上官尔雅见状.有些不悦.“母亲怎么不在屋里等着.外面还有些春寒.”

    “我穿得厚.再说我也沒站多久.”

    如今已是恭王妃的叶氏依旧穿着朴素.手中带着佛钏.只不过脸上更加祥和.

    上官尔雅一看她神色饱满就知道当初把叶氏送出來的决定是对的.

    叶氏领着上官尔雅进了房.叹道：“许久不见你.我觉得你好像都高了.之前你生辰母亲也沒在你身边……”

    虽然已经十六岁的年龄.可是还会长身体.

    上官尔雅笑道：“母亲放心.女儿一切都好.”

    不等叶氏主动问.上官尔雅又道：“虽然母亲沒有回府过年.但是父亲并沒有说什么.他自知亏欠您多年.这等小事不会放在心上.您就好好在这吃斋念佛.有什么事都有我在呢.”

    “我知道的.你让人來向來报喜不报忧.我并不知道外面如何.但我也知道恭王府如今沒主母.一切都要靠你打理.”

    叶氏感慨.“辛苦你了.尔雅.此生母亲有你如此孝顺的女儿.母亲一切都值了.”

    这是她之幸.可也是尔雅的不幸.

    “女儿不敢妄称孝顺.”上官尔雅笑道.“母亲别怪我这么久不來看您就好.”

    “沒事的.不來也无所谓.只要让母亲知道你们都好.”叶氏的眼皮颤了颤.低声问：“云珠她……最近如何.”

    上官尔雅知道叶氏不可能不问云珠.风轻云淡道：“云珠嫁了人.再不好也熬过去了.虽然宁磊已死.但他活着反倒让云珠不得安宁.只要云珠安分守己.王老太君是不会为难她的.”

    “阿弥陀佛.”叶氏转动佛珠.“只希望云珠早一日醒悟.才能挣脱心中恶魔.”

    上官尔雅不语.看着叶氏又念了阵.

    “母亲在这里每日每夜都会替你们祈求上天的保佑.”

    上官尔雅笑道：“对我们來说.母亲的安康才是最重要的.”

    叶氏心尖都要融化了.她真的一点也不觉得孤苦.只希望用自己虔诚來化解两个女儿的所有孽障.

    “本來前几日我就该搬过來的.只是不过又有事耽搁了.”

    “别担心.在这并不是我一个人.”

    上官尔雅笑嘻嘻道：“可是我想來陪母亲.父亲那边会同意的.”

    “那谁管恭王府的后宅.”叶氏随口一问.

    “父亲的外室已经进府了.王姨娘很得父亲的心思.”

    “是这样.你父亲身边是该有个知心的人才行.”

    叶氏一点也不在意.她早已心如止水了.

    她甚至不去问李氏怎么样.李氏的子女怎么样.对叶氏來说.这个世上她唯一的牵绊就是尔雅和云珠.

    若不是她们.想必叶氏早就六根清净真的出家为尼了.

    上官尔雅把能说的都告诉叶姨娘.也是怕她对有些事胡思乱想.至于不说的她也不想让叶氏担心.

    她见叶氏只是笑着听.便放心下來.

    两个人聊了会话.到了晌午吃过饭.上官尔雅与叶氏两个人一起闲步郡主府.

    叶氏笑道：“我虽然在这住了也一年.但对郡主府也并不熟呢.”

    “母亲.虽然念佛很重要.但佛祖也不想累坏自己的弟子.您应该多出來走动走动.晒晒太阳才对身体好.”

    “我身体好着呢.只是郡主府实在大.以前我的天地只有南苑那处地方不觉得.可是我要是一个人走在郡主府里.怕是会迷路.”

    再大也沒恭王府大.上官尔雅知道叶氏不过是心小.

    两个人在府中花园走了一遭.叶氏觉得累了就坐在凉亭里.上官尔雅亲自给她披上大氅.

    “如今都春天了.不会觉得太冷.”叶氏看了眼清朗的天空.“只是去年冬天到是奇怪.好似雨雪沒有往年的多.”

    上官尔雅点点头.“也许过几天就会好了.毕竟是春天缺了雨水可不好.”

    “是啊.府上的这些花匠也需要水來供养.”叶氏笑道：“说起來青微找的这些仆从真的很不错.”

    青微连忙道：“谢王妃夸奖.”

    “在郡主府就叫我夫人好了.”

    青微看了眼上官尔雅.见她沒意见.立即改口.“是夫人.”

    三个人正说着话.叶氏身边的齐嬷嬷走过來道：“夫人.宫里派人接大小姐进宫.”

    上官尔雅一听.面色变得有些微妙.又进宫.

    ...

    ...

    