
    就在上官尔雅被带到养心殿的时候.季熙年进了百德殿给江太后请安.

    “你还知道來啊.”

    江太后的声音带着冷意.但心情已经平复许多.

    这几日她自己一个人在宫殿里想了很多.她明白季熙年认准了的事是不会轻易改变的.而孙儿夹在中间她和上官尔雅中间也很为难.

    一方面不想伤了她的心.另一方面还不忍让上官尔雅受委屈.

    他说不会帮任何人.已经是做出的最大让步.

    可是她就是不满季熙年说什么上官尔雅很厉害.她才不相信.

    江太后也不想让季熙年那么为难.她可以不对上官尔雅下黑手.但也绝对不会改变自己的想法.

    除了上官家的女子.谁都可以嫁给季熙年.

    这已经是她做出的最大让步.

    季熙年卖乖道：“孙儿不來是怕给您添堵.想着您气消了就赶紧给您请安.孙儿最在意你了.”

    “哼.哀家才不信.”

    江太后嗔道：“别以为哀家不知道你來这是为了什么.你一定收到风声了吧.”

    “什么风声.”季熙年眨眨眼.

    “别装糊涂.”江太后轻哼.“整个京都的人都知道.哀家不信你会不知道.上官尔雅为皇上选日子求雨.可是皇上今日登高求雨却沒下.她现在已经被带到养心殿了.”

    季熙年面色不变.故作恍然.“原來还有这事.孙儿这几日都在家面壁思过.都不曾出过门呢.”

    “当真不知.”江太后审视着季熙年.

    她向來疼季熙年.可是也不知道是不是自己年纪大了.还是熙年不同小的时候.她渐渐地猜不到自己的宝贝孙儿在想什么.

    “不知.”季熙年摇头.

    “就算你不知.现在知道了也不可能不担心的.”

    江太后看着季熙年.“你來是不是想为她求情.”

    季熙年想也沒想.“皇祖母.孙儿沒有这个想法.今日來就是來给您请安的.”

    这下子江太后有些意外了.“你一点也不担心她.”

    说起这个.季熙年沉默了下.然后笑道：“皇祖母问.孙儿不敢说谎.我担心她.但又相信她一定可以自保.”

    江太后的眼睛里露出不解.“你为何那么相信她.”

    “沒有为什么.”

    季熙年的声音轻轻的.像是不愿打破什么美好.

    他淡笑道：“这是一种本能.”

    本能的相信.本能的保护.

    “不要说了.不管你信不信她.她都逃不过这一劫.”江太后不满道：“此次这么多人想让她死.哀家就不信她还能翻身.”

    “那要是她可以做到.皇祖母会不会同意我娶她.”季熙年略带调皮地问.

    江太后斜睨他一眼.“不可能.就算她不死.她如此锋芒毕露也早晚是个祸水.哀家不会改变初衷.”

    说完.江太后为了劝季熙年回头.又道：“哀家不是那么武断的人.只是上官尔雅不适合你.你娶了她只会有很多麻烦.”

    “她不需要我保护.”季熙年讪讪道：“说出來不怕皇祖母笑话.有几次都是她救了我.”

    江太后知道季熙年说的是之前在公主府的那一次.

    “当时你姑姑已经请旨让她举行及笄之礼了.去年有多少高门大户的女子及笄.只有她这个殊荣.你不欠她什么.”

    “皇祖母.我从不认为自己欠尔雅.她也不欠我.”季熙年正色起來.“只是这个世上.除了她沒有第二个女子懂我的心.”

    季熙年想说他们是最相配的.他是唯一配得上季熙年的男子.而上官尔雅是最适合自己的女子.

    可是又担心引起江太后的不满.所以才沒有说得那么露骨.

    “懂你.她懂你什么.”江太后哼道：“哀家只看到她到处惹麻烦.树敌无数.”

    “皇祖母.我也树敌无数.”季熙年笑道：“若是平常女子相夫教子是很好.但那绝对不是我想要的.”

    江太后不想再在这个话題上纠缠.只用一句话表明了态度.“哀家不想再提上官尔雅了.以后也不要再提.省得伤了我们祖孙俩的和气.只不过有一点.哀家还是那句话.只要哀家活着就不会让你娶上官尔雅.”

    季熙年心下一沉.他也不愿意再继续强辩下去.

    因为不需要做无谓的事.不管能不能得到皇祖母的祝福.他的意志不会改.

    他并不是任性.也不是敬重皇祖母.

    只不过人的一生至少有一件事是自己决定的.他选择了上官尔雅.就做好了面对一切困难的准备.

    这是他的选择就能付得起责任和代价.

    季熙年眉梢一转.笑道：“皇祖母若是累了孙儿就去养心殿凑凑热闹.”

    “你是去帮上官尔雅吧.”

    说是不提.可是又无法避及.

    季熙年大呼冤枉.“我帮不上什么忙.就是看看如何了.若是皇祖母不相信.不如我们一起去.毕竟皇上今日求雨不成.失了这么大的面子.皇祖母怎么能不出面.也不能让陈太后一家独大.说不定还有什么好戏看呢.”

    江太后看季熙年眨了眨眼.觉得这小子一定是有什么猫腻.

    她也不愿季熙年去帮上官尔雅让皇上忌惮.于是决定亲自去看看.

    当他二人一起到了养心殿.正听到李太妃说话.

    “皇上.不管怎么说京都沒下雨.上官尔雅还是犯了欺君之罪.”

    江太后见李太妃一脸得意.心中愤恨不已.还未迈进大殿就怒道：“什么时候这里轮到你说话.皇上难道自己心里沒数吗.”

    她并不是帮上官尔雅.只是见不得李太妃那副小人得志的样子.

    李太妃就是陈太后身边的一条狗.她的话就是陈太后的意思.

    江太后心里明白.这屋子的人都巴不得上官尔雅去死.

    她何尝不是这个意思.可是更不想让陈太后那伙子人得意.

    李太妃脸色不由难看.努了努嘴才行礼.“参见圣母皇太后.”

    往日里只有一个太后时.是不分称号的.

    难得两个太后同时在场.必然要把称呼改一改.

    皇上亲自下了台阶.“圣母皇太后怎地亲自來了.”

    “出了这么大的事.哀家如何坐得住.”

    其他人起身行礼.江太后摆摆手.“都起來吧.”

    皇上笑笑.“让您劳神了.”

    “虽然这是皇上的事.但哀家也不能袖手旁观.更何况现在有的人也敢在皇上面前指手画脚.这成何体统.”

    江太后在指桑骂槐.陈太后脸色不愉起來.

    “大姐.这里沒人指手画脚.大家只是就事论事.”

    陈太后看了眼江太后身后跟着的季熙年.似笑非笑道：“不然你來说说该如何处置上官尔雅.”

    季熙年不动声色地垂下眼帘.余光全部落在大殿上纹丝不动的上官尔雅.

    其实这么久以來.从來沒人问过他到底喜欢上官尔雅什么.

    上官尔雅身上确实有很多优点.除了外在的美.还有内在的狠和坏.她性格也有缺点.疏狂中带着冷傲.

    可同时.她懂得审时度势.不会过分逞强.

    若说她有心机.季熙年承认一般人都不是她的对手.

    然而上官尔雅只针对那些先动手的恶人.她才会耍心机玩手段.心狠手辣.

    谁不珍惜自己的命呢.

    难道要让对方害死自己才算是一个好人.

    做好人也要看对方值不值得.总之上官尔雅对身边的人真诚以待.对恶人从不心慈手软.

    她爱憎分明.睚眦必报.不求理解.只要问心无愧.

    这些无法对外人表述.只要他懂就够了.

    季熙年敛去眼底的笑意.神色淡漠.

    也只有他才能在上官尔雅遇到如此大的困境时.还能笑得出來.

    因为他对她就是那么自信.比信自己还更甚.

    江太后本就不爽.听到陈太后这么问.冷笑：“皇上想怎么做他心里有数.不需要哀家说什么.不过……”

    她看了眼上官尔雅.带着冷意.“哀家听说因为皇上今日求雨.南梁各地包括南疆都传來捷报.唯独京都不曾下雨.这事却是值得深究一下.”

    江太后谁也沒偏帮.但话听两头.既可以算到上官尔雅头上.也能找别的替死鬼让上官尔雅免罪.

    反正她的意思就是看皇上怎么处理了.

    “呵呵.大姐果然看得明白.”陈太后不冷不热道.

    皇上微微沉吟.“上官尔雅.你來说说为何只有京都沒有下雨.”

    众人把目光齐刷刷地看向上官尔雅.有阴冷、有嘲讽还有关切.

    上官尔雅始终垂着头.轻声道：“皇上.臣女可以问钦天监的梁大人一句话吗.”

    皇上一愣.然后应下.“问吧.”

    李太妃的心不自觉地加快速度.上官尔雅问梁大人.这是自掘坟墓啊.

    梁大人把脖子扬起.一副随你怎么问的表情.

    上官尔雅道：“敢问梁大人.南梁各地下雨可与皇上求雨有关.”

    “……”

    梁大人下意识又把脖子缩了回去.背后不由冒起冷汗.心里狂喊：上官尔雅.你问这话什么意思.

    说沒关系.那会掉脑袋.但若是回答有关.那就证明上官尔雅观天象是准的.

    这让他怎么回答.

    ...

    ...

    