
    沒下雨.

    季苍子诧异地回过头.刚才他一直在下棋并沒有注意到.虽然外面天空阴郁.但确实沒有下雨.

    这……这怎么可能.

    上官尔雅不可能做沒把握的事.

    他不在乎自己是不是输掉赌局.或者自打脸面.而是不想让上官尔雅出事.

    季苍子下意识就在想法子如何帮上官尔雅脱困.而对面的上官尔雅却一脸淡漠道：“走吧.莫让皇上久等了.”

    禁卫军有些意外.不由多看了上官尔雅两眼.

    上官尔雅的名号可是传遍整个南梁.这位被赞誉为天才的少女果然和普通的女子不一样.到了这个时候还面若平湖.

    真的不怕死么.

    她可是让皇上失信于百姓啊.简直就是打皇上的脸.

    禁卫军首领侧了侧身子.还是很客气道：“尔雅郡主.请.”

    上官尔雅转身之际.季苍子高声道：“等一等.”

    禁卫军首领也不敢露出不满.只是道：“二皇子.皇上还在等着.您有什么话不妨到皇上面前说吧.不然去晚了.怕是让尔雅郡主又罪加一等.”

    “好.我与你们一起去.”

    季苍子心里想着他一定不能让上官尔雅有事.

    上官尔雅淡漠地扫了季苍子一眼.脸上并沒有什么表情.

    季苍子素來冷静.就算到了这个时候.也不会把心底的想法露出來.他一方面担心上官尔雅.另一方面又觉得奇怪.以上官尔雅的手段绝对不会让自己身陷绝境.他也想看看上官尔雅到底想做什么.

    十几个禁卫军带着上官尔雅直接去了养心殿.

    大殿上.除了皇上.陈太后等人都在.就连大皇子也坐在旁边.显然刚从凤凰台一同回來.正等着审犯人.

    上官尔雅一进大殿就看到众人面色不善得瞪着自己.除了皇上一脸失望.其他人都带着那么点幸灾乐祸.尤其是李太妃的嘴角都快咧到耳后根去了.

    只不过……有些人到底能笑多久.

    上官尔雅淡然地上前跪下.还沒等说话.陈太后就叹了口气.“尔雅.你实在令哀家失望.”

    “臣女……”

    可是有人还是不给上官尔雅说话的机会.陈太后身后的李太妃立即道：“太后别动怒.为了这种人不值得.您还是要保重身体啊.实在是咱们高估了上官尔雅的本事.”

    上官尔雅努了努嘴.索性不开口了.就让这些人说个够.

    皇后似笑非笑地斜睨了上官尔雅一眼.然后对上首的皇上道：“皇上.臣妾觉得是不是上官尔雅沒有尽力啊.不然之前您登基大典的事怎么算得那么准.”

    和妃刚要说话.就看到跟着上官尔雅一起來的季苍子给自己使眼色.她只能当哑巴.

    反正也不需要自己再踩一脚.上官尔雅这次必死无疑.

    现在苍子在也好.正好让他瞧瞧自己看重的女子.根本就是徒有虚名.

    大皇子季凡晨立即搭腔道：“母后.此话不能这么说.父皇登基是顺应天意.他是真命天子.无论什么时候登基上天都会认可.天气才会好的.根本与上官尔雅无关.”

    季凡晨恨恨地剜了上官尔雅一眼.从第一次见这个女子他就觉得讨厌.后來几次都让自己丢脸.更不要说上一次差点陷害自己的事.

    他总觉得自己的剑就是上官尔雅动的手脚.不然他用的时候就好好的.到了上官尔雅的手中就出了问題.

    皇后点点头.“皇儿说的对.那上官尔雅就是欺君之罪.沒有真本事还揽瓷器活.分明就是让皇上丢脸啊.皇上您今日一定要好好处罚她.”

    李太妃听到皇后这么说.不由有些得意.连忙附和.“皇后娘娘说的是.皇上绝对不能姑息啊.”

    皇上忽然沉声怒斥.“朕还沒说话.你们倒替朕做主了.”

    这话不仅敲打了皇后和李太妃.也让陈太后有些难堪.

    陈太后清了清嗓子.“我们也是在担心.今日皇上求雨不成.必然会在百姓中落下口舌.所以必须想出个法子堵住悠悠之口才行.”

    “父皇.”季凡晨起身道：“其实最好的法子就是昭告天下是上官尔雅欺君之罪.根本不懂什么观天象还要接旨选日子.这所有的过错都是她所为.到时候就沒人会说什么了.”

    皇上轻哼了声.“把所有的错误都归咎于上官尔雅.那天下岂不是说朕有眼无珠.选了无德不才的女子求雨.朕脸上就好看吗.”

    “……”季凡晨被噎得哑口无言.

    那该怎么办.

    这时.已经听了半晌的季苍子忽然上前道：“父皇.不如让上官尔雅说一说到底是怎么回事.儿臣以为既然上官尔雅敢接旨.不可能拿自己的性命开玩笑.还是听她如何解释.”

    和妃听出來苍子是在给上官尔雅机会.有些不满道：“苍子.到了这个时候还有什么好说的.任由她怎么解释也改变不了沒下雨的事实.事实就是她做错了.”

    季苍子目光疏冷.为什么母妃就一定要和上官尔雅过不去.

    皇上微微沉吟.目光落在沉默的上官尔雅身上.

    他已经观察了许久.无论大殿上的众人怎么说她都神色淡淡的.她是不怕死.还是真的有难言之隐.

    “上官尔雅.”

    “臣女在.”

    皇上冷冷道：“你沒话要说吗.”

    上官尔雅抿了抿嘴沒开口.只抿了抿嘴露出为难的样子.

    大殿上的众人都看到上官尔雅的表情.心中纷纷表示不屑.她这是什么表情.

    难道不下雨还有什么隐情不成.

    李太妃哼道.不管上官尔雅刷什么手段都不可能翻身的.

    季苍子却不以为然.他向來知道上官尔雅喜怒不形于色.她的所作所为是出自真心还是假意.他自己最清楚不过.

    他很快就猜到上官尔雅这是有后招.

    “尔雅郡主.有话不妨直说.”季苍子耐不住率先开口.

    他就是想帮上官尔雅.哪怕被利用.也绝不能让这个女子有事.

    上官尔雅眉间几不可见地微蹙.季苍子问她是不会回答的.

    季凡晨哼道：“二弟.你多虑了.不下雨是她沒本事.分明骗了父皇.怎么可能有其他的原因.”

    季苍子挑眉.“刚才大哥还说父皇是真命天子.登基时天气会自然清朗顺应天意.那今日父皇亲自登高求雨.为何沒下雨.”

    季凡晨涨红了脸.怒斥道：“你这话什么意思.难道是质疑父皇不是真命天子.”

    季苍子心里冷笑.对着上首道：“父皇.儿臣并非这个意思.而是儿臣觉得父皇乃真命天子都沒求雨成功.事出古怪必有妖啊.”

    “那当然是上官尔雅的原因.”皇后看到季苍子和自己的儿子针锋相对.也把矛头对准他.“苍子你为何总是为上官尔雅说话.你可有其它目的.”

    和妃差点就跳起來.要不是看到苍子用眼神拼命暗示自己不要轻举妄动.她早就不能忍了.

    大殿上已经乱成一团.皇上把这些人的真面目看得一清二楚.每个人都有自己的算盘.

    “够了.朕现在只想听上官尔雅说话.”

    皇上怒视着上官尔雅.“要是有什么其他的原因你说出來.朕会酌情处理.若沒有的话.那可就是欺君之罪.上官尔雅你可想清楚了.”

    哈哈哈……

    李太妃心里忍不住狂笑.

    对啊.上官尔雅你到是说啊.不管说什么都是错.那是欺君之罪.

    这次你还不死定了.

    正当她笑地得意时.上官尔雅忽然叩首.整个人都拜倒在地上.颤抖的声音里带着几丝哽咽.

    “臣女觉得此事……确实有蹊跷……请皇上……”

    她还沒说完.大殿外传來声音.“皇上.钦天监梁大人有报.”

    “让他进來.”

    李太妃不由皱眉.梁大人这个时候來做什么.

    当时她就是看准了钦天监的人对上官尔雅不满.才会与他们一起合作.抓住南疆大旱的事向太后进言让上官尔雅來求雨.

    她知道陈太后对上官尔雅也很是不满.事情才会如此顺利.

    可是现在梁大人突然出现.难道是为了看戏的.

    那也不急于一时啊.先把上官尔雅定罪才是最主要的事.

    正想着.梁大人已经一脸喜悦地走进來.

    “怎么回事.”皇上有些不耐地问.

    之前让钦天监求雨他们推三阻四的.现在上官尔雅求雨沒成功.这是來看笑话來了.

    居然还敢笑得那么欢乐.

    梁大人根本沒在意皇上难看的脸色.跪叩道：“启禀皇上.南疆三百里加急传信过來说已经下雨.不仅如此以京都为圆心的周边州县都在皇上求雨时下雨了.皇上求雨是成功的.”

    一听这话.皇上喜不自禁.但是其他人的表情就很微妙了.

    唯有李太妃只感觉到有什么东西把浑身的力气都抽走.像是吸干全身的血液.让她四肢冰凉.

    她下意识地去看上官尔雅.正巧对方也抬头看向自己.

    明明是一张沉静的脸.可是在李太妃眼里变得扭曲.她看到上官尔雅嘴角上噙着浅浅的笑.可是一眨眼又不见了.

    不.她决不能认输.

    李太妃咬牙道：“可是皇上.京都沒下雨啊.”

    ...

    ...

    