
    上官尔雅笑着起身.一进屋就看到李氏两眼无神地看着房顶.

    “李姨娘看起來不开心啊.”

    开心.

    李氏能开心的起來才见鬼.

    上官尔雅直接坐到她的床边.声音不疾不徐道：“既然之桃喜欢李奇.他俩成婚也算是亲上加亲.你又何必想不开.嫁给别人还不知道会怎么样.知根知底是好事.”

    李氏强撑着坐起來.一把抓住上官尔雅的肩膀.她用尽全力在嘶吼.可是嗓子里却只发出咿咿呀呀的声音.

    她说：你到底对之桃做了什么.你说你说啊.

    青微想要上前拦着.却被上官尔雅阻止.

    上官尔雅既不躲闪.也沒去看李氏在说什么.但她依旧能猜测地出來对方在说什么.

    “上官之桃和李奇的事与我无关.她作践自己委身李奇就是为了害我.我想拦还拦不住呢……”

    李氏颤抖着双手.有些无力地摇晃着上官尔雅.

    可是她的力气却像是被抽空般.根本撼动不了对方的身体.

    为什么.之桃为什么要这么傻.

    “要怪就怪你自己言传身教.把上官之桃教出如今的德行.”上官尔雅抬手轻而易举地就拨开李氏的手.她站起來面前无表情道：“她不仅沒在你身上吸取教训.而且还会走你的老路……她害我沒关系.但要为自己做过的事付出代价.”

    说完.上官尔雅转身往外走.

    “啊……啊……”李氏除了这个单音节说不出一个完整的字.

    上官尔雅忽然顿住脚步.回过头淡漠道：“差点忘了正经事.你是不是很奇怪为什么我这几天都來这里.其实你猜的是对的.我怎么可能沒有其他目的.”

    李氏的心刹那冰凉.她本已置身谷底.上官尔雅还要怎么样.

    “你还记得当初是怎么害死我祖母的吗.”

    不……不……

    李氏下意识捂住嘴.上官尔雅给她下毒.

    看着李氏的动作.上官尔雅笑起來.“沒错就是你当年给祖母下的毒.其实毒不在汤里.而是你的汤勺上.”

    李氏现在就觉得呼吸困难起來.她是不是要死了.

    “别怕.那毒很少的……你会一点点感受到死亡.我怎么可能让你死得那么痛快.怎么样也要等到你知道之桃和李奇的好消息啊.”

    李氏嘭地一声倒在了床上.并不是因为中毒太深.而是被吓得.

    小兰见状也沒有露出惊慌的神情.而是先送上官尔雅出门.“大小姐放心.奴婢会好好看着李氏的.”

    “若是她有什么问題就去请何大夫來.那人参汤也不需要给她吃.现在最重要地就是让她好好地活着.”

    “是.”

    小兰目送上官尔雅离开.这才去看床上的李氏只见她口吐白沫又昏过去了.

    她也并不在意.就当睡着好了.

    其实佳丽园里的人都知道.大小姐根本沒有给李氏下毒.只不过是吓唬她罢了.真是不经吓.既然那么怕死为何做出那么多狠毒的事.

    甚至连女王爷那么好的人都害死.像李氏这种人就是死一百次都死不足惜.

    眼看着规定的日期就到了.上官乐早早就回府打算问问尔雅到底准备得怎么样.

    谁知刚进府.王姨娘就过來把今日李媒婆说的话原封不动地说了一遍.

    上官乐彻底震怒.“此话当真.”

    “王爷息怒.奴婢就是有天大的胆子也不敢说一句假话.当时大小姐也在.您可以问大小姐.”王姨娘小心翼翼道：“奴婢也问过大小姐了.大小姐说此事必须让您做主示下.”

    上官乐猛地拍了把桌子.“上官之桃这个贱蹄子.居然做出这种伤风败俗的事.要是传出去让老子的脸往哪搁.”

    “是啊.”王姨娘叹气.“之前二小姐的事好不容易压下去.现在三小姐怎么也犯糊涂.她也不看看二小姐落了个什么下场.家里还有几个姐儿沒订婚.以后让大小姐和四小姐怎么办啊.”

    她又接着道：“不过王爷放心.奴婢已经给李媒婆塞了足够的银子.让她从此以后离开京都.再也不要传此事.咱们府上的人也都不知道.只是就怕……李奇少爷那边会说些昏话.”

    “李奇那个混小子……老子一定不会放过他.”

    上官乐气得胸口起伏.王姨娘连忙上前给他拍了拍.“王爷您打算怎么做.”

    “哼.此事你就不要过问了.你只要管好后宅.谁要是泄露半个字.我为你是问.”

    上官乐沒好气地回了书房.立即把身边的暗卫叫到身边.冷冷道：“计划有变.”

    很快.佳丽园的上官尔雅就接到消息.

    上官尔雅冷笑.“这次父亲终于下定决心下狠手了.”

    “是大小姐这步棋走得妙.”杨嬷嬷忍不住赞叹.

    不是她王婆卖瓜自卖自夸.

    大小姐这招简直堪称完美.不需要自己动手.就让王爷对李奇下狠手.如此一來三小姐就彻底孤立无助了.

    “上官之桃那边可有什么消息.”

    “王氏的动作很快.秋水居那边还不知情.”杨嬷嬷笑道：“王氏还给了李媒婆一大笔银子让她离开京都.”

    “那就让她暂时离开.等过些日子再回來.”

    杨嬷嬷点头：“大小姐放心.李媒婆是咱们的人.去了哪里都能保媒拉线.”

    上官尔雅也忍俊不禁道：“李媒婆收了王姨娘一大笔钱就好好过日子去.也不需要那么辛劳.”

    “李媒婆说了下次还有这么好的生意.请大小姐务必别忘了她.”

    “好.”上官尔雅满口应下.

    突然.门外的窗户有人轻敲了三下.

    屋里的人都习以为常.上官尔雅亲自起身打开窗.就见俞越垂首送上一只纸鹤.

    这已经成了上官尔雅和季熙年的通信方式.也只有他俩会叠纸鹤.

    上官尔雅沒有立即打开.只是问：“你们主子回來了吗.”

    “最快午夜就进京了.”俞越也已经拿上官尔雅当半个主子.

    他从來不替两位主子传话.有什么事情他们会写信.他就是信鸽.

    上官尔雅点点头.然后看了眼布满星辰的天空.淡淡一笑.“那你回去吧.”

    俞越一愣.难道沒有回信.

    上官尔雅看出他的想法.笑道：“让他好好休息看好戏就是了.”

    俞越抽了抽嘴角.每次尔雅郡主露出那狡黠的笑容时就说明有人会倒霉.

    说实话他也很期待.迫不及待地想看那些在暗处捣鬼的人被收拾的惨样.

    ※※※

    又过了两日.上官尔雅终于在最后期限内选定了求雨的日子.并请上官乐写了奏折上书给了皇上.

    到了求雨当天.一大早宫中就派人接上官尔雅进宫.

    这次上官尔雅却被带进一处陌生的宫殿.领路的宫人把她带进屋内.然后客客气气道：“尔雅郡主请您在这稍候.各位主子现在正在凤凰台求雨.等仪式结束.皇上和太后自会召见您.”

    那位宫人笑着为上官尔雅布置了茶点.“尔雅郡主有什么吩咐就叫奴婢就是.奴婢就在门口不会离开.如果您觉得闷.这屋里也有几本典籍.”

    “有劳.”

    上官尔雅淡笑着谢过.

    “尔雅郡主客气了.”

    宫人也不再多话.躬身退出大殿.轻轻阖上门.

    进宫前.上官尔雅也已经料到是这个场景.

    今日皇上在凤凰台举行祈雨大典.后宫的各位主子必然也会跟着同去.这可是同进退的最好时机.

    上官尔雅漫不经心地坐在榻上翻看手边的典籍.她发现居然是本棋谱就饶有兴趣的看的入神.

    也不知道什么时候.大殿内响起一道阴冷的声音.

    “你到是很淡定.看來今天必然会下雨了.”

    听到那熟悉的声音.上官尔雅头也沒抬.继续翻了一页.

    “上官尔雅.这场好戏是不是你事先布置好的.”

    上官尔雅越不开口.对方就越來劲.

    她无奈地合上书.沒好气地看向对方.“二皇子不是应该也在凤凰台陪着皇上求雨吗.”

    “我在不在有什么关系.那雨都会下來.我去了也无法添彩.”

    上官尔雅瞥了一眼窗外.“那真是可惜.”

    “可惜什么.”季苍子不解地问.

    上官尔雅淡漠道：“可惜你猜错了.我什么也沒安排过.”

    季苍子哼笑了声.“别人我不知道.但我却了解你.你从來不打沒把握的仗.”

    “说起來有一点我也很了解二皇子……”

    “什么.”季苍子忍不住问.虽然知道上官尔雅对自己向來沒好话.

    “你一直都那么地自以为是啊.”

    季苍子无奈地摇摇头.他就知道.

    “那我们打个赌吧.”季苍子也不管上官尔雅同不同意.径自道：“我赌今天一定下雨.”

    “我不会明知道你会输还打赌的.”上官尔雅看着外面的天.“二皇子.有句话叫一切皆有可能.”

    “那我们就拭目以待.”

    季苍子很自信.若是不下雨也就意味着上官尔雅自掘坟墓.

    这个少女还沒那么傻.

    时间一点点流逝.上官尔雅继续低头看书.季苍子则在旁边自己与自己下棋.

    只不过他偶尔会抬起头一直盯着上官尔雅发呆.

    他心尖上的人就在咫尺.一切都那么的祥和安宁.

    哪怕会输掉一切.他也想停留在此刻.

    上官尔雅只做不知.她心里在算着时辰.也该结束了.

    这时.忽然有人闯进來.季苍子不满地瞪过去.却见來者是禁卫军.

    “尔雅郡主.皇上有请.”

    “你们这是什么态度.”季苍子不满道.

    禁卫军首领看到是季苍子.行礼道：“二皇子.您也看到这天了.根本沒下雨.”

    ...

    ...

    