
    可是李氏想错了.上官尔雅每日來并不多说什么.除了吃饭就是缩在一旁看书.

    然而即便如此.李氏依旧提心吊胆.

    此事很快就传遍了整个恭王府.就连一向深居简出的上官之桃也听到风声.

    “那个贱人每天去南苑做什么.是为了羞辱母亲对不对.”

    上官之桃压制不住怒意往外走.“不行.我不能对母亲不闻不问.”

    “你给我站住.”欢喜一把抓住上官尔雅的袖子.“你去了有什么用.”

    “那是我母亲.我不能坐视不理.”上官之桃尖叫.她已经忍了好几天了.再这么下去自己都要被逼疯了.

    “就算让你去了又如何.你是能打过上官尔雅.还是有她那么本事.整个恭王府可都是她的人.”

    “上官尔雅这个贱人.”

    上官之桃无话可说.只能咒骂.

    “上官尔雅天天去南苑.现在你母亲不是还活着好好的.所以你就乖乖地呆在这里.以不变应万变.”

    上官之桃抓了抓头发.“她去南苑到底做什么.”

    欢喜也无法回答.这个上官尔雅的心思太难猜了.

    她本以为上官尔雅看出此次求雨是李太妃设的局.所以去南苑折磨李氏.可是她听到上官尔雅只是去吃饭看书什么也沒做.她都意外地说不出话來.

    “不管她做什么.你都必须要忍.只要再忍几天.到了日子.上官尔雅必死无疑.”

    “你说她去南苑是不是和求雨有关.”上官之桃忍不住问.

    欢喜冷笑.“难道她去问你母亲哪天下雨.别胡思乱想了.”

    上官之桃咬了咬牙.“我总觉得她去南苑的目的不简单.”

    欢喜当然也这么认为.可是她绝对不允许任何人破坏了计划.

    如她所说.等到求雨哪日.上官尔雅出错那她就万劫不复.

    不过……欢喜同样还在头疼另一个问題.到时候若是牵连了整个恭王府对自己也沒什么好处.

    如果恭王府不在.上官之桃就是颗废棋.她还需要另谋出路才是.

    秋水居内.欢喜和上官之桃都沉默下來.

    而南苑里的上官尔雅正远离是非.一脸惬意地在院中晒太阳.

    她命人把李氏也抬出來呼吸新鲜空气.

    起初李氏还有几分戒备.可是几天观察下來.上官尔雅确实沒有其他的举动.

    她便也大着胆子吃饭睡觉.她想过了.上官尔雅应该还不敢对自己下手.她若是死了.上官乐对外可不好交代.

    正想着.李氏就听到门外传來一阵响声.她微微蹙眉有些不耐.自从上官尔雅來南苑后.整日里都会有人进进出出的.

    她了无生趣地闭上眼.就听到最讨厌之人的声音.

    “大小姐.您果然在这呢.”

    是王姨娘.

    上官尔雅从书里抬起头笑道：“王姨娘找我有事.”

    “是啊.”王姨娘看了眼假寐的李氏.冲她翻了个白眼.等下看你怎么装.

    “今日有人上门提亲.这事奴婢做不了主.就想问问大小姐的意思.”

    她让了让身子.就见后面跟着个妇人.满脸堆着讨好的笑,“见过大小姐.”

    那妇人看了眼李氏.不知道该如何称呼.

    王姨娘笑着介绍.“那就是三小姐的生母.李姨娘.”

    “哦..”那妇人一副恍然大悟的样子.

    李氏听着话头不对.皱眉睁开眼.冷冷地看着王姨娘和身后的妇人.

    上官尔雅替李氏提出疑问.“王姨娘.这位是……”

    “她是京都里有名的李媒婆.”王姨娘捂着嘴笑道：“说起來和李姨娘还是本家呢.”

    什么本家.

    一个媒婆也配做我的本家.

    李氏睁大了眼.她看着王姨娘一副奸笑心下一沉.暗道有诈.

    媒婆上门做什么.求娶上官尔雅.

    那王姨娘也不该带到上官尔雅面前啊.

    这时.王姨娘转过头对李氏笑不可支道：“姐姐大喜.今日李媒婆上门是为了咱家的三小姐的.”

    李氏的眼珠子都快瞪出來了.原來是为了之桃.

    上官尔雅笑了声.“原來是为了三妹说亲.是为了谁求娶.”

    李媒婆听到上官尔雅问话.连忙笑道：“回大小姐的话.奴家说的这位当真和李姨娘是本家.就是原來奉恩公府的李奇公子.”

    “哦.是李奇啊.”上官尔雅斜睨向李氏.“李姨娘那真是大喜啊.你们都是本家.现在亲上加亲也是一件好事.”

    什么好事.

    李奇是个什么东西.也想癞蛤蟆想吃天鹅肉.

    就算现在之桃是庶女.但也有郡主的品阶在.

    不行.她绝对不会答应.

    李氏震怒.指着李媒婆疯狂地骂着.

    可是她无法发出声音.众人就看着她像耍猴一样面红耳赤.

    李媒婆有些尴尬.“李姨娘这是怎么了.”

    “许是太激动了吧.”王姨娘好笑不已.

    上官尔雅向旁边使了个眼神.小兰立即上前去抱住李氏.“李姨娘别激动.身子要紧啊.如今李奇少爷要求娶三小姐那可是天大的好事.”

    “对啊.”李媒婆一副你不知好歹的样子.“李姨娘.你对李奇少爷也是知根知底的.他什么样的为人你难道不知道.虽然你娘家如今沒落了.可是李大人还有官位.李奇少爷如今也努力.今后在朝堂上谋取一官半职前途无可限量.再者说李奇少爷和三小姐从小青梅竹马.他俩是最合适不过了……”

    上官尔雅抱着双臂看着.对方果然是做媒婆的.张嘴就像倒豆子似的说个不停.

    “奴家來前.李奇少爷和我都交代过了.他和三小姐早就彼此暗生情愫.说句露骨的话.他们呀已经私定终身了.如今三小姐也只能嫁给李奇少爷.难不成李姨娘还打算把她嫁给别人去.那丢的可是恭王府的脸.李奇少爷既然做了就敢承担呢……所以这婚事根本是天作之合.”

    李氏已经震惊地说不出话來.

    之桃和李奇已经……做了那事.

    不可能.不可能的.

    她的宝贝女儿绝对不会那么轻浮地作践自己.

    滚..

    李氏无声地喊着.可是她说不出來.只能挥动起双臂想要打人.

    她把身边的东西一件件地扫落在地.拿起一旁的茶杯就砸到李媒婆的脚下.

    李氏在用行动撵人.

    李媒婆也看出來了.暗自哼了声.但也不敢对上官尔雅无礼.只能叹道：“大小姐.今日奴家说的可都是句句实话.还请贵府认真考虑.奴家是过來人.见过不少私定终身之人.其实也不算什么丢人的事.只要两个人结成了夫妻也算是一件美事.您说是不是.”

    “此事当真吗.”上官尔雅又问了一遍.

    李媒婆拍了拍胸脯.“这可是奴家的营生.决不会信口开河无中生有的.”

    她这么一回答.简直让李氏万念俱灰.

    之桃啊……你为什么这么做.

    李氏急喘口气.两眼一黑晕了过去.

    一旁的小兰不用吩咐就连忙找人把李氏抬进屋.

    上官尔雅先让青微送了李媒婆离开.然后转过头看向沒有做声的王姨娘.

    虽然王姨娘沒什么表情.但上官尔雅还是轻而易举地捕捉到她眼底的嘲讽.

    上官之桃居然做出如此不知廉耻的事.

    王姨娘心里大笑不已.这些日子她总在找法子对付李氏.可是南苑全是上官尔雅的人.

    她一时之间也摸不透上官尔雅的心思.只能暂时作罢.

    现在听到上官之桃的事.这简直就是送上门來的把柄.

    王姨娘小心翼翼地问：“大小姐.此事要不要告诉王爷.”

    “王姨娘觉得呢.”上官尔雅不答反问.

    王姨娘故作为难.“不告诉王爷.他早晚也会知道.而且三小姐做了这些事……若是传出去对咱们府上名声可不好.所以必须让王爷做主啊.”

    上官尔雅看着王姨娘在对面表演.觉得她的演技真的很差.

    “那就听王姨娘的吧.本來之桃的婚事就该过问父亲.如果把之桃嫁给李奇也算能两全.”

    王姨娘听上官尔雅这么说就觉得不妥.

    怎么可以让上官之桃嫁给李奇.

    如此给王府摸黑的小姐就该浸猪笼.

    更何况她绝对不能让李氏称心如意.

    想她这些年來一直做外事见不得光.都是因为李氏的存在.

    现在终于轮到她出人头地.王姨娘自然不想让李氏好过.

    上官尔雅并不在意王姨娘想什么.“只是此事不能传出去.若是被人知道之桃如此.将來对敏儿和纯良的婚事都有影响.”

    她状似无意地拿话惊醒王姨娘.

    王姨娘一个激灵立即回过神.“是.大小姐说的对.”

    她是要对付李氏.却也不能拿王府的名声开玩笑.她的两个孩子必须要有个好的未來.

    王姨娘打定了主意出了南苑.

    青微正从屋里出來.“大小姐.她看起來很高兴.”

    “她也只能偷着乐.这事她不敢说出去.”

    只需要让父亲知道这事就好……

    上官尔雅忽然问：“李氏怎么样.”

    “只不过昏过去了.奴婢按了人中已经醒过來.”

    “好.我们去分享下李姨娘的喜悦……”

    ...

    ...

    