
    现在尔雅可是决定整个恭王府的命运.上官乐不得不顺着她的意思.

    上官乐沒有意识到.除了害怕自己的女儿.他还下意识地听上官尔雅的指挥.

    上官尔雅只淡淡一笑.起身行礼.“那就辛苦父亲了.女儿也一定不会让你们失望.女儿这次不仅求恭王府平安.还会让您大富大贵.”

    “为父已经到了这个位置别无所求了.”上官乐可不敢奢望其他.

    “父亲.您别忘了.恭王府还沒有册封世子位呢.”

    沒有册封世子位就意味着恭王府后继无人.

    上官乐沉默下來.其他的事他可以不在乎.但此事确实是他的心头病.

    “你说的对.”上官乐听上官尔雅一言.立即摒弃刚才的想法.温和道：“此事关系甚大.尔雅你一定要专注.其他的事就交给父亲去办把.”

    “是.父亲.”

    门外的杨嬷嬷替上官尔雅开门.

    上官乐目送上官尔雅离开.转过头就叫來贴身的家奴吩咐了几句.

    “此事不急着去办.一定要选好时机下手.”

    那家奴忍不住道：“请王爷明示.应该是何时.”

    上官乐沉吟.“就等皇上求雨之后.”

    他先把所有的赌注放在尔雅身上.只要成功就立即动手……若是沒成功.他也要和李家的人斗个你死我活.

    李太妃见不得恭王府好.那他们李家也别想安生.

    回到佳丽园.上官尔雅先梳洗完毕.换了舒适的起居常服懒懒地靠在榻上.

    她忍不住叹了声.“还是家里做舒服.等回头在郡主府把我的房间就布置成现在的样子.”

    青微笑道：“是.奴婢一定照办.”

    子涵为上官尔雅倒了花茶.“大小姐出去了一天.还是早点休息吧.”

    “再等等杨嬷嬷.我还想知道父亲会怎么做.”

    话音刚落.杨嬷嬷就掀帘进來.

    她见大小姐还沒睡.就知道是在等自己.

    杨嬷嬷忙不迭道：“王爷已经吩咐了家奴去准备.只是交代不急着动手.”

    “父亲自己的人.”上官尔雅笑问.

    “是.其实这些年王爷也养了些暗卫.不过……”

    “不过都是地下兵团送去的人吧.”

    杨嬷嬷点点头.“大小姐英明.”

    “我就知道.不然咱们怎么能那么快得到消息.我还以为父亲真有能耐养了暗卫为他效力呢.”上官尔雅笑问：“父亲决定怎么做.”

    “王爷吩咐手下的人找个不能生育的女子放到李奇的床上.”

    “呵呵.父亲还是太心软了.”上官尔雅好笑不已.

    “那咱们是不是告诉暗卫改变计划.”

    “不.就照父亲说的去做.我另有计划.”上官尔雅打了个哈欠.声音懒懒的.“不过有件事到是可以去办.”

    她冲着杨嬷嬷勾了勾手指.然后低声嘱咐了几句.

    杨嬷嬷点点头.然后忍不住笑道：“小姐放心.此事奴婢一定办的妥妥的.”

    她刚说完.一旁的子涵嘘了声.然后指了指床榻上.杨嬷嬷就见上官尔雅不知何时就睡着了.

    可是前一刻还说着话呢.

    子涵叹道：“大小姐是太累了.”

    青微鼻子有些发酸.背过头擦了擦眼睛.然后起身为上官尔雅盖好被子.

    三个人蹑手蹑脚地出了房间.

    今夜子涵守夜.青微则和杨嬷嬷到院子里说话.

    “还是请人去郡主府和夫人说一声.大小姐很平安.”

    杨嬷嬷点点头.“我亲自去.还有些事需要做.”

    屋内的上官尔雅睡得香甜.她的心腹们已经在为她开始奔走.

    不仅仅因为她是主子.其实不需要交代.她们就愿意为这个少女赴汤蹈火.

    翌日.永安帝昭告天下将会登高求雨.为民祈福.

    但是并沒有说是哪一天.

    可是一夜之间.京都就已经传遍了.

    此次求雨和钦天监沒什么关系.是恭王府的尔雅郡主为帝观天象.

    消息传出.有震惊、有不屑和质疑.但这些都影响不到上官尔雅.

    起床后.上官尔雅就听到这个消息.笑问向杨嬷嬷.“是咱们的人传的.”

    “沒您的允许.老奴可不敢擅自做主.”杨嬷嬷摇摇头.

    上官尔雅这下觉得有意思了.不是地下兵团的人.能让消息传得那么快.那就非季熙年莫属了.

    不.也许除了他还有其他的人.

    这些人无非是怕事情不够乱.想让整个天下的人都知道.到时候她要是出了错就必死无疑.

    上官尔雅猜得不错.

    此时.无论是看热闹的钦天监.还是火上浇油的李太妃都在等着这一场好戏.

    皇后也沒闲着.除了为皇上挑选入宫的美人外.也借机造势.

    知道的人越多.上官尔雅逃生的希望越渺茫.

    唯有和妃既不参与也不讨论.但并不代表她不关注上官尔雅.

    然而上官尔雅却整日呆在恭王府里.她趁机推掉了所有人的邀约.

    这日一大早.上官尔雅早早起來命人搬着东西去了南苑.

    “大小姐今日怎么过來了.”

    负责看管南苑的小兰见到上官尔雅诧异不已.拿眼去看对面的青微.就见对方耸耸肩表示不知情.

    屋内突然传出动静.只听一阵敲打声.

    “怎么回事.”青微低声问.

    小兰叹道：“是李姨娘在发脾气呢.”

    上官尔雅好笑不已.李氏现在不能开口说话还能想到这个法子折磨人.

    “李姨娘这是怎么了.”

    上官尔雅笑着走进屋.就见李氏正躺在榻上.见到是她.双眼瞪得圆圆的.像是在说：你來做什么.

    “李姨娘别紧张.我只是许久沒过來.所以打算这几日我都会來这与你作伴.”

    这下子不仅李姨娘吃惊.连小兰和青微都露出讶异.

    大小姐要天天來南苑.

    为了什么.

    不过看着李姨娘那副表情.到也可以猜出几分.只要大小姐在南苑.李姨娘一定不会高兴.

    青微知道大小姐决定的事谁也无法阻止.她就领着小兰几个人开始收拾南苑.

    虽然不在这住.但这几天都要來.总要得像点样子才行.

    上官尔雅就坐在李姨娘的对面.随手拿了个贡橘剥起來.忍不住笑道：“还记得有一次.我去云珠的房间也看到有这个贡橘.当时我就猜到李姨娘你一定在房内.”

    原來她知道.

    上官尔雅什么都知道.

    李氏不仅无法开口说话.双腿也是麻痹的.无法动弹.

    她只能锤床表示自己的愤怒.

    “你还是别那么激动.虽然你身上用了药.但心情起伏太大说不定会中风的.”

    听到中风二字.李姨娘立即停下动作.喘息地看着上官尔雅.

    如果可以.她真的真的很想对上官尔雅扒皮吃肉.

    可是即使那样.似乎也不能解心头之恨.

    上官尔雅剥了橘子放到李氏面前.“你吃吧.我让人送过來也是给你吃的.”

    李氏张了张嘴.好似在轻哼.然后扭过头不看她.

    “放心.我要是下毒你不会活到现在.”

    李氏握紧双拳.不停地压制住捶打的冲动.

    上官尔雅还有脸这么说.若不是她下毒.自己现在怎么可能无法动弹又说不了话.

    她抬起手指着上官尔雅.即使不能说话.她也要用嘴型骂出世上最难听的话.

    “你想说什么我都知道.不过还是别费力气了.无论你说什么都伤害不了我的.”

    上官尔雅好暇以整地从带來的东西來拿了本书.“你知道现在王姨娘当家.之桃也不好过.她虽然有心想看你.但每日只能呆在房间里.不管怎么说你以前也是正室.我也叫过你母亲.现在我在这就当是尽尽孝吧.”

    李氏无声地轻哼.她才不相信上官尔雅会这么好心.

    一定有阴谋.

    她一直盯着她.想看上官尔雅到底要做什么.

    可是上官尔雅不再继续说话.只静静坐在椅子上看书.仿佛什么事都不能影响到她.

    到了晌午.上官尔雅也在南苑用膳.

    李氏不敢轻易动筷.上官尔雅却自顾自地吃得很香.

    “李姨娘你还是吃点吧.我让小厨房加了不少菜.你平时应该也难得有机会吃.”

    上官尔雅指了指桌上的汤.“我特意吩咐人做的人参汤.你也喝來补补身子.”

    李氏立即惊觉地往后仰头.

    “怕我下毒.”上官尔雅呵呵两声.然后亲自舀了汤慢慢喝下.

    “我要下毒早就动手了.”

    李氏还是沒放松警惕.

    上官尔雅对小兰道：“给李姨娘盛汤.”

    “……”

    李氏张大了嘴说不.小兰却端着盛好的汤直接喂进她嘴里.

    速度很快.李氏连呛了几口.全吐了出來.

    上官尔雅蹙眉.“李姨娘.你这样太浪费了.”

    一顿饭吃下來.李氏根本沒吃几口.倒是气饱了.

    上官尔雅不以为意.对一旁的小兰道：“以后每天都给李姨娘熬汤.”

    李氏立即惊觉那汤绝对有问題.

    上官尔雅看在眼里好笑道：“放心.我每天都会來陪你喝的.”

    还來.

    李氏睁大了眼.简直不敢相信自己的耳朵.

    上官尔雅到底想做什么.

    难道只是想來给自己添堵.

    不可能.上官尔雅绝对沒那么幼稚.她做什么都有一定的目的.

    ...

    ...

    