
    沒人知道皇上后來说了什么.

    关注此事的众人只听到上官尔雅和梁大人先离开了养心殿.然后下旨把李太妃打入了冷宫.

    当夜雨下得很大很大.皇宫里的人和京都的百姓都松了口气.

    皇上求雨成功.百姓也觉得沒信错人.

    那可是万人敬仰的圣上啊.

    在春雨中.皇上的名望又不断地滋长起來.

    所有人都是赢家.除了李太妃输了.

    输得很彻底.

    上官尔雅回到家中时.上官乐还沒睡.在看到下雨的时候.他就知道自己的女儿成功了.

    “父亲.”

    杨嬷嬷给上官尔雅打着伞从雨帘中走过來.上官乐远远地看着.会心一笑.

    “你做得很好.”

    上官尔雅行礼.“让父亲担心了.春雨寒凉.您也早点休息吧.”

    上官乐却不动.“为父还有点事要做.你回房吧.”

    “是.女儿告退.”

    上官尔雅也不想多说话.只是临走前她看了眼上官乐的背影.若有所思地笑了笑.

    回了佳丽园.就看到青微和子涵都站在廊下一脸苦笑地看着她.

    杨嬷嬷还沒反应过來.忍不住问：“你们都站在这干吗.”

    上官尔雅立即明白是怎么回事.轻咳了两声.“别在这冻着了.你们先回房吧.就让杨嬷嬷进屋伺候就好.”

    “是.”

    青微和子涵也不敢迟疑.灰溜溜地跑了.

    实在是屋里那位爷的脸色实在吓人的可怕.

    杨嬷嬷还是觉得奇怪.等掀起帘子进屋一看.就见季熙年一身雨水的站在中央.样子说不出來的凶神恶煞.

    她差点掉头就跑.

    怪不得那俩丫头那副神情呢.

    上官尔雅见状.干笑两声.“简王殿下您來了怎么不坐啊.”

    她瞧见季熙年一身雨水.心有不忍.连忙吩咐杨嬷嬷.“去打盆热水來.再拿两条干帕子.还是把子涵和青微叫过來.让她们去找身男子的衣裳.”

    “本王不穿别人的衣裳.”

    季熙年满脸阴沉.

    不.应该说他不开心.很不开心.

    他的不开心全部写在脸上.

    “谁说让你穿别人的衣裳了.我之前订做了几件男子的衣裳.就是为了有机会戴着你的假脸冒充你呢.”

    很快.杨嬷嬷拿了干帕子过來.上官尔雅接过來.讨好地上前.“來的时候怎地也不打个伞.”

    “本王想尽快见到你.”

    季熙年一把将上官尔雅抱在怀里.

    杨嬷嬷吓得差点叫出來.她可从來沒见过简王殿下这么对待她们小姐.

    在她心中.简王对大小姐很是温柔.平日里连一句重话都不曾说过.今天这是怎么了.

    上官尔雅挥了挥手示意让杨嬷嬷出去.她沒事的.

    杨嬷嬷无奈也只好退下.

    她一离开.季熙年就把上官尔雅抱在榻上.一把翻过來.他见上官尔雅也不求饶.就高高地抬起手……

    上官尔雅瞪大了眼睛看他.就见季熙年又轻轻地落下.

    啪啪啪……轻轻地打了三下.

    上官尔雅不痛不痒地眨眨眼.笑道：“谢殿下手下留情.”

    “哼.别以为这样就轻易绕过你.”

    说完.季熙年凑到上官尔雅耳边.一口含住她的耳垂.

    几次玩闹下來.季熙年已经摸清哪里才是上官尔雅最敏感的地方.

    上官尔雅浑身一僵.倒抽了口冷气.

    “殿下.求饶了我吧……”

    上官尔雅的声音软糯糯的.就像有根羽毛挠在季熙年在的心上.让季熙年顿时沒了脾气.

    “解释给我听.”

    季熙年绷着笑意.冷冷地把上官尔雅翻过來抱在怀里.

    上官尔雅故作哽咽.委屈道：“其实那不是我的生辰八字.”

    “哦.”

    季熙年终于展颜笑起來.“当真.”

    “那是云珠的.我比她早半个时辰.”

    “我就知道你是个鬼机灵.”

    上官尔雅见季熙年笑了.冲他吐了吐舌头.拿起手边的干帕子來到他背后给季熙年擦头发.

    季熙年问起來.“布娃娃是那个叫绿荷的宫女放的.”

    “嗯哼.”

    “看來她是你的人了.”季熙年已经很肯定.

    “上次在合欢宫她也帮了我很多.”

    “那她现在……”

    绿荷出卖了李太妃.未必会有好下场.

    上官尔雅笑笑.“放心.皇上很中意这丫头.已经留在身边伺候了.”

    “还因祸得福.”季熙年挑眉.季志清可不是那种有恻隐之心的人.

    上官尔雅笑意更浓.“皇上也是不想落人口舌.其实绿荷长相不错.她在皇上身边会有作为的.”

    季熙年便明白过來.侧过头看去.“虽然我去南疆和皇叔商讨求雨的事.但今日唯有京都沒雨.你算得很准.”

    说起这个.上官尔雅还要好好谢谢季熙年.若不是季熙年千里迢迢去和南王事先商量好.在约定好的日子上报朝廷下雨.

    当然.上官尔雅也看过天象.确实有**从南而上北.只不过到京都要慢一些.

    只是以防万一.才会与南王事先商量好.季熙年不放心把事情交给别人亲自去南疆.

    上官尔雅跪在旁边慢慢地擦着季熙年的头发.轻轻道：“季熙年.谢谢你.”

    季熙年突然抬手拍了上官尔雅的手.“你的事就是我的事.难道我要眼睁睁地看着别人欺负我的人.”

    他冷冷道：“皇上怎么处置的李太妃.”

    “关进冷宫了.”

    季熙年忍不住回头.不满道：“只是这样.”

    上官尔雅笑了笑.“莫激动.皇上不过是给她一个人不知鬼不觉的死法.”

    “就怕太后不会让他下这手.”

    “我到是觉得太后不会让李太妃活太久.李太妃可沒少给她做坏事.沒用的人不会留太久.不然就是个祸害.”

    季熙年觉得有道理.就算太后不出手.他也会找机会让李太妃乖乖闭嘴.

    上官尔雅给季熙年擦干了头发.就听到杨嬷嬷在门外道：“大小姐.热水來了.奴婢还找到了衣裳.”

    “拿进來吧.”

    杨嬷嬷一进屋就拿眼看向两位主子.发现他们平安无事这才松了口气.

    她就说嘛.简王舍不得凶大小姐的.

    或者换句话说.大小姐有的是法子制服简王.

    他们都是强者.只不过都懂得在什么时候示弱.才不会碰撞出火花闹矛盾.

    杨嬷嬷把东西放下就出了门.

    上官尔雅下地把帕子在热水中拧了拧.然后递给季熙年道：“你把衣裳换了.我去去就來.”

    季熙年倚在床前.“小丫头是害羞了.”

    上官尔雅歪着头挑眉看他.“我是怕殿下害羞.”

    说完.上官尔雅笑着离开.

    季熙年忍不住笑道：“上官尔雅.你别走.你回來.我怎么可能害羞……”

    可是上官尔雅充耳未闻.径自去了外面询问了几句话.

    她估摸着时间差不多这才折返回屋.季熙年已经换好了衣裳.

    “出了什么事.”

    上官尔雅坐到榻上倒了杯热茶递给他.“有人送消息进來.李奇今夜乘坐的马车翻了.他受了重伤.”

    “这是李家祸不单行呢.还是罪有应得.”季熙年略带幸灾乐祸地问：“伤得多重.”

    上官尔雅斜睨他.似笑非笑道：“听回话的人说.这辈子都不可能有子嗣了.”

    “那还真是挺让人遗憾的.”季熙年好笑道：“好端端地马车怎么翻了.”

    “呵呵.”上官尔雅干笑两声.“我父亲做好事不留名.”

    季熙年知道此事和上官尔雅有关.也不追问.笑道：“那这次他还算是做了回人事.只是……”

    他侧过头看向上官尔雅.“那个上官之桃你该怎么处理.”

    上官之桃以为她和李奇布置的妥妥当当.人不知鬼不觉的.但是这一切早就在上官尔雅的计划之中.

    在上官尔雅和李奇第一次撺掇李太妃用剑构陷上官尔雅时.上官尔雅就知道了他们的诡计.这看似第二次地陷害.其实是上官尔雅事先布置好的.

    她第一次不发作.就是为了让她们不死心地再來一轮.

    如此一來.他们才会乖觉地跳进陷阱里.

    上官尔雅先找机会让李太妃用求雨的事发难自己.然后季熙年与南王合谋.而梁大人看似是和李太妃合作.实际上是上官尔雅的人.

    一点点让李太妃走进圈套.再无翻身之地.

    上官尔雅弯起眼角.笑容如花绽放.

    “李奇都不用我动手.上官之桃也不需要我操心.恶人自有恶人磨.”

    秋水居内.上官之桃惊恐万分地睁大了眼.抓狂道：“欢喜.上官尔雅回來了.她还活着.而且毫发无损.我们的计划失败了对不对.”

    欢喜只冷冷地坐在她的对面.“你喊什么.生怕别人不知道你在害自己的姐姐吗.”

    “欢喜.”上官之桃几乎扑倒在欢喜脚下.“上官尔雅回來是不是意味着李太妃暴露了.她会不会把我说出來.”

    “放心吧.李太妃还沒你那么傻.她就是不保你.也要保住李奇.”

    李奇可是李家唯一的血脉了.

    上官之桃还是无法镇定.“可是只要李太妃暴露.上官尔雅一定也知道是我所为.我该怎么办.她是不是会对我不利.”

    欢喜忍无可忍地抬手就扇了上官之桃一巴掌.“吵什么吵.她就算知道了又怎么样.有证据么.她又不是第一次想对付你.你怕有什么用.”

    上官之桃像是感觉不到痛似的.对欢喜的那巴掌沒什么反应.

    或许她已经习惯麻木了.

    “那我该怎么办.”上官之桃想到上官尔雅的手段就瑟瑟发抖.在单独面对上官尔雅时.她一点也不怕.可是只有在欢喜面前.她反倒像是个跟班.

    欢喜沒有立即回答.因为在她心中的计划已变.

    如果沒猜错的话.李太妃肯定被处罚了.上官之桃和李奇就是有天大的本事也玩不出花样來.

    上官尔雅知道是上官之桃所为.就一定能猜到是自己在后面出主意.

    她早该料到是这样的结局.对付上官尔雅必须用尽所有的狠招.

    如今上官之桃不中用了.她必须另谋出路.

    ...

    ...

    