
    第一场春雨虽然迟了些.但冬去春來.万物复苏.

    无论是朝堂.还是平民百姓间.整个京都都热闹起來.

    过了年.几乎每一天都有喜事.

    又过了一个月.三月三女儿节这天.更是南梁的大日子.

    不仅因为这一天.所有未出嫁的女子们可以上街向心怡的男子抛香囊以示心仪.二來新皇登基后第一次选妃.有不少女子要去皇泽寺拜仙禾.祈福许愿.就算不能进皇宫里过富贵生活.也盼望着婚姻幸福.

    女儿节前一晚.上官乐把上官尔雅叫到书房.

    上官尔雅看到上官乐整个人瘦了一圈.不由道：“父亲还要保重身体啊.”

    从春雨后上官乐就开始忙得团团转.他身为户部尚书需要为皇上从各地挑选美女进献.上官尔雅已经近一个月沒见到他.

    确切的说.自从李奇出“意外”那一晚之后.上官乐就变得很古怪.

    上官乐欣慰地点点头.“你有心了.”

    “父亲这么忙.突然叫我來.定是有什么要紧事吧.”

    上官尔雅见上官乐有什么难言之隐似的.便主动开口问.

    上官乐脸上更是笑容可掬道：“明日就是女儿节了.听说你和蓝家的女儿约好了.”

    “是啊.”上挂尔雅见他左右言他.笑道：“约了阿玖去古河放花灯.”

    女儿节除了拜仙禾.也可以放花灯.姑娘们几个相约互送礼物.以示友情.

    “好.永康侯蓝家如今正得皇上盛宠.多和她们亲近是好事.”

    不等上官尔雅说什么.上官乐又道：“我听王氏说.最近你妹妹很是乖巧.明日你也带她去吧.”

    上官尔雅一愣.笑道：“父亲说的是之桃吗.”

    这时.上官乐的脸色就有些微妙起來.不屑道：“哼.那个丢人现眼的.怎么可能是她.”

    “父亲.之桃毕竟也是您的女儿.”上官尔雅好言相劝道：“就算当初云珠犯了那么大的错误.您不也原谅了她.”

    上官乐叹道：“之桃做了什么你不是不知道.”

    “父亲说她和李奇的事.”上官尔雅当然知道.这一切都是她安排上官乐知道的.她淡淡道：“现在也沒人知道.而且我听说李奇出了意外.伤得很重.每日都在家休养.上次來的媒婆也骂回去.他也沒了动静.想必是不敢再提婚事了.”

    “他要是敢我就打断他的腿.”上官乐恶狠狠道.

    只要想到他从小宠到大的女儿居然如此不知廉耻.和李奇苟合.他就一阵心痛.

    就算不要脸.也不能选择李奇吧.

    他们恭王府和李家势不两立.

    上官尔雅继续道：“父亲.之桃也不能不嫁人啊.再过半个月她就及笄了……”

    “哎.可是她如今这样.还能嫁给谁.”上官乐沒好气.“总之不能嫁给李奇.”

    “那父亲有沒有想过……”

    上官尔雅故意停顿了下.成功地吸引了上官乐的视线.

    她压低声音道：“听说父亲最近为皇上选妃……如果咱们家出个后宫主子.那可是锦上添花的事.”

    “这……”上官乐不是沒考虑过.“可是……你知道之桃已经不是完璧了.”

    上官尔雅一笑.“父亲.你身为户部尚书此事还不好办.就算买不通那些检查的人.之前我求雨立了大功.皇上的赏赐可还沒下來呢.如果父亲不介意.这个赏赐就给了之桃.咱们家的身份地位就再也不一样了.”

    之前说好用这个封赏來立恭王府的世子.但是上官乐觉得并不妥.毕竟淳晏已残.而纯良还小.又是个庶子.皇上未必会答应.

    不过若用这个赏赐把之桃送进宫.凭之桃的美貌和恭王府的地位.至少能晋封为妃.就算沒立世子.也能保住恭王府的富贵.

    上官乐不是不知道皇上早晚会打压恭王府.他也必须早作打算.

    上官尔雅看出上官乐有些心动.不由笑道：“就算皇上不给这个恩典.把之桃送进宫也不是什么坏事.毕竟她嫁到大户人家肯定知道不是完璧.而嫁到小门小户也少不得会非议.”

    “你说的沒错.”

    上官乐重重点头.这也是他不想考虑上官之桃婚事的缘故.

    与其嫁出去丢脸.还不如烂在家里.或者送到庙里当尼姑.

    可是送到宫里.就不一样了.

    他可以拉下老脸向皇上要这个恩典.

    见上官乐同意.上官尔雅起身道：“那明日我就带之桃去皇泽寺也拜拜.愿父亲心想事成.”

    “好.”上官乐应下.然后想到又道：“把你四妹也带去吧.”

    上官尔雅心里一冷.她就知道说到头上官乐是想让自己带上官敏出门.

    上官乐有些卖好道：“你四妹这段时间也学得乖巧.整日呆在屋里会闷坏的.把她带出去你可以亲自指点指点.你放心.她要是再出幺蛾子.我这个做父亲的都不会饶她.”

    “父亲严重了.四妹贪玩.女儿带她出去见识也是应当的.”

    一句贪玩.就让上官敏沒脸.

    上官乐见上官尔雅同意.暗自松了口气.

    这个家看似王氏做主.但有什么事就连自己都要和上官尔雅商讨.

    从什么时候他被自己的女儿牵着走了.

    上官乐无奈.这也是沒办法的事.他子嗣单薄.两个儿子一残一小.凡事也只能靠着大女儿分担.

    他也就不敢对尔雅说重话.还要处处小心翼翼.

    想到此.上官乐心里不免有些讪讪.

    翌日.三月三女儿节.

    上官尔雅难得地起了个大早.这一个月无事.她每天都睡到日上三竿.很是悠闲.

    不过她约了蓝阿玖在茶楼见面.也不好意思迟到.

    吃了早膳.上官尔雅看到子涵找的衣裳.忍不住抽了抽嘴角.“又不是进宫赴宴.穿这么隆重做什么.”

    一旁的青微跳起來道：“今天可是咱们南梁的女儿节.街上哪个女子不穿得比过年还花哨.大小姐当然不能被比下去.”

    “可是也用不着穿……”

    上官尔雅指了指子涵手中的那件粉色蜀锦祥云纹裙.而且还是拖地的.别说不好走路会弄脏.街上那么多人肯定会被踩.弄不好走两步就摔一个跟头.

    她拍了拍额头.“简单一点.我又不像其他人是去拜仙求姻缘.”

    杨嬷嬷打趣道：“是啊.咱们大小姐只是与好友相约.若是被简王知道她去求姻缘.还不把咱们屋里的房顶给掀了.”

    屋里的众人笑成一团.简王那个醋意可是不小.尤其是他发起脾气更让人胆战心惊.

    上次的事她们可记忆犹新呢.

    上官尔雅却一本正经地摇头.“咱们屋子算什么.我看啊他能把整个皇宫都掀翻.”

    连子涵也被大小姐那样子逗笑.

    说笑间.子涵还是去换了一身浅蓝色的浅蓝色挑丝长裙.上官尔雅这才满意地点点头.“就它了.”

    她向來洒脱.又自己拿着同色系的丝带把一头乌发绑了个别出心裁的发式.

    “就这样.青微和我一起出门.”

    子涵连忙又拦着.“大小姐.这样太随意了.”

    上官尔雅看着镜中的自己.穿着简单.打扮清爽.她不觉得有什么不妥啊.

    正想着.子涵在她头发上插了一支碧绿玉簪子.而青微更是手快地在她的发梢上抹上茉莉膏.散发出一股迷人的味道.

    杨嬷嬷像是不认输似的在她腰间系上一个香囊.笑道：“虽然大小姐不会把香囊送给别人.但按照习俗还是要佩戴的.说不定遇到简王殿下.您可以给他.”

    这么一打扮.镜中的少女立即变得妩媚动人.

    上官尔雅扯出一抹无奈的笑.只能认命.

    她带着青微去了二门.上官之桃和上官敏都已经到了.见到她走过來.眼眸不约而同地放大.

    美人如玉.上官尔雅如是.

    上官敏乖巧地行礼.“大姐.”

    几日不见.上官敏真是“懂事”了.

    上官之桃面上依旧不屑地扭过头.“走吧.让人等那么久.”

    “我先去茶楼见个朋友.之桃先带着敏儿去皇泽寺吧.我稍后就到.”

    “大姐.父亲说让我跟着你……”上官敏露出怯懦的神情.

    上官之桃哼了声.“你当我愿意让你跟着我啊.”

    她斜看向上官尔雅.“父亲说了.你去哪我们都要跟着.今天必须听大姐你的.”

    当上官之桃得知这是尔雅向父亲提议的.她就觉得沒好事.所以也把欢喜带着了.

    上官尔雅见欢喜拉了拉上官之桃的袖子.示意她别说话.只淡淡一笑.“好.那就和我一起去见蓝家小姐.等我们和她会和了就一起去皇泽寺.”

    说完.上官尔雅先上了第一辆马车.

    上官敏跟着要上去.青微挡在了她的面前.客客气气道：“四小姐.这辆马车太小.您和三小姐坐后面的大马车.”

    后面的上官之桃听见.冷笑道：“是啊四妹.人家和咱们不一样.她是嫡女哪能和我们一起坐.”

    其实上官之桃心里恨得不行.想当年她也是嫡女……

    想当年.

    上官之桃死死地握住双拳.她的一切都被上官尔雅抢走了.

    她先上了马车.欢喜低声道：“忍一忍.别露出破绽.”

    ...

    ...

    