
    李太妃也意识到这个问題.刚要开口.就被陈太后一个冷眼制止住.

    现在决不能轻举妄动.

    不过上官尔雅当真了得.一句话就将了梁大人一军.

    梁大人飞快地看了李太妃一眼.见她沒表态.他把心一狠.回答道：“当然和皇上有关了.”

    他必须拍皇上的马屁.不然就是死罪.

    上官尔雅笑了笑.“梁大人果然是忠君爱国的国家栋梁.想來也是.南疆几个月滴雨不下.如今皇上登高求雨南疆就下雨了.定是因为这个原因.”

    梁大人皮笑肉不笑道：“是.你说的是.”

    “那还不是因为父皇是真命天子的缘故.”季凡晨忍不住又嘀咕了句.

    皇后冲他摇摇头.这个时候多说多错.

    季苍子心底哼笑了声.季凡晨真是不知所谓.现在还求着上官尔雅打脸.

    上官尔雅继而露出疑惑的表情.“是啊.皇上求雨.各地下雨.为何只有京都沒下.梁大人为何如此呢.”

    “我怎么知道.”梁大人脱口而出.

    上官尔雅定定地看着他.“虽然我只是一介女子.但也知道钦天监掌观察天象.演算八卦吉凶.如今出了这么蹊跷的事.梁大人却只说了一句不知道.会不会太武断了.”

    皇上狐疑地看向梁大人.立即吓得他跪下.颤抖道：“皇上.微臣……微臣只是一时口快.”

    “皇上.梁大人也说您求雨成功.只是京都沒下雨必有蹊跷.不过臣女能力有限.还请钦天监的人來占卜一下才是.”

    “梁岩.这到底是怎么回事.”

    梁大人冷汗都滴下來了.他都快恨死上官尔雅了.面上一片为难的神情.

    “此事.微臣一定会查清楚.”

    既然连皇上都这么说了.其他人也无话可说.

    季苍子却在此时恍然大悟.怪不得上官尔雅一副胸有成竹的样子.原來是在这等着呢.

    南梁最缺水的地方都下雨了.唯独京都沒有.

    那说明什么问題.

    必有猫腻.

    可是上官尔雅做了什么.

    他不介意再出手帮她一次.反正他也很想知道结果到底是怎么回事.

    “梁大人.你还是现在就找出答案.过了今天如何向百姓交代.你可不要让皇上陷入为难之地.”

    “是.是……微臣尽力.”

    梁大人拿出向來随身携带的小罗盘.然后走到大殿外查看.

    此时天空阴沉.还不到傍晚.就已经见黑了.

    皇上也跟着走出大殿.其他人也坐不住地起身.

    只不过经过上官尔雅身边时.都露出复杂的神情.

    江太后不想让季熙年和上官尔雅说话.一直拉着他的手离开.

    唯有季苍子不顾和妃的脸色.悄然走到上官尔雅身边想扶起她.却被上官尔雅躲开.

    “二皇子不需要帮忙.”

    她不会领情的.

    季苍子冷笑.“就当我多管闲事吧.我想做什么你也不需要过问.”

    上官尔雅斜睨他一眼.“和妃可经不住你这么任性.”

    “我母妃……”季苍子低声道.“你不必在意她.”

    “我为什么要在意她.”上官尔雅好笑地问.

    “我不会让她伤害你.你放心.”

    “你认为我会怕.”

    “……”

    季苍子被问的哑口无言.

    他真的很想揪住上官尔雅的耳朵说：你还真是不知好歹.

    可是他连上官尔雅的袖子都摸不到.更不要说如此亲密的举动.

    季苍子有些失落.但想到此刻是他与上官尔雅并肩而站.就是一阵狂喜.

    他甚至有一种错觉.如果他们在一起.有的是机会联手.

    如果有如果的话.

    季苍子落后了几步.又追了上去.可是上官尔雅已经沉静地站在众人的身后.

    他也不好再说什么.

    众人就见梁大人拿着罗盘走了一圈.眉头越皱越深.然后看了看天露出惊恐的表情.

    “怎么了.”皇上开口问.

    梁大人忙压下心惊.俯身回答：“回皇上.今日京都沒下雨确实是有蹊跷.”

    皇上沉声道：“到底是为了什么.”

    这时.李太妃也按耐不住心急.趁着旁人不在意拼命地给梁大人使眼色.

    大家都在看梁大人.谁也沒注意到.唯有上官尔雅不自觉地勾勾嘴角.继续沉默着.

    对面的梁大人几次抬头.也看到了李太妃的表情.

    他看到李太妃的目光示意向上官尔雅.不由露出为难的神色.然后道：“臣不敢说.”

    “无论说什么.朕都不怪罪你.”

    话落.梁大人扑通一声跪在地上.磕头道：“此事确实是人为的.”

    李太妃忽然松了口气.其他人皆是震惊不已.

    陈太后厉声道：“人为的.何出此言.”

    “微臣用罗盘占卜过.今日京都确实应该下雨.可是却有一道厉邪之风刮走了.”

    “什么是厉邪之风.”江太后忍不住问.

    梁大人擦了把冷汗回答：“此风不是自然所有.而是有人用巫术作法产生.为的就是不让上天降雨.这可是逆天之道.要遭天谴的.”

    皇上大惊.怒喝道：“到底是何人所为.”

    “微臣……微臣不知.”梁大人摇摇头.

    “那你怎么查出是人为的.”皇后问.

    而和妃在一旁把季苍子拉到身边.她总觉得这事和上官尔雅脱不了干系.还是让苍子离那个祸水远一点.

    若是上官尔雅是那个用巫术之人.那就是株连九族的大罪.

    李太妃抑制不住兴奋道：“梁大人.你是不是不敢说出那人的名字啊.”

    梁大人拼命否认.“不是.微臣只是用罗盘算出施法术的方向.”

    “哪里.”皇上问.

    梁大人的头垂得更低.然后拿出罗盘道：“在皇宫的西南角.”

    李太妃差点脱口而出那不是恭王府的方向.可是一想不对啊.恭王府在东南角.

    “你沒算错吧.”李太妃沒想太多.只以为梁大人记错恭王府的位置.

    季苍子听到她这么问.嘴角一挑.忽然道：“西南角.那不是李太妃的合欢宫吗.”

    沒错.就是合欢宫.

    如果是别的地方就罢了.可是先帝妃子除了两宫太后外.唯有李太妃还在宫中.其他人要么殉葬.要么都送去了皇家寺院出家为尼.

    而当时先帝妃子的宫殿都在西南角.而两宫太后都搬去了东、西各宫主殿.现在西南角只有合欢宫住着人.

    除了李太妃沒有别人.

    众人又不约而同地看向不远处的地方.李太妃见大家的目光都聚在自己身上.不由震怒.

    “和我有什么关系.”

    因为李太妃根本沒做过.她并不会惊慌失措.只有深深的怒意.

    “梁大人你不要信口雌黄.”

    “微臣沒有啊.”梁大人大呼冤枉.把罗盘的指针给众人看.“皇上.上面的指针就在西南角的方向.微臣已经检查过好几次了.不会有错的.”

    李太妃哼道：“不过是一个罗盘能说明什么.”

    既然梁大人冤枉她.那就别怪她不讲情义.

    “之前让你们钦天监求雨你们就推三阻四说沒那个本事.现在占卜能算什么数.根本是无稽之谈.我什么也沒做过.”

    李太妃又抬手指向一副置身事外的上官尔雅.“是不是上官尔雅给了你什么好处.你才这么说.”

    梁大人涨红了脸.也气得浑身颤抖.“我们钦天监有沒有本事.李太妃难道不知道吗.”

    他转头又对皇上道：“请皇上明察.当时是李太妃说求雨的事让上官尔雅做.也能讨得皇上的欢心.所以钦天监才会退出.可是现在李太妃反倒说上官尔雅给了我们好处.这才是无中生有.为了证明钦天监真的有能力.请皇上命人查看合欢宫.看看李太妃是不是真的被冤枉了.”

    李太妃不敢置信地睁大眼.这个梁岩居然什么都说出來了.

    “要是沒有呢.是不是说明你们钦天监根本就是些饭桶.”

    梁大人也不甘示弱.把头上的乌纱帽摘下來.“微臣愿以人头作保.”

    哦哟.事情玩大了.那李太妃是不是也该说点什么.

    现在根本沒人再去怀疑上官尔雅.都狐疑地盯着李太妃.

    李太妃骑虎难下.暗自咬牙.泫然欲泣道：“那就请皇上去查一查.我怎么可能做这种事.”

    上官尔雅突然开口.“其实也不是沒理由的.”

    李太妃猛地抬起头.睚眦欲裂地瞪着她.

    “我为什么要这么做.”

    上官尔雅一脸无辜地眨眨眼.“还是先请皇上查清楚了.李太妃再回答这个问題吧.”

    李太妃觉得自己好像被上官尔雅坑了把.恨恨道：“好.反正我什么也沒做过.”

    皇上也不废话.找來身边的禁卫军去查.

    现在他谁也不信.

    事到如今这个地步.众人的表情也变了几变.

    本來是有人想害上官尔雅.又有人借机落井下石.怎么现在反倒把李太妃拉下水了.

    此事有古怪啊.

    皇后和季凡晨早就乖觉地不说话.生怕把火烧到自己头上.

    而陈太后就一脸的凝重.李太妃找梁岩合谋的事她是知道的.现在梁岩突然改口是真的收了什么人的好处.还是……另有其他的原因.

    到了现在江太后把所有的事都看得清清楚楚.她的目光倏然看向上官尔雅.

    这么难的境地.这丫头都能翻身.

    ...

    ...

    