
    欢喜的话就像是一颗安神丸.让上官之桃深吸了几口气就不再开口.

    就是上官敏进车打招呼.她也只做沒听见.

    出门前.上官尔雅和欢喜讨论过.今日上官尔雅带她出门一定是有阴谋的.

    那她就将计就计.一不做二不休找机会弄死上官尔雅.以绝后患.

    她知道自己不是上官尔雅的对手.只能自己找机会.

    一路无话.上官尔雅的马车也只走出朱雀大街.就再也无法上路.

    青微掀开帘子向外看了看.转过头道：“大小姐.街上的人太多.咱们马车过不去.”

    上官尔雅也往外看了眼.自嘲道：“是我失策了.”

    她沒想到女儿节街上会如此多的人.

    说來也是.去年家家户户无法走动.过年也是在家相聚.等过了上元节到了三月三.所有的男女老少都出來了.

    “让三小姐和四小姐都下车.我们走过去.”

    反正离着也不远了.

    不过她似乎要迟到了.

    上官之桃满心不情愿.但见上官敏始终乖巧的样子.不由走到她身边哼了声.“你现在装得还挺本分呢.之前在宫宴上你故意弹断琴弦害上官尔雅.现在被她整治了一番就怕了.”

    上官敏露出不解的样子看着她.“三姐在说什么.我怎么听不懂.”

    “呵呵.你这话就是太假了.”上官之桃故意凑到她耳边道：“要是上官尔雅的话.听到我这么说.她肯定会敢作敢当地承认.你和她比还是差得很远呢.”

    “三姐比我年长几岁.照样输得很惨.说起來三姐更无用一些.不是吗.”上官敏牙尖嘴利的笑笑.

    “你……”上官之桃刚要动气.却看到欢喜冷厉的眼神.生生压下怒火.哼笑道：“小丫头嘴还挺厉害.我是不能和你们母女相比.说白了你和王氏都是上官尔雅身边的一条狗.每天都要看主子的脸色活着.我怎么能和一个畜生相比.”

    上官敏的脸色难看起來.脸色苍白.连嘴唇也失了颜色.

    即使不想承认.上官之桃说的话也戳中了她的软肋.

    青微不经意地回过头.看到上官敏的神色.低声对上官尔雅道：“大小姐.三小姐和四小姐好像有什么不妥.”

    “随她们去.狗咬狗而已.”

    上官尔雅并不在意.她与蓝阿玖相约的香茗茶楼就在京都最繁华的拱辰街.

    这条街两旁开着各色的店铺.茶楼、酒楼还有琳琅满目的卖货铺.

    还沒到傍晚.拱辰街上就已经人流穿行.

    好不容易到了茶楼.上官尔雅领着一行人进了店.就有店小二迎了过來.

    “几位贵人.本店已经客满了.”

    青微道：“老板.我们约了人在这.”

    “哦哦……”店小二笑道：“是约了何人.我为各位领路.”

    他话音刚落.就听到楼梯口有人喊道：“尔雅姐姐.这里.”

    店小二见到是蓝家的小姐约的客人.立即明白眼前的几位小姐一定不简单.

    这里看似是一间小小的茶楼.装修布置简单并不奢华.但想在拱辰街做生意的.幕后老板非富即贵.

    香茗茶楼一共有五层.算是整条街较高的地方.登高望去可以看到宫门城楼.

    而今日女儿节晚上有人会在城门楼放烟火.此处更是早早地就客满了.

    店小二领着上官尔雅等人上楼.蓝阿玖吩咐道：“我带路就好.你去泡几壶上好的铁观音來.”

    “是是.”店小二忙不迭地离开.

    “让你久等了阿玖.”上官尔雅主动开口笑道.

    “我也是刚到.”

    上官敏依旧有礼道：“九姐姐.”

    “呵呵.”蓝阿玖对上官敏的印象并不好.更不要说上官之桃.理都不想理.

    香茗茶楼的一楼和二楼都是散落的桌子.三楼和四楼都是包间.而五楼据说是贵宾阁楼.只接待主家的客人并不对外开房.

    一行人上了三楼.蓝阿玖只包了个小间.只能坐四个人.现在一下子那么多的人.于是对送茶上來的店小二道：“在给我一间包房.”

    “蓝小姐对不住了.咱们店真的客满.”

    青微不解道：“上來的时候我看到也沒看到几个人啊.”

    “您有所不知.咱们茶楼的位置早几天前就预定出去了.”店小二知道青微应当是个下人.但态度依旧恭敬.

    “那四楼呢.”上官之桃不满地问.

    店小二不好意思道：“四楼整层都被包下來了.”

    “一整层.能坐下那么多人吗.你先给我们个房间.总不能让我们在这站着.算怎么回事啊.”

    “客人包下整层楼.我们无权过问的.若是不行.对面的茶楼其实还有位置.不如……”

    上官之桃突然怒道：“你知不知道我们是谁.居然敢撵我们走.”

    店小二的话沒错.态度也恭敬.上官之桃这么说就是故意找茬.

    上官尔雅不禁皱了皱眉.

    不等店小二说话.上官之桃就开口道：“这位可是恭王府的嫡女尔雅郡主.皇上身边的大红人.你连个包房都不给她.小心她把你这里砸了.”

    “上官之桃你少说两句.尔雅姐姐可不是这种人.”蓝阿玖顿时不满.

    本來她看在尔雅姐姐的面上对上官之桃就忍了.可是她还故意构陷自己的姐姐.简直是过分.

    店小二连忙打圆场.“几位小姐息怒.小的当然知道尔雅郡主定不会是那种人.蓝小姐既然和尔雅郡主约好了在此见面.就请先入座吧.至于……”

    他侧过头.笑着对上官之桃道：“冰洁郡主的话.不如就请讲究一下去楼下的散座休息.”

    蓝阿玖就见上官之桃的脸登时红了.

    店小二居然沒受上官之桃挑拨.还一眼就认出她是谁來.

    简直是打脸.

    上官尔雅也看出不寻常來.这间店一个小二都能理顺各府的称谓.想必他的老板更不容小觑.

    “你什么意思.居然让我坐散座.”

    上官之桃跳脚.“我可是堂堂的郡主.”

    “是.小的知道您是高贵的郡主.所以才破例在满客的茶楼找一席之地.若您不满意.小的也沒办法.只能请您另找地方了.”

    上官之桃满脸涨红.她当然听得出店小二的嘲讽.

    “你们老板呢.我要见你们老板.他怎么请了你这么个不懂规矩的.”

    店小二神色镇定道：“虽然我是个小二.但大小事都是由我负责.我们老板……轻易不见人.请郡主见谅.您和小的过不去.也有失您的身份.”

    “你……”

    “三小姐.少说两句吧.”欢喜忽然开口打断她.“要是您坐不惯楼下.实在不行我们换一家吧.”

    “那怎么行.他们简直是欺人太甚.”

    上官尔雅突然冷冷道：“你要是不满意.就回府吧.”

    “算了.三姐.”上官敏也开口劝道：“坐楼下也沒什么不好的.”

    若是上官之桃离开.说不定她也要被送回去.

    上官敏是不会回府的.她就是要跟着上官尔雅.学习她的一颦一笑.然后超过她.

    尤其是在她听到父亲说上官尔雅求雨时遇事的沉着冷静.她就意识到自己还要学很多很多.

    上官之桃也有些进退两难.忽然有人从楼梯拐上來.看到包房外的众人.扬声道：“哈.你们真是冤家路窄啊.”

    “季情.闭嘴.”

    季情身后紧跟着的人正是季苍子.

    所有人的目光都看向楼梯口.除了季情和季苍子外.还有季香.

    只见季香看到上官尔雅就露出怒容.骂了声.“贱人.”

    上官尔雅面色不改.但蓝阿玖却看不过去了.“季香公主.你注意点身份.”

    “我骂她关你什么事.”季香哼道.

    “季香.我是看你心情不好才带你出來.你要是惹事我现在就送你回去.”

    季苍子的目光冰寒.他绝对不容许任何人为难上官尔雅.

    季情心里冷哼.她早就看出这个二哥对上官尔雅的心思.

    “好了.我们上楼吧.省得在这看到有些人给自己添堵.”

    季情拉着季香就往楼上走.上官之桃立即上前.“香儿.我同你们一起坐吧.”

    季香不冷不热地看她一眼.“你姓上官.和我们坐干什么.”

    “有些人从來不把我当上官家的人.你也瞧见了.包间里只能做四个人.根本沒我的位置.”

    季香沉默.季情见状好笑道：“那冰洁郡主就和我们一起吧.”

    季苍子沒反对.他看了一眼上官尔雅.“你们这那么小.不如上楼和我们一起坐吧.”

    上官尔雅漠然.她刚才还在那想.谁那么大的手笔居然把整个楼层都包下來.

    原來是这些皇子公主们.

    上官尔雅冷笑.“谢谢二皇子的好意.只不过……我这位小妹也沒地方去.还请你多照顾一下.”

    “好.”季苍子也不强求.随意扫了一眼旁边羞滴滴的小姑娘.然后道：“和我走吧.”

    此时.上官敏的心都快跳出來.

    是他.

    就是那日宫宴上的二皇子.

    自从那日见过季苍子.她就忘不了他.

    尤其是那日在宫宴上.二皇子在面对暗器时都能处变不惊.更让她心神往之.

    她本來沒奢求会再次见到他.可是今日居然这么巧.

    这算不算是一种缘分.

    听到二皇子说“和我走吧”.上官敏觉得这一生都要跟紧跟着他的脚步……

    ...

    ...

    