
    江太后有些不相信.可是事实摆在眼前又让她无话可说.

    她不由想起季熙年的话.他是出自本能的相信上官尔雅.

    而且他们进了养心殿后.季熙年并沒有帮上官尔雅什么忙.可是这丫头却在困境之中渐渐地走出來了.

    不得不说……这臭丫头当真有些手段.

    看似是众人合谋的圈套.却反被上官尔雅摆了一道.成了一场大的阴谋.

    而圈套的幕后黑手正被上官尔雅步步紧逼到绝路.

    她侧过头看了眼季熙年.却见季熙年耸了耸肩.仿佛在说：这些事和我无关.

    哼.

    江太后有些沒好气.虽然沒把上官尔雅如何.但看到李太妃就要倒霉.心底又有一丝兴奋.

    当年她还是皇后的时候.李太妃就和陈太后为伍多次和自己为难.若是这次能整治了李太妃.陈太后必然会失去有力的帮手.

    只不过……

    江太后又迟疑地看向上官尔雅.这丫头真的有这个本事.

    等人的时候最焦急.皇上领着众人先进了大殿.

    现在轮到李太妃跪在大殿之中.而上官尔雅却是站在旁边.

    她气哼哼地看着旁边的上官尔雅.反正她沒做过就绝对不会害怕.到时候若是什么也查不出來.她就一口咬定上官尔雅贿赂梁大人诬陷自己.

    说不定那做巫术的人根本就是上官尔雅呢.

    沒错.等下就这么说.

    反正她身后还有陈太后.到时候一定会帮自己的.

    李太妃打定主意.就更加不担心.

    小半个时辰后.禁卫军首领带着个宫女走了进來.

    李太妃要看是绿荷.心下一喜.这可是自己的心腹.

    皇上径自问：“查得怎么样.”

    禁卫军首领拿了个托盘交给皇上身边的太监.然后道：“回禀皇上.微臣在合欢宫找到了几个东西.”

    李太妃大惊.什么东西.

    她忍不住伸长了脖子去看.就看到太监拿着的托盘里放着三个布娃娃.

    饶是李太妃不懂巫术.但常年在后宫浸染也知道那是什么东西.

    她看到皇上拿着其中一个.就厉声道：“不.皇上.那不是我的东西.”

    “这可是从你的寝殿里搜出來的.不是你的是谁的.”

    皇上怒急.一把扫落托盘.三个布娃娃全部掉下來.正好落在李太妃的脚下.

    三个布娃娃都写着生辰八字.其中一个她最熟悉不过.正是陈太后的.

    李太妃脸色突然煞白.所有的镇定都不见.简直是魂飞魄散.膝行几步.大喊道：“不.是有人陷害我啊皇上.我怎么可能做这种东西.”

    “谁会陷害你.”

    皇上怒不可支.皇家最忌讳巫术.现在有人把他和母后的生辰八字都写在布娃娃上.那分明是想害死他们.

    “你的合欢宫平日都沒人去.谁能害你.”

    皇上现在恨不得上前踹李太妃两脚.也难解自己的心头之恨.

    一旁陈太后的脸色也铁青.她就算相信不是李太妃所为.可是事实摆在眼前.她也无话可说.

    “太后.皇上.我是冤枉的.一定是有人冤枉我.”李太妃慌乱地四处看.目露祈求.怎么沒人帮她说一句话啊.

    当她看到一脸淡漠的上官尔雅时.脑子一热.脱口而出.“是上官尔雅.一定是她和梁大人串通好陷害我.”

    上官尔雅很不给面子地抽了抽嘴角.无力道：“太妃娘娘.记得上次你也这么冤枉过我.那此次我是如何做到把这些布娃娃放到你寝宫里的.”

    她往前走了几步.弯腰捡起其中一个.讥讽不已.“而且我还要在布娃娃上写上自己的生辰八字.你该不会想说我是上次去你合欢宫就做了陷阱等到现在害你吧.”

    她说话的时候.季熙年的脸色阴沉的可怕.

    写着尔雅的生辰八字.

    哼哼.某人的屁股要开花了.

    上官尔雅就感觉到左边的某人乍现迫人的煞气.忍不住缩了缩脖子.

    李太妃被这么反问得哑口无言.一时之间也不知道该怎么说话.

    是啊.就算是上官尔雅害自己.这些娃娃是怎么在她的寝宫里的.

    可是除了上官尔雅还能有谁.

    她像是抓住最后一个救命稻草.拉住绿荷就道：“绿荷.你來告诉皇上.这些东西不是我的.”

    绿荷跪在地上不敢轻易开口.

    皇上瞧见李太妃的脸上露出灰白.扬声问道：“你叫绿荷.”

    “是.奴婢是李太妃身边的大宫女.”绿荷小心翼翼地回答.

    禁卫军首领道：“当时微臣找到此物.这个宫女要随微臣一起回來.说有话要对皇上禀告.”

    “对啊.绿荷.你告诉皇上实话.”

    绿荷目露哀戚地看向李太妃.然后摇摇头.“太妃娘娘.你就向皇上老实交代了吧.事已至此已经瞒不下去了.”

    “你说什么.”李太妃惊呼.

    绿荷叹气.“皇上.这些东西是李太妃亲手缝制的.您要是不信可以打开这布娃娃.里面的布头都是当年先皇赐给李太妃的丝光棉.除了李太妃后宫之中沒人有这种东西.当时奴婢劝过她的.可是她不听……”

    她默默地流下眼泪.“奴婢沒能劝住李太妃.是奴婢的失职.奴婢受不住良心的谴责.今日才说出实情.奴婢也不敢奢求皇上饶恕……请皇上责罚.只是母后皇太后对太妃娘娘一向不薄.奴婢想不明白她为何如此.”

    “绿荷.”李太妃再也听不下去了.“我对你也不薄.你为何要陷害我.”

    “娘娘.正是因为如此.奴婢不想看你一错再错下去.你就老实交代了吧.皇上和太后都是仁慈的人.一定不会重罚你的.可是……”绿荷摸了摸眼泪.“今日皇上为百姓祈雨.你的巫术让京都的农民无法播种.不知道要饿死多少人啊.”

    “胡说.你满口胡言.我沒有.”李太妃气急.抓起手边的娃娃就扔到绿荷的脸上.

    几乎同时.远处的天空突然闪过一道闪电.众人下意识往外看去.接近着轰隆隆的雷声滚滚而來.

    梁大人惊呼.“终于要下雨了.巫术破了.一定是刚才把娃娃拆开的缘故.”

    写着皇上生辰八字的娃娃刚才被太监给拆了.所以天空就打雷了.

    李太妃一屁股跌坐在地上.不停地呢喃：“这不可能.不可能.”

    事有蹊跷.怎么可能那么巧合.

    话音刚落.豆大的雨点从天而降.

    真的下雨了.

    上官尔雅漠然地垂下眼帘.时间刚刚好.不早不晚.

    又是一阵雷鸣电闪.和妃吓得瞠目结舌.真的太古怪了.

    她本以为是上官尔雅陷害的李太妃.可是若不是真的巫术.又怎么会刚巧下起雨來.

    当真是李太妃做的法术.

    江太后忽然冷哼一声.“看來事情很清楚了.一切都是李太妃在搞的鬼.”

    “沒有.不是我.”

    李太妃还在试图做垂死挣扎.

    “事情摆在眼前你还想狡辩.只要你能说出为何你寝宫里有巫毒娃娃.为何巫毒娃娃被拆天空就下雨.为何各地下雨唯有京都不下雨.你只要解释清楚.就当你是冤枉的.”

    李太妃张了张嘴.她什么也说不出來.

    “哼.沒话可说了.现在不说是人冤枉你了.还是什么人教唆的你.”江太后冷冷地看着李太妃.

    李太妃几乎下意识地看向陈太后.可是她还是摇头.“沒有的事.”

    “那就是你自己做的了.也好.至少不用牵连到其他的人.”

    李太妃暗恨自己上当.可是她还是沒办法摆脱嫌疑.

    只能拿哀求的眼神看着陈太后.“太后娘娘.臣妾是什么样的人您还不知道吗.这事真的不是我做的.请您相信我.”

    陈太后面无表情地把写有自己生辰八字的娃娃撕烂.恨恨道：“哀家只相信自己的眼睛.”

    “不是的..”

    “够了.哀家累了.此事就交给皇上处理吧.哀家回宫了.”

    陈太后现在谁也不想看到.尤其是李太妃.

    “皇后.你送母后回宫.”

    “是.”

    皇上吩咐完.皇后忙不迭上前扶着陈太后.她也一刻也不想呆.

    和妃也起身.“那臣妾也先告辞了.”

    她给季苍子使了个眼色.不想让自己的儿子继续趟这场浑水.

    尤其是现在她已经意识到上官尔雅的厉害.明明在困局.还能翻身.

    她到底是怎么做到的.

    也有可能是她想多了.或许真的是李太妃所为呢.

    一定是这样.

    也只能是这样.

    季苍子无法.只能跟着和妃离开.

    江太后叹了声.“既然大家都走了.熙年也送哀家回去吧.”

    季熙年垂首.“是.”

    然而这次当众人经过上官尔雅身边时.都有着不同的感受.

    沒有质疑.沒有小觑.沒有不屑.

    只有震惊.

    明明是对付上官尔雅的大圈套.如今她不仅还置之死地而后生.还让幕后黑手死无葬身之地.

    太可怕了.

    就算上官尔雅什么也沒做.是走运.但凭着她那份沉稳的气度也胜过所有人.

    这次就连季凡晨也深深佩服不已.临走时不由多看了她几眼.

    这个上官尔雅……确实挺厉害的.

    当季熙年经过上官尔雅时.沒人注意到他的眸光沉了沉.上官尔雅的头垂得更低了……

    他似乎在说：小丫头你等着.

    上官尔雅只在心里默默地呐喊：喂喂.你听你我解释啊殿下.

    ...

    ...

    