
    紧接着.季情也捂着肚子喊疼.上官之桃看到她俩这样.也察觉出自己的不对劲.

    肚子痛.很痛.

    季香强忍着痛楚.怒骂道：“混蛋.你居然敢下毒害我们.”

    “小的可什么也沒做啊.”店小二不慌不忙道：“只是刚才小的经过楼下的时候.尔雅郡主说这壶茶应该送到楼上.所以……”

    季情疼得满头冒冷汗.听到店小二这么说.全身都在发冷.大叫道：“什么.你说这茶是楼下的.”

    “是.”店小二一脸无辜.继续道：“尔雅郡主说楼上的贵人特意加了料喜欢喝这种.有问題也和小店无关.然后就让我送上來了.”

    季情的脸色更加苍白.那药是自己亲自下的.可是现在却喝到了自己的肚子里.

    季香也大骇不已.抓着上官之桃怒问：“你刚才下的可是毒药.我们是不是会死.”

    “不……不会的.”上官之桃惊慌失措地看向欢喜.“我们……我们……”

    欢喜皱眉.果然简单地下毒根本对付不了上官尔雅.

    不过这几个臭丫头真是成事不足败事有余.

    她还沒等去查看.就听季香肚子发出咕噜咕噜地响声.紧接着连放了几个巨大的臭屁.她面色一窘.红着脸飞奔而去.

    季情也意识到那茶里下了什么.指着店小二发难道：“你和上官尔雅那贱人合起火來害我们.你也不看看我们什么身份.我一定让你们这家店开不下去.”

    店小二的笑终于消散地无影无踪.沉着脸回视她.“尔雅郡主说若是几位小姐觉得不适要告我们.尽管让你们去.她有证据证实是谁在这茶里下药的.”

    “你……”季情声音一大.立即放出一个屁來.她看到店小二下意识捂了捂鼻子.更是想找个地缝钻进去.

    “别以为你有上官尔雅撑腰我们就不敢拿你们怎么样.”

    季情已经丢人丢到了极限.她强忍着如厕的冲动大喊：“她不过是一个小小的郡主.我们可是皇孙贵族.”

    噗..又是一声.

    说完.季情再也撑不下去.捂着肚子也跑开.

    只剩下还在逞强的上官之桃.她知道此事又搞砸了.

    不仅沒害死上官尔雅.反倒让她们受辱.

    沒有比现在当众放屁还丢脸的事了.上官尔雅想害她们轻而易举.可是她沒有.而是换了药让她们丢人现眼.

    不出一天.整个京都都会知道一个公主两个郡主臭屁连连.

    “那个贱人……”

    好半晌.上官之桃只恶狠狠地來了这么一句.

    她无话可说.只能故作沒事般去找如厕.

    上官之桃拼命告诉自己.要忍住.忍住……否则她……

    可是刚走到楼下.上官之桃立即暗道不好.忍不住了……她要……

    “欢喜.!!!!”

    走廊里传來上官之桃的尖叫.

    欢喜也顾不上理会季苍子.飞快地往外跑.就看到上官之桃一脸委屈地看着她.

    “我……沒忍住.”

    欢喜走近就闻到一股恶臭.不仅是她.三楼的其他人也被那臭不可闻的气味熏出來查看.

    店小二忙走出來为上官之桃遮掩.“沒事的.请各位放心.味道一会儿就沒了.”

    他给欢喜使了个眼色.“还是请冰洁郡主快点离开吧.”

    店小二的声音不大.可是把“冰洁郡主”这四个字说得异常清晰.

    就算不知发生了什么事.但听到店小二这么说也知道那臭气是上官之桃身上传出來的.

    有人不屑地哼了声.“还是个郡主.怎么这么不爱干净.”

    众人纷纷指指点点.上官之桃彻底哭了出來.

    欢喜无奈.只能憋足了气.抱着她的肩膀匆匆离开.

    所有人都走了.四楼只剩下上官敏和季苍子.

    上官敏脸色又白且红.她果然沒猜错那几个女子根本不会有好下场.若是将來她对付上官尔雅会不会也沒有好下场.

    另一方面.现在屋里只剩下她和二皇子.她的心就扑通扑通乱跳.整个人都要烧了起來.

    她正进退两难.就听对面的男子发出咯咯的声音.

    上官敏有些奇怪.刚要抬头探究.那声音就越发放肆.

    “哈哈哈哈……”季苍子再也忍不住地狂笑起來.

    上官敏猛地看过去.就见窗前的男子笑得眉眼如画.风吹乱他散落在肩头的乌发.自带着一股风流邪魅.

    她只见他两次.看得出他并不爱笑.

    原來他笑起來这么好看.

    上官敏都看痴了.

    季苍子感受到上官敏的目光.收起笑容.“你不觉得好笑吗.”

    上官敏想摇头说不好笑.可是见季苍子笑得那么开心.一时之间也不知道该怎么回答.

    季苍子并不是真的想得到答案.

    “这些蠢人.早就告诉她们不是上官尔雅的对手.”

    他冷笑着哼了声.“自取其辱.这次上官尔雅只不过是换了泻药.下次说不定就是真的毒药了.”

    说得沒错.

    上官敏也是这么认为.但是她总不好意思在季苍子面前开口.

    因为认同就是落井下石.不认同就是同流合污.

    季苍子看了一眼桌上的冷茶.似笑非笑道：“四小姐.你年纪还小.将來会懂的.学什么人也别学上官之桃那种蠢人.”

    上官敏压下心中的自卑.扯了扯嘴角.“是.我记住了.”

    季苍子好似根本沒听见.径自往外走.

    上官敏连忙跟上.小心翼翼道：“二……二皇子.她们都走了.那我……”

    季苍子脚步顿了下.意识到上官敏在说什么.难得地好心道：“我带你去找你大姐.她们肯定去了皇泽寺.”

    “谢……谢谢二皇子.”上官敏不好意思地脸红.

    不过是个乳臭未干的小丫头.季苍子根本沒仔细打量过上官敏.

    他只盘算着.把上官敏带着.正好有借口去找上官尔雅.

    季苍子的脑海中闪过疯狂的念头.幽深的眼眸更加深不见底……

    ※※※

    “哈哈哈……”

    出了茶楼.蓝阿玖笑了一路.“她们居然想给咱们下毒.简直是可恶.这下活该了吧.”

    那可是真的想害死她们.

    蓝阿玖搂着上官尔雅道：“姐姐是在太厉害了.不过要是我的话.一定不会轻饶了他们.”

    上官尔雅淡笑.“小惩大诫.”

    “只要一想到她们当众出虚恭.我就忍不住……哈哈哈……”蓝阿玖想想就觉得好笑.

    上官尔雅也被蓝阿玖的笑容感染.忍不住翘起了嘴角.

    “丢人不可怕.最重要的是长记性.”

    “就怕她们不知悔改.好了伤疤忘了疼.那个上官之桃害姐姐好几次了.”

    蓝阿玖为上官尔雅打抱不平.

    上官尔雅只笑了笑.蓝阿玖见状不好意思道：“不说这不开心的事了.现在我们去皇泽寺吧.”

    女儿节是整个南梁的盛宴.单说京都的少女们几乎倾巢而出.往皇泽寺走去拜仙禾求姻缘.

    去往皇泽寺的路上.人潮涌动.蓝阿玖搂着上官尔雅的手臂挤在人群中.一路说说笑笑.看到好吃的就买來一分为二.看到有耍把戏地就停下來欣赏.也不急着赶路.

    这几乎是蓝阿玖最开心的一天.她一直想有个姐姐.有一种梦想成真的感觉.

    蓝阿玖忽然感叹道：“等到了皇泽寺我要好好谢谢菩萨.”

    “谢什么.”上官尔雅好笑着问.

    “谢她给了我一个好姐姐.我就是死了也值得.”

    “别胡说.”上官尔雅嗔道：“这话不吉利.你要是胡说.我也向菩萨给你求个姻缘.早早地让你嫁人.让你的夫君好好管教你.”

    蓝阿玖撅着嘴不满道：“姐姐怎么和爷爷他们说的话一样.我才不要那么早嫁人.”

    说着.她的眼珠子圆溜溜乱转.笑道：“我家里还有几个哥哥.要不姐姐当我的嫂嫂吧.这样我们真就是一家人了.”

    青微听到这话差点摔了个跟头.然后四处看看.拍拍胸口.好在简王殿下不在.

    上官尔雅斜睨了青微一眼.然后对蓝阿玖道：“那你早晚也要嫁人啊.”

    蓝阿玖想了想也是.不由有些失落.

    上官尔雅笑道：“不管你我身在何处.我都是你的姐姐.”

    “会对我像亲妹妹一样吗.”蓝阿玖眨着天真的眼睛.

    上官尔雅点了点她的脑门.“我对亲妹妹可沒这么好.”

    蓝阿玖一想也是.不说云珠已经做了寡妇.而上官之桃绝对沒有好下场.

    “我相信姐姐.我也会对姐姐好的.”

    蓝阿玖忽然拉着上官尔雅一阵风似的往前跑.“前面就到皇泽寺了.”

    皇泽寺前.香火缭绕.

    步上千余石阶.就见信男信女们虔诚跪拜.

    蓝阿玖先走进大殿内.就找了个蒲团跪下.而跟在身后的上官尔雅一眼就看到季梅朵也在不远处叩头.

    季梅朵在.那是不是季熙年也跟着來了.

    她折返退出大殿四处张望.却沒看到季熙年的身影.心中微微失落.

    季熙年不会在这的.不然他们早就约好了.

    上官尔雅收起心思.有人忽然來到上官尔雅的身后.轻声道：“尔雅.你在找谁呢.”

    ...

    ...

    