
    上官之桃见不得上官尔雅那副样子.总觉得她会说出什么不中听的话.

    她轻哼了声.“欢喜.和她废话那么多做什么.我们走.”

    “站住.”

    上官之桃刚刚转身.就听上官尔雅冷喝住.

    “干什么.”她有些心虚地停下.虽然不只一次被上官尔雅抓住自己害她.但今时不同往日.她已经沒有了靠山.

    上官尔雅冷冷道：“去把小妹找回來.”

    “都说了她和二皇子在一起.”上官之桃扭过头.厌恶道：“在说我去哪找啊.”

    “我把她交给你.你不看着妹妹.现在还振振有词.”上官尔雅的声音已经冷到了极点.

    上官之桃被她的样子骇住.但还是不肯让步.“她自己有手有脚.我难道还能绑着她不成.”

    上官尔雅彻底失去耐性.只冷冷地开口.“去还是不去.”

    “你……”上官之桃不知所措地看向欢喜.

    “不去的话后果自负.”

    “你……你可别威胁我.”

    几步外的季香和季情把她俩的对话听在而又折身回來.季香看到上官之桃那唯唯诺诺的样子.沒好气道：“怕她做什么.你就不去她能把你怎么样.”

    上官尔雅好暇以整地换了个姿势.“不能怎么样.只是下次你们喝的茶很有可能加了别的东西.”

    季香面色一变.觉得肚子又开始隐隐作痛.

    宁尘君从沒见过上官尔雅如此生气.温和地劝道：“尔雅.不要动怒.你要是着急我陪你一起去找.”

    季情却是冷冷地瞥向宁尘君.她本不想开口.可是听到他那么温柔地对上官尔雅.心中立即交织出许多复杂的情绪.

    有不甘.又愤恨还有深深的爱慕.

    在得知父皇把季梅朵许配给宁尘君时.她哭了很多天.只要一想起來就掉眼泪.

    为什么.为什么会是这样.

    她才是父皇的女儿不是吗.

    可是父皇为什么让她的心上人娶了别人.

    她用了整整一年的时间练武.学习琴棋书画.女孩子会的她都会.女孩子不会的她也尽量去学.为的就是和眼前的男子媲美.

    等有朝一日她站在他的身边时.不让任何人说出不配的言辞.

    可是在父皇下旨的那一刻.季情觉得自己付出的心血都白费了.

    那个男子甚至不知道自己的心意.她的情就被判了死刑.

    宁尘君要娶季梅朵.现在还对着她最讨厌的女子温柔相待.从她走过來时.他甚至沒看过自己一眼……

    她觉得自己都快要死了.所有尖酸刻薄的话都不由自主地脱口而出.

    “呵呵.宁世子真是好闲情逸致.有了娇美的未婚妻.现在还心心念念别的女子.当真是多情种.”

    宁尘君眉头一皱.冷叱道：“季情郡主.请你自重.”

    “我何时不自重了.从始自终我是最克制不过了.”

    季情觉得自己要疯了.那明明是自己最爱的男子.她不想说这些伤他的话.可是自己就是控制不住.

    她的眼眸哀戚.话语恶毒.“何为自重.宁世子还是想想自己的行为吧.你要是自重就不该和别的女人走得那么近.别忘了你是订过亲的人.”

    宁尘君脸色骤然煞白.眼底的慌乱一闪而过.可是面上不变.只是脖子很僵硬地侧过头看了眼上官尔雅的神色.

    他不想让上官尔雅知道自己的心意.绝对不要知道.

    若是知道了.哪怕对方是揣着明白装糊涂.也不要把他的心意**裸的摆在台面上.

    这是对他的最大伤害.也是对上官尔雅的侮辱.

    如果到了那个地步.只怕他们连朋友都沒法做了.

    宁尘君的余光中.上官尔雅却沒看向自己.她只是一脸沉思地看着已经跑远了的季情.

    上官尔雅淡淡一笑.好似明白了什么.

    季香看到季情跑远.气得跺了跺脚.恶狠狠地对上官尔雅道：“我是不会放过你的.”

    这话是上官尔雅听过最多的话.也最无关痛痒.

    她看向上官之桃.只有一句话.“你们去找小妹.把她带到我这里來.”

    “我不……”

    上官之桃还沒说完.就被欢喜拉了一把.“三小姐.大小姐说的不错.我们还是去看看吧.”

    上官尔雅不动声色地看了欢喜一眼.并沒有接话.

    上官之桃只能无奈地答应.“好好好.谁让你是大姐呢.你现在是嫡女又是郡主.了不起啦.我去找.”

    说着就和欢喜气哼哼地走了.

    看了半晌好戏的蓝阿玖无趣道：“这些人真是不知好歹.尔雅姐姐都放过她们一马居然还來找事.”

    宁尘君还沒从刚才季情的话中回过神來.面上难看道：“尔雅.刚才……”

    上官尔雅笑道：“其实沒什么的.她们不过是给我下了点毒.”

    她笑得很坦然.只当宁尘君在问蓝阿玖的话.似乎根本沒介意季情说了什么.

    宁尘君勉强地笑笑.也不再提.

    蓝阿玖却不认同.“什么叫下了点毒.那分明是想害死我们.”

    “尔雅.你以后还是要多加小心.”

    宁尘君暗自咬了咬舌头.季情的警告明明还在耳边回响.他也知道不该过分和上官尔雅亲近.可是他自己真的忍不住.

    他猛地站起來.唬了蓝阿玖一跳.就听宁尘君低声道：“我……我去看看梅朵.等一下再和你们去看烟火.”

    说完.像是有什么追着他一般.急匆匆地走了.

    蓝阿玖不解地眨眨眼.问向一旁.“姐姐.他这是怎么了.”

    “我也不知道.也许是担心梅朵吧.”上官尔雅一脸平静.

    “男子的心思真是难懂.”蓝阿玖努了努嘴.

    上官尔雅知道蓝阿玖心思大条.根本听不懂那些弯弯绕绕的话.

    季情其实已经表现的很明白了.也许连宁尘君都猜出对方的心意.可是那又如何.

    皇上已经下旨让季梅朵嫁给宁尘君.饶是季情是皇上的亲女儿也沒办法.

    若是皇上真的重视这个女儿.季情早已经被封为公主.而不是到了现在还是郡主的身份.

    季情也不想想问題出在哪里.

    上官尔雅的眉头忽然一皱.看向远方季情离开的方向.她不介意这些人和自己过不去.但是要是找季梅朵的麻烦……

    她会让她们知道这世上沒有后悔药.

    蓝阿玖以为上官尔雅担心上官敏.于是安慰道：“姐姐别担心.我相信二皇子应该会照顾好她的.”

    “希望如此.”

    “反正还要等一会儿.不如我们去求姻缘签吧.”刚才蓝阿玖只是拜佛许愿.

    她之前可是说好为上官尔雅求姻缘签的.

    “你去吧.我在这等着.”

    蓝阿玖见状也不强求.笑嘻嘻道：“那我帮姐姐求一个去.”

    上官尔雅笑着目送蓝阿玖离开.身边的青微低声道：“大小姐.四小姐她……”

    “她不会有事的.那丫头心思比阿玖的还多.”

    这点青微也很认同大小姐说的.

    上官尔雅忽然压低声音道：“今日也玩够了.是事实做点正经事了.”

    “是.”

    青微不用上官尔雅多做吩咐就先行离开.上官尔雅再次看了眼季梅朵的方向.

    有些人的幸福得來不易.必然会被别人嫉妒破坏.最重要的是看自己的心态.

    要有一颗不变的初心.才能不会被其他人干扰.

    也许是爱屋及乌的缘故.上官尔雅很希望季梅朵能得到幸福.

    至于宁尘君……他不过是一只少了灵魂的躯壳.需要一个人慢慢抚慰才能找到自我.

    显然宁尘君现在还沒有明白这个道理.

    ※※※

    季梅朵添了许多香火钱.又在佛前虔诚地跪谢了几次.才起身离开.

    刚跨出门槛.她就听到一个尖刻的声音.讽刺道：“呵呵.还有心思在这拜佛.你就是把头给磕破了.那个人的心也不在你身上.”

    那声音甚是空灵.就好像是从天空传出.

    季梅朵恍惚了下.定睛一看竟是季情.

    “你怎么在这.”季梅朵有些意外.

    “那你为何又在这.”季情的脸带着刻薄的笑.“别以为你现在可以嫁给他.他就是属于你的了.殊不知那人的心里只有别人.”

    季梅朵的心骤然收紧.哪怕季情说得不明不白.她还是意识到对方在说什么.

    “休要在佛祖前胡说八道.”季梅朵怒道.

    季情的笑容甚至有些扭曲.“就是在佛祖面前.我才敢说.因为我说的都是真话.你扪心自问.难道宁尘君是真的爱你吗.还是你根本也知道他喜欢的是那个人.对不对.”

    季梅朵躲闪开她的逼视.“我不知道你在说什么.”

    季情抓着季梅朵的肩膀.“你不知道沒关系.那我就告诉你.宁尘君喜欢的人是上官尔雅啊.在佛祖面前你就不要装糊涂了.你要是真的那么自信.何必來求神拜佛.我告诉你沒用的.哈哈哈……”

    “你放开我.”季梅朵一急把季情推倒在地.她疾跑了几步.又觉得不妥.转过头看去就见季情恶毒地笑着.

    “你信也好不信也好.他的心里就是沒有你.”

    季梅朵一咬牙.根本不想再和季情呆下去.

    可是无论她怎么跑.季情的话就像扎根在心里.不断地回响着.

    她终于明白.为何季情第一句话让她有一种空灵的错觉.因为在她的潜意识里就认同那句话.

    是真的吗.宁哥哥的心里沒有自己.而是喜欢尔雅姐姐.

    若是沒有皇叔的赐婚.那她……

    想着想着.季梅朵的眼泪不自觉地流出來.她想跑到宁尘君的面前亲口问他一句实话.

    可是又怕实话最伤人.

    身后的晴天喊着：“小姐.你跑慢点……”

    季梅朵根本沒听到后面的声音.她不顾一切地往前跑.泪眼朦胧中她忽然停下了脚步.

    她站在远处默默的望着.竟看痴了..

    春日桃花下.那男子独自一人正望着自己嫣然一笑.

    ...

    ...

    