
    “宁世子.”

    上官尔雅笑着回头.就见宁尘君那张清澈的双眸在阳光下晃动.不由笑着改口.“尘君.好久不见.”

    “是啊.沒想到会在这里遇上你.”

    宁尘君打趣道：“那个家伙肯让你來求姻缘.”

    上官尔雅只笑着眨眨眼.

    宁尘君已经笑起來.“他说姻缘自己做主.由他不由天.”

    上官尔雅忍不住勾起唇角.“这话我也是说过.所以我只看看.并不打算拜.”

    “是啊.你们都是一样的.”

    宁尘君也听过上官尔雅这么说.当时他就被这个少女的话所震惊.

    那么自信.光芒四射.只有像天神一般的男人才与她匹配.

    他太卑微了.病痛早就把宁尘君的一身骄傲所折磨沒了.

    哪怕他现在是健健康康.他也知道自己早就不同往日.

    “其实拜神这事心诚则灵.我贸然地进去拜了反倒沒有诚意.”

    上官尔雅笑着侧过头.“你今日怎么來了.是來找梅朵郡主的吗.还是有什么想求菩萨帮忙实现的愿望.”

    宁尘君赶紧摇头.“不是的.祖母让我出來走一走.说整日在家里爬我闷坏了.”

    “那也真是巧.梅朵也在大殿里呢.”上官尔雅笑道：“你们还真是有缘.”

    到底谁是谁的缘.

    宁尘君忍不住在心里道：难道我和你的相遇不是有缘吗.

    明明被上天判了死刑的人.却因为上官尔雅而继续活下去.

    他觉得这才是真正的缘啊.

    可是……天意弄人吧.

    不可能事事都是两全其美的.

    都说活着比什么都重要.现在他觉得活着的唯一希望就是看着爱的人快乐.

    大殿里.季梅朵虔诚地跪在佛前.心里默默道：谢谢菩萨成全我和宁哥哥.请让我们白头到老.相爱永远.

    很久以前.季梅朵就在佛前许下心愿.她想嫁给宁尘君.

    如今终于实现了.她是來还愿的.

    等一下她还要添香火钱.

    季梅朵起身时.就看到蓝阿玖在身后的地方跪着.嘴里一直念念有词.

    她笑着走过去.蓝阿玖也正好起身.两个人遇到相视一笑.

    季梅朵笑道：“阿玖你在祈求什么呢那么认真.”

    “我不说.说了就不准了吧.”蓝阿玖想了想又道：“不过心诚则灵.我可以偷偷告诉你.我希望我爱的人平安顺遂.”

    季梅朵素來知道蓝阿玖大胆.沒想到她居然这么坦诚.

    “阿玖有心上人了吗.”

    “什么呀.”饶是蓝阿玖脸皮厚.也经不住季梅朵如此说.

    “我爱的人是说家里人还有尔雅姐姐.我哪里像你们这些女子.心心念念的都是情郎.”

    季梅朵跺了跺脚.刚要说话.身边的晴天突然道：“郡主您看.那好像是尔雅郡主和……宁世子.”

    蓝阿玖瞧她一脸神秘的样子.不由笑起來.“是他们呢.尔雅姐姐和我一起來的.”

    季梅朵看到宁尘君和上官尔雅有说有笑的样子.心里有些许异样.但还是很快上前打招呼.

    “尔雅姐姐.你來了怎么沒进大殿拜佛呢.”

    上官尔雅回过头.看到季梅朵和蓝阿玖一起走出來.就笑道：“我别无所求就在外面等着你.”

    她看到季梅朵给宁尘君行了礼.打趣道：“你们的婚事都定了还这般客气.那以后可如何是好.”

    “尔雅姐姐.”季梅朵羞红了脸.

    蓝阿玖见季梅朵害臊.不由好笑道：“还是尔雅姐姐好.刚才梅朵还笑我呢.现在她不知所错了吧.”

    “咳咳.你们就别难为梅朵了.”宁尘君轻咳了两声.替季梅朵解围.

    “是啦是啦.那可是你的未婚妻.我们怎么敢真的为难.”

    蓝阿玖搂着上官尔雅的胳膊笑道：“我和尔雅姐姐先四处走走.等晚上还要去看烟火.就不打扰你们了.”

    “哎呀.你们别走.”季梅朵早就不好意思极了.“你们哪也别走.好不容易遇上当然是在一处玩了.等我去给菩萨添香火.就和你们一路前去.”

    “我们留下來不好吧.”蓝阿玖冲宁尘君眨眨眼.

    上官尔雅都被蓝阿玖逗得笑起來.“别调皮了.若是宁世子不在意就和我们一起去吧.”

    在外人面前.上官尔雅始终恪守礼节称他为宁世子.

    宁尘君一派温和道：“如果不嫌弃.我就与你们一同去吧.虽说尔雅郡主和蓝小姐都有功夫在身.我也应当尽男子的责任.”

    “你看.”蓝阿玖故意撞了下季梅朵.笑嘻嘻道：“宁世子还真是体贴呢.”

    “我不和你说了.我要去添香火了.”季梅朵的耳垂都要滴出血了.

    上官尔雅嗔看了蓝阿玖一眼.笑道：“你去吧.我们就在大树下的凉亭等你.”

    “好.”季梅朵感激地看了上官尔雅一眼.临走前也不敢再看宁尘君第二眼.

    上官尔雅领着蓝阿玖往前走.宁尘君跟在后面.

    就听蓝阿玖感叹道：“哎.我记得以前梅朵可不像现在这样.果然是要成婚的人了.怎么这害羞.”

    “你以后也会这样的.”上官尔雅点了点蓝阿玖的鼻子.

    “哼.我才不会呢.”蓝阿玖轻哼.“我谁也瞧不上.”

    宁尘君冷不丁地來了句.“总有个人把自己降服住.”

    他不是特指蓝阿玖.这话很有深意.

    蓝阿玖看他.“那看來降服住你的是梅朵了.”

    宁尘君淡淡地看过去.目光沒有聚点.眼睛里却只有上官尔雅.他笑而不语.

    蓝阿玖沒注意到他神色的不对劲.只是是歪着头想别的去了.

    上官尔雅见她一副懵懂的样子笑着摇摇头.

    他们三个人坐在凉亭里.上官尔雅忽然问向宁尘君：“云珠这些日子怎么样.”

    “她.”宁尘君沒料到上官尔雅会问起云珠.

    因为即使长相一样.但宁尘君从來沒把上官云珠当成尔雅的妹妹.

    宁尘君的声音有些淡漠.“我不常见她.祖母当家.应该管得很严.她也不曾闹事.”

    “云珠有老太君管教我也放心了.希望她不要给你们添麻烦.”

    上官尔雅听到云珠能乖下意识不相信.但转念一想.老太君也是个有手段的人.在她眼里云珠根本不值一提.

    “不麻烦的.”宁尘君垂眸.“不过祖母年纪大了.我这个做孙子的不能为她分忧.我很惭愧.”

    “等梅朵嫁过去会好起來的.”上官尔雅笑问.“你们的婚期定了吗.”

    宁尘君的眸光微微闪动.看着上官尔雅回答：“还沒.梅朵还太小.我想再等两年.让她……准备好了再嫁过來.”

    其实需要准备的是宁尘君自己.他还沒法那么快地去迎娶不是心中所爱的那个女子.

    他需要慢慢调整自己的心态才能放下.

    上官尔雅忽然在宁尘君的眼眸里发现了什么.速度太快沒抓到.

    或许……她明明看清了.却故作什么都沒发生似的.

    一时间.上官尔雅沒有接话.

    好在神经大条的蓝阿玖开口道：“你们猜梅朵向菩萨许了什么.居然去添香火还愿.”

    “说了就不灵了.”上官尔雅嗔笑.

    “是哦.那我不问就是.”

    蓝阿玖把头扭向另一边.目光突然冷了下來.不由站起來.“这群人还真是阴魂不散啊.”

    宁尘君奇怪地转过头.就看到季香、季情和上官之桃一脸怒容地走过來.

    上官尔雅看也沒看.直到她们到了近处.她忽然幽幽开口：“皇泽寺香火百年.因为灵验而备受尊崇.若有人在此闹事.就算菩萨不追究.皇上也绝对不会息事宁人的.”

    “你威胁我们.”季香咬牙切齿.低声道：“你别忘了之前你对我们做了什么.”

    上官尔雅好笑地看着她们三个.“做了什么.你说來听听.”

    “你做了……”

    季香倏然闭嘴.这让她怎么说啊.

    难道说上官尔雅下了泻药在她们茶里.让她们三个当众出虚恭丢尽脸面.

    上官尔雅好笑道：“你怎么不说了.你说出來让这里的人都听听.我到底做了什么好事让你们生这么大的气.”

    “你……好恶毒的心.”

    “我不如你恶毒.别忘了是谁先在我的茶里下毒.要人证物证我可有的是.不如我们就闹到皇上那里去.也好让他知道上次是谁在大皇子的剑上动手脚.看皇上会不会饶过你.”

    “你……你……”季香一急.大声道：“你满口胡言.”

    四周的人纷纷露出不满的神色怒看向季香.佛门圣地哪里容一个小丫头放肆.

    有僧人也注意到了这里.

    季情连忙拉住季香.“好了小姑姑.这里不宜说这些事.以后再和她算账不迟.”

    “是啊.我们还是进去拜佛吧.也少些霉气.”

    上官之桃在一旁附和.然后与季情拉着季香往大殿走

    上官尔雅忽然喊住她.“之桃.敏儿呢.”

    “我……我怎么知道.”上官之桃暗道不好.把上官敏那个臭丫头给忘了.

    上官尔雅下意识皱眉.欢喜连忙道：“大小姐.四小姐和二皇子在一起.应该很快就会过來的.”

    上官尔雅的眉头更深.上官敏和季苍子在一起.

    ...

    ...

    