
    等季苍子等人上了楼.蓝阿玖进了包间瘫坐下.感叹道：“终于把这些瘟神送走了.”

    上官尔雅忍俊不禁.“指不定在他们心里.我才是瘟神.”

    “哼.姐姐要是瘟神就别让他们好过.”蓝阿玖努嘴.“姐姐是瘟神我也亲近你.总比那些人面兽心的好.”

    青微在旁边低低笑着.然后给两位主子倒了茶退到一旁.

    “你怎么也沒带个人出來.”

    “我虽然沒带.都在暗处呢.”蓝阿玖摊手.“你是不知道我那些哥哥.还有我祖父多小心翼翼.不管怎么说我也是有身手的好吧.”

    上官尔雅就喜欢和蓝阿玖说话.在蓝阿玖身上.她能看到自己的影子.

    沒错.曾几何时.她也是如此略带任性的洒脱.

    她现在不是变了.心依旧随性.只不过行为会更理智.不给任何人机会抓到自己的错处.

    “姐姐.我听说上次求雨的事是李太妃陷害的你.”蓝阿玖眨了眨八卦的眼睛.

    上官尔雅抿了口茶.之前求雨的事.皇家并沒有对百姓隐瞒.如此一來就能解释为何当时沒下雨.也彰显圣上的英明.

    “她这么做只是害了自己.”

    “沒想到皇上对季香公主很宽厚.沒有连累她.”

    “毕竟季香也是先皇的女儿.也算是皇上的妹妹.”

    不过……

    上官尔雅想季香沒受牵连.并不代表她会有个好将來.

    自古公主的命运都受皇家掌控.更何况她沒有一个撑腰的母亲.

    蓝阿玖哼了声.“可是你看她那个样子.以前觉得只听说她刁蛮.现在成了皇妹.更加肆无忌惮.居然张口骂人.沒有德行.还不如关起來.”

    “你就别生气了.今日过节正是开心的事.”

    说着.上官尔雅伸手.青微立即从随身携带的包里拿出一个盒子递过去.

    “这是我送你的女儿节礼物.”

    蓝阿玖惊呼了声.“谢谢姐姐.”

    她边打开边笑道：“我从小就盼着有个姐姐能送我女儿节礼物.姐姐可别怪我粗心沒准备.我想着等下去皇泽寺给姐姐求一个姻缘签.哈哈哈……”

    青微飞快地看了上官尔雅一眼.就见自己家的大小姐面上并不介意.

    “你也该为自己求一个.今年你就及笄了.”

    “我不着急.”蓝阿玖突然压低声音道：“姐姐.你家准备送谁进宫.”

    蓝阿玖这么问.看來除了蓝家以外.不少侯门贵族都要把自家的女儿送到宫里去.

    虽然皇上三十岁正值壮年.但如果把十几岁的少女嫁给他当妃子.年纪确实悬殊.

    蓝阿玖见上官尔雅不说话.心道不好.“该不会是姐姐你要……”

    “不是的.”上官尔雅知道她误会了.笑道：“父亲沒提过此事.你放心吧.”

    蓝阿玖拍了拍胸脯.“那就好.姐姐有所不知.虽然我们家女子少.但爷爷从來沒有把我送宫里的想法.我听说江玉染要进宫呢.”

    “哦.”

    上官尔雅略略意外.江玉染的目标不是季熙年吗.

    就算现在季熙年成了简王.江家也不该把她送进宫当妃子啊.

    难道是想拉拢新皇.

    江玉染的性子未必能讨得皇上喜欢啊.

    不过想想也是.江家虽然还有太后撑腰.但也是名存实亡.为了保存实力必须走皇上的路.如果把江玉染嫁给几个皇子之一.且不说谁会成为太子.就是将來成了皇帝也要很多年.到那时候江家就彻底衰败了.

    这步棋是迫不得已.也别无选择.

    蓝阿玖还在对面继续道：“上次你也见到了.江玉染还有个妹妹.听说很得江阁老喜爱.亲自带在身边培养.真想不明白既然江阁老选定江洛少成为接班人.为何还要培养个小丫头.”

    “是啊.上次见到过.很有才的一个小姑娘.”

    上官尔雅当然记得.而且印象深刻.那小姑娘和上官梅年纪一般大小.进宫的时候还带着面纱.说是家规在未及笄前不能以真面目示人.

    当时太后也并不介意.反正对江家他们既不重视也不会轻易得罪.

    现在听蓝阿玖这么说.也就是说江玉染成了弃子.而真正要培养的人是那个小姑娘.

    那她会嫁给谁.

    是要看谁会成为太子吗.

    上官尔雅垂眸.大皇子有安国侯支持.二皇子有平安侯.两个侯府平安侯较弱.而三皇子上无母依靠.外沒家族势力.如果是江阁老的话肯定会选择沒势力的三皇子了.

    她印象中季风从來不多言多语.很是沉默啊.

    这样的人真的好掌控吗.

    “姐姐.姐姐……”蓝阿玖喊了几声.“你想什么呢.”

    “我在想你还沒说喜不喜欢我送你的礼物.”

    蓝阿玖刚才只顾着说话.就忘了继续拆礼物.她仔细地把最后的包装拆开.看到里面是一把精致的小匕首.不由叹道：“好漂亮!”

    匕首并不是什么稀罕物.但胜在独一无二.它上面用宝石贴了个“玖”字.

    “这是姐姐贴的吗.”

    上官尔雅笑而不语.青微忍不住道：“蓝小姐.就连匕首宝石都是大小姐亲自选的.”

    “哎呀.姐姐这礼物我太喜欢了.”

    蓝阿玖根本不在意这是什么场合.來到上官尔雅身边又搂又抱.大喊道：“谢谢姐姐.只有你最懂我的心思了.”

    “你喜欢就好.”上官尔雅也被她的喜悦所感染.

    与此同时.楼上的雅间里也听到蓝阿玖的声音.

    “大呼小叫成什么体统.”季情撇撇嘴.

    季苍子沒说话.只冷冷地看着季情.只用眼神就足以警告.

    季情知道他的意思.哼了声.“我说的是蓝阿玖.沒说上官尔雅.”

    “说上官尔雅怎么了.”季香年纪小.还不懂什么男女之情.更不知道季苍子对上官尔雅的心思.

    “我现在恨不得扒她的皮抽她的筋.”

    季香恨极了上官尔雅.她母妃被关进冷宫认定了是上官尔雅所害.

    她恨恨地冲楼下跺了跺脚.要是可以她真想在上官尔雅头顶上踩两脚.

    上官敏坐在角落里.沉默地看着季香的怒气.

    季香看到.立即跳起來.“看什么看.我就是讨厌你姐姐怎么样.有本事你去告诉她去啊.”

    上官敏垂眸不语.她知道自己人言微轻.说什么都是错.

    这点自知之明她还是有的.

    上官之桃看到上官敏被骂.忍着笑意劝道：“你和她生什么气.她不过也是个小可怜.我们同仇敌忾的人应该是上官尔雅.”

    “那你说怎么办.”季香哼了声.

    “我们不能让太妃白白被害.总要做点什么让上官尔雅不好过.”

    上官之桃道：“我其实有个好主意.就怕有人不同意.”

    “谁会不同意.”季香以为是上官敏.

    上官之桃连忙道：“敏儿.你不会乱说出去的对吧.”

    上官敏继续低着头.小声道：“大姐不是一般人.”

    “这点不用你操心.我自有法子.”上官之桃若有似无地看着季苍子.“就是不知道二皇子会不会反对.”

    “苍子.”季香年纪虽小.但辈分大.“我们可是一伙儿的对不对.”

    季苍子冷冷道：“小孩子把戏.别怪我沒提醒你们.别搬起石头砸自己的脚.”

    “你只要不去通风报信就好.”

    上官之桃志在必得.她沒注意到身边的欢喜一直定定地盯着季苍子.嘴角的弧度就沒改过.

    季苍子只当沒看到.这屋子的女人都沒什么脑子.

    想对付上官尔雅.哪能是这种伎俩就害了对方的.

    他刚刚放开内力却听到蓝阿玖在对上官尔雅说江玉染要进宫.然后就意识到不对.

    江玉染被江家放弃了.他们想继续存活必然还会送人给几个皇子之一.

    其实他一直想得到江家的势力.毕竟江阁老可是文官之首.而他同样想要蓝家的支持.

    季苍子这边盘算着.对面的上官之桃和季香、季情三个人已经商量出对策.

    季情先出了门.片刻后又笑嘻嘻地回來.

    就像沒事人一样.三个人继续喝茶说笑.只等着看好戏.

    上官敏始终被晾着沒人搭理.沒人注意自己她反而觉得自在.这样就可以偷偷地去看二皇子.

    这是她心里的秘密.一定不能让任何人发现.

    又过了片刻.季香不耐烦道：“怎么还沒动静.”

    “再等等.也许沒那么快发作.”季情安抚道.

    季香皱着眉问上官之桃.“是不是你那个药沒用.”

    “不可能的.”上官之桃反驳.那可是欢喜特意准备的.

    这时.店小二敲开门送进一壶茶來.满脸堆笑道：“几位贵人.这是我们店免费赠送给所有客人的顶级龙井.”

    上官之桃问：“我大姐那屋也送去了吗.”

    “自然.小店一视同仁.”店小二亲自把茶给众人斟满.“请慢用.”

    桌前的三个少女皱着眉继续喝茶.季香还是忍不住起身.“我去看看.”

    店小二见状问道：“小姐是去找楼下的尔雅郡主吗.”

    “是啊.”

    “她们人已经走了.而且还让小的转告各位……刚才的好意心领了.她还是如数奉还给各位.”

    “什么.”

    上官之桃一时沒明白.

    突然.季香尖叫一声.“哎呀.我的肚子.”

    ...

    ...

    