
    整个世间都安静了下來.

    好似其他人也都不存在了.

    季梅朵眨下眸底的眼泪.就看到宁尘君缓缓地走向自己.墨发白衣.翩然若谪仙下凡.

    他就是解救自己的天神.來到季梅朵的身边.温和的声音中带着点点心疼的苦涩.“好端端地怎么哭了.”

    晶莹的泪水滑落脸颊.宁尘君抬手在季梅朵的下巴上接住.然后叹气.“是谁惹了你.我竟不在你身边护着.你告诉我.我帮你出头可好.”

    这个男子那么的温柔.让季梅朵整个心都要融化了.

    什么问題.什么疑虑.什么困惑.根本不需要在乎.

    就让那些人置喙去吧.她想要的只是在他的身边.哪怕现在还沒有走进他的心里.她也会努力并不气馁.

    所谓的钟情让她來承受.她怎么可以强迫他立即就喜欢自己.

    一生一世一双人说的也是他是她的夫就够了.

    季梅朵像是突然想通了一切.又笑着哭起來.一把抱住宁尘君.紧紧的抱住.决定不会放手.

    宁尘君下意识身体一僵.继而又放缓了心跳.抬手揉了揉季梅朵的小脑袋.

    季梅朵比宁尘君矮许多.他们抱在一起正合适.

    “不能告诉我吗.”

    季梅朵吸了吸鼻子.带着鼻音笑道：“就是想你了.想迫不及待地嫁给你.”

    其实她是在看到宁尘君一个人在桃树下那个画面.她心里所有的结才释然的.

    不管答案是什么.宁尘君都是她的夫.而他在树下默默等來的只会是自己.

    宁尘君愣了愣.淡笑.“在等两年不好吗.你还太小.我怕你后悔.”

    季梅朵仰起头.撅起嘴.“我才不会后悔.我怕你在树下等太久会跑掉.你现在已经等到我了.所以不要再等了.”

    她真的真的很迫不及待地想嫁给宁尘君.

    宁尘君也发现了这个事实.因为季梅朵的双眼都要冒泡泡了.

    他忍俊不禁.不自觉地抱紧了几分季梅朵.“那我回去的时候和祖母商量一下.不管怎么样也要等你及笄才能大婚.”

    “那你要答应我不要跑哦.”

    季梅朵伸出小拇指.“我们拉钩钩.”

    宁尘君接触的女子比较少.能进入他心里的是特别不一样的上官尔雅.在他眼中所有的女子要么刁蛮要么可爱.

    季梅朵显然是后者.

    他应该会喜欢这种可爱.

    宁尘君沒有迟疑地伸出手指.“不会跑的.”

    刹那间.季梅朵脸上就像绽放出太阳花.阳光明媚.照亮了宁尘君的心.他不自觉地也跟着笑起來……

    远处的晴天偷偷抹了抹眼泪.她跟在梅朵郡主身边许久.知道主子最担心的事是什么.

    只要能嫁给宁世子.就是让季梅朵减寿十年都愿意.

    这可是主子在佛前许下的愿望啊.

    主子终于如愿以偿了.

    四周的人并沒有过多地在意季梅朵和宁尘君的拥抱.今日可是女儿节.这样的场景实在见怪不怪.

    南梁的民风开放.还有更大的举动呢.

    ※※※

    领了命令的青微找到上官之桃时.她和青微正在大门口一脸为难.

    “三小姐.”

    上官之桃一回头就看到是青微.立即沒好气道：“你们大小姐又想干什么.现在这人那么多.进的來也出不去啊.让她等一下能死啊.”

    她一肚子火沒处撒.只能对着青微发脾气.

    青微也早已今时不同往日.面对上官之桃的怒火面色不改.淡淡道：“大小姐让奴婢來就是告诉您一声.既然二皇子和四小姐在一起.那必然也会找來.不管怎么说您身为郡主也不该做这种事.所以大小姐请您进去吧.”

    “哼.这还差不多.”

    上官之桃脸色有些缓和.她來皇泽寺也想求姻缘签.正和她心意.

    “欢喜.我们走.”

    青微却上前拦着.“三小姐.”

    “你还想干吗.”

    “还请欢喜姑娘受累.在这等着二皇子和四小姐.到时候在他们过去汇合.不然又要走散了.”

    上官之桃警惕地看着青微.“你让欢喜在这.我一个人进去.”

    “是.三小姐千金之躯怎么能在这等着.”青微的态度恭敬.

    “不行.”上官之桃直觉沒好事.拉着欢喜摇摇头.“欢喜在哪我就在哪.”

    青微不自觉地挑眉.“奴婢知道自己人微言轻.可是奴婢沒把三小姐请进去.等下大小姐会怪罪奴婢的.还是说四小姐想请大小姐亲自來请.”

    她又看向欢喜.然后淡淡道：“欢喜姑娘.你也劝劝三小姐吧.大小姐的脾气你们是知道的.而且大小姐说.欢喜姑娘是三小姐身边最亲近的.若是她连你的话都不听.那就不如换了别人來伺候三小姐.”

    这是**裸的威胁.

    上官之桃怒瞪着青微.“上官尔雅什么意思.”

    欢喜沉声道：“三小姐别动怒.大小姐也是为您着想.您先进去吧.奴婢在门口守着就行.”

    “可是……”上官之桃欲言又止.她是怕上官尔雅耍什么手段.若是欢喜不在身边她该如何应付.

    欢喜也大概猜到上官尔雅有所行动.可是她另有计较.现在上官之桃在身边反而不便.

    她笑道：“别担心.大小姐和您是亲姐妹.她不会做损人不利己的事.”

    听欢喜这么说.上官之桃也无法安心.可是另一边自己要是不过去.上官尔雅肯定不会善罢甘休.

    她咬了咬牙.“那你快些來找我.”

    “是.”

    欢喜垂首.

    上官之桃怒瞪了青微一眼.“走吧.”

    青微也乖觉地应了声.然后走在前面引路.

    进皇泽寺的台阶就一个.除此之外两边有通往厢房的小径.

    上官之桃虽然第一次來.却也认得刚才的路线.

    她见不是回凉亭的路.忽然停下來.“你要带我去哪里.”

    青微面无表情地回答：“大小姐在厢房休息.她吩咐奴婢也带您去小息片刻.”

    “哼.她哪有那么好心.别以为我不知道她想做什么.”上官之桃往后退了两步.“她是想害我.我不会和你去的.”

    说着上官之桃就往回走.青微淡漠道：“若是大小姐想害您.也不用等到现在了.再说佛门圣地.大小姐也不想脏了自己的手.奴婢好言劝您一句.跟着奴婢前去大家相安无事.”

    “你个贱婢.你简直反了天了.”上官之桃回过头怒吼一声.好在旁边的人较少沒人发现什么.

    “果然是有什么样的主子就有什么样的奴才.狗仗人势的东西.别以为我怕了上官尔雅.我就不和你去.你能把我怎么样.”

    “不能怎么样.只是三小姐不顾及自己的名声.也想想有口不难言的李姨娘.我想您也不想落得如此下场吧.”

    “你威胁我.”

    上官之桃几步上前就扬手就要打青微.青微刚要开口讽刺回去.一道身影倏然闪过來紧紧地抓住她的胳膊.

    她定睛一看.居然是上官尔雅.

    “之桃何事动怒.”

    “还不是你那个狗奴才.”上官之桃讪讪地收回手.在上官尔雅面前.她的气势就短了许多.

    “简直是无法无天.大姐你要是不会教下人你找我帮你啊.”

    上官尔雅笑着对青微挥了挥手.“我觉得青微很好啊.她说的话就是我的意思.”

    青微默默走开.四周都是桃树.不见任何一个人.

    上官之桃顿觉不好.也不在意青微刚才的不敬.转头就要走.

    “之桃这是要去哪.刚來就坐下休息下吧.”

    上官尔雅笑容可掬地走到一旁的石桌前坐下.上面摆放着一个茶盏.两个杯子.

    像是早就准备好的.

    上官之桃心中警铃大作.“我和你沒什么好说的.”

    “你是怕我在茶里下毒.还是怕我对付你.”上官尔雅好笑地给自己倒了杯茶.“你放心.我不会做损人不利己的事.我虽不拜佛.但心中有佛.不会做出大不敬的事.”

    “那你就别拦着我走.”上官之桃几次都沒走成.

    上官尔雅端着茶杯喝了一下口.笑道：“我并不是拦着你.只是在佛祖面前想和妹妹说几句真心话.”

    “我沒什么好说的.也不想听你说.”上官之桃抓狂.

    她是想走的.可是又想知道上官尔雅说什么.

    “真的不想听.”上官尔雅笑了笑.“我以为你会很想知道自己就进宫为妃的事呢.”

    “什么.”

    上官之桃猛地回过头.怒瞪着上官尔雅.“你想让我进宫.”

    “不不.这是父亲的意思.”

    “不可能.父亲不会这么对我的.一定是你和他说了什么.”

    上官尔雅挑眉.淡淡地看着不远处的上官之桃.“我什么也沒说.是父亲知道了你做的事心寒了.与其嫁出去丢人.还不如送进宫为妃.这也是你最好的出路不是吗.”

    “什么最好的出路.”上官之桃叫嚣.“我什么也沒做.父亲怎么可能心寒.你到底和他说了什么.”

    上官尔雅蹙眉.“你做了什么自己不知道吗.为何來问我.”

    “我什么也沒做.”上官之桃矢口否认.

    “真的.”上官尔雅放下茶杯.慢慢垂眸.看着杯中旋转的茶叶.淡漠道：“也就是说你还是处子之身咯.”

    ...

    ...

    