
    宁尘君这话说完.眼中的清澈里荡漾出说不尽的悲凉.

    命天注定.姻缘乃三生.

    无论他怎么努力都求不來的.

    所有的感慨都在他心中化作了一声叹息.还能说什么呢.

    季梅朵沒发现宁尘君的异样.笑着拍手.“也就是说尔雅姐姐的好事将近.”

    “何止好事将近.我看这签文分明说尔雅姐姐和未來的夫君两情相悦呢.”

    “真的吗.”季梅朵听蓝阿玖这么一说.立即看向上官尔雅.“姐姐是有中意的人了吗.要是我们能一起嫁就好了.”

    上官尔雅看着她俩一唱一和好笑不已.正要开口.耳边听到远处有人吵闹.忍不住看去.

    “那位是吴家小姐吧.”

    “……”

    众人愣了下.随即顺着上官尔雅的视线看去.果然见到一位少女前呼后拥带了十几个仆妇.

    蓝阿玖沉吟想起來.“安国侯家的.皇后的侄女吗.居然这么嚣张.”

    季梅朵也不喜地皱了皱眉.“是她.吴欣然.自从皇叔登基.吴家也成了新贵.吴欣然变得很不可一世.以前她并不这样.”

    “那也难怪了.自己的姑姑是当今皇后.”蓝阿玖最讨厌这样的女子.撇撇嘴.“她來干嘛.还带了这么多人.显摆什么.”

    季梅朵笑了声.“还能为了什么.当然是为了求个好姻缘.听说皇后有意撮合她和大皇子的婚事.”

    “她这样的人.佛祖是不会保佑的.”蓝阿玖忍不住嘀咕.

    上官尔雅冲她摇摇头.“只怕是她不求.这门婚事也会成的.”

    季梅朵忽然垂头低声道：“姐姐.她过來了.”

    话音刚落.远处的吴欣然已经到了近处.趾高气昂地笑道：“梅朵郡主居然也在啊.”

    她像是根本沒看到蓝阿玖和上官尔雅.也不同她们打招呼.

    蓝阿玖虽然不爽.但也不想惹事.

    季梅朵不冷不热地回答：“是啊.吴小姐好巧.你这是要进香吗.里面人还挺多的.你还是快进去吧.”

    她这是在撵人.吴欣然略有不满.

    “都是些布衣百姓.我犯不着和他们抢.反正我也沒什么可求的.有些婚姻只需要一道圣旨就够了.梅朵郡主不是比我还清楚吗.不然你哪里能嫁给宁世子.”

    吴欣然这话有些酸溜溜的.她从过來目光就一直看着宁尘君.

    那可是南梁第一美男子啊.

    以前她很少机会见到宁尘君.如今这么近距离下看他.果然名不虚传.

    宁尘君的美已经超脱了一切事物.美得只可远观不可亵玩.

    若不是因为大皇子身份高贵.她何尝不想嫁给宁尘君这样的美男子.

    听吴欣然讽刺.宁尘君刚想开口.倒是上官尔雅忍不住笑着对蓝阿玖嗔道：“阿玖.你说是不是有人出虚恭啊.”

    蓝阿玖噗嗤一声.差点喷口水.

    她连忙捂住嘴.强压制住爆笑.忍俊不禁道：“可不是.好臭呢.不过也难怪了.这里如此多的人.难免有人偷偷出虚恭.”

    “你说谁.”吴欣然本來不想和上官尔雅说话.只当她于无物.可是听到对方如此说她怎么能忍得下去.

    上官尔雅无辜地眨眨眼.“哎呀.你问谁.”

    吴欣然抬起手指过去.“当然是你.”

    “哦.原來吴小姐看得到我啊.沒事……我不介意你对本郡主无礼.”上官尔雅耸肩.

    装无辜.她最在行了.

    “你……”吴欣然被噎住.在品阶上她确实应该向上官尔雅行礼.

    可是一个庶出爬上來的郡主.根本不配让她低声下气.

    “别左右言他.你刚才说谁出虚恭.”

    “你出虚恭了吗.”上官尔雅不答反问.

    “当然沒有.”吴欣然脱口而出.

    “那说的不是你呀.”

    蓝阿玖也附和道：“是啊.又不是你.你急什么.”

    吴欣然彻底意识到自己被戏弄了.不由怒道：“你们合起火來欺负我.”

    “你在说什么啊.”蓝阿玖不满道：“我们又沒和你说话.”

    “我想吴小姐是误会了.”上官尔雅也淡淡开口.“佛祖面前不可妄言.想必吴小姐也知道这个道理吧.”

    吴欣然无话可说.她是不喜欢上官尔雅.但也并不敢在佛堂净地大放厥词.只好气哼哼道：“是啊.反正又不是我出虚恭.到是你们在佛祖面前说话不干不净说什么出虚恭.”

    蓝阿玖忍不住提醒.“你也说了!”

    吴欣然被奚落.涨红了脸.“你们都不怕我怕什么.”

    她还想再说什么.身后突然有个仆妇跑过來低声说了两句.吴欣然的眼睛突然亮了起來.

    “呵.”吴欣然大声讥笑了声.“今日的事沒完.咱们走着瞧.看最后是谁丢人.”

    说着吴欣然也不多话.匆匆地带人离开了.

    季梅朵见状松了口气.“尔雅姐姐.谢谢你刚才为我出头.”

    “有吗.”上官尔雅茫然地抬起头.“我是真的觉得刚才好臭啊.”

    宁尘君被她的样子逗笑.“尔雅郡主还真是调皮.”

    季梅朵听宁尘君如此亲昵地开口.心里咯噔一下.

    还沒等开口.又听宁尘君道：“梅朵.下次再有人欺负你.你不必理会.有我在你身边.”

    季梅朵异样的心又泛起无数泡泡.

    “宁哥哥.这些事我能处理的.你身为男子不需要和这些女子计较.”

    蓝阿玖夸张地望天.“太刺眼了.”

    宁尘君冲着蓝阿玖无奈地摇摇头.继续对季梅朵道：“我不插手也行.那你要自己好好保护自己.可以学学尔雅郡主.不正面冲突也好.”

    季梅朵下意识愣了下.为什么宁哥哥总是提起尔雅姐姐.

    上官尔雅忽然开口.“我们还是走吧.此地不宜久留.”

    “怎么了.”蓝阿玖愣头愣脑地问.“姐姐是怕吴欣然会耍花样.”

    上官尔雅淡笑.“时辰也不早了.难道你不想看烟花.”

    “是啊.”宁尘君插嘴.“该离开了.刚才吴欣然走得那么匆忙.一定有古怪.”

    他温柔地问向季梅朵.“我们一起去看烟花可好.”

    宁尘君对季梅朵向來体贴又耐心.季梅朵从不觉得有什么不妥.只是每当宁尘君提起尔雅姐姐.或者看着她的眼神总让自己察觉到不同.

    季梅朵拼命告诫自己也许是想多了.

    她面上淡然地点点头.“好.”

    上官尔雅与蓝阿玖走在一起.另一边则是宁尘君和季梅朵.四个人一起离开.

    只是还沒等走到大门.就见许多人七嘴八舌地往厢房的方向走.

    “太大胆了.光天化日之下居然做出这种勾当.”

    “可不是嘛.简直是不知廉耻.”

    “听说还是个皇子呢……”

    上官尔雅几人脚步都是一顿.面面相觑地看着彼此.

    蓝阿玖一把拉住其中一个人.扬声问道：“出了什么事.”

    “你还不知道啊.”对方撇撇嘴.“听说有人在皇泽寺与女子**被抓到了个正着.”

    这时.季香和季情两个人也从大殿的方向赶过來.

    季香看到上官尔雅就沒好气.嘲讽道：“呵呵.原來尔雅郡主也听说了.那还不去看看你妹妹做的好事.”

    上官尔雅愣了下.蓝阿玖冲她们啐了口.“简直是不知所谓.”

    “你要是不信的话就去看好了.”季香哼道.

    说完.她和季情一起离开.

    “姐姐……”蓝阿玖有些担心地看着一旁.

    上官尔雅垂眸吩咐道：“青微派人回府通知父亲.”

    “是.”

    青微一路小跑地离开.上官尔雅也一言不发地随着众人往厢房去.

    还沒到近处.就听到那熟悉的声音尖酸刻薄地喊着：“哎呀.这不是恭王府的尔雅郡主吗.你來了正好.你妹妹之桃郡主在这和男人**呢.”

    那说话之人正是吴欣然.她刚才正是接到消息赶过來.把上官之桃和季苍子抓了个现行.

    这下不只打了上官尔雅的脸出了口恶气.还让她抓住二皇子的把柄.在大皇子面前立了一功.

    吴欣然别提多得意了.

    上官尔雅微微蹙眉.不冷不热道：“吴小姐.你尚未出阁.还是注意言行.否则今日这么多人在场听到什么不好的话从你嘴里传出來.只怕对你闺誉不好.以后你还要嫁人呢.”

    厢房前已经聚满了人.听到吴欣然如泼妇般叫嚣也纷纷指指点点.议论起这是谁家的女子.

    吴欣然看出自己不如上官尔雅口齿伶俐.愤恨道：“我只是实话实说.再者说里面的人都敢做了.还怕别人说出去.尔雅郡主.你还是想想怎么给你们恭王府遮羞吧.”

    她大手一挥.守在门口的仆妇连忙打开门.

    “之桃郡主和二皇子衣冠不整的在榻上躺着呢.尔雅郡主你不去看看.”

    “你看过了.”上官尔雅笑问.

    吴欣然多了个心眼.“当然沒有.是我的仆妇看到的.你还是别左右言他.今日这么多人都看着呢.恭王府怎么解释啊.”

    上官尔雅淡漠地看着她.“吴小姐是为二皇子讨个公道.还是想为之桃做主呢.”

    吴欣然又是一阵语塞.“都不是.只是你妹妹出了这样不要脸的事.尔雅郡主该不会坐视不理吧.”

    厢房外.众人议论声叠起.吴欣然也气焰嚣张.被堵在屋内的人听得一清二楚.

    季苍子看着身下的女子.定睛看了几次.可是对方都是上官之桃.

    怎么会是她.

    季苍子的身子在一瞬间有些摇摇欲坠.他眸光森然盯着身下的女子.抬手就掐住她的脖子.阴冷道：“你算计我.”

    ...

    ...

    