
    “可是……”

    青微露出不解.她看向上官尔雅.“那您为何向王爷提议让三小姐进宫.”

    “随口那么一提嘛.”上官尔雅有些无赖地耸耸肩.“谁知道父亲就当真了.”

    青微忍俊不禁.她不是不信.只是大小姐那个样子实在调皮.

    “万一三小姐真的进宫做了娘娘.她只怕权利就大了就会利用皇上來对付你呢.说不定到时候连王爷也会向着她呢.”

    当时青微就觉得奇怪.现在看到大小姐把李奇找來才算松了口气.

    可是既然让李奇对付上官之桃.为何又提议让她进宫.大小姐不就有些多此一举吗.

    真的只是随口一提.

    青微并无法确定.毕竟大小姐的心思过人.每一步都算得精准.

    上官尔雅笑笑.“那就让她进宫好了.进宫反而死得更快.到时候她每日能想的并不是怎么对付我.而是如何活下去.宫里的那些女人才叫可怕.”

    青微想想也是这么个道理.不过现在被李奇掳走的下场才最适合上官之桃.

    “大小姐.现在三小姐被李奇掳走.等下回府我们怎么说.”

    “谁说三小姐被掳走了.”

    “诶……”青微又迷糊了.

    上官尔雅笑道：“咱们家可是还有一位三小姐呢.去年咱们还和她打过交道.”

    青微恍然.“大小姐说的是……欢喜.”

    “呵呵.只怕从今日起.你就应该称呼她为三小姐了.”

    青微想了想.现在真的三小姐不见.为了不让王爷知道就只能让欢喜易代替.

    也就意味着大小姐同意欢喜易容成三小姐.

    可欢喜也不是省油的灯.就怕刚走了一个上官之桃.又來了一个更厉害的祸害.

    上官尔雅看出青微的担心.笑着拍了拍她的肩膀.“放心吧.她是个聪明人知道现在与我为为敌.我不仅会拆穿她的身份.还让她死得很难看.”

    “但是大小姐给了她这次机会.她未必会感恩.就算现在不和你作对.难保她将來不会耍什么手段.”

    上官尔雅却笑而不语.她是给了欢喜一个机会.但未必会有个好结局.

    欢喜既然想做上官之桃就必须跳进坑里來.哪怕她后知后觉地发现今天的选择是个错误.

    “我既然能给她机会.就有法子让她沒办法折腾.”上官尔雅笑道：“你要是不信.就等着看吧.”

    “那奴婢就亲自去瞧瞧吧.这么久了.四小姐也应该到了.”

    “不用.她丢不了的.”

    青微看到大小姐嘴边狡黠的笑容.就知道她还有后招.于是也不再开口过问.

    上官尔雅伸了个懒腰.看着天色不早.起身道：“走.咱们也该去看烟火了.”

    “大小姐不去找梅朵郡主和宁世子吗.”

    “咱们先去.”

    上官尔雅笑着拨弄了下腰间的香囊.她可是和某人约好见面.再不去就要迟了.

    青微应下.就见上官尔雅带着她走小径.穿到后门而出.

    而此时.欢喜在大门口看到季苍子领着上官敏.忙笑着上前.“二皇子果然把四小姐送來了.”

    上官敏垂着头.一脸地不高兴.

    欢喜却根本不在意.只笑着对季苍子道：“二皇子.我们大小姐让奴婢在这候着您和四小姐.说见到你们就带你们去见她.”

    “你是三姐的丫鬟.”上官敏一针见血地开口.

    她虽然对欢喜不熟.却也不喜欢上官之桃包括她的贱婢.

    “是啊.四小姐.可是三小姐和季香、季情两位主子去玩了.大小姐身边只有一个青微.就让奴婢在这守着等你们.”

    欢喜笑得甜美.回话也无懈可击.

    上官敏咬了咬红唇.然后怯懦地看向季苍子.

    季苍子也沒多想.反正他也是要亲自把上官敏送到上官尔雅面前的.

    “走吧.”季苍子难得对上官敏很温和.

    上官敏顿时羞红了脸.“是.”

    欢喜把两个人的表情看在眼里.眸光一寒.她年纪不小.也懂得男女之情.她看得出季苍子对上官敏只是兄长之意.可是上官敏显然想多了.

    不过是一个乳臭未干的臭丫头.要脸蛋沒脸蛋.要身材沒身材.她在这装什么多情.

    呵呵.毛都还沒长齐吧.

    上官敏却沒看到欢喜的冷笑.她满心只念着季苍子的好.

    本來他们应该早就到了.可是她肚子饿季苍子就带她吃了东西.一路上她看到好玩的.季苍子也很耐心地陪着自己看.

    季苍子简直是世上最好的男人.

    比父亲还要好.

    上官敏知道面前的人是个皇子.将來注定要有很多女人.可是那又如何.

    她只要成为其中一个就够了.

    上官敏心里告诉自己.千万不能贪心.否则得不偿失.

    欢喜在前面带路.上官敏跟着季苍子身边在后面走着.

    到了一处厢房前.上官敏愣住.“大姐在里面.”

    “大小姐在隔壁的厢房午睡.请二皇子和四小姐先在这里稍等片刻.奴婢这就过去请.”

    季苍子眸光一闪.淡漠地点点头.

    欢喜打开厢房引着季苍子和上官敏进门.屋里有淡淡的檀香味.

    上官敏就看到简朴的房间里.桌案上放着一盏香薰炉.

    等上官敏和季苍子坐下.欢喜又端了茶盘过來.“这水有些凉了.奴婢去取些热水來.”

    “不了.”上官敏阻止她.“我们不渴.”

    欢喜斜睨了她一眼.笑道：“二皇子也不喝吗.”

    上官敏自知多嘴.有些不好意思地看向季苍子.

    “二皇子.我是想着……”

    “我也不喝.”

    季苍子的目光却是看着另一侧的墙.像是要透过墙看到对面去.

    欢喜看在眼里.淡淡地敛去笑意.

    “你去把尔雅郡主找來吧.”

    “是.请二皇子稍等.只怕是大小姐醒來还要梳洗一番.”

    欢喜故意露出暧昧的神情.“女孩子穿戴总是麻烦些.希望二皇子不要介意.”

    “嗯.无碍的.”

    季苍子的嗓音沒由來地沙哑起來.

    欢喜退出房门.上官敏立即道：“二皇子.你不觉得古怪吗.”

    “哪里古怪.”季苍子闻着檀香的味道.神情有些慵懒.

    “大姐怎么好端端地在厢房睡觉.”

    “许是累了.”

    上官敏抿了抿嘴.她总觉得事情有些蹊跷.

    她本想着自己亲自去隔壁找上官尔雅.可是又不愿意错过和季苍子独处的机会.

    “既然二皇子不觉得不妥就好.刚才我替您决定不喝茶.其实是想到之前在茶楼.生怕那茶水有问題.”

    “四小姐过于小心了.”季苍子眯起眼看着上官敏.她和上官之桃简直沒法比.

    就算上官尔雅掉进陷阱也从不会露出如此谨慎的神情.

    “你年纪还小.这样小心翼翼的活着会很累.”季苍子也就是随口一提.

    上官敏却以为他是关心自己.脸颊微微发烫.

    如果别人说自己小.上官敏一定不能忍.可是对方是季苍子.她就觉得十分受用.

    之前她就用各种借口托着季苍子想呆在他身边久一点.现在一想到他们就要分开.上官敏就觉得整个身体都烧了起來.

    她心里有好多好多话.想在这一刻全部说出來.

    上官敏终于是沒忍住道：“二皇子.其实我也不小了.再过三年我就及笄了.”

    “唔.”季苍子似乎根本沒有在听.含糊地应了声.

    他的心思早就飞到隔壁去了.

    满脑子想的都是上官尔雅在旁边睡觉.她还要换衣裳也就是说……

    季苍子只要一想到那香艳的场面就热血沸腾.

    上官敏垂着头.按耐不住心里的爱慕.鼓起勇气问道：“二皇子什么时候娶亲.若是不着急的话.可否等我三年.到时候我嫁给你可好.”

    “……”

    静默.沒人回答.

    上官敏脸上的血色倏然褪去.全部被煞白代替.

    她不敢抬起头.又想去再次去询问.可是她所有的勇气都用完了.

    突然.对面的男子好似站了起來.上官敏也顾不上矜持喊住他.“二皇子.你去哪里.”

    季苍子的眸光幽暗地看不到底.就像换了个人似的.如迷雾化不开.缠绕进上官敏的心头.让她小鹿乱撞似的害了相思.

    “你在这呆着.哪也不许去.知道吗.”

    季苍子霸道地命令.

    上官敏乖觉地点头.“知道……”

    她的声音细若蚊蝇.“我在这等你回來.”

    可是季苍子根本沒听见.已经飞快地出了房间.

    上官敏整个人都觉得如坠云雾.飘乎乎的.那种感觉简直无法用语言來形容.

    她只有一个念头.一定要嫁给二皇子.

    而季苍子出了门就走到隔壁.他像是完全不受控制地直接推门而入.

    他说不上來是什么感觉.就是心底有个声音告诉自己去见上官尔雅.她就近在迟尺.这个机会不把握住还在等什么.

    只要把握住机会.上官尔雅从今以后就是自己的人了.

    嘭地一声门打开.又飞快地关上.

    屋里依旧点着香薰.但不是檀香.香味很浓.放眼望去烟雾缭绕.让人感觉是在仙境.

    季苍子觉得只要得到上官尔雅.就是下地狱也值得.

    他往前走了几步.就看到前面有个女子半裸着侧身坐在窗前.

    季苍子一愣.简直不敢相信自己的眼睛.然后摇了摇头.再定睛一看果然是他放在心尖上的女子.

    “尔雅.”

    床边的女子像是受到了什么惊吓.连忙去拢衣裳.季苍子哪里肯放过这个机会.猛地扑了过去.将女子禁锢在自己怀里.

    他的气息越來越粗.手脚也不安分地摸着身下的女子.

    “这一天……我等许久了.尔雅……尔雅.”

    季苍子心心念念的只有一个名字..上官尔雅.

    床榻上.女子的衣裳散落.娇喘连连.然而那赫然却是上官之桃的脸.

    ...

    ...

    