
    上官尔雅问得直白.上官之桃听得脸色煞白.

    她下意识地向四周看了看.不见任何一个人.上官之桃这才想起是青微把所有人都清走.

    原來上官尔雅这么做的原因就是要羞辱自己.

    上官之桃梗着脖子冷哼.“当然.”

    听她这么回答.上官尔雅拍了拍手掌.“那是最好不过.你还是完璧进宫就不需要大费周章地买通那些检查的人了.”

    她继续道：“不过要是进宫查出你不是完璧的话.不仅你会死.还要牵连整个恭王府……”

    上官尔雅看着上官之桃的脸色越发难看.淡笑道：“如果你打着要死也要拉上我们所有人的想法.我也不介意.反正到时候你姨娘你的亲弟弟……甚至包括李家的人也会被株连.”

    “上官尔雅.”上官之桃的牙齿打颤.“你到底想说什么.”

    “我难道说的不够清楚吗.我是在告诉你.你就要进宫了.”

    “我不进宫.”

    “为什么.”上官尔雅笑问：“进宫可是多少人求都求不來的.你那么害怕做什么.还是说你根本不是处子之身了.”

    上官之桃咬了咬牙.把心一狠怒道：“好.我承认.我不是完璧那又怎么样.你不就是想听我亲口承认吗.”

    她走了几步到了上官尔雅面前.“你休想用这事來威胁我.我会亲自告诉父亲这件事.我不会进宫的.”

    “不需要.父亲早就知道了.只是你死活不承认.”上官尔雅又给了上官之桃用力一击.

    上官之桃瞪大了眼睛.“父亲怎么知道的.是你说的.”

    “这事还是父亲告诉我的呢.我怎么会知道.”上官尔雅好笑道：“他还告诉我.你**于李奇.”

    上官之桃心下一沉.脱口而出.“父亲是怎么知道的.”

    “那你回去亲自问问父亲吧.不过你和李奇……我到沒什么意外.毕竟他从小都喜欢你.要是你不想进宫.嫁给他也不错.”

    “谁要嫁给他.”上官之桃哼道.

    “哦.你俩都那个了……你既不想进宫.又不嫁给他还能怎么办.”

    “不需要你管.这是我的事.”

    上官尔雅冷笑.“是啊.你和谁睡觉都与我无关.但是你和李奇伙同李太妃陷害我的事.就不得不说道说道了.”

    上官之桃把脸一扭.“我不知道你在说什么.”

    “之桃.到了这个时候你就别再说假话了.”

    上官尔雅指了指四周.“这里就我们两个人.咱们打开天窗说亮话.你敢说宫宴和求雨的事不是你和李奇在后面撺掇的李太妃.”

    上官之桃咬着下唇不说话.

    “你和李奇商量好对策然后找了李太妃.一计不成又施一计.现在最可怜的就是李太妃.被你和李奇利用还害了自己关进冷宫里.”

    “我沒做过.”

    到了现在上官之桃还死不承认.

    上官尔雅又倒了杯茶.笑了笑.“你不承认也沒关系.总之这事是你和李奇做的不假.既然你和他如此契合我就成全你们.等回了家我就对父亲说.你并不是无知失贞.你与李奇是情同意和.一定要父亲成全你们.”

    “不要.”

    上官之桃跳起來.“上官尔雅你别找事.”

    “我这是在帮你啊.”

    “你分明是要害我.谁说我和李奇是真情了.”

    “哦.”上官尔雅露出恍然大悟的神色.然后拍了拍额头.“瞧我又犯糊涂了.你上官之桃怎么可能看上李奇那样的人.你分明是在利用他才会委身于他.让他帮你办事.其实根本沒打算嫁给他.呵呵.是我忘了你的奸诈.”

    上官之桃冷哼.“你还不是在利用简王和二皇子帮你.第一次是简王帮你脱险.第二次又是二皇子帮你说情.”

    “我不需要他们.他们也不会蠢到被我利用.”

    上官之桃翻了个白眼.她才不信.

    “别说的你好像有多正直似的.你和我都一样利用男人的感情为自己办事.我给了李奇好处.他自然要为我办事.是他心甘情愿的.我又不是沒付出过.”

    “是啊.付出了你的身体呢.”上官尔雅讥讽.“就为了对付我.你连自己的身体都出卖.值得吗.”

    “值得.”上官之桃声音尖锐道：“我可以付出一切地代价就是为了要你的命.上官尔雅.你质问我做了什么.你怎么不说说你自己.”

    “唔.我确实做了不少事.”上官尔雅向來敢作敢当.

    “你到是承认地很快.你害我母亲.害我弟弟.还有我和整个李家.这一笔笔血债.我一定会讨回來的.”

    上官之桃已经不在掩饰做过的一切.她那张明艳的脸像是发生了扭曲.变成了另一幅刻薄的面孔.

    “你这个贱人.我会亲自把你送到地狱.不得好死.”

    她说尽一切恶毒的话.可是根本无法震动上官尔雅.

    上官之桃就见上官尔雅露出几许遗憾的表情.就听她冷漠道：“只怕你是沒有机会了.”

    “只要我活着就有机会.有本事你杀了我啊.不敢吧.你要是想杀我早就动手了.”

    “我是不想脏了自己的手.”

    上官尔雅漠然起身.然后朝着一片桃花树而去.

    上官之桃见状.不由有些得意.“怎么.害怕了.你不是很厉害吗.”

    上官尔雅忽然停住.以一种上官之桃从未见过的目光看过來.

    带着怜悯和诀别的眼神.让上官之桃下意识想逃.

    “之桃.你要知道每个人都要对自己做过事承担后果.”

    “哪怕用我命换你命也值得.”上官之桃立誓.

    上官尔雅摇摇头.“你无药可救.保重吧.”

    说完.她就消失在桃树林里.上官之桃正迟疑要不要追过去.就看到前面又出现个人影.

    树影交错.那人身穿黑色斗篷.头戴兜帽看不清样子.

    直到走到了近处.男子缓缓抬起头.上官之桃心中骇然.双腿都开始发软.

    “表……表哥.你听我说……”

    对面的人正是李奇.从他脸上的阴鹜神情就可以知道.他刚才把所有的话都听见了.

    “你听我解释.”

    李奇只是走到上官之桃面前.抬手狠狠地甩了她一巴掌.冰冷地吐出两个字.

    “贱人.”

    上官之桃直接摔倒在地.脑袋还磕在了石桌上.头破血流.

    她顿时觉得脑袋昏沉.可还是不忘开口说话.

    “不是你想的那样的.我是被上官尔雅设计了.”

    李奇蹲下身子.手指掐着上官之桃的下巴.“不需要解释.我听得很清楚.自己也会判断.”

    “不.你听我再说一次.刚才是上官尔雅套话.我才故意那么说的.并不是真的那个意思.”

    上官之桃被掐得痛哭.“你相信我.别被她给骗了.我想嫁给你.你要是不信.我们现在就回府和父亲说这事.”

    实在是李奇的样子太可怕了.

    怎么才一个多月沒见他居然变得如此阴沉.就像是变了一个人似的.

    她这一个多月故意沒和李奇联系.就是不想让上官尔雅发现破绽.也想故意冷却两个人的关系.

    可是……李奇这一个多月到底发生了什么.

    “是上官尔雅把你引來的这里对不对.你想啊.她在这故意套话给你听.就是让你误会我.你不能……不能这么对我.”

    上官之桃故意哭得凶狠.就是想博得李奇的怜悯之心.

    以前她的眼泪都会让李奇心软.可是这次怎么不管用了.

    “表哥.你相信我.你要是不信我的话……咱们这就去找个地方……”

    上官之桃抓起李奇的另一只手放在自己的胸前.忍着痛娇媚道：“人家很想你呢.”

    可是她越这样.李奇的脸色越发阴沉.

    沒错.他也看出是上官尔雅故意利用之桃让自己上钩赴约.结果到了这里却听到上官尔雅和之桃的对话.

    原來……原來如此.

    是他太天真被利用了.上官之桃这个贱人从始自终就沒想过嫁给自己.

    可是现在说什么都晚了.他的身子已经……彻底废了.

    想到上官之桃的风骚.还有她利用自己的恨.以后嫁给别人的嫉妒.所有的情绪交织在一起让李奇的眼中燃起熊熊烈火.

    上官之桃看得出李奇的怒火还沒消.故意靠近他的身体.把撩拨的小手往下探去……

    可是……

    她登时睁大了眼睛.怎么会这样.

    李奇被上官之桃的目光刺激得丧失了最后一丝理智.他抬手对着她的脖子一砍.

    上官之桃眼前一黑昏了过去.

    李奇用披风包裹着把上官之桃抱在怀里紧紧地抱着.他得不到的女人谁也别想得到.

    上官之桃第一次是自己的.就不许别人再碰.

    他阴沉着脸偷偷地从小门离开……

    青微目睹了一切.悄悄地绕过桃花林來到另一处僻静的凉亭里.上前低声道：“大小姐.李奇把三小姐掳走了.”

    上官尔雅面上并沒什么意外.抬手示意青微坐下.

    “休息一会儿.”

    “可是……”青微想了想.“大小姐早就猜到会是这样.”

    “我又不是算命的.怎么可能事实都猜到.只不过以李奇现在阴沉的性格.肯定不会放过上官之桃.”

    毕竟一个男人沒了命根子.一定性情大变.

    ...

    ...

    