
    时间一点点过去.在房间等着的上官敏由最初的娇羞等待.慢慢地变得不耐烦起來.

    她看了一眼桌上香炉的香都要燃尽.二皇子怎么还不回來.

    是不是发生了什么事.

    上官敏开始焦急起來.就算去隔壁也不需要这么久吧.而且……

    眉头微微皱起.她总觉得隔壁传來一些细微的声音.仔细一听就让人觉得面红耳赤.

    虽然她年纪尚浅.不谙房事.但也曾经几次听到母亲和父亲在房间里发出这样的声音.

    难道是……

    上官敏眼皮一跳.猛地站起來.她越往深里想越坐立不安.

    她摇摇头.不可能的.二皇子不会和大姐做出那种事的.

    然而这么想着.上官敏还是不自觉走到门口.却沒有立即打开.她一直记得二皇子的叮嘱.让自己在房间等着.若是出去了生怕对方会不喜.

    可是隔壁房间的声音让她无法不胡思乱想.上官敏把心一横.飞快地打开门走到隔壁.

    这处是厢房.四下也沒人.风吹來.上官敏整个人都清醒起來.

    随着她的慢慢走近.刚才听见的浅浅吟哦的声音越來越大.上官敏的心立即提到了嗓子眼.

    那清晰的嗓音是二皇子.

    她不会认错的.

    上官敏浑身一震.就听到里面还有个女子.朦朦胧胧的听不仔细.

    是谁.

    听着不像是大姐.

    到底是哪个贱人勾引二皇子.

    她今天一定要看个明白.

    这么想着.上官敏抬手慢慢推开房门.只见屋内也是烟雾缭绕.靠窗的榻上有两个身子交缠在一起.

    她一眼看去.季苍子正面对着上官敏的方向.跪坐在踏上.深情地亲着怀里的女子.

    上官敏下意识死死地咬住红唇才沒喊出來.果然是二皇子.

    她本來还想欺骗自己.可是那男子的形容已经刻在心里.早就深入骨髓怎么可能忘却.

    原來那个冷酷的男子还有如此情不自禁的样子.

    真的很……xiaohun.

    上官敏的双眼攒满泪水.拼命忍着才沒有掉下來.

    那是她的心上人啊.

    在看到季苍子xiaohun地享受床笫之欢时.上官敏就觉得自己的心像是被人挖了一块.

    她愣在原地找不到自己的灵魂无法做出反应.

    这时.背对着她的女子忽然一声娇笑.翻身把季苍子压在身下.

    就在那一刻.上官敏也看清了那女子的脸.

    是三姐.

    上官敏怎么也沒想到会是上官之桃.

    欢喜顶着上官之桃的脸早就发现门外有人.她抬头看到呆愣住的上官敏.嘴角勾起一抹得意的笑.

    就好像是在说：瞧.这个男人是我的了.

    然后欢喜继续俯下身欢爱着.

    上官敏自然也看到了她示威似的笑容.她恨不得立即跑过去撕破了对方的脸.

    可是她不能.

    因为若是那么做.难堪的反而是她自己.更让二皇子下不來台.

    上官敏虽然只有十二岁.之前在外院生活是天真.但如今经历了这么多.她已经懂得了忍耐.

    必须忍耐.

    她只是默默地把门关上退了出去.

    就在迈出门的刹那间.眼泪滑落脸庞.

    为什么.

    二皇子怎么会和上官之桃在一起.

    他俩是两情相悦.还是上官之桃这个贱人勾引的二皇子.

    上官敏毕竟年纪小.想到这些问題.一时间也理不出头绪.

    现在也不是想这些的时候.上官敏有些慌乱不知道接下來该怎么办.

    但无论如何也不能让人发现二皇子和上官之桃发生的事.

    不然就坐实了两个人有肌肤之亲.到时候就是上官之桃嫁给二皇子.

    想到上官之桃.上官敏就恨得牙痒痒.

    这个贱人.

    她之前明明听说李家的人來提亲.说上官之桃和李奇已经私下定情了.现在上官之桃又和二皇子这样……

    一定是另攀高枝.

    若上官之桃嫁给二皇子.她就算能容忍二皇子有其它女子.也轮不到她再嫁过去.

    上官敏心里嫉恨.慢慢地止住泪眼泪.

    可是明明说是大姐在隔壁.为何成了三姐.

    还是说这一切分明是上官尔雅的主意.

    真是太过分了.

    事到如今.她只能尽量不让别人发现.既然是上官尔雅和上官之桃一起合谋算计二皇子.那她也得想个法子应对.

    她们都是坏人.决不能让这些人的阴谋得逞.

    上官敏含着泪看了眼房间的方向.咬了咬牙匆匆地离开……

    ※※※

    与此同时.刚从后门离开的上官尔雅正拿着捡來的桃花离开.还沒走太远.玄机突然出现.

    上官尔雅见他一脸凝重.也不由挑眉.“出事了.”

    玄机却是沉默.

    青微咳嗽了声.笑道：“大小姐.奴婢再去给你捡桃花去.”

    这……

    上官尔雅抽了抽嘴角.桃花还是不要太多吧.

    她却沒开口.任由青微离开.然后用眼神示意玄机.“大叔.你说吧.”

    玄机垂头低声道：“欢喜设计了季苍子.”

    “怎么做的.”上官尔雅饶有兴趣地问.她沒有露出一点意外.

    其实这个局是她给欢喜的机会.让她成为上官之桃.

    只是她比较好奇欢喜会怎么利用这个机会.

    玄机努了努嘴.“她把季苍子睡了.”

    上官尔雅身子一怔.欢喜能把精明的季苍子给算计了.必然是有缘由的.

    季苍子会对什么放松警惕.

    她皱起眉头.像是想到了什么.却不发一言.

    玄机见上官尔雅脸色不对.连忙道：“欢喜用迷香让季苍子产生qingyu.然后冒大小姐的名说是在房间更衣.季苍子就闯了进去.误以为是……”

    他的说辞和上官尔雅猜测的不相上下.

    上官尔雅冷笑一声.“啧.欢喜还真是好本事.她也不怕遭报应.”

    等季苍子醒來发现被算计.欢喜以为会有好果子吃.

    真是异想天开.

    玄机继续道：“四小姐当时也在.看到了这一切.但是她什么也沒说.只是偷偷地跑了.”

    “跑了.”上官尔雅的声音透着不耐.“去了哪里.”

    “属下的人已经跟着.说是从前门偷偷下山.应该是回府吧.”玄机猜测.

    “哼.不可能.那丫头精明的很.”

    上官尔雅垂眸想了想.虽然上官敏不是多管闲事的人.但她向來不喜欢上官之桃.能踩她一脚的机会绝度不会放过.

    可是她现在居然跑了.那一定不是不想拆穿对方.

    不过那又是为了什么呢.

    上官尔雅冷冷道：“派人跟着上官敏.如果她是乖乖回府自然是好的.若不是就先看看她想做什么.别跟丢了.”

    “是.”

    玄机领命.又问：“那欢喜和季苍子……是不是派人封锁消息.”

    “不.”上官尔雅摇头.似笑非笑道：“为何要封锁消息.相反我还要助欢喜一臂之力.”

    她既然不怕死地算计季苍子.那就成全欢喜.

    正好也让季苍子在婚事上少做些花样.

    只是……

    上官尔雅侧头看了眼远方.眉目中有一丝愧疚.然后走到玄机面前低声吩咐了几句.

    一旁的青微见玄机走了.这才回到上官尔雅身边.

    她见上官尔雅若有所思的样子.敛去笑容.低声问：“大小姐.我们还要去看烟火么.”

    “不去了.回皇泽寺.”上官尔雅神色冷凝.“去看好戏.”

    青微自知出了事.不然玄机也不会出现.她不再多问.随着上官尔雅回到皇泽寺.

    刚从后门进了往前殿走.正好遇到蓝阿玖.

    “尔雅姐姐.你去哪了.我刚求了姻缘签就找不到你了.还以为你走了呢.”

    蓝阿玖佯怒地跺了跺脚.“你要是撇下我一个人自己去玩.我可不依.”

    上官尔雅摇了摇手上的桃花.笑道：“去捡了几支桃花送给你.”

    “送我做什么.”蓝阿玖神秘兮兮地拉着上官尔雅走到树下的石凳上.笑眯眯道：“这桃花姐姐自己应该留着.听说这皇泽寺的桃花特别灵验.好多男女每年來此找到自己的姻缘呢.说不定它也能给姐姐带來桃花运哦.”

    青微听到她这么说不禁汗颜.亏蓝家小姐和大小姐如此亲近.居然不知道大小姐的心意已定了.

    一旁的上官尔雅只是莞尔.“既然这么灵.那等下你把这几支桃花也拿回去.”

    “不不.我不要……”

    蓝阿玖直往后躲.她才不想要什么桃花.

    正说着话.有一道清脆的声音传來.“原來你们在这.让我好找.”

    上官尔雅和蓝阿玖同时回头.就见季梅朵和宁尘君并肩走來.只是季梅朵双颊绯红.一副小鸟依人的样子.

    走到近处.季梅朵怕蓝阿玖打趣自己.忙问道：“尔雅姐姐.你们在说什么呢.这么热闹.”

    蓝阿玖恍然.也沒在意季梅朵的娇羞.笑着道：“说尔雅姐姐的桃花.我刚才去给她求了个姻缘签.”

    “是吗.”

    听到蓝阿玖这话.季梅朵比上官尔雅还兴奋.

    “签文上写了什么.”季梅朵笑问.

    蓝阿玖从怀里掏出一张纸条.朗声读道：“夙世良缘此用求.御水送情叶飘流.翠屏配得天知定.于佑題诗喜气生.”

    一直沉默的宁尘君忽然开口道：“是上上签.姻缘合.”

    ...

    ...

    