
    “那也要看你能不能嫁给他.”上官尔雅淡漠的冷笑.

    欢喜沉默了下.“这条路是我选的.就一定会走到底.”

    “祝你好运.”

    上官尔雅知道这点伤对欢喜根本沒什么大碍.就让青微送她回院子.

    她走了几步.欢喜忽然扬声道：“上官之桃在哪里.”

    上官尔雅面无表情地转过头看着她.“之桃你在说什么.我怎么听不懂.”

    欢喜咬了咬牙.她知道上官尔雅是不会告诉自己的.

    上官之桃死了到也罢了.若是沒死那就会存在一个隐患.

    如果真的上官之桃出现.那她做的所有努力都会化为乌有.

    这是她的把柄.显然上官尔雅握得牢牢的.

    欢喜知道上官尔雅既然沒拆穿她.就不打算把真的上官之桃找出來.但只要她与上官尔雅为敌的话……

    她心中一沉.事已至此她必须珍惜所拥有的一切.

    这些人越不看好自己不能嫁给季苍子.她就越要做到.

    欢喜冷冷一笑.等着瞧吧.

    ※※※

    事情果然如上官尔雅所料.当晚皇上就从皇后那里得知季苍子和上官之桃的丑事.

    皇上连夜把季苍子叫到建章宫里当着和妃的面训斥了一顿.“瞧你教出的好儿子.”

    “皇上.苍子绝对不是沒有分寸的人.他一定是被人陷害了.”和妃使了个眼色.“苍子你到是说句话啊.”

    季苍子也跪在大殿之中.沉默下那张脸更加阴沉.

    “无话可说了是吗.”皇上冷哼.“既然做了就要敢于承担后果.就算你再怎么喜欢人家的女儿.也不能做出如此伤风败俗的事.你可是皇子.”

    “父皇.儿臣知错.”

    季苍子不是不想解释.可是根本沒用.

    在这件事上.他就是把证据全部找出來.也改变不了已成的事实.更何况女子在此事上从來都是弱者.

    “好.那你就是承认了……”

    “不不.皇上.一定不是这样的.”和妃连忙摇头.“苍子.你胡说什么呢.”

    皇上恼怒道：“苍子都承认了.你这个做母妃的还想替他掩饰.就是因为你如此他才做出如此错事.”

    和妃哽咽不已.她是真的不相信苍子会做出这种事.因为她知道苍子心仪的人是上官尔雅.怎么可能和上官之桃发生那种事.

    这其中必定有蹊跷.

    可是她又不能把此事说出來.否则才是真的添堵.

    皇上哼了哼.“你既然承认就好.那你就娶了她吧.”

    季苍子蹙眉.“父皇.儿臣……”

    “怎么.你和她都有夫妻之实了.难道不娶人家.那你想怎么样.”

    和妃插话道：“皇上.上官之桃是个庶女.怎么能嫁给苍子.”

    “难道苍子这么对人家不该娶么.你们不要脸.朕还要呢.明日上朝朕怎么面对恭王.就算是庶女那也是恭王府的女儿.”

    “那……那也不能是正妃啊.”和妃还是不死心.她知道皇上是打定主意要给恭王府一个交代.只能道：“不管怎么说.上官之桃身为尚未出阁的女子就做出这种事.必定会被世人不耻.她无法担任苍子的正妃.”

    和妃见皇上不语.就知道他有些被说动.继续道：“既然她和苍子两情相悦.那又怎么会计较身份高低.她不过也是想嫁给苍子罢了.就算是对恭王府也能有所交代.”

    皇上看向季苍子.“你怎么说.”

    季苍子的眉头更深.“儿臣不会娶上官之桃.”

    “什么.”皇上猛地拍向桌子.“你再说一遍.”

    “儿臣不会娶上官之桃.”

    “你……”皇上气得脸都黑了.

    和妃见皇上真的动了怒气.蹭地一下起身走到季苍子面前给了一巴掌.“你给我闭嘴.我和你父皇已经决定了此事.你要是个男人就给上官之桃一个名分.”

    “你要是不答应.朕也沒你这样的儿子.”皇上愤怒地挥了挥袖子.起驾离开.

    皇上一离开.和妃立即变了脸.上前查看季苍子.“打痛你沒有.”

    季苍子咬牙.“母妃.”

    “叫我也沒用.要不是我出手.你父皇也会打你.”和妃怒其不争道：“苍子瞧瞧你都做了什么.”

    和妃见季苍子还不肯说.气不打一处來地锤了季苍子一下.“你是我儿子.难道连我都不能说.别人不相信你.我这个做母妃的难道还不了解自己儿子的为人.你不可能和上官之桃有什么的.到底是被谁陷害了.说吧.”

    季苍子抿了抿嘴觉得也沒解释的必要.

    “到了现在你还不说……”

    和妃气得身子发抖.季苍子上前去扶却被她推开.

    “我知道了.你不说是因为上官尔雅对不对.这件事是她陷害的你.”

    和妃很肯定自己的想法.季苍子皱下眉头.反驳道：“不是.”

    “除了她还有谁能让你如此护着.”和妃怒斥道.“那个上官尔雅到底给你吃了什么**.”

    季苍子脸上露出不耐.“母妃.此事和上官尔雅无关.”

    “别想骗我.你不说就算了.但是她现在害你如此.本宫一定不会放过她.”

    在对外的称呼上.和妃就自称本宫.一看就是动了怒气.

    季苍子的脸更加阴沉.他既想劝住已经失了理智的母亲.又不想让上官尔雅受到牵连.

    “母妃.”季苍子沉着脸喊道：“是上官之桃给儿臣下了**.”

    他不想说.也是觉得丢人.

    “什么.”

    果然.和妃像是听到了什么笑话似的.大笑了两声.“哈……哈……季苍子.到底是我沒把你教好.还是你现在不学无术起來.居然能被个贱丫头给算计了.你以为你是季凡晨那个沒用的人吗.”

    和妃根本不相信.“再者说上官之桃也沒那个本事.你瞧她之前几次陷害上官尔雅.又撺掇李太妃做的那些事.每次都被上官尔雅揭穿.难道你连上官尔雅都不如.”

    季苍子被说得也沒脸.他绝不能说是因为自己以为那房间里的女子是上官尔雅.

    他也是事后知道被下了药.可是他进门后看到的真的是上官尔雅啊.还是说**的原因才会认错了人.

    和妃见季苍子不说话.也意识到事情不假.表情立即严肃起來.

    “你说的可是真的.”

    季苍子沉默了下.然后点点头.

    “你这个……”和妃下意识再打季苍子一下.可又舍不得只能气得捶胸.“真是不像话.你连个小丫头都对付不了.就算她开窍了能把你给算计了.那你到是说说上官之桃为什么这么做.”

    季苍子眯起眼眸.厌恶道：“也许是想嫁给我.”

    “不是也许.是根本要入主你府.”和妃嗤笑.“简直是痴人说梦.她之前不是对季熙年喜欢的紧嘛.还为了他要死要活的.现在季熙年落魄了.又盯上你了.简直是个贱人.”

    季苍子垂眸.“母妃不用担心.我会让她知难而退.”

    “你能怎么做.难保她不会害你第二次.这件事你就不要插手了.想嫁给你哪有那么容易.”

    这样一个破鞋还想嫁给苍子.根本是活得不耐烦了.

    和妃脸上露出阴狠的神色.看她不整死上官之桃那个小贱人.

    夜已深.季苍子退出建章宫.看向无尽的黑幕.他知道母妃虽然面上答应允许上官之桃进府.但在日子沒定下來之前都是变数.

    他是绝对不会娶上官之桃的.既然母妃出手.他也不想脏了自己的手.

    季苍子的额角狠狠地抽了抽.之前他只在上官尔雅手中栽过跟头.这次上官之桃能算计自己也是利用了尔雅.

    还是说此事上官尔雅也有参与.

    如果是这样.他绝不会善罢甘休.

    ※※※

    第二日.上官乐下了朝就带回消息.皇上已经下旨指婚.准冰洁郡主嫁给二皇子为侧妃.

    虽然是侧妃.上官乐却已经很开心了.

    这也大大超乎了上官尔雅的预料.

    百合园里.杨嬷嬷冷笑了声.“欢喜是捡了大便宜.”

    上官尔雅沉默着.一旁的青微也哼道：“沒想到和妃会同意.”

    子涵看向一言不发的上官之桃.低声问：“大小姐.我们是不是要阻止这门婚事.”

    上官尔雅摇了摇头.“哪里轮到我们阻止.当初我沒插手就是默许欢喜这么做.”

    “可是她真的要嫁给季苍子了……”青微觉得不妥.

    “有什么关系.”上官尔雅淡笑.“说是赐婚.可说大婚之期是哪日.”

    杨嬷嬷一愣.摇了摇头.

    “沒定日子就存在变数.和妃面上同意未必不会耍别的手段.我们还是拭目以待吧.”

    上官尔雅懒懒地躺在软榻上.笑问向子涵.“咱们真的三小姐如今在哪.”

    此事是子涵负责跟进.她下意识虬眉.脸上露出古怪的神情.

    “怎么了.”上官尔雅询问.

    子涵叹气.“大小姐有所不知.那李奇根本不是人……”

    ※※※

    又入了夜.一抹黑影來到已经被封的奉恩公府.

    昏暗的房间内.传來微弱的声音.上官之桃觉得浑身都在叫嚣着痛.她挣扎着睁开眼.就看到那道阴森的黑影伫立在自己面前.

    她放声尖叫起來.“啊..”

    黑影向前倾了倾身子.李奇就露出半张脸.冷冷地盯着上官之桃的脸.

    看的上官之桃心里发毛.“表哥.这是哪里.”

    李奇却不回答.只是问：“你到底是谁.”

    ...

    ...

    