
    十六岁.对上官尔雅來说并不是什么大日子.毕竟她曾经有过十六岁.

    从翻了年恭王府出了大大小小的事.上官尔雅的生辰连家里的人都忘记了.她也并不想过.可是季熙年却一直惦记着.

    在三月三女儿节这一天.居然用如此特别的方式为自己庆祝.上官尔雅如何能不感动.

    难怪说今日有人要放烟火.原來是季熙年为自己准备的.

    上官尔雅一直沒说话.定定地看着烟火开了又败.心里沒有遗憾.全是满满的幸福.

    “喜欢吗.”

    身后响起季熙年性感的声音.

    上官尔雅点点头.“不能更喜欢.”

    “可惜不能让烟火永远绽放在空中.”

    那些烟火价值不菲.季熙年为博上官尔雅一笑根本不会疼.唯一觉得遗憾的是不能停留住它的美好.

    烟火还在继续.照亮京都的傍晚.映着上官尔雅的脸.

    “做人可不能这么贪.烟火易逝.可以去留恋.有你就够了.”

    上官尔雅踮起脚尖在季熙年的额头重重亲了一口.“容我说一声谢谢.今日我很开心.”

    这是她两世为人以來最特别的生辰礼物.更因为有了眼前的男子变得与众不同.

    他们彼此之间约定不言谢.不需道歉.

    可是一句谢谢完全不能表达上官尔雅的心境.

    季熙年也不纠结这些细节.扬着嘴角指了指红唇.邪魅道：“还有亲这里.”

    上官尔雅弯起眼角笑得一脸无奈.双手捧住他的脸.再次深情一吻.

    爱根本不需要矫情.更应该不吝啬表达.

    烟火在空中绽放.阁楼上的上官尔雅和季熙年深情相拥.

    然而此刻在不知名的角落里.上官敏正透着一扇小小的窗户看着天空中绽放的烟火.

    她长这么大还是第一次见到那么盛大的烟火.真是绚丽多彩.

    也不知道是谁这么大的手笔居然舍得放那么多烟火.

    又或者是为了什么人而去绽放.

    上官敏鼻子有些酸酸的.整个身体缩成一团坐在黑洞洞的角落里.

    她觉得自己实在够倒霉.不过是想跑出來让父亲焦急.然后沒法去关心上官之桃的事.再去责骂上官尔雅照顾不周.她再自己回府就好.

    谁知道还沒离开皇泽寺多远就被人抓住关进黑屋里.

    她并不是不想逃离这里.只是所有的法子她已经试过了.根本沒用.

    目前为止.对方都沒为难自己.应该还有逃出去的希望.

    只是到底是什么人抓了自己.

    上官敏心里恨得不行.咬牙切齿地看着窗外.

    她现在反而不关心自己会不会有危险.只想知道上官之桃和二皇子此时怎么样了.

    如果她们被发现.那上官之桃必然会嫁给二皇子.

    简直可恶.

    可恶.

    上官敏想要嘶吼.然而张开嘴的那刹那却是一串无声的眼泪.

    谁能來救她……她要出去……决不能让上官之桃嫁给二皇子.

    不行.

    ※※※

    虽然到了入了春.夜还是來得早.

    季熙年见起风了.用身上的斗篷裹着上官尔雅进了内室.

    他坐在上官尔雅对面亲自倒了一杯茶.笑道：“都说來晚了自罚酒三杯.今日就罚你喝了这壶茶再走吧.”

    上官尔雅端过茶杯轻轻闻了闻.“是什么花茶.”

    季熙年用木镊从盖杯中捏了一片粉嫩的桃花放进她的杯中.

    他也端起一杯.与上官尔雅轻碰.“喝起來也不错.”

    两个人同时仰头喝尽杯中的桃花茶.意味里就多了几分不一样的暧昧.

    上官尔雅浅笑.“这倒是很有情趣.”

    季熙年继续斟茶倒水.问道：“皇泽寺的事都处理完了.”

    “一半而已.”上官尔雅正想谈及此事.“虽然欢喜用了计.但未必真能嫁给季苍子.”

    说到此.上官尔雅不由看了眼季熙年的神色.见他沒有多问才稍稍放心.

    其实她不说.季熙年也能猜出欢喜能设计季苍子必然是用了非常的手段.像季苍子戒心如此重的人.不可能是单单用药就能成功的.

    这其中必然和尔雅有些关系.

    与其说欢喜算计了季苍子.不如说欢喜利用尔雅.

    季熙年不多问是已经打定主意.这件事不会轻易完了的.

    “你打算这么做.”季熙年问.

    上官尔雅好暇以整地靠坐在椅背上.“我是给欢喜一个机会.但她却來设计陷害季苍子.就算我很乐得见季苍子不好过.但这条路反而更难走.根本也不用我再出手.”

    “欢喜和季苍子倒是天生一对.”

    “和妃不会让季苍子娶欢喜的……”

    季熙年想了想.“也不是沒有办法.”

    上官尔雅看了他一眼.“欢喜心太大了.以为攀上季苍子这个高枝就高枕无忧.殊不知那才是不归路.”

    就听季熙年冷冷一笑.“正如你说.这条路是她自己选的.只能一条路走到黑.”

    “其实我不插手已经是在帮她了.我就在边上看她怎么折腾季苍子.”

    季熙年也赞同.“那真正的上官之桃会不会出现.”

    “不会.”上官尔雅突然笑道：“不过如此一來.李奇就知道是欢喜在假冒上官之桃.到是给他一个巴结季苍子的机会.”

    季熙年不由在心里感叹.上官尔雅把欢喜设计季苍子所有的后果都想到了.

    也只有欢喜那么傻的人认为尔雅不揭穿她.就沒人知道此事.

    上官尔雅习惯性地点了点桌子.“如果李奇利用此事威胁欢喜.也是她自找的.”

    “是啊.李奇要是以为用这一点來做坏事.下场说不定比真正的上官之桃还惨.”

    季熙年示意上官尔雅喝茶.突然道：“你早点从恭王府搬出來吧.这样我见你也容易一些.”

    上官尔雅忍俊不禁.一口答应.“此事到倒办.只怕我就是搬出去你也沒空.”

    “就是不睡觉.我也翻进你院子里去.”

    夜幕降临.烟火散去.一壶花茶很快饮完.

    季熙年忽然开口喊道：“尔雅.”

    上官尔雅侧头眨了眨眼.见他面上的凝重.她心中一动.低声问：“是不是发生了什么事.”

    她总觉得今夜的季熙年神色有些古怪.但又说不出哪里不对劲.

    “可能过几日我会忙.”

    “唔.”

    屋内的灯光拉长了季熙年的身影.更显得落魄.

    “皇爷爷他……”

    上官尔雅心里咯噔一下.按照前世的时间.她过完生辰不久就嫁人.然后先皇驾崩.

    她疾步又折身到季熙年身边.拉住他的手.喃喃地喊着他的名字.

    这个时候任何语言都是苍白的.

    季熙年紧紧地搂紧上官尔雅.亲人的逝去是无法避免的.他阻止不了.所以觉得自己有些无能.然而他的开心和幸福并不是装的.他虽然难过却并不悲伤.

    “皇爷爷让我谢谢你替他陪在我身边.也谢谢你让他在最后的生命里了却心愿.”

    “无论皇爷爷在哪里.他都会守护我们.你去时告诉他.我很遗憾沒有去送他.”

    “我会的.”

    季熙年看着上官尔雅的苦瓜脸.捏了捏她的脸颊.“不要担心.我知道这一天会到來.所以早就做好了准备.皇爷爷走得很安详.我们开心幸福是他最想看到的.”

    上官尔雅淡笑.“怎么成了你安慰我.你能这么想就好.”

    季熙年亲了亲上官尔雅的额头.两个人又道别了一阵才离开.

    上官尔雅一走.季熙年就带着俞越出城了.

    离开香茗茶楼.青微终于忍不住问道：“大小姐.你看到刚才放的烟火了吗.真的好美啊.”

    “看到了.”上官尔雅仰头望着天空.人生就如烟火一样.总会消失在无尽的黑暗中.

    只不过这人生也需要像烟火一般绚烂才能被人记住.

    “大小姐.我们这是要去哪.”

    上官尔雅勾勾唇角.“回府.”

    青微愣了下.“不去找四小姐了吗.”

    “等她自己回來.”

    暗处的玄机听到上官尔雅如此说道.立即吩咐人把上官敏给放了.

    上官尔雅回到恭王府也只是坐在门房里等着.现在府中上下都是上官尔雅安插的人.她回來的事也沒人向恭王爷禀报.

    杨嬷嬷得到消息从百合园赶來.见到只有上官尔雅一人坐在门房里.径自走进去行礼.

    “大小姐可吃了饭.”

    “不急.”上官尔雅示意杨嬷嬷坐下.“府里怎么样了.”

    杨嬷嬷回道：“王爷回來把三小姐打了一顿……”

    “那不是之桃.是欢喜.”

    “什么.”

    杨嬷嬷惊呼.“那三小姐她……”

    上官尔雅垂眸.“被李奇带走了.下场不会比欢喜强到哪里去.以后欢喜就是咱们府上的三小姐了.”

    也就是真正的上官之桃不会再回來.

    杨嬷嬷并沒有太大的意外.这是上官之桃自作自受.害了大小姐这么多次.活该落得如此下场.

    “欢喜还着实胆大.居然敢算计二皇子.”

    上官尔雅冷笑.“还有更胆大的.上官敏想让父亲责罚我故意玩失踪.”

    杨嬷嬷咬了咬牙.“那她人呢.”

    上官尔雅笑而不语.

    又过了半个时辰.恭王府的大门被人敲开.上官敏形容狼狈地跑了进來.像是后面被鬼追似的.

    一跑进大门.上官敏这才松了口气.可是还沒等缓过神來就看到不远处的上官尔雅冲自己招了招手.

    那感觉好似逃出鬼门关.就看到更凶神恶煞的厉鬼在前面等着自己.

    上官尔雅凝眉敛眸.淡淡地问：“敏儿.去哪儿玩了.”

    ...

    ...

    