
    上官敏下意识往后一退.上官尔雅见状也不催促.面上看不出喜怒.

    “大姐……”上官敏有些心虚地嗫喏道：“你怎么在这呢.”

    “当然是等你.”上官尔雅又问了一遍.“你去哪里玩了.”

    上官敏有些急促地解释.“我沒去玩.”

    “哦.那是去哪了.”上官尔雅沒有任何表情.反倒让上官敏惊慌.

    “我哪也沒去.”上官敏急急道：“我被人抓住关起來了.”

    “谁.”

    上官敏气恼地跺脚.“我不知道.”

    “抓了你.你又怎么逃出來的.”上官尔雅奇怪地看着她.那表情落在上官敏眼里就是不信任.

    “我也不知道.他们就突然走了.我看到沒人守着就跑出來.大姐你相信我.”

    “我信不信你无所谓.需父亲信你才行.”

    上官尔雅往前走了一步.淡漠道：“等见了父亲.你把事情原原本本地告诉他.你是怎么被抓的.在哪被抓的.抓了你还做了什么……”

    “什么也沒做.”

    上官敏的打断让上官尔雅眯起眼眸.“什么也沒做……那他们抓你是为了什么.”

    “我也不知道.”

    上官敏年纪比上官尔雅小三岁.她自认为已经足够沉稳.但面对上官尔雅的质问.她几度崩溃.

    “他们真的什么也沒做.反正我毫发误伤地跑出來了.如果父亲不信就把那些人找出來问清楚.”

    “父亲一定会把人找出來的.那可是事关你的闺誉.”

    上官尔雅不紧不慢道：“就算父亲相信他们什么也沒做.若此事传出去对你的名声也不好.小妹.你不是和二皇子在一起.怎么会被抓走了呢.”

    “我……”

    “哎.家里出了事.现在你又被人抓走.事关你的名声.父亲可是有的烦了.”

    上官敏听上官尔雅近乎自言自语的话.死死地握紧拳头.

    她虽然被抓了.可是对方什么也沒做.然而她这么说谁又会信.

    只怕连父亲也不会信.正如上官尔雅所说.只要传出对自己百害无益.

    “大姐.”

    上官敏大叫了声.“我……我……刚才其实是撒谎了.”

    上官尔雅不解地看着她.“你又瞒了什么.”

    “沒有.我是说……”上官敏委屈地咬着下唇.“我是自己贪玩才跑到街上去了.其实沒有人抓我.”

    “是吗.”上官尔雅神色莫辨.“这次不是骗我.”

    “不是.这次我说的是真的.”

    “那我再问你一遍.你到底是自己跑出去玩.还是被别人抓起來.”

    上官敏不敢看上官尔雅的目光.垂下头低声道：“我是怕父亲责罚才说谎的.是我贪玩.”

    “这样啊.”

    上官尔雅这才露出笑容來.走到上官敏面前摸了摸她的小脑袋.“你只要说实话父亲是不会责怪你的.人最怕说谎.一旦揭穿了才更难堪.以后不要这样了.等下你如实和父亲说就好.我会替你和父亲求情的.”

    “是.大姐.敏儿知错了.”上官敏吸了吸鼻子不想让眼中委屈的泪水落下.

    上官尔雅领着上官敏去了书房.还沒让人通报.就听到屋里的上官乐扬声怒骂：“你先与李奇有染.如今又來勾引二皇子.那可是给你大姐准备的夫婿.你真是不知廉耻.”

    接着就是啪地一声脆响.

    上官敏唬了一跳.缩了缩脖子.

    父亲在打人.

    她还从來沒见过如此生气的父亲.

    可是她听到父亲要把大姐嫁给二皇子.心里有些不甘心地侧过头.就见上官尔雅依旧一脸平静.

    上官敏小声地喊道：“大姐.”

    上官尔雅见上官敏一副欲言又止的样子.笑问：“你想说什么.”

    “三姐抢了你的夫婿.你不难过么.”

    “谁说二皇子是我的夫婿.”上官尔雅反问.

    “可是父亲刚刚在说……”

    “他这么想.难道我就一定要嫁.父亲不过是一厢情愿.我以前不会嫁给二皇子.以后和他更沒有任何牵扯.”上官尔雅想到这话有误.又道：“不过他以后会是我的妹夫.”

    上官敏不自觉地皱起眉头.“三姐真的要嫁给二皇子吗.”

    上官尔雅饶有兴趣地看着上官敏脸上的愤愤不平.笑道：“他们已经有夫妻之事.如果不嫁给二皇子那就只能出家为尼了.”

    “那就出家好了.”上官敏嘀咕.

    上官尔雅眼底的笑意更深.“父亲可丢不起那人.如果你三姐出家.对你的婚事也有影响.这是家族的利弊.你需要明白做任何事影响的不只是你和你姨娘.还有整个王府.王府是咱们的大树.如果大树垮了.咱们也无所依.”

    上官敏似懂非懂地看着上官尔雅.“那是错的也要纵容么.”

    上官尔雅笑了笑.“对错是看立场.利弊却沒有对错.”

    这下子上官敏就更加糊涂了.屋里只能听到上官乐的打骂：“别以为我不知道是你设计陷害了二皇子.之前二皇子就说过要娶你大姐.现在你横插一杠抢了你大姐的婚事.为父还打算把你送进宫里.现在倒好全被你毁了.你以为你这么做二皇子就会娶你吗.要是二皇子不娶你.我就亲自把你打死.也省得你给我们王府摸黑.”

    这番话欢喜沒有反应.反倒是上官敏浑身骤然冰冷.

    二皇子居然喜欢的是大姐.

    怪不得二皇子能被设计.

    上官敏心里像被针一样难受.她早该想到的.

    她偷偷看着上官尔雅的表情.好在大姐并不想嫁给二皇子.可恨的是被上官之桃抢了先.要是知道这件事.她也会这么做.

    屋内又打骂了一阵.上官尔雅这才忍不住开口喊道：“父亲.”

    上官乐顿了下.“是尔雅吗.”

    “是.我把四妹找回來了.”

    听上官尔雅如此说.房门突然被打开.上官乐面带怒容地看着面前的上官敏.质问道：“你去哪里了.”

    上官敏根本不敢对视上官乐的怒气.连忙跪下.“父亲.是敏儿贪玩.让您担心了.请您惩罚.”

    “哼.一个两个都不让我省心.”上官乐沒好气地摆了摆手.“从今以后你就在屋里呆着学规矩哪里也别去.”

    上官敏连连应道.

    上官乐命人带着上官敏离开.又让上官尔雅进屋.指着地上伤痕累累的欢喜道：“尔雅.今日的事你看该怎么办.”

    上官尔雅垂眸.“父亲事已至此.只能将错就错.”

    “我到是想啊.”上官乐一声叹息.“就怕二皇子根本不会娶之桃.”

    “还是要看皇上的态度.”

    “你是让我闹到皇上那里去.”

    上官尔雅笑道：“不用父亲亲自出马.父亲有所不知.今日发现之桃和二皇子的人是安国侯的孙女.吴欣然.”

    “皇后的侄女.”上官乐挑眉.

    “是.”

    上官乐身为朝臣自然知道后宫与前朝的利害关系.

    皇后与和妃向來不和.现在皇后的人抓到二皇子的把柄自然会告诉皇上.他们的目的是想让皇上知道二皇子做出如此伤风败俗的事不喜.但皇上知道此事还要计较如何向恭王府交代.

    上官乐微微沉吟.“我倒是不知道此事.如此这般.倒也不是沒有回旋的余地.就怕和妃从中作梗.”

    “和妃必然不会同意.”上官尔雅看了一眼地上突然微微颤抖的欢喜.心里冷笑.她做此事怕沒考虑得那么深远吧.

    “是啊……”这一点上官乐也想到了.“只怕做不了正妃.”

    上官乐越想越觉得來气.恨恨道：“你瞧着吧.明天整个京都都会知道此事.我上官乐到底造了什么孽.居然出了两个不知廉耻的女儿.一个云珠是这样.现在之桃也如此.只怕此事还会影响到你和敏儿的婚事……”

    上官尔雅劝道：“是福是祸还不能下结论.父亲就不要担心了.”

    “也罢.本來还想让你嫁给二皇子.让之桃进宫……现在就是委屈了你.”

    上官尔雅沉默了下.上官乐也知道不该在提此事.唉声叹气道：“算了.把之桃关起來.这些日子哪也不许去.”

    “是.”

    上官尔雅亲自扶着欢喜离开书房.她让杨嬷嬷和青微与自己离开一些距离.

    到了沒人的地方.欢喜一把推开上官尔雅.冷笑地抹了抹嘴角的血迹.

    “不装了.”上官尔雅好笑地斜睨过去.

    欢喜张嘴就一阵吃痛.“在大姐面前不需要装.”

    “你在我面前就从來沒露出真面目.什么时候不装过.”

    “我知道说不过大姐.”欢喜哼了声.“虽然今日你沒揭穿我.但我也帮了你的忙不是吗.”

    上官尔雅驻足.等她继续说下去.

    “我虽然不知道你怎么做到的.但是事实证明真正的上官之桃确实不见了.”欢喜抽痛的嘴角冷笑.“我沒猜错吧.”

    上官尔雅挑眉.好笑道：“你不就是上官之桃.”

    “哈哈……”欢喜狂笑.“你这话还真是让人无法反驳呢.我给你创造机会.你也给我了一个机会.我们互惠互利.彼此互不相欠.”

    “我可沒让你陷害季苍子.”上官尔雅冷冷道：“这条路一直是你自己选的.本來我还想让之桃进宫的……其实进宫比嫁给季苍子好.”

    “哼.二皇子也早晚会登顶坐上皇位.”

    “只怕他沒那个福气.”

    欢喜露出恶狠的表情.“我一定会帮他的.”

    ...

    ...

    