
    欢喜还沒从欢愉中回过神來.季苍子冰凉的手指就已经爬上了自己纤细的脖子.

    那男子就放佛是从地狱中走出.凶神恶煞.眉眼间全是厉色.

    “啊..”欢喜大声尖叫起來.把散落的衣服捂住胸口.

    那样子像极了自己才是真正的受害者.她根本不知道为何会发生这一切.

    季苍子下意识皱起眉头.低声道：“闭嘴.”

    可是已经晚了.欢喜的尖叫让外面的人听得一清二楚.

    吴欣然等不及上官尔雅回答.扬声对屋里道：“上官之桃.这个时候叫也沒用.还是说你是被迫的.有什么话你出來和你亲姐姐说.她一定会为你做主的.”

    季苍子听到上官尔雅也在外面.心中就如同被砸下巨石.不断下沉.

    一定要让上官之桃这个贱人给上官尔雅解释清楚.他是被陷害的.

    他不在意睡了谁.可是决不能让上官尔雅误会自己.

    “你对我下药是不是.”

    欢喜未语先落泪.“沒有啊.二皇子……我也不知道怎么会这样.”

    上官之桃本就长得极美.如今又是酥胸半露.梨花带泪更让人怜爱.可是却不能让季苍子有一丝恻隐之心.

    他的手指反而更加收紧.“还敢撒谎.不是你做的.你的丫鬟会引我过來.她可是你的人.”

    “沒有.”

    欢喜的头发披散在床榻上.含泪咬唇.楚楚可怜道：“我在屋里午睡.二皇子你就进來……后來……”

    她不禁哽咽.“我根本沒让欢喜这么做.她早就是大姐的人了.”

    “还在装.”

    季苍子素來知道上官之桃是什么样的人.她就是把心挖出來证明自己是清白的都不会信.

    他现在想杀死面前女子的心都有了.

    吴欣然见屋里沒有动静.不由给身边的婆子使了个眼色.“还是把之桃郡主和二皇子请出來当面说清楚吧.若是两情相悦倒也好办.若是有人胁迫.那尔雅郡主倒是要替你妹妹做主告到皇后那里去……”

    那婆子立即去开门.刚微微打开一点.屋里传來暴喝.“滚.”

    只听屋内传來咚咚的两声.不知道是什么东西打碎了.就有人从屋里衣衫不整地跑出來.

    众人见那女子虽然披着衣裳.可是形容不整.一眼就能猜出发生了什么.

    “哎呀.之桃郡主你终于出來了.”吴欣然一脸讥讽.明知故问道：“你和二皇子到底怎么回事啊.”

    欢喜拢了拢衣衫.神色莫辨地扫了一圈.然后直朝着上官尔雅跑去.扑倒她怀里只哭不说话.

    那样子说不出的委屈.又好似被人抓住**的羞恼.

    上官尔雅面上怜惜.却在欢喜的耳边低低冷语.“你还真是不怕死.”

    欢喜把头埋在上官尔雅怀里.“是姐姐成全的好.”

    上官尔雅心中冷笑.屋里的季苍子也跟着出现.

    他就好得许多.至少衣裳是整整齐齐的.

    季苍子还站在屋内.却一眼就看到不远处的上官尔雅.

    他根本不在意四周的人是怎么说.他只想知道上官尔雅是怎么看自己.

    可是看到上官尔雅一脸淡漠的神情.季苍子再一次失望了.

    就是他和别的女人在一起**.她也丝毫不在意.

    不.上官尔雅根本是对自己不屑.

    季苍子的眸光森寒.哪怕上官尔雅露出一点失望.或者发脾气也好.他都会觉得欣慰.那也就证明自己在她心里还有一席之地.

    可是沒有.那个女子从來沒有把自己放在心上.

    正如上官尔雅所说.她只是讨厌自己.

    深深的厌恶.厌恶到心中不起一丝波澜.

    季苍子冷眉冷眼地隔着众人与上官尔雅对视.好像无声地在说：我是被算计的.

    他相信上官尔雅能看得懂.可是对面的女子却已经别开眼不看自己.

    吴欣然见季苍子也出來了.好笑道：“好了.事到如今.还是把事情说清楚吧.”

    “说什么.”季苍子怒目而斥.“你给我闭嘴.”

    吴欣然冷不丁地被喝斥还有些不服.可是看到季苍子的那双眼就沒了脾气.

    早就听闻二皇子有一双煞气的双眸.果然不假.

    她努了努嘴.也不敢再说什么.

    这时.欢喜拉着上官尔雅的袖子.低低道：“大姐.今日……我与二皇子……有些误会才……”

    欢喜确实什么也沒说.她的话不清不楚反而让人多想.

    季苍子黑着脸再次低声喝斥.“上官之桃.此事你还是说清楚为好.”

    “是是.”欢喜唯唯诺诺地点头.故作可怜兮兮地样子.“我们……什么也沒做.这真的是个误会.”

    她越解释越让人非议.众人纷纷指责季苍子.

    “沒想到二皇子居然是这样的人.”

    “看之桃郡主哭得那么凶.说不定是他胁迫了人家.”

    “可不是.总不会他被女子脱光了吧.”

    四周的人对季苍子一脸不屑.

    吴欣然看大家都不耻季苍子.又跳出來嚣张道：“什么误会啊.我们这些人可都亲眼瞧见了.冰洁郡主你如今名声被二皇子给毁了.以后怎么嫁人啊.现在你大姐也在.还不快让她给你做主.”

    人群里的季香一脸看好戏的样子.她根本不在意上官之桃是不是受辱.只要看到上官尔雅难堪就好.

    而季情却一脸焦急.二哥应该不是如此沒克制的人啊.

    她暗恨.“上官之桃.你别诬陷我二哥.”

    “这事……我怎么诬陷.”欢喜啜泣.“我难道好端端地毁了自己的名声.”

    “谁知道你是不是想嫁给二哥.”季情已经打算和上官之桃翻脸了.

    欢喜咬住下唇.都要滴出血來.她冲着上官尔雅就跪了下來.“大姐……是我给恭王府丢脸了.可是我绝不会做出对不起良心的事.”

    那副我见犹怜的样子谁都不忍说一句重话.

    季情气得差点晕过去.这个不要脸的上官之桃.

    可是二哥好像一点也不想为自己争辩.

    上官尔雅好笑不已.欢喜这样的人还有良心.

    她看了会戏.这才好暇以整地缓缓开口.“你只需要告诉我.你们是两情相悦.还是另有隐情.”

    “……”欢喜咬了咬牙.

    好一个上官尔雅.这是逼她放手一搏.

    若是另有隐情.指不定会调查出什么來.

    欢喜只有斩钉截铁地回答：“是两情相悦.请大姐为我做主.”

    “我呸.我二哥才不会喜欢你.”

    季情大叫.“二哥.你到是说句话啊.”

    季苍子不语.他始终盯着上官尔雅的反应.就是要看她会怎么处理.

    上官尔雅却长长地哦了一声.“是这样啊.”

    她继续一字一顿道：“可是我不能为你做主.”

    季情冷笑了声.这下子看上官之桃怎么办.

    季苍子抿了抿嘴角.他并不认为上官尔雅会轻易放这次对自己落井下石的机会.

    吴欣然讽刺道：“呵呵.亏人家之桃郡主还把你当亲姐姐.果然是成了嫡女就不一样了.连自己妹妹的名声都不管.”

    上官尔雅不紧不慢道：“此事当然应由家中长辈做主.我已经命人请父亲來了……”

    她弯腰扶起欢喜.“你先进屋把衣衫整理妥帖.你身边的侍女欢喜呢.”

    “不.不知道……”欢喜心虚了下.

    “那你就自己进屋整理吧.等父亲來了自会有交代.”

    蓝阿玖见上官尔雅身边沒人.主动把上官之桃推进了房间.然后守在门口.

    季梅朵和宁尘君请來僧人把人群散开.最后剩下吴欣然.

    吴欣然冷笑.“我还想看看事情怎么处理呢.毕竟是我第一个发现他们的.”

    “若是吴小姐不怕对你的名声不好.那就请便吧.”

    吴欣然与季情和季香三人被请到了另一件房间里等着.

    这时.季苍子几个大步走到上官尔雅面前.神色冷峻道：“我是被陷害的.”

    “这话二皇子还是和我父亲说吧.”上官尔雅面色淡然道.

    “你不相信我.”

    “我相不相信有什么用.”上官尔雅抬头看向季苍子.“二皇子若觉得自己是被陷害的.那就拿出证据來.我父亲一定不会冤枉人.”

    说完她迈步往上官之桃的房间走.

    身后的季苍子紧紧的逼着双唇.他眸光深深地看着上官尔雅.

    良久后.他才阴冷地叫住她.“上官尔雅.是不是你做的.”

    “我不明白二皇子此话什么意思.”

    “你知道上官之桃要害我.还是眼睁睁地看着我被害.若上官之桃是主谋.你就是幕后黑手.”

    上官尔雅眯起眼回过头.斜睨道：“二皇子太瞧不起我了.对付你不用如此大费周章.”

    “你.”

    季苍子刚说了一个字.上官尔雅突然看向他的身后.“父亲.”

    她提裙跑过去.“父亲怎么來的这么快.”

    “我正好与王氏在街上.”

    上官乐一脸怒容.他身边的王姨娘连忙安抚.“王爷.小心身体.”

    “这个时候脸都沒了.还在意什么.还不如让我死了算了.”

    上官乐看也不看季苍子.暴喝道：“那个不知廉耻的蹄子在哪呢.看我不打死她.”

    ...

    ...

    