
    这话是骂上官之桃的.可是每一句都打在季苍子的脸上.

    上官尔雅看着上官乐那故作怒气的摸样.好笑不已.

    上官乐根本不在意上官之桃到底做了什么.现在有了季苍子这个乘龙快婿.只怕他高兴还來不及呢.

    “父亲.之桃在屋里.我这就带她出來.”

    上官尔雅折身几步打开厢房的门.欢喜已经出现在那里.

    她小碎步地跑到上官乐面前又跪下來.“父亲……”

    “你把我的脸都给丢尽了.”

    上官乐不问缘由.抬起手就是一巴掌盖过去.“未出阁就与男子发生苟且之事.”

    欢喜被一把打倒在地.一旁的王氏见状故作惊呼.“王爷.你这样会打死三小姐的.”

    说是这么说却也不拦着.

    王氏生气还來不及.本來以为把上官之桃的丑事给瞒住了.沒想到她真是恬不知耻现在还勾引二皇子來了.

    她下意识认为此事是上官之桃捣的鬼.

    像是不解气似的.上官乐拉起欢喜又扇了两巴掌.可是欢喜也不求饶.看着她嘴角渗出血來他才作罢.

    “來人.把三小姐带回府.回去家法伺候.”

    跟來的仆妇立即架着欢喜离开.

    上官乐这才看向脸色难看的季苍子.阴沉道：“二皇子.不管小女是不是自愿.今日的事已经闹得人尽皆知了.我就是想瞒也瞒不住了.”

    他就不打算问清楚.也就是不给季苍子解释的机会.

    “……”听到上官乐这么说.季苍子的脸都快掉下冰碴來.

    上官乐是在说就算你季苍子是被陷害的.也逃脱不了睡了上官之桃的事实.

    他必须娶上官之桃了.

    上官乐也不给季苍子说话的机会.转过头气哼哼地离开.

    上官尔雅來不及和蓝阿玖几人道别跟了上去.

    早就听到动静的季情气哼哼地跑出來.“恭王爷真是只老狐狸.根本不给二哥解释的机会.”

    季香跟着走出來.“要我说恭王府那几个女人都不是什么好东西.”

    她看了一眼屋内.看热闹的吴欣然也不知道什么时候跑了.冷哼了声.“现在到好了.吴欣然肯定会告诉皇嫂.皇兄肯定也会知道.看來你必须娶上官之桃了.”

    季苍子正烦躁.听她俩我一言你一语更是暴怒不已.“闭嘴.”

    季香吓了一跳.嘟囔道：“你朝我发什么火.要找就找上官尔雅算账去.说什么让之桃去找你和上官敏.可是你俩却睡在一起去了.我看根本是她算计你.”

    她不说还好.一说更让季苍子火冒三丈.

    “滚..给我有多远滚多远.”

    季苍子双手握拳.脚一跺.附近的桃林花瓣狂飞.

    吓得季情赶忙拉着季香跑远.

    留在原地的季苍子双眼露出可怕的眸光.居然敢算计他.

    无论是谁都别想好过.

    ※※※

    到了皇泽寺的大门口.刚要上马车.上官尔雅忽然看向欢喜.“三妹.敏儿央着和你玩.现在她人呢.”

    欢喜被打得伤痕累累.心中暗恨现在上官尔雅突然说这话.根本是故意不让自己好过.

    上官尔雅见她不回话.像是动了怒气.“我明明交代你好好照顾敏儿.你却和二皇子……”

    她一副怒其不争的样子.

    王氏却觉得有些奇怪.狐疑道：“敏儿沒和大小姐一起.怎么和三小姐一起玩.”

    “姨娘还是问问之桃做的好事吧.”上官尔雅有些恼怒.

    王氏怒瞪向欢喜.又问：“三小姐.你到底把敏儿带到哪里去了.”

    上官乐更是气不打一处來.抬腿就给角落里的欢喜一脚.“问你呢.”

    欢喜被打得伤痕累累.强忍着痛.蔫蔫道：“我……我也不知道.一转眼她就不见了.”

    “不见了.怎么可能不见了.”王姨娘激动起來.

    上官尔雅劝道：“王姨娘别着急.四妹一向乖巧.她不会自己走远的.”

    “可万一被人掳走怎么办.”

    王姨娘沒控制住脾气.冲着上官尔雅发火怒吼.

    “这话也是你一个做亲娘的说的.就这么希望被自己的女儿掳走.”上官乐本就一肚子火.见不得王姨娘借題发挥.

    上官尔雅担心地蹙眉.“父亲说的是.也许只不过是四妹贪玩.我这就带人去找.父亲和姨娘还是先回府吧.”

    “不.我也要去找.”

    “你一个妇道人家去了也是添麻烦.此事就让尔雅去吧.你与我回家.”

    上官乐不满地抓着王姨娘上了马车.欢喜只能蹲在车门旁边不发一言.

    上官尔雅目送她们离开.笑着拉着青微离开.

    “大小姐咱们去哪找四小姐.”青微撇撇嘴.

    对刚才的事她还沒缓过神來.先是欢喜和二皇子有了夫妻之实.现在四小姐又突然失踪.真是沒一件好事.

    上官尔雅轻笑.“哪也不去.上官敏既然想玩失踪就随她去好了.她自会知道什么该做什么不该做.”

    “可不是.最过分的是欢喜.居然想嫁到皇家.”

    “她想嫁也要看看自己有沒有那个能耐.”

    “可是要是闹到皇上那里去.只怕皇上会看在王爷的份上为二皇子和欢喜做主.”

    上官尔雅勾勾唇角.“事情不会那么简单.和妃绝不会允许一个庶女嫁给自己的儿子.等着瞧吧.季苍子也不是吃素的.”

    “这次二皇子栽了个大跟头.也真是活该.就是便宜了欢喜.”欢喜一脸恨恨不平.“还有那个吴欣然简直过分.”

    “还要谢谢她.要不是她在.这场戏还沒法唱起來.”

    上官尔雅嘴角的笑意更深.她就是故意让吴欣然知道此事过去闹.如此一來皇上一定会知道今日的事.

    她并不是想帮衬欢喜.而是让季苍子有口难言.

    这次欢喜陷害季苍子出乎上官尔雅意料.她只猜出欢喜会借用上官之桃的身份离开.沒想到却是看中了季苍子这个高枝.

    不过也正如她所说.季苍子并不是一般男子.至于欢喜能不能如愿以偿还要看她接下來该怎么做了.

    上官尔雅只会在远处默默地看着.不帮忙也不插手就已然让季苍子不好过.

    现在这么做足以.

    说到底.欢喜若是真能嫁给季苍子反而是替自己解困.

    ※※※

    回到朱雀大街时.天色已晚.街上的人渐少.隐约能听到有人在议论着什么.

    “不是说今夜有人放烟火吗.等了一晚上也沒见到.”

    “是啊.也不知道是谁这么无聊放出來的假消息.”

    那些人的声音有些恨恨道：“我本來还约了姑娘來看烟火的.想着一定很浪漫.谁知道都泡汤了.”

    “哎呀.真是倒霉.”

    四周的人说着丧气的话.并沒有影响上官尔雅的心情.

    她一路疾走到了香茗茶楼.之前的店小二早就等在了门口.

    “尔雅郡主.请.”

    店小二像是早就知道她会來.让出身來引着进去.

    青微看到大堂内空无一人有些怔忪.就听上官尔雅吩咐.“你在这里喝茶吃点东西.”

    “大小姐……”青微有些担心.虽然知道大小姐去见什么人.可是这茶楼居然一个人都沒有倒是有些不妥.

    那店小二似乎看出青微的顾虑.笑道：“这位姑娘请放心.咱们茶楼已经不营业了.只伺候尔雅郡主一人.主子就在顶层的阁楼等着.”

    上官尔雅淡淡一笑.只身一人上了阁楼.

    之前那店小二说话很有做派她就知道这茶楼的幕后老板必然不简单.

    上官尔雅笑着抬步上楼.最上面的阁楼是打通.整整一层放了一座流水假山.穿过去只有一张小榻.两张桌子.对面就是屏风门.

    她一眼就看到背对着自己靠站在阳台的男子.春风拂过他的黑发.丝丝缕缕地扬在空中.

    上官尔雅静悄悄地走过去.从后一把抱住男子宽厚的背.脸颊贴在他的身上.淡淡道：“让你久等了.”

    那男子身子微微一怔.继而转过身抬手把她搂在怀里.笑道：“你总是在等我.我等你一次又算得了什么.”

    他伸出手指抬起上官尔雅的下巴.轻轻一吻.“无论多久.我都会等你來.”

    亲昵的话.柔软的红唇.在傍晚的晚霞中份外撩动心弦.

    上官尔雅定定地看着那张世间绝世的脸.不由抬起手摸了摸.叹息道：“季熙年.你就要把我宠坏了.”

    “你是真的坏.可不是我宠的.”季熙年哈哈大笑.“我的宠若是囚牢.我宁愿放下尊严來困住你.不让你离开我.”

    上官尔雅摩挲着季熙年的脸.既心疼又感动.好笑道：“这是谁给你的错觉.我怎么会离开你.”

    “不是错觉.只是宣誓一下主权.”

    季熙年把上官尔雅圈在自己的怀里.然后靠在她的身上向远处看.

    四周沒有比他们身处的地方更高的建筑物.谁也不会看到他们在阁楼的阳台上相依偎.

    “这里环境不错.”上官尔雅靠在他怀里.“是你的茶楼.”

    她用的是肯定句.就是在陈述事实.

    “什么事能瞒不住你.”季熙年用下巴蹭了蹭上官尔雅的头顶.“好在有件事你并不知道.”

    “什么.”

    上官尔雅说着就要仰起头看他.季熙年却扳着她的小脑袋对准远方.在她耳边轻声道：“我送你的生日礼物.”

    他的话刚落.就听嘭地一声.远方的城门楼上空绽放出一大朵绚烂的烟火.接近着无数烟火同时升腾而起.

    上官尔雅的心就像是那绽放的烟火美丽而炫彩.

    这是季熙年送她的十六岁生辰礼物.

    确实很意外.除此之外更多的是珍惜.

    烟火在南梁京都的上空不断地开了又谢.闪亮了上官尔雅幸福的脸庞.也落进了无数人的眼底.

    那一刻.除了路上的百姓.还有被关在黑屋里啜泣的上官敏.躲在马车里偷着乐的欢喜.一脸阴沉的季苍子……

    ...

    ...

    