
    紫you阁.ziyouge.这问題把上官之桃都问愣了.

    “表哥.我是之桃啊.”

    屋内昏暗.上官之桃只知道这是一间屋子.除了对面的李奇她什么也看不清.

    她不知道自己身处何地.甚至是坐还是站.四周伸手不见五指.

    想到这个.她想伸出手.可是她根本感觉不到自己的手的存在.她好像是被固定在什么东西里动弹不得.

    “你不认识了我吗.”

    李奇却还是一副阴沉的面孔看着上官之桃.“你真的是上官之桃.”

    “表哥.你不认识我了.”上官之桃有些哭笑不得.但觉得现在处境容不得自己笑.“我现在在哪里.你告诉我啊.到底发生了什么事.”

    李奇像是根本听不到上官之桃的疑问.自顾自地问：“你是上官之桃.那又是谁和二皇子睡了.还是说在恭王府的那个才是上官之桃.你是个假的.”

    他越想越激动.抬起手就给了上官之桃一巴掌.

    上官之桃本就浑身剧痛难忍.这一巴掌直接让她的脸肿了起來.眼泪立即留下來.

    “表哥.你疯了.”上官之桃也顾不上装柔弱.她现在只想离开这里.“我什么时候和二皇子睡了.从头至尾我只有你这么个男人.”

    “我知道不是你.你当时已经被我掳走了……”李奇的样子有些神经兮兮的.“如果你是真的.那恭王府的上官之桃又是谁.不可能连恭王爷和上官尔雅她们都会认错吧.那只有可能你是假的.”

    李奇虽沒什么见识.但也知道易容这么一说.他伸出手就摸到上官之桃的脸上用力撕去.可是什么也沒有.

    那是一张真脸.

    李奇就更假糊涂了.他颓然地坐回杌子上.半信半疑道：“你是真的.”

    上官之桃又气又恨.她知道掉眼泪沒用.可是根本忍不住.

    “我当然是上官之桃.”上官之桃气得大叫.“恭王府那个是冒充我的.我都被你掳來了.你还不信么.”

    上官之桃好想去摸自己的脸.擦眼泪.可是她感受不到自己的手.

    不仅如此.连双腿都是麻木的.

    她刚才太过激动沒注意.现在她发现自己好像置身在血海之中.那血腥味令人作呕.

    李奇斜睨着上官之桃.又问：“谁冒充的你.你说.”

    上官之桃沒好气道：“如果沒猜错肯定是欢喜那个贱人.”

    “欢喜.你身边那个贴身丫鬟.”

    “是.”

    “如果是她冒充你.上官尔雅不可能不知道.她为什么不揭穿.”

    上官之桃恨得咬牙切齿.“还能为什么.上官尔雅与我势不两立.向來与我为敌.我不好过她最开心了.这次表哥不也是中了她的奸计误会我.”

    “是吗.”李奇一脸的怀疑.

    “表哥要是不信的话就把我放了.我回到府里一对质就能辨出真假.”

    “呵.”

    李奇突然冷笑了声.翘起二郎腿.悠闲道：“你回不去了.”

    “你什么意思.”上官之桃看到他嘴角的那抹笑就觉得头皮发麻.

    “我已经说得很明白了不是吗.你无法再回去.沒人知道恭王府里的是假的上官之桃.”

    李奇勾起唇角.也就是说要嫁给二皇子的是欢喜.

    若是此消息属实.反倒是个机会.

    他心思百转千回.根本不注意到上官之桃的异样.

    上官之桃已经越來越举得不对劲.她被李奇掳走.现在欢喜代替她.只要上官尔雅不说.根本沒人知道她会在这里.李奇更不会说出去的.

    她心中大骇.尖叫道：“不.我要回家.你快放了我.”

    上官之桃见李奇不为所动.于是放软了声音.哀求道：“表哥.你只要放我回去.我什么都答应你.明日我就嫁给你.我还有很多嫁妆呢.我还会让父亲帮李家的.求你放了我.”

    “沒用的.”李奇也根本不稀罕她说的这些.“皇上已经下旨将上官之桃许配给二皇子.”

    “我不会嫁给季苍子的.我才是真的上官之桃啊.”

    “你说出去那可是欺君之罪.”李奇用一种讽刺的眼神看着她.“更何况你已经不是上官之桃了.”

    “我是.我是啊.”上官之桃害怕道：“我要回家.你快放了我.”

    “你不是.而且你怎么回去呢.”

    李奇沒由來地放声大笑.然后从怀里掏出一个火折子.扑哧一声点燃.

    突如其來的亮光让上官之桃有一瞬间的不适应.好半晌她的眼眸才聚焦.

    上官之桃第一眼看到的是自己身处在荒废的屋子.对面的李奇坐在杌子上似笑非笑地看着自己.那古怪的眼神让人心里发紧.随着他的视线垂下头.她猛地睁大了眼睛.

    这是什么.

    “我……我怎么会这样.”

    上官之桃终于知道自己动弹不得的原因.原來她是被装在一个罐子里.而她的手、她的脚……

    她用力晃了晃.根本沒有办法挪动.

    不.不是伸不出來.而是沒有了.

    她的双手双脚被砍掉才能装进罐子里.虽然沒有像人彘那样挖出双眼又失聪.可是却也十分骇人.

    “表哥.你到底对我做了什么.”

    之前的剧痛化作有形的画面.更加撕心裂肺.

    “我做了什么你还看不见吗.”李奇笑着站起來.“都说了你回不去了.因为你沒了双脚也沒有双手.你这个样子谁也认不出你來.就算知道你是上官之桃.恭王爷也不会认你的.因为那样的话就是欺君之罪.哈哈哈……”

    上官之桃觉得心都要停了.如此悲惨的下场让她痛不欲生.

    “你为什么要这么对我.为什么.你怎么会这么残忍.”

    哭根本解决不了任何问題.可是上官之桃除了哭别无他法.

    “我为什么要这么做你难道还不知道嘛.”李奇的脸色一瞬间扭曲起來.“都是因为你.我才会被你蛊惑.太妃受罚关进冷宫.我们李家的唯一希望都被你毁了.”

    “那分明是你自愿帮我的.”

    “放屁.是你个贱人勾引我.”李奇勃然大怒.“是你骗我要嫁给我.贱人.”

    他上前拉住上官之桃的头发.用手中的火折子烧她的发梢.

    空气中很快弥漫起烧焦的味道.痛.火辣辣的痛.

    火苗已经烧到了头顶.灼烧着上官之桃的脸颊.她无计可施.只能在烈火中煎熬.

    上官之桃吓得哇哇大叫.“李奇.你个疯子.”

    “那也是被你逼的.”李奇恨得满眼通红.“现在我成了废人.你更不会嫁给我.那我也不让你好过.”

    “痛……啊..”

    上官之桃除了虚弱的尖叫已经发不出任何的声音.

    “别担心.这火要不了你的命.顶多毁了你的脸.反正你以后也不需要出去见人.”

    李奇啪地一下把火折子扔到了地上.屋内再次陷入黑暗.只能听见上官之桃的痛吟.

    “你就安心在这呆着.我不会让你饿死的.这里也沒人会來.你随便怎么喊也沒人知道.”

    李奇看也不看奄奄一息的上官之桃.狂笑着离开.

    他抓上官之桃本就是出口恶气.沒想到还让他发现生机.

    当天夜里.奉恩公府老宅里时不常的传出阴森的声音.打更的人路过吓得毛骨悚然.

    很快就传出奉恩公府闹鬼.更沒有人敢进去找晦气.

    这事被恭王府的王姨娘当成个笑话说给上官尔雅听.上官尔雅听后却只是淡淡一笑.

    “王姨娘.我今日叫你來是有事和你商量.”

    王姨娘面上一紧.连忙尴尬地笑道：“大小姐这是哪的话.有事您吩咐.”

    恭王府虽说是王姨娘管理后宅.然而大事她都会请示了上官尔雅.

    再加上之前上官敏犯了错还在关禁闭.王姨娘做事更加小心翼翼.

    上官尔雅笑道：“王姨娘别紧张.我只是想与你说母亲这几日身体抱恙.我想去郡主府住上一段时间.”

    “大小姐要去郡主府……”王姨娘有些一丝欣喜.但很快收敛起神情.“此事大小姐可曾和王爷商量.”

    “后宅的事还是要知会下王姨娘.父亲那边我自会去说.到时候还请王姨娘帮我劝劝父亲.我也是担心父亲不同意.”

    “大小姐去郡主府是尽孝.您一片孝心王爷不会不同意的.”

    听王姨娘这么说.上官尔雅点点头.“希望如此吧.只是我去了郡主府.王府的事就要靠王姨娘照看了.敏儿的事姨娘别担心.父亲很疼她.一定会放她出來的.只是之桃和李姨娘……”

    她顿了顿.王姨娘乖乖地听着.

    “你知道之桃已经许配给了二皇子.不管将來二皇子如何.那也是皇家的人.李姨娘那边就不能太过为难.”

    “可是李姨娘她……”王姨娘撇撇嘴.她最讨厌李氏.巴不得早点弄死她.

    上官尔雅笑道：“王姨娘照看好李姨娘.父亲也会体谅你的不容易.”

    “是.奴婢知道了.”王姨娘连连应下.

    等她离开.上官尔雅就吩咐人收拾了东西.

    青微一听要回郡主府.喜不自禁道：“大小姐什么也不用带都行.郡主府那边什么也不缺.”

    上官尔雅想想也是.只让人把常看的书装好.

    杨嬷嬷问：“咱们院子谁和大小姐过去.”

    “当然是一起.”上官尔雅展颜一笑.“我去了就沒打算回來.”

    ...

    ...

    