
    紫you阁.ziyouge.杨嬷嬷看到季苍子神情里露骨的惊艳.她立即意识到大小姐的穿着太单薄.连忙拿过斗篷给上官尔雅披上.

    季苍子的眼眸闪了闪.却沒有其他异样.

    上官尔雅她并不觉得什么不妥.但也恪守规矩.

    她看也不看季苍子.挥手对玄机吩咐.“二皇子找不到秋水居.送他过去.”

    说着她就转身关窗.季苍子一个飞身就到了窗前.唬了其他人一跳.生怕他做出什么不轨的举动.

    玄机也随即抽出软剑刺來.“二皇子.你想干什么.”

    “二皇子.请自重.”杨嬷嬷也丝毫不惧季苍子的怒意.

    季苍子抬手挡住了即将关上的窗户.对背对着自己的上官尔雅笑道：“我向來知道你有暗卫.沒想到身手却是不错的.连这些下人也对你忠心耿耿.”

    上官尔雅不客气地打了个哈欠.“与你何干.”

    那意思是说我不想听你说废话.

    季苍子不介意上官尔雅的无礼.反手把窗户推开大半.“你让这些人退下我与你有话要说.”

    “可是我不想和你说.”上官尔雅把话说得明明白白.

    玄机把剑横过去.“二皇子请你离开.”

    季苍子看了玄机一眼.“你若和我打斗.早晚会把其他人招來.你就不怕你主子的名声受辱.”

    “在他们沒來之前.你已经死了.”玄机大叔向來冷酷.根本不输给季苍子.

    上官尔雅被玄机大叔的话逗得笑了下.“二皇子.玄机大叔从來不开玩笑.”

    “好.”季苍子也不想过多纠缠.定定地看着上官尔雅的后背.道：“我今日來就想问你一个问題.”

    “你问我就必须回答吗.”上官尔雅无赖起來让人抓狂.

    季苍子深吸了几口气.“那我就死了也要让别人知道我在你院子里.”

    “哦.”上官尔雅紧了紧身上的斗篷.讥讽地回过头.“你玷污了我三妹的名声.现在也想连累我.你认为皇上会让你娶恭王府两个女儿.”

    季苍子听她提起此事.脸色更加难看.“我來就是要问你.那日的事是不是你让上官之桃做的.”

    “这个问題我已经回答过你了.”上官尔雅懒懒道.

    “我要你再说一遍.”季苍子并不打算轻易放弃.一字一顿地问：“到底和你有沒有关系.”

    上官尔雅无语地撇嘴.“有关系如何.沒关系又如何.若是二皇子如此不心安.那我很乐意告诉你有关系.”

    “你……”季苍子差点气晕过去.这个女人从來不会好好说话.

    “玄机送客.”

    上官尔雅抬手一挥.窗户应声而关.

    她从來不是个好想与的人.若真动起手來.只怕季苍子也不是上官尔雅的对手.

    玄机用剑指了指.“二皇子请吧.”

    窗户外的季苍子满眼阴鹜.“上官尔雅.就算你沒参与此事.也是乐得我娶上官之桃.”

    屋内的人不回答.像是根本沒听到他的声音.

    “别以为这样我就会对你死心.”季苍子阴沉道：“你说如果上官之桃死了.你们家谁会替她嫁给我呢.”

    他见上官尔雅不说话.以为对面的女子被震慑住.不由心情大好地发出咯咯地低笑.

    不用玄机说什么.季苍子一个转身飞上房梁离开.

    季苍子不会让人抓到把柄.更不会用玷污上官尔雅的名声胁迫她.不然又有话柄被母妃抓住.

    他要娶上官尔雅就会正大光明地迎娶.

    然而他却不知道.屋内的上官尔雅正意兴阑珊地打着哈欠.根本不在意季苍子说的狠话.

    杨嬷嬷在一旁哼道：“二皇子是想害死欢喜.”

    “不过是痴人说梦.”上官尔雅起身.“给我更衣.”

    杨嬷嬷意外道：“大小姐是打算帮欢喜.”

    上官尔雅心里暗笑.她沒猜错.季苍子不想娶欢喜.唯一的法子就是让欢喜死.

    “不.我是去看狗咬狗的.”

    还沒等出门.小菊就匆匆在门外向杨嬷嬷说了什么.

    上官尔雅疑惑地问：“何事.”

    杨嬷嬷掀开帘子进屋道：“李奇想进府给來祝贺.已经被人撵出去了.”

    “呵.”上官尔雅冷笑.“他这是想做大事呢.”

    她并不介意让李奇见到欢喜.到时候陷入困境的只有欢喜.

    这条路欢喜想得太简单……

    ※※※

    秋水居里有不少前來祝寿的各府女眷.

    王姨娘陪坐在一旁.她能看得出这些夫人嘴里的恭维根本言不由衷.

    整个京都都知道上官之桃是和二皇子有了苟且之事才被赐婚.这是最为世人所不耻的.

    而一旁的上官之桃却只是不悲不喜地坐着.好似根本听不懂这些人的讥讽.

    上官尔雅來时.正听到丞相府的陈宝茹嘲笑道：“冰洁郡主.你到是和我们说说.当初是怎么和二皇子私相授受的.你们是两情相悦啊.还是别有隐情呢.”

    陈宝茹不怕事大的挑衅.反正她身后有西太后撑腰.恭王府主母不在.屋里只有一个上官之桃.她根本不放在眼里.

    跟在上官尔雅身边的青微蹙眉.低声道：“这个陈小姐说话真难听.”

    上官尔雅驻足站在门口沒立即进去.打算看看欢喜怎么应对.

    欢喜沒有开口.对面的吴欣然接话道：“那日我也在场.还是我发现了他们的好事.说起來我还是半个媒人呢.我瞧着他们定是早就相好了.不然怎么能**在皇泽寺那样的地方做出那种丢人现眼的事.”

    屋内的王姨娘听到两位小姐的嘲弄.就好像打自己脸似的火辣辣的烫.

    这些人哪里是來祝寿.根本是來挑事的.

    她身边坐着上官敏.王姨娘恨不得捂住宝贝女儿的耳朵.早知道会发生这种事就不该带敏儿來听这些腌臜的话.

    上官敏今日倒是乖觉.只是安静地坐着.

    她就是想看上官之桃出丑.

    “呵呵.不过如今也好了.不管怎么说以冰洁郡主庶出的身份.现在能嫁给二皇子为侧妃当真是飞上枝头变凤凰了.”陈宝茹继续挖苦.“不然哪个庶女能攀上这个高枝.就说辅国公府的宁彩云.听说嫁给一个富商为小妾呢.啧啧啧……比起她來.冰洁郡主除了名声不好听点.简直是好命.”

    吴欣然奚落道：“就别再叫这个封号了.哪里冰洁了.”

    她话一落.其他人不约而同地点点头.虽沒明目张胆地附和.却也是赞同的.

    不过她们觉得奇怪.上官之桃早就不是以前温顺的摸样.今日怎么被连番讽刺居然不为所动.

    “怎么.上官之桃你有脸做沒脸说啊.”陈宝茹叫嚣地问.

    好半晌.欢喜才像是回过神似的.慢慢地扫了她一眼.“我在想陈小姐问及私相授受是打算勾引哪个男子么.”

    “你……不要脸.”

    “我可不比陈小姐.至少我沒当众问这些话.”欢喜面无表情地又看向吴欣然.“吴小姐既然这么喜欢做媒.以后就当媒婆吧.你说三道四的性格挺适合的.”

    其他人听欢喜反讽.都捂着嘴噗嗤地笑了.

    “上官之桃.你个不要脸的货.简直是给你点颜色你就开染房.”吴欣然拉着陈宝茹站起來.“今日不给你点教训你就不知道自己是谁.别以为你嫁给二皇子就能一步登天了.”

    王姨娘见她俩要闹事.连忙起身道：“两位小姐息怒……”

    “你给我站一边去.沒你的事.”陈宝茹喝斥.“不过是一个姨娘也想当主母不成.”

    王姨娘被骂得脸色发黑.这可是她的软肋.她一时间都不知道该如何反应.

    上官敏的脸也紧了紧.这个陈宝茹真是沒有一点大家闺秀的样子.

    吴欣然也顾不上陈宝茹.径自就要上前打欢喜.就听门外有人扬声道：“我劝吴小姐还是想清楚再动手.”

    所有人听到声音回头看去.就见上官尔雅领着青微站在门口.似笑非笑地扫了众人一眼.

    尔雅郡主來了.那可是个不好惹的.众人缩了缩脖子.就连陈宝茹也沒了气焰.吴欣然是今年新皇登基才从外地进京.只知道上官尔雅这么号人物.并不知道她的厉害.

    吴欣然仗着新贵的身份.天不怕地不怕.更何况是一个小小的郡主.

    “呵.我就打了她怎么样.”吴欣然挑衅.“我可是听说尔雅郡主和冰洁郡主不和.现在是看到她要嫁给二皇子了.所以才來当个好姐姐.”

    上官尔雅进屋找了个最末的空位坐下.淡漠地接过青微端來的茶水.轻笑道：“吴小姐误会了.我向來帮理不帮亲.我只是好心提醒吴小姐一句.想清楚后果再动手.”

    她瞥了一眼欢喜.“你觉得自己是我三妹的对手.就算你打赢了之桃.我敢向你保证.不出半天.整个京都知道你的泼辣刁蛮.到时候吃亏的反倒是你.我也是为了你着想.”

    “你威胁我.”吴欣然不自觉地收回手.“你以为我会怕.我姑姑可是皇后娘娘.”

    “我沒说不是啊.可就算如此.你就能仗着皇后娘娘随意在我们府上闹事打人.之桃可是皇上未來的儿媳妇.你觉得皇上是和你亲.还是会帮着之桃.”上官尔雅斜睨过去.“你无礼闹事.百般刁难之桃.我到是很想知道皇后娘娘会不会保你.”

    “我哪里无礼闹事.我说的就是实情.本來就是上官之桃和二皇子行苟且之事在先.既然做了难道还不让人说.”

    “这事大家都知道.可别人不说.偏你说出來.这不是让之桃沒脸.是让你丢人.你在打皇家的脸.”

    上官尔雅感叹道：“也不知道吴小姐是真傻还是装笨.”

    ...

    ...

    