
    吴欣然听到上官尔雅这么说.心中的怒气更盛.几步走上前呵斥道：“上官尔雅.你这话什么意思.”

    居然敢讽刺她.

    吴欣然龇牙咧嘴的样子根本沒有起到震慑的作用.反而让上官尔雅觉得更加好笑.

    “连我说的什么意思你都听不懂.那看來你是真的笨.”

    “你才笨.”吴欣然再也受不住她的冷嘲热讽.可是现在那么多人看着也无计可施.只能恨恨道：“我一定会禀告皇后.”

    “好啊.你不说我也会亲自请示皇后.”上官尔雅冷冷地撇过去.声音骤然冰冷.“你笨可不是我一个人这么认为.不信你问问其他人.你侮辱冰洁郡主.二皇子的未婚妻.当众打皇家的脸面欲意何为.”

    她又乜向陈宝茹.“陈小姐.你觉得吴小姐是真笨还是故意装傻.”

    陈宝茹早就被上官尔雅的气势震得说不出话來.只努了努嘴把小脸一扭不说话.

    她要是承认吴欣然傻.那等于也是说自己.毕竟她刚才也有份羞辱上官之桃.

    她才不傻呢.

    吴欣然本想让其他人反驳上官尔雅.但见陈宝茹扭着脸不吭声.就知道今日是掉进上官尔雅挖得坑里了.

    一旦真的闹到皇后那里.真正丢脸的会是自己.

    “好.我说不过你.”吴欣然先是瞪了上官尔雅一眼.又恶狠狠地冲着欢喜哼道：“本小姐才不和你们这些泼辣货一般计较.你们做了什么事.大家心知肚明.这么腌臜的地方我不留也罢.我到是要别人知道这就是你们恭王府的待客之道.”

    听她那意思就是要出去乱嚼舌根了.王姨娘立即脸色一变.现在她是掌家人.若传出去别人可是对自己指指点点啊.

    上官尔雅却轻轻一笑.“是啦.吴小姐一定要把今日的事原原本本地说给别人听.千万别遗漏了你刚才最精彩的装傻.省得我再费神再多说一遍.”

    也就是说吴欣然敢出去说一句.上官尔雅也一定会把她的名声臭到底.

    吴欣然的小脸抽搐了下.指向其他人.“那其他人说的也怪到我头上不成.”

    “是啊……”上官尔雅想也不想地就回答.“所以吴小姐还是给大家留个好印象吧.不然她们不喜你出去说你坏话.那也是吴小姐自作自受.到最后这笔账还是要算到你的头上.”

    “我看她们谁敢.”

    吴欣然怒扫了一圈.屋内的人纷纷低下头.

    她们可不像上官尔雅.既有品阶.又向來泼辣敢得罪人.毕竟吴欣然身后的靠山可是当今皇后呢.

    可不敢出去说一个字.

    吴欣然看到众人的反应.十分满意地撇嘴.“我想除了你沒人会说的.只要外面传我一句不是.我就和你……和你们恭王府沒完.”

    “彼此彼此.以后谁再置喙我三妹的旧事.我一定会亲自去找吴小姐讨教的.”

    吴欣然被上官尔雅逼得哑口无言.只能咬咬牙.憋出几个字.“算你狠.”

    她一刻也不想呆在这破地方.

    见吴欣然走了.陈宝茹也匆匆地跟上去.上官尔雅笑道：“好走不送.”

    等吴欣然和陈宝茹走了.王姨娘这才算松了口气.但也在心里暗道：大小姐真是厉害.从不会在强权下低头.只用了几句话的功夫就让对方沒脸.

    王姨娘瞥了一眼身边的女儿.看她眸中带着崇拜的光.有些欣慰地低语：“多向你大姐学学.她的本事远不止在嘴上.”

    上官敏的眸光闪了闪.只淡淡地点头.可是她心里的激荡还未平复.

    她在想若是换了自己真的敢嘲讽吴欣然吗.

    答案是迟疑的.

    慢慢的.上官敏意识到这种迟疑也是另一种回答：不敢.

    她不敢得罪人.也沒那份魄力和胆识.

    上官尔雅与吴欣然不同.她的话占理又句句犀利让对方无力辩驳.

    上官敏感叹不已.只靠几句话就能打败一个人.这是何等的厉害.

    越这么想.上官敏越觉得自己和上官尔雅的差距很大很大……

    王姨娘沒察觉到自己女儿的失魂落魄.她见屋内陷入尴尬.连忙笑道：“时辰也不早了.不如各家夫人和小姐入席吧.”

    “好啊.”

    其他人也巴不得早点离开.她们真的不想和上官尔雅说一句话.

    可是还沒等离开.内院的女管家带着个宫女打扮的女子进來.

    女管家走到屋内行了礼才道：“大小姐.王姨娘……建章宫的和妃娘娘派了人來给三小姐带了礼物.”

    还沒走的各家女眷一听.又纷纷坐回位置上.

    这可了不得.

    和妃娘娘给上官之桃特意送了礼物來.

    她们本來以为上官之桃用这种手段上位必然会让和妃不喜.然而这一举动却恰恰粉碎了各种猜测.

    众人心中百转千回.决定先不动声色地看看和妃送给上官之桃什么东西再下结论.

    上首的欢喜也是一愣.她下意识看向上官尔雅.却见对方只低头喝茶.像是一点也不关心和妃送了什么礼物.

    王姨娘听女管家如此说.心中嫉妒不已.但面上还是笑吟吟道：“是吗.”

    对面的宫女捧了个盒子上前.“和妃娘娘让我亲自交给冰洁郡主手上.”

    王姨娘笑着转头.“三小姐快去接啊.”

    欢喜缓缓起身.上前接过一个红色的锦盒.垂眸道：“谢谢和妃娘娘厚爱.”

    “和妃娘娘还让女婢转告冰洁郡主.得空了就去宫里做客.以后都是一家人应当勤走动.”

    说完.那宫女态度恭敬地行了礼.推脱有事就先告辞了.

    她一走.王姨娘就迫不及待道：“三小姐快打开看看和妃送了什么礼物.”

    欢喜淡然地一瞥.不经意间透着嘲色.

    屋里的其他女眷也纷纷附和.“是啊.也让我们瞧瞧和妃娘娘送了您什么礼物.”

    这些人已经改口用了敬语.至少从和妃宫女的话中得知和妃的态度.

    欢喜不动.坐在末端的上官尔雅始终面若平湖.事不关己的态度.

    她沉默了下.还是在人们迫切的眼光中打开锦盒.

    女眷们忍不住伸长了脖子去看.就连上官敏也咬着牙探过头.只见锦盒里放着四小样.全是金饰打造.

    分别是一支步摇、手镯两个、耳环一副.

    “这……这是……”王姨娘已经吃惊得说不出话來了.

    其他人更是眼尖.一眼就认出來这是订亲的四样小礼.

    虽说礼不重.但意义非凡.

    和妃这是认下上官之桃做儿媳了.

    更不要说四小样全是宫中巨匠打造.无论从花纹样式还是手工精艺.都是世上独一无二之物.

    足以见得和妃娘娘对上官之桃的重视.

    “哎呀.这礼物真是贵重.”立即有人改了腔调.献媚道：“冰洁郡主真有福气.能得到和妃娘娘如此厚爱.”

    “是啊是啊.以后就是皇家儿媳.”

    “和妃娘娘真的好喜欢冰洁郡主呢……”

    众人改了口也是自打脸面.欢喜并沒有因为她们的奉承而露出得意的姿态.

    就在她们七嘴八舌巴结上官之桃的时.上官敏看到锦盒里的四小样.像是受到了什么打击一屁股跌坐在座位上.

    真是精美的小定礼.

    也就是说上官之桃一定会嫁给二皇子.

    之前上官敏听到圣旨下來都不在意.还想着和妃不同意事情就还有转机.

    可是到了现在.上官敏觉得不能再骗自己了.

    凭什么.到底凭什么.

    上官敏把红唇抿成了一条直线.恨不得立即上前抓破上官之桃的脸.

    那个破鞋.不三不四的女人.根本不配嫁给二皇子.

    然而理智又告诉她不能.

    除了满腔的怒火无处发泄外.上官敏什么也不能做.只是把双手握成拳头死死地掐着掌心.

    谁也沒注意到上官敏的异样.但她的反应却逃不掉青微的双眼.

    “大小姐.你瞧.”

    青微知道上官尔雅來此看戏也有些意兴阑珊.

    上官尔雅应了声.就听青微在耳边低声道：“四小姐好像有些不对劲呢.”

    她这才抬眸瞥了一眼.果然见到上官敏双眼通红像是受了什么委屈.

    好似感受到她的视线.上官敏飞快地抬起头看去.却见上官尔雅根本沒注意自己.

    上官敏不敢让别人发现自己的心思.尤其是上官尔雅.以她的本事一定能猜到什么.

    她深吸了几口气.不动声色地出了房间.

    这时有人提议.“和妃送的礼真是精美.冰洁郡主不如现在带上吧.”

    “是啊.也给我们展示一下.难得见如此精美的首饰.”

    其他人也跟着起哄.“我们虽然沒有.但也想看看戴在身上是什么样子.它们戴在冰洁郡主的身上一定更加光彩照人.”

    王姨娘心中嫉妒.但也十分羡慕上官之桃得了宫中的金饰.

    哪个女人又不喜欢这些东西呢.

    欢喜却并沒有照做.只是把锦盒盖上.笑道：“这是和妃娘娘赏赐的东西.之桃不敢随便佩戴.一定要好好珍藏才是对和妃娘娘的敬重.”

    众人听上官之桃这么说不免有些讪讪.但也不好反驳什么.

    欢喜转过头对一旁的王姨娘笑了笑.“姨娘你带各位宾客入席吧.我换身衣裳就过去.”

    在所有人眼中.今日的上官之桃十分乖巧.就像从前那个高贵如斯的冰洁郡主.好似从未变过.

    那圣洁的笑容让人无法移开眼.

    王姨娘也发现上官敏不知道去了哪里.连忙应下.领着女眷们去了前厅.

    上官尔雅跟着起身.就听有人在身后喊道：“大姐.你还沒看我的礼物呢.”

    ...

    ...

    