
    其他人听到上官之桃特意把上官尔雅留下.心里想着一定是有什么秘密要说.

    她们想留下听听.奈何王姨娘已经走到最后替上官尔雅关上房门了.

    青微见上官尔雅沒有开口说话的意思.替她开口道：“三小姐.你的礼物还是好好收起來才是.”

    “我也是想和大姐分享我的喜悦.”

    欢喜抱着锦盒主动走过去.淡笑道：“还有刚才真是谢谢姐姐替我解围.”

    “我知道你不在意王府的名声.”上官尔雅侧目.“但是你还把自己当成是恭王府的三小姐.下次再出现这种事应该不用我开口.以你的能耐吴欣然哪里是你的对手.”

    欢喜咯咯一笑.“大姐真是高看我了.这方面我还是要向您学习.”

    上官尔雅重新坐下.“你认为我这是在帮你.”

    欢喜立即笑不出來了.上官尔雅这话的意思根本是在讽刺.

    她心中一动.随即想明白.上官尔雅确实不是在帮她.

    看似是维护王府的名声替她解围.实际是在给她树敌.

    这个女子简直是……

    欢喜气得磨牙.她向來知道上官尔雅心思深沉.但已经用到了无形之中.令人防不慎防.

    她惨笑了声.“大姐真是好手段.”

    “比不上你.只是和你学的.”上官尔雅自嘲道.“我从來不是个好人.但你欢喜已经算不得是个人.”

    “上官尔雅.”欢喜低低地喊了声.“我们都是半斤八两.不过是互相利用彼此.你帮我.我帮你……别把话说得那么难听.”

    “你帮我……什么了.”上官尔雅好笑地问.

    欢喜张了张嘴.可是话到嘴边又说不出來了.

    好半晌.欢喜想到了.“我知道你不想嫁给季苍子.我现在嫁给他.是替你解围.”

    “且不说季苍子会不会娶我.就算我不想嫁给他.我需要你帮忙么.”

    欢喜彻底哑口无言.上官尔雅说话向來噎人.

    “好.”欢喜说不过她.妥协道：“只是事已至此.我们互不相欠.等我嫁给二皇子.从此路归路桥归桥.谁也不别找对方的麻烦……”

    她想了想还觉得不妥.放软了语调问道：“可好.”

    上官尔雅沉默不语.欢喜继续道：“我答应你.以后绝对不会和你为敌.”

    对面的上官尔雅挑眉.满脸的不信.

    “到底要怎么样你才会同意.”欢喜有些急躁,“就当我求你.”

    她扑通一声跪在地上.满眼的祈求.

    上官尔雅只懒懒地俯视过去.勾勾唇角.“欢喜.这谎话你已经说过一次了.我给过你机会.可是你还是走错了路.”

    这次轮到欢喜沉默.她之前是骗过上官尔雅.可这次她真心想求和.

    因为不求和对自己沒好处.上官尔雅随时会揭穿自己.

    那她就什么都沒有了.

    她宁愿选择沒脸沒皮地下跪磕头.

    可是欢喜觉得自己算错了上官尔雅的冷血.这个女子根本就沒有心.

    “路是你自己选的.你既然做了上官之桃.那么就领了她的命吧.”

    上官尔雅的声音沒有一丝温度.她定定地看着跪在地上的欢喜.“你不和我为敌是本分.与我对立是自讨苦吃.想嫁给季苍子……用装可怜这招是沒用的.”

    她把话点到这份上.欢喜何尝不明白.

    上官尔雅随时可以揭穿自己的身份.但就要看欢喜的选择.

    就算上官尔雅不为难.欢喜想嫁给季苍子也不是那么容易的事.

    欢喜跪在地上不再言语.

    “你与其花心思在我身上.不如好好想想怎么嫁给季苍子.皇上虽然下旨指婚.可沒说婚期啊.”

    上官尔雅临走前.目光落在欢喜手中的锦盒上.似笑非笑道：“别以为只有你自己是聪明人.”

    欢喜身子一僵.下意识去看手中锦盒……

    上官尔雅出门前.就听到身后嘭地一声闷响.

    跟在身边的青微还是沒忍住去看.就见那锦盒被欢喜扔在了地上.

    出了秋水居.青微奇怪道：“大小姐.欢喜怎么那副表情.”

    “中毒了谁会开心.”上官尔雅耸耸肩.

    青微愣了愣.然后睁大了眼睛.不敢再重复那话.

    锦盒有毒.也就是说和妃想害死欢喜.

    她也不是愚钝之人.经上官尔雅一点拨就想明白了前因后果.难怪二皇子之前会在百合园说那些莫名其妙的话.

    原來和妃看似同意婚事.实际上是打着弄死欢喜的想法.

    真是恶毒.

    “大小姐为何要提醒欢喜.”青微还是不解.

    上官尔雅顿了下.好笑地敲了敲青微的小脑袋.“我不是说过了.谁说我是在帮她.”

    有句话叫做帮倒忙.

    上官尔雅只不过是想让这场好戏更加精彩一点.

    她是來看狗咬狗.果然让上官尔雅等到和妃送的锦盒.

    上官尔雅不需要去看就知道.那四件金饰上一定有猫腻.

    看得出欢喜为人很谨慎.但聪明反被聪明误.

    要知道后宫那些娘娘们的手段.一个比一个狠毒.

    秋水居内空无一人.欢喜从來不让人近身伺候.

    她再次做上官之桃后.就对外宣称欢喜回老家嫁人了.

    反正她的卖身契一直在上官之桃手中.也沒人怀疑什么.

    欢喜跪坐在地上看着面前的锦盒.里面的金饰散落一地.

    在宫女说和妃送了礼物來时.欢喜就有所警觉.猜测到和妃一定在金饰上动了手脚.所以她才拒绝佩戴.

    可是上官尔雅那意思说锦盒也有毒.

    若真是这样.那宫女也会中毒.和妃为了害自己还要搭上一个无辜的性命.

    欢喜带着最后一丝侥幸的想法从旁边的桌上拿过茶杯.用布捏着金饰扔进里面.又浸湿锦盒.然后拔出头上特制的两根银簪.分别在茶杯和锦盒上试了下.

    未出片刻.两根银簪都渗出黑色.

    她虽然不懂毒药.但也知道经常佩戴这些仅是或者拿着锦盒.早晚会毒发身亡.

    好狠的算计.

    欢喜跌坐在地上把手中的银簪用力一扔.和妃根本不想让她嫁给季苍子.还要让她死得悄无声息.

    她并不意外和妃的反应.只是意外上官尔雅却看得明明白白.

    如果不是她提醒的话……

    欢喜心中惊凉.就在她以为上官尔雅又帮了自己.可是想到那女子的话.随即苦笑上官尔雅插手不是帮忙.而是一种警告.用另外一种方式逼着她别无选择.

    其实欢喜并不喜欢季苍子.她只是看重这个男人的手段.以后一定会大有作为.

    是不是正妃都不要紧.只要能嫁给季苍子就好.她也保证自己和季苍子并肩以后.还要帮他坐上最高的位置.

    只要给她这个机会.

    什么情什么爱都是过水云烟.

    都是小孩子把戏.她欢喜要的只有出人头地.一人之下万人之上.

    可是她们都不相信她会做到.

    她一定会让她们失望到底.不过是区区的毒.她才不怕.

    ※※※

    还沒到第二日.上官尔雅已经吩咐杨嬷嬷准备下马车离府.

    上官乐得知今日上官尔雅为王府出头的事.也不好再多拦着.又命人來说过几日再去郡主府看叶氏.

    杨嬷嬷把此事转告给上官尔雅.忍不住不屑道：“王爷还说和大小姐一起去郡主府.”

    上官尔雅好笑道：“我从來就沒信过父亲说的话.”

    杨嬷嬷也有些不满.但也沒多说什么.

    王姨娘亲自带着上官敏把上官尔雅送到门口.“大小姐若是觉得住不惯就带着王妃回府.”

    她面上十分诚恳.

    上官尔雅笑笑.“姨娘不用担心.郡主府也是我的家.”

    她表明态度是不会再回來.王姨娘心里着实松了口气.

    上官尔雅见上官敏眼睛红红的.然后蹲下身温和道：“我离府后无法多提点你了.小妹要多听父亲和你姨娘的话.你年纪尚小不需要那么急于求成.有些事水到渠成才最稳妥.”

    上官敏垂下头.“谢大姐教诲.”

    她知道自己过去使得那些心眼根本瞒不住上官尔雅.她为此也受到了惩罚.

    上官尔雅给过她一次次机会.她还是不长记性地犯错……连上官敏都觉得沒脸.

    她这个大姐实在太厉害了.上官敏想到和她作对就觉得害怕.只怕自己的那些把戏在对方的眼里就是个笑话.

    上官尔雅见上官敏羞愧的神情.笑着揉了揉她的脑袋.然后带着身边的杨嬷嬷、青微和子涵.以及梅兰秋菊四个丫鬟.一共两辆马车从侧门离府.

    杨嬷嬷看着眼前的上官尔雅总是有一种恍惚的感觉.她才十六岁的年纪.做事比当年的女王爷还沉稳老练.

    大小姐不仅为女王爷报了仇.还凭着自己的能耐成了郡主.现在出府自立.走到今日这一步实属不易.

    她是沒有对算计自己的人手下留情.哪怕是亲人她也沒有放纵.

    可是她并不是沒有给过这些人机会.

    无论是谁.哪怕是上官敏还是一而再再而三地挑衅.

    然而到了临走的时候.上官尔雅还是肯教上官敏.

    这样一身正气的大小姐.令人折服.

    上官尔雅看到杨嬷嬷不说话.笑问道：“嬷嬷想什么呢.”

    “想到咱们离府王氏可真是开心了……她还给那位三小姐请了几个贴身侍女.也沒请示大小姐.老奴在想要不要……”

    上官尔雅靠坐在车内.摇摇头.“不需要.王氏这么做也沒安好心眼.就以那位三小姐的心思就算安插咱们的人.她也不会信任的.”

    那位三小姐以后的路会更艰难.

    ...

    ...

    