
    %d7%cf%d3%c4%b8%f3上官尔雅早就决定去郡主府.却总是被事情耽搁住.

    现在事情也算告一段落.又被季熙年催促得紧.她也觉得是时候该出府了.

    青微笑着请示.“大小姐决定地这么匆忙.要不要请人去通知王妃一声.”

    上官尔雅想了想.“不急.我需要先和父亲知会一声.”

    杨嬷嬷抬起头.“大小姐担心王爷不会同意.”

    “他同不同意我都会离开.反正有王姨娘吹枕边风.他会同意的.”

    “大小姐你刚才看沒看见王姨娘那一脸兴奋的样子.”杨嬷嬷轻哼.“王姨娘也真是眼皮子浅.以为大小姐离开了王府就能为非作歹了.”

    就算大小姐不在恭王府.上上下下的事都逃不出地下兵团的眼线.

    上官尔雅莞尔一笑.毫不在意道：“随她怎么想都好.不过……”

    她看向子涵.突然道：“李奇把上官之桃关在奉恩公府.别让人发现了她.”

    “是.大小姐放心.”子涵颔首.“奴婢已经放出风去奉恩公府闹鬼.也沒人敢靠近.”

    青微在旁啧了声.“李奇因爱成恨.手段好不残忍.”

    “都说最毒妇人心.李奇有过之而无不及.”子涵认同.

    “也不尽然.”

    杨嬷嬷看向上官尔雅.“大小姐的意思是……”

    “李奇成了废人以后都不能行房事.这可比要了他的命还残忍.他未必是因爱成恨.而是整个人都阴暗了.所以才能对上官之桃下如此恨的毒手.”

    “是啊.从來沒见过这么狠毒的人.”杨嬷嬷有些唏嘘.却也不同情上官之桃.“他和上官之桃都是自作自受.”

    子涵又走到上官尔雅身边低声道：“大小姐.李奇已经知道咱们府里的上官之桃是欢喜假冒的.”

    “他一定会知道.而且肯定会利用这件事.”上官尔雅冷笑.“以后咱家的那位上官之桃……还不知道会落得怎样的下场.”

    她本无心布局.那些人就已经步步为错.

    到了晚上.上官乐从外面回來听到王姨娘提起今日的事.就命人把上官尔雅请到了书房.

    上官尔雅进门行礼.“父亲.”

    上官乐也不拐弯抹角.“听王氏说你要去郡主府.”

    “母亲身子不适.女儿去侍疾.”上官尔雅神色自若地回答.

    “身子不好就回府來.你还未出阁出府传出去不好.”

    上官尔雅扬眉看着上官乐.“父亲.我两个妹妹都传出苟且之事.我的闺誉早就不好了.”

    “哎.”上官乐听到上官尔雅如此说.忍不住叹气.恨恨道：“你生气是应当的.为父也觉得愧对你.”

    “父亲.我并不生气.只是想告诉你.事已至此.女儿已经不在意这些名声了.”

    “可是你早晚是要嫁人的.”上官乐努了努嘴.“我本來是想让你嫁给二皇子.谁知道之桃居然玩了这个心机.先是云珠.现在又是之桃……为什么她们总要抢你的夫婿.”

    “父亲多虑了.沒有定下來的事他们并不是女儿的夫婿.她们能嫁这就是命.”

    “为父才不相信这些.”上官乐恨道：“我一定会给你安排一门好的婚事.”

    上官尔雅淡淡道：“难道父亲是想把我送进宫里.”

    “……”

    这话立即戳中了上官乐的心思.他有些讪讪道：“也不是不可.如你之前所说.咱们家再出个妃子有什么不好.”

    “呵呵.”

    上官尔雅冷笑.“父亲的算盘打得还真是好.之前把之桃送进宫是万不得已的事.现在把我送进宫.父亲又是为了什么.是觉得女儿不够乖巧.所以把我送进去送死.”

    “你这话说的.进宫怎么是送死.”

    “两宫太后是怎么对我的.父亲不是不知道.”上官尔雅面无表情道：“父亲是知道我的性格.我若是进宫了一定不会被皇上所喜.到时候不能帮父亲.反而做了什么事牵扯到父亲就不好了.”

    上官乐面上一愣.猛地看向上官尔雅.

    这话分明是在威胁他.

    可是他在上官尔雅那淡漠的眼神中几乎忘记了发火.心中不断地发冷.

    上官乐带着讨好的笑容.上前道：“为父不过是随口一提.你不想进宫就算了.你的婚事也不是我能做主的.”

    “让父亲挂心了.只是明日女儿就搬去郡主府照顾母亲.”

    上官尔雅用的是肯定句.不容上官乐拒绝.

    上官乐对这个大女儿十分疼痛.不敢轻易发火打骂.生怕惹了上官尔雅不悦.

    他是有些害怕上官尔雅的.

    “好.你去就是.不过……”上官乐咽了几口唾沫.才道：“过两日是之桃的生辰.去年国丧.她的及笄之礼就沒办.她现在和二皇子订婚.必定有许多人上來道贺……”

    他讪笑道：“家里王姨娘一个人照顾不过來的.等之桃的生辰过去.我亲自送你过去.为父也许久沒见你母亲了.”

    上官尔雅还真把上官之桃的生辰给忘了.去年她一直被关着谁也不曾想着给她过及笄之礼.明日是躲不过去的.

    “是.都听父亲的.”

    见上官尔雅同意.上官乐才松了口气.

    上官尔雅出门见到王姨娘正站在门口就笑着别过.王姨娘进屋见到上官乐瘫坐在椅子上出了一身冷汗.惊讶道：“王爷这是怎么了.”

    “沒什么.”上官乐也才发现自己的失态.“之桃就要过生辰了你好好准备下.”

    “好.”王姨娘的眼睛转了转.“不过那日四小姐是否……”

    “我知道你在想什么.如果她乖觉就出來见见客.不过再惹出事端.我把她也送到乡下去.”

    “王爷放心.四小姐已经知错了.”王姨娘立即转了话題.“王爷可同意大小姐出府了.”

    “不同意怎么样.难道还能拦住她.”上官乐沒好气道.

    “那王爷为了何事发愁.”王姨娘乖巧地走到上官乐背后按着他的太阳穴.温柔道：“妾身可以为王爷分忧.”

    上官乐轻轻地嗯了声.“是尔雅的婚事.”

    王姨娘心里更是雀跃.“王爷要给大小姐说亲事了.大小姐的两个妹妹都已经定下來.她是该找个婆家了.”

    “我不想亏待尔雅.可是现在京都又有谁配得上尔雅.”

    “总会有的.”王姨娘安抚.嘴上并不急着催促.但她早就巴不得上官尔雅嫁出去了.

    只有如此.这个王府才算是真正属于自己.

    上官乐闭目养神陷入沉思.现在之桃许配给二皇子.也就是他们属于二皇子阵营.就不能再打皇子的主意.更不能把尔雅嫁给皇上.

    就如上官尔雅所说.若不如她的意.肯定会做出惊天举动.

    至于简王季熙年也不行.不过是个过气的王爷.若是把尔雅嫁给他.必然会招惹皇上不喜.

    上官乐突然睁开眼睛.那就还剩下南王..季南笙.

    ※※※

    又过了几日.到了上官之桃生辰这天.恭王府难得地热闹起來.

    虽然并沒有大肆操办.但提前得到消息的各府女眷也纷纷前來道贺.

    本來十六岁的生辰也不是什么大日子.就算上官之桃是恭王府的郡主.也是个过气的庶女.

    可如今不一样了.皇上亲自赐婚.上官之桃就要嫁给皇子了.

    这些人來道贺都是看在二皇子的面子上.

    王姨娘忙得前仰后合.她一边招呼着客人.一边抽空抓住个小丫鬟道：“快去百合园请大小姐來.”

    那小丫鬟转身去了百合园传话.青微道：“大小姐昨夜沒休息好.气色不好怎么见客.你去给王姨娘说既然客人是向三小姐道贺的.就带去秋水居.”

    小丫鬟忙不迭地又跑了.

    青微折身回了屋.杨嬷嬷赞赏地点点头.“青微越來越有管事的做派.等去了郡主府就领了管事做吧.”

    “我不要.我还要伺候在大小姐身边呢.”

    青微撅着嘴不应.她走到门帘边上掀开一角.就见床榻上的少女还在熟睡.忍不住好笑道：“我可是真沒骗王姨娘.大小姐昨夜是睡得晚.”

    “管她信不信.”子涵冷不丁地开口.

    杨嬷嬷也看了眼屋内.冷着脸道：“也不知道王爷是怎么想的.三小姐生辰让大小姐留下來做什么.”

    “就是.更何况那还是个假冒的.”

    正说着话.屋内有响声.三个人鱼贯进入.按照往日的规矩给上官尔雅穿衣梳妆.

    上官尔雅迷糊地问了句.“什么时辰了.”

    “午时刚过三刻.”杨嬷嬷回答.

    上官尔雅笑叹.“昨夜我故意睡得晚.本想着能睡一天.晚上咱们就出府的.”

    “大小姐打算今夜就出府.”

    “是啊.”上官尔雅睡眼朦胧地笑起來.“父亲让我留到之桃生辰.却沒说让我待客帮忙啊.”

    屋内的三个人都被上官尔雅那坏坏的样子逗笑.

    还沒等有人开口说话.就听到院子里传來一阵打斗声.

    “是谁在外面.”上官尔雅问.

    玄机沒有现身.上官尔雅就意识到他也在院中.

    上官尔雅几步上前打开窗户.就看到玄机与那闯进來的人在院中缠斗.

    她无语地斜靠在一旁.抱着双臂道：“二皇子.你走错地方了吧.”

    季苍子下意识去看向窗前.就见那少女只穿着一身中衣神色慵懒地斜睨过來.他整个人都愣在了原地.也顾不上和玄机打斗.脑海中只有一句话：顾盼生辉.撩人心怀.

    ...

    ...

    