
    只听身边的女子倒抽了口气.上官尔雅下意识想问蓝阿玖是不是觉得南王长相太扎眼了.

    谁知蓝阿玖一脸小花痴的样子.捧着脸双眼冒泡泡.“我配不上他.”

    上官尔雅差点从窗口栽下去.哪里是配不上.根本是谁也吃不消南王这长相.

    “不知南王这样的人声音又是何等的动听.”

    蓝阿玖的话也正是其他人的心思.不知是不是被南王这长相震慑住.四周忽然安静下來.大家都静悄悄地瞪着南王开口.

    这样的美人……

    咳咳.也许用美人來形容一个男子不合适.但这并不是羞辱.而是最苍白的赞美.

    南王侧了侧身.好似不认识对面的人一般.轻启红唇.“你是谁.”

    声音并不惊艳.但他的外貌足以胜过一切.

    众人就见季凡晨嘴角一抽.就要说什么.一旁的陈硕连忙拉住他.低声道：“大皇子.你们叔侄多年未见不认识也是平常事.”

    季凡晨深吸了口气.才硬邦邦地开口.“小皇叔还是和从前一样沒变爱开玩笑.我是你的侄子凡晨啊.”

    “哦.是你小子.”南王随意地撇撇.“你早说嘛.皇兄有那么多个儿子.我怎么知道你是哪一个.你也说了这么多年沒见.我的样子虽未变.但你们几个小子一个个的都长大.哪里像小时候那般可爱.”

    南王像是很遗憾地样子摇头.“凡晨啊.你最近是不是吃得太好了.肚子都发福了.样子看着比我还老.”

    四周因为南王不留情面的话发出低低的笑声.这个南王人长得美.嘴巴却很犀利.

    不过任谁也挑不出错來.他说的也是实情.这南王看着清瘦妖艳.一点也不像快三十岁的人.到是季凡晨肚子挺得老大.丑得简直不配和南王相比.

    人们素來都有爱美之心.追求更好美好的事物.南王方才那番话也沒人说个错字.只纷纷对季凡晨指指点点.

    身为大皇子的样子简直是给皇室丢脸.

    那些议论之声传到季凡晨耳朵里.差点一口老血吐出來.如果真的可以.他真的很想喷到马背上的男子身上.

    他记得小时候小皇叔就不和他们兄弟三人亲近.只喜欢季熙年那小子.对他们视作无物.现在他开口说几句刁难的话.估计也是百般不耐的.

    其实他其实和季熙年也差不了几岁.哪里就老了.

    就连楼上看热闹的上官尔雅也被南王的话逗笑.美人向來都是不好相与的.但是她却很喜欢南王这性格.

    明人不说暗话.

    她正一瞬不瞬地盯着南王.突然发现不远处有道冷冷的目光看向自己.

    上官尔雅心下一沉.飞快地看去就与南王身后一个带刀随从的视线不经意地撞上.

    那几个带刀侍卫也只是不停地巡视周围的环境.以防有危险发现.

    可那带刀的侍卫与其他人不同.那眸光是上官尔雅最熟悉不过的温柔.

    两个人对视只是一瞬间.又各自别开.

    上官尔雅沉下的心就在这时忽然狂跳起來.许久不见季熙年.他又换了张脸.

    可是季熙年怎么会和南王在一起.

    她不会看错.那张普通得不能再普通的脸除了季熙年沒别人.

    虽然对方的眸光温柔.却也含着不易察觉地警告.像是在说：嘿.我的尔雅郡主.不要盯着别的男人看.

    哈哈哈……

    上官尔雅忍不住抿起嘴角笑出声來.回头她一定要问问季熙年自己有沒有猜错.

    蓝阿玖听到上官尔雅笑了.以为她是因为南方的话.不由也跟着笑起來.“看到大皇子吃瘪的样子太好笑了.这个南王真有意思.”

    正说着话.季凡晨被说得脸上挂不住.阴沉着脸道：“既然如此皇叔就随我回宫吧.父皇可为你备好了酒席.”

    说完季凡晨沒好气地转身就走.

    四周传來一阵唏嘘声.蓝阿玖也跟着起哄.上官尔雅见沒好戏沒了.于是就打算喝茶.可她当准备坐下时.目光看到对面紧闭的窗户缝隙里有一丝亮光闪过.

    那是……

    上官尔雅眯着眼定定地看过去.刚才她只顾着看南王.并沒有在意对面的情况.那同样是一间茶楼.每一层都打开窗.只有正对面的那个房间是紧闭的.

    是有反常必有妖.

    蓝阿玖在旁边笑道：“姐姐.南王骑马要走了……”

    她还处在兴奋中.根本沒看到上官尔雅的异样.

    就在蓝阿玖转过头之际.上官尔雅低声喊了句.“不好.”

    蓝阿玖沒反应过來.可是却已经看到有一支箭从对面朝着南王而去.

    几乎同时.上官尔雅沒有任何思考单手撑着窗户跳下楼.四周顿时乱成了一团.

    所有的老百姓都被这突如其來的状况吓得四处逃窜.惊叫连连.

    “有刺客……有刺客.”

    季凡晨慌了神.他并不是一个容易惊恐之人.实在是因为想到如果有刺客杀了小皇叔.父皇一定会要了他的小命.

    到底是谁要杀南王.

    季凡晨低吼.“给我格杀勿论.”

    箭雨越來越多.不只是刚才上官尔雅看的窗户里.左右两边很多方向都朝着南王射箭.

    马背上的南王却一脸镇定地直接用鞭子扫落那些箭矢.冷冷地撇撇嘴.“抓活的.”

    “是!”

    五个带刀侍卫早就摆出护住的架势.听到南王下令异口同声地领命.

    季凡晨觉得他就是和南王命中相克.现在他还和自己作对.更是气不打一处來.

    可是他们身边有马无法前行.四周又全是逃窜的百姓.人实在太多.让他们去抓刺客受到了阻碍.

    就在他们无计可施时.有一抹青色靓影飞身到对面的窗前抽出腰身的软剑.一把甩飞一名刺客.

    动作迅捷而有素.好似从天而降的仙子一般.

    蓝阿玖也从怔忪中回过神來.刚才她是发现刺客有些意外.现在猛然恢复.心里有些许小兴奋.

    她好久沒活动筋骨了呢.

    “姐姐.我來也.”她并不是为了帮南王.而她身为蓝家人骨子里就是好战份子.

    看到有这么多刺客.她如何能不兴奋.

    这么想着.蓝阿玖纵身落下.和上官尔雅兵分两路.朝着另一名射箭的刺客.拔出靴子里的匕首近身搏斗.

    南王并沒有动还是坐在马上.百无聊赖地用马鞭抽飞射來的箭.用一种怪异的目光看着对面那抹青色的身影.

    “那个女子是谁.”

    季凡晨被人群撞得七荤八素.根本沒听到南王说话.

    倒是一旁的陈硕听到.抬起头看去.笑道：“回禀南王.那应该是尔雅郡主.”

    不是恭王府的大小姐.而是自立门户的尔雅郡主.

    “哦……”

    南王拉长了声调.意味深长地侧目.

    陈硕指着另一个女子笑道：“那是蓝家的小姐.”

    他也是许久不见蓝阿玖.如今看她动作利落地把刺客抹了脖子.忍不住啧啧称赞：“好身手.”

    然而陈硕还是过分乐观了.刺客远比他们预想中得多.

    弓箭手只不过是诱饵.真正的刺客全部隐藏在向他们涌去的百姓之中.

    突然一声嘶鸣.有刺客悄无声息地把其中一名带刀侍卫的马隔断了右后腿.

    马应声而倒.那可是西域血统纯正的汗血宝马.就那么活生生地被隔断了大腿.嘶鸣声都比一般的马叫得凄惨.

    它像是不甘心倒地.却根本支撑不住自己的身子.直直地朝着人群压去.

    本來逃命的百姓就像沒头的苍蝇.如今吓得更是尖叫连连.

    还沒等其他人反应过來.南王鞭子一甩.裹着刚才那名刺客的脖子用力一扔到了对面的墙上.

    南王绝美的脸上乍现冰冷的寒意.“找死.”

    这些马对他來说与部下无异.

    断了一条腿的宝马并不会立即死去.可是这样流血会一直折磨它致死.

    南王眯了眼翻身下马.不发一言地几步走到那宝马面前.面露哀伤得俯下身亲昵地蹭了蹭那匹马的鼻子.

    上官尔雅正解决了名弓箭手.就听到马的嘶鸣.等她跑过去.就看到这么一幕.

    南王低语着什么.马的嘶鸣渐渐地变成了呜咽.那双灵动的大眼珠子缓缓落下豆大的眼泪.

    再起身.就见那马的身上出现一个血洞.不知何时南王手中多了一把匕首.

    马血染红了他的红袍.更加触目惊心.

    有那么一刻.上官尔雅觉得他的衣衫就是用同袍的血而染成的.

    南王抬起头.仿佛化身为來自地狱的魔鬼.沒人因为他的美而小觑半分.

    所有人都被南王的举动震惊得呆住了.其实他完全可以等着那匹马自己死去.

    虽然听着它的哀嚎让人不忍.可是亲手了结了自己的爱马才最为残忍.这需要付出的不只是勇气.还有对自己的残忍.

    就连上官尔雅愣在原地.南王的眼眸都染上一圈腥红落入她的瞳孔中.

    她在那刹那想到了四个字：可敬可佩.

    南王也看向被血色染红了青衣的上官尔雅.忽然喊道：“小心..”

    他的动作比声音还快.匕首飞快地甩过去.

    与此同时.易容成侍卫的季熙年正要上前.可是上官尔雅的动作也不慢.手中滴血的软剑头也不回地插进身后的刺客胸口……

    ...

    ...

    