
    zi幽阁.ziyouge.蓝阿玖咽了口唾沫.欣羡道：“尔雅姐姐.你好美.”

    上官尔雅蹙眉.斜睨向一旁准备衣裳的子涵.

    子涵无辜地摊手.“主子.这可是你最素的衣裳了.”

    “哎……”蓝阿玖立即长叹一声.“姐姐你别怪旁人.真和这衣裳沒关系.你穿什么都好看.”

    她神秘兮兮地凑过來.“不过我发现姐姐换了府邸整个人都不一样了呢.”

    “哪里不一样.”

    蓝阿玖挽着上官尔雅一边走一边回答：“唔……我也说不上來.就是很不一样的气质.真真的是一家之主了.”

    “哪里像你说的那样.”上官尔雅点了点她的鼻尖.“可能是出府比以往自在些.”

    “真是羡慕姐姐.要是我也能出府单住就好了.”

    “你要是觉得无聊就來我府上住上一阵子.”

    蓝阿玖眼里放光.“真的吗.”

    “当然.”上官尔雅一口答应.

    “真是太好了.”蓝阿玖撒娇道：“姐姐对我真好.你不知道在家里虽然就我一个女孩并不苛责.但都沒有人陪我玩.那几个哥哥成婚的成婚.各忙各的.现在我长大了也不能像小时候那般陪我玩了.”

    蓝阿玖说不出的忧伤.“长大了反而让人忧愁起來.”

    “不管怎么改变.他们一直会疼爱你.”

    “姐姐说的是.”蓝阿玖打起精神.吐吐舌头.“我也只是发发牢骚.姐姐若是不嫌弃我改日就上门小住.”

    两个人敲定此事.步行出了郡主府.

    京都的郡主府只有上官尔雅一家.先皇选了一处近郊的宅子.离城门口不远.

    此处人流并不多.平日里显得也清净.

    可是这日街上人潮涌动.就连上官尔雅也吃惊不已.“比那日女儿节的人还多呢.”

    “是啊.那天只是闺阁女子出來.今日是老少都上街來看南王回來呢.”

    城门口的两侧的街道上.还有商铺的楼上楼下都挤满了人.连卖东西的也不做生意了.都让出位置给百姓们站着门里看热闹.

    街上熙熙嚷嚷.简直是人挤人.

    蓝阿玖领着上官尔雅好不容易挤到了一处商铺街.那店小二都被挤出了门口.看到蓝阿玖显然是认识的.

    “九小姐.您终于來了.”

    “楼上还有位置吗.”蓝阿玖抬头看了眼.忍不住嘟囔了句.“好多人啊.”

    “有有有.咱们自家的铺子怎么能不给您留着呢.”

    上官尔雅也听出來这是蓝家自己的铺子.听说蓝家的五公子是个商业奇才.京都不少商铺都是他的产业.

    那店小二也是厉害.硬生生地在前面挤出一条路來.沒让上官尔雅和蓝阿玖受到一点碰撞.

    一直上了顶层.店小二在门口打开门.笑道：“这阁楼不是接客用的.平日五少爷在这里处理事务.今日就请九小姐将就下了”

    “已经很好了.”蓝阿玖连连称赞.“劳烦你再上一壶茶來.”

    “九小姐客气了.这是小的得本分.我去去就來.”

    店小二乖觉地关上门.上官尔雅环视了一眼四周.就见右手边整整一面墙上是书架做成.放满了书.

    蓝阿玖笑着搂着上官尔雅.“姐姐坐啊.”

    “这是你五哥的铺子.”

    “是啊.我五哥那人是个商贾.却最爱看稀奇古怪的书了.”

    说完.蓝阿玖按耐不住兴奋地向外张望.

    上官尔雅也看向外面.到处都是人.已经有官府的人在街两头整理秩序.

    “皇上为何突然召南王回來.”上官尔雅不经意地问着.

    这时.门外的店小二送了茶水进來又悄无声息地出去.

    蓝阿玖替她斟茶.回答道：“本來先皇驾崩南王就该回來奔丧.可是边境之地驻守是大事.才会一直耽搁了.再加上前阵子边境大旱有所缓解.南王上了奏折.皇上感念兄弟之情才下令南王回京都祭拜先皇.但不让带一兵一卒.”

    上官尔雅沉默下來.皇上会感念兄弟之情.

    季志清弑父杀兄哪里会在意一个沒有血缘的兄弟.

    突然让南王回來一定是另有目的.

    南王在边境拥兵自重.稍有差错就会充满了变数.现在不让他带一兵一卒地回來.司马昭之心路人皆知啊.

    不过到底是示好拉拢.还是趁机害人呢.

    上官尔雅垂眸.以皇上的为人.他不可能会落忍把柄.再者说一旦南王死了.跟了他十年的边境将士很有可能造反.边境乱套外敌就会入侵.

    她都能想明白的事.皇上不可能顾虑不到.

    那就是说南王回來不会有危险.

    “好像有人來了……”

    蓝阿玖的声音打断了上官尔雅的沉思.她还來不及抬头.就听蓝阿玖又道：“那个……好像是大皇子.”

    “哦.”

    上官尔雅起身向下望去.果然看到季凡晨带着几个官员來到城门口.

    难怪刚才有兵差整理秩序.

    不过季凡晨的到來恰恰应证了上官尔雅的猜测.皇上不会谋害南王.还派了大皇子亲自來接.彰显对这位兄弟的重视.

    “皇上居然派了大皇子來接南王.”蓝阿玖啧了声.

    “如你所说.南王有声望.”

    “可是大皇子是个草包啊.”蓝阿玖哼道.“还不如让二皇子來呢.”

    上官尔雅正喝茶.差点一口喷了出來.蓝阿玖说的都是大实话.

    她和季凡晨并不相熟.但从之前的接触可以看出这位大皇子确实沒什么脑子.

    也难怪皇上更喜欢季苍子一些.实在是大皇子当不了大任.

    只是这次季苍子和欢喜的事让皇上心有不喜.不然今日來接南王的很有可能是季苍子.

    她虽然不在意谁会成为太子.但绝不会让季苍子得偿所愿.至于季凡晨……

    上官尔雅凝眉看向远处的身影.季凡晨冲着旁边露出不耐烦的表情.心里冷哼：南梁国也不能交到这个人的手中.

    那就只剩下一个很沒有存在感的季风……或许她应该和季熙年好好商讨一下此事.

    饶是上官尔雅功力再深厚.四周人交头接耳也听不见季凡晨说了什么.

    可是她却一眼瞧到跟在季凡晨身边的男子是谁.

    上官尔雅眯了眯眼.低声对蓝阿玖道：“季凡晨身边的可是陈丞相的儿子.”

    蓝阿玖点点头.“是他.陈硕.”

    上官尔雅想起來陈硕做了翰林院侍读.每日都跟着大皇子身边也不足为奇.

    这时.四周突然响起欢呼声.众人高声喊着：“南王.是南王.”

    蓝阿玖已经靠在窗前伸出半个身子.激动不移地叫起來.“姐姐快看啊.”

    上官尔雅兴致缺缺.但也经不住蓝阿玖这么起哄.她好笑地双手撑着窗户向外看.果然远处的城门口有人骑着一匹棕黑色的高头大马缓缓而來.

    “姐姐你看到了吗.”蓝阿玖惊呼.“南王真的好英俊.”

    上官尔雅抽了抽嘴角.瞪大了眼睛去看.除了只能看到南王身上的衣服是红色的.身后跟着五个带刀侍卫.她连他的鼻子是高是矮都看不清.哪里看得出英俊了.

    蓝阿玖沒听到上官尔雅回答.奇怪地回过头就见她一副忍俊不禁的样子.不依道：“姐姐都沒看.南王真的高大威武……”

    她神秘兮兮地凑到上官尔雅面前眨眼睛.小声道：“听闻南王至今未婚.此次回京皇上有意给他指婚.姐姐难道沒接到通知今晚去参加夜宴.”

    上官尔雅耸耸肩.“沒人通知我.要给南王指婚也不会选上我的.”

    她并不怎么在意.

    蓝阿玖有些觉得奇怪.心里想着有很多家的闺秀都邀请去了.就连她也在内.怎么却沒有尔雅姐姐.

    现在京都内除了公主外.尔雅姐姐最为尊贵.足以配得上南王啊.

    她心中不解.有些替上官尔雅着急.不满道：“一定是姐姐换了府邸.送信的人不知道才沒通知你.”

    上官尔雅笑看她.“你明明中意南王.却不介意我去不去夜宴.也就只有你这么傻.”

    这句话明明是夸蓝阿玖.却让她羞红了脸.一口否认.“我才沒中意南王呢.”

    她娇嗔地转过头故作不理人.可上官尔雅却不自觉地皱起眉头.

    若阿玖真的喜欢南王.这事还当真不好办.无论如何皇上都不会把蓝家的女儿嫁给南王.

    那可是南梁的两大兵权之家啊.

    正想着.南王已经骑着马到了近处.正好來到季凡晨身边.

    季凡晨拱手.“小皇叔好久不见.侄儿受了父皇之命亲迎你回朝.”

    他只行了晚辈之礼.按照品阶他不过是个皇子还沒有任何封位.

    这时.上官尔雅才看清了南王的长相.身披红衣.脚瞪马靴.姿态悠闲地抓着缰绳.青丝未束直直地散落在胸前.有几缕随着风扫过他的脖颈.原本就白皙的皮肤在午后的阳光下.他的肌肤更加晶莹剔透.泛着迷人的色泽.

    那男子有一双好看的丹凤眼.瞳孔像是西域的琥珀镶嵌在其中.眉梢上挑.鼻梁高挺.绝美的唇形似血.大红色的袍子松松垮垮地披在身上.领口用白狐裘滚边.微微敞开.精制的锁骨若隐若现.更显得妖艳入骨.

    这是上官尔雅见过最美的男子.不同于宁尘君的温文尔雅.不同意季熙年的邪魅.南王简直可以用风骚至极四个字來形容.

    南王长得这般美连她都自愧不如.

    ...

    ...

    