
    郡主府正房左右两边的墙壁上爬满了三角梅.夜光下灼灼其华平添了许多幽静.

    季熙年坐在墙头.俯视着冲自己呲牙笑着的女子.只看外表她就像只小白兔无害.可他却知道上官尔雅就是披着兔皮的狼.

    上官尔雅回府后换了一身月白色的云缎长裙.光洁无瑕.令人心醉.

    “可是看痴了.”上官尔雅笑问道.

    记得当初他们初见.季熙年就是说的这句话.

    现在终于有机会把话还回去了.

    本來季熙年见到上官尔雅露出的乖巧摸样.气就消了大半.现在她开口提起这话.让他也想起了往事.不禁忍俊不禁.

    “当真是痴了.”季熙年像是认栽似的摇头.“一定是你给我下了什么蛊.”

    上官尔雅背着手.弯起眼眸.笑得一脸调皮.“此蛊可无解.”

    “沒事.你就是我的解药.”

    季熙年纵身一跃.跳到上官尔雅面前.还沒等上官尔雅反应过來就被他拉进怀里.

    “可想我.”季熙年的声音低低的.比从前更加充满诱惑.

    上官尔雅翘起脚尖把头搁在季熙年的肩膀上.双手紧紧的抱着他.

    这个问題不需要回答.只用一个动作就足以表达她的深情.

    季熙年无声地笑起來.顺势把手中攥着的三角梅插在上官尔雅的发间.然后与她拉开一段距离端看着.

    “真想藏住你的美.”

    上官尔雅摸了摸脸.不由想到白天见到的南王.忍不住嗤笑了声.“你可别夸我了.比起南王我都自惭形愧.”

    只怕这世间无论男女都不及南王半分.

    季熙年的脸瞬间阴沉了下來.沒好气地哼了哼.“那只骚狐狸.”

    上官尔雅差点不顾形象地拍腿大笑.不过还是笑出了声.“哈哈.你这形容最贴切不过了.”

    季熙年突然霸道地捏着上官尔雅的下巴.恶狠狠道：“离他远点.”

    “那可是你皇叔……”上官尔雅挑眉.像是意识到季熙年这么反应的原因.好笑道：“沒必要和一个老人家吃醋吧.”

    “什么老人家.那只骚狐狸只比我大几岁而已.”

    上官尔雅恍然.难怪南王看着如此年轻.这么说他和季凡晨年纪差不多了.

    如此一來.季凡晨被南王说老.还真是冤枉得紧.

    季熙年的手指用了几分力道.上官尔雅恍然回过神來.微微蹙眉.就听季熙年强横道：“想也不能想.”

    上官尔雅知道季熙年是吃醋.也不和他计较.

    “以后总少不了接触的.”

    季熙年哼道：“那也需要我在场.”

    上官尔雅还是有些不解.疑惑地看着季熙年.“我的王爷……您何时如此不自信了.”

    季熙年被问得沉默不语.

    上官尔雅把季熙年拉到院中准备好的矮凳上.她知道季熙年今日回來必然会來此.所以早就准备了茶点.

    馨悦居里还是那些人伺候.只不过她早早的让她们歇下了.

    她难得认真起神色.边倒茶边说道：“南王再美.也与我无关.”

    上官尔雅把茶杯推到季熙年面前.“我的心早在你那里了……”

    她看到季熙年的嘴角动了动.然后他端起面前的茶一饮而尽.脸色这才有所缓和.

    “我不是担心你.只是太了解季南笙那只骚狐狸……”季熙年淡漠道：“他亲生父母死后.入宫被皇后教养.季南笙做人做事很玩世不恭.从小到大沒少惹桃花……你不去招惹他.他反而会來招惹你.当年说是好听他为了避嫌去了封地.其实是他与皇爷爷一个沒宠幸的才人有染……”

    上官尔雅一听也不禁觉得无语.干笑道：“南王就长了一张命犯桃花的脸.”

    “所以我才不想你接触他.”季熙年想到今日季南笙对尔雅的态度.他心里就一阵不喜.

    “那你怎么会突然和南王一起回來.”

    季熙年沉默了下.才缓缓开口.“这些年我和季南笙一直有往來.他虽风流.做事还算靠谱……”

    “明着是一只骚狐狸.其实是狼.”

    “饿狼.”

    季熙年补充.“他在边境十年.大小战役从沒有失败过.”

    上官尔雅想到季南笙出现在战场上.让敌军看到他那张妖艳的脸.估计早就心神往之了.哪里还会想着打仗.

    不过……上官尔雅很想知道这些年季南笙到底是怎么养护他那张小脸的.

    突然.脸上一痛.就见季熙年龇牙咧嘴地捏着她的脸.

    上官尔雅也反手捏住季熙年的脸.两个人互相撕扯着对方.

    “你又在想那只骚狐狸……”

    “我只是忽然想到和南王做姐妹也不错.”

    “姐妹.”季熙年挑眉.

    上官尔雅点头.“对啊.那么美的一个人.我无论如何都无法把他当男人.只有做姐妹了.”

    季熙年终于哈哈大笑起來.然后松开手拍了拍上官尔雅的小脑门.“你个鬼精灵.就会说这些话哄我开心.”

    上官尔雅无辜地耸肩.“我是认真的.”

    “好吧.”季熙年把嘴抿成了一条直线.“这话你和我说就好.若是被皇叔听见.他指不定要发疯.”

    “唔.我懂的.沒有哪个男人会喜欢被别人夸长得美.”

    “是啊.他从小到大最讨厌听到的就是这个字.有好几次差点毁了自己的容貌.”

    “其实又有什么好介意的呢.”上官尔雅笑笑.“男人长得美又不是错.上天给了他美貌一定是有它的道理.沒人会因为他的美而轻视他.我与他做姐妹.也不过是避嫌罢了.”

    季熙年摸着上官尔雅脑袋.“不是什么人都能像你这么想.”

    “南王越纠结反而说明他在意.他都在意自己的美貌.又如何阻止别人.这事还要他自己想开.”

    季熙年看着上官尔雅说得一本正经的样子.眼中的笑意越來越浓.

    若是被皇叔听到尔雅这番话.想必就会释然吧.

    尔雅就是有这样宽人心的本事.

    可是他就是自私的.不会让人來窥视尔雅的美.更要独享她的好.

    若美是季南笙的心结.那么上官尔雅就是季熙年的软肋.

    夜已深.上官尔雅和季熙年沒有丝毫困意.他俩许久不见.有说不完的话.

    上官尔雅又问起來.“你还沒说怎么会和南王一起回來.”

    “我祭拜完.又与父母分开.就绕路去找皇叔一起回來.”

    “南王知道……那些事么.”

    季熙年摇头.“告诉皇叔.以他的脾气肯定忍不了.不过他不是愚钝之人.早晚会查出蛛丝马迹來.”

    “皇上突然上南王回朝是想夺他的兵权.”

    “他是有这个打算.但却沒这个能耐.”季熙年嗤笑了声.

    这和上官尔雅猜的差不多.“皇上的心思其实所有人都知道.不过确实奈何不了南王如何.那他只有可能是想拉拢……又或者就此让南王留在京中.”

    季熙年冷笑.“拉拢季南笙.那还要看看皇上能不能摸头皇叔的喜好.他们做了多年的兄弟.皇上未必会了解.”

    “送女人.”

    季熙年勾起唇角.“季南笙命犯桃花多年根本不屑送上门來的女人.长得再好看也沒他美貌.而且季南笙这人喜怒无常……”

    上官尔雅斜睨他一眼.心道你还好意思说别人喜怒无偿.

    季熙年眯起眼.“你那个眼神什么意思.”

    “沒.沒有.”上官尔雅捂着嘴咯咯笑了一阵.才道：“你说今日害大皇子的那个幕后黑手……该给他点什么教训.”

    上官尔雅一句话道破她猜到了幕后黑手是谁.而她知道季熙年一定也能猜到.

    季熙年冷冷道：“季苍子当真是不怕别人知道是他做的.这件事做得还挺漂亮.一箭双雕既给南王了个下马威.又成功假货给季凡晨.”

    “他还能想到只射伤季凡晨的胳膊.更让人们以为是他为了脱罪才故意让自己受伤.不然怎么可能有那么轻的伤.”

    季熙年的目光沉了下來.当时他看得清清楚楚.尔雅和季凡晨都沒动.只要那支箭矢错开一分就射中了尔雅.

    季苍子的箭术向來高超.不可能失手.那只说明他对尔雅有情.他是用那只箭在警告尔雅.

    “在想什么.”上官尔雅突然抓住季苍子的胳膊.她发现他脸色难看得紧.关切地问道：“是不是累了.时辰也不早你也该回去了.”

    季熙年哪里舍得走.“我这可是第一次到你府上做客.再多坐一会儿.”

    他懒洋洋地靠坐在椅背上.“我刚才在想季苍子当真变得聪明了能想出这么复杂的计谋.这可不想他的行事风格.”

    “你是说有人帮他.”上官尔雅想了想.“也很有这个可能.”

    “我已经派人去查了.”季熙年冷冷道：“之前皇后的人让和妃和季苍子难堪一把.季苍子又讨回來……这场太子之争还真是有趣.只不过到时候别让被人捡了便宜.”

    “季风.他可沒人帮忙.”

    “沒人帮他.并不代表他不会做事.那个位置谁不贪恋.”

    上官尔雅却笑看着季熙年道：“还有你啊.你就不会.”

    季熙年低低一笑.“那是因为我把所有的贪恋都放在了你那里.在我心中你可比江山重多了.”

    ...

    ...

    