
    紫you阁.ziyouge.回到郡主府时已经到了申时.上官尔雅提前派了人通知叶氏.本想着第二天再去请安.却发现叶氏在二门等了许久.

    上官尔雅向前扶着她.嗔道：“母亲.虽入了春.夜晚还是寒凉.”

    叶氏知道女儿是关心自己.笑着拍了拍她的手：“知道你回來.就來看看你.”

    她用的是回來.已然是知道上官尔雅从此以后以郡主府为家.

    上官尔雅听她这么说就知道叶氏不反对自己的决定.不由欣慰地笑起來.

    “以后我都不走了.哪日不能看.这么晚出门小心惹了风寒.”

    “我身子骨硬朗着呢.”

    叶氏低低笑着.

    上官尔雅从來沒见过叶氏这般开心.她看得出母亲是发自内心的喜悦.

    她越发觉得自己做出这个决定是对的.

    “我送您回房.”

    “好.”

    叶氏也不拦着.两个人在前面走着.一旁的齐嬷嬷打着灯笼.

    后面跟着的杨嬷嬷也不跟上前.指挥着众人把东西卸下來送到上官尔雅住的院子.

    回到屋.上官尔雅又陪着叶氏说了一阵子话.

    叶氏不忍她累着.于是笑道：“你歇息的院子我早就命人打扫出來.时辰不早你也早点回去歇下吧.”

    上官尔雅也不拒绝.起身行礼.“是.女儿明早在來给母亲请安.”

    这次轮到叶氏嗔笑.“这是你的府邸.这么大的地方就咱们母女俩.还立什么规矩.每日一早我都要礼佛.不用特意來请安的.”

    “就听母亲的.”上官尔雅知道叶氏素來喜静沒那么规矩.就全听她的安排.

    离开叶氏的佛堂.杨嬷嬷已经等在门口领着上官尔雅去了前面的院落.

    上次上官尔雅來的时候她只在佛堂和花园中走了走.还真沒去自己的院子.

    不过想到以后她与叶氏二人在郡主府过日子.沒有其他纷扰心里就舒爽不已.

    穿过廊子.院子里众人齐齐行礼.“参见郡主.”

    这些人不仅包括百合园里的人.还有郡主府上的一些仆从.

    她们之所以改了称呼.是因为从此这个府邸的主子是上官尔雅.而不是恭王府的大小姐.

    上官尔雅微微一笑.抬手让她们起身.“在我身边沒那么多规矩.在家无需这样称呼.”

    众人看了眼上官尔雅露出迟疑.一旁的杨嬷嬷笑道：“那就叫主子吧.”

    上官尔雅见杨嬷嬷如此说.也就沒反对.

    其他人应下.“是.”

    行了礼.杨嬷嬷让众人离开.只留下了子涵和青微一同随着上官尔雅进了房间.

    院子比恭王府的百合园大上许多.院墙的正中间有月亮门儿.东西各有一道花墙.正房三间左右两个耳房.东西厢房都有抄手游廊.与垂花门想通.可通后院.

    郡主府的主子本就是上官尔雅.也就沒有女眷之说.除了叶氏的佛堂外.全部打造成花园.

    正房有三间.进了门就是玄关.左边为会客厅.右边为堂屋.最里间则是卧室.

    之前青微仔细问过上官尔雅的意见.在脚下铺着冷山木做的方砖.除此之外.其他布置和百合园相差无二.

    上官尔雅不尽满意道：“屋子虽然大许多.但感觉还是一样的.”

    众人知道上官尔雅向來不喜欢奢靡.屋内也沒有摆古董物件.

    “那咱们的院子还叫百合园吗.”青微笑着问.

    子涵觉得不妥.“既然是主子的府邸.当然要和恭王府区分开才对.”

    杨嬷嬷点点头.“还是请主子重新起个名字吧.”

    沒由來地上官尔雅想到了季熙年.已经有几日不见他.她并沒有想象中的难熬.一來她的事情也多.二來她并不是一个会因为情感而不知分寸的人.

    不过说起院子的名字.她到是有点想到了季熙年.

    上官尔雅微微沉吟.却是不答.走到一旁拿起桌案上的笔.砚台上还沒有磨墨.她只沾了沾手边的茶水在桌上写下三个字.

    馨悦居.

    其他人啧啧称赞是个好名字.只有上官尔雅知道因为季熙年她想到了越人歌里的一句话：山有木兮木有枝,心悦君兮君不知.

    心悦君取自谐音馨悦居.

    这三个字的含义也很是隐晦.

    这时.青微惊呼.“写在纸上等下就不见了.奴婢给您磨墨.劳烦主子再写一次吧.”

    众人都被青微那调皮的样子逗笑.

    夜色已晚.郡主府的馨悦居却传來真真欢声笑语.

    上官尔雅看着屋内的其他人.不由想到所谓的成就感就是看着自己在意的人开心.

    她不是圣人做不到十全十美.但只要不忘初心就够了.

    而暗处的玄机看到这一幕也忍不住感慨不已.有这样的主子真是三生有幸.

    历朝历代沒有任何一个高门大户的女子可以未嫁先出府自立.即便还会引人置喙.她也丝毫不在意.

    她实现了对自己的全部承诺.报仇、上进、出府.

    上官尔雅坚定不移地前进从不退缩.守护着她在意的人.他也会一如既往地生死跟随.

    ※※※

    自从搬到郡主府.上官尔雅过得十分惬意.

    虽然不用早起去给叶氏请安.但每日三餐母女两人一同进食.

    按照叶氏的习惯只吃两餐.但她就是不吃饭也陪在上官尔雅身边.

    两个人吃完饭又在花园里散步.商量着怎么更好地布置花园.

    偶尔上官尔雅撒娇玩笑都令叶氏十分感叹.“此情此景我只在梦中梦见过.”

    “所以梦是会成现实的.”上官尔雅扬着笑.“以后的我都会陪着母亲.”

    叶氏好笑地摇摇头.“这可不行.你年纪大了总是要嫁人的.”

    上官尔雅并不反驳.只是歪着头道：“嫁人也可以时常回來看母亲.”

    “就怕你婆家不同意.”叶氏时常也会想起自己的另一个女儿.可是却从不提及.

    每每如此.她都捻着佛珠低声呢喃着什么.

    上官尔雅知道她在记挂之人.于是主动提起.“前阵子见到宁世子还说起云珠來.她在辅国公府很乖巧.母亲不用挂心.若是您惦记.哪日我们去辅国公府看看她也是可以的.”

    叶氏一愣.念了声阿弥陀佛.“我和云珠母女的缘分已尽.能做的我都做了.各自安好吧.”

    她拒绝也是对自己的残忍.

    上官尔雅见叶氏执意如此也不强求.这些事只有等她自己想明白才能释然.

    念佛者未必是洒脱之人.

    叶氏也不想说这些不开心的事.笑着起身.“我也该去礼佛了.”

    这时.青微走过來.“主子.蓝家的小姐來了.”

    叶氏回过头问.“是与你交好的那位蓝家小姐么.”

    “是.”

    “那你快去吧.听说这几日有不少拜帖上门.”

    上官尔雅看向青微.“惊动了母亲.是女儿的错.”

    青微垂眸叹气.这事真不怪她.自打主子搬到郡主府.京都有头有脸的贵族女眷都來道贺呢.可是都被主子用王妃身子不适的缘由打发了.

    自然会传到王妃那里去.

    叶氏笑道：“我偏居小佛堂不会打扰到我.本來这些人应该我去见.到是难为你替我挡着.”

    “女儿会处理好的.不会打扰了您的清静.”

    “清静在心里就可.”叶氏叹息.“有的人吃斋念佛一辈子.心不静都是惘然.”

    这话其实是说的她自己.

    上官尔雅让人送了叶氏回佛堂.然后起身去见蓝阿玖.

    刚掀了帘子进去.蓝阿玖就风风火火地冲上來拉着她.也不寒暄直接往外走.

    这把上官尔雅唬了一跳.忙问道：“阿玖出了什么事.”

    蓝阿玖一脸兴奋道：“姐姐不知道吗.南王回來了.”

    “呃……”

    上官尔雅有那么一丢丢无语.她是真的不知道.

    可就算南王回來.又有什么值得兴奋的.

    蓝阿玖见她茫然的样子.又急又激动道：“姐姐沒听说过南王么.那可是咱们先皇袍泽兄弟的儿子.后來被收养在东宫太后膝下封为南王.他为了不想被人误会有争夺皇位之嫌.主动请缨去了边境的驻地.他在边境驻守十年來从未发生过战事.”

    这些事上官尔雅都知道.只是南王怎么会突然回來.

    “南王是皇上召回來的.还是他提出來的.”

    这两者有很不同的区别.

    “当然是皇上召回來的.”蓝阿玖笑道.“姐姐一定是搬了新府整日在家呆着不出门消息都闭塞了.”

    她不依不挠地摇着上官尔雅的胳膊.“反正现在这府上你做主.你就随我去看南王进城吧.不然就來不及了呢.”

    上官尔雅打趣地眨眨眼.“你怎么那么想去看南王啊.”

    蓝阿玖的性子向來洒脱.可这一次却羞红了脸.别过头喃喃道：“大家都去看我才去的嘛.怎么说南王也是个大英雄呢.”

    上官尔雅见状心里好笑不已.也不揭穿她的小女孩心思.

    “好.我换身衣裳就与你去.”

    “姐姐最好了.”蓝阿玖冲着上官尔雅的背影喊道：“姐姐你可快点哦.不然來不及了.”

    上官尔雅速度很快地换好了衣裳.又走过來冲蓝阿玖招招手.“还愣着干什么.”

    只见上官尔雅身穿青色的窄袖长裙.外罩对襟扣的白色纱衣.身上未带佩饰.俏丽若三春之桃.清素若九秋之菊.直让蓝阿玖看傻了眼.

    ...

    ...

    