
    刺客正举着刀要砍向上官尔雅.他们二人离得距离很近.近到上官尔雅的那一剑让对方的血喷到了她的脖子上.

    上官尔雅微微蹙眉.狠绝地抽回软剑.

    匕首和软剑同时刺入上官尔雅身后刺客的身上.

    季熙年却是慢了一步.他的脸瞬间阴沉得可怕.强忍着过去给上官尔雅擦掉脖子上的血.转身朝着飞身过來的刺客砍去.

    他朝着刺客多的地方而去.见到刺客就砍.刀刀毙命.简直是杀红了眼.

    那些刺客见到他都害怕得躲得远远的.只要靠近就是找死.

    南王看过去.表情有些微妙.再转过头时.上官尔雅也加入了战斗.

    他反倒成了闲人一个.刚才心中的悲痛有些许缓解.

    南王笑着感慨：年轻人真是精力充沛啊.

    不用他吩咐.其他几个带刀侍卫也速战速决.

    蓝阿玖过來的时候.只剩下几个受伤的刺客还在拼死一搏.她忍不住跺脚.“我來晚了.”

    忽然.人群中传來悠长的哨响..

    上官尔雅竖起耳朵一听.像是一种命令的暗号在不断地变换着调子.

    她前世久居战场.立即意识到这是幕后黑手在传信.

    这些人中只有南王和他的部下意识到是在传信.南王怒喝：“去找.”

    其中一个侍卫已经跑进人群.可是人实在太多了.

    即便是百姓们躲着这边的打斗.也无法沒能让他们全部跑掉.

    躲在人群中根本找不到.

    季凡晨见状不想耽搁下去.急急道：“皇叔.这里人太多根本找不到.我们还是先走吧.”

    “怕什么.就是把这里翻过來我也要把刺客找出來.”

    南王的美并不显得阴柔.凶神恶煞起來更加骇人.

    季凡晨吓得缩了缩脖子.只好认栽.

    他向來惜命.从头至尾就沒去和刺客动手.反正这些人已经足够了.

    季凡晨正打算找个角落好好想想怎么向父皇禀告.就见离得最近的上官尔雅看向自己的目光有些怪异.

    他正有气沒处发呢.沒好气道：“看什么看.还不去杀刺客.难道还指望我一个皇子出手吗.”

    之前季凡晨一直不喜上官尔雅.总觉得这女子很邪门.无论其他人怎么害她都能躲过去.他就是趁机落井下石都沒让她死.

    本來因此对上官尔雅有些畏惧.可是想到上官家和季苍子联姻.那恭王府以后就站在季苍子那一边去了.季凡晨想到就觉得來气.这事还沒想好应对的方式.他对着上官尔雅也就沒了好脸色.

    上官尔雅懒得和他废话.她的眸光微闪.直朝着季凡晨身后的某一点看去.

    然后又淡漠地扫了季凡晨一眼.似笑非笑的样子让季凡晨觉得心里发毛.

    季凡晨还想再说什么.有一声箭鸣破空而发.震得耳膜发痛.

    听那声音就可以知道那支箭不似寻常.众人齐齐看去.连季凡晨也注意到不对.他立即看到朝着自己射來的箭羽.下得连连后退.甚至躲到了上官尔雅身后.

    那一箭不中.远处的人又射了一发.这次速度更为迅猛.

    上官尔雅也不躲闪.目光定定地看向远处射箭的方向.

    这一幕惊心动魄.所有人都把心提到了嗓子眼.

    蓝阿玖尖叫：“姐姐小心.”

    季熙年握紧拳头.却沒有动.

    因为他看得清清楚楚.那支箭偏了.

    季凡晨以为有上官尔雅挡着根本伤不到自己.可是到了近处他才发现不对劲.

    那分明是冲着自己.还是铜头的箭矢.伤人最狠.

    季凡晨躲闪不急.还是伤了胳膊.

    众人皆是一惊.活着的刺客们趁机闪进人群.

    季凡晨哪里还去管什么刺客.他看向不断流血的胳膊.下意识摸了一把.血不断地从那伤口中往外冒.

    “血……”季凡晨一阵眩晕.朝着上官尔雅喊道：“分明是射你.为什么我会受伤.”

    可是上官尔雅像是根本沒听见他的话.就要跑向那射箭的方向.却注意到季熙年递给他的一个眼神.她立即明白转身抓过正跑來的蓝阿玖匆匆离开.

    南王看到那抹青色的身影飞快地融入人群中.正想喊住对方.就听到不远处的季凡晨大喊大叫.

    可谁知看去季凡晨已经虚弱地倒在了地上.

    “叫什么叫.流点血又死不了.”

    季凡晨想回答.然而他的意识已经模糊.甚至痛得浑身麻木.

    “皇叔.有人要杀我.这箭矢有毒.”

    季凡晨可怜兮兮地说着.也顾不上南王同不同意.虚弱地喊道：“陈硕.快带我走.”

    还是保命要紧.

    陈硕见季凡晨那副沒出息的样子.气得牙痒痒.这家伙就这幅德行还想当太子呢.

    也不知道家里的老子是怎么想的.季凡晨根本就是扶不起的阿斗.

    他不好意思地向南王作揖.“南王.大皇子……失血过多.意识有些不清楚.请您见谅.”

    南王哼了声.蹙着眉看向着自己的手下.他失去一匹战马.手下无人受伤.却也沒抓到任何活口刺客.

    这对征战多年的他來说已然是一种侮辱.

    季熙年沉默地走过來.低声道：“刺客是利用今日人多为优势才会得逞.”

    南王轻哼.“这不是借口.此事我不会善罢甘休.”

    陈硕有些奇怪地看了眼季熙年.总觉得他的声音有些耳熟.

    季凡晨只顾着自己的伤势.虚弱地靠在陈硕身上不断地喊着要走.

    陈硕烦不胜烦.恨不得把他当尸体给扔到人堆里去.

    南王最终还是决定先进宫朝圣.

    路上.南王微微侧目.对一旁的季熙年低低道：“你觉得会是谁.”

    季熙年面无表情地回答：“不知道.”

    那副样子好像是南王欠了他银子似的.

    南王本來正为此事百思不得其解.却被季熙年的样子给气笑了.

    他几乎是看着季熙年长大.沒想到这小子如今脾气这么大……

    “好小子.生气起來还挺可爱的嘛.”南王咯咯地笑个不停.

    他能猜出季熙年生气的原因.

    少年多儿女情长啊……

    季熙年很不给面子地翻了个白眼.故意放慢了速度落在后面.他现在一肚子邪火呢.

    同样不爽的还有陈硕.季凡晨有伤在身不能骑马.可是这个时候又上哪找轿子.他只能背着受伤的季凡晨边走边啐自己倒霉会做大皇子的伴读.

    早知道选季苍子了.

    可是家里的那个臭老头死活不让.

    按照陈硕以往的性格.他专门和陈丞相唱反调.

    陈丞相就用婚事做诱饵.同意他婚事自己做主.但一定要辅佐大皇子成了太子为条件.

    就季凡晨这么窝囊要是能成为太子他就出家当和尚.

    说不定是陈老头就知道季凡晨当不了太子.故意挖了个坑让他跳.

    陈硕越想越觉得憋屈.不过话说回來.今日的刺客到底是谁派來的.

    明面上是想杀南王.可是南王十年未归京都.谁又会和他有仇.

    皇上让來大皇子亲迎南王.若南王出事.大皇子必然会受到责罚.

    更何况南王的实力不容小觑.不说他自己.就凭着今日他身边的几个侍卫个顶个的高手.谁也动不了南王分毫.

    这分明就是陷害大皇子的.

    陈硕算不得是什么谋士.却也聪颖过人.至少从今日來看对方是想让大皇子死的.

    若大皇子死了.谁会得到好处.

    有些事不是猜不到.而要看想不想往深里想.

    而此时.城门附近的一家棺材铺后院里.季苍子把手中的弓箭用蛮力掰成两断扔给后面的人.想也沒想地喊道：“墨枭……”

    他的话刚开口.自己都愣了下.自嘲地回过头看向对面的男子.

    “我都忘了.元墨枭那小子早就滚回他的北梁了.”

    “二皇子是个念旧的人.”

    季苍子挑眉看向对面的男子静立在一旁.温润如玉.

    他不好意思道：“是我糊涂了.江大人勿见怪.”

    “二皇子客气.若您不见外叫我江洛少即可.”

    与季苍子并肩而站的人正是江洛少.

    季苍子抬手拍了拍他的肩膀.“我怎么还会和你见外.今日这个妙计还是洛少你提出來的.”

    他背着手似笑非笑地看着地上的弓箭.“你说父皇知道南王遇袭.大皇子受伤.他会怎么平定此事.”

    “必然会处罚大皇子.”

    “何以见得.”季苍子明知故问.

    江洛少面色平静道：“南王遇袭.众人会以为是有人想让大皇子受罚.可现在大皇子也受了伤.尤其射中他的箭矢与其他人不同.反而让人怀疑他是想引祸给二皇子.受伤不过是苦肉计.皇上一定不会让二皇子被人冤枉的.”

    “哈哈哈……”季苍子终于笑出了声.“你说的对.我最看重你这样的谋士.”

    走了一个元墨枭.却來了个天下第一聪明人江洛少.季苍子如何不高兴.

    他想拉拢江家.就从江洛少开始着手……一举两得.

    “不过……”江洛少突然又开口.“二皇子还可以更狠一点.”

    其实计划是射中上官尔雅.若是上官尔雅受伤.季凡晨会被教训得更惨.

    江洛少说完.目不斜视地接受季苍子的审视.

    显然季苍子沒有完全相信他的诚意.

    他面上平静如水.早在他被家族当成弃子扔到季苍子身边做狗的那刻.他的心就死了.

    而季苍子瞧不出什么.终是收回了视线沉默不语.

    对上官尔雅.他下不去手.

    ※※※

    夜凉如水.宫中本该为南王接风洗尘.却因为今日的风波而取消.

    郡主府里有人翻墙.有人站在墙下冲着那人露出洁白的牙齿……

    ...

    ...

    