
    紫you阁.ziyouge.甜言蜜语总是百听不厌.

    哪怕是上官尔雅都十分受用.

    只不过这次.上官尔雅却佯怒地站起來转了一圈.“我比江山重.难道你是在说我胖了.”

    “哈哈哈……”

    季熙年抑制不住地大笑.“你个臭丫头.最会逗笑.”

    “我是看王爷快睁不开眼了.说点笑话逗逗闷子.”

    馨悦居内充满了欢声笑语.就连在耳房里刺绣的几个丫头都听到了.

    杨嬷嬷支起身子往外看了一眼.忍不住感叹道：“真希望主子和简王有情人终成眷属.”

    “简王也不着急上府來求亲.”青微忍不住嘀咕.

    子涵头也沒抬道：“其实这样也挺好的……”

    屋里的人静默了下來.是啊.这样才沒有变数.一旦打破这和谐的局面.那即将面临许多意想不到的问題.

    也许简王和主子并不在意.但也会慎重做出决定.

    月光皎洁照着大地.唯有上官尔雅和季熙年身上的光最为惹眼.

    上官尔雅摸了摸下巴.认真道：“季凡晨是绝对不适合做帝王的.季苍子太过阴狠.他就算适合我也不会让他得逞.至于季风……你觉得可行么.”

    “我和他并无深交.”季熙年笑道：“有些人看着懦弱无能.但实际却是另一个样子.皇家子嗣哪个不带保护色.季苍子和季凡晨斗得天翻地覆.他才会捡到大便宜.”

    上官尔雅听到季熙年心中有主意便也不再多问.只是睁着好看的眸子笑道：“我算是看出來了.王爷今夜是不打算走了.”

    “宫里乱成一团.我沒那个闲心凑热闹.”

    可上官尔雅也看得出季熙年也是真的困.若是以前在恭王府的百合园.她是绝对不会留季熙年的.但这是她的宅子多的是空屋.

    她笑道：“要是困了就进屋睡吧.”

    季熙年本有些困顿.听到上官尔雅这话立即清醒过來.笑得有些坏坏的.

    “你让我留下來.”

    “王爷想多了.是让你留下來看院门.”

    上官尔雅打趣道：“我这府上还真缺一个男护卫.”

    季熙年蹙眉.“男的不妥.除非我亲自來.”

    “可不敢请动您.”上官尔雅起身往屋里走.“除了正房.王爷请便.别客气当自己家.”

    季熙年耍无赖.上官尔雅才不吃那一套.她早就摸透了他的脾气.已经学会了更无耻.

    身后的男子咯咯地笑起來.却坐在椅子上不动.如果可以选择.他真的想在这四方的院子里守着.永远地在上官尔雅身边.

    他不在意别人怎么看.只是尊重自己的情感.

    正如季熙年所说.江山与上官尔雅……从來都不需要比较.

    杨嬷嬷听到上官尔雅进了屋.连忙从耳房走过去伺候.其他几个人见到季熙年还沒走.有些奇怪地互相看了看.

    上官尔雅喊來子涵.“去给简王送个毯子.晚上若是着了凉我们还要出医药费.”

    子涵默了默.还是转身照做了.

    她还不懂男女之情.也知道主子和简王的tiaoqing方式向來与众不同.只是不能理解.

    上官尔雅看着子涵那副古怪的样子.好笑地对杨嬷嬷道：“子涵这丫头就是太严肃.”

    杨嬷嬷笑道：“等再过几年她就懂了.”

    “懂什么呀.”青微好奇地眨眨眼.

    上官尔雅与杨嬷嬷都笑而不语.

    院子里的季熙年像是真不打算走了.接过子涵送來的小毯靠坐在椅子上假寐着.

    临熄灯前杨嬷嬷又望了望窗外.忍不住低声道：“主子.不如老奴去收拾出一间厢房吧.”

    床上的上官尔雅翻了个身.喃喃道：“他把这当家呢.要想进屋睡下不会和咱们客气的.他想想事情就会走.”

    杨嬷嬷见上官尔雅说得如此肯定.也不好再说什么.

    她知道今夜馨悦居内的人是别想睡了.晚上子涵守夜.杨嬷嬷和青微就坐在耳房里等着.生怕简王有什么吩咐.

    到了后半夜.季熙年像是睡了一小觉似的.站起來伸了几个懒腰又从來的外墙处走了.

    杨嬷嬷么这才松了口气.心道主子果然是了解简王的.

    青微也忍不住打了个哈欠.“简王看起來沒有王孙贵族的那些架子.但有时候还是挺吓人的.”

    可沒人像简王那般不拘小节翻墙來又去.

    屋内.上官尔雅也并沒有真的入睡.她听到季熙年离开才放心下來.

    她知道季熙年守在自己身边时才能睡得安稳.不过现在还不是时机.只能用这个法子彼此相守.

    黑暗中.上官尔雅忽然开口道：“玄机.去查查谁给季苍子出的主意.”

    她清冷的眼眸微微眯起.她送走元墨枭就是要断季苍子的左右手.现在居然又冒出一个.看來她需要赶尽杀绝才是.

    然而到底是谁帮了季苍子.

    ※※※

    南王回京刚进城门口就有刺客.大皇子保护不力还受了伤.此事不仅轰动了朝野.也在百姓之间传得沸沸扬扬.

    一大早朝堂上就谁是凶手这事吵翻了天.

    有人认为此事并不是针对南王.而是针对大皇子.矛头直指二皇子.认为是他陷害大皇子于不义.

    而第一个站出來公然炮轰二皇子之人正是江洛少.

    江洛少激昂陈词地把此事有理有据地分析了一遍.他对众人说肯定是有人想陷害大皇子.一來南王多年未回京沒有仇家.二來大皇子还未了救人受伤了.

    听到江洛少说大皇子受伤.二皇子阵营的官员立即反驳.大皇子只是受了点小伤根本是怕别人查到他头上才会做戏如此.

    此事根本是大皇子用苦肉计设计二皇子的.

    朝堂上的官员各自为营.为此不甘示弱.

    季苍子只淡漠地站在原地自始至终都沒为自己辩解一句.而大皇子季凡晨因为受伤沒有上朝.

    皇上冷着脸怒喝了两声下令宣布大皇子办事不利在家好好反思.

    至此.南王遇袭之事才算告一段落.

    皇上当夜为南王接风洗尘.做足了样子表示歉意.

    消息和圣旨几乎同时传到了郡主府.上官尔雅送走了來宣纸的太监.转过身吩咐子涵：“去找件平日里穿旧的衣裳就好.”

    回到馨悦居.上官尔雅只把玄机叫到了身边.目光不见往日的和煦.眸底全是风起云涌.

    她背着手.桀骜地站在窗前.身后的玄机察觉出主子今日的异样.

    玄机小心翼翼喊了声：“主子.”

    上官尔雅沒有回头.“你是说江洛少第一个站出來指正二皇子吗.”

    “是.”玄机如实禀报.“可是皇上还是惩罚了大皇子.”

    上官尔雅冷笑一声.“对这两个儿子.皇上谁也不信.他只是要给南王一个交代.在沒有实质证据的情况下根本不能断定是二皇子.可是……”

    她的声音越发低沉.“以江洛少的为人根本不会多嘴.他是二皇子的人.”

    玄机猛地抬头.他看不见上官尔雅的脸.却听出她心中的失望.

    就连玄机听后也吃惊不已.心道居然是江洛少.

    不过主子分析得不错.江洛少身为江阁老一族绝对不可能参与太子之争中.现在江洛少公然指责二皇子.他又非大皇子阵营中人……

    玄机不屑地撇嘴.江洛少真是下得一手好棋.

    皇上是个多疑之人.越指责二皇子陷害大皇子.反而越让大皇子处境尴尬.

    “主子的意思是说之前南王遇袭也是他布局的.”

    上官尔雅这才转过身.面上沒有了之前的冷酷.像是想通了什么.笑道：“他想成为季苍子的走狗总要拿出点诚意來.你瞧大皇子被皇上申饬了不是.就连今晚的宴会大皇子也只能在府里闭门思过.”

    “主子的意思是说江家选择了二皇子.”玄机提出不解.

    上官尔雅坦诚道：“我又不是他们肚子里的蛔虫.就连江洛少什么时候投靠了季苍子我都不知道.不管是他个人的行为还是江家的选择.都不会影响我的计划.只不过是季苍子多了几个陪葬.”

    她想到射中季凡晨的那一箭.只要稍稍偏一点就会刺穿自己的胸膛.

    上官尔雅心里除了失望还有点点冷意.其实射中自己反而更能打击季凡晨.

    她并不会感激季苍子的手下留情.恰恰相反.正是因为那一箭让她看出了江洛少的决心.

    为了目的.江洛少可以翻脸不认人.

    曾经那个气度非凡的翩翩少年.在权势面前也会失了方向.也许江家人都热衷于此道.

    也不知是他们玩弄权势.还是权势下的小丑而已.

    入宫前.上官尔雅在宫门口等到上官乐一起参加夜宴.

    父女俩有阵子沒见.上官乐面上有些讪讪.开口就解释道：“尔雅.为父最近忙.所以沒去看你和你母亲.”

    上官尔雅不介意地笑笑.“父亲多虑了.母亲向來体谅您.”

    上官乐气短了几分.忍不住干笑：“明日.明日我就去.不过今夜为父有一事要好好交代你.”

    上官尔雅脚步一顿.有些不解地看着面前的上官乐.

    “今夜皇上宴请南王.但却让不少朝中大臣带女儿参加.其实是想给南王选妻.”

    上官乐沒注意到上官尔雅眸中的异样.有些兴奋道：“皇上之前还听南王说是你有出手相救.肯定对你印象极佳.只要你好好表现.这门婚事定沒有问題.女儿啊.这可是难得的好机会……”

    他搓了搓手越想越觉得可行.尔雅配南王简直是天造地设的一队.也只有南王才能镇得住尔雅了.

    后來上官乐还说了什么.上官尔雅已经沒心思继续听.她并不会在宫人面前给上官乐难堪.只是这话要是被季熙年听到.不知道那位爷会不会把上官乐吊起來打一顿……

    ...

    ...

    