
    在场的很多人都是第一次见到南王.无不觉得他有天人之姿.可是他突然发火的样子却如地下的恶魔般让人骇然.

    “这……怎么回事.”

    上首的皇帝也不由觉得意外.他可不会允许任何人在他面前放肆.

    可南王头也不回.只双手握着剑柄冷冷地看着眼前几个丑陋的女子.

    吴欣然还想说什么大放厥词.季情却看出父皇的不对劲.连忙干笑道：“我们只是说了几句玩笑话.皇叔就恼了.”

    “玩笑话.”南王冷笑.“那把你们刚才的话再说一遍给所有人听听.”

    季情瘪了瘪嘴却不敢真的说.

    众人的焦点落在南王身上.唯独上官尔雅若有所思地垂下眼帘.

    其实刚才吴欣然说的话她听得一清二楚.说她是妖女.

    呵呵.那拿当时求雨的皇上是什么.

    她对流言蜚语从不在意.也不是个急性子.如爆竹似的一点就着.想教训人有的是机会.若为了一点小事就喊打喊杀那活着也实在够累.

    所以上官尔雅一直很淡定.她到是沒想到南王会突然发难……

    上官尔雅不动声色地瞥了眼面色难看的季熙年.不知为何就突然想笑.

    她完全能猜得到季熙年在生气什么.并不是因为那几句议论.而是恨自己沒出手让南王抢了先.

    沒错.季熙年正怄气.不经意地也看到上官尔雅嘴边的笑.就知道被她看穿了心思.气性反倒是少了些.

    上首的皇帝扫了一眼几个贵女.见她们都沒人说话.心知她们一定是嚼舌根子被南王听到才会如此.

    他不由对旁边的和妃冷冷道：“以后沒规矩的女子就不要请进宫來了.”

    吴欣然几人一听到皇帝的话.脸色顿时吓得煞白.

    她们心中大惊.这可是最严厉的处罚.谁还敢再说什么.

    谁知道却听有人忽然站起來脆生生道：“回禀皇上.吴欣然刚才说尔雅郡主是妖女.”

    其实有不少人都听到吴欣然的话.但谁也不愿意做这个出头鸟.谁承想居然是个垂髫小丫头揭穿了这个事实.

    说话之人正是江家的小小姐江半容.因为江家的规矩她出门见人总是带着面纱.

    不过从她姐姐江玉染的面上就可猜到那一定是个小美人.

    江玉染有些无语地蹙起眉头.低声道：“半容.你不要胡闹.”

    “姐姐.我听得真真的.吴家小姐确实是这么说.”江半容疑惑地仰着头看向她.“什么是妖女啊.”

    她故作天真.别人也不会有人责怪.但同为江家人的江玉染和江洛少如何不知道自己小妹的本事.

    江玉染看到江洛少冲自己使了个眼色也不再开口.

    江半容这么问.无疑是打了所有人的脸面.更不要说被揭穿谎言的吴欣然恼怒地喝道：“你少冤枉我.谁听到了.”

    然而她的话音刚落.蓝阿玖早就忍不住地站起來.“我也听到你亲口这么说的.吴小姐你几次三番针对尔雅郡主.这次居然还中伤她是妖女.真是妄为贵女身份.”

    蓝阿玖可是天不怕地不怕的.她看到一个小丫头都能说实话.她更要为尔雅姐姐出头.

    面对她俩的指控.吴欣然有一丝慌了神.下意识用目光去求救身边的陈宝茹和季情几人.她们却纷纷低下头不看.

    大殿上也沒有吴家的其他人.今天皇后沒出席.吴家人也不好在场.吴欣然却非要來夜宴就是为上次的事给上官尔雅难看.谁承想现在倒成了自己落难.

    皇帝一听.怒道：“当真有此事.”

    南王哼了声.“皇兄.这两个姑娘沒必要说谎吧.现在既然有人证了还有什么可问的.”

    他把矮几上的剑轻轻地拔起來.目光阴冷地看着吴欣然.动作迟缓地像是随时都要刺杀过去.

    “为什么说尔雅郡主是妖女.”他的容颜娇艳.声音绝冷.让人不寒而栗.

    吴欣然眼底的美男子不怒自威.她吓得腿都软了.可是到了这个时候她也只能豁出去了.

    “我说尔雅郡主与……与南王何干.”

    吴欣然咽了口唾沫.根本不给南王说话的机会.指着他身后置身事外的女子怒道：“我什么时候诋毁她了.上官尔雅根本就是妖女.不然你叫她说为什么能求雨成功.”

    这时人们才想起來.此事事关上官尔雅.她却站在一旁面无表情地看热闹.

    众人又把目光看向上官尔雅.她这才像是缓过神來似的.似叹非叹了句.“既然吴小姐问.我只好说实话了.其实我并不会什么求雨.那本就该是大能者所做.我会的不过是看天象.知道那日会有雨罢了.”

    不知情的人会觉得这个解释让人信服.可如此实话却落人口舌.

    季苍子眉头一蹙觉得有诈.而宁尘君看向季熙年的方向.见他沒有紧张之色就知道尔雅一定是故意这么说的.

    果然.吴欣然听了反而冷笑一声.“哈哈.那你就是承认早知道京都当时沒雨.所以根本与李太妃无关.是你陷害李太妃才会有巫蛊之说.”

    李太妃使用巫蛊术并沒有宣扬.但天下沒有不透风的墙.人们私底下还是知道了些内幕.

    吴欣然也是听了皇后提起过几次才得知.她现在当众说出來.才是真正的惹了圣怒.

    旁边的人想拦都拦不住.吴欣然见上官尔雅露出哑口无言.她不禁得意.“你到是说啊.根本是你害了李太妃.你不是妖女又是什么.”

    上官尔雅已经不用开口说话.她故意留了把柄给吴欣然.因为现在无论吴欣然说什么都是错.

    果然.和妃忽然站起身.扬声怒道：“來人把吴欣然给我抓起來掌嘴.”

    “和妃.”吴欣然吃惊地睁大了眼睛.“凭什么打我.”

    门外的侍卫已经听到命令进來抓着吴欣然.却听她还在大叫.“为什么.我哪里有说错了!”

    和妃冷哼.“到现在错在哪里都不知道.”

    她看了眼皇帝的脸色.见她沒有反对心里不禁高兴.正愁无法打击皇后.这简直是送上门的机会.

    “谁告诉你李太妃是因为巫蛊之术进冷宫的.”和妃这么问就是要然该吴欣然把皇后说出來.

    吴欣然刚要说皇后.却意识到不对.她也不是真的傻.若把皇后说出來一定会牵连甚广.

    她顿时沒了刚才的气焰.心虚道：“我是听宫女们议论的.若不是因为这个原因.李太妃为什么进冷宫.”

    “什么原因用不到你來问.”和妃见她不上当.低斥道：“你小小年纪就这么喜欢嚼舌根子.以后谁还敢娶你.”

    她突然眸光一转.柔声问向旁边沉默的男子.“皇上.今日吴小姐诋毁尔雅郡主.就让尔雅郡主來决断如何处置吴小姐可好.”

    “好.”皇帝现在惜字如金.

    和妃立即道：“尔雅郡主.吴小姐中伤你.此事你打算怎么办.”

    上官尔雅算是看明白了.和妃今日对她先是捧.现在又挖了个坑等着自己跳.就是为了陷她于不仁不义.

    她心里知道和妃对自己使绊子都是因为季苍子的缘故.现在季苍子要娶欢喜都沒让她消停.

    这笔账她会从季苍子身上讨回來的.

    上官尔雅淡漠道：“想必吴小姐也是听信了别人的谗言……”

    被侍卫反手抓住的吴欣然.暗自咬牙切齿.她就不信上官尔雅敢为难自己.

    上官尔雅把吴欣然的表情落在眼底.嘴角牵起浅浅的弧度.笑道：“吴欣然只需要给我道个歉就可.”

    什么.

    吴欣然睁大了眼睛.简直不敢相信自己的耳朵.

    她怎么敢让自己赔礼道歉.

    上官尔雅知道和妃让自己做坏人.不过显然和妃还是不了解自己.

    她向來不怕得罪人.

    和妃也微微吃惊.随即拍手道：“皇上.您意下如何.”

    “此举甚好.小惩大诫.”皇上颇为满意地点点头.

    吴欣然正想脱口而出.你算个什么东西.就听南王把剑重重地杵在吴欣然面前.阴冷地开口：“这到是便宜你了.那就斟茶认错吧.”

    侍卫见状松开手.可吴欣然却颓然倒地.

    也不知她是被南王的气势吓坏了.还是根本是装柔弱.

    其实这两种都有.吴欣然既害怕南王的煞气.又对上官尔雅恨得牙痒痒.让她下跪道歉.简直是侮辱人.

    这大殿之上全是高门贵族的人.她要是真这么做了那不仅是丢自己的脸.连皇后的脸也被上官尔雅打了.

    “你当真让我这么做.”吴欣然不死心的问.她就是不相信上官尔雅有那么大的胆子.

    上官尔雅淡淡地垂眸.“这是皇上恩准的.”

    她这么说就是堵住吴欣然的嘴.

    吴欣然知道她搬出皇上來撑腰.只能认栽.

    有宫女已经把茶倒好了走过去.上首的和妃催促.“道歉吧.皇上和本宫也不再追究.”

    她心情正是甚好.借由上官尔雅的手打了皇后一脉的脸.

    这上官尔雅把皇后给得罪了.以后可沒好日子过.

    和妃真想大笑三声.就注意到季苍子冲自己露出不满的神色.心里不由哼了声.此事还沒完呢.

    ...

    ...

    