
    大皇子的寝宫里.皇后见到季凡晨像是得了失心疯似的.吓得喊道：“皇儿.你这是怎么了.”

    季凡晨只是胳膊上中了一箭.本不是什么重伤.可铜头箭矢伤口颇深.回宫救治又太晚了.血肉溃烂发炎导致他一直昏迷不醒.

    这才刚有了些神智.季凡晨就冒出这么一句.

    皇后看得焦急.“去喊御医來.”

    “不.我沒事.”季凡晨喝止住.又轰走所有人.“都给我滚出去.”

    等大殿里只留下皇后和季凡晨.皇后担心地问：“皇儿.你到底是怎么了.是不是那箭上有毒.”

    不然怎么糊里糊涂的.

    “沒有.”季凡晨支起身子.也不知是因为疼痛还是怒气满脸都扭曲成一团.

    “御医告诉你别乱动.这伤口很深.”皇后心疼不已.只以为季凡晨刚才的话是个玩笑.

    季凡晨不满地喊起來.“母后.这伤都是因为上官尔雅.”

    “什么.”皇后愣了下.随即道：“你是说上官尔雅和那些刺客有关.”

    她听到季凡晨这么说气得失去了理智.立即站起來道：“那你就该告诉你父皇.这次你被人冤枉还被罚……沒想到是那个贱人害你.”

    皇后想到因此她都不能陪在皇上左右出席夜宴.她心中就怒火中烧.真是便宜了和妃那个贱人.

    季凡晨烦闷道：“不是!”

    “那到底是什么.你把话说清楚.”皇后也不耐烦起來.

    “儿臣是说当时我躲在上官尔雅身后.分明看得仔细那只箭是冲着上官尔雅去的.可是却射在我的身上.”

    皇后微微怔忪.“你的意思是……”

    “对方是冲着上官尔雅去的.可让我成了替死鬼.”

    “她一定是看到那只箭了.故意躲开.不然我也不会受伤.”

    “你是说那天的人不是冲着南王.而是冲着上官尔雅.”皇后都有些糊涂了.

    “这事儿臣也说不好.”季凡晨气得锤床.“总之和上官尔雅脱不了干系.她不仅害我受伤.还让我被父皇训斥.我一定不会放过她.”

    皇后的眉头越皱越深.她总觉得这事还有些说不通.

    如果那些刺客真的是冲上官尔雅去的.那为何还要伤了南王.

    “母后.”季凡晨见皇后不语.抓着她的胳膊喊道：“我要娶她.”

    皇后唬了一跳.“你在说什么混账话.”

    “我就要娶她.”季凡晨梗着脖子大喊.“她嫁给我后我会好好得折磨她.让她知道我的厉害.”

    “不许胡闹.”皇后不满.“你和欣然的婚事皇上都已经首肯了.就差下旨了.你现在又是闹哪一出.”

    “母后.我要报仇.都是因为上官尔雅我才会落到被父皇不喜的地步.”

    “就算此事和上官尔雅有关.你也不能用自己的婚事开玩笑.”皇后哼道：“以上官尔雅的出身给你当侧妃都不配.”

    季凡晨绷着脸不说话.皇后知道他受伤不好受.不由软下声音哄道：“你的正妃只能是欣然.若真的想报仇就让她进府做个侧妃.但也绝不能比欣然早进府.要知道你要做太子.以后还会继承你父皇的皇位.不可以为了这点事沒了理智.”

    皇后不像季凡晨那么沒有分寸.季凡晨听后努了努嘴.“那此事母后一定要为我做主.”

    “好好好.都交给母后.”皇后见季凡晨妥协这才松了口气.她眯起眼淡淡道：“母后不会让你白白吃亏.”

    她又嘱咐季凡晨这些日子好好养身子后才离开.

    出了大殿.皇后问起身边的大宫女.“阿芳.清凉殿那边如何了.”

    “回娘娘.皇上有意把季情公主许配给南王……”阿芳垂头扶着皇后走.

    “哼.”皇后冷笑.“季情可是南王的侄女呢.就算沒有血缘被世人知道像什么话.”

    皇上什么心思.作为发妻吴娉婷最清楚不过.

    可是想拉拢南王也用不着这么乱投医.季情那臭丫头哪里配得上南王.

    皇后深吸了口气.问道：“南王怎么说.”

    “南王当场拒绝了.”

    “呵呵.和当年一样.”

    就像拒绝她那般毫不留情面.

    皇后不由想到那年雨后屋檐下的惊鸿一瞥.就看到那张绝世容颜.她脱口而出的赞美换來的却是季南笙的冷眼.

    她就知道这个男人这一生都沒有人能征服.

    清凉殿的气氛在南王的拒绝婚事后有些尴尬.好在皇上的面上不见丝毫恼怒.

    “哎.你年纪也不小了.也该娶妻生子.这才对得起父皇的教诲.”

    季南笙懒懒道：“当年父皇让我去封地.就答应过我婚事自己做主.就皇兄就不用操心了.”

    他拒绝得很彻底.甚至有些不留情面.

    离皇上最近的和妃见到他动作一僵.就知道皇上面上不动声色.心里却是恼怒.

    她也有些生气.带着假笑道：“皇上也是关心南王.南王可以不领情但不能辜负了皇上的好意.”

    这话就是说季南笙不识好歹.

    季南笙挑眉.不等他说话.和妃又缓和了语气笑道：“皇上其实也不是催婚.南王正值壮年再耽搁几年也无妨.只是身边总该有个知冷暖体己的人.今日在场的都是京都里数一数二的贵女.你若是有相中的.皇上一定会为你做主.”

    皇上听和妃说的话如此有分寸不由满意地点点头.果然拉媒牵线的事适合女人來做.

    “爱妃说的正合朕的心思.三弟就不要推辞了.”

    皇上脸上露出笑容.和妃心里也是一喜.趁热打铁道：“南王好久不回京都.想必都不认识这些贵女.但不说其他人.有一人南王必须得好好认识认识.”

    下首的季苍子眉间突然一跳.抬头看向自己的母妃.就听和妃笑着冲另一边.像是故意不看他的视线.说道：“尔雅郡主快过來.你救了南王也是有功之人.怎么说也该让南王亲自道谢.”

    众人皆是一愣.这分明是要给上官尔雅和南王保媒了.

    就连皇上也诧异不已.他还从來沒动过这个心思.

    京中贵女婚配虽然不用经过皇上同意.但牵扯各大家族的利益.有些人可以联姻有些人却不能有牵扯.

    更何况上官尔雅身为郡主.她的婚事必然是由皇上下旨才可婚配.

    皇上抿嘴沉思.若把上官尔雅嫁给南王……

    他沒有深想.就听到和妃热络地说道：“南王.这可是我们南梁第一才女.之前她还救过你.这样的女子还配不上你吗.”

    这话问得十分有技巧.无论南王怎么回答都是个坑.

    和妃笑得不由有些得意.就察觉到不远处季苍子的横眉冷对.她却不理会.

    她知道皇上办夜宴是想给南王指婚.于是她就利用这个机会把上官尔雅塞给季南笙.只要把上官尔雅嫁了人.才能彻底断了季苍子的心思.

    不然只怕季苍子娶了上官尔雅的妹妹也不会让他死心.

    最好把上官尔雅嫁得远远的.季苍子这辈子都别想见.那么南王就是最好的选择.

    上官尔雅一言未发地站在大殿中央.四周传來窃窃私语.“上官尔雅哪里配得上南王.”

    “对啊.提鞋都不配.”底下的贵女们都被南王的美貌折服.

    虽说季情不想嫁给自己名义上的叔叔.但她当众被南王拒绝婚事.面色正不好看.

    现在看到上官尔雅站出來.忍不住酸道：“呵呵.尔雅郡主怎么配不上南王.之前她为了南王封地求雨还有功.现在还救了南王……就是要个赏赐嫁给南王也不为过.”

    提起求雨.季香就一脸阴郁.“哼.如果她真的会求雨.分明是妖女.”

    坐在旁边的李薰垂着眸不说话.到是吴欣然惊呼一听.“什么尔雅郡主是妖女.”

    她声音不大.却故意讶异地喊了声.殿上的其他人也不少人听到.

    这话让蓝阿玖听到.忍不住喝斥道：“吴欣然你不要诋毁尔雅姐姐.”

    “呵呵.我什么时候诋毁她了.”吴欣然一脸嚣张.“她要不是妖女为何会求雨.说不定啊就是她做法才会让京都不下雨.故意陷害的李太妃.”

    陈宝茹也讥笑两声.“话也不能这么说.不过这个尔雅郡主确实邪门的很.以前她出了名的废物.也不知怎的就摇身变得厉害起來.不仅成了武尊赛的魁首.还屡建奇功……”

    她捂住嘴夸张道：“说不定是什么邪物附了身.”

    蓝阿玖气得浑身颤抖.可是她也注意到上官尔雅给自己使眼色不让她妄动.她只能忍着怒气.

    她们几个人议论的声音越來越大.就连季南笙也注意到她们这边的动静.

    和妃也有些不悦.她正等着南王的回答.这些臭丫头们倒什么乱.

    “南王……你还沒回答本宫呢.”

    和妃试图拉回季南笙的视线.谁知季南笙好似根本沒听见.斗篷一挥拔出腰间巨大的玄铁剑.扔到吴欣然几个人面前.嘭地一声扎在矮几上.吓得她们花容失色地尖叫起來.

    “啊..”

    不仅吴欣然.季香、季情还有陈宝茹都被这突如其來的状况吓得直哆嗦.

    只见季南笙缓缓站起來.走到方才的玄铁剑落在的地方.双手叠起放在上面.俯视着她们.“你们说谁是妖女.”

    ...

    ...

    