
    夜宴还未开始.所有的客人按照品阶顺序落座.

    上官尔雅刚坐下.就听到旁边的人低呼：“尔雅姐姐.你也來了.”

    她不用回头看就知道是蓝阿玖.

    蓝阿玖虽然是庶女却也是永康侯唯一的孙女.上面几个哥哥不是大将军就是南梁巨贾.地位十分尊崇.

    “之前姐姐还说沒邀请你.”蓝阿玖笑嘻嘻道：“好在你來了.我们也好坐个伴.”

    上官尔雅笑道：“今日才接了圣旨.我到是想在家睡大觉.”

    她望眼看去.席上不少熟悉的面孔.季情和季香在对面冲自己翻白眼.丞相府的陈宝茹.安国侯家的安欣然.江玉染又把那个带面纱的小姑娘也带來了.

    不过最令她意外的是李薰也在场.

    上官尔雅忽然想起李泽刚晋封为工部侍郎为三品官.受邀在列也不足为奇.

    看到季梅朵时.她正与宁尘君站在一起说话.

    蓝阿玖见状笑道：“姐姐听说了吗.梅朵和宁世子的婚事定下來了.”

    “我消息可沒有你灵通.”上官尔雅笑笑.“难怪梅朵那么开心.”

    说话间.有太监唱道：“皇上、和妃驾到.”

    众人齐齐下跪.蓝阿玖以迅雷之势回到自己的座位前跟着行礼.

    “都起來吧.”

    皇上的声音很是愉悦.不见早上朝堂上的威严.

    底下的官员也送了口气.上官尔雅垂着眸起身.就看到季熙年坐在对面.连季苍子也在席间.

    皇上开口询问道：“南王呢.”

    下首的太监战战兢兢道：“南王他……就在路上了.请皇上恕罪.”

    皇上的眸光沉了沉.却也未说什么.一旦发怒别人只会误以为是冲着南王而去.

    上官尔雅知道皇上绝不会做这个坏人.

    底下的人却已经忍不住低声议论.“那南王真是好大的架子.皇上都來了他还敢迟到.”

    “你有所不知.先皇很疼这个南王.”

    “哼.又不是皇上亲子.”

    就连季香和季情也在小声嘀咕.“我到要看看那位未谋面的皇兄是个什么人物.”

    “听说长得……”

    当年南王离京时她们都还年幼.早就不记得南王的长相.

    正说着.有太监匆匆传报.“南王到了.”

    众人不约而同地看向门外.就见男子身穿一团红色.慢条斯理地走进來.

    在场很多人都是第一次见南王.看到他容貌妖艳.映衬在红色的斗篷下更加绝美.像极了一只招摇的花孔雀.

    “早就听说南王长得美.今日一见果然是……”

    吴欣然的话还沒说完.季南笙猛地回头看去.她连呼吸都停顿了.

    那南王的眼好像也是红色的.份外惊悚.哪里还有半分美感可言.

    季南笙彻底沒了好心情.敷衍地行了礼.“皇兄.弟弟來迟了.”

    皇上也算是看着季南笙长大.哪里不知道他最忌讳什么.他沒有苛责得笑道：“哈哈……无妨.本來今夜也是为你接风洗尘.朕许久沒看你开心还來不及.”

    季南笙落座.底下的大臣应和.齐齐对南王道：“恭喜南王回京.”

    “恭喜什么.说的我好像回京很艰难似的.”

    他不去看上首的皇帝.目光扫视一圈.把众大臣的脸都给打了.

    “皇叔误会了.我们是许久不见您觉得开心.”

    开口说话之人是季苍子.他身穿黑色罩衣.背脊挺直坐在季南笙的旁边.一个清冷一个疏狂.与他形成鲜明的对比.

    “哦.苍子啊……”季南笙像是才认出他來.“你还是和小时候一样假装正经.”

    季苍子不动声色地垂眸.面无表情道：“皇叔也是为老不尊.”

    “哈哈哈……”季南笙听后不怒反笑.“你小子变了.可不像你大哥似的开不起玩笑.看來这些年你长进不少.”

    “谢谢皇叔夸奖.”季苍子应和着.

    上首的和妃听到南王如此说自己的儿子.嘴巴都快气歪了.

    他儿子根本真正经好吗.

    开得起玩笑就是长进啊.

    和妃心里气哼哼地想着瞧南王穿得那副骚包样子.才是不正经.

    “皇上.”和妃气不过低声道：“这南王说话也太不给人面子了.您还在场他居然还……”

    “和妃.朕让你來是做什么的.”皇上沉声问.

    和妃垂眸不语.

    “做好你的本分.要是你当不好这个陪衬.朕后宫除了你和皇后是当真该选些新人了.”

    皇上面上不悦.他从不喜欢女人指手画脚惹是非.

    和妃连忙露出讨好的笑.“是臣妾多言了.”

    他俩说话声音小.却也逃不过上官尔雅的耳朵.

    大皇子受罚皇后也被皇上不喜.只有和妃出场.可看着皇上的态度并沒有倾向哪一方.

    如此看來皇上对两党之争心里有数.

    上官尔雅正想着.就感觉到一道不易察觉的视线.

    她不动声色的瞧去.只见不知何时南王已经坐在了皇上的侧首.正似笑非笑地向她这边看來.

    而不远处的季熙年也正一瞬不瞬地瞪着南王.上官尔雅强忍着笑侧了侧身.用身边的上官乐挡住了南王的视线.

    她总觉得季南笙的目光带着探究.虽不至于厌恶.却也无法令人有好感.

    南王就那么一瞥.也让上官乐发现了.他忍不住低笑着对上官尔雅道：“尔雅你瞧见沒有.南王好像在看你呢.”

    “父亲.你看错了.”

    “我怎么会看错.”上官乐笑眯眯得嘀咕.“我的女儿最优秀.”

    卖起女儿來上官乐就不嫌弃上官尔雅性子不好了.

    上官尔雅心里好笑.她知道上官乐是打的什么主意.把她嫁到边境去眼不见为净.

    就算她同意.有的人也不会善罢甘休的.

    大殿上.其他大臣已经开始给南王纷纷敬酒.就连上官乐也兴致勃勃地打着拉红线的幌子去敬酒.

    上官尔雅好暇以整地换了个姿势.本想找个地方自斟自酌.就有一片阴影落在自己头上.

    有人开口唤她的名字.

    “尔雅.”

    “我不喜欢仰头看人.”

    对面的男子低低一笑.走到上官尔雅身边坐下.“我也许久沒与你并肩而坐了.”

    上官尔雅这才看过去.就见江洛少一袭冰蓝锦缎.墨发一丝不苟绾于头顶.他的笑容未变.却让她有种物是人非的感觉.

    “那是江大人今时不同往日.自然瞧不上我等人物.”

    她站起來.连身上的衣裳都带着排斥的意味.

    江洛少微微一顿.嘴角露出一丝苦笑.“尔雅郡主说笑了.按照品阶应当是下臣向您行礼.”

    “不必客气.我和江大人也不甚相熟.无需多礼.”

    上官尔雅垂眸.“更何况我也不喜欢低头看人.很累.”

    江洛少又站起來.规规矩矩地行了下臣礼.“尔雅郡主勿怪.是下臣疏忽.从此下臣不会再犯此等错误.”

    殿上的人都被南王的美吸引.甚少发现上官尔雅和江洛少的举动.

    可这一幕既不会逃过季熙年的眼.也被一直关注的季苍子看到.

    上官尔雅清冷道：“江大人.错就是错了.不会再有第二次机会.道歉只是一句空话.若下次我做了令江大人不快的事.我向你道歉.想必你也不会接受.”

    江洛少的脸彻底变了变.好半晌才恢复了往日的冷静.

    他号称天下第一聪明人.本想向借打招呼的机会來试探上官尔雅.可是上官尔雅很决绝.根本不屑骗他.

    从上官尔雅的态度他就知道.这个女子什么都猜出來了.所以才会有刚才的那番话.

    她不接受自己的道歉.从此路归路桥归桥.

    若说上官尔雅对以前的江洛少有一丝好感.却也停留在过去.和现在无关.

    江洛少最终说不出一句话.也找不出自己的声音.无言的离开.

    他怕一开口就泄露了自己藏在心底的心思.不让上官尔雅知道也好.就此别过吧.

    江洛少落寞的转身.他以为把所有的情绪藏得妥帖.却落尽了江家另两个女子的眼里.

    “姐姐.大哥他……江半容斟酌了下措辞.才道：“他对那个女子有情.”

    江玉染垂眸.不假颜色道：“不许胡说.”

    “若是无情.他不会最后连一句话都不说.”

    “你懂什么.”江玉染冷冷地低喝.“你才多大就说什么情不情的.不知羞耻.”

    她知道自己无法像大哥掩饰的很好.可是同作为江家的弃子.她是真的恨.

    面纱下.江半容闭上吃惊的嘴巴.清冷的目光像是要看进江玉染的眼底.才缓缓叹道：“大姐.这条路也不是我自己选择的.你恨我只能徒增烦恼.”

    江半容是小.但自幼在江阁老身边教导.懂得并不比江玉染少.

    她不知道什么是情.却懂得看人脸色.分辨爱和恨.

    再一次.江玉染被这个比自己小的妹妹所说的话震惊.

    她何尝不知身为江家子女无法选择的宿命.可是她和哥哥的才学就算现在沒有惊华于世.早晚都会有好的前途.然而就算这样他们还是成为了家族的弃子.

    爷爷一句话就选中了江半容成为接班人.她不过是个小丫头如何担负起复兴家族的使命.

    江玉染完全能理解江洛少转身离开上官尔雅时的悲凉.放弃最爱的人还要与她为敌是最残忍的事.

    她想到就不禁心酸.夹杂着不甘与愤恨染红了双眼……

    她一定会让家族的人后悔当初的决定.就算身为弃子也决不被小觑.

    清凉殿觥酬交错.另一边的季凡晨却抓着皇后的胳膊大喊：“母后……我要娶上官尔雅.我要让那个贱人不得好死.”

    ...

    ...

    