
    季苍子也是一大早接到消息赶进宫里.果然见到和妃在发脾气.

    “母妃.事已至此你就是生气也沒用.”

    “要不是上官尔雅昨夜挑衅.本宫怎么会被皇上不喜.让李薰那个小贱人捡这个便宜.”

    季苍子微微蹙眉.“与上官尔雅何干.”

    “到了这个时候你还替她说话.”和妃瞪眼.“本宫可是听说都是上官尔雅给李薰出的主意.李薰才会成功勾引皇上.你到了现在还替她说话.别忘了她以后会是你的妻姐.你就别做两全其美的梦了.”

    “母妃还是不要听信宫内的传言.若是传到父皇耳朵里会被他不喜.”

    季苍子面无表情地反驳和妃的每一句话.“李家最恨上官尔雅.他们是不可能合作的.还有……母妃不是不想让我娶上官之桃.上官尔雅也不会成为我的妻姐.”

    “你……”和妃的身子晃了晃.“你个孽子.居然为了上官尔雅和本宫这么说话.”

    “母妃.儿子只是实话实说.”

    季苍子的脸色并不比和妃好看到哪里去.“你也别打上官尔雅婚事的主意.父皇是绝对不会把上官尔雅嫁给南王的.”

    “哼.就算是这样.本宫也不会让她嫁给你.”和妃指着他冷笑.“瞧她把你迷成什么样.你难道还沒清醒么.她昨夜说已经有心上人了.”

    说完.和妃又跳起來.“她所谓的心上该不会是你吧.”

    季苍子嘴边乍现一抹苦笑.但很快又恢复平静.快得和妃还來不及看仔细.

    他淡淡道：“不是.若是儿子.她已经是你儿媳了.”

    “别做梦了.就算皇上不答应她和南王的婚事.也绝对不会让她嫁给你.”和妃拂袖坐在椅子上.“你难道还沒看出來吗.皇上对上官尔雅的婚事另有打算.”

    以季苍子的聪明如何看不出來.他只是还猜不透皇上打的什么主意.

    “母妃与其为无关紧要的事担心.还不如想想今后该怎么办.”

    “什么无关紧要.你的婚事才是头等大事.”

    “儿子娶谁也是父皇说的算.母妃还是改改这脾气.哄父亲开心.不然就让新晋的贵人有机可乘.”

    和妃哼了声.气归气.她却不担心.“不过是一个小小的贵人不足为患.李家如今又无权无势.李薰想在这后宫存活还要看她怎么选择.”

    季苍子也不再插嘴.“母妃能想开就好.此事您不必担心.儿子已经选了人來帮你.”

    这事季苍子早就与和妃说过.和妃也只是气不过.但后宫來新人这是无可避免的.

    “知晓了.”和妃缓和了语气.叹道：“你是做大事的人.该做什么心里要有所计划.本宫不会指手画脚.但对于上官尔雅这事本宫绝对不会让步.”

    季苍子不禁皱了皱眉.说來说去又说到上官尔雅身上了.

    只是这一次季苍子沒有出言反驳.不然少不得又被和妃数落.

    到了晌午.和妃才撵了季苍子离开.

    路过御花园.季苍子就听到不远处有宫人低声议论.

    “皇上对这位新封的贵人还真是好.”

    “可不是嘛.不仅给了一宫主位.还赏赐了不少珍贵珠宝.”

    宫女低低地笑着.“看來贵人昨夜把皇上伺候的很好.”

    “其实长得也不怎么样.还沒姐姐好看呢.”

    “别胡说.贵人的出身比咱们好.”

    “哪里好.如今奉恩公都垮台了.现在她也只是个三品官员的小姐罢了.听说他能得皇上高看用了些手段……”

    “不管怎么说.人家如今也是主子.皇上特意给了她一个宫殿.以后说不定会晋封为妃子呢.”

    那宫女叹道：“是啊.真是好福气.”

    两个宫女越走越远.完全沒注意到身后站立的男子.

    季苍子听后眉头皱得更紧.他不由想起母妃说此事和上官尔雅有关.

    以李薰的样貌和品性确实不足以吸引父皇.但若是其中使了什么手段……

    季苍子又摇了摇头.也许还有别的原因.

    如今奉恩公府不在.辅国公府名存实亡.本來一王二公的局势不在.而安国侯府和平安侯的崛起势必又会形成三足鼎立.若想打破这局面必须扶持新的力量.

    虽然李家落魄.但也有世家的根基啊.

    季苍子突然明白父皇是扶持人打压他们各派.想到此他心中冷笑那也要看李薰是不是真的那么聪明.

    要不是有真正的“贵人”插手.李薰怎么可能有那个一步登天的机会.

    ※※※

    入了春后.京都的雨季到來.一到晚上就下起细细密密的小雨.

    馨悦居里.青微把窗户关上.忍不住道：“这雨沒完沒了的.不知道的还以为天漏了.”

    杨嬷嬷蹙了蹙眉头.“雨大也并不是好事.田里会涝的.”

    她下意识地朝里屋低头看书的上官尔雅看去.却见她头也沒抬地说：“过几天就会停.你们也当真难伺候.雨少怕不长谷子.雨多又担心这个那个……这不老天就被你们会所哭了.”

    就近的子涵噗嗤一下笑出声.

    “怎么.我说的不对.”

    子涵连连道：“主子说得在理.”

    其他人也跟着忍俊不禁.主子就是爱说那个……用主子的话讲叫做冷笑话.

    “你们还是少抱怨老天.它也很委屈的.”

    杨嬷嬷边笑边注意到上官尔雅手中的那页书看了许久都沒有翻页.不由地嘀咕：“好几日沒见到简王來了.”

    “唔.”青微点点头.也跟着睨向稳坐的上官尔雅.忙不迭道：“许是忙着接待南王呢.”

    子涵努了努嘴.但还是把想说的话憋住.

    再忙也不可能连看小姐的功夫也沒有吧.

    这几日主子不问也不提.但她们都看得出上官尔雅有些心不在焉.就连叶氏也察觉出她的不对.

    叶氏问她怎么了.

    上官尔雅只笑着回答：“春困秋乏.这几日总是想睡觉.”

    叶氏就怕上官尔雅累着.连忙让她多多休息.

    杨嬷嬷见上官尔雅不接话.连忙笑着转了话題.“王姨娘吃了几次闭门羹终于消停了.”

    “还不知道她回去怎么和王爷编排咱们主子.”青微哼了哼.

    “不怕.反正已经分了府.”子涵一脸不在意.

    上官尔雅打了个哈欠.“乏了.都早点歇息吧.”

    杨嬷嬷也看出上官尔雅兴致不高.连忙起身称是.然后指挥着人给上官尔雅沐浴更衣.

    刚吩咐下去.就听外厅的大门嘭地一声打开.

    青微唬了一跳.“这么大的风.”

    她正要好奇地走过去.却见有人头戴蓑帽.身穿蓑衣.手持一把长剑走进來.

    青微看见那人惊讶得睁大了眼.就见他单手扔下蓑衣蓑帽湿漉漉地往里走.

    “你你你……”

    里间的杨嬷嬷扬声问：“怎么了.”

    话音刚落.帘子呼啦一下被掀开.季熙年一脸胡子拉碴得出现在众人面前.

    上官尔雅还來不及等他开口.就噗嗤一声笑出來.

    “你怎么这幅摸样.”

    若不是这屋里的人对季熙年实在太熟.确实很难认出眼前下巴底下长着胡子.满脸黑乎乎的男子是那位俊朗的简王殿下.

    “别笑.”

    季熙年沒好气得挥挥手.命令道：“去给我打点水.还有拿件干净衣服.”

    杨嬷嬷看了一眼上官尔雅的眼色.连忙抓着子涵和青微头也不回得跑开干活去了.

    谁敢得罪这位爷.

    上官尔雅见季熙年浑身湿漉漉得要走到踏上坐下.惊叫道：“你别过來.”

    “嘿.”季熙年挑眉.“小丫头.几日不见你还嫌弃我了不成.”

    “可不是.你这身脏兮兮的.”上官尔雅故作嫌恶的表情皱起眉头.“你去哪里疯玩了.”

    “哼.”季熙年粗鲁得甩了甩头发上的水.“若不是这把剑闹的.我用得着几日见不到你.”

    上官尔雅有些意外.“为了这剑.”

    她奇怪的看过去.就见那柄玄铁剑装在一个剑套里.除此之外并无什么不同.

    “我已经用完了.还给你.”

    说完.季熙年笑容里带着几分坏坏的意味.然后单手拿给上官尔雅.

    从那笑容里.上官尔雅更加肯定季熙年已经对这剑做了什么手脚.

    难道是换了一把剑.

    这么想着.上官尔雅也不含糊.接过剑就去检查.

    可是当她开始拔剑的时候.却发现根本拔不动.

    上官尔雅奇怪得咦了声.心道季熙年把这剑焊死在剑套里了.

    她不由低下头检查了一番.却沒发现任何古怪.

    上官尔雅还是有些不死心.再次用内力试图拔剑.可是无论她用什么法子都无法拔动一分.

    此事.季熙年已经笑得前仰后合.“别费力气了.我是不会让你用季南笙的剑的.”

    他摸了摸下巴的胡渣子.“为了给它寻个剑套.我可是连夜去了很远的地方……”

    很远的地方啊……上官尔雅好笑地看着季熙年那得意的样子.心里可以想象出他匆匆而去又连夜赶回來的场景.

    不然一向注意体面的季熙年不会连胡子都不刮.

    上官尔雅略带心疼地抬手摸了摸他有些沧桑的脸.笑叹道：“你还真是霸道.”

    ...

    ...

    