
    皇帝没察觉出季南笙的异样，他也觉得大殿里怪烦闷的，于是就同意了他的建议。

    季南笙率先走出大殿，其他臣子却不敢像他这般无礼，都乖觉地跟着皇上身后。

    上官尔雅接过剑就踉跄了下身子，这才察觉这把玄铁剑十分沉重，她都要用内力才可以举起。

    可是南王他……

    上官尔雅抬起头季南笙已经不见了身影，她有些奇怪地想了想，并不想探究对方的心思，只是感叹对方的功力定是很深厚。

    这时，上官乐气哼哼地走过来，“尔雅，你刚才都说了些什么混账话。”

    “我只是说实话。”上官尔雅根本无视上官乐的怒气。

    “你……”上官乐涨红了脸，好半晌才下定决心骂道：“我怎么会有你这么个恬不知耻的女儿！”

    上官尔雅耸肩，“这个不是咱们家的习俗么？二妹、三妹都是这样定下婚事的，还是父亲教得好，不过父亲放心我不会像他们没有分寸，我只是会嫁给自己的心上人。”

    上官尔雅气得差点背过气去，指着上官尔雅的鼻子就想再骂几句难听的话，就见上官尔雅把手中的玄铁剑举起来，神色淡漠道：“父亲还想说什么就当着先皇之物说吧。”

    上官乐这下子彻底没了脾气，他哪里敢对先皇不敬。

    “好，你好得很！”上官乐咬牙切齿，“你若执意如此，从今以后你就别进我们恭王府的大门，我就当没你这个女儿！”

    “父亲既然决定了女儿也无话可说，不过女儿永远拿您当父亲，若您有事随时来郡主府找我。”

    说完，上官尔雅用内力拎着剑身轻如燕地出了大殿。

    上官乐哑口无言地愣在原地，一挥手气哼哼地提前出宫。

    出了大殿，上官尔雅就见皇上正领着众人赏月，有三三两两的贵女正聚在一起说笑着。

    上官尔雅拎着一把剑自觉不方便，心里想着要不要也离席，就见到蓝阿玖和季梅朵走过来笑道：“姐姐，你刚才好有魄力。”

    “是啊。”季梅朵捂嘴淡笑，“原来姐姐已经有心上人了，你居然瞒着我们，你快告诉我们那人是谁？”

    季梅朵说这话时心中不自觉地加速，她仔细想过和上官尔雅走得近的男子就那么几个，最有可能的就是宁尘君。

    上官尔雅笑道：“现在还不能说。”

    “怎么就不能说！我们不告诉别人。”季梅朵不依不挠地问。

    一旁的蓝阿玖就没那么纠结，全部注意力都在上官尔雅手中的玄铁剑上。

    “姐姐，这把剑给我看看可好？”

    “好，但是有些沉，你千万别伤到了自己。”

    蓝阿玖连连点头，“我会小心的。”

    她说着就去接，可是还没放到手里，蓝阿玖就感觉到那份重量，忙道：“姐姐还是你拿着吧，好沉！”

    上官尔雅也不强求，蓝阿玖感叹道：“南王真是勇猛，居然用这样沉的剑上战场杀敌。”

    季梅朵见蓝阿玖把自己的问题打岔，不满道：“阿玖你等会再说，姐姐你还没说呢！”

    上官尔雅见季梅朵急切的样子，有些不解，“梅朵怎么了？”

    季梅朵忍着急切，干笑道：“我就是想知道姐姐的心上人是谁。”

    上官尔雅见季梅朵焦急的样子，笑道：“如果他愿意，我会让他亲自告诉你。”

    “你……你是说那人我认识？”

    上官尔雅点点头，“是啊，可惜梅朵就要大婚了，不然再等等我，说不定我们可以一起大婚。”

    季梅朵不想多想，可是又忍不住多想。

    她认识的人，又可以一起大婚……那不是宁尘君又是谁？

    一旁的蓝阿玖立即不依道：“不行，我也要一起。”

    上官尔雅好笑道：“你还没心上人，如何大婚？总不能五个人一起举行婚礼吧？”

    季梅朵听了这话又觉得上官尔雅说的应该不是宁尘君，不然哪里会是五个人？

    可是她又无法说服自己，除了宁尘君还会有谁！

    她脑子乱哄哄的，也顾不上多说什么，转身就跑了。

    蓝阿玖愣住，“姐姐，梅朵跑什么啊？”

    上官尔雅若有所思了一阵，“你去看看，别出什么事。”

    “好。”

    蓝阿玖点头就追过去。

    上官尔雅的神色沉下来，她已经察觉到季梅朵的古怪，到底是从什么时候开始的呢？

    如果有机会还是和宁尘君聊一聊让他多上点心。

    这么想着，上官尔雅又不打算回府，拎起玄铁剑去找宁尘君，可是到了御花园，就看到李薰朝着自己走过来。

    “尔雅郡主。”李薰神色淡漠地行礼。

    “李小姐客气了。”

    上官尔雅从不会和不喜的人多废话。

    李薰见上官尔雅打了声招呼就要走，声音淡淡道：“我哥哥让我给尔雅郡主带句话。”

    上官尔雅从来不是被被人牵着鼻子走的人，她像是没听见继续往前走。

    李薰见状匆匆跟上她，“尔雅郡主还是听听为好。”

    “你若是有什么要紧的话就当着皇上说吧。”上官尔雅一脸我什么也不怕的表情。

    李薰咬咬牙，出门前哥哥交代了她一句话，说是只要说出来上官尔雅一定会被她所用。

    “我哥哥说此桃非彼桃，都是镜中月。”

    她见上官尔雅油盐不进，只能脱口而出，虽然不知道这句话是啥意思，但直觉他和上官尔雅有一定的猫腻。

    李薰也不知道能不能起到作用，只能死马当活马医，她见上官尔雅不说话，以为有戏连忙道：“其实哥哥也是想让尔雅郡主帮我一个小忙……”

    “哦？”上官尔雅似笑非笑地看向李薰，“你想请我帮什么？”

    月光下，上官尔雅拎着剑更显疏冷，不由让李薰有几分惧意。

    李薰淹了几口唾沫，才低语了几句。

    上官尔雅边听边打量着李薰今日的打扮，眸底那抹笑意浓得化不开……

    与此同时，其他几个贵女都围坐在一起嘀咕。

    “你们说上官尔雅的心上人是谁啊？”陈宝茹饶有兴趣地问。

    季情哼道：“谁知道！她喜欢的人肯定上不得台面。”

    同样坐在旁边的季香却没参与她们的议论。

    倒是站在众人身后的吴欣然道：“那个贱人还真是不要脸，当着众人的面就说已经有心上人了！”

    她像是想起什么，冷笑一声，“不过这会不会是恭王府的传统啊，她们姓上官的女子一个又一个和男子有染。”

    其他人都不想招惹吴欣然的晦气，俱是沉默着不开口。

    吴欣然见状恼怒道：“你们什么意思？今日都做了上官尔雅的走狗了不成？我被她为难也没人替我说话！”

    季香听后终于忍不住开口，“吴小姐闹够没有！你本来就说过那话，难不成还想欺君！与其在这发疯还不如想想怎么报仇！”

    吴欣然还不至于失去理智，哼了两声就不再说话。

    她心里暗道：找到机会她一定要弄死上官尔雅！

    季香说完四处张望了下，还是没听到有什么异样，不由露出担心的神色。

    季情见状问道：“你怎么了？”

    季香只努了努嘴，“没事。”

    官员们都跟在皇上身边赏月，季南笙和季熙年也陪着说话。

    只不过人群中少了江洛少。

    假山附近，江洛少听江玉染抱怨：“哥，回家你可要好好告诉爷爷半容做了什么！”

    “大哥，半容真的做错了吗？”江半容每次等着那圆溜溜的大眼睛，总让人觉得很是无辜。

    江玉染冷笑，“半容，你少装无辜。”

    面纱下，江半容撇了撇嘴，这才恢复以往的古灵精怪，“大姐，我这么做是帮大哥。”

    “带你来不是让你来出风头的！”江玉染愤恨道。

    江洛少却抬手揉了揉带着面纱的江半容的小脑袋，“其实半容刚才做的好。”

    “大哥！”江玉染已经快控制不住自己的冷静了。

    江洛少却冷冷地喝止住她，“你闭嘴，你难道忘了今日来夜宴的目的？”

    江玉染张了张嘴，最后莫名地红了脸。

    “夜宴上全都在上官尔雅身上，这不是没机会嘛！”

    江半容仰着小脸道：“其实我可以帮大姐的……”

    江玉染不假思索地拒绝，“用不到！管好你自己就行了。”

    她现在对江半容的厌恶已经到了毫不掩饰的地步。

    江洛少何尝不知道她的心思，可是身为江家子女的命早就注定，他们身上肩负的往往比常人多上许多。

    他对江半容温和并不是宽容，而是等到将来江半容就会知道这条路的苦。

    江玉染见江洛少不说话，低声问：“大哥你在想什么呢？”

    江半容冷不丁地又开口：“大哥是不是在想上官尔雅的心上人是谁？”

    江洛少一愣，浅浅笑道：“不是，她的心上人是谁都和我无关。”

    江半容心里想到四个字：口是心非。

    就连江玉染都看出江洛少的落寞，也不忍心再说别的话惹他难过。

    正是沉默时，只听远处传来扑通一声好像有什么东西掉进湖里了。

    众人皆是一惊，不约而同地看向太液湖的方向，可是距离太远什么也看不见。

    到底是谁掉进湖里了？