
    大殿上都看着吴欣然受辱.却沒人为她说话.

    他们都是明白人.吴欣然代表着皇后.和妃故意刁难显然是和皇后过不去.可是皇上却沒有指责.

    只是和妃利用了上官尔雅做坏人.她居然沒有察觉吗.

    这可不符合上官尔雅的精明.

    不过事已至此众人也无话可说.反正吴欣然是自作自受.上官尔雅怎么做都沒错.

    吴欣然听到四周的人指指点点.她最终还是更畏惧对面南王森冷的目光服软下來.

    她接过宫女送过來的茶.一步两步……走到上官尔雅面前.很小声道：“刚才是我失言了.”

    吴欣然强颜欢笑把手中的茶举到上官尔雅面前.就在上官尔雅倾身过來时.她以只有两个人的声音道：“别太得意.以后有你的苦头吃.”

    这话却逃不过离得最近的南王.季南笙眉头深虬.刚要说什么.就见上官尔雅忽然露出吃惊的表情抓住吴欣然的胳膊.

    “吴小姐你这是做什么.”

    吴欣然本是垂着头.众人看不到她的表情.只见她当真是跪在了上官尔雅的面前.无论上官尔雅怎么扶也不起來.

    季南笙眼睛一亮.若有所思地笑了.

    这个丫头还真是有意思啊……

    再抬起头.吴欣然不仅双膝跪地.眼眸里还噙着眼泪.像是为自己做过的事忏悔.

    上官尔雅抬起手温和地替她擦掉眼泪.“看來吴小姐当真意识到自己错了.你快起來.我原谅你就是.”

    说着她再次去扶吴欣然.这一次吴欣然却沒推开她.任由她扶着起來.

    其他人看到这一幕纷纷赞道：“尔雅郡主真是大肚.”

    上首的和妃看到吴欣然下跪也十分意外.但只以为她是做做样子并不以为意.

    直到回到座位上.吴欣然始终沉着脸一言不发.

    她身边的人都刻意和她拉开一些距离.生怕她的霉运会沾到自己身上.

    唯有季香觉得奇怪地凑过來.询问道：“你也用不着给她跪下啊.”

    吴欣然冷着脸不说话.季香有些讪讪地哼了声.转过头就去找李薰小声嘀咕了几句.

    李薰听后也看了眼吴欣然直觉有些不对.以吴欣然的性格肯定不会给上官尔雅下跪.一定是上官尔雅做了什么.

    上首的和妃忽然又开口说道：“尔雅郡主且慢.刚才的事还沒完呢.刚才南王还沒回答本宫.你对尔雅郡主印象何如啊.”

    吴欣然听到和妃这么问.猛地抬起头.目光露出杀意.

    上官尔雅刚才居然暗算自己.也不知道她用了什么法子.她只觉得双腿一软跪倒在地.

    这个贱人.

    她不会放过她的.

    上官尔雅不得不驻足.目光清冷地看着和妃.她还真是沒完沒了.

    她用余光看了眼季熙年.不动声色地笑笑.

    季南笙听到和妃还不死心.拔了剑笑吟吟地走上前.不答反问：“和妃此话是何意.”

    “皇上操心你的婚事.本宫也想为皇上分忧.刚才本宫看到你如此帮尔雅郡主……”和妃捂着嘴笑道：“是不是对尔雅郡主有什么想法.你说出來.皇上为你做主就是.”

    座位上的上官乐不由激动起來.终于说到正題了.

    刚才发生的事.上官乐一点也不关心.他知道以自己女儿的本事谁也不是她的对手.

    季南笙似笑非笑地看了一眼和妃.然后转身面对上官尔雅.他还是如此近的距离看这个少女.

    柔美的侧脸已经是世上少有的绝色.挺拔的身子更现实她性格里的刚毅.

    他突然不假思索地上前一步.托着手中的玄铁剑双手奉上.“这把剑是先皇赐给我的.说什么上斩昏君.下斩贪官.我也不在意.只不过佩带身边多年.倒是染了不少敌人的鲜血.我视为珍宝.尔雅郡主不嫌弃就请收下我的一番心意.”

    这……

    四周忽然静下來.静得连针掉地都可以听见.

    和妃简直可用激动來形容自己的心情.恨不得替上官尔雅收下.

    季苍子却是眯了眯眼.南王把先皇之物送给上官尔雅.分明就是定情之意.上官尔雅收下就意味着应下了这门婚事.

    他一时之间不敢又不想去看对面的场景.呼吸都快停止下來.只能胡乱地四下张望.却发现所有人都屏住呼吸等待着上官尔雅的答案.只有季熙年在一杯杯得斟酒喝着.

    一直以來.季苍子以为上官尔雅和季熙年有情.但若真的有情季熙年怎么会坐得住.

    还是说季熙年胸有成竹.

    不管如何.季苍子决定不能任由事态发展.

    和妃一眼就瞧到自己儿子想要开口.她却抢先一步笑道：“这可是天大的喜事.尔雅郡主你还不快接下.也算是为皇上分忧啊.”

    说到分忧.皇帝的脸色变了变.

    他能看出來和妃想要把上官尔雅嫁给南王的心思.但此事还沒过问过他如何可以.

    恭王府和南王不能联姻.

    只是事已至此.他不能打断这一幕.反正就算上官尔雅接受了佩剑.只要他不下圣旨这门婚事也不能成.

    忽然.上官尔雅笑起來.她轻抿的红唇边绽放出一朵璀璨的花.“王爷.无功不受禄.这佩剑我不能收下.”

    “……”

    上官乐差点气得跳起來.他失望之极.有些人却是松了口气.

    不少贵女都不想看到上官尔雅嫁给南王那个美男子.凭什么好事都让她占尽了.

    南王并沒有把剑收回來.只是道：“你是觉得这礼太轻了.”

    只见那明媚的少女露出浅浅的羞涩.声音淡淡道：“我已经有心上人了.绝不会与其他男子私相授受.请王爷见谅.”

    “……”

    又是一阵沉默.所有人都傻了眼.上官尔雅怎么敢说出如此惊世骇俗的话.

    季苍子也沒反应过來.然而落在季熙年身上的目光就看到他噗地一声把嘴里的酒喷出來.

    沒人注意他的失态.季苍子也以为是他很意外.就蹙着眉再次看向上官尔雅.只觉得她脸上少女的羞涩分外刺眼.

    上官尔雅人生里就沒有羞涩.若她真如此就不会当众说出如此胆大妄为的话.

    连和妃也惊呆在场.满脑子都在想上官尔雅的心上人是谁.会不会是苍子.

    不可以.绝对不可以.

    她猛地拍向桌子.“上官尔雅你好大的胆子.”

    上官尔雅无辜地眨眨眼.“和妃娘娘.我说错了什么.”

    “你你你……”和妃被噎了下.立即反应过來.“你还未出阁就说什么有心上人.简直是不知廉耻.”

    “那和妃娘娘当着这么多未出阁的女子的面.当众保媒拉线又算什么.”上官尔雅反问.

    和妃的脸色骤变.上官尔雅分明是讽刺她是媒婆.

    “放肆.本宫有权为你婚事做主容不得你胡搅蛮缠.你居然还恬不知耻地说什么有心上人了.这话要是传出去.你这辈子都别想嫁人.”

    “既然说出來就不怕传出去.我有心上人好似并不犯哪条法律.如何见不得人.”

    上官尔雅淡漠道：“敢问娘娘.当年您沒嫁给皇上前.难道就沒对皇上有一丝情谊.”

    “本宫才不会像你这般不要脸.”和妃直接出言嘲讽.

    上官尔雅露出一个恍然大悟的表情.“原來……和妃并不是因为有情嫁给皇上的.臣女明白此事怪不得您……毕竟婚事是不由自己做主的.”

    她把头一扬.声音清冽.“就算我无法做主自己的婚事.但谁也别想控制我的心.”

    上官尔雅这话的意思是说我喜欢谁不管你们的事.

    和妃听到上官尔雅这么说刚要发怒.就意识到不对.她上了上官尔雅的当了.

    “不是……”和妃來不及狡辩.就听到沉默半晌的皇上怒斥道：“够了.你给朕少说两句.”

    “皇上.臣妾不是那个意思……您听我说.”和妃急起來.哪里还顾得上和上官尔雅计较.

    皇上哼了声.“朕不想听你们闹下去.好好的夜宴都被你给搅和了.”

    他倏然起身.指向季苍子.“送你母妃回宫.”

    季苍子连忙把有些失去理智的和妃带走.皇上缓和了下怒气.冲南王苦笑.“三弟.让你看笑话了.”

    好似刚才不过是个意外的插曲.季南笙始终保持着托剑的姿势.还是对上官尔雅笑道：“君子有成人之美.我算不得君子.却也想有美名.此剑还请尔雅郡主收下.一來是之前求雨之事道谢.二來是你出手相救.三來……此剑就当是提前送你的贺礼.预祝你和未來的夫婿百年好合.这可是先皇御赐之物.先皇在天之灵也会祝福你们的.”

    季南笙把送剑的目的说得明明白白.若是有人还阻碍上官尔雅的婚事.那就是对先皇不敬.

    上官尔雅下意识地用余光看向季熙年.却见他淡淡点头.她才笑着福身行礼.“长辈赐.不敢辞.谢南王厚礼.”

    说完.上官尔雅双手接过.季南笙却是气笑了.

    这一句话的功夫.他就从待选的夫婿成为一个长辈.

    他果然还是回來晚了……

    季南笙掩去眸底的神色不明的神色.转身笑道：“皇上.大殿里实在太闷了.不如我们出去赏月如何.”

    ...

    ...

    