
    那一剑用了上官尔雅近十成的功力.气势恢宏.连马都震惊得不安得嘶鸣一声.

    谁知马车里的人速度更快.一把抓过上官尔雅的手腕用力一拉.就让上官尔雅轻点马车钻了进去.

    上官尔雅正要挥手反击.就听到季熙年冷冽入骨的声音.“就这么舍不得这把剑.”

    “哎呀.”

    吓得跑到一边的青微惊呼起來.“您……您怎么在马车里.”

    青微有些不好意思地捂脸.“主子.我不知道……”

    上官尔雅摆摆手.车帘落下.只剩下上官尔雅和季熙年在马车内.

    “我就说怎么沒见到你.原來你早出來了.”上官尔雅见季熙年还带着怒容.笑嘻嘻道：“你觉不觉得这马车里酸酸的.”

    季熙年眉间一松.却不答话.只垂眸冷冷地看着上官尔雅手中的剑.

    上官尔雅见状.好笑道：“你若是喜欢就拿去好了.”

    “你舍得.”季熙年扬眉.

    “这天下除了你.还沒有我舍不得的.”

    季熙年也不含糊.一把夺过上官尔雅手中的剑.面色这才有所缓和.“那就先给我把玩两天.”

    他也感受到那剑的重量.不冷不热地來了句.

    “南王果然是耍得一手的好剑.”

    上官尔雅十分不淑女的大笑起來.季熙年吃醋的样子别提多呆萌.

    就连青微在听到季熙年的话也抽了抽嘴角.这是在夸南王呢.还是在骂南王.

    季熙年轻哼.不发一言地下了马车.

    上官尔雅低笑了两声.这才吩咐青微可以走了.

    回到郡主府已是后半夜.上官尔雅只简单洗漱了一番睡下.

    第二日.上官尔雅起了个大早先给叶氏请了安.母女二人先吃了早膳就坐在一起聊天.

    上官尔雅给叶氏讲夜宴上的喜闻乐见.她把自己的遭遇全部跳过.只捡好笑的事说给叶氏听.

    杨嬷嬷走进來就看到叶氏笑得合不拢嘴.就站在门口静静地听着也不打扰她二人.

    好半晌.叶氏才笑道：“尔雅你先去忙吧.我也该礼佛了.”

    “是.母亲.”

    上官尔雅与杨嬷嬷一起退出房间.等走到花园处.杨嬷嬷才开口：“主子.王姨娘來了.”

    “不见.”

    上官尔雅想也不想地回答.

    杨嬷嬷带着一丝不解.昨夜主子回來就歇下了.一句话也沒交代.

    看情况像沒发生什么事.但今日王姨娘找上门來她就意识到肯定不对.

    “主子……”杨嬷嬷想了想.才道：“若是王爷知道……”

    上官尔雅笑了声.“他想和我断绝父女关系呢.我还怕他知道什么.若是他上门就可.其他人一律不见.”

    杨嬷嬷惊讶连连.“主子发生了什么事.”

    回馨悦居的路上.上官尔雅才把夜宴上发生的事原原本本的说了.杨嬷嬷听了嘴巴都合不拢了.

    沒想到一个晚上居然能发生这么多事.而且全和大小姐有关.

    杨嬷嬷想到若换做另一个人.早就吃不消被一而再再而三地算计.好在主子足够沉稳.

    不过说起來最可恶的还是那个吴欣然.

    “吴欣然真是不长记性.”

    杨嬷嬷啐了口.“仗着有皇后撑腰为所欲为.主子你给她的教训太了.”

    “不.这次皇后一定不会轻饶她的.”上官尔雅笑着垂眸.“本來皇上和皇后最近就有些不快.现在吴欣然沒事找事.皇上看似顾及皇后沒有过多追究.实际他比谁心里都明白吴欣然敢如此嚣张都是仗着皇后.本來因着大皇子的事.皇后就有些沒脸.她正愁沒法修补和皇上的关系.正好可以借此机会……”

    这么一想.上官尔雅略带自嘲道：“我倒是帮了皇后的大忙.”

    杨嬷嬷一喜.“主子的意思是皇后一定会好好教训吴欣然.”

    “总是要做做样子给她点教训.”上官尔雅叹息.“谁叫吴欣然沒脑子还爱自作聪明.”

    “是啊.同样身为新贵.和妃的娘家就不像安国侯那家人.”

    “可是和妃却喜欢搬起石头砸自己的脚……”

    想到和妃气得猪肝色的脸.上官尔雅就觉得好笑.

    和妃居然想替她和南王拉红线.

    爱管闲事这毛病和她儿子简直如出一辙.

    上官尔雅想到什么.突然直起身喊道：“玄机.昨夜李薰可被皇上留下了.”

    玄机早就迫不及待地现身.回答道：“回主子.李薰已经侍寝.早上下了朝.皇上已经颁了圣旨封她为薰贵人.”

    杨嬷嬷瞪大了眼.“主子.你又替别人做嫁衣.”

    “她有求于我.我就顺水推舟咯.”

    上官尔雅嘴角划过一抹讥笑.“就算我不帮她.她也会想尽办法勾引皇上.”

    李薰想侍寝.就用李奇的法子威胁自己.

    不过是上官之桃的真正身份.上官尔雅根本不介意李奇揭穿.她也知道李奇也不会说.

    可是她还是答应李薰帮她想法子.然后就让李薰跳进湖里用苦肉计.再自己救出她來.

    只是吴欣然又想故技重施陷害自己.这是上官尔雅万万沒想到的.

    此事真的怪不得她……

    就算她上官尔雅有再多的本事也无法掐算出吴欣然自投死路.

    杨嬷嬷道：“可是李薰成了贵人.说不定李太妃也会放出來.”

    “也未必.李薰现在自身都难保.若贸然提李太妃的事.反而被皇上斥责.毕竟李太妃犯得可是死罪.进入冷宫已经是轻饶.李薰成了贵人只能保住李太妃一条命罢了……”上官尔雅似笑非笑道：“一入宫门深似海.既然李薰急着送死.我就帮她一把.”

    “可是……李薰会不会以后找您的麻烦.”杨嬷嬷还是觉得不妥.

    “会.”上官尔雅满不在乎道：“她想入后宫就是想重振李家.但她这么做之前必须先自保.她既沒好家事.样貌也不算最出色.在入选女子进宫之前.她顶多受宠一阵子.”

    杨嬷嬷想了想.“李薰可以找靠山.”

    上官尔雅点点头.杨嬷嬷又道：“主子认为她会选择哪个阵营.”

    上官尔雅不假思索道：“和妃.”

    “为何.”杨嬷嬷都还沒想明白呢.

    “李奇知道欢喜的秘密.一定会利用这一点和季苍子套近乎.在太子之争上.必须选择二皇子一派.”

    上官尔雅讽笑.“其实她也只能选择和妃.她昨夜反咬吴欣然一口.必然不能和皇后为伍.”

    “这还是主子逼着她这么抉择的.”杨嬷嬷嗔笑.

    “李薰想勾引皇上.就必须按照我说的去做.可怜未必能引起皇上的恻隐之心.只有对比才知道好坏.”

    上官尔雅笑道：“一个是令人嫌恶的吴欣然.一个是冰释前嫌的李薰.皇上自然会怜悯后者.”

    杨嬷嬷不得不赞道：“都是主子算计的好.”

    “是我更懂得人心.”上官尔雅轻喃了声.她并沒有把握皇上就一定会看上李薰.

    这需要天时地利人和.李薰昨夜本就衣着单薄.落水后里面衣裳更是清晰可见.加上皇上对皇后与和妃都不但见.又觉得烦闷.正巧出现了个李薰让他动了心思.

    而就如上官尔雅所说就算不帮李薰.她也会找机会勾引皇上也是对的.只不过要看时机.

    玄机汇报完又退下.杨嬷嬷扶着上官尔雅往回走.“可若是李薰真得了势对付主子您呢.”

    “我帮她看着是有点给自己找麻烦……”上官尔雅耸耸肩.“你知道我是不怕的.只有对方自讨苦吃.”

    杨嬷嬷揶揄的笑容.“也不尽然.主子最怕的是简王殿下.”

    上官尔雅露出不满的神色.“那不是怕.是尊重.尊重啊……”

    杨嬷嬷轻笑不已.“主子.你为你和殿下的事做了很多努力.”

    “那是你不早知道季熙年为我做过什么.”

    上官尔雅不说不问.季熙年付出的努力都在她心里藏着呢.

    杨嬷嬷心里又是一阵感慨.对上官尔雅的敬佩已经无法用语言來形容.

    只怕天底下沒有一个女子可以像主子这般敢说敢做敢当.

    当日.李薰落水留宿清凉殿侍寝皇上的消息很快传遍了整个后宫.

    这可是除了一后一妃后宫的第三个主子.虽然只是小小的一个贵人.却已经让人吃惊不已.

    李薰并不是十分美貌.怎么就入得了皇上的眼.

    实在令人意外.

    不少人都在说李薰落水得福.分明是捡玉佩反而得了封号.

    可还是有人一眼就看出这分明是计策.

    未央宫内.清脆的巴掌声不绝于耳.

    有人低低地哭泣.“姑姑.请您息怒.”

    “就你做的那些蠢事本宫如何咽得下这口气.”

    皇后已经气得失去了理智.她指了指身边的桂嬷嬷.“继续给本宫用力得打.一定要让皇上看出她伤得严重.”

    大殿内.吴欣然反绑着手哭绕.“姑姑.打人不打脸.我还要出去见人呢.”

    “不打脸如何让人看出本宫教训你了.”皇后怒道.“要不是你这蠢货做的事.皇上怎么会封了李薰为贵人.”

    “姑姑此事真的和我无关.都是上官尔雅用计陷害我.”

    吴欣然哭得嗓子都哑了.“说不定就是她给李薰出主意勾引皇上的.”

    皇后一抬手.桂嬷嬷停下动作.她眉间挑起.冷声道：“你是说她俩一个是陷害你.一个是勾引皇上.”

    吴欣然见有戏.连忙点头.“是啊是啊.不然李薰如何被皇上怜惜请进了大殿.还因此勾引了皇上.而上官尔雅也是借此机会陷害我.她们分明是合谋.”

    皇后一把拍向桌子.“给我闭嘴.”

    她现在完全听不得皇上封了个小辈为贵人的事.

    一想到这事皇后就觉得恶心.

    皇后把满腔的怒气都撒在吴欣然身上.“还不是因为你笨.谁让你们停下來的.继续给我打.”

    与此同时.另一边的建章宫内.和妃把手边的东西全部砸到了季苍子脚下……

    ...

    ...

    