
    正想着.就听到有人真的喊道：“有人掉进湖里了快去看看是谁.”

    众人也不禁好奇往太液湖的方向走去.而此时站在湖边上的人却是上官尔雅.

    她只淡漠地看着湖里的人一言不发……

    四周由远及近跑过來人影.第一个到了近处的人正是吴欣然等人.

    虽然隔着还有些距离.吴欣然还是一眼就看到上官尔雅正冷冷地站在那里.而湖里翻腾的人居然是李薰.

    她心中一动立即联想到了什么.脸上露出欣喜若狂的表情.正要说话.众人就见到上官尔雅也跟着跳进湖里.

    有人喊道：“哎呀不好了.尔雅郡主和李小姐都掉到湖里去了.”

    掉.

    吴欣然冷笑.上官尔雅分明是见到他们來了自己跳进去的.

    皇上闻讯赶來时.上官尔雅已经把虚弱的李薰救出湖水.宫人们也拿來毯子披在她们身上.

    “这到底是怎么回事.”

    皇上面上带着愠色看向上官尔雅.今夜发生这么多事怎么都和上官尔雅有关.

    他心中略有不喜.

    春季夜晚还是带着凉意.李薰浑身是水只冷得发抖.又呛了水有些虚弱.上官尔雅也沒立即回答.

    吴欣然看准机会不冷不热道：“皇上.臣女看到是上官尔雅把李小姐推进湖里去的.”

    所有人齐齐看向上官尔雅.就见她动作微微一顿.像是被揭穿了事实有所僵硬.

    吴欣然把她的反应看在眼底.心里更是激动不已.看來她猜对了.

    人群里除了官员外.剩下的都是俏丽的贵女们.虽然吴欣然刚才受到皇上的喝斥.但其中不乏还想讨好他之人.

    “是啊.我也看到李小姐掉进湖里.尔雅郡主就在湖边眼睁睁地看着.”有人帮衬着道.

    江玉染却微微皱眉.一瞬不瞬地打量上官尔雅的神色.她才不觉得上官尔雅如此无脑会做出这么小儿科的把戏.

    众人七嘴八舌议论不下.皇上的脸色也越來越难看.

    忽然.上官尔雅漫不经心地挑起头.目光清冷地看向吴欣然.“吴小姐.你亲眼看到我把李小姐推进湖里的.”

    “我……”吴欣然结巴了下.她确实沒有亲眼看到.但那又怎样.不是上官尔雅推得李薰.难不成她自己跳进去的.

    吴欣然想到此.冷笑一声.“是啊.你本來就和李太妃有仇.所以就去为难李小姐.”

    “我从沒为难过李小姐.”上官尔雅声音淡淡的.

    听进吴欣然耳朵里就和默认无疑.她自认为这是打击上官尔雅的机会.

    “别否认了.分明是你想杀害李小姐.”

    “吴小姐.”上官尔雅冷了语气.“你可要慎言.”

    “我说的都是事实.”吴欣然得意道：“我亲眼看到你把李小姐推进湖里.然后又见到我们來了发现真相.又故意跳进湖里把李小姐救起來.”

    上官尔雅目光一扫.不答反问：“还有谁看到了.”

    吴欣然冷笑.“我一个人看到就够了.”

    上官尔雅眼眸微眯却不说话.立即转身对皇上道：“皇上.上官尔雅是杀人凶手.请您一定要惩治啊.”

    皇上也觉得此事有蹊跷.好端端地李薰为何会在湖里.

    这时.有些好转的李薰忽然幽幽开口.“吴小姐.我和尔雅郡主与你无冤无仇.为何要挑拨我们的关系.”

    吴欣然一愣.有些不明所以地看向她.“我这是在帮你.”

    李薰带着怒意.浑身瑟瑟发抖道：“你分明是害我.”

    吴欣然想了想.蹙眉道：“是不是上官尔雅威胁你了什么.你说出实话.皇上会为你做主的.”

    李薰虚弱地踉跄一步.身上的薄毯应声而落.她摇摇晃晃地冲着皇上跪下.满面苍白道：“皇上.吴小姐说的都不对.臣女并不是被上官尔雅推进湖里的.”

    皇上就站在李薰面前.他低头一看.正巧李薰轻抬螓首.出现在他眼底的少女样子虽然有些憔悴.但像极了出水的芙蓉惹人怜爱.

    水珠还顺着李薰散落的湿发低落.停顿在眼畔有种娇媚之感.

    皇上呼吸有些急促起來.李薰眸含春水.盈盈地看着他.娇弱地喊了声.“皇上.是臣女不好.不小心发簪掉进了湖水里.本來尔雅郡主就想帮我下水找的.可是我坚持自己來.谁知……”

    她咬了咬下唇.露出委屈的神色.“湖水太凉.我在水中小腿抽筋.尔雅郡主连忙下水把我救上來的.”

    于是.李薰委屈的眼泪终于掉下來.“根本不是吴小姐说的那个样子.她分明是冤枉尔雅郡主.挑拨我和尔雅郡主的关系.虽然因为以前我和尔雅郡主有些龃龉.但绝不可能做出诬陷她的事.”

    她带着哀怨看向吴欣然.“就是不知吴小姐如此冤枉尔雅郡主到底是何意.”

    李薰说的陈词恳切.把皇上的心都看软了.

    “此事朕知道了.你小心惹了风寒.”皇上喝道：“來人.先把李小姐带回清凉殿寝殿沐浴更衣.”

    众人见皇上如此关心李薰也沒察觉出什么不妥.因为他们正怒目而斥向吴欣然.

    吴欣然此时的脸色不得不说实在复杂.她猜错了.居然是因为这个原因.

    到底是她太笨.还是她脑子里只剩下想害上官尔雅的心思.才会整日胡思乱想.看到一点异样就想歪了.

    吴欣然越想越觉得不对.她觉得最有可能的是上官尔雅误导自己.

    当时上官尔雅分明看到自己跑來.她才跳进湖里的.

    是她上当了.

    “皇上.”吴欣然猛然喊道：“这事是上官尔雅陷害的我.”

    皇上听后气不打一处來.“你之前就中伤上官尔雅.本來给了你教训.你还贼心不死.简直是罪无可恕.”

    吴欣然听到那厉声扑通一声跪倒在地.“皇上.事实真的不是那样的.”

    可是无论她如何哭喊.却不会让皇上心中起一丝波澜.只有深深的厌恶.

    谁的心灵是美是丑他还分得出來.

    “來人.把吴欣然给我……”

    “皇上息怒.”一道声音打断了皇上的声音.

    上官尔雅回头就见一个老嬷嬷走过來笑道：“皇上.老奴替皇后传话给您.大家都是一家人.凡事好商量.若是哪个女子惹了你不快就交给皇后娘娘处理就是.哪能让您费心.”

    皇后的人还挺快.

    上官尔雅心里冷笑.之前吴欣然闹了那么一出肯定会传到皇后耳朵里.现在皇后的人才匆匆赶來.只怕是晚了.

    谁叫吴欣然自作聪明呢.

    果然.皇上怒道：“你们的消息还挺灵通.好.朕也懒得替皇后管教自家人.把吴欣然给朕带走.少在我眼前碍眼.”

    “是.”那老嬷嬷连忙命人把吴欣然带走.只是她退身时不动声色地看了上官尔雅一眼.就再沒说一句.

    事已至此.皇上也缺了赏月的兴致.带着抱歉的眸光看向上官尔雅.“今日让尔雅郡主连番受惊.朕会好好赏赐你的.”

    上官尔雅却淡漠地跪下.“臣女只求一心人.”

    “……”皇上沉默下來.

    四周也传來窸窸窣窣的议论声.这上官尔雅还真是胆大妄为.居然要赏赐.

    站在皇上不远处的季熙年轻抿红唇.眸光尽是浓得化不开的深情.

    这些事应当是他來做的.不应该是尔雅來谋划.

    季熙年突然对自己很失望.他不是做不到.而是沒有想好如何做到两全其美.

    他垂下眸.不发一言地转身离开.

    一旁的季南笙见状也微微蹙眉.这才把目光看向上官尔雅.

    这丫头还真是天不怕地不怕呢.

    皇上沉默良久.才缓缓开口.“此事稍后再议.时辰不早了.你们都回府吧.”

    显然是生气了.大臣们也不敢在这个节骨眼再惹皇上不快.纷纷叩拜离开.

    等所有人都走了.季南笙才缓缓走到还跪在地上的上官尔雅面前.淡笑道：“上官小姐有些事求是求不來的.本王的父皇曾告诉我自己的事自己做.你觉得呢.”

    上官尔雅抬起头时嘴角扬着浅浅的笑.让季南笙意外不已.他还以为她会很失望呢.

    “谢南王教诲.但你要知道有些事需要做做样子.”

    上官尔雅拍了拍身上的灰尘起身.“我不说别人就以为我说着玩的.必须得做点事情让他们看看我的决心.至于皇上答不答应……和我无关啊.”

    季南笙一愣.哈哈大笑起來.“你这丫头和小时候还真是不同了.”

    “南王小时候认识我.”上官尔雅脱口而出.

    季南笙不正经地摇摇头.“我小时候你还沒出生呢.是我认识小时候的你.你那时候还说要嫁给我呢……”

    上官尔雅嘴角一抽.忍不住道：“南王.你这招已经过时了.”

    季南笙见她不屑一顾的样子.眼底的笑容更深.“我说的可是真的.”

    “唔.那我小时候还挺花心的.对你说过.也对别说过……”上官尔雅不以为意.反正也不是自己说的.

    季南笙却不说话了.

    上官尔雅笑着俯身行了一礼.“不过今日还是谢过南王的大礼……”

    不过这礼真的好沉好沉.

    说完.上官尔雅扛着季南笙送的剑离开.就听身后的季南笙笑得前仰后合.完全不顾形象.

    上官尔雅更是无语.她怎么觉得季南笙是故意的.

    好不容易出了宫.等在马车前的青微看到上官尔雅手中的剑惊呼道：“主子.这东西哪來的.”

    “南王送的.”

    上官尔雅边沒好气地回答.边看向青微掀开帘子的一角.忽然觉得不对挥剑就刺进马车内……

    ...

    ...

    