
    那一刻.上官尔雅忽然觉得今日的阳光照进了心底.暖洋洋的.

    她不自觉地抿起嘴角.淡笑着走到季熙年身边.不发一言得拿起筷子吃早膳.

    季熙年也不再说其他.两个人都十分有默契的沉默着.

    旁边伺候的杨嬷嬷几人看到这一幕.不由十分感慨.

    这分明是梦中的画面.却又那么真实的存在.

    吃了半晌.上官尔雅放下筷子.歪过头看向杨嬷嬷.

    像是知道她要说什么.杨嬷嬷忙道：“老奴已经派人去佛堂给夫人说过了.”

    上官尔雅点点头.这才对洋溢着笑容的季熙年笑道：“殿下昨日睡得可舒服.”

    季熙年身上的衣裳还是昨夜青微找來的那套.足以见得季熙年一夜沒走.

    “不错.”季熙年十分满意得点头.“以后我就住在东厢房了.”

    他的语气里并沒有询问.而是宣布自己的决定.一点也不给上官尔雅拒绝的机会.

    上官尔雅挑眉.好半晌才开口.“好呀.不过我们府上可不白养人.从吃到穿.又指使我的人做事.还住在我这里……”

    她撵了撵手指.坏笑道：“我就不和殿下见外了.每日十两银子如何.”

    季熙年抽了口气.眉毛都虬成了一团.“你真是狮子大开口.”

    “难不成殿下想在我府上白吃白睡.我并不是小气的人.但也要养家啊.”

    她那一本正经的样子.季熙年还沒反应.青微就噗嗤两声咯咯地低笑起來.

    上官尔雅不满的斜乜了一眼.青微连忙捂嘴望天.不禁感叹：她们主子不是个吃亏的人.

    季熙年一拍桌子.所有人唬了一跳.就听他嬉皮笑脸地应道：“好.就这么说定了.”

    然后又扬声喊了了声：“俞越去府上把我的东西都拿來.多带几件衣裳.”

    俞越差点摔了个跟头.多带几件衣裳.那分明是打算长住在此.

    他无奈地看向上官尔雅.见她都沒反对也只好乖乖得领命回府……

    啊不.只怕在主子心中郡主府才是自己府上.

    怎么越看越像倒插门呢.

    俞越被自己的想法吓了一跳.生怕季熙年发现什么不对.捂着脸就跑走.

    杨嬷嬷几人也听出季熙年的打算.心里既喜又叹.简王殿下对自家主子是爱到骨子去了.

    “主子……”杨嬷嬷轻声唤了声.“这……”

    她下意识想反对.可又找不出话來说.

    上官尔雅笑着摆手.“简王住下來蓬荜生辉.以后就把馨悦居的东厢房收拾出來给简王住.”

    说完.她伸出手來.似笑非笑地对季熙年道：“昨日就算了.今个儿的十两银子……”

    季熙年啧了声.从怀里掏出一百两放到上官尔雅手中.“十天的.”

    上官尔雅也不含糊.转手递给子涵.“收好了.你以后就负责算日子记得管简王要钱.”

    子涵心里的冷汗就滴下來.心道主子真是给她了个好差事.

    吃了早膳.上官尔雅又对杨嬷嬷吩咐道：“以后咱们院子不许外人进入.任何人.”

    杨嬷嬷顿了顿.问道：“那……夫人呢.”

    “母亲一般不会來的.她要是來简王也在的话.也尽量挡下.她知道了怕是会不喜.”

    “是.”

    这事就定了下來.季熙年从此住进郡主府馨悦居的东厢房.

    虽说如此.但两个人见面的机会还是有限.季熙年有自己的事要处理.有时候几天不见一面.晚上说了会话.第二日一早季熙年又离开.

    好在上官尔雅已经习惯这样的相处.她也不乐意每日和季熙年腻在一处.他有他的宏图.她有她的报复.

    虽然面上不说.上官尔雅心里觉得十分惬意.

    两情若是久长时.又起在朝朝暮暮.

    这段日子.他们共同经历.携手面对所有的困境.是彼此支持的后盾.正是因为有对方的存在.他们才会更有动力的前进.

    他们逐渐有了默契.有时候不需要说一句话.一个眼神就知道彼此的心意.

    上官尔雅想到此就不禁抿起嘴角笑起來.看到她如此.青微给子涵使了个眼色.好像在说：瞧.咱们主子又笑了.

    子涵一脸漠然.对恋爱中的少女她是不能理解的.

    郡主府的事分工分明.青微管理府内的下人婆子.子涵就掌管府外的庄子和田地.杨嬷嬷掌管中馈.而上官尔雅也并不闲着.地下军团每月厚厚的账本足以让她看得眼睛发酸.

    每月只有几天的时间.上官尔雅才能忙里偷闲得看书晒太阳.日子过得好不惬意.

    这日.杨嬷嬷挑了帘子进來.就看到上官尔雅靠在小榻上假寐.正打算蹑手蹑脚地出去.就听到上官尔雅问：“有事么.”

    上官尔雅眼睛都沒有睁开.杨嬷嬷笑着走过去.把手中的请柬放下.道：“下个月梅朵郡主和宁世子大婚.辅国公老太君差人送來的帖子.”

    “这么早就送來了.”

    上官尔雅声音懒洋洋的.最近看账本太多很累.她连眼睛都沒睁开吩咐道：“嬷嬷按照规矩准备大礼吧.”

    “是.”杨嬷嬷应了声.这些事本就不会让主子费心.

    她心里比谁都清楚上官尔雅身上的担子有多重.

    杨嬷嬷心疼道：“主子若是累了.还是回床上睡吧.”

    “春困而已.一会儿就好了.”上官尔雅换了个姿势支起身.就听到门外有一阵脚步声.

    人还未到.那久违的声音就传了进來.

    季熙年挑开帘子却不进來.站在门口斜靠着笑道：“别犯懒了.等会皇上的圣旨就送过來.”

    “何事这么匆忙.”

    上官尔雅一脸迷糊的样子.季熙年强忍了半晌才忍下去亲她的冲动.急急道：“趁着春天还沒过.皇上带人去皇家围场去.我这是先來通知你一声.”

    “你也去.”上官尔雅揉了揉眼睛坐起來.

    “这就准备出发了.你可能会比皇上的圣驾晚一些.”

    说完季熙年冲上官尔雅沒羞沒臊地抛了个媚眼.“我等你哦.”

    然后一阵风地又走了.

    上官尔雅坐在榻上愣了愣.这风风火火的就跟做梦似的.

    杨嬷嬷不禁笑了.“真是难为简王还亲自來跑一趟.”

    子涵已经找出衣裳來.上官尔雅摆摆手.“找那件窄袖胡服.还有我找人定制的马靴.”

    屋里的人连忙去准备.沒多一会儿宫里果然传了话皇上亲自点了上官尔雅去皇家围场.

    其他人已经跟着圣驾去了京都郊外的皇家围场.因为距离远需要在夜宿在帐篷里第二日才返回.

    宫人给上官尔雅准备了马车.上官尔雅直接从后院找了匹骏马追出了城外.

    皇上带着人刚出了城.上官尔雅就一人驾着马前來.

    听到马蹄声.所有人都朝她看去.就连坐在车辇里的皇上都掀开帘子看去.就听旁边的女子探过头來娇笑了声.“是尔雅郡主.她的速度还挺快.”

    皇上颇为赞赏的点点头.扬声道：“传朕口谕不需要尔雅郡主來行礼了.”

    “是.”

    有侍卫去传话.放下车帘时.李薰正与上官尔雅投來的目光对视.两个人笑着点点头.心思暂且不表.

    上官尔雅追了几里路大气都不喘一个.她四下扫了眼.就见季熙年和季南笙骑马在车辇一侧.正低头说着话.似乎并沒有注意到她的样子.

    队伍里几乎都是男子.除了她和蓝阿玖.其他女子都乘坐马车.

    蓝阿玖笑嘻嘻地过來打招呼.“还以为姐姐要晚一步到呢.”

    她刻意压低声音道：“我本來以为姐姐不回來.谁知道那位新晋封的李贵人提议让姐姐也去皇上才临时加的人.”

    李薰.

    上官尔雅挑眉不语.

    “也不知道她什么意思.之前姐姐还救过她一命.现在刚得了贵人就打算害姐姐不成.”蓝阿玖有些不满.

    上官尔雅笑道：“不怕.就当來玩了.”

    “是啊.姐姐能來我最开心了.到时候我们比一比看谁猎物多如何.”

    蓝阿玖豪气的拍拍胸脯.她的样子落进陈硕的眼睛里不自觉得跟着笑起來.

    陈硕对旁边的男子笑吟吟道：“蓝家那小丫头活得可真恣意啊.”

    “你是羡慕呢.还是别有心思.”男子淡漠地问.

    “我……”陈硕刚要回答就意识不到.撇了撇嘴看过去.“江大少.你给我挖了个坑.”

    那人正是江洛少.他不冷不淡道：“陈大人.你如今是大皇子身边的伴读.你我还是不要走那么近.不然让人非议啊.”

    “江洛少.你这话什么意思.”陈硕不由沉下声音.“我们也算是同窗一场.如何入朝后就不能往來了.”

    江洛少依旧一副面无表情的样子.“道不同.各自为主而已.”

    说着.他夹了马肚子径自往前走了走.

    陈硕气得差点拿鞭子抽他.他也发现自从进入朝堂后江洛少刻意和自己保持距离.最近更甚.

    真是……真是……

    陈硕找不到什么话來形容自己的心情.最终还是低声咒骂了句该死的.脸色难看地与江洛少保持距离.

    队伍中三辆马车.其中一辆内.有个女子露出阴狠的表情.“这次上官尔雅一定要死.”

    ...

    ...

    