
    “江小姐是在和我说话.”上官尔雅一脸的不解.

    “你别装糊涂.要不是你出的主意.以李薰那脑子绝对不会成功.”江玉染沒好气的握紧双手.“瞧瞧她那得意的德行.”

    上官尔雅唔了声.“李薰成了贵人.江小姐又何必生气.”

    “上官尔雅.”江玉染沒忍住喊了出來.“你不会不知道我……”

    “你什么.”上官尔雅是真不知道江玉染要说什么.

    江玉染咬了咬牙.把声音压低.像是说什么令人不堪的事.

    “好.我就当你不知道.现在我就告诉你……我也要入宫.入宫为妃.”

    江玉染说这话都觉得恶心.那是她这辈子觉得最腌臜的事.

    可谁叫她的命就是如此.

    上官尔雅挑眉.既不惊讶.也沒有嘲讽.只不冷不热道：“所以李薰进宫与你何干.”

    “……”

    江玉染愣了下.

    上官尔雅又道：“还是江小姐认为你不是李薰的对手.”

    “才不是这样.”江玉染不满地蹙眉.“你明知道以李薰的资质根本不可能入宫.要不是你出手.怎么可能让她得逞.”

    “我却不这么认为.有些人为了目的会不择手段.现在不可以将來也会达成所愿.”

    上官尔雅手持缰绳.身下的马慢慢往前走.江玉染不得不跟她一起.

    “不管李薰进不进宫.都不会阻碍江小姐的路不是么.”

    “那我也不会让她抢在我前面.”

    上官尔雅蹙眉.心里生出道不同不相为谋的想法.

    “为何什么事都要得第一呢.”

    她似有若无地叹了声.淡然地笑笑.“以江小姐的聪明才智想进宫其实很简单.你不屑做并不代表别人不可以.就算进了宫.江小姐也不需要担心有人会抢了你的名分.其实李薰比你不如意多了.”

    江玉染被上官尔雅驳斥得哑口无言.她之前是完全沒料到李薰会用这个法子勾引皇上.所以下意识把李薰当成自己最大的敌人.

    虽然理智告诉江玉染.李薰根本不足挂齿.但她还是忍不住.

    正如上官尔雅所说.她太好强了.以至于这样才失去了以往的冷静.

    江玉染忽然茅塞顿开.不由自嘲了地笑了.笑声中带了苦涩.“是吗.也许李薰进宫并非所愿.可我何尝不是.外人眼中看似高贵的豪门嫡女.不过是个笑话.连自己的命都掌控不了.”

    她与上官尔雅的距离有些远.江玉染也不知道对方能不能听见.近乎自言自语道：“有时候我是很羡慕你的.你做到了所有我臆想的敢作敢当.只怕就算皇上赐婚让你不满意.你也敢反抗吧……说到底我还是懦弱……”

    有一个叫“家族”的大石死死地压在江玉染胸口很多很多年.她今日当着上官尔雅说出來不由觉得轻松起來.

    江玉染渐渐恢复以往的矜贵.她不能选也不会反抗.

    也正是因为这样.江玉染在心底认输了.她承认自己不是上官尔雅的对手.

    “难怪哥哥会喜欢你……”

    江玉染说完有些后悔.却见上官尔雅已经走远.她才稍稍松了口气.

    殊不知这话轻飘飘的话还是传进了上官尔雅的耳朵里.她面色却不见任何异样.丛林中有人噗嗤一声笑起來.

    上官尔雅随着声音看去.当真是沒好气地翻了个白眼.

    她是真的想好好打两只小鹿回去交差.可是偏偏这么多人在自己眼前晃悠.

    对面的季南笙一副受伤的表情.“你就这么不想看到本王啊.”

    季南笙还是那身千年不变的红衣束发.娇嗔起來的摸样带着不同女子的妩媚.

    上官尔雅一时之间都不知道该怎么回话了.就见季南笙沒好气地哼了哼.“别人看到我都犯花痴.只有你沒被本王迷惑.也不知道我该开心还是不开心.”

    “唔.”上官尔雅歪着头佯作认真地想了想.“应该开心.说明我是个只看重内心的人.”

    季南笙被她的样子逗笑.“嗤.你少往自己脸上贴金.”

    “王爷.我说的句句属实啊.”上官尔雅很无奈.说实话都沒人信.

    忽然.季南笙也不打趣.目光定定地打量着上官尔雅.

    那双美眸上挑.说不尽的风华流泻.

    难得有人把上官尔雅看得不自在.她主动打破尴尬.“王爷若是沒事.我就先去狩猎了.”

    “等等.”

    季南笙开口喊住她.骑着马走到上官尔雅近处.声音与之前有了些许不同.

    “你不是上官尔雅.”

    “……”

    上官尔雅完全沒料到季南笙突然冒出这么一句话.

    难不成他还能看穿自己的灵魂不成.

    上官尔雅好笑不已地勾起嘴角.顺着他的话反问：“那我是谁.”

    季南笙沉了沉目光.“尔雅可沒有你这般的气度.”

    “你说的是什么时候.”上官尔雅的笑意更深.她毫不客气道：“王爷你离京十年.有些事早就物是人非.”

    这次轮到季南笙愣住.他微微叹息了声.喃喃道：“是啊.都不一样了.你这小丫头都不记得我了.”

    上官尔雅越发疑惑.之前季南笙就说他们之前相识.可是她真的一点印象也沒有.

    按理说她继承了上官尔雅所有的记忆.若他们真的认识.不可能不记得啊.

    那说明只有一种可能……季南笙对上官尔雅來说不重要.

    季南笙哀怨道：“好了好了.我也不为难你.记得也沒用.我只是沒想到你现在如此厉害.”

    出落得大方得体.璀璨如珍珠吸引所有人的目光.

    他的心中既有欣喜又有遗憾.

    “哪里厉害.我到现在连只兔子都沒打着呢.”

    上官尔雅的语气中带着无奈.总是被人拉着说话.她都要怀疑是不是这些人故意使计不让她出手了.

    这时.蓝阿玖骑马飞驰而來.上官尔雅就见到马背上挂了好几只兔子和大雁.

    “姐姐.你怎么还慢吞吞地在这呢.你可不能让着我啊.”

    蓝阿玖素來向往这样自由自在的生活.今日她最开心不过.

    “我不会让着你的.”

    上官尔雅扬声喊道.又转过头对季南笙抱拳.“王爷.我可先行一步了.”

    说着.她也飒爽而去.拿着弓箭对准天上的一只大雁就倏然射去.

    只听一声鸣叫.大雁落下.上官尔雅也不由兴奋起來.

    蓝阿玖见季南笙还呆滞在旁边.笑道：“王爷您愣着这做什么呢.不如咱们也比一比吧.”

    “呵.现在京都的少女都不知天高地厚么.那我们就比试比试.”

    说着.季南笙一把拍在马屁股上.箭一样飞奔出去.

    身后的蓝阿玖气得哇哇大叫.“南王.你耍赖.”

    远处林子里的人听后也忍不住发出低低的笑声.

    围场里既有野生的走兽.也有圈养的动物.为了安全考虑.每个半个时辰就会放出來几只.

    此时.男子们有所收获.而另一边女子们都三三两两地说着话.

    对狩猎她们才沒有蓝阿玖那般热情.只要打着几只小兔子回去交差即可.

    季香正和上官之桃说话.其他几个人忍不住嘀咕：“上官之桃怎么也來了.谁请她來的.”

    “听说二皇子也沒反对.”

    “是吗.那看來二皇子是接受上官之桃这个侧妃了.”

    “能不接收么.皇上都下旨了不然能怎么样.”

    女子们说话都泛着酸意.“可是她分明是勾引二皇子在先的.”

    “这种事一个巴掌拍不响.若是二皇子不心甘情愿也不会成事.”

    这边的议论声很大.季香怒目而斥过來.“你们都管好自己的嘴巴.冰洁郡主也是你们这些人置喙的.”

    毕竟季香和上官之桃有血缘.她自然要帮着上官之桃说话.

    其实季香也不明白上官之桃为何要那么做.但事已至此她也无话说什么.

    她回过头冷冷道：“你好自为之吧.”

    “香儿别担心.就算是姨母她也会同意的.”欢喜并不打算参与打猎.连马也沒骑.

    季香跟着她牵着马边走边说话.就听不远处又传來几道赞叹的声音.

    “哇.她好厉害.”

    “你当武尊赛魁首是浪得虚名么.”

    众人随着声音看去.就见上官尔雅一边拉弓一边射向出现在眼前的猎物.

    一只、两只……三箭、四箭……

    只要被上官尔雅盯上的动物都被她射到.百发百中.

    这副情景折服在场所有的男女.无不惊叹上官尔雅的厉害.

    就连季南笙也忍不住嘀咕.“还真是有两下子.”

    他高声一呼.“小伙子们.还等什么.咱们可不能落后.”

    季南笙也不甘示弱地拉弓射箭.其他人被上官尔雅刺激地也纷纷跟上.

    然而剩下來的那些贵女们.一个个不屑地撇嘴.“她还真是爱出风头.”

    有人冷不丁地冷笑.“看她能得意到什么时候.”

    众人七嘴八舌的议论.打算也去瞧瞧热闹.谁也沒注意到那句话是谁说的.

    皇家围场占地十分广阔.临山傍水.一时间也无法探寻到尽头.

    上官尔雅骑着马呼啸在风中.只觉得畅快之至.

    她有种上战场杀敌的快感.她发现自己十分想念这种感觉.

    ...

    ...

    