
    上官尔雅刚到树林边上.其他人也跟着过來.

    最先到达的季熙年看也沒看她一眼.径自对后面的人道：“都下马.”

    前面无路.只有步行.

    上官尔雅头也沒回.率先走进树林探寻.

    狩猎都是各自为营.现在所有人都跟在上官尔雅身后.也沒有哪个男子觉得丢人.

    可最末的贵女们却不干了.季香忍不住哼道：“为什么是上官尔雅领路.”

    她的话立即惹來众人不满.只有季熙年冷冷地开口：“沒人让你跟着.滚远一点.”

    大家纷纷在心里赞同季熙年的疏狂.

    这里的人.除了季南笙.季香是不想惹.而季熙年她是不敢惹.

    谁不知道自从病了一场.简王十分易怒.动不动就出手伤人.连皇上都不忍苛责.

    季香无故被骂了一嘴.气得拉着欢喜的手掉头就走.

    “不跟就不跟.我才不稀罕跟着她.”

    季熙年停下脚步.他本不想追究.这时候还真想不依不挠了.

    “让你用滚的.”

    “……”

    季香气得跺脚.“季熙年.我可是你长辈.”

    “呵.你不提我倒都忘了.”

    季熙年讥讽道：“那麻烦你有点长辈的稳重.我也好对你有点尊卑.”

    季香鼻子都快气歪了.她自知不是季熙年的对手.只能灰溜溜地拉着欢喜走了.

    欢喜不自觉地看了季熙年一眼.却被他冰冷的眼眸吓得缩了缩脖子.

    她总觉得季熙年看自己的目光有些古怪.好像是知道自己是假的一样.

    可是不可能吧.难道上官尔雅把这事告诉了季熙年.

    欢喜越想越不对劲.又往最前面离得有些距离的上官尔雅看去.却见她像个真正的首领抬手一挥.众人就停下來.

    任谁看到这些王孙贵族被个少女指挥都会嫉妒如狂.

    好在她十分清楚自己的位置.只是从來到现在.二皇子还沒正眼看过自己一眼……

    欢喜淡淡一笑.就这么不心甘情愿.

    不管怎么说.上官之桃这张面皮也曾经是京都第一美女呢.

    季香跺了跺脚.“你还愣着做什么.和我一起走.”

    欢喜还來不及说什么就被季香拉走.

    另一边.上官尔雅让所有人都停下脚步.她低低道：“有野兽的声音.”

    不知何时.季熙年又回到上官尔雅身边.他也静静听了下.点点头：“是黑熊.”

    众人倒抽了口气.围场沒有豢养黑熊.那一定是野生的.

    有人已经打起了退堂鼓.“我看还是算了吧.野生的黑熊很厉害.”

    “是啊.我……我先走了.”已经有人退出.

    “要走就赶紧走.别在这碍事.”

    这次轮到季南笙不耐烦起來.

    既然南王都如此说了.胆怯的人连忙顺着下台阶.说了几句好听的话匆匆地跑开.

    现在是剩下上官尔雅、季熙年、季南笙.宁尘君.还有两个皇子.女子有蓝阿玖和季梅朵.

    上官尔雅沉吟了下.问向季熙年.“黑熊真的很厉害.”

    季熙年点点头.“当年皇爷爷也曾猎过一头黑熊.但一箭无法射死它.”

    “几箭.”

    “十三.”

    上官尔雅沉默起來.季熙年也不再开口说话.

    其他人见到他俩说话自然都十分诧异.

    原來简王也有好好说话的时候.还是对尔雅郡主尤为不同.

    可是也由不得他们多想.黑熊的声音越來越近.

    “现在该怎么办啊.”

    第一个忍不住的是季凡晨.

    其实别人都有些奇怪季凡晨居然也会留下.难不成是想博皇上改观.

    沒有人知道季凡晨心里却是打着另一个主意.等下黑熊对上官尔雅扑去.他借机英雄救美.到时候就可以求父皇赐婚让上官尔雅以身相许.

    季凡晨建议道：“既然是尔雅郡主发现了黑熊.那这猎物就是你的.我们不插手就是.”

    “不行.”季南笙低斥道：“尔雅一个人不能完成.”

    “皇叔.你别小瞧了尔雅郡主.”

    不过……他叫尔雅什么的.是不是太亲昵了.

    上官尔雅和季南笙已经很熟了么.

    季熙年对季南笙的称呼蹙了蹙眉.也不同意道：“我们最好还是合力猎杀.”

    “那到时候算谁的猎物.”季凡晨撇嘴.

    季苍子不冷不热道：“我那份给大哥就是.”

    “谁稀罕要你的.”季凡晨叫起來.

    他的声音立即惹來上官尔雅的不满.“喊什么喊.不怕黑熊听见.”

    可是她的话还是晚了.黑熊已经朝着她这边走过來.

    身后的几个少女已经看到渐行渐近的黑熊.季梅朵的脸色有些发白.一旁的宁尘君安抚道：“梅朵.要不你先离开吧.”

    “不.要走你和我一起走.你不走我也不走.”季梅朵的态度很坚持.

    宁尘君听后很是无奈.然而这个时候走已经來不及了.

    “我们四散开來.我射第一箭后.然后你们依次射箭.朝它的四肢.”

    上官尔雅回过头挨个指了一遍身后的人.这个时候也沒人再提出意见.

    “來了.”蓝阿玖喊了声.众人随即散开.

    大家的动作都很快.宁尘君为了保护季梅朵只能带着她跑到了较远的地方.

    刚才上官尔雅也沒对他二人下命令.他们也只能远远的做看客.

    季梅朵终于松了口气.殊不知宁尘君心里却想着这是个和尔雅并肩作战的机会……

    宁尘君身子刚要动.就被季梅朵一把拉住摇摇头.“不要去.太危险了.”

    她话音刚落.就听到一声震耳的咆哮响彻整个山林.

    黑熊已经走了过來.众人分散在四处.上官尔雅离得最近.她也不含糊.取出一支弓箭朝着对面就射去.

    那只箭又快又准.直接射中了黑熊的脖子.

    然而黑熊却皮糙肉厚.皮上不见任何血滴.它抬手就掰断了身上的箭羽.朝着上官尔雅的方向怒吼：“嗷吼..”

    野兽的凶狠气势磅礴.

    黑熊不管不顾地往上官尔雅的方向扑过去.上官尔雅一闪飞身离地.身后的季熙年冲着它又是一箭扎在腿上.黑熊回头.季南笙紧接着放箭.季苍子紧跟而上……

    一时间.黑熊身上插了四五支箭羽.它都有些懵了.不知道该冲着谁而去.

    然而本该接上季凡晨却怔忪了片刻.也不知是他故意的还是被黑熊的气势吓到了.他这么一停顿.黑熊猛地回过身继续朝上官尔雅而去.

    “季凡晨.你在干什么.”

    季南笙恨不得上前揍他一顿.可是季凡晨的空缺必须有人补.他抬手拉弓又射了一箭.

    上官尔雅嗓子里的那声不还沒出口.黑熊已经到了近处.

    计划打乱.黑熊只朝着上官尔雅一个人进攻.

    蓝阿玖看着心里着急.扬声喊道：“不如我们一起上前把它给杀了.”

    她就不信射不死黑熊.

    蓝阿玖跟着季南笙一起拉弓射箭.其他人只好照做.黑熊动作有了迟缓.但还是不理会.边冲着上官尔雅走.边挥舞着双臂去和上官尔雅厮打.

    上官尔雅暗自吃惊.不明白这么多人为何黑熊只朝她來.

    早知道她出门前就应该带着软剑.现在她手边只有箭羽根本不是黑熊的对手.

    其他人也察觉出不对.季熙年发觉越射黑熊.它越狂躁.而且只冲着上官尔雅一人而去.

    季熙年立即喊道：“都住手.有些不对劲.”

    人能听到话.可是黑熊却不行.它嘶吼的声音就在耳边.一爪子就挥到上官尔雅面前差点就伤了她的脸.

    “还等什么.尔雅不是黑熊的对手.”季苍子已经看不下去了.

    季凡晨知道此时是个好机会.可他每每想上前救人又害怕地缩了回去.

    那只黑熊太可怕了.

    黑熊已经暴怒地起來.身上的血腥味浓得令人作呕.

    就听远处的宁尘君忽然喊道：“尔雅.小心.”

    众人才发现怔忪的空档.上官尔雅被黑熊一爪子拍到了树干上.

    说时迟那时快.季熙年已经飞身上前扑倒黑熊的背上.拿起箭矢就插进它的头顶.

    可是黑熊的皮太厚.它的狂躁直接甩飞身上的季熙年.

    季熙年倒是无碍.趁机跑到上官尔雅面前紧张道：“伤到哪里了.”

    “小伤.”上官尔雅横臂抹了抹出血的嘴角.冷笑了声.“我果然不是畜生的对手.”

    季熙年却笑不出來.“让我來.”

    “不.这黑熊有些不对劲……”

    她的话还沒说完.众人已经察觉出更不对劲的事.

    远处宁尘君也回过头.脸色立即苍白起來.只见有很多很多的走兽朝着这边疯狂而來.

    “糟糕.是围场豢养的猎物都跑出來了.”季苍子的声音也带着不可思议.

    “快跑.”

    季凡晨大喊.然后撒腿就跑远.哪里还顾得上什么英雄救美.

    宁尘君想也不想.拉着季梅朵的手也跟着跑起來.只是临走的时候还不往喊：“走啊.”

    他在前面疯跑.丝毫沒注意到季梅朵脸上流下的泪珠……

    跑走的三个人都离得远.然而现在这种情况前有走兽.后有黑熊.根本无路可退.

    上官尔雅吐了口血沫.突然纵身而起.一把推开挡在前面的季熙年.黑熊的大脚砰地一声落下.

    大地都在颤抖起來……

    ...

    ...

    