
    季熙年一把将上官尔雅圈在自己怀里.随手把她手中的剑扔到了一旁.

    “我就是霸道.”

    他的热气全部喷在上官尔雅脸上.“你从一开始就知道.”

    上官尔雅捂住鼻子.嫌弃得歪过头.“哇.好臭.”

    季熙年恨恨得板正上官尔雅的脸.“居然敢嫌弃我臭.呵呵呵呵……”

    他还沒笑完.就捧着上官尔雅的小脸亲了又亲.

    上官尔雅故作惊叫连连.院子里的杨嬷嬷几人都差点跑进去.

    可是一想……她们也打不过简王.若大小姐真出了事还有玄机呢.于是又各做各的去了.

    上官尔雅见沒人來救自己.只好求饶：“简王殿下.你不臭.你是这世上最香的人.”

    “真的么.”季熙年邪恶得看着她.

    上官尔雅小鸡啄米似的点点头.“比珍珠还真.”

    季熙年露出狡黠的笑.指了指自己的红唇.“既然你说我香.那來亲亲.”

    “……”

    上官尔雅眯了眯眼.打算装死.

    季熙年见她那副表情哈哈大笑.“小调皮.”

    上官尔雅整个人趴在踏上.“对简王殿下.小女佩服的五体投地.”

    “嗯.”季熙年淡淡应了声.“知道我的厉害就好.这把剑我找人特制了把套子.你也用不了.以后就收在箱子底下吧.”

    上官尔雅忍不住多看了那剑套两眼.问道：“这是怎么做到的.”

    季熙年鼻子轻哼.“不告诉你.”

    上官尔雅抽抽嘴角.这喜欢吃醋的男人有时候其实也挺欠抽的.

    外面下着雨.季熙年赶路回來穿了蓑衣还是满身是泥泞.

    他站起身边脱边扬声问道：“我的水准备好沒有.”

    青微听到连忙应道：“准……准备好了.”

    这院子里的人就沒有不怕简王的.尤其是青微.

    “拿进來.”

    季熙年吩咐完.就看到上官尔雅双手捂着眼睛.眼睛却从分开的指缝间露出.哎呀两声.“非礼勿视啊.”

    说完.在季熙年身上只剩下一件中衣时.慢条斯理得趿着鞋往外走.

    她哪里是不好意思.根本是故作害羞.

    季熙年大笑不已.青微见自家主子如此.她更加不敢去看.低着头把干净的衣服拿进去道：“殿下.水已经烧好了.”

    屋里有个隔间放着上官尔雅的浴桶.季熙年让人把水抬进來.然后笑嘻嘻得冲门外道：“用你的浴桶不介意吧.”

    “不介意.明日换个新的就好.”上官尔雅耸耸肩.

    杨嬷嬷指挥着人把水抬进去.然后站在外间和上官尔雅说话.“主子还有什么别的吩咐么.”

    上官尔雅扬声道：“你去问问简王.需不需要人给他沐浴.”

    听到她这么说.杨嬷嬷缩了缩脖子.心道谁敢啊.

    季熙年却笑道：“要不劳烦尔雅郡主给我搓背.”

    “那还是殿下自己动手吧”

    众人倒完水鱼贯而出.杨嬷嬷也自觉得退了出去.

    上官尔雅就坐在门口回话.她向來知道有些事还不能逾越.

    季熙年也是随口那么一说.哪能真的让上官尔雅來伺候刺激.否则到时候不自在的人反而是自己.

    屋里水汽氤氲.只传來悉悉索索的脱衣声.接着又听到季熙年跳进浴桶里感叹一声.“好久沒洗澡了.”

    上官尔雅欲哭无泪.哀怨得朝还沒走远的杨嬷嬷道：“嬷嬷交代下去.明日给我换个新的浴桶.”

    杨嬷嬷连连称是.

    季熙年笑着趴在浴桶边.对着只有一帘之隔的上官尔雅道：“这浴桶还挺香的.你平日里用了什么.”

    “女孩子家用的东西殿下也好奇.”上官尔雅反问.

    “我是好奇你的一切.”季熙年笑了笑.又翻过身背靠在浴桶内.“你说我们这样像不像夫妻.”

    上官尔雅挑眉却沒答话.

    “尔雅.”季熙年突然低唤了声.

    上官尔雅淡淡地应了声.“嗯.”

    “有许多人对我选择你有过疑惑.可是我从來都不屑回答原因.”

    季熙年的声音里带着深深的眷恋.“是因为说了他们也不知道你的好.我也不想让他们知道你那么好.不过那一日我觉得自己错了.你是那么得勇敢告诉所有人你有心上人.我却还想把你给藏起來.不让别人知道.实在太自私了……”

    上官尔雅还从來沒听过季熙年这么剖析过自己的心思.

    她并沒有对季熙年的所作所为产生过疑惑.是人都有缺点.哪怕季熙年也不例外.可是那些自私的想法做法.都难以掩盖季熙年对自己的好.

    这样就够了.

    就像季熙年同样也包容她的胆大妄为和轻狂.

    这个男人在用自己的思维和方式來保护自己.她未必会认同.却能感受到他的爱意.

    她同样也沒经过季熙年的同意当众宣布自己有心上人.

    这无需认同.

    “尔雅.”季熙年的声音带着小心翼翼.“你在听么.”

    上官尔雅笑道：“在.我在想我曾经说我们是同一路人.其实沒什么抱歉.只是爱的方式不同.好在你有包容.我有体谅.”

    突然哗啦一道水声.上官尔雅就听到季熙年出了浴桶.**着双脚落地.脚步湿漉漉得走过來.

    暗处的玄机心都提到嗓子眼了.季熙年想干啥.

    就差一步.隔着帘子.季熙年才停下.

    上官尔雅却是不怕的.就听季熙年淡淡道：“我想抱抱你.”

    “可是我不想抱你.”

    上官尔雅想也不想得拒绝.她只要一想到季熙年此时一丝不挂的样子就整个人都不好了.

    季熙年哼了哼.只好灰溜溜的回到浴桶里.

    玄机随之也松了口气.从指缝里抬起头.他这招还是和主子学的.

    简王那副……赤条条的身躯.他也不敢看.怕得针眼呢.

    屋里的人各怀心思.耳房里杨嬷嬷几个人也小声地议论起來.

    青微感叹：“简王千里迢迢得给主子弄了个剑套.还真是……用心良苦啊.”

    子涵嗔笑了声.这几年青微跟在主子身边也长进不少.看事情也很透彻.

    “其实简王和主子就差大婚了.他们现在和夫妻沒什么不同.”

    杨嬷嬷却不赞同.“主子很知道分寸.从不逾越.简王也是守礼之人.”

    虽然他们真的很恩爱.

    “他们成亲到是沒什么.就是……简王有时候真的好吓人呢.”

    杨嬷嬷拍了拍青微的小脑袋.“只怕简王已经对咱们很客气了.若是他们成亲以后.简王也是咱们主子.”

    青微吐了吐舌头.“知道了.”

    这话声音虽小.却一字不落得落进上官尔雅和季熙年耳朵里.

    浴桶中.季熙年嗤笑了声问向帘后的上官尔雅：“我真的有那么恐怖.”

    上官尔雅微微沉吟.“发起疯來有过之而无不及.”

    “不可能.”季熙年撇嘴.“你凶起來才让人害怕.”

    上官尔雅想了想.“下次我们吵一架让她们评评理.”

    暗处的玄机很不给面子得翻了个白眼.这两位主子……半斤八两.

    季熙年忽然道：“尔雅.是你出手帮了李薰.”

    “你连夜出京都能得到消息.”上官尔雅竖起拇指.“佩服.”

    “别左右言他……”

    上官尔雅无奈得耸肩.“算是吧.就算我不帮忙.李薰也会得逞.顺水推舟罢了.”

    可季熙年还是从她的话中听出不对.“你可不是那么心善的人.”

    被自己的心上人这么说任谁都不会开心起來吧.

    谁知上官尔雅却一脸笑意.“知我者你也.李奇让李薰告诉我他知道了欢喜假冒上官之桃.他威胁我呢.所以为了表示害怕我就帮忙了.”

    “呵呵.”季熙年嘲讽道：“有些人真是愚蠢至极.”

    他们还是太不了解上官尔雅.至今他就沒发现上官尔雅有什么害怕的.

    对啊.尔雅到底怕什么呢.

    季熙年想到此忍不住问道：“尔雅.你可有恐惧的事.”

    他问完又觉得有些突兀.想了想又道：“我最害怕的就是失去你……所以你可不能调皮哦.”

    可是他说完帘后的人也沒回答.

    季熙年察觉不对.扬声问：“玄机.你主子人呢.”

    他知道玄机在暗处.

    玄机沉默了下还是回答道：“睡着了.”

    季熙年哗啦一下又从水中站起來.玄机继续捂眼睛.

    他很快擦干水换了身衣裳.掀开帘子就看到上官尔雅歪歪斜斜得靠坐在门框上睡着了.

    季熙年心中一软.弯腰把上官尔雅抱进怀里.

    玄机又低低道：“主子这几日沒睡好.”

    有些事不需要多做解释.聪明的人一句话就懂.

    季熙年双手一僵.沉默得把上官尔雅放在床上.然后动作轻柔得给她盖上被子才悄无声息得走出房间……

    他早就许下一辈子不离不弃的承诺.

    这天晚上.上官尔雅难得睡得香甜.再醒來她还有些怔忪.

    一夜无梦.好似睁开眼天就亮了.

    可是那人已经离开.

    阳光透过窗棱.上官尔雅也不懈怠.径自起身穿衣.

    自从搬來郡主府.上官尔雅改了规矩.有些小事她不需要人伺候.

    青微已经准备好了热水.她走到盆盂边洗了脸就看到这丫头神秘兮兮得抿嘴轻笑.

    上官尔雅不解得看去.“什么事这么高兴.”

    青微俯身笑道：“主子.早膳放在院中的小桌上了.”

    上官尔雅更加疑惑.大步往外走去.就见阳光下.那一身玄衣的男子目若朗星得扬起好看的笑容道：“早.”

    那简单勾勒的画面.却是上官尔雅心中最美的一幕.

    ...

    ...

    