
    皇家围场建在京都南郊.地处山森林茂之区.十分适合狩猎.

    一路上.上官尔雅都落在队伍的后面.她把跟來的人都一一扫过.

    今日皇上只带了李薰一个小小的贵人來春猎.虽然不是什么大事.但按照皇后与和妃都沒有同往.不过禁足的大皇子跟來了.自然沒落下二皇子以示公平.

    上官尔雅看得出皇上这是打一巴掌又给一个甜枣.他对皇后与和妃一碗水端得很平.沒有任何一方偏爱.

    只不过在对待李薰.皇上又过分的宠爱.不仅把她带在身边.还准许了共乘马车.这可是皇后的殊荣.

    就这举动传回后宫又要掀起腥风血雨.

    上官尔雅不由冷笑.皇上向來有利用女子的前科.他此举分明就是把李薰当棋子來制衡后宫.

    她完全可以预料到李薰今后的悲剧.

    不过有些人是喜欢在刀尖上过日子的.只是以李薰的实力……

    太嫩了.

    当上官尔雅看到李奇也跟在队伍里.面上并沒有露出过多的意外.李薰成了贵人.她的兄长自然也会被重视.

    再怎么说李奇也是三品大臣的儿子.算起來还算是个小国舅了.

    只是上官尔雅发现李奇的目光好几次看向马车内.她不由有些奇怪他是什么意思.

    上官尔雅也沒抽出空來问蓝阿玖马车里还坐了什么人.就看到宁尘君驾着马过來.

    “你也不用这么赶路.”

    “我也体力好.这点路不成问題.”

    上官尔雅笑道：“是不是因为梅朵你也跟着來了.”

    以宁尘君的性子是不会参加的.上官尔雅猜测必定是季梅朵也在.

    她打趣道：“少见两天也无妨.反正你们就要大婚了不是.”

    此时阳光正好.汗水滑落上官尔雅的脸庞.透着肌肤的白皙.莫名让人觉得燥热.

    宁尘君沒由來的红了脸.别看眼低低道：“左右也沒事.我担心她有事.”

    “倒也是.围场里少不得有危险.有你护着也好.”

    上官尔雅并沒注意到宁尘君的异样.却一眼就见一辆马车中有人掀开帘子朝她们看过來.

    那人正是季梅朵.

    她不由笑着斜睨向宁尘君.“梅朵看你呢.你俩还真是离开一会儿都不行.早点大婚也好.”

    宁尘君一抬头也看到季梅朵.露出惯有的浅笑.

    春光明媚下.那俊男美女并肩骑马有说有笑着.这一幕不由分说得刺痛了季梅朵的双眸.

    她忽然觉得好痛.痛得举不起帘子.重重摔下负气地靠在马车里喘着粗气.

    一定是自己看错了.宁哥哥对谁都是那谦谦君子的样子.

    季梅朵的胸口起伏.拼命告诫自己不能胡思乱想.就听旁边一道低低地冷笑响起.

    “真是落花有意流水无情啊……”

    “你说什么.”季梅朵沒好气得瞪过去.

    她说话的语气连自己都下意识愣住.

    这……她还是那个无忧无虑的季梅朵吗.

    什么时候已经变得如此面目可憎.

    季梅朵抱紧双膝.把头埋进去再也不发一言.旁边的女子见状也懒得和她废话.

    到了晌午.每个人只发了些干粮继续赶路.到了未时一行人终于到了围场外.

    众人在皇上还沒出车辇前跪地行礼.就在上官尔雅翻身下马时.就看到吴欣然从马车下來.她不禁觉得好笑.看來皇后的苦肉计是见成效了.皇上这么快就原谅了她.然而她的目光微移.眼眸不自觉得眯起.

    这时李薰先踩着太监的后背步下马车.声音不失柔美道：“恭迎皇上.”

    众人跪在地上三呼万岁.皇上这才走出來.俯视了一圈.心情甚好道：“好久不來围场.朕今日就看看你们这些好儿郎们的本事.晚饭就交给你们了.”

    “喏.”

    皇上又扫了在场的几个女子.不由笑了笑：“你们是跟着去.还是在这里等着壮士们回來.”

    “父皇.我们当然也跟着去了.”季情卖乖道.

    挂在皇上手臂上的李薰娇笑了声.“皇上.咱们南梁的女子们可不比男子差.就说尔雅郡主她还是武尊赛的唯一一个女魁首呢.”

    “是啊.朕怎么把这事忘了.”皇上的目光落在最末的上官尔雅身上.“既然如此.你们也都去吧.谁狩猎最多朕重重有赏.”

    上官尔雅决定來就沒打算当缩头乌龟.她沉静的领了旨意就去牵自己的马.

    “尔雅郡主.”

    当着众人的面.吴欣然忽然喊住上官尔雅.

    蓝阿玖碍着皇上还在场.不敢太无礼.只冷着脸道：“吴小姐.你又想做什么.”

    谁知.吴欣然却一脸愧疚地走到上官尔雅面前深深福礼.

    “之前是我不对.欣然也为此受到了惩处.已经知道错了.尔雅郡主大人大量请您原谅.”

    吴欣然的面色有些苍白.显然之前受罚还挺严重.

    蓝阿玖撇了撇嘴.“若是尔雅姐姐不原谅你难道就是小肚鸡肠.吴小姐这话还真是不好接呢.”

    上官尔雅想了想.毕竟皇上也沒走.她们说的每一句话都受到关注.

    吴欣然还真是会找机会“道歉”.正如蓝阿玖所说.她要是不原谅吴欣然就被扣上了小肚鸡肠的帽子.

    “不不.”吴欣然的脸色更白了.连忙道：“是我不会说话.我不是那个意思.”

    “吴小姐.”上官尔雅打断她.也懒得看她惺惺作态.她淡淡一笑.“不需要在意别人的想法.做人问心无愧就好.”

    她上前亲自扶起吴欣然.“你真有心悔过我替你高兴还來不及呢.”

    四周的人纷纷点头.上官尔雅还真是有大家风范.

    就连皇上也甚为满意.一是因为吴欣然的悔过.二是赞赏上官尔雅的态度.

    谁也沒注意到吴欣然呆愣在原地.她抬头直直地看向上官尔雅眸底的那抹笑意.

    对方好像在笑自己：怎么.沒料到会是这个局面.

    上官尔雅也不多话.径自去牵马.季香忽然开口.“围场里有准备好的马.你自家养的肯定不如这里的好.”

    “公主有心了.我已经习惯骑自己的马了.”

    见她拒绝.季香哼了声.“好心沒好报.到时候你输了可别觉得丢人.”

    “不会.沒必要事事拔尖.做人会很累.”

    季香听上官尔雅嘴里话中有话.面上更是不屑.一扭头气哼哼地走了.

    上官尔雅却沒急着去围场.她在等一个人……一个连她都觉得意外的人.

    不多时.就听身后有人喊了声.“大姐.”

    上官尔雅回头.对面的上官之桃摸样的少女乖巧的行礼.除了欢喜又会是谁.

    “怎么.大姐见到我很意外么.”欢喜见上官尔雅不说话.眼底的笑意更深.“是父亲让我跟着來的.他已经接受了这个事实.我身为女儿也不能让他失望.”

    上官尔雅淡漠道：“看來父亲对你抱了很大的希望.”

    “是啊.我不像姐姐这么厉害.我能做的就是让父亲开心.他现在最盼望的就是我顺利嫁给二皇子.”欢喜忽然笑道：“姐姐会帮我吧.”

    “我.真沒那本事.”上官尔雅自嘲了声.“你想做的事哪件事沒做成.父亲都看好你.你不需要让我帮.”

    说完.上官尔雅翻身上马.“要不要一起去围猎.”

    欢喜无奈地叹道：“我也想看看姐姐的风采.不过我今日身体不适.只在边上看着就好.”

    “那真是可惜.大家都知道冰洁郡主也善骑射呢.他们是沒这个眼福了.”

    上官尔雅似笑非笑地勾起唇角.其实欢喜的破绽还是有的.她不会武.真正的上官之桃虽不精通.但也有强项.

    只不过沒人会无缘无故的怀疑欢喜罢了.

    欢喜面色变了变.苦笑了声.“大姐就别取笑我了.我哪能和你比.”

    说着.她让出了一条路.“不过听说围场里有不少豢养的猛兽.还有野生的虎豺.你可要小心啊.”

    “彼此彼此.”

    上官尔雅落下一句欢喜听不懂的话.脚下一蹬就驾马而去.

    身后的欢喜不知道上官尔雅为什么会说出这样的话.但是她绝对不会有事的.

    沒人处.欢喜眸底露出奸诈的笑容.

    此时.众人整装待发.皇上心疼李薰不想让她受苦.自己也留下來陪着.

    一声令下男子们率先进入围场.而女子们从领事的手中也取了事先准备好的弓箭.这才紧随而去.

    上官尔雅这才看到江玉染也在其中.今日她穿着一身束身劲装看來为围猎做足了功夫.临行前.江玉染深深地看了一眼皇上身边的李薰.脸色发青的厉害.

    她见状不发一言地从江玉染身边而过.径自朝着喊了声蓝阿玖.

    谁知蓝阿玖却急不可耐地摆了摆手.“姐姐.我先去狩猎了.”

    “急什么.时间还來得及.”上官尔雅好笑道.

    蓝阿玖努了努嘴.“我才不要输给那些男子呢.”

    上官尔雅见状好笑地摇摇头.她还沒等离开.江玉染也跟了过來.沒头沒脑地开口就问：“你为什么要帮李薰.”

    ...

    ...

    