
    上官尔雅问完.就随着那总管的目光扫视一圈.仔细地看着众人的表情.每个人都扬着头无所畏惧的样子.只是轮到一人身上时.对方下意识缩了缩脖子.

    总管摇摇头.“好像沒有.”

    上首的皇帝不满地哼了声.总管吓得浑身发抖.“当时真的沒看仔细.”

    上官尔雅却不急.“那请问总管.若放出走兽.它们是否会只朝着一个方向而去.”

    “当然不能.”总管立即反驳.“这些走兽本來也会厮杀.有些吃草的动物跑还來不及.怎么可能随那些凶残的往一个地方跑.”

    当时放出走兽后.总管虽然觉得蹊跷.但也乐得沒自己什么事了.就去屋里打盹.直到有侍卫把他抓起來才知道出了事.

    他并不知道所有走兽都向一个地方跑.

    上官尔雅做出一副恍然大悟的表情.季熙年刚要说话.季苍子却抢先一步道：“父皇.尔雅郡主独身前來围场.就算找人帮忙.她也无法控制所有走兽都朝一个方向去.”

    皇帝觉得有道理.不由点点头.

    帐篷里陷入一阵沉默.李薰把目光看向季香.示意她说点什么.

    季香却摇头.她也想不明白其中的原因.

    忽然.有个细小的声音缓缓开口.“臣女到是听说有一种药可以令所有动物失去理性.”

    上官尔雅似笑非笑道：“原來还有这样的药.吴小姐懂得还挺多.”

    “你不要误会.”吴欣然连忙上前拉住上官尔雅的手.“我沒有冤枉你的意思.只是真的听说过有这么一样东西.尔雅郡主知识广博.我不该在你面前下卖弄.”

    上官尔雅几不可见地蹙了下眉.一言不发地抽回手.

    她细微的表情自然逃不过季熙年的眼.他眼底的黑雾越來越浓.

    “如此说來.若有人用了那药.就能把所有的走兽吸引到一起去了.”季香哼了声.“难怪围场里许久不见的黑熊都会出现.”

    她的目光直直得看向上官尔雅.打定主意要和她过不去.

    未几.门外的侍卫走了进來.“皇上.”

    “说.”皇上的脸色已经很难看.

    “属下让御医查看.尔雅郡主的弓上有些残留的粉末确实可以吸引野兽……”

    此话一出.帐篷里每个人的神色都各有不同.

    季南笙神色凝重.季苍子也眯起眼看向上官尔雅.却见她依旧那副淡淡不为所动的样子.莫名的又放松下來.

    每次看到上官尔雅从容的神色.他总觉得她胸有成竹.

    更不用说季香的得意.其他贵女的鄙视.就连吴欣然也退到最末在无人的地方露出的表情.

    上官尔雅一眼就捕捉到她嘴角的笑意.她这才收回视线.

    谁知还不等皇上发怒.那侍卫又说出一句让众人震惊的话.

    “但南王、简王、二皇子和蓝小姐的弓箭上也下了药……”

    “哦.”皇上沉声反问：“你是说他们的弓箭都被人做了手脚.”

    “是.”

    一众哗然.

    上官尔雅才不紧不慢地行礼.“皇上.臣女做不到给所有人的弓箭下药.请您明察.”

    沒错.上官尔雅就是有天大的本事也沒法动其他人的弓箭.总不能说这五个人是同谋吧.

    就为了那三百两黄金.

    说出來都可笑.

    皇上的表情变化从疑惑渐渐变为震怒.“好啊.玩手段都玩到朕的眼前來了.”

    “皇上息怒.”所有人都跪了下來.

    这确实是犯了大罪.若此事真的是尔雅郡主做的.也只能说她是想出风头.可五个人的弓箭都有下药.那陷害的人就是想要了这五个人的命啊.

    此时已经沒人会怀疑上官尔雅.因为正如她所说.她根本无法办到给其他人的弓箭下药.

    若他们都死了.谁会渔翁得利.

    有人立即看向了季凡晨.就连皇上也目不转睛地盯着他.

    季凡晨意识到不对劲.连忙摆手.“父皇.此事和我无关啊.”

    他吓得大呼冤枉.“我都不知道那是什么药粉.而且我也沒法在那些人的弓箭上做手脚啊.”

    蓝阿玖哼了声.“难不成我们五个人合起伙來陷害你.”

    季凡晨面色发青.“我怎么知道.反正不是我.我无缘无故地陷害你们做什么.”

    “大哥.”季苍子带着叹息道：“之前你跑得最快.”

    “我……我……”季凡晨无言以对.

    坐在皇上身边的李薰差点笑出声.真是得來全不费工夫.不用自己出手季凡晨就会倒霉.

    “刚才季香一直诬陷上官尔雅.”季凡晨狗急跳墙.指着季香喊道：“说不定是她做的呢.根本不是我.”

    季香确实抱着诬陷上官尔雅的心思.现在见到无法成功她本就失望.现在听到季凡晨胡乱咬人.更是恼怒.

    “你胡说什么.”

    “我说的是实话.之前你又不是沒做过.”

    季凡晨说的是皇上刚登基时的夜宴.

    季香咬牙.“沒有证据被想冤枉我.”

    “刚才沒有证据你还不是冤枉上官尔雅.”

    季凡晨和季香互相反驳.大有一种狗咬狗的事态.

    皇上突然冷声喝斥.“你俩都给我闭嘴.一个个都不像话.”

    帐篷内顿时安静下來.皇上怒道：“一个整日胡闹.一个沒有胆识.妄为皇家子女.都给朕滚出去.朕丢不起这人.”

    “皇上您息怒.”李薰乖巧地拍着皇上的后背.“他们还小.等过几年就会懂得您的苦心.”

    “他们哪里小.大皇子就要娶亲的人了.”皇上冲着季香也沒好气.“回头朕就把你嫁出去.让你婆家管你.”

    季香垂着脑袋直哼哼.该死的季凡晨.

    季凡晨面上却不敢露出半分不满.只能跪在地上乖乖听着训斥.

    皇上骂了通才觉得好一些.“你们都出去吧.朕不想见到你们.”

    “皇兄.此事不能就这么算了.”

    季南笙冷不丁地插嘴.“那背后黑手还沒找出來呢.”

    皇上蹙眉.“三弟可有什么好建议.”

    “呵呵.皇兄要是不嫌弃.此事就交给我來调查吧.”

    皇上想了想.“好.就交给你.”

    他也明白.此事要是不调查清楚无法给所有人一个交代.

    皇上称累了.他摆了摆手众人都默默离开.

    出了帐篷.天已经黑下來.宫人们处理好了几只山羊架在火堆上烤.

    众人虽然觉得饿但都沒什么胃口.大家还在为思虑今日的事到底是怎么一回事.

    “你俩跟我來.”

    季熙年正打算把上官尔雅带走.就听季南笙喊住他们.

    他俩对视一眼也沒多言.跟着季南笙进了他的帐篷.

    其他人见到只以为他们去商讨追查凶手的事.江玉染走到吴欣然身边问道：“要是抓到凶手.你猜皇上会怎么处罚.”

    “一定不会放过那人的.”吴欣然的声音很低.

    江玉染似笑非笑起來.“说不定会死无全尸呢.”

    吴欣然有些僵硬地笑了笑.“不过要查出來也不是件容易的事.”

    江玉染却不赞同地摇头.“你啊.总是小瞧上官尔雅.”

    说完.江玉染带着古怪的笑去火边烤肉.

    另一顶帐篷里.季南笙径自道：“是谁在所有人的弓箭上动了手脚.”

    上官尔雅看向季熙年.就听对方道：“是我.你放心查不到尔雅头上.”

    “你小子的动作到是快.”季南笙早就发觉不对.对方明显是冲着上官尔雅去的.沒道理在其他人的弓箭上也下药.

    但在那个时候.查出此事.反倒洗清了上官尔雅的嫌疑.

    季南笙不得不感慨道：“你做的对.不过……”

    他微微蹙眉.就听上官尔雅道：“要想证实是那人做的手脚就有些麻烦.”

    “是啊.”季南笙看她.“那你可知道是谁做的么.”

    上官尔雅勾勾唇畔.不知何时她的嘴唇有些发白.

    不等她回答.季熙年打断道：“此事你不用管.有皇叔在一定沒问題.”

    他又冷着脸对上官尔雅道：“你跟我走.”

    说着季熙年头也不回地离开.上官尔雅自知理亏.只好乖乖地跟上前.

    留在帐篷里的季南笙气笑了.不满地嘀咕：“这时候知道我是皇叔了.平日里也不见你喊一声.”

    这话清清楚楚地传进季熙年的耳朵里.他只当做沒听见.

    两个人径自回到上官尔雅的帐篷里.季熙年就看到桌上的药膏沉着脸道：“我给你上药.”

    “外面还有人……”

    “要么你自己脱.要么我亲自动手……”

    上官尔雅见他真的动怒了.软了声音喊道：“熙年.”

    “上官尔雅.”季熙年低声喊道：“别和我嬉皮笑脸.就是你这样我才被你骗了.有伤也瞒着我.你越这样我才会更担心.”

    上官尔雅找不到借口为自己辩驳.她知道自己触及到季熙年的底线.

    她可以耍无赖.手段残忍.但绝不能自己受伤.这是季熙年最最不能容忍的事情.

    这个时候.上官尔雅自知说什么也沒用.只好露出苦兮兮的笑.缓缓把衣裳拉低.露出肩膀的伤口.诱惑地招了招手.“殿下.來摸我吧……”

    ...

    ...

    