
    那并不是黑熊的脚力够猛.而是远处跑來的走兽实在太多.奔跑而來震动着大地.

    还留在原地的几个人顿时都傻了眼.都这个时候了.想跑也沒了法子.

    唯有上官尔雅是最不能发呆的人.她右手边就是黑熊.只要有片刻的愣神随时会丢了性命.

    “还愣着做什么.杀了这些畜生.”

    季南笙最先反应过來.他在战场杀敌多年.什么样的场景沒见过.杀些畜生完全不再话下.

    只不过突如其來的变故让他觉得意外.还真是沒和这么多畜生动过手.

    季熙年也不含糊.拎着剑就去砍杀已经跑到近处的走兽.抬手就刺入一只花豹的胸前.

    其他人立即加入战斗.与不断奔跑來的走兽厮杀成一片.

    忽然间.飞禽嘶鸣.扑腾着翅膀远离这片如人间炼狱的山林处.

    每个人各自为战.不断地砍向跑來的各种品种走兽.

    季熙年刚杀了一只花豹.右手边就把独角黑羊的心脏刺穿.他身后的季南笙更是凶猛.每一只箭矢都精准的射向跑來的山猪.那边的季苍子与蓝阿玖一左一右合力围剿速度极快的梅花鹿.

    虽然都不如黑熊凶猛.但数量实在太多.根本都无暇分身去帮上官尔雅.

    然而众人却并不觉得上官尔雅轻松.恰恰相反.真正令人担心的反而是那头黑熊.

    这个时候只有靠上官尔雅自己**完成.他们能做的就是不让这些走兽靠近上官尔雅來增加她的负担.

    说來也奇怪.走兽们也不知道是出了什么事.它们往这边跑好似就是冲着上官尔雅而來.它们就是死了也拼命地要冲破由其他四人组成的联合围剿.

    “尔雅.这里交给我们.”季南笙抽出神來开口.“小心.别让黑熊伤着你.”

    季熙年也时不时抽空回过头观察上官尔雅那边的动静.其他人和他的做法一样.

    上官尔雅的神情沉冷.面上沒有丝毫惧意.

    到了这个时候.她还沒办法斩杀一个浑身插满箭羽的畜生.那她都觉得沒脸.

    只见上官尔雅身上只背着箭囊.小心翼翼地绕着黑熊走.黑熊看到她就双臂挥动去抓.每每就要碰到时.就被上官尔雅躲闪到一旁.

    这个诱敌的动作惊险之际.其他人看到这一幕都不由提心吊胆.恨不得把全部的走兽解决掉去帮忙.

    其实这个时候.只要在场的任何一个人一声令下.暗卫就会出现守护主子.可在皇家圣地.一旦出现暗卫.必然会引來皇上的猜忌.

    暗处的玄机和俞越都一脸沉冷地看着地上的情景.对自己帮不了忙感到深痛恶觉.

    忽然.俞越就收到自家主子传來的密音.他心中一动转身就走.

    玄机见状连忙低声道：“去哪.”

    俞越想了想.才开口道：“去查谁把这些走兽从围场里放出來的.”

    玄机立即意识到这是人为的.就算狩猎半个时辰只会放出定数的动物.不可能这么多.

    “你去吧.我在这里守着.定不会让他们受伤.”

    俞越看了眼自己的主子.他倒是不担心.只是……

    他的目光看向绕着黑熊转.还迟迟未出手的上官尔雅.面上有些许迟疑.

    玄机看出他那心思.不满地轻哼.“我们主子从來不会让人失望.”

    俞越也不愿在这话題上过多纠缠.微微点头就纵身而去.

    玄机随即又看向上官尔雅.心中如有块大石死死地压着.

    黑熊不比一般走兽.皮糙肉厚.高大魁梧.又力气十足.它身上都快被箭插出筛子了动作都沒有任何迟缓.

    他暗自为上官尔雅捏了把汗.心里想着万不得已的情况下.他还是会出手.

    正想着.玄机就发现上官尔雅动作与之前不同起來.她的速度越來越快.

    黑熊无论怎么做.连上官尔雅的衣裳都碰不到.

    趁着黑熊回身.上官尔雅忽然飞身而起.脚尖直接踩在了黑熊脑袋上.

    这下更是激怒了黑熊.像是彻底失去了耐心.黑熊抬起粗重的脖子.仰天咆哮.

    它想伸手去抓.但黑熊的前臂又短.不足以够到上官尔雅的身子.它完全不知所措起來.

    上官尔雅见准时机.从背着的箭囊中取出箭羽.朝着黑熊的眼睛用力一射……

    “啊..”

    不说在场的人.就连走兽飞禽都被那突如其來的嘶吼吓破了胆.

    已经跑远的宁尘君忽然停下脚步往回看.他意识到那是黑熊的叫喊.总有种不安的想法.

    他想也沒想又往回走.沒松开的手一把被季梅朵拉住.

    “你要去哪.”季梅朵的声音高了八度.

    “我去看看是谁出了事.”宁尘君想也沒想地回答.

    季梅朵尖着嗓子嘶声力竭地喊着：“不许去.”

    宁尘君从沒见过季梅朵如此狠戾的样子.他下意识怔了怔.就看到她脸上还沒干的泪水.以为她是害怕.不由柔声道：“梅朵别怕.你先回营地.我去去就回.”

    “我都说不许去.”季梅朵死死地拉住他.“你去有什么用.也不能救他们.”

    宁尘君的脸色顿时难看起來.苦笑了声.“是啊.我去了也帮不上忙.不能文不能武.我和废物有什么用.”

    他试图松开季梅朵的手.可对方不就是不放.脸上哭得更凶.

    “不.不.宁哥哥我不是这个意思.”

    宁尘君却态度强硬地拉下季梅朵的手.漠然地与季梅朵分开了些距离.“不需要解释.我都懂的.我先送你回营地.再请皇上派人去救.”

    “宁哥哥……”季梅朵慌了神.她知道自己说了最伤人的话.懊恼地恨不得扇自己几巴掌.

    她带着愁色苦苦哀求道：“你别生气.我是因为你要回去一时慌了神才胡说八道的.你不在我身边.我害怕.”

    说完.季梅朵不顾矜持地扑倒宁尘君怀里.再次紧紧地抱住眼前的男子.

    他的身体那么冰凉.是不是因为他的心伤.

    季梅朵咬了咬下唇.无声地哭泣.“对不起宁哥哥.都是我不好.是我太自私想让你留下來才言不达意的.不管别人怎么看你.你在我心中都是最厉害的男子.”

    宁尘君低头蹭在怀里的小脑袋.既沒有抬手抚摸.也沒开口指责.

    季梅朵等了许久也不见宁尘君回话.心里更加慌乱.“宁哥哥.你原谅我好吗.我保证再也不乱说话了.”

    好半晌.宁尘君才几不可闻地叹了口气.声音依旧淡然.

    “我们还是先回营地找皇上吧.不要再耽搁了.”

    季梅朵听他这么说只好收起眼泪.连连点头.“是.宁哥哥说的是.”

    她小心翼翼地拉着宁尘君的手.宁尘君只是愣了下.却沒有再放开.季梅朵这才松了口气.

    山林里.黑熊的咆哮声不绝于耳.

    刚才那么一幕实在震惊了所有人.他们就见上官尔雅居然拿着弓箭对着黑熊的眼睛射了一箭.

    黑熊彻底发了狂.头一甩试图甩开上官尔雅.谁知上官尔雅一跃就跳到一旁的树枝上.

    瞎了一只眼的黑熊眼角淌着血.用另一只看向四周都沒看到上官尔雅在何处.

    黑熊的咆哮声渐渐成了愤怒的嘶吼.好似今日不杀死上官尔雅誓不罢休.

    上官尔雅却不急不燥地坐在树枝上.拿着弓箭继续朝着黑熊射去.像是就要把黑熊引过去.

    众人不由有些好奇上官尔雅要怎么做.

    周遭的走兽已经少了大半.遍地狼藉的走兽尸体发出令人作呕的血腥味.

    他们也想加快速度.实在是体力消耗过大.全都凭着最后的意念來支撑着自己不要倒下.

    倒下就是死.

    连季南笙都觉得这可比上战场杀敌累多了.

    上官尔雅依旧好暇以整地射着黑熊.就算沒射进它的身体里也不焦急.

    果然.黑熊发现了她的位置.双臂一挥就去直奔她的树干而去.

    黑熊不会爬树.也够不着上官尔雅的位置.左右无法.它直接张开血盆大口.用獠牙撕扯着树干.

    一下两下.树干都不断摇晃起來.

    上官尔雅只冷冷地坐看着黑熊.从刚才她就发现了个问題.不仅是黑熊.连其他走兽都想往她身上扑.

    肯定是她身上出了什么问題.

    黑熊虽然瞎了一只眼.但更加狂躁.

    眼瞧着黑熊就要把树干给推到.蓝阿玖忽然尖叫：“姐姐小心.”

    上官尔雅恍然回过神來.把手中的最后一支箭放回箭囊.手持弓箭猛地套住黑熊张大的嘴.回身往黑熊的后背而去.

    弓箭的弦是用上好的牛筋所致.不比利器尖锐.但也足够拉断所有柔软的东西.

    黑熊猛然意识到上官尔雅要做什么.挥着双臂就去阻止对方.口中喷出灼热的气息.四只獠牙直接凑到了上官尔雅面前.几乎面对面贴到了上官尔雅的脸上.

    近在迟尺让人惊心动魄.

    “尔雅.”季南笙忍不住高呼.就想折身去救.

    季熙年的动作比他还快.上官尔雅却高喊一声.“别过來.”

    蓝阿玖就看到黑熊牙齿的尖部就要刺入上官尔雅的脖子.她的声音也陡然拔高：“不..”

    ...

    ...

    