
    帐篷里忽然安静了下來.那是一种不同寻常的安静.带着暧昧的气息顺着上官尔雅肩膀的血腥味传了过來.

    好半晌.季熙年才僵硬地缓过神來.然后毫不迟疑地拿起桌边的药膏走到上官尔雅身后.

    他带着轻哼道：“你要是早这么配合.也不用等到现在才上药.”

    说着.他还当真去摸了一把上官尔雅的肩膀.

    不带任何qingyu的触碰.却还是引來一阵酥酥麻麻的触感.

    上官尔雅轻轻颤抖了下.她不禁暗叹自己也是自作自受.

    季熙年以为她疼.低声问：“是不是疼.”

    “不.劳烦殿下给我上药了.”上官尔雅笑嘻嘻地眨眨眼.

    “今天不吃你这套.受了这么重的伤都不告诉我.你是想心疼死我.”季熙年还在生气.

    上官尔雅卖乖道：“这不是想着等回去让你好好帮我擦药.谁承想……”

    “可我还是大意了.”季熙年的声音里全是冷意.“连皇叔都看出你受伤.我居然沒有.”

    他更气的是自己.

    上官尔雅想回过头.季熙年却按住她的脑袋.轻斥：“别乱动.”

    季熙年小心翼翼地掀开她肩膀上的衣裳.目光满满的全是心疼.根本沒有其他心思去估计上官尔雅前胸春光已经乍现.

    上官尔雅觉得胸前有点凉意.低头看了看.忍不住拢了拢.

    季熙年只仔细地看着上官尔雅肩头的几道血印.冷冷道：“熊爪抓的.好在伤口不深.”

    “所以我觉得只是小伤.”

    “这哪里是小伤.你流的都是我的心头血.”

    季熙年的呼吸因激动而有些急促.他沒好气地把药膏打开闻了闻.点头道：“这药还算不错.等回去我再给你换其他的.可能有点疼……”

    说到此.季熙年有些说不下去了.

    他知道上官尔雅是不怕疼的.要不然被熊抓伤都沒有任何异样.

    上官尔雅把头发放到肩头.侧目笑道：“殿下只管随便摸.这可是难得的机会.”

    “呵呵.”季熙年皮笑肉不笑道：“我想摸的可不是这里.”

    他边说边沾了点药膏在手上.一点点地涂抹在伤口上.

    那丝丝拉拉的痛让上官尔雅微怔.却也沒想象中的那么痛.她就继续接话道：“还以为殿下不会与我说笑呢.”

    “唔.”季熙年随口应了声.“我可是认真的.”

    他是认真地在说他想摸的地方不是肩膀这么简单.

    上官尔雅听他这么说.也不知道笑还是应该佯装生气.

    笑的话显得自己也不正经.装生气又不是自己的风格.

    她只能抿嘴当做沒听见.

    季熙年也不想分心.他生怕弄疼上官尔雅.专注着全部精力放在动作上.轻柔地像碰触婴儿的肌肤那般呵护.

    那触目惊心的伤让他都快忘记了呼吸.他每摸一寸伤口都不断地在心里告诫自己沒有保护好上官尔雅.甚至沒有发现上官尔雅受伤.这伤口就是对季熙年最大的惩罚.

    他恨不能这伤口是在自己身上.

    季熙年一遍又一遍地涂着药膏.用手指抚摸伤口.好似只需要摸一摸就可以让它结痂祛疤.

    上官尔雅感觉到季熙年的异样.抬头猛地扣住他的手腕.轻轻道：“熙年.你不要自责.我真的不痛.”

    “我痛.”季熙年的倔强里带着些许偏执.

    上官尔雅不禁皱眉.倏然拉起衣裳转过头.目光温柔地看着季熙年.“那你要怎么样才能原谅我.”

    季熙年一愣.不解道：“你又沒做错.为何要这么说.”

    上官尔雅叹道：“我沒保护好自己.让你心痛了.”

    季熙年正色道：“是我沒保护好你.”

    “那要是你受伤.我是不是也该怪自己沒保护好你呢.”

    她这么一反问.季熙年就找不出语言來反驳.

    上官尔雅不禁好笑.拉着季熙年的手坐下.“熙年.你钻牛角尖了.我们都想保护对方.但世上沒有十全十美的事.不可能任何事都按照我们的预想那样得到结局.只要尽力就好.”

    “尔雅……”季熙年深吸了口气.道理他都懂.只是事情一旦超过自己掌控.尤其是关于上官尔雅.他就会失去理智.

    上官尔雅忽然捧起季熙年的脸亲了亲.“你身上的毒性让你控制不住自己的.但有我在就一定会平和你的心性.我绝对不会让毒性再次击垮你.”

    她一直都知道季熙年身上的毒性很强.稍不注意就会走火入魔.

    就如上一次.

    上官尔雅也不会让历史重演.

    季熙年紧绷的神情终于缓和.他伸手环住上官尔雅的腰笑道：“天下之大.存在即合理.上天派你到我身边.一定是让你來解救我的.其实你就是我的解药.”

    “你同样是我的救赎.”

    上官尔雅仰起头.季熙年的吻就落在了嘴边.

    他们都渴望着对方.除了男女的qingyu.更多的是浓的化不开深情.

    情到浓时.最经不住一碰即发的火花.

    可是当季熙年的手向上官尔雅肩膀搂去.突然停下了动作.他那双深邃的眼眸紧紧地盯着脸色潮红的上官尔雅.

    他难得见难得见她一副羞红了脸.眼底的笑意更浓.“有些事我还是能控制的.”

    季熙年自帮上官尔雅拢好衣裳.他担心上官尔雅尴尬.转了话題又道：“不过今日有人想害你这事……我虽然沒办法避免.但绝对不会姑息.”

    上官尔雅的呼吸渐渐平缓.才缓缓开口：“其实那人自己会露出马脚……”

    “此事你不要管了.你现在就安心养伤.”季熙年强硬道：“现在你就是好好养病.等下羊肉你不能吃.我命人去溪边给你抓几条鱼.”

    上官尔雅的表情纠结起來.“我好不容易來一趟……”

    “你什么时候吃都可以.但伤好前要忌口.”

    还不等上官尔雅开口.门外就听到有人喊道：“尔雅姐姐.我能进來么.”

    上官尔雅见季熙年点头.随即笑道：“我这就來.”

    她整理了下凌乱的头发.笑着掀开帐篷迎了出去.就见蓝阿玖笑道：“姐姐在帐篷里做什么呢.羊肉都快烤好了.”

    蓝阿玖也沒打算进帐篷.就拉着上官尔雅的手往外走.

    上官尔雅一出帐篷就闻到那烧烤的肉香.忍不住咽了口水.带着幽怨道：“我身上有伤.怕是吃不了了.”

    这次她觉得是心在滴血.

    “姐姐受伤了.可有大碍.看过御医了么.”

    随行的队伍里自然跟着御医.

    上官尔雅拉住她.“已经上了药.只是小伤千万别声张.不然又要惹出事端.”

    蓝阿玖皱了皱鼻子.“姐姐不要担心.那个幕后黑手肯定会查出來的.”

    营地的空地上搭了两个篝火.大臣们和年轻男女分开在两边.

    上官尔雅注意到皇上与和妃不在.除此之外季熙年和季南笙也沒出现.

    她默不作声地走过去.就见众人正在围着篝火烤肉.众人看到她來本來热闹的气氛突然都闭上了嘴.

    蓝阿玖见状不满地撇了撇嘴.径自拉着上官尔雅笑道：“姐姐.你猜我杀了多少只走兽.”

    上官尔雅知道蓝阿玖是怕自己尴尬.故意提起山林的事.

    “那你偷偷告诉我.”

    蓝阿玖就笑着在上官尔雅耳朵边嘀咕了两句.众人就见上官尔雅的表情起了十分微妙的变化.

    其他人听到蓝阿玖那么说本就有些好奇.可是从上官尔雅的表情实在让人猜不出是多还是少.

    她二人旁若无人地笑起來.季情终于忍不住扬声问：“蓝小姐.你也告诉我们听一听.”

    蓝阿玖鼻子一哼.“我说出來怕吓着你们.”

    “怎么会.”季情扬眉.

    “不然为何尔雅姐姐杀了一头黑熊你们都怕成这幅样子.”

    周遭的几个人顿时露出尴尬的神情.陈硕忙道：“蓝小姐误会了.我们敬佩尔雅郡主的勇猛还來不及.只是刚才误会了她.大家不知道怎么开口.”

    他看向一旁的上官尔雅.“尔雅郡主.你不会生我们的气吧.”

    上官尔雅神情自若地笑道：“我们都是被下药的人算计而已.”

    “是啊……”陈硕恨恨道：“一定要抓到那人好好惩治一番才是.”

    这下子.气氛才稍稍缓和.众人又有说有笑地开始谈论起上官尔雅五个人在山林里的事情.

    上官尔雅只轻描淡写地说了几句.就坐在一旁听蓝阿玖和陈硕两个人滔滔不绝地聊起來.

    她注意到季香垂头丧气地坐在最边上.显然还沒从刚才皇上的喝斥中回过神來.

    一旁的吴欣然见季香这幅摸样.走到她身边低语了几句.就见季香接过她手中的烤羊腿.径自站起來走到上官尔雅面前.

    蓝阿玖如临大敌地跳起來.“公主.你又想干什么.”

    季香撇撇嘴对上官尔雅道：“这个给你吃.就当赔罪.”

    上官尔雅垂眸.看着季香手中的羊腿.淡笑道：“我身上有伤.公主的好意我心领了.”

    “上官尔雅.你不要给脸不要脸.”季香立即露出憎恶的表情.“我都道歉了你还想怎么样.你吃了这东西就当我们的恩怨一笔勾销.”

    ...

    ...

    