
    匆匆赶來的侍卫就听到有分辨不明的尖叫此起彼伏的响起.一时间也分不清是人还是走兽.

    宁尘君和季梅朵回到营地禀了皇上此事.皇上已经带着人亲自前來营救.

    可还沒进山林.他们就闻到了那股子血腥味不禁皱起眉头.

    “快进去看看.”

    皇上一声令下就要上前.跟着前來的李薰连忙道：“皇上.里面太危险了.您要保重龙体啊.”

    “是啊.父皇.还是让侍卫们进去查看把.”

    同样回到营地的季凡晨也忙出声劝道.

    皇上看到是他.脸色就沒那么好看了.他向來克制自己的脾气.有些事也不急于计较.扬声道：“那还不快去.”

    季凡晨眨眨眼.“我……我.”

    他有些不相信自己的耳朵.父皇是让他进去查看.

    “你不是不让朕以身犯险么.那你不想为朕分忧.”

    “儿……儿臣当然愿意.”

    皇上冷哼.“那不是你还是谁.快进去.”

    “是.”

    季凡晨心里暗恨.早知道就不多嘴多舌了.

    他懊恼不已.现在也不知道山林里情况怎么样了.万一那些走兽还沒死全.或者黑熊又发狂该怎么办.

    季凡晨虽这么想着.在众人的注视下也不敢迟疑.

    营地的人除了驻扎的守卫.剩下的人都在.连几个贵女也壮着胆子跟了來.

    季情小声嘀咕.“怎么好端端地围场里的走兽都跑出來了.”

    “谁知道.有些人活该倒霉呗.”季香的话意有所指.

    江玉染也蹙了蹙眉头.直觉告诉她事情不可能那么简单.一定是有人动了手脚.

    可又会是谁呢.

    皇上也在围场呢.若那些走兽出來伤了皇上.一旦查出來那可就是满门抄斩.

    好在那些走兽都是冲着一个方向……

    忽然.江玉染的眉梢一挑.只朝着一个方向.

    她心中的疑惑越來越深.目光不动声色地扫视着周围人的表情.

    季香的幸灾乐祸.季情的若有所思.上官之桃的淡漠.还有吴欣然的事不关己……

    连男子那边每个人都表情都各有不同.一时间江玉染也看不出谁有嫌疑.

    只不过当她和江洛少的视线对上.两个人又彼此看出对方的心情.

    事有蹊跷.

    既然如此.江玉染就更沉得住气.此事必定是有人在害人.

    至于是谁害人.又是谁被害.

    她相信很快就会有分晓.

    季凡晨一路磨磨蹭蹭地往山林走去.谁知就听身边的侍卫首领含糊的惊呼了声.

    也听不清他喊什么.不多时其他人也炸开了锅.

    那好似震惊.又像是恐惧的声音.不由有些奇怪.

    季凡晨不解地从旁边移过目光.立即倒吸了口凉气连退了好几步.

    明明已经快进入夏季.眼前的这一幕却令人脚底发凉.

    连身后的众人也看到了从山林里缓缓而出的五个血人.

    沒错.是血人.

    血已经染红了他们身上的每一寸肌肤.头发.衣服.沒有一处能看清自己的本來面目.

    那三男二女有着一样的发色.火红的肌肤.似乎连眼珠子都是血染成的.

    要不是知道眼前的五个是人.他们就要认成怪物了.

    五个人的手里都拎着一只硕大的走兽.那似乎是他们的荣誉勋章.

    季梅朵吓得遮住眼不敢去看.其他的贵女也觉得恶心万分.

    好在男子们还算镇定.更不要说皇上面上的欣喜若狂.“快去扶他们.”

    “喏.”

    太监首领连忙令人上前.可……可这也实在无法下手啊.

    他们走了一路.地上的草都变了颜色.

    终于到了近处.三男二女齐齐行礼.“皇上.”

    “你们……”皇上的声音激动地颤抖.“可有受伤.”

    季南笙满脸是血的露出一排小白牙.“皇兄放心.我们都无碍.只是浑身黏糊糊的实在不舒服.”

    皇上回过神.也不急着去问到底发生了什么事.连忙道：“朕命人给你们烧水沐浴.”

    “皇上.臣妾去营地照看吧.”李薰提议.

    皇上点点头.对面的五个人行礼.先跟了太监总管去了营地.

    落在原地的众人看着他们的背影久久无法回神.那种感觉就像是做梦似的.

    他们把自己的梦都染成了血色.

    这时.先进山林中查看的侍卫首领神色古怪地跑过來跪下來.

    “皇上.属下查看过了.围场的一百三十二只走兽全部被斩杀.”

    “什么.”

    众人齐齐惊呼.

    也就是说那五个人是杀光了全部走兽才走出了山林.

    谁知侍卫首领又沉沉道：“不仅如此.里面还有一只身形硕大的野生黑熊……也被人杀死了.”

    人群的骚动更甚.五个人杀了一百三十只走兽和一只野生黑熊.

    简直是不可思议.

    他们是怎么做的.

    而且是三男二女啊……

    皇上也震惊不已.缓了缓神最终还是笑了.

    “回头朕会好好地奖赏.”

    虽然杀了围场的全部野兽.但这一壮举实在是前无古人后无來者.

    皇上已经下令回营地.宁尘君却突然上前行礼.“还请皇上调查此事.围场走兽不会无缘无故全部跑出來.就算出了围场也不可能只朝着一个地方而去.这分明是有人动了手脚.”

    他话音一落.众人纷纷议论起來.

    “是啊.要不是有人动手脚怎么会有这么巧的事.”

    皇上沉下脸來.“好.此事就交给你來调查.朕到要看看是谁这么大的胆子.”

    他并不是沒察觉出來什么.只是想稍后再议.既然现在宁尘君提出.交给他來办理此事最合适不过.

    震惊在皇上的下令中迅速冷却.众人都意识到不对.皇上居然选择了未來的郡马爷來调查此事.就说明他对在场的每一个人都有怀疑.

    当然.宁尘君调查此事也最合适不过.他不属于任何一个党派.无论是谁做的都不会偏帮.

    但也是最得罪人的事.

    季梅朵脸色紧了紧.本想开口反对的话还是硬生生地忍住了.

    她知道自己说了宁尘君肯定会不高兴.只是他为何要做这种出力不讨好的事.

    是当真想知道幕后黑手是谁.还是为了某个人而调查.

    季梅朵心中冷然.负气地转身跑开.

    营地本就在准备晚饭烧了很多水.李薰命人先把水拿來给五个人沐浴.

    因为要过夜.其他人不可以不沐浴.但李薰要侍寝却准备了浴桶.直接拿來给上官尔雅和蓝阿玖先用着.其他的男子只能用盆盂将就一二.

    五个人回到各自的帐篷里.李薰独独把上官尔雅留下.

    上官尔雅满身血污地看着她.“娘娘要是有事还是去我的帐篷吧.等下皇上回來闻到这里的血腥怕是不喜.”

    “我就说几句话.你也不急于一时.”李薰开口喊住她.低声问：“你觉得这事是谁做的.”

    上官尔雅一身血很是不耐.“你问我我问谁.”

    “好.那我就给你提个醒……”李薰斜睨她.“怕是有人想害南王一计不成又來一计.今日才会发生此事.不然大皇子怎么不在场.”

    上官尔雅挑眉.淡淡地哦了声.似有所悟道：“原來如此.”

    “呵呵.你果然是个聪明人.”李薰这才露出笑容.

    上官尔雅点头.“娘娘你也很聪明.这么快就选好了主子.”

    李薰面上一僵.喝道：“你这话什么意思.”

    “我是夸您聪明呐.不然才进宫就已经以和妃马首是瞻了.”上官尔雅的笑容里带着嘲讽.

    “上官尔雅.”李薰见不得她的笑.咬牙切齿道：“良禽择木而栖.”

    “娘娘自喻良禽我不拦着.但我可是正经人呐.”上官尔雅似叹非叹地反驳.

    李薰气得跳脚.“别忘了你还有把柄在我哥哥手里.你要是惹急了我.我就让他……”

    “让他什么.”上官尔雅的笑容更甚.“虽然我不是什么好人.但也绝对不会无中生有.颠倒是非黑白..谁害我就一定要付出代价.”

    她垂下眼帘.淡淡笑了笑.“还忘了告诉你.上次帮你并不是受你威胁.所以你也别总琢磨着再用此法利用我.”

    李薰脱口而出.“那你为什么要帮我.”

    “唔.只是顺水推舟罢了.就像别人想跳进火坑求着我踢她一脚.反正这人我也不喜.我岂有拒绝的道理.”

    上官尔雅那坏坏的样子在李薰眼里简直就是只恶魔.

    暗处的人听到差点笑喷了.

    李薰察觉不到.上官尔雅却一直知道有人在暗处.沒好气地朝那人翻了个白眼.

    “也就是说你要与我为敌了.”李薰握紧双拳.

    “沒那闲工夫.”上官尔雅说话向來不留情面.“我劝你也别浪费精力在我身上.有那工夫还不如想想怎么讨好你的主子……至于你的主子是谁.你心里比我清楚.”

    上官尔雅头也不回地离开.

    帐篷里.李薰气得拿起手边的东西往地上砸.愤恨道：“这个上官尔雅简直是嚣张至极.”

    她本想利用上官尔雅嫁祸给季凡晨巴结和妃.沒想到上官尔雅居然不为所动.

    李薰一阵无力.既然害不了季凡晨.她就不信上官尔雅真的不怕大哥手里的把柄.

    回到帐篷里.上官尔雅就看到一个人影朝自己扑來……

    ...

    ...

    