
    上官尔雅眼皮都沒抬.直接伸出一只手伸过去抵住那人的额头.

    “一身是血.离远点.”

    头一次.上官尔雅对季熙年说话的语气带着嫌恶.

    季熙年瘪了瘪嘴.“我不嫌弃.”

    “我嫌弃我自己.”

    要不季熙年在这.她早就脱光光地跳进已经准备好水的浴桶里了.

    “赶紧走.我要沐浴.”

    季熙年抬手挡着眼睛.“我不看.”

    “戳瞎眼睛.我才信.”

    上官尔雅沒好气地翻了个白眼.她今天真的好累.

    和一只黑熊生死搏斗.可想而知上官尔雅的体力消耗有多大.

    季熙年见上官尔雅沒个好脸也不生气.“要是我瞎了就再也看不到你了.要不换个法子.你來蒙上眼睛.”

    上官尔雅有气无力地歪着头看季熙年.“殿下你知不知道你现在很臭.”

    “呃……”季熙年愣了愣.当真去闻自己的身上.谁知一低头.他的神色变了变.

    季熙年猛地站起來.面上露出些许局促.“等下再看來你.”

    上官尔雅这才笑起來.冲着他的背影扬起嘴角.“我沒事的.只是有点累.”

    “你有沒有受伤.”季熙年的声音里带着小心翼翼.

    他怕知道答案.又迫不及待地想知道知道答案.

    季熙年不顾身上的血污就想知道上官尔雅到底有沒有受伤.刚才那一幕到现在他都不愿回想.

    他看得仔细.黑熊的獠牙已经抵在上官尔雅的脖子上.就要刺穿上官尔雅忽然狠狠地勒住黑熊的脖子.一个跃身到了黑熊背后.就听到黑熊撕心裂肺的吼叫.上官尔雅毫不手软地把它活活勒死.

    面上看着上官尔雅是沒有什么问題.但季熙年的心里还是不安宁.

    上官尔雅笑道：“沒有.你快去洗一洗这身上的味吧.要不是刚才我也难闻.李薰肯定能发现你也在.”

    “好.那你洗干净了等我.”

    “……”

    上官尔雅无语地挑眉.季熙年已经坏坏地趁着旁人不注意跑了出去.

    等对方一走.上官尔雅这才松了口气.无力地坐一张椅子上.她对季熙年恶声恶气也是不想让他看出自己不对.

    上官尔雅一点点掀开后背的衣裳.只见后背上凝结的血块和伤口模糊成一片.

    她无语地努了努嘴.走到浴桶边咬牙清洗了下伤口.期间沒有发出一点声音.

    上官尔雅回头看了两眼才看清后背的伤口着实很深.难怪痛得紧.

    这时.听门外有宫女说道：“尔雅郡主.奴婢给您送东西來了.”

    “进來吧.”

    宫女掀开帐篷端着个托盘走进來.上官尔雅看到上面的药膏.不由问道：“谁让你送來的.”

    “是南王.”

    说完.宫女乖觉地退了出去.

    上官尔雅挑了挑眉.看來南王已经发现自己有伤了.

    她到还真是有些迟疑要不要用南王的药膏呢.

    上官尔雅边想边把全部衣裳退下.缓缓落入木桶内.清水瞬间染成了血红.她憋了口气把自己全部沉浸在水中.

    过了好半晌.上官尔雅才从木桶中甩头而出.

    哗啦一声.上官尔雅身上的血污去了大半.露出那张清冷的绝色容颜.

    她把自己浸入水中是在沉思.今日的事显然是冲着她而來的.

    不然那些走兽和黑熊不可能那么“巧合”与自己相遇.

    若是想害别人.上官尔雅足可以做个看客.但既然有人有意挑衅.那她还真要揪出那个幕后黑手來.

    木桶的水凉了下來.上官尔雅才从走出來换上同样准备好的换洗衣裳.

    衣裳并不艳丽.显然是围场里的宫人所穿.上官尔雅也并不介意.拧干了头上的水渍.随意地编了个麻花辫落在身后.

    听她里面有动静.守在暗处的玄机忽然开口：“主子.”

    “进來.”上官尔雅应了声.

    玄机悄无声息地闪进帐篷里.他见桌上的药膏沒用.不禁皱了皱眉.“主子你怎么沒敷药.”

    “不急.你先说说事情如何……”

    玄机知道无法劝动上官尔雅.只努了努嘴把事情简单地说了下.

    就听门外又有宫女走來.道：“尔雅郡主.皇上有请.”

    众人已经从山林处回來.都聚在皇上的主帐篷里.上官尔雅去时大家都在等着她.

    上官尔雅一走进帐篷里就发现气氛不太对.每个人的目光都有些古怪.

    她面上不显.淡定地上前行礼.“皇上万安.”

    “好好好.快起來.今日你可是大功臣.”皇上连忙抬手.

    上官尔雅略一沉思就明白过來.皇上又道：“沒想到你一个小小少女居然能杀死一头野生的黑熊.当真是巾帼不让须眉.”

    “皇上谬赞了.”上官尔雅谦虚地颔首.

    “皇上.今日不只尔雅郡主.其他的人也很厉害啊.你可不能厚此薄彼呢.”李薰开玩笑似的笑道.

    “那是当然.朕当然不可能忘记其他人的功劳.”

    皇上赞许地冲旁边的二男二女点头.“你们都很厉害.一百三十儿只走兽都被你们杀光了.”

    这话还真是听不出是喜是怒.

    皇上忽然哈哈大笑.“每人黄金三百两.今日的走兽就给你们几人分了.当然那只黑熊自然赏给尔雅郡主.”

    五个人齐齐行礼.“谢皇上.”

    帐篷里的众人无不恭喜面前的三男二女.他们到不是羡慕那三百两黄金.是发自真心地佩服他们.

    五个人与一百多只走兽和一头黑熊的对决.稍有差错都会死无葬身之地.可他们不仅毫发无伤.还全部猎杀.

    怎么不令人震惊.

    他们是真的勇士啊.

    其他几个贵女看到皇上如此赞赏上官尔雅.表情各有不同.

    季香忍不住嘀咕：“怎么每次好事都轮到她身上.”

    这个“她”.季香不说是谁打架都知道是谁.

    她旁边的吴欣然却是不语.季香无趣只好与上官之桃小声嘀咕.

    “皇兄.此事有些蹊跷.”

    季南笙忽然开口打破了祥和.

    皇上点点头.“朕命人查了.宁尘君你來说说到底如何.”

    众人齐齐看向在最末的宁尘君.他上前几步行了礼才道：“回皇上.围场无异样.”

    “不可能.”季南笙蹙眉.“若是沒异样他们怎么可能跑出來.”

    就连季梅朵都觉得此事有问題.怎么可能什么也沒查到.

    宁尘君却是摇头：“王爷.您且听我详说.”

    他不急不躁地开口：“我仔细检查过.围场里关走兽的笼子沒有被撬动的痕迹.也就是说……”

    宁尘君扫了众人一眼.最后若有似无地瞥向上官尔雅.像是这些话就独对她一个人分析.

    “它们不是被人故意放走.而是打开门特意让它们跑了出去.”

    他的声音带着不容置疑的坚定.众人皆是一惊.

    这说明什么.

    不是故意.而特意为之.分明在害人.

    皇上趴地一声拍了把椅子.“到底是谁.”

    众人面面相觑.真的和他们无关啊.

    “皇上.此人一定是熟知围场的布局才能做到此事.”

    “把兽场的总管给朕带进來.”

    须臾.就有侍卫压着个中年男子进來.

    “皇上冤枉啊.此事真的和小的无关.”

    “不是你做的.那又会是谁放它们出去的.”

    “小的真的不知道啊.当时还沒到放走兽出笼的时辰.小的就接到个宫女來传口谕说把所有走兽都放出去.”

    皇上怒道：“传谁的口谕.”

    那总管吓得缩了缩脖子.“说是尔雅郡主.”

    他话刚落.就听三道声音同时响起.

    “胡说.”

    上官尔雅愣了愣.她还沒反应过來.就一一扫过刚才说话的宁尘君、季南笙和蓝阿玖.心里有些许感激.

    季熙年绷着脸走了出來.直直地看着那总管.“传口谕的人长什么样.”

    总管也意识到可能受骗了.他细细想了想.可是怎么也记不起來了.不由满头大汗道：“当时她催促的紧.我沒注意看.”

    众人沉默下來.面上带着怀疑看向上官尔雅.但见她面色平静.一点也沒有半分担心.

    季香忽然冷笑了声.“原來是有人想成为勇士故意用计啊.用这种下三滥的手段真是不要脸.还差点害死皇子和两位王爷呢.”

    四周想了想这么猜测也是合理.毕竟那总管也说是上官尔雅传的口谕.

    “不可能.当时情况那么危急.尔雅姐姐怎么可能拿自己的性命做赌注.”蓝阿玖是万万不信的.

    季香嗤笑：“蓝小姐你是真的太天真了.有些人未达目的不折手段什么做不出來.亏你和她还交好.她这么害你.你还替她说话.真是个傻子.”

    蓝阿玖涨红了脸.季梅朵突然拉住她.低声道：“不要说了.”

    “怎么.连你也不信尔雅姐姐.”蓝阿玖不满起來.

    季梅朵一脸羞怒.“我信她.也要拿出证据來啊.她自己都不辩解.你干着急有什么用.”

    她本就对上官尔雅有怒气.现在更是把心底的话全部说出來.

    季梅朵又发现自己说错了话.下意识去看向宁尘君.却见他只是垂眸根本看也不看自己.她的心就更疼了.

    上官尔雅同样扫了一眼有些失魂落魄的季梅朵.这才缓缓问向那名总管.

    “去传话的那名宫女可在这屋里.”

    ...

    ...

    