
    第二日一早.皇家的猎队就启程回京.

    这次季熙年沒开口.季南笙就令人把上官尔雅送到了马车上.

    李薰瞧见这一幕笑着放下帘子.依附在皇上身边笑道：“南王对尔雅郡主还挺上心的.”

    见皇上沒有把头从书上抬起來.李薰也不再多说.低头继续给皇上剥莲子心.

    上官尔雅一上马车就看到欢喜坐在里面.就听对方带着兴奋地喊了声.“大姐.快坐过來.”

    马车是由皇宫里准备的.厢内很大.铺着厚厚的软垫.

    上官尔雅只坐到了欢喜的对面.并沒有和她说话的准备.可是欢喜却饶有兴致地说个不停.

    “沒想到这次來春猎发生了这么多事.大姐你受惊了.”

    上官尔雅这才把目光缓缓地移到欢喜的肚子.淡淡道：“还好.最吃惊的人应该不是我.”

    “我确实也很意外.沒想到会有喜.”

    一个还未出阁的少女未婚就有孕.任谁都觉得丢人.可唯有欢喜现在还能笑得出來.

    欢喜笑着把手放在肚子上摸了摸.“我真的很开心.”

    “你是应该开心.要不是你肚子里的孩子.也不可能这么快订婚.”

    欢喜惊讶地抬头.“听大姐的语气好像不为我感到开心.”

    “你开心就好.何必在意别人的想法.”上官尔雅这才露出笑容.“我自然盼着自家的妹妹有个好归宿.你还是多放些心思在二皇子身上.也要他和你一起开心才好.”

    欢喜嘴角的弧度有些僵硬.上官尔雅继续道：“不过既然你都有喜了.将來就要顺顺利利地生下來.这可是皇家的子嗣.千万不能一点差错.别想不开拿肚子里的孩子谋划.这是你最大也是唯一的筹码.”

    上官尔雅把话说得很明白.她是在告诉欢喜就算你肚子里沒有孩子.将來也要弄出个真的來交代.否则那就是欺君.而且也不能把主意打到孩子头上.來个小产滑胎的事嫁祸给别人.那她就失去了所有的机会.

    也就是说欢喜必须把这场戏唱到底.

    欢喜把肚子上的手垂下.眼底闪过几丝计较后.才道：“谢大姐教诲.”

    “我可当不起.”上官尔雅抬头看着欢喜.淡然一笑.“你还是去谢谢给你出主意的那个人吧……”

    “大姐你放心.我是不会和你作对的……”

    “不用表决心.反正我也不怕.”

    说完.上官尔雅打了个哈欠靠坐在一侧假寐.

    她看不到欢喜的表情.脑海里想的全是玄机的汇报.

    果然有一种药能让人假孕.只是药方并不为世人所知就沒人相信.

    上官尔雅是知道欢喜的老底.她以前是个贩卖來的西域舞娘.早就不能生育.怎么可能再有喜.

    她昨夜看到欢喜和李奇同时离席.就猜到他俩暗地里达成合谋.

    至于刚才的话.上官尔雅已经敲打了欢喜有孕的事.无论是真是假.都必须小心翼翼地保护好.将來生出來只会对她百利而无一害.若欢喜抱着嫁祸人的心思小产.那她才是得不偿失.

    她不揭穿欢喜假孕也是不想季苍子再耍什么手段.

    上了官路.上官尔雅才睁开眼.对面的欢喜正一瞬不瞬地看着自己.

    “其实你比上官之桃美.”

    不等上官尔雅开口.欢喜突然说了这么一句.

    上官尔雅挑眉.“你想易容成我了不成.”

    欢喜面色一僵.连忙道：“你别误会.其实你有所不知.我并不会做面皮.当初学得不过是些皮毛.跟在上官之桃身边多年才能一点点做出她的脸……”

    上官尔雅不动声色地看着她.心里也大概猜出欢喜书的是真的.

    不然这些日子欢喜从沒易容成其他人.想必是这个原因.

    进入朱雀大街.皇上命人送马车各自送女子们回府.

    上官尔雅就与欢喜一路到了恭王府门前.

    临下车前.欢喜笑道：“都到了家门口.大姐还是先进去坐坐吧.这些日子你不在家.父亲还是很想你的.”

    “我还记得自己姓什么.不需要你來和我客气.”

    上官尔雅扬声对马夫道：“去郡主府.”

    马夫应了声.不顾欢喜的阻拦绝尘而去.

    已经等候在门口多时的王姨娘哎哟一声出來.笑道：“三小姐.大喜了.”

    她见欢喜不理自己.顺着她的目光看去.“三小姐这是看什么呢.”

    “大姐在马车上.”欢喜回答.

    王姨娘愣住.然后哼了声.“那三小姐就别看了.大小姐早就不拿咱们当一家人.咱们还是早点进去.王爷已经命人请了女大夫给您请脉.还买了不少补品给您补身子.您以后可千万顾着自己的肚子……”

    她满脸的谄媚.欢喜也并不觉得有什么不妥.

    欢喜习惯了世态炎凉.毕竟她不是上官之桃.对这些人沒有什么大的仇恨.她的目的只有一个离开这里嫁给二皇子.

    只要她达成所愿.忍得一时风平浪静都无所谓.

    回到郡主府.杨嬷嬷面带关切亲自迎了出去.“主子.”

    她上前扶着上官尔雅下了车.刚一跨进大门就低声询问：“主子的伤可好了.”

    “你怎么知道.”上官尔雅意外不已.

    “是简王派人送了消息來.”杨嬷嬷忍不住又道.“老奴做主把地下兵团的军医请來了.”

    “只不过是皮外伤.”上官尔雅并不在意.问道：“夫人那里……”

    “主子放心.只有咱们院子里的人知道.”

    上官尔雅这才点头.“就别让母亲担心了.”

    谁知回到屋里.就见叶氏坐在踏上一脸焦急.未语先落泪.

    上官尔雅暗道不好.看來是知道了.她拿眼斜看青微和子涵一眼.就见两个丫头摆摆手.

    “母亲.您好端端地怎么哭了.”

    “你的伤可严重.快让我看看……”

    叶氏也不知道她伤在哪里.只一个劲地打量她.

    上官尔雅虎起脸.“是谁乱嚼舌根.母亲您瞧我这不是好端端的.”

    “你休要瞒着我.”叶氏哭得更凶.“我知道你随皇上狩猎去了.但是这一大早就有人送了许多补品进來……我已经看过了.都是外伤的药膏.还有补血的药材.”

    上官尔雅刚才只顾着看叶氏.现在放眼看去这才注意到屋里满满当当地全是礼盒.

    叶氏哽咽道：“我不常來你院子.但这么大的动静怎么会不知道.其他事也就罢了.你受伤还不想让我知道.分明是要担心死我.”

    如叶氏所说.她一心求佛.心思淡漠.最在意的就是两个女儿.

    现在听说上官尔雅受了伤.她的心都要碎了.

    “母亲.”上官尔雅忍不住笑道：“你误会了.这是我给梅朵郡主大婚的贺礼.”

    “什么.”叶氏愣了下.还是不信道：“那外伤的药膏是怎么回事.”

    上官尔雅脸不红地继续扯谎.“那是送给宁世子的.是他在围场受了点伤.”

    叶氏狐疑地看她.“当真.”

    “自然了.我要是受伤怎么可能这么活蹦乱跳.”上官尔雅说着原地跳了跳.

    叶氏看了半晌.才信服了她的话.不断地喃喃道：“不是你就好.不是你就好……”

    像是想到了什么.叶氏收了眼泪.又红着脸看她.“你要去辅国公府.那云珠……”

    “我会去看她的.母亲放心.”

    “好好.我也沒别的意思.只要她过得好好.如果她愿意.我可以豁了这张脸去求王老太君.请她同意云珠改嫁……”

    “此事还要看云珠的意思.”

    叶氏一愣.就听上官尔雅道：“就算王老太君同意.云珠也未必肯呢.母亲别忘了.一旦改嫁就沒了如今的富贵.至少云珠在辅国公府不愁吃穿的.”

    “你说的对.是我考虑不周了.”叶氏叹气.

    上官尔雅不愿她多想.“不过我会问问她的意思.”

    叶氏这才放心下來.领了齐嬷嬷回佛前请愿去了.

    她一离开.子涵和青微下跪道：“请大小姐责罚.奴婢失职.”

    上官尔雅不以为地抬抬手.“你俩都起來吧.以后多学学扯谎.”

    青微忍不住噗嗤笑出來.“我们都要被主子给教坏了.”

    屋内又笑成一片.杨嬷嬷却突然插嘴.“主子.大夫已经在门外等着.您看……”

    她话还沒说完.就见季熙年掀帘进來.“用不到.有本王在.还找什么大夫.”

    季熙年温柔地走到上官尔雅面前.其他人不敢多嘴纷纷退下.

    “可好点了.”

    上官尔雅诧异地看着他.“我还以为你要在宫里多呆一会儿.”

    “我满脑子全是你.”

    说完.季熙年熟轻熟路地掀开上官尔雅的衣领.见伤口已经结疤.这才放心下來.从怀里掏出药膏.“这个祛疤.”

    上官尔雅拿在手中看了看.不由笑出來.“记得以前你也送给我一瓶.”

    “你这丫头就是不让我省心.从认识你到现在总是受伤.可不许有下次了.”

    “是是是……”

    季熙年笑着把上官尔雅的头发绕到耳后.“过几日梅朵就要大婚.我可能会忙一阵子.”

    沒等上官尔雅说话.季熙年又道：“不过晚上我回來睡.”

    上官尔雅心头一热.这话听着到像是夫妻的对话.

    入了夜.上官尔雅又交代杨嬷嬷准备了些礼品.径自陷入沉思.

    杨嬷嬷见状低声问：“主子还在想欢喜假孕的事.”

    上官尔雅摇摇头.杨嬷嬷见她无意开口就行了礼退下.

    屋内一灯如豆.上官尔雅把围场发生的事又回想了一遍.突然惊觉从山林出來后她就沒再见过季梅朵.她总觉得季梅朵这些日子有些不对.

    上官尔雅淡淡地叹了口气.但愿是自己想多了吧.

    ...

    ...

    