
    篝火旁的众人都被干呕的欢喜恶心到了.实在是大家吃得好好的她却在那吐.

    “之桃.你怎么了.”季香有些奇怪地眨眨眼.

    欢喜不好意思地捂着嘴.说一句话都略带艰难.“对不住.实在是这羊肉的味道……”

    她又回过头干呕.

    这副情景……众人不免有些觉得奇怪了.

    上官尔雅却和季熙年对视一眼.心中意识到不对.

    突然.李薰喊道：“御医.御医呢.”

    她说这话的时候.李奇正悄无声息地走过來.

    大家都沒注意到他的靠近.唯有上官尔雅注意到李薰就是看到李奇后才喊了太医.

    她把怀疑的目光看向欢喜.心中冷笑.这么呕下去还真是会出大事.

    季熙年低声道：“她是不是……”

    上官尔雅哼了声却不答话.

    御医正在另一边的篝火旁.听到李贵人发话连忙净了手跑过來.

    连皇上也开口吩咐道：“去看看冰洁郡主怎么了.”

    “是.”

    御医忙不迭地躬身走到欢喜面前.“郡主.请把玉手放在膝盖上.让微臣把脉一看.”

    “有劳您了.”欢喜乖巧地照做.

    众人也顾不上吃东西.定定地盯着御医的表情.就发现对方眉头阵阵发紧.

    这时.季苍子不知为何噌地一下站起來.好似意识到了什么.

    可是他來不及开口.御医已经抢先一步.为难地说道：“皇上.冰洁郡主她……”

    “说啊.”李薰急不可耐道.

    众人只以为她是关心上官之桃这个表姐妹.可是上官尔雅看见这一幕就觉得可笑得紧.

    谁不知当年李薰和上官之桃互相看不顺眼.怎么可能会关心她呢.

    御医努了努嘴.有些不好意思道：“冰洁郡主有喜了.”

    众人哗然.几乎同时看向站起來的季苍子.

    这是一种认可.大家都知道那孩子一定是季苍子的.除了他沒别人.

    实在是皇泽寺的事给人们太多的话柄.他们面上不敢说.底下不知道议论了多少回了.

    季苍子把眼睛一瞪.所有人纷纷垂下头不敢去看.

    皇上的脸色不由也难看起來.御医吓得瑟瑟发抖.他就知道说实话会是这个样子.

    早知道这一趟就不该來此.

    李薰却不管皇上的沉默噗嗤一声笑出來.“哎呀.这是好事.”

    皇上哼了声.却听李薰柔柔道：“皇上.您这是要做皇爷爷了呢.”

    上官尔雅忍不住抽了抽嘴角.皇上年纪才三十出头就要做爷爷了.哪里值得高兴.

    “皇上.本來这门婚事就是您亲自赐婚的.只不过差个日子而已.”李薰像是根本沒看大季苍子的怒瞪.只问向皇上.“陛下.您意下如何.”

    皇上沒有直接回答.而是绷着脸看向阴沉的季苍子.“你想什么时候娶侧妃进门.”

    季苍子几不可见地皱眉.这分明是上官之桃使出的手段逼自己定下日子娶她.

    他才不相信就那么一次就会有孩子.

    一个他根本不爱的人.就算真的有了.他也不在乎.

    然而在父皇面前他决不能表露半分.他已经做了很多努力.大皇子党让父皇不喜.他决不能再惹怒父皇.

    季苍子所有的心思在百转千回间.他立即心生一计.

    “儿臣全凭父皇做主.”

    皇上稍稍露出满意的神色.就听季苍子又道：“只不过儿臣还未娶正妻就有了庶子.怕是对将來的正妻不公平.”

    他这话的意思就让人引起遐想.

    难道季苍子是不想要上官之桃肚子里的孩子.

    欢喜脸色一变.她也万万沒想到季苍子会如此绝情.

    扑通一声.欢喜跪倒在地捂着肚子.面露哀色道：“皇上.我……我就算不嫁.也要留有腹中的骨肉.”

    季苍子眯起眼心中沉冷.但下一刻他随即转过头.皮笑肉不笑地对欢喜道：“冰洁你误会了.我不会这么做的.只是要想个两全之计不能让将來的正妻难堪.”

    只有外人会称上官之桃为冰洁.季苍子故意为之显得生疏客气.

    皇上听到季苍子并不是要打掉上官之桃肚子里的孩子.不由点点头.他也赞同季苍子的说法.

    皇家最注重嫡庶子女.如果季苍子的庶子先出生.将來少不得惹正妻不喜.家宅不宁.

    可现在就算找个女子嫁给季苍子也來不及了.

    季苍子见皇上思虑.沉冷道：“父皇.不若将來冰洁的第一胎就寄养在儿臣正妻名下.”

    欢喜不禁瞪大了眼睛.目光若有似无地看向李薰.

    “呵呵.皇上.这不大好吧.不说将來二皇子的正妻是什么人.万一不喜欢冰洁的子嗣怎么办呢.”

    “所以……请父皇同意将來儿臣的正妻人选由我亲自來选.绝对不会出现这样的情况.”

    季苍子请求的话里带着不容置疑的肯定.

    欢喜差点冷笑出声.原來说了半天季苍子是打得这个主意.她对某人还是沒死心啊.

    她不自觉地扫了一圈.想找到季苍子心中那个正妻人选.可是却发现根本不在这里.

    欢喜心中的冷意更甚.真是落花有意流水无情.季苍子的盘算一定会落空.

    皇上微微沉吟片刻.也不打算在此事上纠缠.“以后的事再议.你和冰洁郡主的婚事三个月内尽早完婚.回宫就让你母妃亲自选日子.”

    季苍子见皇上还是沒松口.垂下眼眸不动声色地应下了.

    事情也算告一段落.宫人们扶着欢喜回帐篷休息.其他人继续喝酒吃肉.季苍子冷着脸环顾四周.就听到有人在身后道：“二皇子不必看了.她早就回帐篷休息去了.”

    说话之人正是江洛少.季苍子头也不回.走到一处沒人的地方.

    他冷冷地环抱双臂.“今日的事你怎么看.”

    “二皇子是说的哪一件.”江洛少淡淡地问.

    今日可是有很多意外呢.

    季苍子眉梢微挑.“洛少.我不喜欢打哑谜.”

    “可二皇子却和下臣打哑谜.”江洛少面色不变.“下臣猜不出二皇子说的是冰洁郡主假孕的事.还是想娶尔雅郡主的事.”

    季苍子沉默下來.目光从來沒有像现在这般带着冷意地看着江洛少.

    眼前这个江家从小就以未來家主培养起來的少年.当年以武尊赛第一进入前朝.果然是世人罕见的洞察力.

    若将來他能成为一代君主.这样的人必定会成为自己的左膀右臂.

    季苍子稍稍缓和了神情.“你如何看出上官之桃是假装的.”

    江洛少笑笑.“假亦真时真亦假.其实她到底有沒有怀孕就看二皇子的意思了.”

    “现在就算她肚子里沒有孩子.只怕父皇也不会改变心意.反倒辱了我的名声.”季苍子压低声音.“如今父皇对大皇子那边很不满.我绝不可以再出差错.”

    “二皇子说的对.所以二皇子不必为此事烦忧.”

    季苍子沉默下來.还是那句话.他根本不在乎上官之桃有沒有自己的孩子.他只知道一旦上官之桃成了自己的侧妃.再娶上官尔雅就成了宵想.

    “二皇子……”江洛少低声打断他的沉思.“您是再想如何迎娶尔雅郡主为正妻的事吧.”

    季苍子对上官尔雅有意.就算其他人不知道.也不能瞒过江洛少的眼睛.

    当年在武修院.季苍子如何用计谋算上官尔雅的名声的事.他还记忆犹新呢.

    季苍子不语.江洛少低低一笑.“其实下臣到觉得很简单.不知道二皇子有沒有听过一个词叫做……”

    江洛少侧身说了四个字.季苍子一怔随后笑不起來.

    “洛少.果然是天下第一聪明人.”

    “二皇子谬赞了.能为您做事是下臣的福气.”

    二皇子看着恭恭敬敬垂首的江洛少.他知道前朝的关系如错综复杂.每个人都要依附着一颗大树才能遮风挡雨、茁壮成长.他就是那颗被江路少依附的大树.他有好的未來才能许面前俯首称臣的男子好的前途.

    “江洛少.你想要什么.”

    季苍子忽然问.

    江洛少一愣.过了片刻才缓缓回答：“下臣别无所求.”

    季苍子诧异了下.目光里却不赞同.“洛少啊.你还是想想要什么吧.”

    别无所求的人才最不好掌控.

    他不会允许无所求的人跟在自己身边.

    江洛少看着季苍子离开的方向.心中平静无波.

    他曾经想成为家主.想守护那女子一生一世.到头來却被逼上了一条自己不愿走的路.他知道自己做什么都不会被人理解.更会让那女子瞧不起.

    所以他真的已经不再有什么奢望.不过是浑浑噩噩的过日子罢了.

    另一边的帐篷里.季熙年又给上官尔雅擦了一遍药.冷着脸命令她早早地休息.

    上官尔雅睡不着.拉着季熙年的手聊天.

    季熙年看着眉眼如画的少女.心中回想起刚才在这帐篷里发生的春心荡漾的一幕.沙哑着声音道：“你这是再考验我的定力.”

    帐篷明明很大.季熙年就觉得莫名燥热.

    他忍不住亲了亲上官尔雅的额头.“你还是早点睡吧.”

    上官尔雅也沒拦着他.只是季熙年一走.她又翻起身喊來玄机.

    “去查查有什么药能致人有喜脉……”

    ...

    ...

    