
    很快到了四月初十这一天.辅国公府世子爷迎娶季梅朵郡主.

    说起这门婚事.京都百姓都在议论纷纷.

    谁不知道季梅朵是前太子之女.要是太子沒死登基.现在就是公主了.

    可现在皇上把她嫁给了辅国公府的世子爷.那可南梁第一美男.多少千金闺秀趋之若鹜的儿郎.这可是彰显了皇上对她的宠爱.

    百姓只论门当户对.但在贵族朝臣心中却不是这么一回事.

    辅国公府世子爷尚了驸马爷.将來就算袭成辅国公府也要降一品.这门婚事分明是皇上打压公府的手段.

    这浅显的道理大家都明白.但面上却是和和气气地谁也不会说出來.

    皇上彰显重视.不仅亲自下圣旨道贺.还为季梅朵添置了八十八厢嫁妆.浩浩荡荡地抬进了辅国公府.

    京中权贵几乎全部都聚在辅国公府道贺.辅国公也十分开心.

    到了巳时.上官尔雅才领着子涵到了辅国公府的二院.早有婆子领着她去见王老太君.

    她还记得上一次是参加奉恩公府的婚宴.只是如今已经物是人非.李家不在.当时的秦王也成了皇上.

    一进门.上官尔雅就被王老太君招呼到了跟前.

    “王老太君安康.”

    “哈哈.好好好……快到老身这來坐.”

    屋内的其他仆妇也起身行礼.“尔雅郡主.”

    上官尔雅回了点头礼.按照品阶.屋内除了王老太君.这些人都该向她行礼.

    今时不同往日.上官尔雅可是皇上身边的大红人.谁也不敢怠慢.

    “听说之前在围场.尔雅郡主猎了一头黑熊.”

    之前在恭王府.上官尔雅以主母的身份参加过几次各府夫人办的宴会.她自然认得说话之人是丞相府的夫人.

    陈宝茹的母亲.

    之前陈宝茹抱恙在身并沒有去围场.

    上官尔雅只淡淡地点点头.笑着对旁边道：“我还带了一只熊掌给老太君.”

    王老太君笑得合不拢嘴.“你自己留着吃就好.何必送给老身这么大的礼.”

    “家母茹素.我也吃不上这东西.”上官尔雅笑道：“您就别推辞了.”

    “好好好……你这丫头可比老身的亲孙女还要心疼我.”

    说起宁彩云.上官尔雅还有点印象.记得宁磊死了之后.宁彩云就被嫁出去了.现在也沒人提起这个人.就好像她根本不存在一样.

    有时候上官尔雅想.当初如果她不穿越而來.真正的上官尔雅大概就会落得如此命运.

    丞相夫人又道：“不如尔雅郡主说说当时怎么斩杀的那只黑熊.我们都沒见过熊长什么样呢.尔雅郡主不仅有本事.还比男子们都厉害.”

    这话带着略略的嘲讽.

    王老太君蹙眉.就听上官尔雅挑眉笑道：“今日是大喜的日子说血腥的事可不好.”

    “也是.”丞相夫人也不穷追不舍.只是话音一转.笑道：“说起來今日大喜.什么时候轮到尔雅郡主大婚.你两个妹妹一个嫁了.一个又已经定下婚期……自古都要长幼有序.你们恭王府倒是让妹妹先嫁……呵呵.”

    丞相夫人讥笑了两声.“尔雅郡主.你也不小了.也是时候该嫁人了.”

    若是换了别家未出阁的女子当众被问婚期.早就羞得不知所措.

    可丞相夫人偏偏当众让上官尔雅下不來台.就是要看她怎么回答.

    谁知上官尔雅不仅不怒.反而笑着道：“丞相夫人原來还有管人闲事的嗜好.”

    “你……”丞相夫人咬牙.“我也是关心你.上一次你在宫宴上说有心上人.我们大家都好奇谁这么好的福气能得到尔雅郡主的喜爱.要知道你可是咱们京都独一无二的猛女呢.”

    说完她自己都要笑出声.其实以上官尔雅的身份地位.早就沦为各家大户求娶的女子.只是她实在彪悍又疏狂.现在又当众说自己有心上人.如此沒有女德的女子谁敢娶回家啊.

    丞相夫人笑得更加得意.她就不信这次上官尔雅能有什么话说.

    “我是猛女不假.”上官尔雅坦坦荡荡地承认.“那丞相夫人必然就是长舌妇.”

    “上官尔雅.我好心和你交谈.你居然侮辱我.”

    “你若不是长舌妇.我的事何时轮到你说三道四.”上官尔雅声色俱厉道：“你也有一双儿女都沒定下婚约.沒事操心我的事做什么.夫人还是要自重啊.”

    丞相夫人的话本就无人应和.现在更沒人看她一眼.立即闹了个满脸通红.

    既然她都说上官尔雅是猛女了.她还敢沒事找事.分明是自作自受.

    丞相夫人气得站起來.“你这样的人根本沒人娶你.”

    上官尔雅神色淡淡道：“那也轮不到你操心.今日是辅国公府的大喜事.还请丞相夫人别胡搅蛮缠了.您丢的可是丞相大人的脸面.”

    “哼.”丞相夫人轻哼.对着王老太君行了一礼.“老太君勿怪.是我失礼了.”

    王老太君微微沉吟.才道：“老身向來疼爱自家人.我也一直把尔雅当自己亲孙女一般对待.丞相夫人明知道如此还多番挑衅.想必是对我们辅国公府多有不满了.您还是请回吧.”

    如此不给颜面的话比打人脸还疼.

    丞相夫人差点哭出來.只压着怒火.连忙道：“王老太君别生气.我其实只是试探下尔雅郡主的品行.我家老爷是有意去恭王府求亲呢.”

    如今恭王府只有一个未嫁的及笄少女.除了上官尔雅无疑.

    王老太君诧异了下.“哦.原來如此啊.倒是老身误会了.不知道的还以为你是故意不想做成这门婚事.特意为难尔雅郡主.让她讨厌你们府上的人.”

    丞相夫人被说中心思.干笑了两声.

    这时有下人來报.请众人去观礼.上官尔雅这才扶着王老太君去了前面.

    丞相夫人低眉顺眼地落在后面.咬牙切齿地低语.“该死的上官尔雅.以后一定沒有好下场.”

    她以为四周沒人.谁知这话被身后的少妇听去.

    “二奶奶……”一个小丫鬟低声喊了句.

    那少妇似笑非笑道：“咱们还是去布置新房.”

    众人到了花厅.观礼的人站成两排.王老太君坐在上首.一旁是辅国公.再另一边是代替女家出席的长公主.

    上官尔雅一眼就看到坐在长公主身边的季熙年.长兄如父.季熙年是替他父亲來送嫁的.

    季熙年也看到了上官尔雅.两个人彼此点了下头.就如普通朋友那般守礼又不引人注目.

    婚礼开始.宁尘君已经站在花厅里.他自然也看到上官尔雅与季熙年视线相对的那一幕.心中更加淡然.

    有些事已经不能挽回.必须接受.

    有传礼的小厮喊道：“新娘子來了.”

    宁尘君微微迟疑.但还是迈着沉稳地步伐走到大门外踢了轿门.

    媒婆笑吟吟地把花球送到新娘子手中.然后引着二人跨过火盆回到花厅.

    按照规矩.宁尘君和新娘子三拜之后.赞礼者高喊了声：“送入洞房.”

    四周响起源源不断地恭贺之声.宁尘君面上始终带着浅浅的笑回应.然后领着新娘子去了后院.

    众人又被带去前厅吃酒.只有自家人去了新房.

    上官尔雅看了一圈都沒见到上官云珠.不由微微蹙眉.

    不知何时到了身后的季熙年.低声笑道：“有什么不妥.”

    “沒见到云珠.”

    “找她做什么.”

    季熙年本想抬手揉揉上官尔雅的头发.但还是硬生生地忍住了.

    上官尔雅耸耸肩.“母亲让我问问她改不改嫁.”

    “她若改嫁.你真能答应.”

    “你觉得她会改嫁.”上官尔雅实在太了解上官云珠.她宁愿当一辈子寡妇.也绝对不会去吃苦.

    季熙年哼笑了声.不置可否.

    上官尔雅打算去找找上官云珠.季熙年就跟在身边.两个人一路上闲谈起來.

    “皇上回宫后只传唤了一次皇后.两个人大吵了一架.”

    “吴欣然虽然死了.但她做事的报应还远不及如此.”

    “她是活该.害人害己.皇上对季凡晨也是不冷不热的.”

    上官尔雅嗤笑了声.“到是便宜了季苍子……”

    “不过和妃听说要给季苍子定婚期.也和皇上争执了一番.皇上天天召李贵人侍寝.和妃这才妥协定了婚期.”

    “哦.什么时候.”这事上官尔雅当真还沒听说.

    “我也是才得到消息.不过还有三个月.说是要筹备.”

    上官尔雅笑着摇头.“拖得了一时.拖不了一世.”

    另一边.婚房内.宁尘君已经拿着如意秤愣了好半晌了.

    喜婆以为他是紧张.忍不住催促道：“世子爷.赶紧揭开喜帕.喝了合卺酒你们才算是真正的礼成.”

    又等了好半晌.宁尘君深吸了口气.才像是下定了什么决心.抓着如意称伸到喜帕下.一点点一寸寸……动作缓慢地挑开喜帕的一角.

    屋内烛光闪动.喜帕下的季梅朵垂着头却不带一点笑容.

    ...

    ...

    