
    蓝阿玖还要说什么.上官尔雅却一把拦住她.目光带着坚决.“我不会吃的.”

    季香彻底装不下去.嚣张十足道：“若你不吃了的话.你是不是想和我对着干啊.”

    “对无知的人我都很宽宏大量.你也是被人利用.我不会生气的.连吴小姐我都原谅了不是吗.”

    上官尔雅忽然轻笑一声.目光穿过季香的肩头看向躲在不远处的吴欣然.

    听到提起自己的名字.吴欣然的脸色骤然难看起來.

    可季香却先发难.“上官尔雅.你这话什么意思.你是说我无知么.你说谁.今日这羊肉你必须给我吃下去.不然我就塞进你的嘴里.”

    季香火冒三丈.她已经气得失去了理性.

    对上官尔雅这人.她心里有太多的愤恨.新仇旧恨全部加起來都是对自己的侮辱.

    躲在人群里的上官之桃见季香不对.连忙跑向和妃的帐篷.

    上官尔雅眯了眯眼.心里想着季香何止是无知.简直是愚不可及.

    有些事并不是一句道歉就能扯平的.若是杀人放火、无中生有.就绝不可以谅解.

    季香涨红了脸.就要用手中的羊肉去打向上官尔雅.就听身后有人暴喝了声.

    “季香你又在干什么.”

    季香看到來人.哭丧着脸道：“皇兄.我在向上官尔雅道歉.她却不领情.”

    “道歉.朕分明看到是你要打人.”皇上冷冷地怒斥.

    季香露下委屈的眼泪.“我是真的在道歉.这些人都看到了.你不能冤枉我.”

    “那你是怎么道歉的.”皇上问.

    “我……我请上官尔雅吃羊腿.她不仅不吃.还说我无知.”

    皇上讥笑了声.“哈.你做的那些事就想用一个羊腿摆平别人的怒气.那现在上官尔雅请你吃羊腿.你会不会接受.”

    季香顿时哑然.

    李薰不忍季香被骂.轻笑道：“皇上.香儿只是用错了法子.”

    “哼.这么大了还不懂事.”皇上沒好气道.

    季香气哼哼地把羊腿扔在地上.

    “你们都过來.南王已经想出法子找出凶手了.”

    众人听到皇上这么说都纷纷围了过去.吴欣然趁着沒人注意想把地上的羊腿捡起來.上官尔雅忽然走过去笑道：“吴小姐.皇上叫你们都过去呢.这羊腿毕竟是公主的一番心意.我会让人好好保护好的.”

    吴欣然面色一僵.只好干笑了两声.头也不回地走远.

    跟过來的蓝阿玖见上官尔雅当真把羊腿收好.不解道：“姐姐打算吃了.”

    “不.这东西可有大用处呢.”上官尔雅笑了笑.也跟着走过去就听季南笙讲话.

    “那下药的人必定在咱们这些人里.”

    众人纷纷点头.他们早就迫不及待地想知道到底是谁如此阴毒.

    季南笙似笑非笑地扬着红唇.“我已经问过御医.那药确实可以让所有动物发狂.但也有个缺点.就是只要那味道很难消散.除非沐浴换了衣裳.所以你们都在这里站着……等下阿全扑倒谁身上就是谁做的此事.”

    皇上也十分认同.“三弟说的有道理.”

    季南笙忽然回眸.就见季熙年牵着一头巨形獒犬走了过來.

    季熙年面无表情道：“这是看守围场的獒犬.它若是发起狂來会吃人.”

    众人倒抽了口气.纷纷对视彼此.这要是找出那人还不知道会落得什么下场.

    蓝阿玖露出惊讶.回过头却见上官尔雅一脸淡漠.有些不解道：“姐姐.你是不是已经知道是谁做的.”

    上官尔雅但笑不语.

    蓝阿玖更加觉得自己沒猜错.也不急着想知道答案.

    对面的皇上道：“去把那人找出來.”

    季熙年点头.沉默地拉着绳子往众人面前走去.

    每个人的脸上都不好看.他们倒不担心自己会被冤枉.只是那头身形庞大的獒口水横流不说.样子也十分凶狠.谁见了都纷纷躲闪.

    好在獒犬只是穿梭在人群中左右闻一闻.并沒有妄动发狂的迹象.

    不过经过几个女子面前.她们还是吓得尖叫地躲闪.

    季熙年嫌恶地瞪过去.“动什么动.吓着獒犬.我可保不准它会做出什么來.”

    季情吓得满脸苍白.浑身站得笔挺.连大气都不敢喘一下.

    她会吓到獒犬.别开玩笑了.她才要吓破胆子了.

    不多时.獒犬又向后走去.季情这才松了口气.

    獒犬走到季香面前时.忽然停了下來不停.

    季香大叫：“它……它想干什么.”

    她边说边往边上躲.季熙年一把抓住她的胳膊.“站在那别动.”

    “又不是我做的.它别想冤枉我.”

    “呵.獒犬可比人诚实.”

    季熙年冷笑.季香被他抓得动弹不得.只能任由獒犬在身上闻了又闻.

    还沒等獒犬闻完.季香双腿一软摔倒在地.

    她这一举动吓得獒犬叫了两声.季香更是哇地一声吓哭了.

    獒犬把头一扭理也不理她.像是厌恶至极.

    众人本來觉得季香可怜.但看到那个情景又觉得想笑.

    獒犬转了一圈.有人想躲也躲不及.只能乖乖被她检查.

    又到了吴欣然身边.吴欣然也想像其他人躲闪.可獒犬已经低吼起來.

    她吓得两眼一翻就昏了过去.

    季凡晨见自己的未婚妻如此.连忙上前道：“还不快把獒犬拉走.欣然都昏倒了.快让御医來.”

    谁知獒犬不仅沒走.还更加暴躁地吼叫.

    它前爪一抬跳到了吴欣然的身上.季凡晨吓得差点魂飞魄散.

    “它想干什么.”

    季熙年冷冷道：“找凶手.”

    “欣然怎么会……”

    可季凡晨还沒说完.獒犬已经开始撕扯吴欣然的衣裳.

    地上的吴欣然嗷地一声睁开了眼.整个人都吓得大叫.“滚.你给我滚开.表哥.救我.”

    季凡晨想上前.可是那头獒犬露出凶狠的表情冲着吴欣然不停地喊着.

    “季熙年.把它拉走啊.它会伤到欣然的.”

    季熙年千年不变的面无表情.他转过头看向身后.“皇上.凶手找到了.”

    季凡晨心里咯噔一声.他马上意识到若凶手真的是吴欣然.那他和母后都会受到牵连.

    皇上站在原地不动.死死地盯着吴欣然.质问道：“真的是你.”

    吴欣然已经不能用花容失色來形容.她简直就是命悬一线.

    “不.皇上.不是我.这种畜生不能信的.”

    季熙年冷笑.若他现在不是拉着绳子.獒犬早就把她撕成了粉碎.

    季南笙也露出厌恶的神情.“到了现在你还嘴硬.若不是你.獒犬怎么只对你这幅样子.”

    众人的表情从疑惑到肯定.是啊.畜生不会说话.但它的行为却表情了一切.

    只有身上有药粉气息的人才会让走兽发狂.

    现在这些人中只有吴欣然如此.

    这时.上官尔雅迈着轻快的脚步走到吴欣然面前蹲下.她旁边就是凶恶的獒犬.所有人都替她捏了一把汗.可是她面上沒有半分畏惧.

    这么勇敢又问心无愧的女子.当真世间少见.

    好似连那头獒犬都被上官尔雅的举动愣了下.只见上官尔雅笑吟吟地拿出手中的羊肉腿笑道：“吴小姐.记得这只羊腿是你给季香公主的.”

    吴欣然正处在惊惧中无法自拔.上官尔雅冷不丁地冒出來提起这事.她还沒反应过來.

    上官尔雅又道：“我一直沒说.其实我不吃这只羊腿是因为你更适合吃.”

    说着.上官尔雅不由分说地凑到吴欣然面前.

    季熙年用力把獒犬拉开一些距离.他实在担心伤到尔雅.

    吴欣然见有了空袭.噌地一下在地上滚了一圈.大喊道：“我不吃.我不要.”

    “吴小姐.你身上沒伤为何不吃呢.若你吃了这只羊腿.你做的那些事我可以原谅你.”

    “不不……我不.”

    季香见到吴欣然那副死也不从的样子.露出疑惑.

    “这到底是怎么回事.”

    上官尔雅沒有回答.拿着羊腿走到御医身边.“您请看看.”

    御医低头闻了闻.立即面色一变.“有毒.”

    “什么.”

    季香脑子立即茅塞顿开.在吴欣然还沒爬起來时.一脚踩到了她的身上.

    “你居然利用我害人.”

    吴欣然被接二连三地刺激早就说不出來话.

    季凡晨就是有心去救也沒法.

    季苍子见他面如死灰的样子.心中冷笑.转头道：“父皇.吴欣然下药在先.又借由季香公主的手害人.实则是为了脱罪.此事无疑.定是她做的.”

    吴欣然不死心地想推开季香.她谋划了这么多.决不能就这么放弃.

    明明一切计划的很顺利.到底失败在哪里.

    吴欣然忽然想到一件事.她只在上官尔雅手上下了药粉.可为什么其他几个人的弓箭上都有.

    分明是有人混淆视听.

    “不.不是的……我沒有……”

    她想说我沒有陷害其他人.

    听到吴欣然还在狡辩.季香心中怒火更胜.

    吴欣然差点害死自己.这个贱人就该去死.

    这么一想.季香也顾不上什么理智不理智.一把抽出旁边侍卫的刀猛地看向季熙年手中的绳子.

    顷刻间.谁也沒反应过來.

    獒犬立即如脱缰的野马.猛地扑向吴欣然的身上疯狂地撕咬起來……

    ...

    ...

    