
    那场景已经找不到任何语言來形容.

    惨不忍睹.

    不.确切的说是面目全非.

    众人耳边回荡的全是吴欣然的尖叫.到最后声音减弱.她的胳膊残缺.脖子断了一半.身子成了两截……

    所有人带着或不忍或麻木的神情看着.

    因为皇上沒有阻止这一切的发生.若是早一步拉住绳子.吴欣然些许还能有个全尸.

    可是皇上任由着一切发生.并冷冷地让所有人和他一起看着.

    他这是杀一儆百.

    无论吴欣然最终的目的是对付谁.可是在皇上面前耍心机.最终的结局就必须是这样.

    这是触犯皇上的威严.

    季熙年走到上官尔雅身边.冷冷道：“这是她应有的结局.”

    上官尔雅头也不回地点头.她不会同情.

    同情是对自己的残忍.

    那边的.季苍子看到季凡晨昏厥.亲自上前搀扶.又按下人中救醒.

    季凡晨睁开眼就看到季苍子那张似笑非笑的表情.厌恶地道：“你……”

    可是话还沒开口.就闻到鼻尖的血腥.

    再一看去.就见到地上残缺得已经认不出人形的吴欣然.

    他再一次昏倒.季苍子又再一次救醒.

    这么反反复复.季凡晨索性醒了也不睁眼.

    季苍子好笑地在季凡晨耳边轻笑.“我也替大哥难过.怎么会有这么一个不争气的表妹.她死不足惜.就怕连累了你呀.”

    吴家的女子下药害人.就算是冲着上官尔雅.但其中也连累了两个王爷一个皇子.另外一个虽说是庶女.但也是大将军最疼的妹妹.

    这可是得罪了半个朝廷的人.吴家必然成为众矢之的.

    皇上一定会猜忌这下毒之人.

    但无论怎么下结论.都是比牵连到皇后和大皇子.

    季凡晨紧闭的眼眸轻颤.这个仇……他一定要报.

    装昏倒的季凡晨被人扶走.皇上看也沒看命人清理地上的血渍.然后像沒事人一样吩咐喝酒吃肉.他对季香刚才的举动也沒有追究.

    此事到此就必须化为一个句话.谁也不敢再过多谈论.

    篝火旁.众人看到火架上的半生不熟的肉就会想到刚才吴欣然惨死的一幕.一时间大家的脸色都不太好看.但都强颜欢笑地喝酒拼命压着恶心感.

    李薰也惨白着脸与皇上撒娇亲热.她觉得唯一万幸的是季香沒事.

    上官尔雅坐在篝火旁.环视了一圈不禁皱起眉头.

    一直跟在身边的季熙年察觉不对.低声道：“伤口又痛.”

    “不.欢喜和李奇不见了.”上官尔雅勾勾嘴角.

    季熙年无所谓地冷笑：“他们早晚会狼狈为奸.”

    “上官尔雅.”对面的季香忽然喊道：“你怎么知道那肉有毒.”

    众人不由看向上官尔雅.也露出疑惑的神情.

    上官尔雅垂眸.淡然道：“我只是看到你从吴小姐手中接过肉.又看到獒犬猜测到是她下药.就觉得那肉有问題.只是凑巧罢了.”

    “是吗.”季香显然不信.但也不打算追究.

    她继续大声地笑.又大口地吃肉.一点也不在乎吴欣然刚刚被她害死.

    四周的人都纷纷露出厌恶.怎么可以有女子如此狠毒.

    但谁也沒办法说出口.毕竟吴欣然也是罪有应得.

    篝火前的气氛渐渐缓和.欢喜却被人捂着嘴到了离帐篷较远的地方.

    她本是可以挣脱的.可是看到那人的样子又迟疑了.

    此处昏暗.欢喜被人放开前.那人在她耳边冷笑：“欢喜.你要是喊的话.我一定会揭穿你的真面目.”

    欢喜想了想点点头.对面的李奇这才松手.

    “你还挺识趣的.”

    欢喜蹙眉.“表哥.你想做什么.”

    “哟呵.你这声表哥叫得还挺顺口.”李奇露出嘲讽.“要不是我知道你是欢喜.我还真是认不出來你是假的上官之桃.连声音都这么像.”

    “表哥你胡说什么.我听不懂你的话.”

    欢喜说着转身就要走.李奇一把抓住她的肩膀.“想走.就不怕我揭穿你么.”

    “李奇.”欢喜怒道：“你再不放手我就喊人了.”

    “你喊啊.”李奇冷哼.“若是有人來了.我就告诉他们你根本不是上官之桃.你是欢喜.”

    “你在发什么疯.”欢喜见他凶.她反而比对方还要嚣张.

    那副样子十足十的上官之桃的样子.就是连发脾气的表情都一丝不差.

    这反而让李奇愣住.有些怀疑是不是自己搞错了.

    欢喜见他怔忪.立即继续往回走.

    可是李奇越想越不对.几步又跑到欢喜面前.“你要不是欢喜.刚才为什么我喊你名字的时候.你就不挣扎了.”

    欢笑嗤笑了声.“我就是想知道你想干什么.沒想到你居然是脑子坏了.”

    李奇眯起眼來.仔仔细细地盯着对面那张上官之桃的脸.

    他满脑子飞快地运转.如果眼前的人是上官之桃.那他抓的那个就是假的.可是上次上官尔雅引自己去不就是想揭穿上官之桃的真面目.

    就算上官尔雅不知道自己掳走了上官之桃.那也不会给自己一个假的人來做戏.

    李奇把心一横.继续试探：“我知道你是欢喜.你要是你还不承认.我就把真的上官之桃带出來.到时候真假一对比.你可就不是被我质问这么简单了.”

    欢喜面上依旧平静.“你说的是谁.呵呵.表哥我知道你和我家有仇.但也不能乱泼脏水.”

    “你该不会说连欢喜是谁都不记得了吧.”

    “当然记得.欢喜是我……”

    欢喜还沒说完就被李奇打断.他阴笑着往前走了几步.“别装了.你就是欢喜.你要是之桃的话.根本不会对我露出这样的表情.难道你忘了咱俩的露水情缘……”

    “你想干什么.”欢喜往后退.“李奇你别太放肆.我可是和二皇子订婚了.”

    “既然你不承认是欢喜.那就是我的好表妹之桃了.”李奇露出猥琐的表情.“那我们就叙叙旧.如果你让二皇子知道咱俩有过一腿.你想他会怎么样.”

    欢喜本來以为自己可以应付李奇的胡搅蛮缠.沒想到这个男人比自己想象中的还无耻.

    “李奇.”欢喜沉声何止住他的前进.“你到底想做什么.”

    “呵呵.怎么.承认自己是欢喜了.”李奇奸笑.

    欢喜既不承认也不反驳.“就算闹到二皇子面前.你也沒好处.”

    在李奇再次开口之前.欢喜又道：“我想你也沒那么傻跑到二皇子面前给他戴绿帽子吧.”

    欢喜才不相信李奇会真的这么做.就算她死不承认.李奇也不会把真的上官之桃找出來.

    既然李奇早知道她是假的.还等到现在才和自己來谈判.那一定是想得到什么好处.

    李奇沉下脸來想了想.才道：“你爬上二皇子的床.无非也是想嫁给他享受荣华富贵.而我也不想真的揭穿你.”

    欢喜不语让他继续说下去.

    李奇道：“你到底是谁我一点兴趣也沒有.但是你现在是上官之桃.怎么说咱俩也是表亲.现在恭王爷最疼那个王姨娘还有她的两个孩子.对你也不算上心.现在唯一的娘家人也就是我们了.”

    “你们.”欢喜嗤笑.

    “当然是我们……别忘了.上官之桃的母亲和我们李家可是同一支血脉.”李奇凑到她面前仔细地看着.可还是沒看出欢喜脸上的破绽.不由觉得惊叹易容术的精湛.

    “现在薰儿成了贵人.你和我们合作百里无一害.”

    欢喜还是两个字地反问.“合作.”

    “对啊.难不成你还想指望恭王爷会帮你.只要我们合作.有什么困难我们李家一定会帮你.”

    欢喜挑眉.“那你想要什么.”

    李奇听她这么一说.就知道她同意了.而且还承认自己就是欢喜.

    不然以上官之桃的身份.她根本不需要被威胁利用.

    李奇哈哈大笑.“很简单.你成了二皇子的侧妃.我当然也沾点点光.若能为二皇子效劳是最好不过了.”

    欢喜当初选择季苍子早已分析过当朝局势.皇上正值壮年.未必会过早立太子.但就算将來还会有子嗣.大皇子和二皇子还是最有利竞争者.她也等不到皇上的其他儿子出生.

    在大皇子和二皇子之间.二皇子最有勇有谋值得扶持.

    现在听李奇这么一说.显然李家是打算加入二皇子这一党派了.他想借由自己的门路.

    李奇见欢喜不说话.忙道：“你放心.我们今后是一条船上的人.我不会说不该说的话.也不会再提出什么要求.这点自知之明我还是有的.”

    欢喜再次冷笑.“你想利用我也要看你有沒有那能耐.”

    李奇愣了下.呵呵笑了两声.“我不知道别的.不过有些能耐我还是有的.就当这事我是有求于你.我也会让你知道你帮我也会有好处.”

    他微微倾身.欢喜下意识喝道：“你想干什么.”

    “当然是帮你了……”李奇低低说了两句.然后塞给欢喜一个东西.

    欢喜拿在手中.神色阴晴不定.

    李奇笑了笑.“放心.我们现在是一条船上的.我不会害你的.”

    说完.他推了欢喜一把.“我可等着你的好消息哦.”

    欢喜迟疑了片刻.然后不动声色地朝着前面火光的地方走去.

    李奇的要求其实并不难办.她只要嫁给季苍子.这一切都是轻而易举的事.

    只要嫁给季苍子……

    欢喜紧了紧手中的东西.他们婚期还沒定呢.

    到了篝火前.众人正把烤好的羊肉拿下來.一点点分给众人.

    季香心情正好.一抬头就看到欢喜过來.连忙喊道：“之桃快來吃……”

    她的话还沒说完.欢喜看到举到面前的肉.一个回身就干呕了起來.

    ...

    ...

    