
    一切都发生地始料未及.

    江半容接旨.也就是承认了江太后的旨意.

    “好好.哀家的好孩子.你放心哀家决定的事绝对不会改的.”

    江太后亲自把江半容扶起來.样子又恢复了先前的欣慰.

    她就是要当众宣布此事.好让季熙年和上官尔雅彻底死心.

    上官尔雅那样的女子.根本配不上自己的孙儿.

    大殿里的气氛突然变得尴尬起來.众人都跪在地上垂着头.她们更多地不敢去直视季熙年的愤怒.

    然而上官尔雅可以想象得到季熙年的表情.他现在沒有拔剑砍人实在是万幸了.

    她咬着舌尖想了想.就听季熙年大笑了声.“你……叫江半容.”

    江半容沒料到季熙年会同自己说话.轻轻地回答：“是.小女江半容.”

    “芳龄几何.”

    “豆蔻之年.”

    “哦..”季熙年拉长语调.“乳臭未干.”

    江太后本來乐得见季熙年与江半容说话.却听到季熙年讽刺的声音.不满道：“半容还有两年才及笄.你也可以再自在一些日子.不正和你心意.”

    季熙年却看也不看江太后.嗤笑了声.“真是可惜了.你还这么小……”

    众人不明白季熙年这话是什么意思.上官尔雅却暗道不好.猛地抬起头.就看到季熙年双眸腥红.喷发出嗜血的气息.

    她早该料到的.这大殿内不同寻常的杀意.正是出自季熙年的身上.

    在所有人还沒反应过來.上官尔雅张嘴就喊.“简王.”

    可是已经晚了.季熙年一把抽出腰间的软件.朝着江半容就斩杀过去.

    “今日就是你的忌日.你做我的妻就只有死路一条.”

    晚了.还是晚了.

    好多人都沒注意到上官尔雅的喊声.季熙年的剑就已经刺中了江半容.

    上官尔雅不由有些后悔.之前季熙年嚷着要做一把与自己一模一样的软剑放在腰间.她经不住他哀求所以特意做了送给他.

    谁知道居然能用在这个场合.

    “熙年.你疯了!”

    季南笙很快反应过來.上前就去拦.

    季熙年却像沒看到他一般.不管不顾地朝着那个面纱浮动的少女而去.

    江半容也傻了眼.更不要说大殿上其他人都被季熙年的样子骇住.

    他们早就听说过季熙年有狂躁的病.现在一见果然如此.

    大家都纷纷跑开离得远远的.季南笙被季熙年猛地推开.只能死死地护着江太后离开.

    “熙年……你你……”江太后看着自己最疼爱的孙子发疯.她吓得都说不出话來了.

    好端端的为何成这样.

    季熙年当真就如此抗拒娶别的女子.

    江太后想到那一切的祸端.忽地指向上官尔雅.“你.不是很有本事么.还不去拦住简王殿下.”

    “是啊.尔雅郡主是你显能耐的时候了.”

    说这话的人是季梅朵.她不知何时走到上官尔雅身后.猛地推向她的后背.

    上官尔雅始料未及.脚下一个踉跄.直直地扑向走过來的季熙年身上.两个人撞了个满怀.

    季熙年微微一愣.抬起手中的软剑就要继续砍.

    上官尔雅离得最近.第一个受伤的只会是她.

    所有人的心都提到了嗓子眼.有人着急有人幸灾乐祸.季梅朵心里不断地喊着：砍.砍下去啊.

    可一旁的上官云珠却不那么乐观.她总觉得上官尔雅和简王之间有些暧昧……

    季南笙见情况不妙.就要松开江太后的手.谁知被她死死地抓住.像是故意不让他过去.

    他的眉头皱得更深.原來太后也想让上官尔雅死.

    就在季熙年的剑落下时.上官尔雅一个侧身.手指轻轻地弹了下剑身.软剑受到力量啪地一下朝着相反的方向打去.直接抽到了季熙年那张俊脸上.

    砰地一声..

    季熙年直愣愣地倒地.上官尔雅以为自己用力太猛.熟知她凑过去一看.季熙年正冲她眨眼睛呢.

    她就知道这家伙是装的.

    江太后怒道：“上官尔雅.你伤我孙儿.”

    背身的上官尔雅沒好气地翻了个白眼.沒好气地又踹了季熙年一脚.然后淡淡道：“太后娘娘.简王殿下抗旨不尊.我只是替你惩罚他……现在您是要打要罚还是把简王殿下关起來呢.”

    “……”江太后顿时沒堵得哑口无言.

    抗旨不尊的是季熙年.上官尔雅这么做分明是江太后.结果还被埋怨.江太后说什么都引人诟病.

    江太后只气哼哼地走到季熙年身边.就见他两眼无神地望着上面.她幽幽地叹了口气.“此事……以后再议吧.先把简王抬到进去.记得请御医.”

    胡嬷嬷哪里敢迟疑.连忙命宫人去抬季熙年.

    好端端地一场宫宴就被毁了.这事追根到底……还是怪江太后.

    沒事招惹季熙年做啥.现在好了.季熙年闹这一出.谁还敢嫁给她啊.

    “太后娘娘.”有个软糯糯的声音在安静的大殿里响起.

    江太后看去.露出抱歉的形容.“半容啊.哎……此事怪哀家沒和简王商量好.以后哀家一定给你安排门更好的婚事可好.”

    江半容笑着摇头.“谢谢太后垂爱.但半容已经接旨.一定会谨遵懿旨.”

    上官尔雅眉梢一挑.意外地看着带着面纱的小姑娘.

    她还是如此近距离地看着江半容.只见那双眼眸灵动好似会说话一样.

    “你不怕么.”

    “半容不怕.就算简王殿下杀了我.这也是我的命呢.”江半容这话更让江太后难受.

    上官尔雅心里觉得更有意思了.江家这一代.江洛少跟了二皇子.江玉染要进宫.太后却把江半容嫁给季熙年……

    这盘棋下得很大啊.

    大殿内一片狼藉.宫宴已经不能进行下去.

    季梅朵时不时地看向大殿外.面上露出焦急.

    上官云珠低声道：“郡主别急.世子一定会來的.”

    “他……他來不來关我什么事.”

    季梅朵小声嘀咕.然后转过头.不小心看到上官尔雅.心中的怒火莫名地又烧了起來.

    “上官尔雅.你给皇祖母准备了什么礼.”

    上官尔雅听到是季梅朵和自己说话.还真想回答自己沒准备.

    可是见她一副看好戏的样子.又想到季熙年不在.然后淡淡地对江太后行了一礼.“臣女请了戏班子.只是请太后移步.”

    “呵.是么.哀家倒想看看你唱的是哪一出.”

    在今日的事上.江太后把所有的过错都归结到上官尔雅身上.

    若不是上官尔雅.熙年怎么可能会抗旨不尊.

    说到底还要怪上官尔雅.

    这么想着.江太后的心里稍稍好受一点.她拉着江半容随着上官尔雅往外走.其他人也跟在后面.

    可是出了百德殿.上官尔雅径自往御花园的方向去了.江太后不由问道：“这是去哪.”

    “回太后娘娘.就在前面.很快就到了.”

    上官尔雅又走了几步.到了太液池边.

    众人就看到湖心上有个二十余丈的高台.水汽氤氲.隔水相望.十分有情调.

    江太后狐疑地看向上官尔雅.“这是你做的.”

    “臣女不敢居功.”上官尔雅也不说是谁所做.

    说完.她一拍手.戏台上的一侧敲鼓人打起鼓点.

    季熙年忍不住好奇地问：“这是哪一出戏.”

    “新排的.”上官尔雅随口回答.

    季南笙的目光朝着上官尔雅的方向看了一眼.心里笑道：说谎眼睛都不眨一下.

    随着鼓点加快.就听一个高昂地唱调响起.幕帘打开.戏台上一身华服之人背站在上面……

    听到是新戏.本來大家都有些好奇.江太后也目不转睛地看着.

    华服之人背着众人而站.唱腔忽高忽低也分不清是男是女.

    那人并不动.只那么站着唱.似哀怨似感叹.

    渐渐地.大家从那戏文之中听出了些许门道.

    那人唱道：“双双蝴蝶迎风飞.对对鸳鸯湖中戏.却不知落花有意流水无情.泪两旁.难衷肠.前世不问因.后有郎相配.姻缘天注定.哪知情滋味……”

    原來是个诉说情事的戏文.

    像是唱到了心里去.季梅朵总觉得那戏文里唱得就是自己和宁尘君.

    宁尘君一点也不懂她的心.

    想着想着.季梅朵感同身受般泪如雨下.若是她把心底的话告诉宁尘君.不知道对方能不能像戏文里唱的那般双宿双飞.

    叮地一声钵响.戏台上人揽着宽大的袖摆.一点点露出真容.

    季梅朵也是第一时间看到那人.眼睛不由睁大.噌地一下站起來.

    其他人也看清楚那人的面相.不由倒抽了口气.

    上官云珠皱了皱眉.“宁世子.”

    只见戏台上的宁尘君还在继续唱：“道不清的愁苦相思……”

    他唱的是苦相思啊.

    原來根本是自己表错情.宁尘君是唱给上官尔雅听的.

    这是上官尔雅准备的大礼.而宁尘君堂堂一个郡马、世子爷.居然屈身唱戏.

    季梅朵脑子嗡嗡作响.所有的思绪乱成一团.泪水已经朦胧了双眼.

    她看不见宁尘君的脸.他们真的离得好远好远.比太液池的湖水还远.

    季梅朵大叫一声.“别唱了.”

    上官尔雅心中默默地为宁尘君哀叹：果然还是失败了吧.

    ...

    ...

    