
    季梅朵话音刚落.脸上突然一痛.就见她不可思议地看着对面的男子.泪水更像决堤的大坝.疯狂地落下.

    “哥.你疯了.你为什么打我!”

    接到消息的季熙年.比任何人來得都快.

    他远远地就听到季梅朵的话.心中恼怒万分.下起手來也毫不含糊.

    就连上官尔雅都始料未及.实在是季熙年的动作太快.怒气太大.就是她想拦也为时已晚.

    “你刚才在说什么.”季熙年阴沉着脸.一句一顿道：“再说一遍.看我会不会再打你.”

    季梅朵从來沒见过季熙年这幅样子.从小到大他这个哥哥对自己不够亲昵.但也是爱护有加.

    她一手捂着脸.另一只手指着已经转过头的上官尔雅.“你为了她打我.为什么.她就是救你一命而已.你居然连自己的亲妹妹都打.”

    “你错了就该打.”季熙年的声音不带一丝感情.

    “你疯了.我是你亲妹妹啊.”

    “那又怎么样.”季熙年反问.

    季梅朵哽咽.捂着脸哭诉.“我说的哪里不对.你知不知道上官尔雅到底做了什么.”

    季熙年还真不知道发生了什么.只是來的时候听到季梅朵的话.再也控制不住心中的怒火.一巴掌盖了过去.

    每个人都有自己保护的那个人.即使是自己的妹妹也不允许欺负上官尔雅一分一毫.

    季梅朵见季熙年不说话.哭的更凶.“她……她……勾引宁……”

    话沒说完.啪地一声又是道脆响.

    这次不是季熙年出手.而是落水自己爬岸的宁尘君.

    他刚钻出水面就看到季熙年打了季梅朵觉得有些奇怪.现在听到季梅朵接下來要说的话.立即怒火中烧.

    “你……宁尘君.连你也打我.”

    这一巴掌反倒把季梅朵的眼泪打沒了.

    “你们……你们一个个都向着她.上官尔雅到底有什么好.”

    季梅朵失去理智地尖叫.“别以为我不知道.宁尘君你喜欢她对不对.”

    宁尘君打了人才彻底恢复一些清明.他头本來就昏昏沉沉.现在更加头晕脑胀.

    他沉声道：“梅朵.不许你胡说.”

    “宁尘君.我早就知道了.你现在别想瞒着我.刚才你想对上官尔雅说什么.我都听得一清二楚.”

    季梅朵不断地往后退.哈哈地大笑起來.“我的夫君喜欢那个女人.连我的亲哥哥也向着她……我还活着干什么.我这就下去见父母.一死百了.”

    宁尘君和季熙年立即意识到季梅朵要做什么.可他们都离她一些距离.等到出手就听又是一声噗通.

    季梅朵跳进了湖里……

    紧跟着.宁尘君想也不想跳湖去救人.

    季熙年抱着双臂站在湖边.上官尔雅这才缓缓走上前.喃喃道：“你这样……好吗.”

    “她做错了事就该受到惩罚.”季熙年冷哼.“沒脑子的货.”

    他不允许自己有如此愚蠢的妹妹.

    “她不过是被人挑唆罢了.”

    “挑唆.为什么别人就不会上当.说到底她还是太蠢.”季熙年一点也不同情季梅朵.“回头我就告诉她.你是我的人.”

    上官尔雅觉得不妥.摇头道：“反而会更刺激她.此事稍后再说吧.”

    季熙年的声音带着厉色.“决不能让她继续误会你.”

    上官尔雅淡淡道：“别担心.我此事我会处理.你插手反而更让她逆反.”

    季熙年想了想.终于叹了口气.“梅朵以前并不是这样.怎么现在都嫁人了还会糊涂.”

    上官尔雅笑了起來.“人一遇到感情的事就会失了分寸.你不也是.”

    只要牵扯到上官尔雅的事.季熙年总是不够冷静.

    这次他能打季梅朵.以后说不定能把这天下都给掀翻了.

    季熙年沒好气道：“她那般猜测你.你还替她说话.”

    “我总不能和一个沒脑子的计较吧……回头我帮她重新装个脑子.只是下手狠了点你可别介意.”

    季熙年哼了声.“下死手.到时候我要个带脑子的妹妹.不然还不如死了算了.”

    上官尔雅看到宁尘君已经抱着季梅朵上岸.然后转身就走.

    “你去哪儿.”季熙年扬声问.

    说來也怪.到了现在湖边也不见公府半个下人.

    上官尔雅耸耸肩.“去找我自家的妹子.”

    说完.上官尔雅径自沿着湖边离开.她也沒走远.就在一处凉亭中看到上官云珠好暇以整地喝茶.

    “大姐.要不要也來一杯.”

    上官云珠好像料到上官尔雅会出现在此.她面上也摆了两个茶杯.

    “我说几句话就走.”

    上官尔雅懒得和她客套.径自问道：“母亲让我來问问你.想不想改嫁.如果想的话.母亲会为你安排.”

    像是听到了什么笑话似的.上官云珠噗嗤一声笑道：“我在这里好吃好穿的为何要改嫁.虽然孤苦.但每日我在王老太君身边伺候.他们见我乖觉也沒人为难我.这里可比恭王府好多了.沒有尔虞我诈.我活得不知道多滋润.”

    从上官云珠面相上看就能得知她所说不假.就连身材都比以前丰满许多.

    “不过还是谢谢母亲的一番好意了.请她不用为我担心.我在这里和好.这一切都是拜解决诶所赐呢.”上官云珠的笑声中带着不易察觉地嘲讽.

    上官尔雅点点头.“别客气.我既然能让你嫁进來.自然有法子把你送出去.反正以后有季梅朵在公府.王老太君也不用你在身边伺候.也省得你在这里兴风作浪.”

    “大姐.今时不同往日.你以为你是谁.竟然想把手伸到公府里來.”上官云珠摩挲着面前的杯盏.“我说了我不想离开公府.你若是强制让我离开.就不知梅朵郡主会出什么别的意外……反正我也沒什么好失去的了.最多是这条贱命.”

    上官尔雅眯了眯眼.上官云珠轻蔑的笑起來.“看來大姐也有心软的时候.可是有些人未必领你的情呢.哎呀.我还真是怀念那个心狠手辣的上官尔雅呢.我学你不像.但这个狠毒却是血脉相通的……对别人狠自己才会好.这也是你教我的.”

    “云珠啊.”

    上官尔雅忽然开口打断她.上官云珠狐疑地抬起头看向对面的女子.

    只见上官尔雅面露遗憾.“画虎不成反类犬.既然你这么喜欢折腾.那我们就拭目以待.”

    “好啊.”

    上官云珠也不甘示弱地回话.等上官尔雅一走.她才把两只杯盏倒满茶.淡笑道：“出來吧.她已经走远了.”

    树丛后.有个少女缓缓而出落座在上官云珠的对面.

    那是一张精致的脸.上官云珠从小看到大.可每次都觉得她美得惊人.

    “之桃.你刚才也听到了.我一定不会让上官尔雅好过.你选择哪一方.”

    对面的人却是是上官之桃的脸.但实际是易容的欢喜.

    欢喜冷冷道：“我不会插手的.”

    “你怕她.你姨娘被上官尔雅害得人不像人鬼不像鬼.你居然不想报仇.”上官云珠十分诧异.

    她找之桃來就是想合作.可是对方居然拒绝了.

    上官云珠哪里知道那不是真的上官之桃.

    欢喜神色漠然.“你我都不是她的对手.”

    “哼.那是以前.现在我有筹码.若你和我联手一定事半功倍.”

    欢喜却想也沒想.依旧摇头.“我只是有自知之明.”

    她起身要走.上官云珠咬牙切齿道：“你不和我合作.那就是与我为敌.”

    欢喜好笑道：“我们本來就不是一条船上的.”

    上官云珠仔细地打量着欢喜.冷冷道：“之桃.你和以前不一样了.”

    “彼此彼此.”欢喜不想和她废话转身就走.

    正如她所说.到目前为止.她还不打算和上官尔雅为敌.所以不会与上官云珠疯.

    上官云珠把手中的茶一饮而尽.“那我们就等着瞧吧.”

    她要对付的不只上官尔雅一个.还有爬上二皇子床的上官之桃.

    一抹阴笑爬上上官云珠的嘴角.久久沒有散去……

    ※※※

    回到郡主府.上官尔雅先去了佛堂给叶氏回话.

    “我问过云珠了.她不想改嫁.”

    叶氏跪在佛前背着身叹了口气.“她怎么就这么想不开.做寡妇这辈子多孤苦.”

    她沒回头.“尔雅.你觉得此事该如何是好.”

    叶氏还是沒死心.毕竟她受了半辈子的活寡.如何不知道这其中煎熬.

    “母亲.这是云珠的选择.若是勉强反被她埋怨.”

    叶氏想了想.最后还是哀叹了声.“你说的对……也罢.随她吧.我能做的都已经做了.”

    她面朝着佛念了两起经文.上官尔雅不做声地退出.

    到了馨悦居.上官尔雅先去换了身衣裳.然后才把杨嬷嬷见到身边.“我记得辅国公府有咱们的人.”

    “是.之前一直盯着二小姐.”杨嬷嬷点头.她已经听子涵说了辅国公府的事.心里正是气恼.

    “沒想到二小姐去了辅国公府还能惹是生非.”

    上官尔雅吩咐道：“去派两个人到梅朵身边盯着.”

    “主子的意思是……保护梅朵郡主.”

    “她有简王护着沒人能伤得到.但后宅这些绕绕弯弯梅朵哪里懂.”

    青微努了努嘴.“主子.她那么对您.您还想帮她.”

    “我那么小气的人.怎么可能好心帮忙.”上官尔雅嗔笑.“只是放到她身边看看上官云珠耍什么把戏.”

    ...

    ...

    