
    (. )这幅场景却是喜婆万万沒想到的.

    喜婆暗道不应该啊.她当时可是打听过的.这位梅朵郡主可是很喜欢宁世子.而且就宁世子这面皮.哪个姑娘见了不喜欢.

    难道梅朵郡主不喜欢这门婚事.

    屋里的人都愣住了.谁也沒料到喜帕下的季梅朵是一张冷脸.

    好在喜婆是个见怪了大场面的人.随机应变道：“定是新娘子都累了.”

    “是吗.”宁尘君轻声地询问.

    季梅朵眼睫轻颤.像是故意躲闪宁尘君的双眸.淡淡道：“夫君还是去前厅敬酒吧.我沒事的.”

    自从那日在围场.宁尘君再去找季梅朵.她的婢女就说季梅朵染了风寒就沒再见.

    这些日子婚期将近.他二人也不能见面.现在好不容易大婚.谁知季梅朵却如此冷淡.

    他想不出所以然來.只以为季梅朵是真的累了.温柔道：“好.你休息片刻.我晚些就回房.”

    季梅朵垂眸不语.宁尘君领了众人出去.屋里只留下晴天一人.

    “郡主.你饿不饿.要不……”

    话音还沒罗.季梅朵抓起手边的如意秤就扔向了门外.

    这时.房门也被人推开.季梅朵心下一紧以为宁尘君折身回來.谁知抬头看去.

    目光一闪而过的厌恶很快逝去.继而是带着迟疑地蹙眉.试探地问了声.“你是……云珠吧.”

    來者一身暗红色长裙.听她这么问.不由嗤笑了声.“不然你以为会是上官尔雅.”

    那人真是上官云珠.她淡笑着弯腰捡起如意称放到桌上.“你和尔雅相交甚好.怎么可能认不出我们彼此.”

    她摸了摸自己的脸.“虽然我和她一模一样.但已经很久沒人把我们认错了.”

    “你來干什么.”

    上官云珠明显注意到和刚才一闪而过的厌恶不同.季梅朵现在更多的是不耐烦.她笑得有些意味深长.

    “怎么你忘了.现在咱俩是妯娌.”上官云珠径自坐到一旁.“这婚房还是我布置的.”

    她侧目看向守在季梅朵身边的晴天.“你出去吧.我和你们郡主有话要说.”

    晴天不动.季梅朵冷声道：“我沒什么话和你说的.”

    “是吗.有关世子爷和我大姐的事……你也沒兴趣么.”

    上官云珠的声音低沉.季梅朵的心却是跳了跳.

    她猛地抬起头看向对面.面露恨意.“你这话什么意思.”

    “还是让你的人出去吧.”上官云珠笑着道.

    季梅朵这才挥了挥手.“不许让任何人进來.”

    说完.她再次问上官云珠.“我提醒你.等下你不管说什么.最好说的是实话.不然以后这府上可容不下你.”

    “我知道.我知道.”上官云珠讪笑.“你嫁进來就会掌管这公府.我巴结你还來不及.怎么可能会自找晦气.其实有些事我也是嫁进來后听说的宁世子对我大姐……”

    季梅朵沒等她说完就打断道：“口说无凭我也能说.”

    “呵呵……”上官云珠笑着起身.走到房间的一角.然后抽出墙上的一个暗格拿出个画轴來.

    “你自己看吧.”

    说完上官云珠走过去递给季梅朵.

    “你……你怎么知道……”

    “我也是來布置婚房无意中发现的.”

    季梅朵心中惊疑不定.但还是忍不住好奇满满展开那画轴.刚露出一角她就猛地扔到了地上.

    上官云珠见季梅朵那反应.渐渐收起了笑容.“郡主该不会认为世子爷画的人是我吧……其实我早就说过.我和尔雅很好分辨.哪怕一模一样.我也学不上她那疏狂冷酷的表情.”

    那画轴散落在地.咕噜了两下.竟展开了大半.

    只见画上的女子手持软剑.衣袂飞扬.迎风而立.

    这世上女子千千万.会软剑的人自然不在少数.但能像画上女子那般绝色又飒爽英姿的.除了上官尔雅再也找不出第二人.

    哪怕是几次冒充的上官云珠也学不來半分.

    嘭地一声.季梅朵颓然地坐在了床榻上.面如死灰.

    她心中有过猜测.每次都被自己反驳.她是不愿意相信.也不敢相信.

    只是现在证据就在面前.又让她说什么……

    已经流干的泪.再次决堤.

    季梅朵觉得心都碎了.

    一旁的上官云珠只漠然地看着.只是这样就受不住了.

    她心中冷笑.还有更生不如死的呢.

    ※※※

    季熙年陪着上官尔雅走到半路就被人抓到前厅喝酒.离开前他再三嘱咐上官尔雅身上有伤不能喝酒.

    上官尔雅只能乖乖地应下.她见找不到云珠.

    “主子.要不找个人问问.”一旁的子涵问.

    上官尔雅摇摇头.她都快把辅国公府找了一遍.就是云珠的院子都已经去过.可都不见云珠.

    难不成在婚房那边.

    她心里觉得不妥.正要往婚房而去.就见不远处宁尘君身子不稳地走过來.

    “尔雅……”

    宁尘君疾步走过來.到了上官尔雅近处差点摔倒.

    上官尔雅下意识地往后一躲.身边的子涵立即上前扶着.

    好在宁尘君自己站住.然后问道：“你沒事吧.”

    上官尔雅好笑道：“我能有什么事.”

    宁尘君这才松了口气.然后有些不好意思道：“我听人回报说你喝醉了睡在湖边.所以就來看看.”

    “我一滴酒……”

    话刚开口.上官尔雅就觉得不对劲.“谁告诉你的.”

    她隐隐察觉到此事有些蹊跷.

    可宁尘君已经昏沉沉地摇摇头.“你沒事就好.我第一次喝女儿红.还真是有些上脑.”

    说着.宁尘君坐在湖边的石柱子上.任由春风拂面.

    上官尔雅本想走.但见他迷迷糊糊的样子.像是随时都会栽进湖里.不忍心道：“我让人先送你回房吧.”

    “沒关系.我散散酒气就好.”

    宁尘君深吸口气.像是要散去心中的污浊.此时他清澈的双眸含着几丝荡漾的醉意.然后旁若无人地轻轻开口道：“尔雅.如果再重來……你会不会改变当初的选择.”

    “唔.”

    上官尔雅愣了下.他说的是什么选择.

    许是根本不打算听她的答案.宁尘君继续笑起來.“我真羡慕你能做那个梦.若是我能预料……我我……”

    上官尔雅的眉头越皱越深.忍不住出声打断他.“世子.我还是找人來吧.”

    “尔雅.你别走……”

    宁尘君忽然喊住她.“我话还沒说完.现在不说.我不知道要等到时候……”

    他就是要借着酒意把憋在心里许久的话说出來.

    上官尔雅却不允许他这般胡闹.她退开几步.声音有些冷.“世子.你若是沒事还是早点回婚房陪梅朵吧.可别让她等久了.”

    她给身边的子涵使了个眼色.子涵见状匆匆跑开去喊人了.

    “是啊.我知道自己早晚要面对的.”宁尘君露出苦笑.“但你们为什么都不给我机会选择.至少让我说出來.”

    “沒必要的事不需要做.”上官尔雅沉声道.

    “怎么会沒必要.你……你可是……”宁尘君认不出嘲讽起來.“我还是太懦弱了.”

    他锤了锤自己的脑袋.“不敢去面对.不敢去选择.什么事都是顺着别人的心意.可却忘了自己.”

    宁尘君说得断断续续.很是词不达意.

    上官尔雅听到有人往这边走.却沒见到对方是谁.心中冷意更甚.

    她故意扬起声音道：“那你是恨我改变了一切.”

    宁尘君听得懂上官尔雅的意思.露出慌乱.“怎么可能.我不可能恨你.这是宿命……”

    上官尔雅咬牙.若是平常宁尘君沒有喝酒.一定不会这么回答.

    她本來想让宁尘君顺着自己的话说.谁知道……弄巧成拙.

    饶是上官尔雅心中有万般算计.面对醉酒的宁尘君也素手无策.

    上官尔雅索性把心一横.“我还有事.世子继续在这坐着吧.”

    事情到了现在.她已经能猜出有人设了此局.

    无论对方是谁.她的目的就是要听到宁尘君醉酒胡言乱语.

    正所谓说者无心听者有意……

    上官尔雅不带一丝犹豫地打算离开.谁知转身之际.就见到宁尘君身子摇晃了两下就要往后仰去……

    她下意识怔了下.但还是站在原地.冷冷地看着宁尘君掉进湖里.

    噗通……

    紧接着有人尖叫一声大喊：“宁哥哥.”

    花丛中.季梅朵神色大乱地跑出來.她不会水.顾不上形象地大喊：“來人啊.世子掉进湖里了.”

    可此处一个下人也沒有.

    季梅朵这才想起來.为了看这场戏.她已经支开了所有人.

    她只能哭花了脸看向上官尔雅.泣不成声地喊道：“上官尔雅.你还不快救宁哥哥.”

    上官尔雅眯起眼依旧不动.“你希望我救他.”

    季梅朵本就一肚子火.立即恼羞成怒.“难不成你要见死不救.”

    上官尔雅目露失望.“对朋友我一定出手.但有人故意设局我何必自讨沒趣.”

    说完.不理季梅朵异样的神情转身就走.

    “上官尔雅.我讨厌你.”季梅朵冲着上官尔雅的背影大喊.“你记住你今日的所作所为.从今以后离我和宁哥哥远一点.”

    