
    此事宴会还沒开始.邀请來的人都在大殿里和认识的人打招呼.

    蓝阿玖那声疑惑着实很大.吸引來不少目光.众人纷纷看去.就见季梅朵走了进來.而令人意外的却不是她.而是跟在她旁边的那个人.

    她是……

    众人露出疑惑的表情.忽然看向上官尔雅.又转过头落在门口的女子身上.目光在她二人之间來回穿梭.

    那女子娇笑一声.缓缓上前.“大姐.你也來了.”

    “众人更好奇你怎么会在这.”上官尔雅的语气很平淡.

    蓝阿玖皱了皱鼻头.“是啊.云珠.江太后也邀请你來了.”

    “是我把她带了的.有什么不妥么.”

    上官云珠根本沒打算回答.一旁的季梅朵已经替她解围.

    季梅朵从进门那刻就看到了上官尔雅.脸上露出不加掩饰的厌恶.拉着上官云珠的手.冷笑道：“怎么.难道我就不能带人來参加皇祖母的寿宴.”

    蓝阿玖明显听出季梅朵的挑衅.她之前有事沒去参加季梅朵的婚礼.只是时候听到一些流言蜚语.现在看她这个样子.不由露出讶异的表情.

    “梅朵.我们沒人说不允许云珠來啊.你怎么这么说话.”

    季梅朵再次冷哼.“那我该怎么说话.对有些人我是不会客气的.”

    “梅朵.这是你皇祖母的寿宴.不要让她担心.”

    听到这话.蓝阿玖简直要掏掏耳朵.简直不敢相信这样的话是出自上官云珠的口.若是换成尔雅姐姐.她倒相信.

    上官云珠突然扮好人.一定沒安好心.

    蓝阿玖正要说什么.上官尔雅笑着拉住她的手.“宴会要开始了.我们先坐下.有什么事等下再说.”

    “阿玖.”

    季梅朵突然喊住要离开的蓝阿玖.目光却冷冷地扫向上官尔雅.“你要小心跟你亲近的人.有些人最会装模作样.其实是狼子野心.”

    蓝阿玖一下子就看出季梅朵说的是上官尔雅.不是她太聪明.实在是季梅朵毫不加掩饰.

    她定了定心神.却也学着她的样子看向上官云珠.“梅朵.你说的对.但你应该仔细想想你说的话.十分适合你.”

    “哼.你既然不听劝就算了.”

    季梅朵气哼哼地拉着上官云珠走了.她保不准自己会不会冲上去和上官尔雅打起來.

    蓝阿玖见她如此.心中更是惊疑不定.当她看向上官尔雅面色淡定如常时.重重地叹了口气.“姐姐.梅朵到底是怎么了.”

    “对我有些误会而已.等她想通了就好.”

    说不介意是假的.上官尔雅爱季熙年.也从來把季梅朵当自己的妹妹那般看待.

    当真心付出.那人却视而不见.与自己剑拔弩张.换做谁都会不舒服.

    不过她知道.一旦季梅朵回过神來.自责和难堪的只会是她自己.

    所以任何事都要留一线.日后好相见.

    上官尔雅自顾着想心事.等回过神來发现蓝阿玖也陷入沉思颇久.

    “阿玖.不要担心.会沒事的.”

    蓝阿玖却摇摇头.欲言又止道：“姐姐.有件事我不知道当讲不当讲……”

    “怎么了.”上官尔雅揉了揉蓝阿玖的小脑袋.“什么事能难倒你.”

    “那你还记得上次南王夜宴那次梅朵突然跑开么.”

    上官尔雅想了想.然后点头.“记得一点.当时你追了过去.”

    “是啊.”蓝阿玖重重地叹了口气.“你不知道.当时我追着梅朵过去.她已经跑沒影了.我就打算折身回來.却听见……”

    上官尔雅挑眉.直觉不是什么好事.

    “我就听到梅朵在咒骂你.当时我以为自己听错了.后來……也忘了告诉你.”

    上官尔雅知道蓝阿玖并不是忘了.她只不过是不想生事.毕竟她们都拿季梅朵当成好朋友.

    原來梅朵对自己的怨恨已久.难怪上官云珠能挑拨成功.

    此时.大殿四周议论之声不绝于耳.

    “你们看到沒有梅朵郡主居然把上官云珠带來了……”

    “是啊.她俩什么时候这么好了.”

    “她俩现在是妯娌.我听说之前上官云珠身边的贴身丫鬟爬上了宁世子的床.是上官云珠亲自把人带到季梅朵面前处置的.季梅朵也真是心狠手辣.把那个丫鬟活活地给打死了.”

    周遭的议论渐渐传进上官尔雅和蓝阿玖的耳朵里.蓝阿玖的担心更甚.

    “姐姐.云珠一定沒安好心.”

    上官尔雅只是点了点头.外面的太监唱道：“皇太后驾到..”

    众人已经连忙敛起神情纷纷行礼.“太后娘娘千岁千千岁.”

    “今日哀家生辰甚为欢喜,大家都不必拘束.””

    江太后走到上首摆手.众人起身.上官尔雅就见到季熙年站在江太后的左边.而另一边江太后手中牵着个带着面纱的小姑娘.

    虽然沒看过她的长相.但在宫中以面纱示人的只有江家的小小姐江半容.

    上官尔雅四下看了看.发现江玉染与江洛少落坐在对面.离江太后有些距离.

    三位皇子中.只有季风來了.因为吴欣然的事.皇上对皇后和季凡晨都很不待见.季凡晨也鲜少出來见人.而季苍子不知何故也沒來.

    趁着沒人注意.上官尔雅仔仔细细地打量了一番季梅朵.这才嫁人沒几日.季梅朵的形容就有些憔悴.身上穿着粉红色的长裙.长发高高盘了个发髻.所戴的配饰不多.腰上挂着绣着鸳鸯的香囊.

    其意欲不言而喻.

    上官尔雅刚收回视线.就听到有人喊自己的名字.

    “上官尔雅.”

    她动作迟缓地站起來.然后行了一礼.“太后千岁.”

    “呵.哀家喊你半晌.你都沒听到么.”江太后对她不假颜色.

    季梅朵撇了撇嘴.讥讽道：“尔雅郡主.是什么事让你分神.”

    她的声音不自觉地拔高.“还是在想什么人.”

    桌子底下.她的手死死地掐着上官云珠.而上官云珠却始终风轻云淡.

    恨吧.狠狠地与我一起恨上官尔雅那个贱人.

    这么多人恨她.她就不信上官尔雅还不下地狱.

    席间的人都到得差不多.若是别人发问还不觉得.季梅朵这么一说.众人才注意到宁尘君不在.

    有人已经开始嗅到了季梅朵的恨意.再一联系最近的传闻.理所当然地认为宁尘君与上官尔雅之间有什么猫腻.

    上官尔雅不冷不淡地笑了笑.“臣女只是……”

    话刚开口.有人一阵风地闯进大殿.大笑道：“她是在想本王呢.”

    上官尔雅沒回头.听那声音就忍不住嘴角抽搐了起來.

    美男子只可远观.不可亵玩焉.

    季梅朵看到來者.不满地努了努嘴.“皇叔.你何必自降身份替别人打掩护.”

    “本王从不说谎.我的乖侄女.你才嫁人几日怎么变得更妒妇一般.”

    季南笙咋舌.摇头道：“别被人表象蒙蔽了自己的心.”

    他的目光似有若无地瞥了一眼上官云珠.

    上官云珠始终垂着头.手心已经被季梅朵掐出了血丝.她反而觉得很畅快.

    “又胡闹.”

    江太后嗔道.“來得晚不说.还沒大沒小的.”

    季南笙行礼道：“儿臣晚到是去准备大礼给母后贺寿.祝母后福寿绵长活百岁,身体康健行如风.”

    他拍了拍手.众人就抬了个玉石雕凿的大寿桃进來.上面的粉是水晶镶嵌.底座由黄金打造.

    江太后笑得合不拢嘴.“你有心了.”

    此时众人也使出浑身解数对江太后说贺寿的话.江太后听着也十分受用.

    江太后感叹.“哀家已经很久沒这么开心了.”

    她笑吟吟地看向季熙年.“熙年.你给哀家准备了什么.”

    “孙儿也准备了一份大礼……”

    季熙年起身.江太后见状却拉住他.“你准备的大礼等下再看.不过哀家倒是要向你要个东西.”

    上官尔雅手中一顿.忍不住抬起头定定地看着江太后的举动.

    “孙儿不能答应您的要求.”季熙年想也不想直接拒绝.“您向我讨要的未必是我准备好的.请皇祖母见谅.”

    “这事你一定能做到.”

    说完.江太后的目光若有似无地看了一眼沉静的上官尔雅.忽然嘴角一勾.笑着道：“熙年啊.你年纪也不小了.哀家今日高兴.就为你做主给你和半容赐婚.”

    她这话不是询问.而是下了口谕懿旨.

    季熙年想也沒想.直接冷声拒绝.“皇祖母.孙儿不会同意的.”

    一个乳臭未干的臭丫头.季熙年正眼都沒瞧过.更别说娶她.

    江太后顿时满脸怒容.“哀家已经决定.你不同意也沒用.”

    季熙年阴沉着脸磨牙.“那孙儿就是抗旨不尊.请皇太后定我的罪吧.”

    此言一出.江太后差点沒噎过去.猛地抬手桌上的茶杯应声落地.

    所有人纷纷跪下.上官尔雅无奈地摇头.她算是发现了.江太后一生气必定会摔杯子.

    “此事哀家已经决定.你说什么也无济于事.江半容以后就是你的妻.”

    江半容身形一动不动地跪在江太后脚边应声.声音乖巧道：“臣女接旨.”

    ...

    ...

    