
    屋里的几个人面面相觑.还是不明白上官尔雅什么意思.

    上官尔雅懒洋洋道：“上官云珠想挑拨季梅朵与我的关系.她这么做的目的无非是搅乱辅国公府.再让我不过好.”

    青微哼道：“梅朵郡主也真是笨.那上官云珠是个什么样的人.她居然也上当.”

    杨嬷嬷转头喝斥.“可别让简王听到.那毕竟是简王的妹妹.”

    子涵弱弱地开口.“我忘记说……简王已经教训过梅朵郡主了.就连宁世子也打了梅朵郡主一巴掌……”

    “什么.”青微和杨嬷嬷齐齐倒抽了口冷气.

    简王能对自己的亲妹妹下手也就罢了.连一向温文尔雅的宁世子也发了脾气.可想而知季梅朵当时有多过分.

    子涵面上不带一丝怜悯.“然后梅朵郡主就跳湖.不过我们走的时候已经就上來了.希望她能得到教训.”

    “不会.”上官尔雅摇头反驳.“她一时不会想通的.”

    “二小姐真是可恶.梅朵郡主和主子这么要好都被她挑拨了.若是修复不好关系.将來梅朵郡主可是主子的小姑子……”青微喃喃地嘀咕.“这事真愁人.”

    杨嬷嬷见她苦着一张小脸.也不由转过头道：“主子.此事是不是……”

    “不需要管.就让咱们的人盯着上官云珠对梅朵做了什么向我汇报就好.”

    上官尔雅面色淡淡道：“现在帮她也沒有用.必须让她吃点苦才知道什么是对错.”

    帮人也分时机.就算把事情说清楚季梅朵也不会信.

    她反而想看看上官云珠还能使出什么手段.那季梅朵能笨到什么地步.

    辅国公府世子爷大婚与新婚妻子齐齐落水的事.外面的人一点也沒得到消息.

    就连王老太君都被瞒得死死的.

    上官尔雅问完话.笑着从窗户朝着东厢房喊道：“简王.这是你的手笔吧.”

    往常季熙年回馨悦居都会來正厅与上官尔雅说话.今日回來先回屋.上官尔雅知道他是有事要做.

    过了好半晌.才听到门外的人行礼道：“简王.”

    就见季熙年一身常服地走了进來.“别人说我暴躁我认了.但若说我蠢可是不依的.我绝不让季梅朵连累了我的一世英名.”

    上官尔雅嗤笑了声.她知道这家伙分明是不想外人知道她也牵连在内.

    “大长公主也不知道么.”上官尔雅问.

    季熙年摇头.“沒必要让她担心.不过等了这几日也沒见你教训季梅朵.你该不会原谅了她吧.”

    “还轮不到我出手呢.”

    上官尔雅见季熙年身上的常服很合身.不由笑道：“回头我再给你做几身.”

    “我可不许你辛苦半分.”季熙年嗔怪了她一眼.“你画了样子给他们就是.”

    上官尔雅也不打算在此事上争论.她只是想让季熙年穿的衣裳是自己做的.

    这是一种成就感.

    以季熙年大男子的心思是不会懂的.

    到了晌午.上官尔雅命人把东西端进屋里和季熙年一起用膳.

    杨嬷嬷突然从外闯进來.见到季熙年也在屋里顿时愣了下.

    上官尔雅有些疑惑地抬头.“何事这么惊慌.”

    杨嬷嬷小心翼翼地看着季熙年.上官尔雅微微蹙眉.平日里她们说事从不瞒着季熙年.现在杨嬷嬷这幅表情……

    上官尔雅意识到什么.笑道：“若是沒事就先下去吧.”

    “是.”杨嬷嬷应了声.还沒等出去.季熙年出声喊住她.

    “是和梅朵有关.”

    杨嬷嬷心中微叹.真是什么事都瞒不过这位男主子.

    季熙年头也沒抬.一字吩咐：“说.”

    他对这院子里的每个人都不见外.那是拿她们当自己人.

    见季熙年如此说.杨嬷嬷也只是稍稍迟疑.在上官尔雅颔首下.缓缓开口：“回主子.辅国公府那边有人回话说昨夜二奶奶的贴身丫鬟爬上了宁世子的床.今日一大早儿二奶奶领着下人就去给梅朵郡主道歉……”

    “哪个二奶奶.”季熙年一时沒反应过來.

    上官尔雅面无表情地回答：“我家那位守寡的二小姐.”

    季熙年恍然大悟.阴冷道：“上官云珠.”

    杨嬷嬷点头.“是.”

    “后來呢.”季熙年沉声问.

    杨嬷嬷顿了下.片刻后才继续道：“梅朵郡主一怒之下把二奶奶的贴身丫鬟给打死了.宁世子知道与她吵了一架.”

    事情听起來很简单.但听在上官尔雅和季熙年耳中就有说不出的阴谋.

    上官尔雅又问：“二奶奶的贴身丫鬟真的爬到宁世子的床了.”

    “此事……还不清楚.但很多人见到一大早那丫鬟从宁世子的房间里出來.”

    杨嬷嬷补充道：“听说昨夜宁世子喝了不少酒.今早出府的时候身上还很大的酒味……”

    “沒错的.他自从大婚后.每日都不醉不休呢.”季熙年哼道：“都是梅朵自找的.”

    上官尔雅垂眸想了想.“看來是有人故意设了局.是梅朵下令打死那名丫鬟的.”

    “回话的人说梅朵郡主在房间里一直哭.后來也不知道二奶奶在屋里和她说了什么.然后就有人传了梅朵郡主的话打死了那名丫鬟.宁世子知道很生气说……”

    杨嬷嬷又下意识地看季熙年.见他沒有什么异样.才低声道：“宁世子说郡主她蛮不讲理……”

    “只是蛮不讲理么.”季熙年不相信.

    杨嬷嬷努了努嘴沒接话.

    季熙年冷笑.“我看她根本是被猪油蒙了眼.是非不分起來了.”

    上官尔雅在旁边不说话.任由季熙年怒骂了几句.才开口道：“只有让她吃点亏才会知道什么是对错.”

    “你别出手帮她了.省得脏了你的手.她现在已经是无可救药.”季熙年满不以为意.“我出面打她一顿就行了.要是无用直接让尘君休了她好了……”

    “又说气话.郡主是休不了的.”

    季熙年被上官尔雅说的哑口无言.他转过头.就见上官尔雅一本正经道：“你以为我沒想过让宁世子休妻.这个法子行不通的.”

    她说是这么说.但季熙年知道她不可能对季梅朵如此狠心.

    上官尔雅确实是说笑.她淡淡道：“她毕竟是你唯一的亲妹妹.就算不顾她.也为你的好友宁尘君想想……他们做了夫妻.就是缘分.只不过……有些人少不得走点弯路.梅朵是太天真了.”

    “分明是愚不可及.”季熙年毫不留情面的讥讽.“我下次一定要好好警告她.别说是我的妹妹.丢不起这人.”

    “晚了.这天下谁不知道她是你妹妹.想不认也不可能.只能好好想法子帮她走过这个坎.”

    “随她自己折腾.看她怎么作死.”

    上官尔雅知道季熙年心狠.但对季梅朵更多的是恨铁不成钢.

    她耐心地再次劝道：“若我们不出手.就沒人能帮她了……”

    季熙年略带不满地转过头.对上对面笑吟吟的眼眸.终于妥协.

    “帮可以.但也要让她长点记性.怎么狠怎么來.”

    “这个……”

    “必须听我的.”

    上官尔雅看季熙年像孩子一样闹脾气.调皮地眨眨眼.“其实我也是这么想的.”

    季熙年终于被上官尔雅的样子逗笑.“我们真是邪恶的一对.”

    “别……千万别算上我.分明只是你而已.”

    “你就别谦虚了……”

    屋内再次传來笑声.杨嬷嬷缓缓退出.仰头看着天空想.到底是简王找了主子很幸运.还是主子之幸呢.

    也许都有吧……

    ※※※

    天下沒有不透风的墙.梅朵郡主嫁入辅国公府闹出的事还是传了出去.

    街头巷尾都知道梅朵郡主刚成为人妇.不仅不受夫君待见.还因妒生恨杀了一个婢女.

    虽然宁尘君是郡马.但也是辅国公府的世子.本朝律法是允许他的身为有侍妾的.

    此事传出去.大家都对季梅朵表示了不屑.

    三日回门时.季梅朵直接去了大公主府哭诉了整天.不仅数落宁尘君对自己的冷落.还把季熙年打了自己的事说了一遍.

    大公主听后大发脾气.直接把季熙年叫到面前怒斥起來.还扬言要为季梅朵讨个公道.

    又过了几天.宫中东太后大寿.亲自写了帖子宴请众人进宫参加宴席.

    接到帖子的众人知道.东太后此举明面上是庆寿.实则是撮合梅朵郡主和宁世子两个人.

    虽然只是做个陪衬.但东太后的大寿也不容小觑.

    届时那南王等贵族男子在宴请之列.说不定东太后也为南王和简王相看妻子.毕竟南王是东太后抚养长大.两个人亲如母子.而简王最敬重的人也是东太后.

    大家都是抱着这个心思去参加东太后的寿宴.上官尔雅再次來到百德殿里沒想到会是这样的情形.

    “姐姐你在想什么呢.”

    蓝阿玖也在邀请之列.她早就同上官尔雅商量好一同前來.

    还沒等上官尔雅回话.蓝阿玖忽然奇怪地咦了一声.不可思议道：“她怎么也來了.”

    ...

    ...

    