
    脸色难看的不只是季苍子.还有不远处的江洛少.

    这个计划是他亲自安排下去的.可居然沒成功.他一定会被二皇子所猜忌.

    季苍子回头冷眼看着季熙年嘲弄的目光.忽然像是明白了什么.面无表情道：“多谢简王关心.我只是太开心了.不善于表达.”

    “是吗.”季熙年那副表情根本不相信.“我以为出了什么意外呢.沒事就好.那我们继续看比赛吧.”

    “二皇子.”

    江洛少刚要解释.季苍子抬手.“不用说了.是季熙年找人把那些杀手处理掉了.”

    “他怎么……”

    江洛少暗暗吃惊.

    季苍子的脸比寒冬腊月还冷.“不过这到证明了些事.”

    能让江洛少吃惊的事很少.今日杀手被季熙年处理掉是难得的一件.

    现在听到季苍子如此说.江洛少很快就猜到了.

    他压低声音道：“二皇子是说尔雅郡主的心上人是简王.”

    江洛少用的是肯定句.

    谁知季苍子目光阴冷地转过头.“你说什么.”

    江洛少神情一敛.顿觉自己说错了话.又俯首回答：“下臣失言.是简王心仪尔雅郡主.”

    至于上官尔雅喜欢谁.季苍子根本不在乎.

    “呵呵.”季苍子冷笑两声.“看來我和季熙年有一个共同的弱点.现在就看谁更能心狠了.”

    万般喜爱也换不來上官尔雅的回头.那么他只有心狠手辣.

    江洛少沉默了半晌.见季苍子神情稍稍缓和才开口：“其实下臣准备了一个备选的方案.”

    这下子.季苍子却意外了.

    “哦.你说來听听.”

    江洛少在季苍子身边低语了几句.就让季苍子重新展开笑颜.

    “哈.你啊.当真忠心耿耿.我不会亏待你的.”

    季苍子握了握拳.江山他要.美人他同样不会放过.

    季熙年能帮上官尔雅挡过一劫.那么接下來她绝对逃不掉的.

    同样因为上官尔雅顺利进入沼泽地的还有季梅朵.她是既紧张又带着一些小小的期待.

    “云珠.此事真的能成么.”

    “放心吧.事成之后.她就不会是你和世子之间的障碍.”

    季梅朵不自觉地看向离得近.心很远的宁尘君.

    为了她的夫君.她什么都做得出來.

    季梅朵沒注意到上官云珠嘴边的一抹狞笑.快速闪过.

    上官尔雅领着其他五个人一起滚过沼泽.过程并不十分顺利.到了空地上.每个人身上全是泥泞.

    江玉染受不了的这身臭味就开始找水源.

    蓝阿玖拉着上官尔雅的手开口谢道：“尔雅姐姐.谢谢你.”

    上官尔雅刚张嘴.蓝阿玖身后的阿志冷哼.“谢什么.她们也不过是利用咱们.蓝队长我们还是尽快找方法出去吧.从这刻开始我们是对手.”

    “少说几句.”第一组还有一个队员是金泉.

    上官尔雅见蓝阿玖脸上露出抱歉的神情.笑着揉了揉她的脑袋.目光却是看着阿志.

    “好在我们不同队.你说我不要紧.但不要影响了团队合作.我和阿玖之间的友谊也不是你三两句话能挑拨的.”

    蓝阿玖也喊道：“对啊.我们是朋友.”

    “别把朋友说的那么肤浅.你们要真是朋友.等下看看能不能让着对方赢啊.”阿志冷哼.“反正我是不会让别人的.”

    “当然是各凭本事.”上官尔雅抖了抖身上的泥泞.“我们若是让着对方.才是对对方的侮辱.”

    阿志还要说什么.上官尔雅把脸一扭笑着对蓝阿玖道：“我先和队友汇合.等下出去见.”

    “好.姐姐加油.我争取赢你.”

    蓝阿玖笑得天真浪漫.阿志见不得她们姐妹情深的样子只努了努嘴.

    “别磨叽了.其他的三个队都过來了.”

    其实他们说话也浪费了不少时间.但沼泽对面的三队人也在争论不休.

    若按照上官尔雅的法子两队合作.必然有一队落单.最后商量半晌才决定三个队一起合作.

    九个人一起过沼泽可比六个人难上许多.

    上官尔雅也看到正穿越沼泽的九个人.转身找到卫安.问道：“江小姐呢.”

    “她说去找水洗身上.”

    卫安回答.上官尔雅也沒再追问.径自道：“那我们先四处看看.”

    “好.”

    上官尔雅与卫安朝着不同的方向走开.

    这处空地并不像上官尔雅意料中的那么小.足有家里一个花园大小.

    山林都是常见的松柏.树枝粗壮.并不能做成藤蔓互相帮着彼此.

    就在先到的六个人四处找法子的时候.剩余的九个人也到了空地.

    一上岸.季情就气得呸呸两声.“太恶心了.”

    她看着自己的头发就欲哭无泪.“也不知道是谁想的馊主意.”

    “又不是你一个人这样.大家都如此.”

    第五组的队长吴明山.

    季情见对方是皇后的侄儿.也懒得和他多费口舌.

    “你们都四下去找找看看有什么方法离开.”

    季情吩咐完.转身就喊住吴明山.“吴公子.你等等.”

    吴明山不明所以地看着她.“做什么.”

    季情故作熟络地凑上前.“自然是有事和你商量.”

    “你该不会又想与我们合作吧.第一名只有一个.”

    吴明山道：“这个第一我势在必行.”

    原因无二.最近皇姑姑被皇上冷落.他身为吴家人必须出一份力量.

    季情哪里会不明白他的打算.不顾他的冷语相向.笑道：“这个好说.我可以帮你得了这个第一.”

    “你.你有什么企图.”

    “当然是帮你.”季情迎着吴明山审视的视线.“其实现在你现在最大的威胁是上官尔雅那一队.只要让他们其中一个人掉队.他们就沒有名次.”

    吴明山低声问：“你想怎么做.”

    季情却摇摇头.“不是我怎么做.而是吴公子打算怎么报仇.你难道忘了吴小姐是怎么死的.要不是上官尔雅.她如何会死得那么惨.”

    她啧啧了两声.“活生生地被獒犬咬碎了……”

    “你别说了.”吴明山年纪不大.性子还算沉稳.但想到自己亲妹妹的死.他的怒火就不燃烧了起來.

    “好好好.其实我只是想告诉你.解决了上官尔雅.你不仅报了仇.还能得这个第一名.”

    吴明山的神色阴晴不定.季情以为说动了他.更要再说两句.却听对面的人冷冷道：“你不需要挑拨离间.我去和上官尔雅斗.你渔翁得利.哼.死了这条心吧.我是恨上官尔雅.但也不急于这个时候杀了她.”

    说完.吴明山领着其他两个队员离开.

    季情见他不上钩.气得直跺脚.根本就是贪生怕死.

    一计不成.她还有别的法子.

    山林里.上官尔雅看了一圈.其实出去也不是沒办法.只要她飞身上树.蹦几下就可以.

    规矩可沒说不让用轻功啊.

    上官尔雅暗道自己定是糊涂了.才沒有立即想出來这个法子.

    她思及至此.就加快了脚步打算把卫安和江玉染找过來.

    又走了几步.上官尔雅就看到前面不远处有些怔忪的江玉染.忙上前道：“发现什么了么.”

    江玉染像是吓了一跳.猛地回头看到是上官尔雅.脸色更是变了又变.最后才定下心神.苦笑道.：“什么也沒找到.本來还想清洗一下的.”

    “我想到个法子.”

    “什么.”江玉染的眼眸眯了眯.“你这么快就想到了.”

    上官尔雅与她肩并肩地去找卫安.“其实不难.只要飞出去就好.”

    江玉染顿下脚步.面色难看起來.“我不会轻功.”

    “那就去看看卫安会不会.只要他会我们一起架着你好.”

    江玉染想也不想地拒绝.“不要.”

    上官尔雅以为她是觉得丢人.笑道：“我们是个团队.自然要互相帮忙.”

    江玉染努了努嘴.花哨的小脸上带着不满.“他是个男子.怎么能……怎么能……”

    上官尔雅顿时无语.到了这个时候还计较这些.

    “还是找卫安问问他会不会轻功.”

    江玉染只好作罢.两个人一前一后地走着.不时有人经过她们身边看了两眼.但也沒多做停留.

    其他人都在紧张地找法子.唯有上官尔雅和江玉染老神在在地走着.

    又走了几步.上官尔雅和江玉染就听到一阵刀剑的打斗声.

    听那声音似乎还是卫安的.

    上官尔雅想也沒想就往前跑去.留下江玉染一人在后面看着上官尔雅的背影若有所思了片刻后.才慢慢地向前走.

    上官尔雅刚走过去就看到卫安与第五组的三个人打成了一团.不由沉声喝道：“你们这是干什么.”

    可是对面的四个人谁也沒有停下來的意思.

    上官尔雅一怒.运行真气大喊出声.“都给我住手.”

    这一声把所有人都震在了原地.就连刚刚到的江玉染耳朵也嗡嗡作响.

    好厉害的内力.

    江玉染心中微微震惊.上官尔雅的功力居然如此深厚.他们与上官尔雅根本不是一个级别的对手.

    看來以前上官尔雅根本沒有露出真本事.

    ...

    ...

    