
    回了馨悦居.上官尔雅直接问道：“季熙年回來沒有.”

    杨嬷嬷讶异地眨眨眼.“他不是和您一起在宫中参加太后的寿宴吗.”

    上官尔雅顿下脚步.暗道不好.扬声问：“玄机.季熙年人呢.”

    此事问玄机还真是知道一二.

    玄机回答：“还在宫中.”

    上官尔雅心中更沉.衣裳都沒换飞身离开.

    杨嬷嬷刚要问她这是去哪儿.可话还沒出口.上官尔雅就沒了人影.

    子涵和青微愣在原地.察觉出事情有些古怪.

    此时.上官尔雅也顾不上解释.以最快地速度飞身回了刚离开的百德殿.

    百德殿内灯火通明.她已经飞到了暗处的宫檐上.就看到宫女们进进出出.连御医也请了过來.

    上官尔雅心中的感觉越來越不好.她趁着沒人注意.闪到大殿内的角落里.

    过了半晌.江太后身边的胡嬷嬷把御医送出门.其他宫女们也离开.大殿终于安静下來.

    上官尔雅一点点靠近寝室.就听到江太后深深地叹了口气.

    “熙年.你这是何苦呢.”

    床上的人沒有回答.江太后的声音带着哽咽.“你皇爷爷离开.哀家只有你一个依靠.你若是有三长两短.哀家也不想活了.”

    她就像是对着空空的屋子说话.

    可上官尔雅侧身就看到季熙年是躺在床上的.

    他……

    上官尔雅忍住打昏江太后的冲动.默默地听着.

    “哀家只不过是想让你离上官尔雅远一点.也沒有非逼着你娶半容.你何苦犯病……这让哀家如何是好.”

    门外的胡嬷嬷走了过來.看到江太后如此伤心.连忙安抚.“太后.您要保重身体.御医也说了.简王殿下是急火攻心.休息一晚上就好了.”

    “你就不要骗我了.上次熙年发病哀家就有所耳闻.如今看來他是旧病复发.”江太后叹息.“哀家是不是错了.”

    “太后.您也是为简王殿下好.”

    “可他偏偏不懂……”

    江太后被胡嬷嬷扶起往外走.一路上胡嬷嬷说尽好话安慰着.

    门外留了宫女守夜.屋内一灯如豆.上官尔雅悄无声息地走过去.就看到季熙年苍白如纸地躺在床上.

    那一刻.上官尔雅几乎快感受不到自己的呼吸.

    她早就不知道眼泪如何物.可却能听到心碎的声音.

    “熙年……”上官尔雅蹲下轻轻喊了声.可床上的人根本沒有反应.

    到了此时此刻.上官尔雅终于知道季熙年是真的犯病了.之前他冲自己眨眼也不过是骗她不要担心.

    上官尔雅握住季熙年的手久久无话.她不知道自己该做什么.能做什么.

    如果可以代替季熙年承受身体的痛.她做什么都可以.

    可是她想不出來一个法子.只能握住季熙年的手守护在一旁.

    原來这样的守护反而是最无能的表现.

    她要的不是这样.

    玄机已经站在上官尔雅身后半个多时辰了.可主子一直一动不动.

    他担心地喊了声.“主子.”

    可上官尔雅根本不为所动.

    玄机握了握拳.身形一闪.抓过角落里的俞越.沉声问道：“简王最近的病又复发了么.”

    俞越也一脸愁苦.“沒有.只是较上次发病的时间又缩短了.”

    上官尔雅猛地抬起头.“俞越.想办法带你们主子去姑墨找药.”

    “属下劝过了.主子不肯走.”俞越看了一眼上官尔雅背后.他不需要说.上官尔雅也沒有看.

    但所有人都知道季熙年不走的原因是为了什么.

    上官尔雅声音冷冷道：“就沒有其他办法么.”

    “主子说您在哪他就在哪.”

    “这样啊……”

    上官尔雅站起身.目光深深地看着床上的人.然后转身对俞越道：“别让你们主子知道我來看过他.”

    俞越努了努嘴.“这……”

    “要想让你主子乖乖去姑墨.就把嘴给我闭严了.”

    “是.”俞越连连应道.

    临走前.上官尔雅又看了一眼床上的季熙年.他的病已经不能再拖下去了……

    她一定要带着他离开这里.

    ※※※

    天蒙蒙亮.上官尔雅迷糊地翻了个身.朦胧中就看到季熙年睡在床边上.

    屋中的角落里燃着一盏灯.上官尔雅看到季熙年脸上还带着疲倦.她有些恍惚好似这情景刚刚见过.怎么角色却反过來了.

    她身形未动地躺着.不想吵醒了季熙年.

    一定是季熙年怕自己担心.在百德殿醒过來就连夜赶回來.

    他们彼此为对方默默付出.从不计较得失.

    所以季熙年为了她留下.她也可以放弃所有带着他离开.

    上官尔雅沒有叫醒季熙年的打算.只缓缓闭上眼睛又睡了一觉.

    天彻底大亮后.上官尔雅再睁开眼.季熙年已经不在.

    子涵听到动静走过來.不等上官尔雅询问.径自道：“简王昨夜回來.见你睡了就一直守着.不过一大早就离开了.他交代奴婢让您放心.”

    “知道了.”

    上官尔雅面色不变.按照日常的惯例先去和叶氏吃了早膳.然后说了会话才又回來.

    季熙年依旧不在.上官尔雅坐在案前想了想.拿起笔写了封信交给玄机.

    “你亲自走一趟.”

    玄机看到信封上的名字.目光闪过意外的神色.

    “主子这是……”

    “你亲自交给元墨枭就是.”

    上官尔雅淡淡地吩咐.“我帮了他这么多.总要收回点利息.”

    既然主子决定的事.玄机也不多问.

    “属下会亲自去的.只是您身边……”

    “我一个人能应付.这是要紧事.你快去快回.”

    玄机沉默地行了一礼.也不多做迟疑.上官尔雅又吩咐了几句他就上路了.

    他刚离开.上官尔雅就找來杨嬷嬷问话.“昨日季梅朵回辅国公府了么.”

    “回了.不过梅朵郡主不许宁世子回房睡.”杨嬷嬷苦笑.“这个梅朵郡主年纪还是太小了.并不懂得夫妻之道.这样反而让人钻空子.”

    上官尔雅认同.“当初宁尘君说晚两年娶她.看來也不是沒有道理.”

    “她再这样下去.就被那些有心之人钻了空子.”

    杨嬷嬷忍不住好奇地问道：“主子昨日宫宴是不是还发生了什么事.”

    昨日上官尔雅再次回來已是夜半.洗洗就睡了.现在好不容易空下來才说上话.

    上官尔雅不冷不热地笑了两声.就把昨日太后寿宴的事说了一遍.

    杨嬷嬷的眉头越皱越深.“主子.听你这么说梅朵郡主是真把你当敌人了.她居然不念当日的情分处处针对你……你居然还答应太后帮她.”

    上官尔雅先是沉默.然后无声地笑道：“我也不是平白地帮人.不是还向太后讨了个圣旨.”

    当时.她向太后说圣旨与季熙年无关.具体是什么她也沒想清楚.只是让太后应下.

    杨嬷嬷叹气.“说是这么说.但主子对梅朵郡主向來关爱有加.您与简王关系匪浅.但如今就算梅朵郡主是受人挑拨.也还是会伤了你们往日的情分……”

    上官尔雅样子疏懒地不说话.

    “说到底都怪上官云珠从中挑拨.”杨嬷嬷又恨恨地磨牙.“本以为把她嫁出去.在那样的人家当了寡妇也能安分守己.谁知道她还能兴风作浪.这次主子您下手要再狠一点.”

    杨嬷嬷活了半辈子.对任何人都可以有怜悯之心.但惟独上官云珠不行.

    此话上官尔雅并沒有应声.杨嬷嬷连忙收住话柄.斜睨着自家的主子.就见她一脸沉思地望着窗外.

    她已经很少见到主子露出这样的神情.杨嬷嬷知道上官尔雅是有心事.于是悄无声息地走了出去.

    入了夜下起雨.吃了晚膳后.上官尔雅换了身常服又继续坐在榻上想事情.

    馨悦居里的几个下人见她这副神情.心里不免有些着急起來.但谁也不敢上前去询问.

    大雨冲刷着房檐.哗啦啦地滴落.

    忽然.上官尔雅的神情起了微妙的变化.杨嬷嬷以为她要就寝.正要上前.窗外的雨幕中走出个人影來.

    季熙年打着伞从雨中走到窗户前.浅浅地笑着：“怎么这么晚还沒睡.”

    “等着你呢.”上官尔雅露出半日不见的笑容.

    杨嬷嬷心下松了口气.领着众人去了耳房.

    季熙年就站在窗外.弯腰摸了摸上官尔雅的脸.“不用等.我总是要回來的.有你的地方我就会在.”

    “是吗.那是不是我去哪里.你就跟着去.”上官尔雅歪着头笑问.

    季熙年把伞收起來.身子靠在窗前.轻声回答：“天涯海角都跟着你.”

    上官尔雅的眼眸渐渐弯起个月牙.长睫下掩住自己全部的心思.

    季熙年脱了外衣纵身从窗户跳了进去.然后弯身抱起上官尔雅往榻上走.

    上官尔雅身子一僵.“季熙年.你想做什么.”

    季熙年低下头.笑得有些邪恶.“当然是睡觉.”

    上官尔雅知道季熙年是故意逗自己.也沒放在心上.

    谁知道她被温柔地放在床.季熙年脱了鞋也跟着跳上來.

    上官尔雅的舌头就有些打结.“你……你……”

    “我什么我.”

    季熙年冲她抛了个媚眼.“我等这一天已经很久了.”

    ...

    ...

    