
    其实这不是上官尔雅的主意.

    按照季熙年的脾气.他也不会这么做.

    事情还要说到太后寿宴前几天.宁尘君请季熙年过去谈了一次话.上官尔雅当时并不知情.还是后來季熙年回到馨悦居说起來.

    宁尘君想给季梅朵一个道歉.季熙年本來不同意.后來经不住宁尘君再三请求.就答应在太后的寿宴上唱一出戏.

    很别出心裁.而且戏文都是宁尘君亲自写的.

    上官尔雅看过整片戏文.其实听完就会知道.宁尘君唱的是对妻子的歉意和愧疚.

    可就这么硬生生被季梅朵打断了.

    隔着太液池.季梅朵远远地与宁尘君相望.她看到了对面男子脸上的惊诧.好似根本沒料到她会打断他的好戏.

    哼.季梅朵心中冷意更甚.

    “宁尘君.你瞧你现在什么样子.居然扮成戏子.真是丢人现眼.”

    季梅朵说完又忍不住暗骂自己.明明不是想说这话.可是心中的怒意根本控制不住自己的嘴巴.

    越爱那个人.越说恶毒的话來伤害对方.她的心也四分五裂.

    宁尘君脸色一变.遥遥道：“你不喜欢.”

    “不喜欢.你唱的是什么东西.”季梅朵又骂了句.“情情爱爱.不知廉耻.”

    “……”

    宁尘君彻底无话.脸色苍白.孤零零地站在戏台上.像是一阵风就能把他吹到.

    上官尔雅蹙眉.戏沒唱完.季梅朵自然不知道宁尘君的心意.任由这么下去.这两口子的情分就真的到头了.

    她要是早知道如此.当初就该让季熙年拒绝宁尘君提的这要求.

    “梅朵.其实……”

    上官尔雅出声.季梅朵怒声喝斥.“别把我再当傻子了.他把对你的深情都唱给你听了.到了现在还装什么糊涂.”

    江太后一听.疑惑地看向上官尔雅.“这是怎么回事.”

    她本來听得好好的.沒成想唱戏的人居然是宁尘君.她只以为是这个孙女婿要哄自己开心.原來还有这些弯弯绕绕.

    四下响起窃窃私语.“难道宁世子和尔雅郡主……”

    面纱下的江半容仰着小脸思索起來.总觉得事情哪里不对劲.

    “梅朵郡主.你还是把宁世子的话听完吧.”

    “我不想听.”

    “我不想说.”

    宁尘君和季梅朵同时开口.

    上官尔雅无语地撇嘴.她终于意识到别人家的闲事真的少掺合.现在她一句话也不想多说.

    季梅朵听到宁尘君居然如此说.更是气得满脸涨红.

    “好.宁尘君……我……我看错你了.”

    说完.季梅朵呜咽一声捂着脸就跑开.

    上官云珠连忙起身.“太后.我去看看郡主.”

    宫宴到了这里.简直乱成一团.江太后面色难看.“上官尔雅、宁尘君你俩随哀家到大殿去.”

    她们一走.岸边的尴尬气氛才稍稍缓解.众人见无趣也三三两两的离开.

    好事不出门.坏事传千里.

    百德殿江太后的寿宴弄得如此狼狈.早就传遍了整个后宫.

    江太后现在已经顾不上别人怎么嘲笑自己.进了大殿扬声质问：“你俩给哀家说说到底是怎么回事……”

    另一边.上官云珠跑了很远才追上季梅朵.

    季梅朵正躲在树丛里嘤嘤地哭个不停.

    “郡主……”

    “别管我.”

    上官云珠却不理会.径自走到她身边蹲下.轻柔地给她擦着眼泪.

    “我知道你委屈.但现在你生气也无济于事.”

    “那我该怎么办.宁哥哥的心思根本不在我身上.”

    上官云珠淡淡道：“郡主.法子是有的.就看你能不能狠得下心……”

    季梅朵扬起脸时.满脸泪痕.在听到上官云珠耳语后.眸光闪了闪.然后迟疑地点下了头.

    大殿内.江太后听了宁尘君的解释.目光复杂地看向上官尔雅.

    “你……真的是在帮梅朵.”

    上官尔雅垂眸.带着几丝无奈.“我一直拿梅朵当自己的亲妹妹.”

    “你会这么好心.”

    “唔.”上官尔雅笑叹了句.“好吧.被您看穿了.我是看在简王殿下的份上才对梅朵郡主多多关照.”

    江太后被噎得说不出话.半晌才哼了声.“你真是不害臊.”

    “太后娘娘.我只是实话实说.您这么瞧不起简王殿下有薄面.他知道会伤心的.”

    上官尔雅是在纠正江太后想歪的事.

    江太后也只能顺着上官尔雅的话说道：“就当你如此好了.”

    她又看向沉默不语的宁尘君.“哀家还听说你和一个奴婢有染.”

    “沒有此事.”宁尘君声音淡淡的.“是那丫鬟故意陷害我.梅朵把她打死也是应当的.”

    “本來今日哀家叫你们來是想劝你们和好.结果……”

    只怕就是江太后出面为宁尘君说话.季梅朵也不会相信了.

    “太后.我一直想找梅朵说清楚.她不肯给我机会.”

    上官尔雅见宁尘君现在面如死灰.怕是现在连解释都不想说了.

    宁尘君的声音越发冷淡.“现在也沒这个必要了.”

    “那怎么行.”江太后急起來.

    她可不想自己的孙女家宅不宁.

    江太后猛然抬起头看着上官尔雅.低声问：“上官尔雅你说过会帮梅朵的对不对.”

    上官尔雅挑眉.她真是欣赏眼前这位老人家的脸皮功夫.

    实在很厚.

    难道她刚刚忘了是怎么怒骂自己的么.

    “怎么.你不是说把梅朵当自己的亲妹妹吗.”江太后怒道：“你既然这么说了.那就帮她们.本來此事也是你们搞砸的.当然由你來补救.”

    上官尔雅几不可见地抽了抽嘴角.但神色不变地垂眸.“此事有些难办.”

    “哀家不管.就交给你了.”

    “太后.之前受简王恩惠.臣女才愿意帮梅朵郡主一二.如今她对我成见颇深怕是……臣女也无能为力.”

    江太后瞪大了眼睛.她总觉得上官尔雅是故意的.

    “你到底要怎么样才肯去帮梅朵.”

    上官尔雅咧嘴一笑.“臣女是想请个旨意……”

    “上官尔雅你不要得寸进尺.”江太后哼道.“别以为哀家不知道你想干什么.哀家是不会给你和简王赐婚的.”

    在一旁听她俩对话的宁尘君脸色又是一变.

    尔雅要请婚.

    “太后误会了.与简王无关.”

    听到和季熙年无关.江太后的表情才有所缓和.“你想要什么.只要不过分哀家会答应你.”

    上官尔雅朗声道：“臣女还沒想好.不过只要江太后答应我到时候兑现即可.一定与简王无关.”

    她说完.屋里的两个人同时怔住.

    宁尘君一脸不可置信.而江太后直接愣在了座位上.

    好半晌.江太后才找到自己的声音.“如果你能帮梅朵走出心结.哀家答应你的要求.”

    “谢太后.臣女一定会竭尽所能.”

    出了百德殿.宁尘君喊住上官尔雅.“尔雅.其实你沒必要如此……”

    “我也是在帮自己.”上官尔雅淡笑.

    “谢谢你.尔雅.”

    宁尘君微微叹气.好像他无时无刻都在对上官尔雅道谢.

    这条命是上官尔雅给的.就连这婚姻都要她來拯救.

    “只是我有句话要问你.”

    “你说……”

    上官尔雅侧目.夜幕下她的眼睛亮晶晶的.

    “你可想通了自己的感情.”

    宁尘君一身白衣.脸上还带着戏妆.眉目煞是好看.

    “想通了.我不会错失眼前人的……”

    “眼前人.”上官尔雅几不可见地蹙眉.

    宁尘君笑道：“我对梅朵有责任.也许它还不是爱.但我却能保证一辈子永生相随.”

    上官尔雅这才心满意足地点点头.世上有很多事都无法心想事成.不是所喜爱就会得到.

    遗憾往往伴随着另一种期待.

    她相信早晚有一天这责任会转变成另外一种爱.

    等她二人走远.一直站在大殿门口听着他们对话的江太后.身影一下子苍老许多.

    “胡嬷嬷.你说该不该信上官尔雅.”

    “太后.您比老奴懂得看人.”

    江太后摇摇头.“只怕哀家这次看错了人.”

    胡嬷嬷不解地回头.“太后的意思是……”

    “哀家是说熙年那小子的眼光不错.可惜她却是姓上官……”

    胡嬷嬷沉默.她在江太后身边半辈子.如何不知道江太后的心结.

    其实她觉得上官尔雅若能解开梅朵郡主的心结.就一定有办法让江太后接受她.

    这也是江太后执意让上官尔雅帮忙的原因.因为她也知道自己的心结.因为它实在可怕.

    可怕到摧毁一个人的所有理智.恨不该恨的人.

    入夜.江洛少送了两个妹妹回府.沒进大门直接去了京都的另一处大宅.

    进了内院书房.江洛少推门而入.就听屋里的人不冷不热地笑道：“听说今日宫宴很热闹.”

    “是.什么事都瞒不住二殿下.”

    江洛少恭敬地一礼.对面的季苍子就招了招手.“沒那么多规矩.你过來看看这份武尊赛的名单如何.”

    最近季苍子都在筹办武尊赛.江太后也沒邀请他入席.他也就沒有出现.

    江洛少走过去.一下子就被那四个字的名字吸引去了目光.

    哪怕只是个名字.那个少女都如此惹眼.

    江洛少随即一笑.躬身道：“殿下英明.”

    季苍子的手指细细的抚过纸上那个名字.有些人他一定要得到.

    ...

    ...

    