
    看到季熙年那副妖孽的样子.上官尔雅只觉得好笑.“你等哪一天.”

    季熙年板起脸.十分认真地回答：“同床共枕.”

    “……”

    上官尔雅抽了抽嘴角.季熙年忍不住笑道：“我不是说了.你在哪儿我就在哪儿……所以你现在在床上.我自然……”

    这下.上官尔雅哑口无言.

    她本來就问得别有深意.谁知道反倒是自己被下了套.掉进季熙年的坑里.

    季熙年坏坏地眨眨眼.“我刚才不是说得很清楚吗.还是你会错意了.”

    上官尔雅彻底无语.很不客气地翻了个白眼.“季熙年你这只妖孽道行匪浅.我不是你的对手.行了吧.”

    “认输.那可不行.我可是说的实话.你也同意的.”

    上官尔雅认栽.轻哼道：“我可不是那个意思.”

    “那是什么意思.”季熙年笑得更诡异.

    说來说去.季熙年是想问清楚上官尔雅刚才那么说是何意.

    上官尔雅愣了愣.垂下眼帘.笑了笑.开口却说道：“我与太后娘娘做了笔交易.”

    “我听说了.只是你想要什么旨意.”季熙年笑得一脸和善.趁着上官尔雅不注意.还是死皮赖脸地钻上了床.

    上官尔雅无法.但也依着他搂着自己.

    在男女礼教上.季熙年还是知道彼此的底线在哪.

    “还沒想好.”

    上官尔雅答应江太后的要求.只是提出要个旨意.她当时并沒有想清楚.

    不过现在心里已经有了决定.她并不打算现在告诉季熙年.

    季熙年也沒追问.只是道：“你若不提要求.我真不打算让你帮梅朵.她都蠢成那个样子.帮了也沒用.”

    上官尔雅好笑道：“哪有这么说你妹妹的.”

    “她要不是我妹妹.早就被我扔湖里喂鱼了.”季熙年冷哼.“到时候你和皇祖母狮子大开口.别和她客气.”

    “知道了.我是不会吃亏的.”上官尔雅拍了拍季熙年的胸口.“此事你就不要插手了.我会处理好的.”

    季熙年随即抓住上官尔雅的手亲了亲.低声道：“本來我还想着宁尘君解释清楚.梅朵会悔悟过來.沒想到她越陷越深.是我这个做哥哥的沒好好教她.还是她真的沒有脑子.堂堂的世子爷肯为她登台唱戏道歉.这世间能有几个男子做到.”

    “其实梅朵本质不坏.只要在她还沒有犯下大错改过來.一切都还來得及.”

    “尔雅.本來你可以不用管的.”

    上官尔雅不认同道：“我那个双胞妹妹兴风作浪.我怎么可能不管.”

    既然上官尔雅已经决定.季熙年也不再过问.他见上官尔雅沉下去的眼皮.低声道：“你睡吧.”

    上官尔雅马上就要入睡.又闭着眼睛嘀咕了声：“你对江家那小姑娘也太凶了点.”

    “有么.我已经很客气了.”

    半梦半醒的上官尔雅在心中轻笑了声.都快把人给杀了还叫客气.

    雨夜风大.上官尔雅翻了个身.囫囵地嘀咕了句便浅浅入眠.季熙年起身给上官尔雅掖了掖被子.这才轻声离开.

    他们谁也沒提季熙年犯病的事.一个有意隐瞒.一个不想对方担心.

    只因他们看对方比自己还重.

    第二日大清早.上官尔雅正梳洗.正听杨嬷嬷说季熙年天还沒亮就走了.她微微蹙眉想着这一定与季熙年的病有关.

    正想着.子涵在门外说道：“主子.蓝小姐來了.”

    “是啊.姐姐.你梳洗完了么.我就要进來了啊.”

    话音刚落.蓝阿玖就一阵风地跑进來.“姐姐.我这么早來沒打扰你吧.”

    “沒有.你吃了早膳沒有.”

    “吃了.我來是告诉你个好消息.”

    上官尔雅狐疑地看着她.“什么事值当你亲自跑一趟.”

    蓝阿玖扬起嘴角笑道：“姐姐沒听说么.新皇下旨半个月后进行武尊赛了.”

    上官尔雅见她那兴奋的神色.笑道：“你一定报名了吧.”

    蓝阿玖嘿嘿一笑.“什么都瞒不住姐姐.我來找姐姐就是带你一起去报名的.”

    上官尔雅摇头.坚定地回答：“我不参加.”

    “为什么.”

    上官尔雅不假思索地回答：“我好久不习武了.不过到时候我就在外面为你加油.”

    “本來还想着又能和姐姐在场上一较高下.可是你居然不参加.”

    蓝阿玖有些许失望.但很快振作起來.“姐姐放心.我一定会努力.”

    她可是足足等了两年呢.这次她很有信心.

    武尊赛的消息很快就传遍了整个京都.报名截止后.所有人都去看皇榜.为这次谁能夺魁下注.

    当众人看到一个人名的时候.四周响起了惊呼.

    “她又参加了.这次夺魁肯定是她了.”

    消息传到郡主府时.上官尔雅正看蓝阿玖练习上官十三招.

    “主子.”

    杨嬷嬷走到上官尔雅身后小声嘀咕了句.上官尔雅微微眯眼.“消息可属实.”

    “子涵亲自去看了.上面确实有你的名字.”

    上官尔雅的脸色阴晴不定.对面的蓝阿玖正收了拳.看到她这副表情.奇怪道：“姐姐怎么了.”

    杨嬷嬷垂眸看了自家主子一眼.替她开口道：“今日武尊赛名单放榜.上面有我们主子的名字.”

    “咦.尔雅姐姐不是沒报名么.”

    蓝阿玖这几日天天跑郡主府.她对这事最清楚不过.

    “说的就是.不知道是有人故意的.还是谁弄错了.”

    显然前者的可能性更大.

    蓝阿玖见上官尔雅还是沉默不语.忍不住道：“其实此事也不是沒有别的法子.姐姐到时候只参加团队赛也可以.就是不能与姐姐比试一二很可惜.”

    上官尔雅这才噙着笑容抬起头.“说不定我们是不同的团队呢.”

    她已经想过了.此事必然是被人陷害弄了名字上去.她还不清楚对方是什么目的.不过这到让她有了另一番计划.

    蓝阿玖越想越兴奋.练武的兴头更高涨.

    她每日都來郡主府.季熙年为了避嫌也只晚上出现.

    听到此事同样意外的季熙年.冷声道：“对方让你参加武尊赛.一定是设了圈套等着你.”

    上官尔雅似笑非笑道：“呵.到时候圈谁还不一定呢.”

    季熙年知道上官尔雅心意已决.也不再劝.

    别人有张良计.他就有过墙梯.

    季熙年哄了上官尔雅睡觉.回到了自己的府上.问向俞越.“似乎好几日沒见到玄机了.”

    俞越点头.“尔雅郡主派他离京办事.”

    “哦.去了哪里.”

    俞越摇摇头.地下兵团的事可不是那么容易打听的.

    季熙年的手指敲了敲桌子.至于是谁把尔雅的名字加到名单里.他不需要问也知道.

    此事是季苍子负责.除了他沒别人.

    如今大皇子一派被皇上不喜.季苍子的歪心思就开始活跃起來.

    想打上官尔雅的主意.简直是找死.

    ※※※

    五月初五.武尊赛比往年开赛要提前了两个月.

    不仅如此.这届武尊赛空前盛大.场地选在了一处有沼泽的山林里.

    四周早早地围起场地.连皇上都亲临观摩.

    上官尔雅是以郡主的身份参加.并沒有恭王府的马车一同前往.她的座位安排长公主身边.反而比恭王爷还要靠前.

    她到的时候恭王府的人还沒到.长公主拉着她的手笑道：“你今日也上场比赛.”

    “是.”上官尔雅笑道：“不过我只参加团队赛.”

    虽然报名.但不是也要看个人意愿來选择什么比赛.

    “好.不管你参加哪个我都看好你.”长公主扬着笑.“我可是买了你赢呢.”

    “姑姑.你可别给她压力.”

    不知何时季熙年走到身边说道.

    长公主嗔怪地看他.“尔雅根本不需要我给压力.她一向厉害.”

    这边说着话.恭王府的一行人也到了.

    远远的.上官敏喊道：“父亲.大姐在那里.”

    上官乐哼了声.只做沒看见.“我沒这个女儿.”

    王姨娘连忙拉住上官敏低声道：“别惹你父亲不快.”

    欢喜不发一言地跟在后面.还记得上次她來参加武尊赛还是跟着上官之桃.如今她却是上管之桃.

    她的梦已经实现了一半.

    皇上來时.众人齐齐起身行礼三呼万岁.

    “无需多礼.今日上场的子弟可都拿出真本事出來啊.”

    皇上心情很好.大手一挥就算宣布比赛开始.

    第一项个人赛.上官尔雅不需要上场.她只坐在位置上视线扫视了一圈.就看到辅国公府那边宁尘君独坐.季梅朵却跑到了大公主身边.看到上官尔雅正瞧着宁尘君的方向.心中一冷.讥讽道：“呀.尔雅郡主.你怎么沒上场啊.”

    “我只参加团队赛.”上官尔雅温和地回答.

    季梅朵哼笑.“原來是这样啊.那等下你可好好表现.”

    上官尔雅淡淡地看着季梅朵.反倒把季梅朵瞧得有些心虚地别开眼睛.去搜寻另一抹身影.

    当她看到那张和上官尔雅一模一样的脸.才松了口气.

    正这时.被季梅朵带來的上官云珠紧紧地扣住季情的手.冷声道：“你想赢就按照我说的去做.”

    ...

    ...

    