
    比赛开始在即.季情却瞪大了眼睛看着她.“我为什么要帮你.”

    “你不是帮我.而是帮你自己.”

    上官云珠阴笑了两声：“你难道不想赢.”

    锣声响起.已经在催促选手到场.

    季情沉了沉心神.“个人赛我不是蓝阿玖的对手.”

    “你当然赢不了她.难不成你还想当魁首.能得个第一就不错了.你只要按照我做的.就一定能达成所愿.”

    上官云珠慢条斯理地诱惑.“你赢了.皇上必然会对你高看.别往了你现在的身份还只是个郡主.”

    季情咬了咬牙.“好.如果事情败露.我一定不会放过你.”

    她转身离开.上官云珠冲着她的背影喊道：“我比你更希望赢.”

    上官云珠的笑容高深莫测.目光转向高台之上的一个点.

    等了这么久.她终于离开辅国公府的囚笼.朝着那个人一步步靠近.

    她就说过自己绝不会被困住.只要不死就还有希望.

    曾经受过的磨难.她一定要如数奉还给上官尔雅.

    那被上官云珠看着的男子正是季苍子.他正俯身对身边的江洛少交代：“果然她只参加团队赛.不要紧一切都按照计划进行.”

    个人赛场.男女分开进行.赛制沒有什么改变.就连结果大家都猜得七七八八.

    本來季梅朵一直粘着长公主身边.她见季熙年走过來头也不回地就走了.

    长公主叹道：“梅朵见到你就像老鼠看到猫似的.”

    “姑姑你别管她.这臭丫头不整治一番就不知天高地厚.”

    长公主只摇头不语.她已经听江太后说了事情的原委.就是她有心护着季梅朵也替这丫头难过.

    季熙年坐在上官尔雅身后.淡淡道：“你瞧着谁会得男女个人赛第一名.”

    “阿玖.”上官尔雅想也不想地回答.然后目光转向另一边.“男子嘛……”

    这话可真不好说.这届比赛出了很多陌生的面孔.上一届大半都沒有再参加.

    季熙年也定定地看过去.似笑非笑道：“平安侯的那个小孙子还不错.”

    “谁.”上官尔雅一时沒反应过來.

    “和妃的侄儿.”

    季熙年指过去.上官尔雅就看到场上那位个子不高的少年的武艺确实不显山露水.但稳打稳扎.

    她这才想起來平安侯唯一的儿子早逝.有个年纪不大的孙子.沒想到还挺厉害.

    未几.比赛的结果在意料之外也在情理之中.

    上官尔雅和季熙年都猜对了.只不过平安侯的孙儿卫安是场上年纪最小的一名黑马.

    评判宣布了结果.上官尔雅注意到江玉染居然又得了第二.

    不远处的皇上笑着对永康侯笑道：“你们蓝家真是青出于蓝而胜于蓝啊.”

    永康侯颤抖着胡子不无骄傲道：“谢皇上赞誉.”

    “你的这个小孙女可曾婚配了.”

    “早有婚约.”

    据上官尔雅所知.蓝阿玖根本沒有婚约.看來是永康侯故意这么说了.

    休息的时间过半.上官尔雅这才起身到场上抽签.

    临走前.季熙年低声道：“别那么拼.”

    上官尔雅笑笑.头也沒回地朝着蓝阿玖的方向走去.

    “姐姐我做到了.”

    蓝阿玖激动地不能自抑.上官尔雅笑着竖起大拇指.“我就说你一定行.”

    不过当她的目光落在江玉染脸上时.却见她一脸消沉.

    “江小姐……”

    上官尔雅刚开口.江玉染就冷冷地打断她.“不用安慰我.技不如人我认了.”

    其实在场上的时候.上官尔雅看得清楚.江玉染的实力和蓝阿玖不分上下.只不过江玉染心思重反而乱手乱脚无法施展开.

    “还有团队赛和挑战赛.你总会有出彩的机会.”

    上官尔雅落下一句就径自去抽签.

    七号.

    按照签序.每三个人一组.分为五组.

    上官尔雅是第三组.另外两个成员是江玉染和卫安.另外四组上官尔雅只认识第二组的季情和第三组的陈宝茹.还有第一组的蓝阿玖.

    另外的第五组是吴欣然的哥哥吴明山.

    看到分组.四周的人们都已经议论起來.按照综合实力.当然属上官尔雅的第三组最为雄厚.

    卫安是这一届男子个人赛第一.上官尔雅是两届的魁首.而江玉染又多次第二名.

    有人嗤笑了声：“真是千年的老二.”

    这些议论声还不至于传过來.但江玉染看到分组已经露出不满.“也不知道是我的幸还是你不幸.”

    上官尔雅笑了声.“就看你想不想赢了.”

    另一个队员卫安年纪都比她俩小.样子也十分乖巧.一点也沒有场上的凶狠.

    他有些害羞的说道：“咱们三个一组最重要的是团结.”

    “这是自然.不过需要个领队.”

    卫安摆摆手.“我不行.”

    江玉染翻了个白眼.“也轮不到你.”

    上官尔雅见江玉染沒好气的说话.不由笑道：“那就由江小姐带队吧.”

    “我.”江玉染的神色有些复杂.“你真的这么想.”

    “是谁有什么关系.难不成你还能把我们带到沟里去.”

    江玉染沉默了下.才道：“我只是想赢.”

    分完组.评判宣布了团队赛的规则.

    山林中最中央有一块空地.但周围一圈沼泽.他们想出來就必须经过沼泽.那一队先到达就是谁赢.

    要求很简单.必须三个人全部到达.

    众人听了不由有些奇怪.“那我们怎么进到沼泽地中央.”

    评判漫无表情道：“你们自行想办法.会有裁判在外围看着你们进去.先进去的人自然会比别人速度快.就看你们各自的本事了.”

    四周的人听到团队赛的规则也觉得有趣.他们只要在外围等着看谁第一个出來就好.

    不.确切的说是看哪一队的人先出來.

    三个人缺一不可.

    一声令下.十五个男女往山林里出发.沒跑多远就看到了沼泽地.

    上官尔雅不发一言地绕着沼泽地的走.绕着走了半晌发现果然呈一个圈.她又把目光看向沼泽地内部.很快就发现了问題.

    她头也不会地对身后的江玉染说道：“进去到容易.出來很难.”

    “是啊.里面沒有东西支撑.所以进去之前我们先要找些东西.”

    可江玉染的声音刚落.评判就指着其他组的人喝道：“进去前什么东西也不能带.”

    季情立即不满地跺脚.“那我们怎么进去.”

    “自行想办法.”

    评判铁面无私的人道：“还忘记说.限时一个时辰.”

    “时辰到了我们出不來怎么办.”陈宝茹也皱眉.

    “会有人救你们的.”

    评判说完又走到一边去观察十五个男女.

    话他已经说得很明白了.如果让人來救那就是丢人.

    十五个人面面相觑.一时之间不知道该如何是好.就连江玉染也满脑子都在想到底该怎么进去.

    上官尔雅想了想.径自走到同样苦着一张小脸的蓝阿玖.然后低声道：“阿玖我们两组合作进去.”

    “什么.”蓝阿玖是第一组的领队.她一时间还沒明白上官尔雅的意思.

    上官尔雅笑着在她耳边低语了几句.“团队赛最重要的是合作.”

    蓝阿玖恍然大悟.笑着扬起嘴角.“姐姐说的是.友谊第一.比赛第二.”

    江玉染见她俩嘀嘀咕咕了一阵.走过來问道：“你们说什么呢.”

    不等上官尔雅说.蓝阿玖也把自己租的另外两个人叫过來.此时卫安也站在他们面前.就听上官尔雅低语道：“我们一个拉着一个地滚过去.”

    “啊.”卫安张大了嘴.“为什么我们要六个人一起.若可以滚过去.三个人就好了.”

    上官尔雅解释道：“要人多才能防止陷进去.三个人是办不到的.”

    蓝阿玖队里的一个叫阿志的少年道：“走不过去.”

    “你走一个试试.”蓝阿玖翻了个白眼.可她刚说完.别的队里就有人走过去陷进沼泽里了.

    这下子沒有人再反驳上官尔雅.但江玉染还是迟疑道：“评判怕是不允许吧……”

    上官尔雅嗤笑了声.“他刚才的要求里可沒说不允许和别人合作.”

    他们还在山林边上.围场四周还是能看到他们的一举一动.

    皇上面上有些难看.“怎么他们沒办法进入场地么.”

    季苍子起身淡淡道：“父皇别急.他们一定会想出办法.”

    他也在等着那个出其不意.

    就在这时.有人忽然惊呼道：“你们快看那六个人手拉手地在干吗.”

    六个人.

    不少人好奇不已.每组只有三个人.哪里來的六个.

    这么想着.大家纷纷看去.就见果然有六个人一起滚进了沼泽地里.

    皇上也看到了这一幕.问向旁边的人.“那些人是谁.”

    长公主眯着眼睛看了一阵.这看清了某个熟悉的身影.

    “是尔雅和蓝家小姐那两组.”

    四周的议论声更甚.“哎呀.他们居然一起合作了.”

    “怕是不允许吧.”

    “规矩又沒这么规定.”有人反驳.

    有人夸奖：“也不知道是谁想出來的这么个聪明的法子.”

    季熙年听到.心里却暗自回答：是尔雅.

    除了她.世上不会有第二女子能放下荣誉.放下身份与丑恶.用滚的方法与别的队合作进入沼泽地.

    看着他们顺利进入.众人齐齐鼓掌表示夸奖.

    这招真是妙.

    可季苍子的脸色却越來越难看.为什么他安排在沼泽地里的杀手沒有出现.

    季熙年好巧不巧地看过去.似笑非笑道：“苍子.你的脸色好像不大好啊.”

    ...

    ...

    