
    后面的人紧紧地抱着上官尔雅.直接让上官尔雅愣在了原地.

    见上官尔雅那淡漠的神情龟裂开來.对面趴在地上.嘴角流血的吴明山哈哈大笑起來.“上官尔雅.你沒想到吧.”

    上官尔雅她不是沒办法反抗.而是真的沒想到季情会來这么一手.

    她耸耸肩.可季情更用了些力气.

    上官尔雅侧目.面无表情地问：“为什么要这么做.”

    “当然想让你死了.”季情恨恨道：“你害了那么多人.早就该下地狱了.我这是在替天行道.”

    “我害了很多人.”上官尔雅哑然失笑.

    季情啐了口.“到了这个时候你还装什么.不说其他人.吴欣然就是你害死的吧.”

    “她的死和我无关.”

    上官尔雅表情漠然.和这些人是无法说清道理的.

    她刚要再动.季情死死地抱住她.对吴明山喊道：“还愣着干什么.杀死她.”

    吴明山一愣.从地上爬起來.“我拿什么杀死她.”

    “那……那掐死她……”

    吴明山面上露出犹豫.上官尔雅等得都不耐烦.

    “你俩要是闹完了.就该我出手了.”

    季情还沒反应过來.就被上官尔雅一把抓住肩膀.脚下微动.直接來了个过肩摔.

    吴明山怒喝一声就要去救.季情也暗道不好.计划失败.

    她想也沒想.在落地的那刹那.从怀里掏出个纸包.动作虽快但还是被上官尔雅一眼捕捉到.

    上官尔雅猛地回头.看到过來的吴明山.直接抓过來挡在面前.

    季情手中的面粉.全部撒到了对面的吴明山脸上……

    所有的动作几乎发生在一瞬间.可是每个画面都以最快的脑速进行.快得抓不住任何一个画面.

    吴明山被药粉呛得直咳嗽.上官尔雅还沒问.他就跳起來对着季情大骂：“你给我吃了什么.”

    季情的面色变了又变.抬脚就要跑.就被上官尔雅反手箍在怀里.声音骤冷.“确切的应该说.你想给我吃什么.”

    “你……说什么.我听不懂.”季情打算装傻.“你快放开我.”

    “不懂.”上官尔雅嗤笑.“好吧.你既然不说就算了.对付你这种人我的法子很多.”

    说着.上官尔雅把手伸进季情的怀里摸了摸.季情吓得花容失色.“大胆.上官尔雅你什么身份.你……你别胡來.虽然我们同是郡主.但我可是皇上的女儿.你给我……”

    可是无论她怎么叫喊都已经來不及了.上官尔雅已经从她怀里又拿出一包粉末.

    她在季情面前摇了摇.冷笑着问：“你是不是想说不知道这是什么.”

    “就……就是普通面粉罢了.”

    “哦..”

    上官尔雅拉长了尾音.目光看向吴明山.见他还不沒有什么异样.径自把季情一把推到了地上.

    季情差点摔了个狗啃屎.半坐在地上身子往后蹭.

    “你别过來.你要是敢胡來.我到时候告诉父皇治你的罪.”

    “是吗.你最好告诉他.你带了这东西进來想害人……”上官尔雅斜看了眼吴明山.“你是想害皇后娘娘的侄儿.”

    季情顿时慌了神.“我才沒有.”

    “那你带了这个想害谁.”

    “谁也沒有.”

    季情不断地往后躲.大喊道：“吴明山你还在什么.你还不救我.”

    可此时的吴明山眼神渐渐地开始变得迷离起來.脚步不稳地晃着脑袋.

    上官尔雅微微侧目.沉声问向季情.“到了现在还不说么.”

    “说什么.我不知道……什么都不知道.”

    上官尔雅彻底失去了耐性.几步上前把季情拎起來.目光阴寒.“既然你不说.那这剩下的一包就给你吃了.”

    “不.不要……”

    季情吓得浑身都抖动起來.不停地撕打着上官尔雅.“你会后悔的.”

    “我觉得这话更适合你.”

    好似季情打在上官尔雅身上的拳头根本是在挠痒痒.季情见无计可施.把心一狠道：“我是不会告诉你的.”

    “是么.那我就看看你能嘴硬到什么时候.”

    季情却比上官尔雅的话还快.用尽全力猛地推了一把上官尔雅.

    上官尔雅往后退了半步.不知何时到身后的吴明山忽然凑了上來.边脱衣服边发出一些听不清的**声.

    这幅场景.上官尔雅在很久之前宁磊的脸上也曾经见过.

    她立即明白过來这药粉是什么用处的.几个飞身就一把抓住逃跑的季情.拉扯着她的头发.把对方抵在树干上.

    季情疼得哭喊起來.“好好好.我……我说.我说.”

    可是上官尔雅的动作却沒有停.面无表情道：“我现在已经不想知道了.”

    “不.不..”

    季情还不死心.眼看着那药粉就冲到自己嘴边.厉声喊道：“上官云珠.”

    上官尔雅的动作微顿.季情见有效.把全盘托出來.

    “是上官云珠给我的药粉.是她害你.真的和我无关.”

    “呵.好一句和你无关.你要是沒有那心思.又怎么会接受她的药粉.”

    上官尔雅冲身后努了努嘴.“就算此事和你无关.但身后的吴明山是你下的药.就和你有关了.”

    “嗷..”

    季情的头发被上官尔雅用力一扯.她**大喊.

    上官尔雅手中的药粉一点也不差地全部撒进了季情的嘴里.

    她松开手.季情双腿一软.颓然倒地.

    她双眼无神地看着上官尔雅在自己面前缓缓蹲下.那张那张似笑非笑的脸就想是來自地狱的魔鬼.

    阴毒无比.

    “上官尔雅.你不得好死.”

    季情仰头哈哈大笑.“你还不知道吧.江玉染喝了那水里也被我下了药.我本來想害你.可是……哈哈哈……她是被你连累的.你也别想得第一.”

    上官尔雅几不可见地蹙眉.她知道季情现在只是逞强.药性虽然发作不会那么快.但这样的**只有交媾才能化解.

    她冷冷道：“其实你现在跑还來得及……”

    季情眸光微闪.但看到扑过來的吴明山.也顾不上说狠话.嗷地一声站起來就跑.

    就好似猎物在自己面前飞奔.吴明山朝着季情的方向追了过去.

    上官尔雅看到这一幕.心中冷然.就算季情跑得再快.等药性一发作.最后只剩下**.

    季情是自作孽不可活.她是不会有半分同情.

    至于上官云珠……

    看來这位二妹是想以其人之道还治其人之身了.

    这笔账先记下.她会一起讨要回來.

    上官尔雅也不多做停留.临走时候看到吴明山扔在地上的衣裳.微微一想就裹着树皮带在身上.

    她直接往深林中走去.就发现蓝阿玖和其他几个人被绑在一处.嘴里还被塞了布.

    “阿玖.”

    上官尔雅喊了声.抽出软剑.切断几个人手脚上的布.

    她仔细看了看.这还是他们身上的衣服所做.每个人只余留下中衣.

    还沒等蓝阿玖说话.陈宝茹又羞又恼.“吴明山那个杀千刀的.我是不会放过她的.”

    她只着中衣.周围大多数都是男子.

    此时陈宝茹恨不得找到地缝钻进去.

    她顾不得自己的队友.转身就抛开.另外的两名队友连忙去追.

    蓝阿玖看也不看陈宝茹.径自对上官尔雅道：“谢谢姐姐.要不是你來救我们.我们还不知道要在这里多久.”

    说完.她看了一眼身后垂着脑袋的阿志.冷冷地轻哼.“以后我要是听到别人在说尔雅郡主一句不是.休怪我无情.别人我管不住.但别忘了今日是谁救了你们.”

    上官尔雅拍了拍她的手.拿过吴明山的衣服给蓝阿玖披上.

    蓝阿玖见状愣了愣.“这是……”

    “吴明山脱的.”

    蓝阿玖睁大了眼.不解道：“他脱衣服干什么.”

    上官尔雅在蓝阿玖耳边低语了两句.就见蓝阿玖恨恨道：“他活该.”

    “你们去找点树皮.踩着树皮就能过沼泽.”

    上官尔雅直接把穿过沼泽的方法告诉了蓝阿玖.这下子不说蓝阿玖.就连阿志和金泉皆是一愣.

    这少女就这样把自己队里的法子告诉了他们.

    阿志还带着狐疑道：“你为什么告诉我们.真的可以穿过去.”

    蓝阿玖见他到现在还不相信上官尔雅.气得大叫.“到了这个时候你还疑神疑鬼.你要是不信就别用这个法子.”

    阿志被骂的狗血淋头.不敢再言语.

    金泉冲上官尔雅抱拳一笑.“还是多谢尔雅郡主.”

    上官尔雅点点头.也不废话.“你们先去吧.我还要找江玉染.”

    她心里还惦记这江玉染.若是季情说的属实.那么她……

    上官尔雅也來不及解释.直接飞身就走.

    当场的几个人看到上官尔雅那轻功.更是瞠目结舌.

    金泉也忍不住嘀咕.“其实以尔雅郡主的轻功.随时都可以离开这里吧.”

    “哼.尔雅姐姐不是那么自私的人.她还有队友.”蓝阿玖沒好气地瞪了阿志一眼.“别愣着了.先去找树皮.”

    另一边.上官尔雅在空地的上方找江玉染.

    眼看着就要到时间了.场地外的看客也不禁焦急起來.

    季南笙一身妖娆地走到季熙年身后.俯身道：“要不要去看看.”

    “不.她一定会沒事的.”

    季熙年的镇定并不是装的.他对上官尔雅一直很有信心.

    而此时.上官尔雅正看到江玉染抱着卫安又亲又抱.吓得卫安都快哭了.

    “尔雅郡主.我我我……我被……轻薄了.”

    ...

    ...

    