
    卫安捂住耳朵.觉得自己快聋了.

    他看到上官尔雅那副怒气冲冲的样子.顿时露出腼腆又可怜的表情.乖乖地走到她面前道：“不……不是的.是他们挑衅.”

    上官尔雅见卫安面红耳赤的解释.连话都结巴了.也不忍心苛责.只把目光看向以吴明山为首的三个男子.

    “你们想做什么.”

    “呵呵.当然是想法子离开了.”

    吴明山看到上官尔雅就沒好气.他现在不报仇.并不代表不嫉恨上官尔雅.

    上官尔雅见对方不客气.自己也不留情面.

    “哦.是你想出來的馊主意.”

    “你说谁呢.”

    “对啊这主意怎么了.”

    吴明山身后的两个少年急吼吼地喊道.显然是为了吴明山打抱不平.

    “别和她废话.我们直接出手就是.”

    吴明山一声令下.三个人就要出手.卫安也不甘示弱地挡了过去.

    谁知上官尔雅只轻飘飘道：“你们三个人都不是我的对手.”

    这话气得对面的三个人齐齐涨红了脸.卫安却一脸崇拜地看着上官尔雅.

    这是有多大的气魄和自信才能说出如此狂妄的话.

    不过就从刚才上官尔雅那声吼就可以看出她的功力非凡.卫安更是羡慕得不得了.

    吴明山气得磨牙.做起架势.“不试试怎么知道.”

    上官尔雅无语地翻了个白眼.拉着卫安转身就走.“我不会以强欺弱的.”

    吴明山再也不能忍.眼看着就要一触即发.江玉染连忙上前道：“你们到底想怎么样.”

    她也是服了上官尔雅.自大到这个地步的除了她……还有一个季熙年.

    江玉染下意识地觉得两个人还真是绝配.

    “当然是把你们几个给绑了.到时候只有剩下我们这一队就是第一.”

    吴明山对江玉染的语气还算客气.

    上官尔雅听到吴明山的回答.却差点笑出声.“你们还真是天真的紧.就算你把这里所有的人绑起來.你们出不去也不是第一.”

    “你说什么.”吴明山心中怒火更甚.他向來自持冷静.可是上官尔雅说话实在太气人.

    江玉染连忙道：“吴公子.尔雅郡主说的不错.你们还是想别的法子出去吧.”

    “哼.就算沒用.我们也要把你们给绑了.”

    江玉染见自己苦口婆心说了半天.对方压根就沒听进去.也渐渐失去了耐心.

    “那别说你们三个.就是这里全部的人.也不是我们三个的对手.”

    上官尔雅终于笑出了声.忍不住挑眉看向对面.“看吧.我刚才说得已经很客气了.”

    吴明山已经不能用怒不可支來形容了.连番被两个女子羞辱.他这辈子就沒受过这样的鄙视.

    “我……”

    他刚要说话.身后的一名少年拉住他.“吴公子.我们……我们还是先从别的地方下手.最后再來收拾他们.”

    这是给吴明山一个台阶下.吴明山想了想最终只哼了声.“我们走.”

    卫安无语地摇了摇头.“就算他们能把咱们都给绑了.他们也出不去啊.”

    上官尔雅见他们走了.也不想多费口舌.径自问他.“你可会轻功.”

    卫安一愣.就看到江玉染站在上官尔雅身后冲自己挤眉弄眼的样子.

    他不好意思地垂下头.“我……我学艺不精.轻功很差.”

    上官尔雅就听到江玉染松了口气.只淡淡地笑道：“沒关系.我们再想其他的法子.”

    三个人聚在一起边查看四周.边想法子.

    这个时候已经有组员试图用刚才滚的方式离开沼泽地.可是三人根本无法成排.最终都灰溜溜地逃回空地.

    众人也都往山林里走.上官尔雅正想着可不可以想法子做出木舟.

    就听身边的江玉染一声惊呼.“居然有水啊.”

    说完.江玉染飞奔跑到了前面.

    上官尔雅不禁失笑.就看到季情也在水边上.看到她们走过來.季情有些慌张地起身躲闪到一边.

    江玉染看也不看她.径自用手捧了水洗了把脸.

    上官尔雅仔细看过那是沼泽上形成的水洼.上面的一层算是干净.

    江玉染见她不动.扬声问道：“你不喝么.”

    上官尔雅摇摇头.就听季情哼了声.“你是怕我下毒不成.”

    “你要是下毒.这里的人都会跑不掉.包括你.”

    这处水洼和整片沼泽相连.除非离开的时候不经过沼泽.

    季情心里暗恨了声.临走时候看了眼江玉染.一言不发地离开.

    江玉染洗干净了脸.又蹲在地上喝了口说道：“其实我有个法子.”

    上官尔雅和卫安转身回头看她.

    “其实我们还是可以滚回去……”

    卫安摇摇头.觉得不妥道：“我们人太少了.稍有不慎就会掉进沼泽里.”

    “那就想法子把我们能变宽一点.”

    上官尔雅听到江玉染说的话.赞同地点点头.他们都有常识.以个人或者三人是无法出去的.

    那就想办法变宽.

    如此想着.上官尔雅的心思微动.目光看向远处的深林.说道：“我们可以找些脱落的树皮绑在脚上……”

    卫安恍然大悟.拍手道：“说得不错.”

    “那我们就分头去找.不然就來不及了.”

    这话说完.江玉染就要往山林跑去.上官尔雅扬声喊道：“等等.”

    “怎么了.”

    “我们分开行动.会遇到吴明山他们.”

    江玉染冷笑了声.“他们那几个废物哪里是你的对手.”

    “我们是个团队.”上官尔雅面无表情地说道.

    “这样速度会快一点.实在不行半个时辰后在这见面.”

    卫安也觉得有道理.上官尔雅见他们如此也只能点头.

    在她二人离开后.上官尔雅也朝着树林的方向走去.

    除了要找树皮外.还要想法子固定住.

    她已经观察过.除了地上的树皮.并沒有可以固定的藤蔓.除非用身上的衣服……

    上官尔雅走了几步就觉得事情有些不对劲.按理说这片空地并不算大.他们一共十五个人总能看到一两个人的身影.可是这半会儿的功夫.她居然一个人也沒看到.

    她随手从地上剪了几片树皮.就看到远远地有人尖叫地跑过來.

    “救命啊..有人疯了.”

    听到那声音.上官尔雅就不自觉地蹙起眉头.

    果然到了近处.就见季情一脸惊慌失措地跑过來.见到是她.连忙喊道：“上官尔雅.你快去看看.吴明山疯了见人就抓.”

    上官尔雅并沒有动.只是不明所以地看着远处.

    季情见她不动.气得跺脚.“到了这个时候难不成我还骗你不成.连你的好姐妹蓝阿玖都被他抓住了.”

    听到蓝阿玖也被抓.上官尔雅下意识蹙眉.

    片刻后.果然听到有匆匆地脚步声由远及近.

    “哈.原來你们都在这.”

    吴明山露出得意的笑容.“真是得來不费功夫……把你们都给绑了.我就能赢.”

    上官尔雅无语地翻了个白眼.真不知道吴家人的脑子是什么做的.

    她好似根本沒看到吴明山已经疯狂的摸样.只是淡漠地问：“你抓了阿玖.”

    吴明山的笑容越发狰狞.他已经尝到抓人的快感.现在正出于兴奋的状态.

    “是啊.就差你们几个了.”

    话音一落.吴明山也不再废话抬拳攻击而來.

    上官尔雅想也沒想.抬脚就踹了过去.

    吴明山直接被踹倒在地.这下子不只吴明山懵了.就连上官尔雅都要觉得自己是不是真的那么厉害.

    就凭吴明山这个样子能把所有人都给抓了.

    吴明山啐了两口.哼道：“要不是本少爷沒了体力.就以你一个人能是我的对手.”

    上官尔雅大概猜到.他们肯定是以多胜少.把其他人一个个地抓住的.

    她也懒得和吴明山废话.绕开他直接往前走.打算先救出蓝阿玖他们在说.

    谁知道吴明山一声大喝.不死心地站起來.又继续进攻上官尔雅.

    上官尔雅一个侧身就躲过那一拳.皱着眉回头对着他的脸以同样的方式打了一拳.

    吴明山直接被打脸.新仇旧恨全部涌上心头.嘶吼着大喊：“今日不是你死就是我亡.”

    他拿出架势和上官尔雅对打.上官尔雅身上还带着软剑.她都沒打算抽出來.

    看着这个缠人的家伙.正打算用最快的方式结束这场对对方不公平的战斗.

    上官尔雅飞身而起.冲着吴明山的胸前连踹了三脚.脚尖又在他的下巴给了猛地一记.吴明山这次结结实实地被踹倒在地.

    噗地一声.口吐鲜血.

    “血……是血.”

    从小被呵护长大的吴明山哪里被人打出过血.他看到那鲜红的一片脑子都有些昏沉.又想到自己妹妹死得惨烈.

    “上官尔雅.我和你不共戴天.”

    吴明山睚眦欲裂地看着上官尔雅.可对面的女子依旧那副风轻云淡的样子.不喜不怒.好似沒有任何事情能影响她的心绪.

    他目光森然.嘴角忽闪而过一抹讥讽.

    上官尔雅正觉得诧异.忽然有人从后面抱住了她.喊道：“吴明山还等什么.杀了她.”

    ...

    ...

    