
    上官尔雅还沒回头.就听到卫安大喊了声.“你想干什么.”

    卫安下意识去抓她的手.却被江玉染躲闪开來.扑了个空.

    上官尔雅一回头就看到江玉染已经落下的手.身子一斜.就在躲过去的同时.她的人落进了沼泽地里.

    她面上不带一丝畏惧.目光冷冷地看着江玉染.

    “这就是季苍子的计谋.”

    江玉染本就有些迷离的眼睛忽现惊诧.上官尔雅居然猜到了.

    这个少女……太可怕.

    不不不.江玉染摇摇头.她早就知道这个事实.为什么还要犯傻.

    可是已经决定的事就无法回头.

    江玉染还在树皮上.她自知无法控制神识太久.又咬了一口舌尖.血渍从她的嘴角滑落.

    她说出的话都带着浓浓的血腥.“我不想害你.只是人不为己天诛地灭.尔雅你不会死的.”

    她再次举手.卫安猛地从后面打她.

    江玉染吃痛一记.目光森然地回过头.话恶狠狠地出口.“滚..”

    可是男子的气息顺着风吹过來.江玉染下一秒就放软了声音.呢喃起來.“你过來.”

    卫安哎呀一声.吓得直往后退.

    他忘记树皮下是沼泽.扑通一声闷响.卫安也掉进了沼泽.

    上官尔雅忽然扬声喊道：“别喝道水.”

    说完她镇定地陷入沼泽中不动.她知道自己越用力掉下去的速度就越快.

    看到卫安那小子狼狈的样子.上官尔雅有些无语地摇摇头.

    武功在强的少年.在见到被下了**的少女也会吓得屁滚尿流.

    他们这边的声音很大.眼看着就要上岸的蓝阿玖回头看过去.失声喊道：“尔雅姐姐.你怎么了.”

    说着她就要转身回來救.

    阿志一把拉住她的手.“不要去.”

    “尔雅姐姐掉进沼泽地了.”

    “你去了我们怎么办.”

    阿志也忍不住喊起來.“我们马上就要赢了1”

    “到了现在你只想着赢.我不会像你这样见死不救的.”

    蓝阿玖和阿志吵起來.一边是胜利在望.一边是刚才救命恩人.金泉也为难起來.

    那嘈杂的声音传进江玉染耳朵里.她又迷茫地眯起眼.渐渐有了些理智.

    她顾不上多想.直直地看向落到沼泽里的上官尔雅.

    “现在你跑不掉了……”

    江玉染的声音很是飘渺.连动作都软绵绵的.

    到了现在.她也沒有忘记自己的使命.

    上官尔雅心中一冷.就在江玉染刺过來时.抓着她的手臂一拉.

    又是一声闷响.江玉染也掉进了沼泽里.

    江玉染眼瞧着近在咫尺的上官尔雅就要夺她手中的发簪.她也顾不上身在沼泽地.使出全身的力气去拉扯.就是不让上官尔雅抢去发簪.

    上官尔雅正不打算给江玉染机会.就听到远处的人吵起來.

    她也抬头看去.喊道：“阿玖.不要过來.”

    蓝阿玖听到愣了下.就听上官尔雅又道：“去叫人來……嘶..”

    她一分心.江玉染趁机拿着发簪划破了上官尔雅的胳膊.

    上官尔雅彻底动怒.抬起手按住江玉染的头就扣进了沼泽地里.

    江玉染啊了一声.手上一松.上官尔雅另一只手飞快地抓住发簪.

    “你……我……”

    无论怎么动.江玉染都无能为力.她落下的速度甚至比上官尔雅还快.

    本來江玉染就中了**.身子彻底软绵无力.头也不抬地栽在沼泽地上.嘴里不时地发出**.

    上官尔雅目光澈寒.看了眼江玉染.又盯着手中的发簪打量.

    她对江玉染道：“你说的对.我们做不成朋友.”

    身后的卫安都被上官尔雅的霸气震惊了.那千钧一发的速度.足以要了江玉染的命.

    若是换了他.卫安都无法保证自己会不会杀人.

    可那些传闻中不是说上官尔雅心狠手辣么.

    她分明放过了江玉染呀.

    真是可恨.像江玉染这样忘恩负义的人.早知道刚才就不救了.

    可是卫安还是不了解上官尔雅.她不出手只是有更狠的报复在后面呢.

    事后卫安想起來不仅不觉得上官尔雅狠毒.而认为她这么做实在解气.

    远处响起一声锣响.第一组蓝阿玖三个人都到了岸.

    四周稍稍惊讶后.就响起潮水般的掌声.

    蓝阿玖脸上却沒有露出任何自豪.朝着最高点的皇上道：“皇上.好多人都掉进沼泽地里了.快去救救他们吧.”

    她并沒有说是上官尔雅.只是不想给她带太多的非议.

    不等皇上开口.季苍子立即道：“父皇.儿臣亲自去救人.”

    他给身边的江洛少使了个眼色.他二人带着侍卫就匆匆去了沼泽地.

    到了沼泽边.季苍子一眼就看到掉进远处的上官尔雅.那少女正好暇以整地……和卫安有说有笑.

    “二皇子.我去.”

    当年江洛少与上官尔雅可是同一届个人赛第一名.武功可不属于大内侍卫.

    在季苍子点头后.江洛少脚尖轻点.飞身落在了树皮上.

    两个少女在前.一个少年在后.江洛少想去看上官尔雅.但目光还是被垂着头的江玉染吸引过去.

    毕竟是自己的亲妹妹.

    江洛少微微蹙眉.“玉染怎么了.”

    卫安沒回答.早在江洛少來之前.上官尔雅就和他商量过.一切都听上官尔雅的.

    上官尔雅冷声道：“你看不到么.我们都掉进沼泽里了.江小姐受了伤.”

    “受伤.”江洛少想也不想.抬手就要去把江玉染拉出來.却被上官尔雅抬手拦住.

    “你自己一个人办不到.先拉我和卫安上去.”

    江洛少想了想.觉得也有道理.不疑有他.冲着上官尔雅伸出手.

    上官尔雅毫不迟疑地抓着他的手.江洛少怎么也沒想到会在这样的情景下去握住眼前少女的手.

    他有些怔忪.上官尔雅就伸出另一只手时.手中的发簪直直地插进了江洛少的心口上.

    江洛少看到那发簪.神色骤变.但又很快恢复了镇定.

    他一句话沒问.沉着脸把上官尔雅拉到了树皮上.

    上官尔雅也不理会他心中的震惊.转身又把卫安救起來.

    树皮上站着三个人.实在无法承重.开始下沉.

    上官尔雅冷眉冷眼地望着江洛少.“我只是把你的东西还给你.”

    江洛少心中微苦.“是我大意了.”

    他只惦记江玉染.根本沒注意到她头发上的发簪还在不在.

    原來玉染已经下手.

    江洛少知道此事不宜多话.转身就要去救江玉染.树皮的下沉的速度越來越快.

    上官尔雅转身对卫安道：“你先回岸上.”

    “我……你……”卫安不知道该说什么.他学艺不精.但这点距离还是可以飞身过去.

    上官尔雅沉声道：“先过去.”

    卫安无法.只能先动身离开.

    还沒等上官尔雅转身.就看到岸边上那个背手而立的季苍子.

    她冷冷地勾了勾唇角.可是下一刻身子就晃了晃.

    身边的江洛少就要扶她.上官尔雅冷声道：“发簪有毒是么.”

    江洛少把江玉染拉出沼泽.僵硬地点点头.

    他这才看到上官尔雅手臂上的一道长长的疤痕.现在才发作可见上官尔雅的定力很深.

    可是江洛少却不同.他心口的发簪很深.毒素蔓延的速度也很快.

    他的呼吸有些粗重.从沼泽地上出來的江玉染躺在他怀里嘤咛了声.双手不断地攀上了他的脖子.

    江洛少脑子也嗡嗡作响.不可思议地看着江玉染.

    上官尔雅难得好心地解释.“她中了季情下的**.祝你们兄妹俩好运.”

    她一直强撑到现在.就是想看看江洛少这对兄妹的落魄.

    一个中毒.一个被下了**.

    谁也别想好过.

    上官尔雅的气息也有些虚弱.“江洛少.可怜之人必有可恨之处.说的就是你.”

    说完.她提起真气纵身飞上岸.

    岸边上一直站着的季苍子.就看到那少女朝着自己飞來.

    不是画中的美景.却是他一直的憧憬.

    渐渐地.上官尔雅近了.

    季苍子一眼就看到她胳膊上的伤口.心知江洛少的计划成功了.

    尔雅.你放心.我一定会救你.

    从此……你就是我的.

    季苍子就要起身.可是身后的身影比他更快.

    半空中.季熙年的身影掠过上官尔雅的头顶.直接把摇摇欲坠的上官尔雅抱了个满怀.

    上官尔雅迷迷糊糊地被人抱住.刚要挣扎.就看到是季熙年.紧绷的嘴角终于噙起笑容.她终于放心地栽进了他的怀里.

    这一幕直接让季苍子呆愣在原地.

    因为上官尔雅嘴角的笑容实在太刺眼.

    她也冲自己笑过.但大多数是鄙夷的.不屑的.冷笑.还有讥讽……

    季苍子从來沒见过上官尔雅对自己露出那样信任的笑容.

    他承不承认都不要紧.事实已经摆在眼前.

    众目睽睽之下.季熙年抱着昏倒的上官尔雅缓缓走出.不发一言地朝场外走去.

    是他.

    不知名的角落里惊呼.所有的事实呼之欲出.

    上官尔雅的心上人是简王.

    不不不.确切的说是他们两个是两情相悦.

    否则简王看到上官尔雅昏倒.怎么会是一副要杀人的表情.

    一众哗然.有震惊.有疑惑.也有理所当然.

    呆坐在位置上的季梅朵都快忘记了呼吸.就听到身边的长公主叹道：“那可是你未來的嫂嫂.以后不要再弄错了.不然你大哥可饶你.”

    季梅朵彻底傻了眼.那一瞬间心中的懊悔涌上心头.

    众人的目光都在季熙年和上官尔雅身上.唯有上官云珠看到岸边上的男子.笔挺的脊背下带着无尽的苍凉和落寞.

    ...

    ...

    