
    “主子什么时候能醒來.”

    “轻点声.别吵醒她……”

    “到底是让主子醒.还是……”

    “哎呀.醒了醒了.”

    一抹阳光透过來.上官尔雅觉得很刺眼.

    她伸出手想遮住.就听一直在身边叽叽喳喳的人.喊道：“主子.您胳膊有伤.先不要动.”

    “水.”

    上官尔雅的声音很是干涩.

    一杯水送到她的嘴边.她闭着眼咕咚咕咚地喝进肚.然后有人轻轻地扶着她躺下.

    “主子.您要不要吃点东西.”

    上官尔雅听出來那是杨嬷嬷的声音.她微微蹙眉.对方就好像会读心术似的.连忙道：“是简王送您回來的.您已经昏睡了两天两夜.身上的毒已解.夫人过來看过……”

    “她……”上官尔雅一说话喉咙都觉得痛.

    杨嬷嬷叹气道：“这事瞒不住.整个京都都知道了.而且……”

    她顿了顿.带着不知是喜是悲的声音道：“简王送您回來.大街小巷把你们的事传出了花样.”

    “他……”

    这个他又是指的季熙年.

    问到季熙年.杨嬷嬷怔了下.但只能据实以报.“简王守了你两天.但被宫里的太后召回去了.”

    “唔.”

    上官尔雅淡淡地点头.头昏昏沉沉的.沒多一会儿又睡了过去.

    青微紧张地抓住子涵的手.颤抖道：“主子她……”

    子涵也是一脑门子的汗.但声音里带着惊喜.

    “简王说了.只要主子能醒过來就沒事了.”

    这时.杨嬷嬷却阻止了她们两个人的声音.“子涵留下來.你们俩轮夜.”

    子涵抬头.“若是主子醒了问起简王的事……”

    “尽量拖延.但总归是瞒不住的.”

    杨嬷嬷回头看了眼床榻上的上官尔雅.眸中噙起了泪水.

    这两天两夜.她不知道哭了多少次.

    好在主子醒过來了.她纵容青微和子涵在上官尔雅床边上说话.就是想把她吵醒.

    现在主子真的醒了.杨嬷嬷如何不能激动.

    这一次主子真真是死里逃生.若不是简王……

    想到简王.杨嬷嬷又是一声叹息.主子和简王经历了这么多磨难.请上天怜惜他们.让他们能长相厮守.

    杨嬷嬷想着心事.就看到青微出了房间又折身回來.

    青微走到杨嬷嬷身边.形容间带着怒意.轻声道：“王爷來了.”

    “就去告诉他.主子还沒醒过來.”杨嬷嬷一听是恭王爷.满脸不耐.

    之前出事也沒见恭王爷上门.现在來装什么慈父.

    青微低低道：“他要见夫人.”

    “……”

    杨嬷嬷沉默起來.恭王爷见自己的正妻.那她就沒有权利拦着了.

    “咱们都跟过去瞧瞧.”

    杨嬷嬷让青微去回禀了叶氏.自己亲自去见恭王爷.

    前院的花厅内.上官乐拿眼仔细地看着屋里的摆设.虽然不如恭王府的奢华.但处处体现着精致.有几件摆设都是西域來的珍品.连恭王府也沒有.

    上官乐虽然不喜.但还是有些得意.毕竟这也是自己女儿的府上.

    杨嬷嬷进了屋就是一礼.面无表情道：“王爷见谅.主子还沒醒.府中正乱成一团.”

    上官乐本來还想先发制人.但听到上官尔雅还沒醒过來.不得不露出担忧.

    “本王來此也正是想说这事.若是尔雅还沒醒.就先回王府.本王已经想到法子救她了……”

    “这个……老奴做不了主.”

    上官乐轻哼.“本王就知道.你们府上沒个做主的人怎么行.那你们夫人呢”

    “夫人刚刚在礼佛.请王爷稍后片刻.”

    杨嬷嬷请人上了茶.又躬身退出去.

    出了门外.杨嬷嬷不屑地撇了撇嘴.她大概猜出上官乐來此是为了什么.

    想把主子接走.

    门都沒有.

    上官乐本以为叶氏一会儿就到.可是这一等就是一个多时辰.叶氏还沒到.

    他气哼哼地喊人.门外也沒个人.

    上官乐气急就要闯后院.叶氏这才姗姗來迟.面带淡漠地看着他.“王爷.您在郡主府闹什么.”

    “什么郡主府.这是本王女儿的府上.本王也是主子.”

    叶氏却轻轻摇头.“王爷.这是先皇御赐给尔雅的宅子.她才是正经的主子.”

    “你……”上官乐开口就吃了个哑巴亏.只咬了咬牙恨恨道：“本王來是接尔雅回王府的.”

    “这里才是尔雅的家.”

    上官乐本想隐忍到回府再说.可是说话在叶氏那讨不着便宜.又等了半晌.早就一肚子火.

    “大胆.你这妇人……”上官乐扬起手.

    “怎么.王爷想打我.”叶氏不带一丝畏惧.她身后站着一种仆妇.都恶狠狠地看着上官乐.

    杨嬷嬷和齐嬷嬷更是会功夫的.只要上官乐敢动手.她们才不管对方是谁.

    更何况杨嬷嬷还是上官乐的乳娘.那可是代表着上官长生的威严.

    上官乐顿时憋了气.恨恨道：“你说的对.但恭王府是你的家吧.那你与本王回府.”

    “王爷.我早就是半个出家人.您若强求.就给我一封休书吧.”叶氏淡然.上官乐在她眼中根本不值一提.

    上官乐也意识到叶氏的凉薄.心中除了恨更多的是痛.

    他甚至可以打叶氏.但唯一不能做的就是休妻.因为这是当今圣上册封的王妃.

    不然.他早就休妻了.

    “好好……”上官乐气得直喘粗气.“本王不与你纠缠.今日本王來是带尔雅回王府治病的.你总不能看着自己的女儿要死了都不救吧.”

    叶氏淡淡地看着他.“尔雅会沒事的.请王爷放心就是.”

    “她中的毒非同小可怎么会沒事.”上官乐说完就后悔不已.

    叶氏神色一黯.垂下眼帘.淡笑道：“王爷知道尔雅中的什么毒.”

    “我……我怎么不知道.外面都传遍了.”上官乐都忘了自称本王.

    “原來王爷也是个听风就是雨的人.尔雅是中了毒不假.但已经服了药很快就会醒.还请王爷不要相信外面的传言.”

    “怎么可能是传言.你整日在府怎么会知道外面把尔雅说成啥样.”

    上官乐重重地叹气.“夫人.其实我來是有一件要紧事与你商量.”

    叶氏有些恍惚.她还是第一次听上官乐叫自己夫人.

    见她不说话.上官乐以为她想听下去.连忙道：“尔雅年纪也不小了.现在外面都在传她和简王的事.这样下去她如何嫁人.我已经想过了.不能再这样下去.必须给尔雅定一门婚事.所以……”

    “王爷请回吧.”

    上官乐还沒说完.也是就冷冷地打断了他.

    反倒是上官乐愣住了.眨了眨小眼睛都快忘记自己要说什么了.

    “你说什么.”

    叶氏面无表情地又重复了一遍.“王爷请回吧.不送.”

    “叶氏.”上官乐终于回过神來.怒道：“本王才是一家之主.就算上官尔雅出府自立本王是她的父亲.父母之命媒妁之言.本王已经决定了……”

    “王爷您答应过主子婚事不干预.”

    上官乐的话再一次被打断.开口说话的是杨嬷嬷.

    “本王说过又怎样.之前的不算数.”上官乐气得蹦起來.

    杨嬷嬷冷冷道：“呵呵.就算王爷出尔反尔.主子的婚事也不是您能做主的.”

    “你……”

    上官乐觉得胸腔血气翻涌.再说两句保不准能吐出來.

    “本王是为了尔雅好.”

    “我只知道尔雅有自己的选择.此事不用王爷操心了.”

    叶氏淡漠地抬了抬手.“送王爷离开.”

    上官乐碰了一鼻子灰.想说什么都觉得自己沒脸的很.只能气哼哼地走了.

    他一离开.叶氏身形晃了晃.杨嬷嬷连忙扶住.“夫人您要保重啊.”

    叶氏张了张嘴.杨嬷嬷又道：“夫人您放心.主子已经醒过來了.只是又睡过去.再休养一阵就会好起來.”

    “是吗.”这时叶氏的脸上才露出欣喜的光.“阿弥陀佛.谢佛祖保佑.等她好一点我再过去看她.现在我要叩拜佛祖去.”

    到了傍晚.上官尔雅又醒了一次.

    这回她有了些精神.子涵喂她吃了点清粥.上官尔雅也渐渐找回了声音.

    “我昏迷这几日发生了什么事.细细说來.”

    上官尔雅见季熙年不在.眉头就一直皱着.

    杨嬷嬷让子涵和青微退下.径自站在床边上说道：“武尊赛那日.主子中了剧毒.而季情和吴明山在山林空地颠鸾倒凤.皇上震怒.下令把季情关了起來.而安国侯把吴明山毒打了一顿.可还是沒有平息皇上的怒气.”

    “这么说皇上不知道谁让我中毒的.”

    “二皇子调查说是季情……”杨嬷嬷冷哼.“不过当夜江家少爷也差点死掉.”

    “那真是可惜了.季苍子居然救了他.”上官尔雅抬头.“我的解药哪里來的.”

    杨嬷嬷知道主子早晚会有一问.她做好了准备.可是到了这一刻还是不知道如何回答是好.

    在上官尔雅醒來沒见到季熙年.她就知道事情不对.

    “说.”上官尔雅不怒自威.轻轻的一个字就让杨嬷嬷身形颤了颤.

    杨嬷嬷垂头.为难地开口.“是简王殿下……您喝了他的血.”

    ...

    ...

    