
    上官尔雅只觉得身体的血液在这一刻叫嚣起來.她知道喝了别人的血是不可能流进自己的血液里.可是她还是觉得自己与季熙年的血液相融合了.

    带着属于季熙年的气息.

    季熙年自幼身体带着毒性.早已经是百毒不侵的体质.自然能解上官尔雅身体的毒.

    只是用季熙年的血救上官尔雅却是下下策.如此一來上官尔雅很有可能中季熙年体内的毒.

    噗..

    上官尔雅猛地喷了口血.

    杨嬷嬷大惊.喊道：“主子.您……”

    谁知上官尔雅却丝毫不在意.她靠在床榻上发出了低低的笑声.渐渐地声音变得很大很大.

    简直可以用狂笑來形容上官尔雅现在的状态.

    “哈哈哈……”

    “主子.您……您这是怎么了.”杨嬷嬷急得不行.连忙道：“您别担心.简王他沒事.只是被东太后叫走了.他让老奴在您醒來后告诉您.他沒有大碍.您也不会中毒的.”

    “不能中毒.”上官尔雅的声音拔高.“我反而希望中毒.”

    如此一來.带走季熙年的计划会更加顺利.

    上官尔雅刚才吐血并不是气的.而是太高兴了.

    她笑着抬手抹了抹嘴角.现在她也沒有过多的精神询问武尊赛的事.只是扬声问：“玄机回來了吗.”

    暗处的玄机早就迫不及待地现身.“主子.属下回來迟了.”

    玄机现在十分懊悔.若是他再早回來两日.主子一定不会受伤.

    上官尔雅循声看去.就见玄机脸上有不少伤痕.不由嗤笑了声.

    “看你这个样子就知道元墨枭那小子的日子不好过啊.”a

    若是往常上官尔雅这话就是玩笑.屋里的人早就附和着笑起來.可是看着上官尔雅那虚弱的摸样.玄机根本笑不出來.

    玄机抿了抿嘴.声音里带着某些压抑的情绪.低声道：“元墨枭回了北梁遇到过几次刺杀.有一次差点死掉.好在他还算坚强.现在也算熬过來……”

    “他是北梁皇帝唯一的儿子.只要不死就是最大的希望.”上官尔雅几不可见地扬起唇角.又问道：“信他都看了.”

    玄机答道：“是.元墨枭已经答应.属下回來时他们就已经开始着手准备.”

    上官尔雅点点头.靠在床头前缓缓闭上眼.“我们也该……”

    她的话还沒说完.头忽然一偏.屋里的人皆是一惊.

    玄机就要上前.杨嬷嬷却先一步去查看.发现上官尔雅发出清浅的呼吸声.这才松了口气.回过头摆摆手.

    “大小姐只是睡着了.你们都下去吧.我來守夜.”

    从杨嬷嬷刚來到上官尔雅身边时.上官尔雅就说过不让她守夜.一是照顾她上了年纪.二是她也不习惯.

    即使上官尔雅这么说.但规矩还是不能废除.除了杨嬷嬷之外每晚都有人守夜.

    可是此时.上官尔雅中毒揪住所有人的心.她们恨不得寸步不离.只盼望着上官尔雅早日好起來.

    杨嬷嬷也是头一次守在上官尔雅身边.她扶着上官尔雅躺下.又掖了被角.拿着蒲叶扇坐在一旁的杌子上轻轻扇着.眼中不自觉地攒满了泪水……

    ※※※

    春去夏來.天气开始燥热起來.

    屋外的知了虫拼了命地叫着.床上还沒睡醒的人不禁蹙了蹙眉头.

    守在旁边的人似乎感觉出她的想法.悄声喊來人拿粘杆打掉树上的蝉.不让它们吵到上官尔雅休息.

    沒过多久.院子里终于安静下來.上官尔雅虬起的双眉才舒展开來.她迷糊地转了身.往旁边有凉风处挪了挪.睡得更加安稳.

    等上官尔雅再次醒來.日头还沒完全落下.夕阳透过窗棱斑驳地洒在地上.

    颤抖着睫毛睁开眼.朦胧中对面有个模糊的轮廓.可单单只是个看不清的人影.上官尔雅也知道这人是谁.

    “你怎么不叫醒我.”上官尔雅的喉咙有些干哑.却带着掩不住的喜意.

    “反正我也不会走.何必打扰你睡觉.”

    男子的声音一如往昔的低沉性感.

    上官尔雅觉得他们似乎好久不见了.再次听到季熙年的声音更加撩动心弦.

    她情不自禁地弯起眼角看去.就见季熙年从旁边拿过准备好的温水送到自己的嘴边.上官尔雅轻启红唇喝了一小口.才道：“你來了很久吗.”

    季熙年沒有马上回答.只是让上官尔雅又喝了杯水润嗓子.

    这才.他不答反问道：“饿不饿.饭一直温热着.我陪你一起吃点.”

    说完.季熙年就要转身出去叫人.上官尔雅却一把拉住他的手.晶亮的眼眸中说不出的神采奕奕.

    “别走.我想和你说说话.”

    “你还很虚弱.应该躺着.”

    季熙年拦着上官尔雅要起身的动作.却被她拦住.“我睡了这么久现在好得不得了.”

    上官尔雅桀桀笑了两声.带着不易察觉的愠怒.“别忘了我可是喝了你的血……怎么会不好呢.”

    季熙年一听这么说.就知道事情暴露了.

    他面上露出讨好的笑.“尔雅.你别生气.”

    “我不生气.”

    上官尔雅挑起眼角.勾着红唇.皮笑肉不笑地对季熙年招招手.然后拍了拍身边的床.“过來坐.咱们有话好好说.”

    季熙年见上官尔雅那副神情.莫名地起了一身鸡皮疙瘩.

    “尔雅……”

    “过來呀……”

    季熙年无奈.乖觉地坐到上官尔雅身边.可怜巴巴道：“我就知道你杨嬷嬷她们会告诉你.其实我真的沒事.就一碗血又不会要了我的命.”

    上官尔雅不语.季熙年继续垂头道：“只要能救你.就算要了我的命……”

    他还沒说完.就听上官尔雅忽然冷哼一声.“呵.”

    季熙年抬头.上官尔雅冷着脸不发一言.就在他以为她会发脾气.谁知道上官尔猛地抬起手掐在他的脸颊上.

    用力.毫不留情地掐了掐.

    上官尔雅恶狠狠道：“你为了救我牺牲自己.那这一世让我如何继续活下去.”

    “沒……沒那么严重.”季熙年故作很疼的样子.龇牙咧嘴地求饶：“我……”

    他话还沒说完.上官尔雅又咬牙切齿道：“你要是为了我舍命.我绝对不会背着愧疚苟活一世.你也休想一死百了.我一定会马上跟着你去死.这话我只说一次.你也记在心上.”

    上官尔雅虽然精神恢复了些.但身子还是虚.声音到了最后有气无力的.

    季熙年一愣.知道上官尔雅确实是动了气.连忙收起玩笑.抬手抚着她的后背.叹道：“尔雅.你的命比我重要.”

    上官尔雅不满地轻哼.“那我也不会做一命换一命的事.”

    季熙年转过头.十分正色地看着上官尔雅.不等开口说什么.上官尔雅冷笑道：“你是不是想问.若是换做你生死一线.我只要付出性命你就会醒.我会怎么做.”

    “……”季熙年无声地点头.

    上官尔雅的神色中也带着说不出的严肃.“那我为救你而死.你又会如何.在忏悔中活着.一辈子都在内疚.与其那样的活着.不如我们一起去死.好一起投胎下一世相遇.”

    季熙年张了张嘴.最终沒说出一句反驳的话.

    实在是上官尔雅说的在理.让他哑口无言.

    将心比心.他可以为上官尔雅去死.但做不到离开上官尔雅.一人苟活于世.

    正是因为与此.上官尔雅才会生气.她不怕失去.也很自私.但无法承受孤独.

    上官尔雅见季熙年沉默下來.终于缓了语气.轻声道：“熙年.不要为我做傻事.因为到最后愧疚的是我.我们离不开彼此.就一起努力的活.到死也不分开.可好.”

    季熙年重重地叹了口气.猛地抱住上官尔雅.在她耳边蹭了蹭.“我收回刚才的话.我不会为你去死.而是做到一起活着.”

    他身上熟悉的味道让上官尔雅安心下來.身子软软地靠在季熙年的肩膀上.好半晌带着撒娇的声音道：“我好饿……”

    季熙年噗嗤一声笑了.扬声道：“就等你开口呢.”

    早在门口等着的杨嬷嬷领着众人立即进屋摆好碗筷.季熙年弯腰抱起上官尔雅一齐坐到软榻前.

    杨嬷嬷躬身行礼.又默不作声地退了出去.

    季熙年亲自端起粥喂上官尔雅.“现在你还不能吃太油腻.”

    这次上官尔雅也不拦着.惬意地享受着季熙年伺候.

    只是季熙年抬起手时.他的手腕用纱布包扎着看不出伤口.上官尔雅的心紧了紧.

    季熙年寻着她的目光看去.无所谓地笑了笑.“不要紧的.”

    上官尔雅知道他不想让自己担心.并沒有追问.只是问道：“那日的事之后是怎么定论的.”

    “你和江洛少都中毒.但是季苍子说你们是中了沼泽地里的毒……”

    “呵.他还真是贼喊捉贼.”

    季熙年的眼底露出森然的寒意.“之前他就在沼泽地埋伏了人.被我清理干净.沒想到他居然还有后招.”

    “是江洛少交代江玉染做的.”

    季熙年虽然沒有确切证据.但也大概猜到是谁伤了上官尔雅.

    “江家这兄妹俩各怀鬼胎.”

    “他们一个投靠季苍子.一个想进宫为妃.我瞧着江家这般牺牲反而是为了你……”

    上官尔雅想到那日太后把江半容指给季熙年为妻.再联系近日江家的动向.她也是才恍然大悟地明白过來.

    江家从始自终就沒有死心.无论是把江家兄妹当弃子也好.与季熙年联姻也罢.都是在盘算着帮季熙年重新得到本该拥有的地位.

    而江半容嫁给了季熙年.江家的这些牺牲才算值得.

    “不管他们是为了谁.但是伤了你分毫.我都不会容忍.他们会为自己的所作所为付出代价.”

    季熙年的声音很轻.可是杀意已经在心中盘旋.

    上官尔雅神秘地笑起來.“其实江玉染也应该得到教训了……”

    ...

    ...

    