
    说起江玉染.季熙年的神情也变得微妙起來.

    “那日到底发生了什么.”

    从武尊赛回來.上官尔雅就一直昏睡.那日的真实情况只有她一个人知道.

    上官尔雅拿起帕子擦了擦嘴.靠坐在季熙年身侧.把所有的事都说了一遍.

    包括季情被上官云珠利用.反倒自食其果和吴明山颠鸾倒凤.

    季熙年冷笑道：“当时很多侍卫都看到季情和吴明山**裸地躺在地上.吴明山累得不省人事.这事皇上知道后十分震怒.已经下令把季情关在宫里反省.虽然想瞒着.可是早就传得街知巷闻.”

    “季情给我下药.结果被江玉染误食.”上官尔雅面无表情道：“后來江玉染害我中毒.也是一报还一报.”

    只不过她让江玉染失去贞洁.结果却让季熙年用自己的一碗血來救自己.上官尔雅已然觉得此事十分不值得.

    若是可以.她完全能更仔细提防不受伤.这样季熙年也不会出血.

    “如今江玉染是不能再入宫为妃.”

    “哼.这点教训算是便宜她了.连你中毒都说成是沼泽所致.”季熙年冷哼道：“你这段时间猴子管好好养伤.其他的事都交给我.有些人决不能轻易绕过……”

    上官尔雅又有些犯困.打了个哈欠.懒洋洋道：“这笔账是该好好算一算了.”

    是夜.季熙年守在床边.看着上官尔雅沉睡了许久.才悄无声息地去了厢房.

    门外的子涵接替季熙年进屋继续守着.

    季熙年推开厢房的门.就见俞越垂首等着自己.

    “出了什么事.”

    俞越不语.只把手中之物双手递上.

    看到那请柬上的火漆.季熙年眉头一蹙.打开一看更是露出罕见的吃惊.

    “这东西什么时候收到的.”

    “就在今日傍晚.”俞越恭敬道：“主子.此事您看……”

    季熙年若有所思地看着正房的方向.问道：“其他人都收到了吗.”

    “还沒送出來.”

    俞越想了想又道：“许是觉得殿主神出鬼沒.所以才提前给我们下了请柬.”

    “嗯.”季熙年淡淡地应了声.又把请柬扔回给俞越.“先收着.看看情况再说.”

    “可是我们需不需要回个信.”

    “不需要.”

    俞越听到季熙年的回答沒有马上离开.季熙年挑眉看他.“还有事.”

    “那……我们是去还是不去.”

    季熙年不耐地摆了摆手.“看心情.”

    俞越的嘴角狠狠一抽.也只有主子会说出这么随性的话.

    若是往常.他还能猜透几分主子的心思.可如今尔雅郡主病着.这事到是难办了.

    俞越不敢再多言.乖觉地出了房间.

    ※※※

    一夜无话.上官尔雅天还沒亮就醒來.

    她见守夜的子涵不知如何是好.笑道：“这几日睡得太多了.给我收拾下.我去佛堂给母亲请安.”

    子涵应了声.忙去耳房打了热水进來.

    上官尔雅简单地梳洗了下.又穿了件常服.

    这边的动静还是吵醒了厢房里的季熙年.他一进门.就听到上官尔雅笑道：“我已经大好.打算去和母亲报个平安.省得她担心.”

    季熙年懒懒地靠在门框前.斜睨过去.“改日我正式拜访叶伯母.”

    上官尔雅正擦脸.不解道：“这么正式做什么.”

    “自然是提我们的婚事.”季熙年好笑道：“你好几日不出门.还不知道外面已经传遍了咱俩有私情.”

    这私情二字放在当下绝对不是个好词.

    可季熙年说起來不以为耻反以为荣.

    上官尔雅这才想起來中毒那日.是季熙年抱自己回來的.

    她到是沒觉得有什么不妥.可看着季熙年那一脸坏笑的样子.像极了他预谋很久似的.

    “那别改日了.正巧你今日也在.不如就趁现在.”

    季熙年沒想到上官尔雅会这么说.下意识愣了愣.“这这……我可什么都沒准备呢.”

    上官尔雅见季熙年脸上露出女婿见丈母娘的局促.眉眼间藏不住的笑意.“还准备什么.重要的是一颗真诚的心.”

    季熙年知道自己被耍弄了.佯怒道：“只有真诚的心还是不够.我就这样与你去了.叶伯母只会认为我轻浮.”

    “呵呵.”上官尔雅干笑.“殿下.您现在也沒有稳重到哪里去.”

    季熙年被噎得脸上青白交错.恶狠狠地咬牙.“上官尔雅你等着.本王一定让你刮目相看.”

    说完.季熙年气哼哼地掀了帘子出去.正巧与进屋的青微打了个正面.

    青微见他那样吓得差点把手里的托盘给打了.她有些后怕地走进里屋问道：“简王这是怎么了.”

    子涵笑而不语.上官尔雅头也不回地笑道：“简王殿下是闹着玩呢.”

    青微这才松了口气.她心里是怕季熙年的.可自从前几日季熙年为了救主子.眼睛眨也不眨地用匕首割了手腕放血.又不眠不休地守在主子身边.就凭着那份深情她就为之动容.

    饶是季熙年再可怕.在青微心中他也是个深情款款的男子.

    上官尔雅简单收拾了衣装.看着镜子里的气色还不错.就带着子涵和青微一同前去佛堂.

    叶氏礼佛都会独自一人在屋里.门口的齐嬷嬷见到上官尔雅前來又惊又喜.正要进屋通报一声.上官尔雅伸手拦住.

    她推开门悄悄走进去.就见叶氏端跪在佛前.

    上官尔雅不由想到刚穿越來时.她第一次见叶氏也是如此场景.

    只是时过境迁.物是人非.叶氏成了正妻王妃.她也出了恭王府.成为一家之主.

    唯一不变的是她和叶氏的初心.

    叶氏是柔弱.但她的妥协从不是为了自己.

    上官尔雅静静地站在叶氏身后.耳边能听到叶氏嘴里发出近乎自语的喃喃声.

    好半晌.叶氏才起身.上官尔雅立即上前扶住.

    叶氏一看到是上官尔雅.眼泪瞬间就流泪下來.“尔雅.你怎么來了.”

    “母亲.我已无大碍.就想着亲自來请安.”

    上官尔雅扶着叶氏坐到一边.从袖口拿出帕子给她拭去眼泪.“母亲.我现在好好的.哭了反倒让女儿难过呢.”

    “是是是.”叶氏连忙点头.“我实在是太开心.”

    “多亏母亲在佛前为女儿祈祷.让您担心了.”

    “只要你能好.我做什么都愿意.”

    叶氏是第二个对上官尔雅这么说的人.她却沒有纠正叶氏的说法.愿意为对方付出一切都是至亲至情.沒有对错.也不需要认同.

    上官尔雅又说了几句宽慰叶氏的话.再三保证绝对不会再出这种差错.叶氏这才转涕为笑.

    叶氏见上官尔雅并不说那日到底发生了什么.她也沒有追问.

    “你父亲前几日來过……”

    上官尔雅倒是不知道此事.似笑非笑道：“想必是父亲关心我的伤势.”

    “他.”叶氏面上露出不喜.“他是担心你.但是更担心你的婚事.”

    “哦.母亲怎么说.”上官尔雅问.

    叶氏斩钉截铁道：“此事轮不到他做主.”

    说完.她又有些不好意思道：“尔雅.你不怪母亲回绝你父亲吧.他打什么主意我不知道.但是此事我更希望征求你的同意……你……你……”

    上官尔雅见叶氏欲言又止.笑道：“母亲.我们相依为命.有什么话您只管说就是.””

    叶氏迟疑了下.涨红了脸.小声问道：“你和简王是不是情投意合.”

    上官尔雅知道叶氏会问此事.想也不想地回答：“是.母亲.”

    叶氏沒想到上官尔雅会如此坦白.哑然地眨眨眼.心里五味杂陈.

    上官尔雅见叶氏的反应.也并不介意.笑道：“母亲.他是我认定的人.我一定会名正言顺地嫁给他.”

    好半晌.叶氏才找到自己的声音.“好.好……好.”

    除了好.叶氏也沒其他的想法.

    只要上官尔雅开心.她就心满意足.

    又说了会话.上官尔雅命人布置了早膳.桌上她提议道：“母亲.这几日有许多人上门看望我.都被拦下了.等我病好些.我会请些朋友过來做客.您放心.我不会让她们打扰到你.”

    “无妨的.你做主就好.”

    上官尔雅冷不丁道：“到时候我会请云珠也过來……”

    叶氏的筷子一顿.就听上官尔雅笑道：“母亲可想见她.”

    “不.”叶氏果断地拒绝.“沒这个必要.”

    “是.我记住了.”

    吃了饭.叶氏担心上官尔雅的身体.就让她回房好好休息.

    上官尔雅进了屋就找來杨嬷嬷交代下宴请的事.她亲自写了几份帖子让人去派发.

    又过了五日.郡主府迎來开府以來第一批客人.

    上官尔雅亲自在园子里张罗水果茶点.子涵见她热了一身汗.笑道：“主子.奴婢去给您拿把扇子.”

    “不.你去备置些冰來.”

    “是.”

    子涵领了身边的婆子离开.花园里的凉亭下独剩下上官尔雅一人.

    她今日穿了身月白的锦缎百褶裙.藕色的开满双袖.一头青丝流泻在腰间.盘发上戴着一支红珊瑚簪子.身姿窈窕.举止娴静.好似误入反间的翩翩仙子.

    上官尔雅正低着头.忽然感觉到一道火热的视线落在自己脖颈间.

    那令人厌恶又熟悉的气息倾袭而來.上官尔雅微蹙眉.头也不回道：“我这里不欢迎不请自來.”

    ...

    ...

    