
    此话一出.所有人都愣住了.

    上官尔雅也有些意外地看着头戴面纱的江半容.从她第一次见这少女时.对方就一直戴着面纱.

    巧得是江半容今日也穿了身月白色的玉兰长裙.侧身看去.倒像是上官尔雅的翻版.

    沒等上官尔雅说话.江玉染已经不悦道：“半容你不要胡闹.”

    “姐姐.我沒有呀.”江半容的声音带着悦耳的稚气.“我只是久闻尔雅郡主的才情.今日又难得相聚一堂.反正现在又沒事打发.不如我和尔雅郡主比试一二.就当解个闷了.尔雅郡主你说呢.”

    她说话的样子带着天真和懵懂.毕竟还沒及笄.就算说了唐突的话也不会有人怪罪.

    只是江玉染知道这是江半容的一贯伎俩.最会假装天真.

    不过既然江半容不知死活.就由着她好了.反正她也恨极了上官尔雅.

    到最后无论是谁出丑.她都乐见其成.江玉染也就不在说话.

    上官尔雅笑着抿起嘴角.“江二姑娘.你想表演什么.”

    “……”

    江半容刚要开口.却惊觉上官尔雅这句话每个字都是让人嚼出另一个味道來.

    先说上官尔雅称呼自己为姑娘.

    其实她年纪尚小.称呼姑娘也沒错.但为何偏偏加了个二字.

    再來说对方询问自己表演什么.

    她什么时候说要表演.分明是比试啊.

    面纱下.江半容咬了咬下唇.然双眸却依旧无辜地眨眨眼.“尔雅郡主.我是要与你一起比试.”

    这话刚落.上官尔雅突然咳嗽起來.一旁的蓝阿玖担忧道：“姐姐.可是身体不适.”

    上官尔雅摆了摆手.“无碍的.只是我这身子还未痊愈.只怕无法与江二姑娘比试一二了.”

    一句话就把江半容推到风口浪尖.

    明知道上官尔雅身体不适.江半容还要和她比试.分明是强人所难.

    季梅朵也忍不住道：“江二姑娘.这里又不是武尊赛.你既然來做客想献艺自己表演就是.为何非要为难尔雅郡主呢.”

    上官尔雅有些意外季梅朵会替自己说话.闻声看去.季梅朵又有些不好意思地撇开目光.

    季梅朵这心虚的表情证明她确实愧疚不已.

    上官尔雅心里笑叹了声.拿眼去看江半容.

    虽然隔着面纱.但她也能感受到那双无辜小眼睛下必然是一张煞白的小脸.

    对于江家的人.她已经仁至义尽.绝对不会因为江半容是个未及笄的少女就会手下留情.

    上官尔雅并不是那种恶意揣测别人心思的人.但江半容故意挑衅绝对另有心机.

    江玉染低声轻哼.以只有江半容能听到的声音道：“自取其辱.”

    江半容的脸确实白了又白.不过她却很快稳住了心神.笑道：“是小女疏忽.既然來贵府做客.小女确实应该表演才艺助助兴.其他人随意就好.”

    只不过是几句对话.江半容就见识了上官尔雅的厉害.

    她自认为自己已经是装无辜其中翘楚.今日见识了上官尔雅发现真是人外有人呢.

    江半容自然知道上官尔雅刚才是故意露出虚弱.就打发了自己.

    人在屋檐下不得不低头.江半容佩服之际也迅速改变了计划.

    “江小姐想表演什么.”上官尔雅还是问的一样的话.

    江半容甜甜道：“小女不才.就三步作诗一首吧.”

    在座的人都露出不同的表情.她们都听过七步成诗.如今江半容居然说三步做出一首诗……

    这好大的口气.让人又怀疑又嫉妒.

    “呵呵.江二姑娘……”

    刚才上官尔雅称呼江半容为二姑娘.所有人也跟着这么叫.但出自季香嘴里多少带了点讽刺的意味.

    “你夸下海口.等下做不到可是自打脸面.丢的可是东宫太后的脸呢.”

    连江玉染也微微蹙眉.她本想拦着江半容.却为时已晚.

    “可以请尔雅郡主出題.小女自当尽力.”

    江半容的眼眸里透着自信.

    上官尔雅淡笑着敲了敲椅背.今日在场的人都是京都内有头有脸的人.更不好说大长公主也在.只要江半容三步内作出诗來.传出去那必然会名动京都甚至整个南梁.

    江半容无非是借此机会出尽风头.而且是想让上官尔雅來一举得名.

    上官尔雅也不揭穿江半容那点小心思.笑道：“还是请大长公主出題吧.”

    江半容面色一僵.就见大长公主微微沉吟道：“那就以上官尔雅四个字做个藏題如何.”

    “……”

    江半容更是半晌无话.

    以上官尔雅四个字为題.说的必然是好话.无论这诗做得好坏都会捧上官尔雅.

    江半容以为上官尔雅会反驳.可等了一会也不见她开口.

    “怎么.是想不出來了么.既然这样就说自己不行.我们是不会笑话你的.毕竟你还小不懂事.”

    江半容正了正神色.笑道：“我可以的.”

    说罢.像是为了堵住季香的嘴.江半容已经迈出一步.

    季香恨恨地开口：“第一步了.”

    江半容看也不看她.又迈了第二步.

    “就差一步了.你要是还作不出來.现在说还來得及.”

    季香不断地在挑衅.上官尔雅却笑着摇摇头.不动声色地斜睨向大长公主身边的季梅朵.

    从季梅朵进來就不敢睁眼瞧自己.她还能和云珠一起來.看來还不知道上官云珠做的好事.

    季梅朵定睛看着江半容.倒是上官云珠感受到上官尔雅在看自己.丝毫不畏惧的迎了过去.上官云珠露出一副“你就算知道所有的事都是我做的.那又奈我如何”的表情.

    上官尔雅看懂上官云珠脸上的表情.嘴角的笑意更深.

    再迈出最后一步.江半容抢在季香说话前开口：“珊瑚枕上千行泪.砌下奚官扫翠微……”

    季香讥讽地轻哼了声.“哈.”

    可是除了她.所有人都听出了些门道.

    “唯予知尔阳春曲.风流儒雅亦吾师……”

    三步作出七言诗.江半容做到了.

    一时之间谁也沒开口.季香根本沒注意那首诗.只是认为江半容沒有扣題.冷笑一声.“诗到是不错.但与命題不符啊.”

    其他人都不说话.江半容笑了笑.“想必香公主有更好的绝句.不如也献诗一首啊.”

    江半容大有种初生牛犊不怕虎.这分明就是挑衅了.

    “你好大的胆子.”季香不由涨红了脸.“你居然敢和本公主这么说话.别以为你年纪小.我就不会罚你.”

    大长公主见季香在自己面前还如此嚣张跋扈.不满地蹙眉.“季香.不许放肆.”

    算起來季香与大长公主是同父异母的姐妹.比在场的人都长一辈.但对大长公主她却十分忌惮.

    “大姐.我又沒说错.”

    “错在哪里还不自知……”

    上官尔雅见大长公主动了气.笑着打圆场道：“江二姑娘以我的名字作了一首藏中诗.要不是细细听还真是听不出來.大长公主觉得此诗如何.”

    大长公主淡淡嗯了声.“还算不错.就是沒体现出你的风骨.”

    说着.她解下身上的玉佩举起來.“这个赏给江二姑娘吧.虽说我们沒有侄媳之缘.但你是个好姑娘.将來会有好姻缘.”

    一句话就推翻了东太后之前下的懿旨.

    上官尔雅不禁莞尔.这大长公主这偏心的太明显不过了.

    江半容处变不惊地躬身上前.双手接过.“谢大长公主.”

    好似根本听不懂大长公主的暗示.

    大长公主也不在乎.起身笑道：“本宫去看看恭王妃.你们这里随意吧.”

    众人连忙起身恭送.上官尔雅也笑道：“我们也别坐这说话了.我带各位四处走走.”

    “好啊.之前來过几次都沒参观你们花园.”

    蓝阿玖出声附和.挽着上官尔雅的手往外走.身后的季梅朵迟疑了下.“我有些不舒服.”

    上官尔雅回头.“是不是中暑了.”

    “沒.沒有.我坐在这休息片刻就好.”

    上官尔雅看出季梅朵是有意躲着自己也不强求.“那好吧.若实在不舒服我派人请大夫來看看.”

    “我在这守着梅朵郡主就是.”上官云珠不给上官尔雅机会.

    一旁的蓝阿玖总觉得上官云珠沒安好心.上前道：“那我也留下來陪梅朵.姐姐别担心.我在这谁也别想伤害梅朵.”

    明眼人一看就知道这话说给上官云珠听的.

    上官尔雅点点头.领着其他人逛园子.

    她走在前面.上官敏主动过來跟着.江家两姐妹离她有些距离.每个人各怀心事地看着园中之景.

    虽然不如御花园的布置.但这里处处都透着别出心裁.

    故意落在最后的季香忽然低声喊向前面的人.“之桃.”

    欢喜今日几乎沒怎么说话.猛地听到季香喊她.有些奇怪的停下脚步.

    季香拉着欢喜躲进一处花丛内.低声道：“我都已经知道了.”

    欢喜眼皮一跳.面露不解.“我不明白.”

    “别装了.”季香的视线径自落在欢喜的肚皮上.露出古怪的笑容.“李奇都告诉我了……”

    ...

    ...

    