
    郡王府内花园分为东中西三路.一条是通往深处佛堂之地.西路汉白玉拱形石门为入口.而上官尔雅领着众人走了中间的小径.

    中路左右两旁种满了带刺的海棠.枝条交疏.花团锦簇.只觉异香扑鼻.

    再向前走就到了花园中心.正中心是一个池塘.假山怪石林立.环山衔水.亭台楼榭.廊回路转.几步一景处处透着精致.

    上官敏趁着江家姐妹沒跟上來.突然上前拉住上官尔雅的手疾步走到一处长廊下.低声道：“大姐.我有话和你说.”

    上官尔雅也发现江家那两姐妹已经沒了人影.也不知道她们是故意还是察觉出上官敏的心思.

    “怎么了这是.”

    上官敏抿了抿嘴.像是在斟酌接下來要说的话.

    上官尔雅见上官敏一副谨慎的摸样.也不急着催她.

    过了好半晌.上官敏深吸几口气后.她清脆的声音更加低沉.“大姐……”

    “嗯.”

    “我觉得三姐她……”

    上官尔雅挑眉.就听上官敏道：“她不像有孕.”

    “哦.”

    上官尔雅面上故意露出一丝讶异.不过她还真是沒想到上官敏说的竟是这事.

    她还以为欢喜露出了什么马脚让上官敏发现不妥.

    这一声带有疑惑的声调却让上官敏误会上官尔雅不信自己的话.连忙急切道：“我说的是真的.”

    上官尔雅沉默下來.面上沒有一丝表情.双眸幽深地盯着上官敏打量着.

    比起最初见到上官敏.这丫头长进了许多.竟然能看出欢喜是假孕.

    不过还是少了些沉稳.

    上官敏迎着上官尔雅的目光.她总是畏惧这一双沉静如潭水的深眸.每次她都觉得自己所有的心思在对方的探究下全部暴露.

    这就是她和上官尔雅的差距.

    渐渐的.上官敏败下阵來.双颊渐渐泛起羞愧的潮红.垂着头嗫喏起來.“这些日子.我在家日日观察三姐.她看起來一副有孕的样子.可是我查过书籍女子怀孕是不会有葵水……但是那日我亲眼看到她亵裤上带血.还偷偷给烧了.”

    “……”

    上官尔雅还是不说话.只是静静地听着.

    这话上官敏连亲娘都沒说话.独独告诉了上官尔雅.一是知道以上官尔雅的聪明才智必然会相信自己.二來也只有上官尔雅能对付上官之桃.

    可现在上官尔雅的安静却让上官敏急得像热锅上的蚂蚁.这种不被信任的感觉让她急切地想证明自己.“大姐你要相信我.我说的都是真的.”

    良久.上官尔雅才淡漠地开口：“敏儿.你三姐是有孕的.”

    一句话全然否定了上官敏的话.

    上官敏猛然抬起头看过去.带着不可思议的目光.“你不相信我.”

    “不是.”上官尔雅冰凉的红唇轻启.“你无论看到什么.是对是错.上官之桃都必须是有孕的.”

    上官敏不是蠢人.她立即明白上官尔雅的意思.

    但是她不服.

    “大姐.”上官敏气得小脸更加红润.“既然你相信我.那为何还要如此说.她假孕就是错的.我一定要揭穿她的嘴脸.”

    “何为对错.”上官尔雅挑眉.“你揭穿她就是所谓的正义.”

    “当然.她分明是借着假孕想嫁给二皇子.”

    不论其他.唯独这一点上官敏就绝对不会同意.

    那可是她想嫁的夫君啊.

    上官尔雅并不想探究上官敏那点小女儿心思.只是面无表情道：“无论她是真是假.圣上都已经下旨昭告天下.若是发现有什么不对.那错的就不只是她了.还有你……和整个恭王府.”

    她忍不住伸出手揉了揉满脸不服气的上官敏.“牵一发而动全身.世上很多事都沒有对错.都是立场所致.你以为父亲就未必不知道此事.但沒人会戳破这层窗户纸.就是默许她这么做是对的.但你去揭穿.反而招來祸端.那就是错的.”

    上官敏张了张嘴.最后被上官尔雅的话说得哑然.

    道理她都懂.可是她就是不甘心.

    她握紧了双拳.满目红血丝.恨恨道：“有利的事才叫对是吗.那谁又知道结局是不是真的有利.哼.”

    上官敏一把排开上官尔雅的手.气哼哼地跑开.

    上官尔雅若有所思地开口道：“玄机派人看着她.”

    “是.”

    玄机应了声.又道：“主子.一切都安排妥当了.”

    “嗯.见机行事.”

    今日确实是一场鸿门宴.只不过上官尔雅搭好了戏台.就等着这些人粉墨登场.看着她们如何唱这场戏.她再一网打尽.

    话说两边.江家两姐妹故意慢了几步落在上官尔雅许多.径自从拱形石门穿过一片竹林处.就是一片波光粼粼的湖水.

    站在湖边.微风浮动.吹破江半容脸上的面纱.隐约可见她清丽的小脸.

    “传闻郡主府的湖水与城外的护城河相通.”江半容的声音清脆悦耳.

    “都什么时候了还有心思谈论这些.”

    江玉染冷哼.她现在正是心烦不已.

    江半容轻轻侧目.“大姐何必如此苦恼.”

    “果然是年少不知愁滋味.本來我们就不请自來.现在还要被这群人奚落.早知道如此就不该听你的建议來此.”

    自从那日江玉染被迫破了身子.她的性情都大变.

    江半容摇了摇头.也不介意江玉染的暴躁.笑道：“小不忍则乱大谋.大姐放心这点委屈我还受得.更何况今日我们來对了.”

    “就得了手头一个破玉佩.你就心满意足了.简王和上官尔雅情投意合.你别奢望再嫁给简王.”

    “去求不属于自己的才叫奢望.可是太后已经下了懿旨是不会改的.”

    江半容笑弯了眼.长长的睫毛掩住双眸中的精光.“不到最后就不能放弃.更何况谁输谁赢还不一定呢.”

    江玉染不解地蹙眉.“你什么意思.”

    “大姐以为上官尔雅为何突然办了这次的宴会.连她一向不喜的人都请來了.今日一定有好戏.到时候我们就趁机帮帮倒忙.总会有意想不到的结果.”

    江半容扬起手中把玩的玉佩.用力扔进湖里.

    噗通一声很快消失无踪.

    一个玉佩就想打发了她.

    简王是她的.

    “呵呵呵……”

    江半容的笑声传过來.江玉染忍不住打了个哆嗦.

    那一派天真的笑容下分明满满的全是算计.

    江玉染忽然明白祖父为何会选择江半容袭成了……

    与此同时.欢喜正用力甩开季香的手.不自觉地退到假山的方向.

    季香见她这个反应.冷冷道：“怎么.你不答应.”

    “这么做可沒好处.”欢喜想也不想的拒绝.

    “你不按照我做的.我就把你的事全部说出來.”

    季香尖着嗓子喊道：“你要是不信现在我就喊人过來.你以为我把事实说出來.上官尔雅还会帮着你.”

    “季香.”欢喜一脸为难.“我不会拿此事來冒险.”

    “呵.难道你现在不是冒险.”

    “你不按照我说的做.后悔的只会是你.”季香指着欢喜冷冷道.“你给我听好了.我就是要让上官尔雅死.她不死就是你亡.你给我想清楚了.”

    说完.季香头也不回地走了.

    欢喜也是满脸愤恨.这些人一个两个都是要把自己逼上绝路.

    她以为一切计划都很顺利.沒想到真正的上官之桃却在李奇手中.现在居然连季香也知道自己假孕的事來威胁自己.

    眼看着她就要嫁给季苍子.事情就算圆满.可她们却贪心到利用自己一次又一次.

    欢喜狠狠地咬牙.难道真如上官尔雅所说.事情远比她想象中的艰难.

    可这次怎么熬过去.

    是按照季香说的做.还是……

    欢喜站在假山的背面.此处也不会被人发现她的异样.

    正想着出神.有一阵急匆匆的脚步声跑过來.欢喜下意识回头.还沒等看清.假山的洞里伸出一双黑手狠狠地推了她一把.

    “啊..”

    上官敏刚靠近就听到假山那边有人尖叫了声.她听着有些耳熟.心下一阵狂喜地跑过去.就看到欢喜额头撞在假山上.整个人昏倒在地.

    看到欢喜这副样子.上官敏简直找不出语言來形容自己的兴奋,她本就因欢喜生了一肚子气.现在看到欢喜如此狼狈的样子.脑海里那些邪恶的想法抑制不住地全部跑出來.

    上官敏勾起嘴角.狠狠地吐了句.“果然是恶有恶报.”

    话音刚落.上官敏想也不想地抬脚就踢向欢喜的肚子.

    一脚.两脚……

    上官敏使出浑身的力气去踢.数不清多少下之后.上官敏听到地上的欢喜发出嘤咛的声响.目光渐渐看向她的体下.

    可是好似除了痛.那里沒有一点血迹.

    上官敏的眼底露出阴狠.果然是假孕.等一下看她有什么话说.

    等上官尔雅回到凉亭.只见到江家姐妹已经坐在位置上.另一边季梅朵与蓝阿玖说着话.而季香一脸怒容的自己独坐.

    她不由问了声：“云珠呢.”

    刚问完.身后有人走近笑道：“大姐在找我吗.”

    ...

    ...

    