
    郡主府大门前.杨嬷嬷正带着一众人等着客人.这次全府上下对此次宴请都十分重视.

    一辆马车缓缓而來.杨嬷嬷看到辅国公府的标志.连忙上前行礼道：“恭迎梅朵郡主.”

    杨嬷嬷静立在车前.可半晌里面也沒人下车.她也不急着催促.

    车厢里.季梅朵脸上露出迟疑的表情.“我实在是不好意思进去……”

    “郡主别担心.既然我大姐请你來.就一定是放下所有芥蒂.”

    上官云珠轻声宽慰道：“之前的事本就和郡主无关.若你实在过意不去.找机会和大姐说清楚就是.”

    季梅朵仰起小脸看过去.“真的吗.”

    “自然.”上官云珠噙着浅笑.眸底闪过一丝异样的光.“尔雅是我大姐.我最了解不过.她一定不会难为你的.”

    “好吧.”

    见季梅朵点头.上官云珠掀起帘子.率先走下马车.看到杨嬷嬷伫立在旁.扬手把手里的两张请柬递给她.然后伸手去扶季梅朵.

    看到两个人相携.杨嬷嬷敛眉垂首：“二姑奶奶真早.梅朵郡主请进.”

    “怎么.我们第一个到的么.”上官云珠笑着问.

    杨嬷嬷回道：“不.已经有人先到了.”

    说完.杨嬷嬷命人带她二人进府.

    此时.又有其它马车陆陆续续到了.上官云珠转头看去.发现竟是大长公主.

    季梅朵忙上去请安.上官云珠见这阵仗.不由心里冷笑.

    上官尔雅下帖请了这么多名门贵女前來.用的是开府的借口.也并不足为怪.但居然也邀请了她.就不得不让她觉得有鬼了.

    之前她撺掇季情害上官尔雅.她不仅沒事.反而让季情在众人面前沒了失贞洁出尽丑态.

    她不知在沼泽地到底发生了什么.但一定是上官尔雅所为.

    上官云珠想到此连骨头都透着寒意.她早已认清上官尔雅不好对付.可为什么每一次都失败.

    保不准上官尔雅已经知道季情是被她指使的.在上官云珠看來.这就是一场鸿门宴.

    上官云珠在袖子底下捏了捏拳头.她必须见机行事.不能让上官尔雅抓到自己的任何把柄!

    另一边.上官尔雅未动.就听到身后传來一阵急切的脚步声.

    还沒回头.那人就喊道：“姐姐.”

    上官尔雅这才笑着看去.只见蓝阿玖面露内疚地跑过來.到了近处一把拉住她的手.急急道：“你身子可好点了.自从你中毒.我就一直担心.可是你们府上又不让人來瞧.你可担心死我了.要不是你拦着.我那日就该先救你……”

    说着说着.蓝阿玖的眼眶不禁红了.

    “我现在好好的呢.”

    上官尔雅笑着拉她的手去坐下.目光随意地扫了远处的花丛两眼.又不动声色地收回來.笑道：“今日可是我请了好多人上门做客.你要是哭了.别人还以为我欺负你呢.”

    蓝阿玖听她如此说.噗嗤一声终于笑了.

    “姐姐最会哄我开心.”她还是有些担心道：“姐姐现下真的好了.”

    “可不是好了.能吃能跑的……”

    上官尔雅怕她不信似的.还故意站起來转了一圈.

    阳光照在上官尔雅月白色的长裙上.仿佛塑了一圈耀眼的光晕.美得移不开眼.

    “什么事这么开心啊.”

    上官尔雅适时地收住脚步.回眸看去.大长公主一身男装摇扇走來.她身后跟着季梅朵和上官云珠.

    “大长公主……”

    上官尔雅和蓝阿玖一起行礼.

    “哈哈.你就别这么见外了.”

    大长公主素來严肃.然而对上官尔雅的喜爱却从來不加掩饰.

    她几个快步上前.亲自扶起上官尔雅.“这是你府上还如此见外.而且你这丫头就快是我的侄媳了.应当叫我姑姑才是.”

    蓝阿玖也知道那日上官尔雅被季熙年抱着离开.忍不住打趣道：“原來姐姐的心上人竟是简王殿下.”

    她边说边对不远处的季梅朵道：“之前我们还问尔雅姐姐.她就一直不肯说.梅朵你说是不是.”

    蓝阿玖是故意拉着季梅朵说话.她想借此机会消除季梅朵对上官尔雅的龃龉.

    季梅朵面上闪过一丝尴尬.但很快被笑容掩去.垂眸不敢与上官尔雅对视地说道：“是啊.瞒得我们好苦啊.”

    “现在知道也不晚啊.”上官云珠插话道：“还要恭喜大姐与简王殿下情投意合呢.”

    上官云珠真诚的样子十分惺惺作态.

    “这话现在说还为时尚早.”上官尔雅勾起唇角.“不过要不是那日武尊赛的变故.我确实还不知道一些人的心思.”

    这话别有深意.

    上官云珠面上不变.到是季梅朵的脸色隐隐发白.

    蓝阿玖沒瞧到季梅朵的异样.只是若有所思起來.那日她和上官尔雅一前一后离开沼泽地.当时尔雅还好好的.可她再回头就看到上官尔雅掉进沼泽里.下毒之人必定是和上官尔雅同队的其中一人.

    她低低道：“姐姐.那日下毒之人可是……”

    她话还沒说完.杨嬷嬷就领着一些人走了过來.

    “主子.客人们都到了.”

    众人一齐抬头.上官尔雅看到凉亭外站着几位清丽少女时.忍不住挑眉.心里笑道：今日不请自來的人还挺多.

    杨嬷嬷也有些为难.就听上官尔雅笑着吩咐道：“嬷嬷.多加几个杌子.”

    “是.”

    听上官尔雅这么一说.其他人就有些明白.凉亭里摆着的椅子都是事先准备好的.现在临时添置.一定是有人不在邀请之列.

    可到底是谁不请自來.

    又是一番见礼.杨嬷嬷也端來了杌子.众人终于落座.

    一时之间凉亭内坐满了人.气氛也有些尴尬.这些人中并不是都和上官尔雅交好.然而这个时候一旦开口.很有可能暴露自己不请自來.

    即使上官尔雅沒有揭穿事实.但简单的一句话就足以打脸.

    上官敏跟着冒牌的上官之桃坐在最边上.她见沒人说话.撞着胆子起身道：“大姐.父亲知道你请我和三姐來做客.特意交代我带了补品來给你.”

    “等我再过些时日回恭王府亲自向父亲道谢.”

    上官尔雅冲上官敏笑了笑.她看得出这小丫头是故意透露自己是被邀请之人.

    她的目光随意扫了一眼坐在上官敏身旁的欢喜.就见欢喜已经显了几分孕态.手掌不自觉地摸着肚子.上官尔雅见此笑意更深.

    “之前就该请各位來做客.谁知出了些变故.等到今日才请你们过府……我也实在过意不去.”

    上官尔雅端起面前的茶杯.“我就以茶代酒.聊表心意.”

    “尔雅郡主客气了.我们也不在乎这些.”

    开口说话的是季香.她在邀请之列说话并沒有半分小心翼翼.

    “我皇兄知道你中毒颇深.特意关照我來后好好问候你.”

    “谢皇上、公主挂怀.我已经大好了.”

    上官尔雅说话时看向沉默坐着的江家姐妹.她们才是真正的不请自來.似笑非笑道：“只是连累了江小姐沒夺得团队赛的冠军.”

    江玉染眼皮微不可见地颤了颤.努力抑制住心中的波澜.面色平淡道：“只要尽力就好.输赢并不重要.”

    “是福不是祸.是祸躲不过.”上官尔雅勾勾嘴角.“江小姐这么想我真是欣慰.”

    江玉染的脸皮忍不住抽搐了下.被隐藏的记忆在上官尔雅平淡无奇的话中翻滚出來.

    那日她是完成了任务让上官尔雅中毒.可她也得到无法挽回地刻骨铭心的报应.

    这一生的贞洁就被个无名男子给毁了.

    即使事后大哥把那男子给杀了.但是失去的东西也再也无法补救回來.

    江玉染已经努力克制不去回想.但总有些零星的片段不断地冒出來.她就觉得自己好脏.那一夜的事好恶心.

    她嫌恶自己.更憎恨上官尔雅的狠毒.

    是.是她用毒在先.可上官尔雅怎么能这么狠.

    还让大哥也差点中毒死掉.甚至……上官尔雅这个女人还抱着让他们兄妹俩不伦的想法.

    江玉染死死得掐着掌心.她再也进不了宫.这一生就这么毁了.那上官尔雅也别想好过.

    一只小手突然伸出來盖住她的手背.江玉染僵硬地抬起头.就看到面纱上那双黑曜石般的眼珠露出关切.

    江玉染却更觉得厌恶至极.狠狠地抽回手不去看眼睛的主人.

    江半容的目光微闪.心中忍不住叹气.她了解大姐心中的伤和痛.

    可做人最重要的就是活着.只要活着就是一切的希望.有些仇和恨可以慢慢的讨回來.又何必急于一时.

    这么想着.江半容的视线落在凉亭正中的那个女子身上.

    武尊赛那一日.她是众目睽睽中的一人.亲眼看着简王抱着上官尔雅走出沼泽地.那一瞬间她就明白了简王为何会抗旨不尊.如此抗拒娶她.甚至扬言会杀死每一个嫁给他的人.

    原來不是不爱.而是已经有了心上人.

    江半容一瞬不瞬地盯着上官尔雅.她年纪虽小.但已经懂得很多.

    她知道大哥喜爱上官尔雅.知道大姐几次栽在上官尔雅手中.又恨又爱这个女子.可嘴里却不承认.她知道很多关于上官尔雅的事迹……果然名不虚传.

    忽然.江半容轻笑了声.起身道：“尔雅郡主.我要与你比试.”

    ...

    ...

    