
    这时.上官尔雅已经感受到那道灼热的视线烙印在自己身上.

    在薛太医和季苍子一起出现时.上官尔雅就觉得奇怪.现在她心中已经能猜出季苍子此行的目的.

    上官尔雅心中冷笑.就算薛太医是季香的人.她也早就部署好了一切.

    可偏偏季苍子要插一脚进來!

    不过.上官尔雅做人向來随性.

    正所谓有便宜不占王八蛋.送上门來的好处她为何不要.

    上官尔雅抿了抿唇角.“既然太医这么说.那自当好好查查.是谁想陷害于我.”

    她目光冷冷地扫视一圈.若有似无地看了眼事不关己的上官云珠.在对方看过來时又收回视线.淡漠道：“谋害皇家子孙.只有死路一条.”

    “哈.你知道就好.”季香兴奋不已.“薛太医你就搜一搜.看看是不是有人放了什么东西在四周.”

    大长公主也道：“是啊.本宫到要看看是谁这么大的胆子敢陷害人.”

    上官敏听到太医说上官之桃有孕.还胎死腹中.紧张的心并沒有开心多少.

    她偷偷上前拉住上官尔雅的手.低声道：“大姐.我怕……”

    “你只要问心无愧就好.”

    上官尔雅的那双眼好似总能看穿人心.上官敏有些心虚地低下头.

    她心里安慰自己.反正那胎儿的死和自己无关.

    上官尔雅见薛太医果然按照自己说的检查.更加证实他明着是季香的人.暗里是在帮自己.

    她比谁都清楚薛太医背后真正的主子是谁.

    这一切都偏离了上官尔雅的谋算.果然世上之事就算安排好了也会出现临时的意外.

    好在结局不会偏差太多.

    季香焦急地看着薛太医在屋里找了一遍.心中暗道：若是沒找出证据.上官尔雅岂不是要脱罪了.

    她正想找个法子.就被床上的欢喜伸手死死的拉住.

    季香恨恨地回头瞪着欢喜.“你想干什么.”

    “你还是不要再插手了.不然小心自身难保.”

    “你……”

    欢喜却不撒手.她已经看出了点猫腻.那个薛太医根本不会听季香的命令.

    也就是说想让她肚子里的孩子死的另有他人.

    而她只不过是一颗棋子.被双方互相利用.

    薛太医在太医院也有些名号.他在给欢喜把脉的时候就觉得不对.对方像是有喜之人.可脉象紊乱应该是药物所致.根本不是真的有孕.

    他早在几年前就暗地里和二皇子往來.这一次也是听他的命令说冰洁郡主胎死腹中.其他的都顺着尔雅郡主的话说即可.

    那么问題是冰洁郡主假孕.又如何证明她是被人所害.

    薛太医的眉头紧了紧.偷偷看向上官尔雅的方向.见她镇定自若地与身边的少女说话.好似根本不在意他的所作所为.他心中更是一阵无语.

    他都这么帮尔雅郡主了.可是对方居然不给自己一点提示.

    不过尔雅郡主让他找证据.那说明一定有问題.

    薛太医只能打起十二万分的精神來.皱着鼻子闻了闻.还真察觉到一股不同.

    季香已经不耐烦到了极点.“薛太医.你到底查出了什么.若是不在这屋里.会不会在刚才的凉亭中.你可查仔细了.”

    薛太医摇摇头.“不.就在这屋中.”

    他先前只顾着回话还真忽略了屋中的味道.这些女子身上都佩戴香囊.只是在那香气之中又有一丝异味.

    季苍子漠然道：“是什么.”

    薛太医不停地吸着鼻子.脚步却朝着蓝阿玖走去.

    蓝阿玖蹙眉.“别想冤枉我.”

    季香呵笑.“当然不会.你和上官尔雅如此交好.她利用你也说不定.”

    “哼.那你不如说是我做的好了.”蓝阿玖打定主意不让季香冤枉上官尔雅.

    可薛太医并沒有停在她面前.而是走到季梅朵面前.“梅朵郡主……”

    季梅朵吃惊不已.“是我身上有什么不妥么.”

    话落.上官云珠一个箭步冲上去.“薛太医.你可想仔细了说话.梅朵郡主是不可能害上官之桃的.”

    上官尔雅冷不丁地开口.“云珠.薛太医还沒说话.你紧张什么.”

    上官云珠的脸色有些难看.“大姐.你是知道梅朵的为人.她是不会做出这种事.你居然不帮着她说话.”

    “我想不需要我帮着.我越帮反而越添乱.”

    季梅朵听到上官尔雅沒有温度的话.心中渐渐苍凉.

    她是不该怨上官尔雅如此无情.毕竟是自己伤对方在先.

    “呵呵.大姐你还真是无情.全然不念当日的情分.”上官云珠一副袒护的摸样.“今日有我在就不会让你们冤枉梅朵郡主.谁也别想乱來.”

    “妹妹那么焦急做什么.若是梅朵沒做过就该让太医检查一二.”

    上官尔雅挑眉.“我自是相信梅朵的为人.你如今与她这么亲近.还拦着太医检查.该不会是不相信梅朵吧.”

    上官云珠几不可见地皱眉.“大姐这么说.难免让人觉得你事先知道什么.还是说你在梅朵身上放了东西想嫁祸给她.”

    “你这话才是真正的栽赃.太医什么也沒查到.说其他的都是猜测.”

    季梅朵听出上官尔雅的坚决.一脸受伤地推开上官云珠.“我什么也沒做过就不怕查.”

    上官云珠的心都提到嗓子眼.“郡主……”

    季苍子冷冷开口.“查.”

    上官云珠觉得自己的呼吸都要停止了.

    在这世上她从不在乎别人的指指点点.可却无法拒绝季苍子的话.

    早在很久以前.上官云珠就把自己的灵魂和自尊出卖在季苍子的脚下.

    只为换來他一眼的正视.

    然而这也是奢侈.

    她为了他做了那么多事.这个男子又知道多少.

    上官云珠沉默下來.不管今日结局如何.至少她为季苍子解决了一个麻烦.

    像是放弃了所有的挣扎.上官云珠退了一步.她已经能预想到接下來会发生什么.

    上官云珠的目光不由看向漠然的上官尔雅.那张与自己一模一样的脸.可是她们的命运总是南辕北辙.

    她爱的男人爱着自己的脸.但不是自己.而是对面的那个人.

    上官云珠一直想不通.她到底比上官尔雅差到哪里.

    容貌一样.身世一样.就论计谋也不相上下.季苍子为何就不喜欢自己.那些人为何都鄙夷自己.

    她真的好想好想撕烂上官尔雅的脸.如此她就是这世上独一无二的容貌.

    上官云珠下意识迈了一步.却被薛太医的话打断了她的动作.

    “梅朵郡主.你身上的香囊有西域來的天麝.”

    季梅朵的脸更加惨白.“不可能.”

    她解下香囊打开里面的东西.“里面的东西都是我晒干的花瓣亲自放进去的.”

    薛太医接过香囊凑在鼻子前闻了闻.遗憾地摇头.“与花瓣无关.是这香囊本身的绣线泡制过天麝水.这种药极为罕见但十分猛烈.只需要佩戴在身上就会导致不孕.而有孕之人闻了则会导致胎死……”

    上官尔雅几不可见地抽了抽嘴角.她虽不懂药理.却也知道薛太医刚才所说的话经不起推敲.

    薛太医自己心里也明白.为了帮衬上官尔雅这谎话是撒泼了天.

    他不由有些汗颜.偷偷斜睨了眼自己的主子.见他沒反对才悄悄松了口气.

    屋里的其他人无不震惊.季梅朵浑身颤了颤.一把抓起薛太医手中的香囊狠狠地砸到旁边之人的脸上.

    “上官云珠.你居然害我.”

    所有人皆是哗然.以季梅朵的反应來看.那香囊必然是上官云珠送的了.

    可是上官云珠始终镇定自若.淡淡道：“这香囊居然被泡了药.梅朵郡主.我也是被别人给骗了.你想我平日里大门不出二门不迈.如何能得到那西域之物啊.”

    她不慌不忙地撇清干系.反倒让人拿捏不到把柄.

    季梅朵气得胸口直喘.“这东西是你送我的.你还狡辩.你居然想害我沒有孩子.”

    “郡主.咱俩平日里素來交好.你沒孩子与我又有何干.”上官云珠平静地说道：“我本就是个寡妇.这辈子是沒福气有孩子了.你若是有个孩子我不知道多高兴.我为何要害你.”

    上官云珠看向薛太医.冷笑道：“我还沒听说过什么药能让孕妇闻一下就死胎的.”

    她自己下的药当然知道有什么作用.不然何苦多此一举做那些事.

    薛太医板起脸來.“是你孤陋寡闻.”

    事情发展到现在.屋里的人无不震惊.就连季香都愣在原地.

    怎么查到最后查到了上官云珠的头上.

    现在连薛太医都证实是香囊导致之桃沒了孩子.她都不知道该怎么冤枉上官尔雅是好.

    就在大家瞪着上官云时.上官尔雅慢慢地走到窗前.沉声问：“之桃你再好好想想.到底是谁把你推倒的.”

    她的声音很是耐心.

    在欢喜看來.这是上官尔雅给自己的最后一次机会.

    她闭上眼深呼吸了口气.脑海中不断地回想着这一切根本就是个局.

    看似是季香设了圈套.实则上官尔雅就是等着她们跳进來.然后再一个个击破.

    呵呵呵……欢喜心中嘲讽地笑着.何苦与上官尔雅斗.

    “是你的脸……”欢喜闭着眼.在别人眼里看似是回想.

    她缓缓道：“穿着一身紫红的长裙……”

    众人的视线视线倏然看向上官云珠.因为她下摆的长裙就是紫红色.

    ...

    ...

    