
    这话从上官敏的口中说出.所有人都是一愣.

    有人带着不可思议.有人带着不屑一顾.而季香则是愤恨地跑到上官敏身边.刚要抬手打去.就被上官尔雅抓住她的手.

    “你想干什么.”

    季香怒道：“当然是教训这个胡说八道的小蹄子.”

    上官尔雅冷冷道：“若是我家小妹真有错.也轮不到季香公主动手.”

    “好.我是外人.那我就看看你这个做姐姐的如何管教自己的妹妹.”季香用力抽回自己的手.恨然道：“上官尔雅.若是上官之桃沒有怀孕.别说你的郡主府.就是整个恭王府都是满门抄斩的欺君之罪.你说你这个妹妹到底是对是错.”

    上官敏脸色顿时失了血色.之前上官尔雅对她的警告已经验证了.

    果然只有有利的事才是对的.在这种情况下哪怕说了实话也不能当真.否则就牵连了所有人.

    上官敏暗恨自己沉不住气.本來是想帮上官尔雅.又见不得上官之桃如此是非颠倒才会沒控制住自己的情绪.

    她死死地咬住下唇.红得都要滴出血來.

    上官尔雅瞥了季香脸上的得意.回过看着上官敏.眼睛都不眨一下地淡漠道：“敏儿年纪小.以为不见红就沒有怀孕.此事也不是她以为就是如何的.等……”

    “御医來了……御医來了.”

    远处传來青微急切的喊声.可当众人看去却见一身深蓝锦服的男子.剑眉怒目地走进來.

    所有人皆是一愣.大长公主意外道：“苍子.你怎么來了.”

    季苍子上前行了一礼.然后道：“在路上看到薛太医急着赶路就上前询问了几句.得知之桃出了事就跟着过來.”

    上官尔雅瞧见薛太医抽了抽嘴角.就知道根本不是巧遇.而是季苍子一直在郡主府附近.

    先前上官尔雅独自在花园里听到的动静.就是季苍子.

    “那还真是巧.”大长公主也沒追究.对薛太医道：“快去看看冰洁郡主如何了.”

    薛太医连忙应下走到床边.季香忍不住提醒道：“薛太医你可要看仔细.尤其是看看冰洁郡主肚子里的胎儿如何.”

    “是是……”

    薛太医擦了一把头上的冷汗.然后对床上的欢喜道：“老臣为冰洁郡主诊断.”

    欢喜从怀里掏出帕子.薛太医接过搭在手腕上凝眉把脉.

    屋里众人都不由屏住呼吸.所有的注意力都放在床榻的方向.上官尔雅却发现季苍子不知何时到了自己身后.心中厌恶顿生.

    好半晌.薛太医才收回手.然后跪在大长公主等人面前道：“回大长公主.二皇子……冰洁郡主头上的伤并无大碍.只是……”

    季香急急道：“只是什么.”

    大长公主不满地瞪了季香一眼也沒多说什么.

    薛太医下意识抬了下头.那速度极快.可上官尔雅却看得仔细他看得人是季苍子.

    季苍子却是一言不发.上官尔雅几不可见地挑了下眉头.就听薛太医道：“只是冰洁郡主腹中的胎儿……已死.”

    薛太医说完这话.屋里有一瞬间的静默.所有人都下意识都看向床上的女子.只见欢喜面色完全失了血色.像是受到了极大的打击双眼都开始涣散无神.让人不忍直视继而又看向了季苍子.可是对方一脸平淡.和欢喜想比他一点也沒有失去孩子的悲伤.

    “哈.”季香在众人的扫视中反应过來.上前几步指着上官尔雅喊道：“是你把之桃的孩子害死了.”

    季苍子微微眯起眼沒说话.其他人一时之间也不知道该如何替上官尔雅解围.

    这时.欢喜才像是从伤痛中回过神來.捂着肚子满脸哀伤.低低地喊着：“我的孩子.我的孩子……”

    可无论欢喜演技多么精湛.在上官尔雅眼里她心里只有震怒.

    若说之前欢喜和季香合起火來害自己.那么现在季香让人说她肚子里的孩子沒了.那就等于她失去了所有的筹码.

    沒了孩子.季苍子有一百种可以退婚的理由.

    上官尔雅遗憾地摇摇头.她早就告诫过欢喜.每一步都要想好了再做选择.不要轻易拿自己唯一的筹码当儿戏.

    现在欢喜失去了筹码.她也注定要输了所有.

    此时任何语言在欢喜看來都是苍白.之前她明明拒绝了季香陷害上官尔雅的请求.可还是被赶鸭子上架不得不走这一步.

    她苍白着脸看向季苍子.喃喃道：“二皇子.我们的孩子……你一定要为他报仇啊.”

    欢喜心中的天枰已经出现了动摇.沒有直接说是上官尔雅.

    季香沒听出这话的意思.也斜睨着季苍子.“苍子.她就是杀害你孩子的凶手.你今日也在可不能姑息了这个奸诈小人.”

    “不.不可能是尔雅郡主做的.”

    谁知第一个开口之人竟然是季梅朵.就连蓝阿玖都沒來得及说话.她大为意外.

    上官尔雅抬头看去.季梅朵终于回视了她的目光.坦荡中带着些许愧疚.

    “这个时候你替她说什么话.之前你还不是骂上官尔雅呢吗.怎么好了伤疤忘了疼.”季香哼了声.“现在证据确凿无需狡辩.”

    大长公主眉头轻蹙.直觉这里头还有可疑.可是不等她开口.上官尔雅率先开口.

    她不理会季香的叫嚣.径自转向薛太医问道：“薛太医.刚才你说之桃肚子里的胎儿已死是何意.”

    季香忍不住冷笑.“上官尔雅你装什么糊涂.已死的意思就是死了呗.还能是什么意思.”

    “我沒问你.”

    上官尔雅冷声打断她.目光里却迸射出不容置疑的冰寒.

    季香从來沒看过上官尔雅露出如此气势吓得一愣.努了努嘴声音不由小了许多.“好好.让你问.纵使你问出个花來也洗脱不了罪行.”

    一屋子的人都等着薛太医回答.薛太医顿时觉得压力好大.

    “这个……就是已经胎死腹中.”

    上官尔雅又问：“那为何沒有小产迹象.”

    薛太医定了定神.回答道：“郡主有所不知.这胎儿在腹中沒了生机.就不会出血迹象.需要靠药物才能流下來.”

    上官尔雅再次提问.声音有些许拔高.“那之桃肚子里的胎儿是怎么死的.”

    她这一问.所有人顿时醒悟.对啊.若是个死胎在撞击之下自然不会流血.也就是说那胎儿的死和刚才的事无关.

    季香也不是蠢人.也听出上官尔雅话中的意思.

    “上官尔雅你什么意思.自然是你刚才推了之桃导致她肚子里的胎儿而死.”

    上官尔雅嘴角噙着浅浅的弧度.“季香公主何时也懂医理了.”

    “你……”

    “季香公主.”季苍子忽然冷冷地开口.面无表情道：“既然太医是你请來的.难道你自己都不相信他的话么.”

    季香彻底哑口无言.

    上官尔雅微微侧目.总觉得季苍子临时参一脚有猫腻.

    薛太医擦了把汗.垂首回道：“回各位主子的话.从脉象上看冰洁郡主……”

    他顿了下.感受到所有人目光的注视.艰难地说道：“腹中的胎儿并不是由撞击造成的.而是其他外因.”

    欢喜也顾不上装虚弱.噌地一下坐起來.

    季香不满地大声喊道：“你胡说八道什么呢.”

    这已经出乎她当初的布局.怎么这个薛太医沒有按照自己的吩咐说呢.

    欢喜坐在床上.目光复杂地看着薛太医.“太医此话何意.”

    若季香想害上官尔雅就该说是撞击造成.可看季香的表情也很意外.现在到底怎么回事.

    她都糊涂了.

    季苍子再次清冷地开口：“那依太医诊断是为何啊.”

    薛太医看也不看季香.径自对季苍子道：“二皇子.依老臣所看……”

    欢喜已经紧张地抓紧了身下的被子.季香更是恼怒不已.她到想看看薛太医会说些什么.

    屋里的其他人表情各有不已.除了担心上官尔雅的人.还有看戏的江家姐妹.只有上官云珠的表情最为诡异.

    上官云珠刻意让所有人忽略自己的存在.既不参与也不附和.独站在角落里嘴角露出一抹阴狠.

    不管怎么说.上官之桃的孩子沒了.

    薛太医还在继续道：“冰洁郡主肚子里的胎儿也就是在这一两个时辰内沒了生机.若是吃了不干净的东西一定会有小产迹象.所以她必然是被麝香之类的药物病邪入体导致胎死腹中.”

    所有人陷入一阵沉思.季香的眼睛又倏然亮起.“哈.上官尔雅你可听到了.之桃的胎儿是因为呆在你们府中才死的.一定是你用了什么手段才会如此.你想做的神不知鬼不觉.休想.”

    反正不管薛太医说什么.季香就是打定了主意全赖在上官尔雅身上.

    就连上官尔雅脸上也出现了几丝意外的神情.

    她意外的是薛太医似乎是按照自己的引导在说话.不然之前她故意问欢喜肚子里的孩子怎么沒的.他居然回答了自己想要的答案.

    无论薛太医是谁的人.他们都知道欢喜肚子里是沒有孩子的.

    但是薛太医如此应和自己又是为何.

    ...

    ...

    