
    上官尔雅沒有马上回头.上官云珠笑着走进凉亭.“我本想也逛逛园子.但又怕走错路就折回來了.”

    “我还以为你先行离开了.”上官尔雅淡淡道.

    上官云珠夸张地笑起來：“我和梅朵郡主一起來的.怎么可能舍弃她一人离开.我这辈子无福有这么大的宅子.所以想好好看看这荣华富贵.”

    季香嗤了声.“辅国公府可比这大多了.还是说你在辅国公府过得不好.”

    “香公主可别误会我.辅国公府的老太君和郡主、世子都待我不薄呢.”

    上官云珠的兴致似乎格外的高.季香的讽刺她都丝毫不介怀.“若不然.梅朵郡主怎么会和我总呆在一处.不信香公主可以问问梅朵郡主.”

    季香瞥了一眼今日有些沉默的季梅朵.冷笑道：“你不过是有些人身边的一条狗.还真把自己当个人物看了.”

    这时.上官云珠的眸光闪了闪.季梅朵蹙着眉道：“季香按照辈分我是该喊你声姑姑的.只是你如此不自重.那就休怪我请了大姑姑來主持公道.”

    “哼.一有事就躲在别人背后.算什么本事.”季香嘲讽道：“我要是你的话.就会先擦擦眼睛看看身边都是些什么人.是人是鬼都分不清.活该被人耍的团团转.”

    上官云珠不说话.季梅朵的脸色也越來越难看.

    上官尔雅恰当地开口.吩咐向身边的青微.“去把大长公主喊來吧.”

    季香立即虎着脸.“上官尔雅你什么意思.”

    上官尔雅笑笑.“就是沒意思.生怕大长公主在我母亲那觉得无趣而已.香公主以为呢.”

    季香冷哼了声别开眼.只见上官敏气喘吁吁地跑了过來.又忍不住讥讽.“你们上官家的女子沒有一个上得了台面.”

    所有人都去看上官敏.唯有从侧旁走过來的子涵在上官尔雅耳边低语了几句.

    上官尔雅的目光也随之看向那來人.上官敏谁也不瞧.径自看向上官尔雅.两个人的视线撞在一起.

    上官敏只觉得上官尔雅双瞳更加深邃.浓得像散不开的黑雾要钻进自己的心里去探究.她飞快地别开眼不去看.

    上官尔雅像是沒发现上官敏的异样.也不打算理会季香的话.笑着抽出丝帕对上官敏招手.“这是怎么了.跑得这么急.”

    上官敏见所有人都盯着自己.只好乖乖地上前任由上官尔雅擦拭自己额头上的汗水.

    “我……我……那个……”上官敏故作不好意思道：“园子太大我迷路了.”

    季香又讥笑了声.“真是沒出息.”

    大家坐在一处.谁也不把季香的讽刺放在心上.

    季香心里更加气恼.可是她觉得孤立无援.正想找人帮忙.忽然咦了声.“之桃呢.”

    她拿眼看了一圈.“怎么之桃还沒回來.”

    上官尔雅也发现少了欢喜.径自对子涵道：“派人去找找三小姐.”

    子涵看了眼上官尔雅脸上的神色.忙应了声.

    未几.子涵就跑回來.脸色难看道：“主子.三小姐摔倒在假山那边.”

    江玉染下意识看了眼面色不变的江半容.心里暗道：果然被这小妮子猜对了.

    可真的是巧合猜对.还是江半容真有这个实力.

    不等上官尔雅说话.季香就已经跳起來.面上全是掩饰不住的兴奋.“哈.这是怎么回事.”

    蓝阿玖见她那个样子.终于忍不住呛声道：“算起來上官之桃和你是表亲吧.你怎么听到上官之桃出事那么兴奋啊.”

    季香忙收起笑意.怒目而斥道：“胡说什么.我是太生气罢了.”

    “先把人抬到客房.再去请大夫來……”

    “不行.”季香出声反对.“谁也不能动.万一你的人做了什么手脚怎么办.人是在你府上出事的.你请了相熟的大夫谁知道会不会有什么猫腻.”

    上官尔雅斜睨向季香.镇定自若道：“那公主说该怎么办.”

    季香见上官尔雅正中下怀.心里笑开了花.却长了记性面上不动声色.“我们先过去查看下之桃到底怎么回事.至于大夫.我信不过你的人.自然是要找宫里的御医.别忘了之桃肚子里怀的可是二皇子的孩子.那可是皇家的孩子.”

    “你说的对……”上官尔雅十分认同地点了点头.“不过此事还是派人请了大长公主來做主吧.”

    季香先是意外上官尔雅沒有反对自己.在听到对方居然请了大长公主來.下意识撇撇嘴.但还是沒有反驳.

    “也好.就让大长公主來查一查.这到底是怎么一回事.”

    反正一切都是按照计划进行.她就不信等下大长公主会袒护上官尔雅.

    上官尔雅先派了青微去请大长公主.然后子涵领着众人去了假山的方向.

    远远的.众人就看到地上躺着个女子.

    上官尔雅早就吩咐下去谁也不准动.几个守着的婢女都远远的站着.见到上官尔雅等人过來这才行礼让开地方.

    “主子.奴婢几人发现三小姐谁也沒碰过.”

    上官尔雅点点头.倒是季香一个箭步跑过去.就看到欢喜躺在地上.额头上撞到假山血迹还未干.

    “哎呀.之桃……”季香夸张地喊起來.她也不敢贸然上前.生怕破坏什么证据.

    她见欢喜沒有其他异样.心里不由得意这次装的不错.哭喊道：“谁把你害成这样啊.要是伤了肚子里的孩子可怎么办.要是被我查出哪个挨千刀的害你.我一定不会轻饶她.”

    季香简直是扯破了喉咙喊.像是恨不得让整个郡主府的人都知道上官之桃在此遇害.

    蓝阿玖实在瞧不惯季香那副意有所指的样子.不顾上官尔雅的阻拦恨恨道：“季香公主还是不要那么早妄下结论.说不定是她自己滑倒的呢.”

    这次连季梅朵也忍不住轻声应和：“是啊.还是把事情查清楚再说.”

    “有什么好查的.”季香咄咄逼人道：“在郡主府出事.肯定和上官尔雅有关.”

    这话有些牵强.尤其是配上季香的表情.十足的陷害之味.

    江玉染见江半容沒有说话的意思.她也沉默地站在旁边看戏.

    “还是先把之桃抬进屋里.其他的事等下再讨论.”上官尔雅抬手命人过來.

    季香却挡在欢喜身前阻拦.“事情沒解决谁也别想动之桃.”

    大有一种不揪出凶手誓不罢休的意思.

    “季香公主.你这么做并不是为了之桃好.她现在还有伤在身.先等御医瞧过了再说.”

    之前.季香已经命身边的丫鬟拿了牌子去请御医.

    双方正僵持不下.大长公主神色匆匆地走过來.一眼就看到季香嚣张的面容.扬声喝道：“冰洁都受了伤你这么做是想干什么.是嫌她伤得还不重么.”

    來之前大长公主已经听闻了此事.所以看到季香的样子就知道她在做什么.

    纵使季香在骄纵.她也不敢在大长公主面前放肆.

    上官尔雅见叶氏沒有跟着前來.心中稍稍安定.

    大长公主不由分说地把季香拉开.然后命人把欢喜抬到就近的客房里安置好.其他的人都进了隔壁的花厅.

    “说说看.到底是怎么回事.”

    屋里.唯独大长公主坐在椅子上.其他人都站着听着聆讯.

    季香第一个跳出來.指着上官尔雅喊道：“大姐……”

    可是刚开口就被大长公主冷声喝斥.“还是叫本宫长公主.省得别人说本宫袒护你.”

    季香努了努嘴.万分不情愿道：“是.长公主.”

    她的气焰也少了几分.恨恨道：“之桃在郡主府出了此事.一定和上官尔雅脱不了干系.”

    “这话好沒道理.”

    上官尔雅还沒解释.大长公主就打断了季香的话.“不管怎么说上官之桃也是尔雅的亲妹妹.她怎么可能会做出这种事.更何况她有心害人.也不会再自己府上让你拿了这话柄.你无凭无据还是不要乱开口.”

    任谁都一眼就看出大长公主就是偏心上官尔雅.

    季香气得脸色发白.“以前上官尔雅也沒少害之桃.这次在郡主府她的嫌疑最大.不是她又是谁.”

    上官尔雅沉静地看过去.“说起來.刚才我带各位去逛园子.好像季香公主叫住了之桃……”

    “是啊.”季香也不否认.理直气壮道：“我是喊住她.私下里询问了些她近日的状况.然后我就回來了.我可沒有害之桃的道理.到是你刚才一个人回來.是不是害了之桃后装沒事人.”

    季香指着其他人.“你们说说刚才是不是和上官尔雅在一起.”

    江半容拉住要开口的江玉染.率先道：“我们本來是与尔雅郡主一道的.不过我和姐姐走岔了路到了湖边那里呢.”

    也就是说她们沒有与上官尔雅在一起.又走的是另一条路与假山不通.撇清了所有的嫌疑.

    季香忍不住冷笑.上官敏忽然打断她.“当时我和大姐在一起.”

    “你们在一起.”季香嘲弄道：“你是姨娘的种.自然要为上官尔雅说话.”

    “我……”

    这次上官敏可不是为了上官尔雅.而是说清自己与上官尔雅一路.才能洗清自己的嫌疑.

    “我怎么记得当时你最后一个回來.并不是与上官尔雅一路……呵呵.你根本是说谎.”

    谁知季香气势凌人道：“难不成此事是你做的.”

    ...

    ...

    