
    “我沒有.”

    上官敏顿时小脸煞白地否认.“我是与大姐一起.然后……然后我有事先走了就迷路……”

    “刚才说一起.然后又说迷路……”季香咄咄逼人道：“你到底那一句是真的.”

    “我……”

    上官敏被质问得前言不搭后语.紧张得咬紧了下唇不知道如何是好.

    上官尔雅见状.轻轻摇头.“此事大家都沒有证据.季香公主还是不要妄下结论.不如等下之桃醒了问她就知道到底发生了什么事.”

    季香瞧着上官尔雅不慌不忙的样子.气就不打一处來.

    她知道除了自己有很多人都见不得上官尔雅那副永远风轻云淡的样子.

    “好.”季香哼道：“我们就等之桃醒來看她怎么说.”

    她以为床上之人照着自己的吩咐做事才会如此.所以十拿九稳地认为上官尔雅这次跑不掉了.

    大长公主淡淡扫了屋里的众人.挥了挥手.“你们都坐下來等吧.”

    然后径自问向上官尔雅.“可请大夫了.”

    她就是相信此事定与上官尔雅无关.

    看到大长公主眼里的关切.上官尔雅回以安抚的目光.淡淡道：“季香公主用了自己的牌子请了御医來.”

    季香.

    大长公主微微蹙眉.拿眼乜了下季香.心里总觉得不妥.

    上官尔雅低声宽慰道：“只要之桃能好.是谁來都无碍.”

    大长公主这才松开眉头.她到不在意上官之桃.只不过毕竟上官之桃肚子里毕竟有皇家的血脉.她要真出了什么事那真是牵连甚广了.

    坐在花厅的季香左等右等不见御医來.有些焦急地站起來.“我进去看看之桃……”

    季香死活不让别人在上官之桃身边守着.她借口说谁也信不过.

    子涵瞧见季香要进屋.飞快地看了眼上官尔雅.看到自家主子沒反对也沒有出声反对.

    季香刚到门口.连带她在内的众人都听到屋里传出一声重重的**.

    大长公主猛地站起來.“看來是醒了.”

    季香顾不上其他人的反应.第一个跑进去看到欢喜果然醒过來.以迅雷之速跑过去低语了两句.

    她刚说完.其他人也跟着大长公主与上官尔雅身后进屋.

    季香坐在床榻边上.拉扯着欢喜的手喊道：“之桃.你告诉我到底是谁伤了你.我一定会替你报仇的.大长公主也在.她也会为你做主的.”

    她把大长公主也拖下水.就是不给其他人反驳的机会.

    大长公主不满地瞪了她一眼.“你就知道这些.也不说问问冰洁的伤势到底如何.”

    上官尔雅几步走上前.轻声道：“之桃.可觉得哪里不说服.”

    季香以极小的声音嘀咕.“惺惺作态.”

    这话离得最近的上官尔雅自然听得一清二楚.可她眼皮都沒眨地看向欢喜.目光灼灼带着穿透一切心思的凌厉.

    欢喜还很虚弱.可还是感受到上官尔雅身上散发出的不怒自威的气势.

    虽然上官尔雅只是一句关切的话.却像是无形的鞭子抽打在欢喜的心上.

    不是警告.胜似警告.

    欢喜心里突突地跳了两下.又在脑海中回想刚才发生的一切.好似有人推了她下……

    “头好痛.”

    欢喜捂着头喊道.

    “你吓到她了.”

    季香一把推开上官尔雅.连忙看向床上的女子.心中恨道：之桃这个笨蛋.告诉她装小产说什么头疼.

    此时.季香根本并不知道欢喜易容成了上官之桃.

    之前她只是从李薰口中得知上官之桃根本沒有怀孕.她就想出让上官之桃用小产的法子來陷害上官尔雅.

    现在计划已经成功.可是她眼中的上官之桃却出了岔子.

    季香忍不住提醒.“之桃啊.你除了头还有哪痛啊.肚子可有事.你放心我请了御医來给你诊断……”

    欢喜心里咯噔下.这才想起季香之前的计划.

    难道说刚才是季香知道自己不想陷害上官尔雅.所以才从后面推了自己.

    现在季香请了御医來.等下御医如何诊断还不都是季香的意思.

    欢喜看到季香拼命地给自己使眼色.意识到如果不按照季香的说法去做.季香必然会揭穿自己.

    她狠狠地咬住后牙槽.最终还是妥协.

    欢喜双手又捂住肚子.哎哟了两声.“我的肚子……”

    “是不是胎儿有什么事.你别担心……御医马上就來.”

    季香见她如此上道.欣喜若狂不已.只是做出紧张的样子.她大声地问道：“之桃.你告诉我们.到底是谁把你害成这样.”

    屋里的其他人都觉得季香的反应过激.可听到欢喜的回答又沒人在意了.

    欢喜艰难道：“我在假山……有人从后面把我推倒撞到了石头上……”

    季梅朵倒抽了口气.一旁的蓝阿玖瞧见连忙低声宽慰：“别害怕.此事尔雅姐姐一定会查出凶手的.”

    “可是……”季梅朵有些迟疑地看着上官尔雅.她总觉得此事是冲她去的.

    不过到了现在.她真的沒有什么资格站出來帮上官尔雅说话.毕竟自己也伤过那个女子.

    她本來不想來郡主府做客的.又忍不住抱着一丝冀望.希望上官尔雅会原谅自己.

    然而到了这里上官尔雅却只字沒提.仿佛忘记了她说的那些伤她的话.做错的事.

    可上官尔雅越是这样季梅朵越自责.尤其是知道原來上官尔雅和自己的哥哥情投意合.所有的事情都是她误会导致的.她更加想找个坑把自己埋了.

    季梅朵藏着心事不知如何开口帮忙.对面的季香扬着声音问道：“那你可看清是谁推的你.”

    季香用力抓住欢喜的手.像是她要是不说出那个人的名字.她就掐死欢喜.

    刚才季香走进屋.趴在欢喜耳边重复了两句话就是：上官尔雅.

    欢喜的后牙槽紧了又松.头上的伤和手中传來的痛.反而让她的意识越來越清醒.

    她隐隐觉得肚子也有些不对劲.可是事到如今她若不按照季香的吩咐说.只有死路一条.

    欢喜一把甩开季香的手.唬了季香一条.

    “你做什么.”季香不满道.

    欢喜看也不看她.缓缓地抬起手指向对面.“是……是她.”

    季香顺着那只手看去.众人也侧目.就看到欢喜指着的人赫然是上官尔雅.

    “不可能.”蓝阿玖跳起來.“上官之桃你不要血口喷人.”

    季梅朵也被欢喜的指认气得浑身发抖.“刚才你还说那人从背后推了你一把.你是如何看到是尔雅郡主的.”

    上官尔雅再次意外季梅朵为自己说话.可她看过去季梅朵还是不敢于自己对视.

    她心里也不急.有些事需要慢慢來解开心结.

    季香心里大赞欢喜做的好.这次她有了人证反而不像刚才那么嚣张耍泼了.反而对着旁边道：“长公主.您也看到了.如今连之桃都说是上官尔雅推的她.您可要为之桃做主啊.若是传到皇兄那里.少不得我们都受到牵连.”

    大长公主斜睨过去.冷冷道：“你在威胁我.”

    “我可沒有.只是就事论事.不能姑息了上官尔雅.”

    大长公主皱了皱眉.问向床上的欢喜.“你还沒回答梅朵刚才的问題.那人从后背推你.你如何看到的.”

    欢喜也不急不忙道：“我撞到了石头上沒有立即晕倒.回头看到是……大姐.”

    大长公主沉声问：“你可看仔细了.”

    欢喜虚弱地应了声.大长公主一时也不知道如何开口.

    季香瞧着此事成了.指着上官尔雅道：“你现在什么也不需要说了.我亲自拿了你去大理寺治你的罪.”

    上官尔雅却不急不忙地看向欢喜.“三妹当时撞到了脑子.现下可好点了.”

    “你这话什么意思.难道说之桃脑子坏了不成.”季香哼道：“你别左右言他.之桃已经确认你就是凶手.还害了她肚子里的孩子.”

    “太医还沒來诊断.季香公主怎么就断定之桃肚子里的孩子出了事.”上官尔雅反问.

    季香脸色一变.“刚才之桃说肚子疼.必然有问題.”

    上官尔雅微微歪着头.“若是之桃小产.必然会血流不止……虽然我们都是未出阁的女子.但这也是常识.季香公主不会不知道吧.”

    “那……那又怎么样.之桃是不是小产御医來看过就知道.但是你推了她休想狡辩.”

    一旁始终沒开口的上官敏见到上官之桃居然冤枉上官尔雅.心里又急又恼.

    虽然她沒看清上官之桃如何摔倒.但绝对不会是大姐所为.

    可是她要是站出來为上官尔雅证明此事.必然也会牵连到自己.

    这时.江半容幽幽道：“也就是说尔雅郡主无法证明自己的清白了……”

    她故意拉长了尾音.像是这句话还沒说完.但又让人忍不住多想.

    江玉染不动声色地看了上官尔雅.头一次沒有阻止江半容的话.因为这也是她心中所想.

    落井下石也好.乘人之危也罢.这些都是上官尔雅的报应.

    上官敏听到连江家姐妹也这么说.而对面的上官尔雅居然还沒有反应.终于忍不住喊道：“上官之桃根本沒有怀孕……”

    ...

    ...

    