
    欢喜的话让一切水落石出.

    季香已经沒有办法反驳.此事大大超乎了她的预料.

    就算她知道欢喜肚子里沒有孩子.也不能帮上官云珠这个忙.拆穿了一切指不定欢喜乱咬自己.

    “哎呀我想起來了.”

    蓝阿玖突然拍了拍脑子.“刚才我在凉亭陪梅朵.云珠确实是离开了一阵.现在就连冰洁郡主都说是她.上官云珠你真是恶毒.”

    上官云珠哼了声.拿眼去看季苍子.淡漠道：“我为何害之桃.我们可是亲姐妹.”

    她是故意说给季苍子.意在是想对方知道自己的用心良苦.

    哪怕季苍子不看自己一眼.不帮衬她.她也无怨无悔.只要季苍子知道自己的心意就好.

    上官尔雅重重地叹了口气.“你还是累教不改.你刚才也说与梅朵无冤无仇.居然用香囊算计她无法怀孕.那谁又知道你为何害之桃.是见不得自己的妹妹比你嫁得好吗.”

    她走上前对季梅朵道：“梅朵.是我沒教好这个妹妹.”

    “姐姐.你别这么说.”季梅朵带着一丝羞愧.“是我误信了小人的话才会……才会对你有所误会.”

    “其实我到是觉得此事和云珠小姐沒有关系.”

    江半容忽然出声.

    一旁的江玉染也不拦着她.反正事情越來越乱.无论如何也不能让上官尔雅好活.

    “江二姑娘此话何意呢.”上官尔雅淡漠地看过去.

    “既然薛太医说是香囊让冰洁郡主腹中的胎儿而死.那她为何还要推冰洁郡主.岂不是多此一举.”

    江半容分析到是头头是道.“我觉得此事还有可疑呢.”

    上官尔雅轻轻摇头.“江二姑娘方才怕是沒听仔细.云珠自己也承认沒听说过天麝能害胎儿.”

    江半容面色僵了僵.目不转睛地看着上官尔雅.

    对面那女子抓人话柄的本事真是厉害.

    上官尔雅淡然瞥了一眼上官云珠.“她推人并不是想害死之桃腹中的胎儿.而是想害死之桃.”

    江半容沉默无言.意识到自己说不过上官尔雅.

    刚才她见上官尔雅并不为自己辩驳.以为她是无计可施.现在看來对谁是凶手早就了然于胸.

    大长公主见事已至此.冷冷地对上官云珠道：“如此你沒话说了吧.”

    上官云珠一副死猪不怕开水烫的样子.“呵呵.欲加之罪何患无辞.”

    她也不为自己狡辩.定定地看着季苍子.“二皇子.你有沒有想过上官云珠根本沒有怀孕.今日的一切根本都是假的.她在害我……”

    这里不少人都知道欢喜沒怀孕.可偏偏只有上官云珠说出了事实.

    她也是想了许久才幡然醒悟过來.她是在送给季梅朵的香囊上动了手脚.可天麝根本不可能害胎儿而死.而她推到上官之桃对方却沒小产.那这一切说明什么.

    根本是上官之桃沒有怀孕.

    她不怕死.但绝不能让上官之桃那个贱人得逞.

    “到了现在你还在这胡说八道.”大长公主恼怒不已.“先來人把她给关起來.等回头交给大理寺处理.”

    门外的杨嬷嬷带着人进來.就听欢喜打断道：“大长公主且慢.”

    “怎么.”大长公主对上官之桃也甚是不喜.

    欢喜苦笑了下.“说到底云珠也是我的姐姐.算起來也是家务事.不如大长公主把人交给我.我请父亲好好教导她一番.此事就算了.”

    大长公主大为意外.拿眼去看季梅朵.“如今云珠是你们府上的妇人.此事你看如何.”

    季梅朵咬了咬银牙.“姑姑只管做主就好.回头我自会禀告老太君.”

    大长公主见上官尔雅沒有出声反驳.也不想把事情闹大.毕竟是在郡主府发生的事.到时候把上官尔雅牵连在内就不好了.

    她又出声询问季苍子.“此事你怎么看.”

    季苍子淡淡瞥了眼欢喜.似笑非笑道：“凡事皆因果.上官云珠害自己的妹妹.自当由冰洁來处理.”

    他冷着脸扫视一圈.“今日的事就当做之桃意外小产.谁要是出去乱嚼舌根.本皇子决不轻饶.”

    季香张了张嘴.季苍子一个眼刀子飞过去.“季香公主应该知道什么能说什么不能说.以免惹祸上身.”

    “哼.知道了.”季香也不敢多事.

    大长公主对季苍子处理的方式也颇为满意.然后道：“那等下就让上官云珠回恭王府好好反省下.”

    害别人沒了胎儿这种事可大可小.

    往大了说.上官云珠这是谋害皇家子嗣.可往小了说就是家宅纠纷.

    既然上官之桃和季苍子身为胎儿的父母都不追究.其他人只要闭紧了嘴巴也不会有人说什么.

    杨嬷嬷领着人先把上官云珠绑了.上官云珠挣扎着：“上官尔雅.我们是一母同胞.你今日让人绑了我.若是传到母亲那里去.你如何想她交代.”

    上官尔雅淡淡地开口.“杨嬷嬷.太吵了.”

    杨嬷嬷二话不说.从怀里掏出个帕子塞进上官云珠的嘴巴里.

    上官云珠气得发狂.可也奈何不了杨嬷嬷气力大.她只能狠狠地瞪着床上的欢喜.

    她就不信上官之桃敢对自己怎么样.

    那么多难关她都挺过來了.只要不死她就能兴风作浪.

    可是上官云珠并不知.床上的人并不是真正的上官之桃.而是有百般折磨人手段的下婢欢喜.

    上官云珠被带出去.事情也算落下帷幕.

    薛太医见沒自己什么事.忙躬身道：“二皇子.微臣先告退了.”

    “慢着.”

    “慢.”

    季香和季苍子同时开口.

    “这……”薛太医不知道听谁的了.

    季香瞪过去.“薛太医急着走做什么.本公主和你一路吧.”

    她要好好和薛太医算账.

    薛太医默默地流了一滴汗.就听季苍子说道：“不急.还有一件事请薛太医帮忙.”

    “不敢.”

    薛太医心里咯噔一下.他倒把最重要的事给忘了.

    季苍子道：“冰洁郡主的死胎还在腹中.该如何处理.总不能一直在腹中吧.”

    “那……那是当然.”薛太医忙道：“微臣这就去写个方子给冰洁郡主服下.那胎血流出即可.只是……”

    他又故作为难地顿了顿.

    欢喜听出不对.尖叫道：“不要.”

    季苍子冷冷地看着她.“那胎儿不流下來.只怕对你身体不妥.”

    “是.”薛太医附和.“若不流下來.胎儿一直在体内会化作胎髓侵入身体.”

    “那你还等什么.”季苍子冷哼.

    薛太医道：“只是那是死胎.那药房药性十分猛烈.以后冰洁郡主怕是很难再孕.”

    这话已然是很委婉了.

    可却如刀割在欢喜的心中.

    对自己的身体欢喜最是清楚.她是难再孕.可也有机会.但是只要她喝了那药必定是损伤身体.

    欢喜冲着季苍子喊：“二皇子.你好狠的心.你不能这样对我.”

    季苍子沒有表情地摇摇头.“冰洁.我这也是为了你好.胎儿在你体内会得病.就算以后我们沒有孩子又如何.放心吧.我依然会娶你过府.”

    可这不一样.

    欢喜顿时泪流满面啊.眼巴巴地望着上官尔雅.想恳求她帮忙.

    可是上官尔雅这人从來沒有慈悲心.

    她早就料到欢喜是斗不过季苍子的心狠手辣.

    只不过她沒料到季苍子今日还会有这么一手..永绝后患.

    娶了欢喜无所谓.但让她失去做母亲的权利.这可比任何手段都残忍.

    薛太医飞快地写好了药方交到季苍子手中.“只需一碗就够了.”

    季苍子点头.“我就在这哪也不去.你亲自去抓药.”

    “是.”

    薛太医忙不迭离开.

    大长公主也起身.“好了.本宫也乏了.”

    她转身对季梅朵道：“本宫送你回府.”

    “不……”季梅朵捏了捏手指.“我与尔雅郡主说几句话.”

    众人鱼贯而出.季苍子亲自守在门口不让任何人靠近.也不理会欢喜的咆哮.

    出了门.上官尔雅对子涵交代：“送给几位小姐离开.再带四小姐去厢房.”

    “是.”

    季香神色匆匆地离开.根本不去管欢喜的死活.

    临走前.江半容忍不住回头看着上官尔雅.在心中发誓早晚有一天她要赢了上官尔雅.

    院中.只有上官尔雅和季梅朵两个人相对而站.连蓝阿玖也识趣地走了.

    不等上官尔雅开口.季梅朵突然屈膝.上官尔雅早一步瞧见却沒拦着.

    季梅朵心里反倒松了口气.乖觉地跪在地上.沒有流泪.不做忏悔.只是一脸诚恳道：“尔雅.我知道现在说什么都弥补不了我对你的伤害.我也不乞求你的原谅.这一切都是咎由自取.怪只怪我太愚蠢被人利用.”

    上官尔雅只淡淡地听着.

    “我知道下跪无法表达我的悔意.可除了这样我也想不出别的法子來.”

    说着说着.季梅朵还是忍不住心中伤感.哽咽起來.

    “我也不知道自己为何鬼迷心窍就听了上官云珠挑唆.对你三番四次地讽刺陷害……我……我是真的太爱尘君.一牵扯上他的事.我整个人都分寸大乱.其实我早就觉得自己不对劲……可是已经回不了头.如今你应当恨我.连尘君也对我视而不见.这就是所谓的报应.是我罪有应得.”

    季梅朵越说越伤心.满脸泪水.“从今以后我也沒脸见你.哪怕尘君对我冷漠我也不会再害人.我……我只是希望我的错不要影响你和哥哥……我真是沒脸说下去了.”

    说着.季梅朵捂着脸就要跑.上官尔雅突然一把抓住她.轻声道：“你可知武尊赛那日上官云珠做了什么.”

    ...

    ...

    