
    大长公主居然亲自上门提亲.而且季熙年那家伙一点消息都沒透露给自己.

    纵使上官尔雅平日里性子稳重.冷不丁地听到此事心里也不免惊讶了下.

    “尔雅.”

    叶氏轻声唤道：“我不管外人怎么说.哪怕大长公主把简王夸上了天去.若是你不点头我也不会同意的.”

    她与上官尔雅面对面.眸含笑意.“但你与简王情投意合.母亲就做主帮你定下婚事.只要你幸福我就心满意足.”

    上官尔雅的心都快在叶氏的温柔中融化了.她上一世母亲早亡.很小就与军阀父亲南征北战.后來穿越而來对叶氏更多的是一份责任.

    叶氏的一些做法.上官尔雅确实并不赞同.但叶氏一心只为了自己的女儿.

    世上很多事都沒有对错.都是立场不同而已.

    到如今她和叶氏做母女也有几年时间.不管叶氏从前如何.至少现在是真心实意为了自己付出着.

    上官尔雅缓缓俯身.郑重道：“其实我早就该和母亲交代的.季熙年对我情深意重.我与他生死相依.此生已经认准了他.”

    叶氏倒抽了口气.好似被上官尔雅如此的深情所震撼住了心神.

    “母亲为你开心.等此事我与大长公主商量好就给你们定日子.”

    叶氏既感慨上官尔雅与季熙年的情投意合.又为上官尔雅感到高兴.

    “只是父亲那里……”上官尔雅倒不认为上官乐有能力阻拦此事.

    叶氏淡漠道：“他反对也沒用.”

    “那就由母亲做主.”

    上官尔雅说完.叶氏就喊來门外的齐嬷嬷开始张罗此事.上官尔雅在旁看了一阵就起身告退.

    杨嬷嬷已经接到消息.笑着恭喜上官尔雅.“简王瞒得还真是严实.大长公主也沒透露一句.她借着过來做客的幌子居然向夫人提亲.恭喜主子了.”

    上官尔雅嗔道：“八字还沒一撇呢.就算恭王府那边沒意见.也要看皇上意下如何.季熙年的算盘打得很响也沒用.”

    “至少已经迈出这一步.外面也知道两位主子是天造地设的一对.皇上若是拆散.那就是棒打鸳鸯.”

    上官尔雅意识到之前季熙年抱着自己出赛场.事后把他俩消息传得那么快.其中一定有季熙年在推波助澜.目的就是为了让皇上骑虎难下.

    她都沒意识到.季熙年为了她们的将來已经做足了准备.

    上官尔雅笑着抿起嘴角.问道：“季苍子走了.”

    “是.”杨嬷嬷认真回答：“老奴已经把三位小姐送上马车.不过欢喜却要了两辆车……她和云珠坐在一起.”

    “欢喜可喝了那个汤药.”

    “打碎了很多碗.二皇子在屋里和她说了一阵子话就走了.欢喜沒喝却也沒继续闹.”

    上官尔雅嗤笑.“不过都是做给外人看的.”

    “那二皇子还会娶欢喜过府么.”

    “他是不想娶.可是现在不娶也得娶了.”

    否则季苍子就背上了不仁不义的名声.只不过以季苍子的心思断然还不会那么简单.

    说是还会娶欢喜过门.但怎么做就另当别论了.

    杨嬷嬷点点.继续道：“只是老奴沒派人跟着.”

    “不用.早晚会有消息的.”

    上官尔雅淡淡地应了声.回了馨悦居.就见屋内的灯火通明.

    子涵和青微都不在.杨嬷嬷为上官尔雅挑帘.上官尔雅一眼就看到斜倚在床榻前一派风流之姿的季熙年.

    “回來了.”

    季熙年那笑容好似等待妻子归家的夫君.

    身后的帘子放下.杨嬷嬷守在外面.

    上官尔雅淡笑着站在原地.“我以为你今日不会回來.”

    “坐坐就走.你过來.”

    季熙年冲上官尔雅招招手.上官尔雅配合地走上前坐在床榻边上.

    他从后面抱着上官尔雅的腰.脑袋放在她的肩膀上.“你都知道了.”

    “殿下瞒得还真好.”

    季熙年干笑两声.“我只是想拿出诚意给你个惊喜.所以才请了姑姑做主.”

    他板正上官尔雅的身子.难得收起玩笑.满脸正色.“尔雅.我说过要明媒正娶你.”

    上官尔雅勾起唇角.“其实这都不重要……”

    她一点也不在意是不是繁文礼节.她已经认准了季熙年就不会改变.

    “重要.我要把最好的都给你.”季熙年捏住上官尔雅的手.低低地问：“尔雅.你愿意嫁给我吗.”

    上官尔雅的心漏掉了一拍.若是放在上一世.季熙年这是在求婚呢.

    先提亲后求婚.也只有季熙年才会做出这种惊世骇俗的事.

    上官尔雅不答.反问道：“那是不是我在哪.你都会跟着去.”

    季熙年认真地俯下头.“生死相随.”

    上官尔雅轻喃：“那我一定不离不弃……”

    屋内深情缱绻.窗上的剪影渐渐重叠在了一起.

    ※※※

    建章宫内.和妃听完季苍子回禀上官之桃小产的消息笑得眼泪都出來了.

    “哼.上官之桃还想用这种把戏嫁给你.也不想想她才多大年纪.这点把戏怎么可能瞒住本宫的眼睛.”

    和妃一声冷笑.看向旁边不说话的季苍子.“此事我会告诉你父皇.到时候也不用娶那个贱人.”

    “不妥.”季苍子阻止道：“母亲不可轻举妄动.”

    “怎么.就算她有孕.现在也沒有了.以后也不会有孩子.娶了她作甚.当花瓶不成.”

    季苍子一脸冷凝.他这个母妃有时候目光着实短浅.

    “母妃.若是悔婚更落人把柄.”

    “你不是不想娶上官之桃么.怎么现在又不肯悔婚了.”

    和妃对季苍子如此反复有些头疼.

    季苍子冷着脸不说话.他也疲于解释.

    “反正上官之桃已经是个废人.你娶了她我也不反对.只是她攻于心计就决不能留在你身边.此事我会替你想办法的.”

    “母妃……”季苍子是真担心和妃又搞砸.他好不容易撕去上官之桃的谎言.

    和妃露出阴狠.“上次我派人送有毒的金饰给她.沒让她中毒算她走运.这一次你放心.我已经有了对付她的主意.”

    “好吧.有劳母妃忧心.”

    季苍子主动退让一步.他现在也不想分心做别的事.

    他一离开.和妃连夜找來李薰.

    大殿内.李薰乖觉地叩拜.“参加和妃娘娘.”

    和妃端坐在上首抿着清茶.直到李薰腿都跪麻了.才嗔怪道：“你们怎么不给李贵人看座.”

    殿里的宫女连忙扶着李薰起來.和妃挥了挥手.其他人沉默地鱼贯而出.只留下李薰与和妃二人.

    李薰进宫后.起初有皇帝照拂受还算受宠.可这些日子后宫多了许多新人.李薰又沒靠山.日子越发艰难.

    皇宫后廷中.哪一个不是捧高踩低的.李薰早就明白这个道理才会多次想法子巴结和妃.但对方似乎根本不把自己当回事.

    可现在这么晚了.和妃突然把自己叫过來一定是有要事的.

    其实李薰也从季香那里得知今日上官尔雅府上的事.她和季香对欢喜假扮上官之桃还不知情.却都知道欢喜假孕骗了婚事.

    现在欢喜沒了孩子.难道和妃已经察觉到什么.來兴师问罪.

    李薰心中惊疑不定.可和妃不开口她也不敢说话.

    又过了一盏茶的时间.和妃忽然开口道：“你还有个兄长.”

    李薰心跳了下.忙起身道：“是……”

    “你坐下回答便是.”

    “是.”李薰小心翼翼地回答.

    “本宫听说你的兄长和上官之桃自小情谊不浅……”

    “娘娘.我们与之桃都是表兄妹.小时候是常在一起玩.不过这几年我们两府甚少有所交集.”李薰忙和上官之桃撇清关系.

    和妃似笑非笑了声.“呵呵.是么.那怎么说也是青梅竹马的.”

    李薰沒敢接话.脸色渐渐难看.背后的汗水打湿了衣襟.

    和妃又状似无意问道：“你哥哥如今还沒领差事..”

    “不曾.”李薰最得宠的时候也不敢和皇上提.

    和妃把手中的杯盏轻轻地放在小几上.那声脆响敲打在李薰心上咯噔一下.

    她自小并不算聪慧.在后宫行走也奉行着多一事不如少一事的本分.所以她真猜不出和妃说了这么多到底所为何意.

    和妃对李薰瑟缩地样子很是满意.拿捏了半天.她终于正色道：“先前苍子在本宫这.听他提及身边缺一个从六品的通判.官嘛是小了点.但是布政司的差事那可是许多人求都求不來的.”

    聪明人话只说半截.只要不是太笨的都能听懂和妃话中的意思.

    李薰的眼睛亮了亮.急忙起身下跪.“请娘娘提携臣妾的哥哥.臣妾愿万死不辞.”

    “呵呵.本宫最不喜欢那些死啊活的了.多血腥.”和妃慢悠悠地磨李薰的心.“苍子的事本宫也做不了主.但若是能帮上苍子的人.他必定会重用.”

    只是这轻轻的一点.李薰就明白过來.

    “能为娘娘和二皇子分忧是我们兄妹的福分.”

    “你这丫头年纪不大真是讨人开心.难怪皇上对你十分喜爱.”

    “娘娘……”李薰尴尬地唤了声.

    和妃哀怨道：“本宫年龄大了.对后宫争宠之事并不在意.但唯有苍子的事本宫不能忧心啊.”

    “请娘娘给臣妾一个机会.”李薰诚恳道.

    和妃垂下眼帘俯视着地上的李薰.低低道：“其实是关于上官之桃的……”

    ...

    ...

    