
    可欢喜还沒走出院子.就被人堵住了门口.

    “啧啧.果然是心狠手辣啊.”

    欢喜看到那人皆是一惊.“你怎么在这.”

    “我在这可等你多时了.”

    火势渐渐大起來.照亮了來者的脸.正是李奇.

    欢喜心下一惊.不等说什么.李奇冷哼一声.“欢喜你不仅假冒之桃.还杀了证人.今日把你抓了个正着.看你有什么话可说.”

    “我不知道你说了什么.”

    欢喜注意到只有李奇一人在.不由定了定心神.面无表情道：“我也是刚來.谁知道就起了大火.”

    她突然拔高了声音.指着李奇大喊：“來人啊.着火了.李奇放火啊.”

    好在火势虽大.但南苑只有一间房.四周又沒树木.夜里无风.不会烧到别处去.

    李奇沒料到欢喜忽然來这一出.面色难看得喝斥.“到了这个时候你还睁着眼睛说瞎话.这火分明是你放的.”

    “我放的.谁看到了.”欢喜贼喊抓人道：“南苑里的可是我的亲生母亲.我为什么要放火.分明是你对我们恭王府怀恨在心.故意在这放火杀人.其罪可诛.到时候还会连累宫里的李贵人.”

    李奇青白交错的小脸狠狠一抽.“你果然是奸诈无比.”

    他话音忽然一转.又露出阴冷的笑容.“亏了我就知道你不容易对付.有了另一手准备.”

    又是咯噔一下.欢喜就看到李奇拍了拍手.“姑丈.你还不出來看看这个妖女做的好事.”

    欢喜的心狂跳.就见院墙的另一侧.上官乐带着家中的小厮站在那里.还有几个不认识的男子.

    “姑丈你也亲眼瞧见了.欢喜杀了姑姑.”李奇上前就要扭住欢喜.“今夜就把她交到官府里.她这可是欺杀之罪.”

    既冒充他人.还杀了人.

    欢喜必死无疑.

    上官乐神色惊疑不定.只一瞬不瞬地盯着欢喜.火光下还带着一丝不易发现的惊恐.却被欢喜很快的捕捉到.

    欢喜迅速地闪了两步.拉开与李奇的距离.露出哀色对上官乐道：“父亲.你别听李奇胡说八道.女儿根本什么也沒做啊.我也不知道那火是怎么着起來的.”

    她开始啜泣.用无辜的眼泪洗清自己的嫌疑.“父亲你是知道李府与咱们的恩怨.他们总是想法子诬陷咱们.现在终于让他钻了空子.”

    李奇沒想到到了这个时候欢喜还在这睁着眼睛说瞎话.“放屁.且不说你杀了姑姑.你也根本不是之桃.”

    这点李奇是可以定论的.

    “你是瞎了不成.我不是上官之桃又是谁.”欢喜气得瑟瑟发抖.“胡说八道的是你.你见不得我嫁给二皇子.现在就在这冤枉我.”

    “你……”李奇憋足了一口气.好半晌也还是那句话.“你不是之桃.姑姑知道你的身份.所以你杀了她.”

    “父亲.李奇根本是居心叵测.我若不是之桃.那整个王府都是欺君之罪.他是想搞垮我们恭王府.”

    上官乐听到欢喜这么一说.面色微微一变.目光转向李奇.狠狠地瞪着.

    他不是傻子.自然知道这其中的利害关系.刚才也是被欢喜的行为给震惊了.

    “难道我连自己的女儿都不认识吗.”

    李奇见上官乐死不认账.差点气笑了.“哈.恭王爷.”

    现在已经撕破脸皮.他索性连姑丈这等客套话也不说了.

    “你们还真是一丘之貉.若说你们是父女.这等睁着眼睛说瞎话的本事倒是一样.”

    李奇这话不无讽刺.

    “我们的家事轮不到你管.给我滚.”

    上官乐下逐客令.

    “让我滚.你的宝贝女儿弑母啊.”李奇索性将错就错.“若她是外人杀人倒也有情可原.可她亲手杀了自己的母亲.其罪可诛.”

    上官乐找不出话來反驳.

    欢喜咬紧了牙关.坚决不承认.“是你陷害我.”

    “哼.我陷害你.刚才除了我和恭王爷.还有那么多双眼睛看着呢.”

    李奇露出无赖的摸样.“我可把实话告诉你.这里的人就是恭王爷花钱也买不通.他们都是宫内贵人的侍卫.他们总不会冤枉你们吧.”

    他大手一扬.“把欢……哦不.是上官之桃给我抓了.”

    既然欢喜死不承认.那就让她做上官之桃好了.现在她杀了李氏.你就是弑母的罪名.

    更是犯了死罪.

    上官乐拦住.“我看你们谁敢.”

    “王爷你可别让我难做.上官之桃杀人是铁定的事实.你若是拦着到时候牵连到你可就不好了.”

    李奇阴笑.走上前拉住上官乐的胳膊.在他耳侧道：“王爷你也是明白人.我今日來闹这一出必然是有人撑腰.还是说我亲自请了二皇子來提人.”

    他说出二皇子.上官乐就全部明白了.

    上官乐的身形颤了颤.也许二皇子从最一开始就不满这门婚事.可他还在背后推波助澜.也许二皇子是知道了欢喜的真实身份才会如此……

    不管怎么说.二皇子是绝对不会娶他的三女儿.

    无论他的女儿是上官之桃还是欢喜.

    那瞬间.上官乐只觉得一阵天旋地覆……

    欢喜还想再求救.可是已经來不及了.不知为何到了现在.她想到的确实上官尔雅的话.

    她还是输了.

    此去.她已经知道自己凶多吉少.

    可她无怨无悔.

    ※※※

    夜持续的黑.百德殿里灯火通亮.

    上首的江太后目光惊疑不定地看着台阶下沉静的少女.心中莫名地多了几分计较.

    “你当真考虑清楚了.”

    “是.”

    上官尔雅穿着了身藕色长裙.“请太后履行诺言.”

    她不卑不亢.话中全是不容拒绝之意.

    江太后又不喜起來.她就是瞧不惯上官家女子那副从容.

    她偏不遂上官尔雅所愿.摩挲着椅背.“哀家可是听说皇上拒绝了熙年的请婚.你是心灰意冷了.”

    上官尔雅抬头.淡漠道：“与此事无关.”

    这话像是回答又好似沒有回答.

    江太后气恼不已.“好.哀家可以答应你.但是此事能不能成可不是哀家能做得了主的.不过你要记住.就算不能成你以后就不能再纠缠熙年.”

    她又道.“哀家是绝对不会让你嫁给熙年的.”

    “臣女说到做到.”

    可季熙年缠着她.她就沒办法了.

    上官尔雅在心里补了一句.

    实在不行她娶季熙年好了.上官尔雅想到此就觉得好笑不已.只是面上平静如常.

    江太后紧紧盯着上官尔雅的表情.找不出任何破绽只能挥了挥手.

    “好了.哀家也会尽力达成你所愿.”

    上官尔雅谢过后出了大殿.

    江太后问向身边的胡嬷嬷.“你说上官尔雅此举所为为何.”

    胡嬷嬷想了想.回答道：“老奴也猜不透.不过总归不是和简王有所牵扯.答应她倒也无妨.”

    “哀家总是觉得不妥.上官家的那些女人一个比一个狡猾.”

    “可是太后已经答应她了……”

    江太后撇撇嘴.“哀家也是骑虎难下.谁让她帮了梅朵和宁世子重修于好.你也瞧见梅朵在哀家面前怎么夸她的尔雅姐姐了.”

    胡嬷嬷并不接话.她在江太后身边多年.早就知道太后想听什么不想听什么.

    她是不会说上官尔雅一句好听的.

    不过就事论事.上官尔雅这女子很是与众不同.但又与当年的上官长生王爷又不一样.

    她们同样刚烈果决.可上官长生前半生戎马.后半生可以放下一切居家过日子不问世事.然而上官尔雅冷酷狠绝.又心有情谊.实属是世间不可多得的好女子.

    只是江太后始终不能转过这个弯來.如此棒打鸳鸯.不知以后简王知道会不会恨上太后……

    那到时才真正是后悔莫及啊.

    六月初六.按照圣旨本应该是恭王府嫁冰洁郡主与二皇子的大喜日子.

    然.一夜之间冰洁郡主弑母的消息不胫而走.

    宫里皇上传出圣旨.冰洁郡主此举大逆不道.天理不容.斩立决.

    连大理寺都沒有调查.皇上就已经做出决断.

    大婚变白事.也沒有人再提及二皇子的婚事.恭王府大门紧闭.偶有路过的路人都纷纷指指点点.唏嘘不已.

    上官尔雅听到这消息就知道和妃必定在其中推波助澜.她只是但笑不语.事情和自己预想中的差不多.

    唯一令她遗憾的是季苍子最终还是沒有娶欢喜.

    不过欢喜落了个这个结局也是罪有应得.她当初就不该把算计到季苍子的头上.

    “这几日简王可來过.”上官尔雅问.

    青微见杨嬷嬷和子涵都不回答.她只有硬着头皮道：“那天夜里來过一次就沒來了.”

    众人心里都在嘀咕也不知道简王是不是被皇上拒绝请求心灰意冷了.

    唯有上官尔雅知道其中缘故.并不多问.径自吩咐子涵.“去把我前些日子吩咐做的华服找出來.很快就派上用场了.”

    ※※※

    又过了三日.宫中宣上官尔雅入早朝觐见.

    上官尔雅换上庄重的宫装.跟随内侍进了宫廷朝堂之上.叩首：“尔雅参见陛下.”

    朝堂上站满了文武百官.看到皇上宣上官尔雅前來所有人都诧异不已.

    上官乐看到许久不见的大女儿.心中五味杂陈说不出的滋味.

    自从欢喜被处死.他一夜之间就老了许多.

    上官尔雅只用余光瞥了一眼.然后目不斜视地跪在大殿中央.

    “朕已经选好了替南梁出征的四个人……”

    一旁的太监尖着嗓子道：“皇上有旨.封上官尔雅为无双女侯……即日出发.”

    上官尔雅再次三拜.“臣接旨.”

    殿中鸦雀无声.南梁竟出了一位女侯.她要替南梁征战四国一殿的武尊赛.

    众大臣不说话.并不是不屑.而是找不出反驳的理由.以上官尔雅的能耐确实合适.

    “恭喜无双女侯.”

    也不知是谁突然开口.

    上官尔雅起身行的抱拳礼.目光看向对面.“谢殿下.”

    季熙年恪守礼节.抱拳道：“此去路途遥远.保重.”

    “保重.”

    ...

    ...

    