
    迎风中.季梅朵抬起头.上官尔雅的举动简直是一种救赎.

    哪怕上官尔雅还沒原谅她.她已经心满意足.

    “我知道有些事也怨不得上官云珠挑唆.要不是自己鬼迷心窍怎么可能被利用.”

    季梅朵羞愧道：“她告诉我在你参加团队赛的时候动点手脚.让你出丑得不了第一.这样尘君就不会被你迷惑……我当时沒反对.沒想到竟害你中毒.后來看到你中毒.又与哥哥在一起……我才恍然大悟.可是后悔已经來不及.当时我就不该……”

    她说得有些语无伦次.

    说着说着.季梅朵突然睁大了眼睛不可思议道：“姐姐.该不会是云珠做的吧.哦天呐.”

    季梅朵捂着嘴.已经猜到了是这个可能.她恨不得抽自己两巴掌.

    “我都做了什么.”

    她真的是沒脸再见人了.如果云珠可恶.那自己也好不到哪里去.

    上官尔雅拉住季梅朵要抽脸的手.笑着摇摇头.“都过去了.我现在也沒大碍.只要你能想明白就好.”

    “姐姐.我对不起你……”季梅朵哭着抱住上官尔雅.“你应该好好打我一顿.”

    上官尔雅拍了拍季梅朵的后背.“如果你自己不想通.我就是打死你也沒用的.”

    季梅朵无地自容道：“姐姐.你应当生我的气.”

    “你怎么知道我不生气.”上官尔雅佯怒地锤了她一下.“好几次都不想理你了呢.可是我知道你的心地并不坏.是人都会犯错.我同样也会.可若是给了机会并不悔改.你也不值得我原谅了.”

    上官尔雅并不是圣母.她也分事來原谅.如季梅朵被人利用早晚会悔悟.她愿意给机会.可有的人她给了机会也是沒用.

    她也做了不少错事.而季熙年从始自终都守在自己身边包容着.

    世上的事大抵如此.

    季梅朵已经快哭晕过去了.为了自己的愚蠢.为了上官尔雅的原谅.

    她靠在上官尔雅身上.喃喃道：“我倒觉得哥哥配不上你了……”

    上官尔雅竖起手指嘘了声.“可小心别被他听见.”

    她抬手给季梅朵擦了泪水.“这样红着眼回去.宁世子还以为我欺负了你呢.”

    “他……他才不会.”

    提起宁尘君.季梅朵脸上出现一丝落寞和尴尬.

    上官尔雅笑着摇头.“你心里也知误会了宁世子.其实夫妻间也用不上道歉.你给他一个解释的机会.就如我对你一样.”

    “我……”季梅朵还有些难为情.

    有时候道歉容易.可对亲近的人这话才是最难开口.

    上官尔雅笑道：“只有这样.你才能解开心结.”

    季梅朵重重叹了口气.“是.我会努力的.”

    她退了步行礼道：“以后我一定不会忘姐姐今日说的每一句话.”

    季梅朵又俏皮地冲上官尔雅眨眨眼.“嫂子我走了.”

    说完.季梅朵笑着一路往外跑.这些日子的阴霾终于散去.心情好了起來.

    上官尔雅淡笑着看季梅朵离开的方向.可是听到身后的脚步声.她的笑容倏然收起.

    身后的人阴冷道：“沒想到你还会开解人.”

    “我也沒想到二皇子对自己的女人也如此心狠手辣.”

    季苍子听到上官尔雅的嘲讽面色一变.冷冷道：“我是被上官之桃陷害的.”

    “那现在她沒了孩子.你俩也算扯平了.何苦用如此阴损害她不能生育.”

    上官尔雅话中的讥讽更甚.

    “尔雅.你我心知肚明.上官之桃根本沒有怀孕.”

    “此事二皇子可要慎言.”上官尔雅面无表情道.“恭王府和我的郡主府都当不起这欺君之罪……”

    季苍子冷哼.就听上官尔雅又道：“不管是真是假.如今之桃的孩子都沒了.也无法再孕了不是吗.”

    其实无论欢喜喝不喝那汤药.今日过后都会传遍京城她不能再孕.

    “二皇子的手段向來都是阴狠毒辣.小女已经领教过了.”

    季苍子听到上官尔雅的话.呼吸微滞.他知道上官尔雅说话字字诛心.每次他都饱受煎熬.

    “我是狠毒.”季苍子发出低低的自嘲.“但为了得到你.我什么事都做得出來.不折手段也在所不惜.”

    “二皇子在说哪门子的笑话.你自己心里肮脏.做出那些见不得人的勾当却拉着我当垫背.”

    上官尔雅都快被季苍子气笑了.“你不是狠毒.而是小人.”

    “上官尔雅.”

    季苍子一把抓住上官尔雅的胳膊.可上官尔雅的反应也不慢.倏然抽离了自己的手臂.

    “二皇子.你在我们府上失踪.外人肯定查不到我头上.”

    上官尔雅冷声道：“还请二皇子尽早离开吧.我自家的妹妹我会派人送回府就不麻烦您了.”

    “尔雅.”

    季苍子气息有些不稳.胸口起伏道：“是.我承认.之前武尊赛的事是我不对.但是事后我已经做出了补偿.今日我也让薛太医帮你……”

    他软了语气.声音里带着近乎恳求的姿态.“我们之间的过往可不可以一笔勾销.就给我一次机会……”

    “二皇子.”上官尔雅扬声打断季苍子.“你从來不是我的敌人.我也不会把你当成对手.因为你在我心中就应当是个死人.”

    再一次.季苍子感觉到寒气是从心里冒出來的.

    上官尔雅的魅力十足.冷酷无比.她对他从來都沒有心.而季苍子的心早就被封锁在千年寒冰里.一次次被伤害又忍不住为这个女子跳动.

    离去前.上官尔雅背着身厉声道：“其实二皇子陷害我才是正常人的反应.不然我还真以为你喜欢受虐.这样很好.反击吧.也许我能把你当个人看.”

    明明酷暑炙热.季苍子通体冰凉.到最后几乎都要麻木.

    已经数不清被上官尔雅的话伤了几次.他早就体无完肤.

    当初季苍子决定用强硬的手段得到上官尔雅时.他就已经无法回头.

    若是以这样的方式能得到上官尔雅的重视.季苍子愿意拼死一试.

    上官尔雅出了花园就看到杨嬷嬷独自等着自己.“主子.四小姐一直叫嚷着要您过去.”

    “不去.”

    上官尔雅想也不想一口回绝.

    杨嬷嬷一愣.到是沒想到主子会拒绝.毕竟之前四小姐耍了些小心机.也只能算作顽劣.可今日四小姐做的事已经算得上凶残了.

    上官尔雅见杨嬷嬷沒说话.淡淡道：“我该说的都已经说尽了.她还是不听.凡事都按照自己的心意去做.不懂得顾大局早晚会吃亏.以后她想走云珠的老路也是她自己的选择.”

    “是.主子说的在理.只是白瞎了四姑娘的那股聪明劲.”

    “聪明不用在正地方有什么用.”

    当时上官尔雅听到上官敏对昏迷的欢喜肚子踢了几脚.就知道这丫头所作为何.

    说的好听想揭穿欢喜假孕.实则也是被季苍子那副皮囊迷糊了心智.

    早晚有一天.上官敏也会和上官云珠一样.为了个男人出卖尊严和灵魂.

    “你等下安排人送我的三个好妹妹离府……”

    杨嬷嬷迟疑了下.“那欢喜会怎么对付云珠.”

    “看她心情都已不关我的事.”

    上官尔雅沒有直接回馨悦居.而是去了后院的佛堂.

    杨嬷嬷见她是去看叶氏.低声道：“夫人那里还不知情.”

    “我会亲口告诉她.”

    佛堂前.上官尔雅让齐嬷嬷进去通传了声.

    大门打开.齐嬷嬷道：“夫人请主子一人进去.”

    上官尔雅进门后看到叶氏跪在佛龛前.动作利落地走过去跪在一旁.

    屋中静谧.只有染染檀香萦绕.

    好半晌.叶氏才缓缓开口：“客人都走了.”

    “沒有.之桃被云珠害得小产.等下之桃会带着云珠回恭王府请父亲做主.”

    上官尔雅看到叶氏的睫毛颤了颤.

    虽嘴上说不在意.但上官云珠毕竟也是叶氏身上掉下來的肉.

    “阿弥陀佛.生死轮回.她欠的是人命.就是我在佛前长跪不起也还不清.她这身罪孽只有亲自偿还.下一世才不会受苦难.”

    叶氏哀哀地叹了口气.这才睁开眼.目光里却沒有过多的伤感.

    上官尔雅瞧见意识到叶氏是真的想通了.

    她扶着叶氏起身.叶氏收起刚才的情绪.转了其他的话.笑道：“你不來.我也正要命人去喊你.”

    “母亲是有事要吩咐我么.”上官尔雅难得见叶氏笑得如此开心.忍不住问道：“还是刚才母亲和大长公主聊的很投缘.”

    “投缘.”叶氏拍了拍上官尔雅的手.感叹道：“以前我甚少接触皇家的人.以为她们都难相处.大长公主说话却是直來直去.并不掖着藏着.”

    上官尔雅到是有些好奇大长公主说了什么.

    不等上官尔雅询问.叶氏微微侧目看向她.眉眼间掩不住的喜色.

    叶氏抬起手摸了摸上官尔雅的发间.慈爱道：“尔雅.你已经到了婚嫁的年纪.大长公主來见我是替简王提亲的.她说了很多简王的事.看得出简王对你情深意重.所以我想知道你的想法.这门婚事你意下如何啊.”

    ...

    ...

    