
    馨悦居内.一个吻似乎变得十分悠长.

    季熙年突然蹭地一下离开上官尔雅的怀抱站起來.

    上官尔雅衣衫不整地支着脑袋斜睨他.她还以为季熙年今日想通了会疯狂一把呢.

    不过季熙年骨子里还是恪守礼教的.他看待上官尔雅比自己还重要.绝不会做出任何伤害她的事.

    上官尔雅想到这一点就忍不住好笑.反倒自己像个欲求不满的妖精.

    季熙年只扫了上官尔雅一眼.只见她胸前的春光乍现.说不尽的风情万种.他忽然觉得气血上涌.有种兽性的冲动.

    他僵硬着身子倾身上前.强硬地给上官尔雅拢了拢前襟.尽量不碰触她的身体.

    上官尔雅感受到季熙年的气息粗重.使坏地吹了口热气.软软地道：“殿下这是急着去哪儿.”

    季熙年让自己的脸看起來冷酷一些.可是充满qingyu的沙哑声音还是出卖了他的心思.

    “我……我要进宫一趟.”

    “进宫.”上官尔雅意外地挑眉.“你去和太后摊牌.”

    “不.”

    季熙年还是忍不住多瞥了上官尔雅粉红的脸颊两眼.“我去让皇上赐婚.多等一刻我也等不及了.”

    上官尔雅忍俊不禁地笑起來.要不是知道季熙年的意思.外人还以为季熙年这副猴急的样子是被**熏了心.

    她打了个哈欠.摆摆手.“祝你好运.”

    “你觉得皇上会不同意.”

    季熙年对皇上的心思也沒十成的把握.若实在不行他就得用非常手段.

    “同不同意对咱们又有什么影响.”

    季熙年笑着捏起上官尔雅的下巴亲了口.“他不同意.我自有他法.”

    世上之事很少有能难得住季熙年的.只要他想的就沒有做不到的.

    上官尔雅最了解季熙年.他对皇上闹这么一出不过也是做做样子.

    等季熙年走后.上官尔雅喊來青微打來热水.她起身进了内室泡完澡又是一个时辰后.

    “玄机.”

    上官尔雅紧了紧身上的袍子.湿发随意地散落而下.

    往常有季熙年在都是他为她擦干发.现在他不在.上官尔雅也懒得动手.任由它啪嗒啪嗒地滴水.

    玄机沒有进屋.只是在门外应道：“在.”

    “九重殿收到帖子了吗.”

    “已经收到了.其他的四国也已经收到.”

    上官尔雅淡淡地唔了声.“按照原定计划.我们也好早做准备.”

    玄机知道计划.可到了今日简王提亲后.他还以为事情有变.

    他沉默了下.问道：“可是主子.您的婚礼……”

    上官尔雅无声地笑了下.“皇上是不会同意的.就算他同意.也不会改变我的计划.”

    玄机听出上官尔雅的决心.重重地点头.“属下遵命.”

    五更天.季熙年出现在上朝的队伍里.

    众大臣看到季熙年无不露出惊奇的目光.但也不敢上去问：今日是吹了什么风简王殿下您居然來上朝呀.

    若是相熟之人.这不过是句客套的玩笑话.

    可谁敢和脾气暴躁动不动就喊打喊杀的简王殿下开一句玩笑.

    保不准脑袋就掉了.

    太监唱和：“上朝..”

    上首的皇帝一眼就看到走在最前面的两位王爷都是他最不想见的人.一个是回京后就寻花问柳处处沾惹桃花的南王.另一个更是让他打不得骂不得的侄儿季熙年.

    另一侧三位皇子也按齿序而站.大皇子称病多时也难得出现.季苍子对旁边的两位王爷目不斜视.

    三皇子季风向來被人无视.

    皇帝呵笑了两声.“今日的人倒挺齐的.看來你们是有事要奏啊.谁先说……”

    季熙年刚要走出列.就被身后的人突然抢先.

    “启禀陛下.微臣有奏.”

    刚晋升为正四品的鸿胪寺卿江洛少率先走出來.“启禀陛下.昨日鸿胪寺收到北梁皇帝的武尊赛邀请函.他邀请四国一殿共赴每十年之约.”

    皇帝朗声笑道：“日子还真是快.十年之约又到了.这次轮到北梁.”

    “是.邀请函上请皇上指派四个人代替我国参加盛举.”江洛少不疾不徐道：“之前皇上恩德放元质子回国.北梁皇帝十分高兴.信上说届时他会亲迎座上宾.”

    皇帝转了转大拇指上的扳指.“这次北梁出什么筹码.”

    “黄金十万两.免战免税通商十年.”

    朝堂上一片哗然.这个可是巨大的诱惑.

    莫说赢了会有十万两黄金.就免战免税通商十年就可以让边关百姓无战事纷扰.省下不少军事开支.这才稳固国之根本.

    季熙年注意到皇帝的嘴角勾起的浅浅弧度.看样子他现在现在心情甚好.

    “准了.”皇帝不冷不热道：“只是你们可想好了派何人参赛.”

    他扫了一圈.最后落在季南笙的身上.“南笙你说呢.”

    季南笙努力克制住打哈欠的嘴.懒洋洋道：“微臣对大家的本事还不熟.不过皇兄派臣弟去.臣弟绝不辱命.”

    “好.朕会好好考虑的.”

    皇帝像是故意不看季熙年.转过头望向自己的三个儿子.“你们可有什么想法.”

    这种事季凡晨一般都会有多远躲多远.可他近來被父皇不喜.他必须表下决心以示自己的勇敢.

    “父皇.”季凡晨忙道：“儿臣愿意出赛.”

    说完.他得意地看了眼身边沉默的季苍子.这次他绝对不会给别人表现的机会.

    季苍子注意到季凡晨的得意.心中冷笑：蠢货.

    皇帝也大为意外.“哦.好好.你有心甚好.”

    “谢父皇夸奖.”

    大皇子一开口.朝堂上已经炸开了锅.有同意有反对.皇上轻轻哼了声.“此事朕心中自有决断.”

    众大臣再也不敢开口冒犯龙威.

    “好了.沒事就退朝……”

    话还沒落.季熙年大声喊道：“微臣有事要奏.”

    皇上几不可见地蹙了蹙眉.他已经刻意不去看季熙年.沒想到还是让他钻了空子.

    正所谓无事不登三宝殿.季熙年突然上朝一定是大事.

    果然.季熙年站出來.直截了当道：“微臣要娶尔雅郡主.请皇上赐婚.”

    “……”

    这句话犹如一颗重磅炸弹.瞬间在朝堂上炸开了锅.比刚才讨论十年之约的四国武尊赛都要热烈.

    季苍子的脸几乎同时也白得吓人.他死死地握住双拳拼命压下嗜血的冲动.

    皇帝的视线慢慢聚焦在季熙年脸上.“熙年.婚姻大事不可儿戏啊.”

    “微臣请皇上赐婚.”季熙年露出绝不妥协的样子.

    皇帝也不得不重视起來.沉吟了片刻.道：“朕记得东宫太后已经给你赐婚了.”

    “并沒有此事.微臣沒有接到太后懿旨.”

    季熙年直接來了个死不认账.若皇帝真跑到东宫太后那询问.东宫太后必然也会向着季熙年.

    皇帝又感觉到那种拿季熙年沒办法的无力感.他捏了捏额头.叹道：“熙年.尔雅郡主并不适合你.”

    “皇上.我与尔雅郡主郎才女貌.门当户对.到底是微臣配不上她呢.还是她配不上微臣.”

    季熙年就差点说出一句我们两情相悦.怎么就不合适了.

    “朕知道你是听到最近民间流言.你不必为了流言就提出娶尔雅郡主为妻.只会委屈了你.”

    “微臣高兴还來不及.何谈委屈一说.请皇上成全.”

    季熙年并不想说出实情侮辱了上官尔雅的名声.

    “你的婚事朕另有计较……”

    “皇上.您当时可当着文武百官的面答应微臣婚事自己做主.”

    季熙年强硬地不肯让步.

    皇帝脸色不由难看起來.“季熙年.朕是答应不干预你的婚事.可是你决不能娶上官尔雅.”

    季熙年对皇帝的拒绝并不意外.可是这份坚决里总有一丝不同寻常的感觉.他皱起眉头沉默下來.

    就连季苍子也察觉到皇帝的不对劲.若只是单纯的不同意也说得过去.可是为何不同意.

    莫非父皇对尔雅还有什么其他的想法.

    想到这一点.季苍子的眼皮跳了跳.他既不会让季熙年得逞也绝对不会让父皇染指尔雅.

    “好了.朕意已决.以后不要再提了.退朝.”

    皇帝站起來头也不回地走了.季熙年冷着脸定定地站在原地.

    季南笙上前低声道：“他是什么意思.”

    “不管是什么意思.我都会让他变得沒意思.”

    此事季熙年的脸都快掉下冰碴來.季南笙啧啧了两声.“好事多磨.”

    消息很快就传到了京都的郡主府宅.上官尔雅听到杨嬷嬷的回话嗤笑了声.“果然被我猜对了.”

    “可是皇上如此坚决到底是为了什么.”

    上官尔雅耸耸肩.“管他作甚.其实请他赐婚本就多此一举的事.”

    “那主子为何不拦着简王.”

    “他意在宣告天下要娶我.你等着吧.明日坊间就会传此事了.”

    杨嬷嬷咯咯地笑了两声.门外子涵掀了帘子进來.“打听消息的人回來了.”

    上官尔雅左手与右手下棋.头也沒抬地问：“上官云珠如何.”

    “恭王府和辅国公府对外宣称上官云珠暴病而死.不仅沒有灵堂.连尸体都沒见到.”

    ...

    ...

    