
    子涵汇报完.拿眼去看主子的反应.

    谁知上官尔雅只是勾了勾嘴角.淡淡道：“继续说.”

    子涵莫名地出了身冷汗.刚得到消息的时候.她差点以为就是真的.可还是派人查了个仔细.竟还有其他猫腻.

    “欢喜带着上官云珠回了恭王府.就把她关在以前李氏的暗室里.她把云珠害死腹中胎儿的事添油加醋告诉给了王爷……”

    这些事都是恭王府内地下兵团的探子回报的.

    上官尔雅知道这其中的缘故.只沉默地听着.

    子涵继续道：“王爷十分震怒.差点一剑杀了云珠.后來被欢喜拦着.也不知道她与王爷在房里说了什么.王爷就同意她处理了云珠.后來王姨娘亲自去了辅国公府与王老太君商量.王老太君知道云珠也害了梅朵郡主.也不打算再过问云珠的生死.两家人商量好了就对外宣称云珠暴毙.”

    上官尔雅扬眉.“那云珠现在人呢.”

    “这几日恭王府都沒消息.就在昨夜子时.有马车从恭王府后院出來.咱们的人跟着上前看到马车停在十里桥下扔了个麻袋……”

    “唔.”

    上官尔雅已经知道那必然是云珠.

    可是子涵的话还沒说完.

    子涵的声音里沒有一丝起伏.陈述道：“咱们的人打开麻袋看了眼确实是云珠.只不过她的脸被破了相.少说有七八刀的伤口.”

    她不再说下去.回话的人说尤其是有一个刀疤从眉间的正中横穿了眼珠到脸上.那场景在月色下十分可怖.

    子涵也不想恶心到自家主子.

    这屋里的人包括上官尔雅对云珠的遭遇谁也不会同情.这是她咎由自取.为了一己私欲.害这个害那个……

    最终害了自己.

    上官尔雅漠然地点点头.“那以后云珠便是死了.”

    其实在她心中上官云珠早就该是个死人.她每一次把上官云珠打入谷底.这女子还能一点点爬上來.

    上官尔雅不介意和她多玩一会儿.可上官云珠用手段伤害到自己在乎的人.她必然会是这个结局.

    说完她抬眼看向杨嬷嬷.“明日给府尹大人送个信.有外地流民混迹在十里桥.让他好好清理清理.”

    一旦清理.十里桥附近的乞丐和流民有闹事的一定会关进大牢.那将是永不见天日.

    上官尔雅对云珠从來不曾心慈手软.

    死亡对云珠來说是一种解脱.就让她在这无尽的黑暗中受尽折磨才能对得起云珠的所作所为.

    杨嬷嬷应了声.她见上官尔雅有些乏了.就起身为她铺床.

    月上中天.守夜的青微听到正屋有推门声.连忙起身走出耳房.看到季熙年冲自己做了个嘘声便习以为常地又缩回头.

    季熙年进了内室.看到上官尔雅睡得香甜.悄无声息地坐到旁边的杌子上.

    守了半晌.季熙年若有似无地笑叹了声.自言自语地呢喃了句.“竟被你这丫头抢先了一步.”

    他的声音极轻.连暗处的玄机都沒听清他嘀咕的是什么.

    半个时辰后.季熙年起身回自己的厢房.

    床榻上的上官尔雅这才缓缓睁开眼.嘴角露出一抹狡黠的弧度……

    ※※※

    一大早.上官尔雅陪着叶氏吃过了早膳.叶氏拉着上官尔雅的手.面色有些担忧道：“我收到大长公主的回信.昨日简王在朝堂上求皇上赐婚.皇上竟是一口回绝了……”

    大长公主送信之前.上官尔雅就已经知道了此事.

    上官尔雅早上醒來沒见到季熙年.她也就沒提.杨嬷嬷等人更加不敢给主子添堵.

    倒是叶氏主动提及.她也是担心上官尔雅.

    上官尔雅笑道：“既然皇上不答应.此事就缓缓.”

    “可就算再缓.皇上不同意.就沒办法给你们办婚事.”

    一个是王爷.一个郡主.婚事自然由皇上做主.

    叶氏的焦急.上官尔雅看在眼里.她不忍地安抚道：“母亲别担心.反正这一生季熙年也不会娶别人.我也非他不嫁.就算不能成婚我俩就私定终身.你知道女儿的名声从來沒好过.任由他们去非议好了.”

    叶氏差点就要说你怎么就能肯定季熙年不会改变心意.可当她对上女儿那双坚定的眸子.心中的疑问突然地被击碎.

    这样的坚定让她觉得不该有所怀疑.

    “我还想为你做点事.沒想到你的婚事竟会如此坎坷.”

    “让母亲操心了.凡事都有变数.只要初心不变就有解决的法子.”

    上官尔雅本还有事要与叶氏说.杨嬷嬷匆匆进來行了一礼.“主子.”

    叶氏见杨嬷嬷有急事的样子.也不在强留上官尔雅.

    她望着上官尔雅离去的背影为不争气的自己叹气.有时候她就是想帮忙都无能为力.只有每天拜佛茹素乞求上天保佑.

    上官尔雅很少见到杨嬷嬷行事如此惊慌.忍不住问道：“出了什么事.”

    “主子.咱们跟在李氏身边的人送了信过來.”

    “李氏死了.”

    若是这个消息.上官尔雅反而觉得便宜了李氏.

    上官尔雅不羁的样子让杨嬷嬷缓了下神情.低声道：“今日宫里的李贵人送了些礼物给李氏.本來检查清楚沒有异样.可是李氏看了那礼物也不知道如何突然大发雷霆.咒骂不停.其中一句是欢喜不得好死.”

    这下上官尔雅当真意外了.

    杨嬷嬷道：“主子.是不是李氏知道了欢喜易容成了上官之桃.”

    上官尔雅沉默了片刻.才道：“你是说李贵人送的信.”

    “是.”

    “那十之**了.”

    “可是……若告诉了李氏就等于拆穿了欢喜的假面目.他们为什么要这么做.”

    上官尔雅高深莫测的笑了笑.“欢喜沒有孩子这个筹码.她已经被李薰那兄妹俩当成用來投靠和妃的弃子.”

    “那拆穿了欢喜.那可就是欺君之罪.恭王府必定大乱.”

    杨嬷嬷到是不担心恭王府的那些人.她是害怕牵连了主子.

    上官尔雅扬起嘴角.“就算李氏闹大天去.父亲也不会让自己陷入困境.更何况欢喜又不是个蠢人.”

    杨嬷嬷问：“那我们要不要插手此事.”

    “不.有人比咱们心急.你就等着看吧.到最后总要有人付出代价.”

    上官尔雅已经能想象到这场火能烧得多大.而这一切的目的不过是那人不想娶上官之桃.

    ※※※

    恭王府和辅国公府同时传出上官云珠暴毙.可这消息不到一天就被人抛到了脑后.根本沒人在乎她的生死.

    很快就到恭王府嫁冰洁郡主的日子.众人对此事也是兴致缺缺.

    毕竟这门以冰洁郡主与二皇子在皇泽寺颠龙倒凤的事闹得人尽皆知.不仅皇家颜面尽失.连平民百姓也十分不耻.

    大婚前夕.欢喜穿好凤冠霞帔对守在一旁的丫鬟道：“我出去一趟.”

    “三小姐.等天亮二皇子就会來接亲了.你还是先休息会吧.”

    “我就随意走走.你不用跟着.”

    欢喜的态度很决绝.那丫鬟也不敢再拦着.

    去南苑的路上.欢喜并沒有打着灯笼.她在恭王府生活了十年.早就对这里一砖一瓦都熟悉到骨子里.

    南苑并沒有因为李氏的存在而扩建.一如往昔的破旧衰败.

    欢喜轻轻推开院门走进去.院中空无一人.好似连沒有任何生机.

    夜幕无光.欢喜也不怕.她心中对死亡都不曾有恐惧.更不要说小小的黑暗.

    她穿过小院到了门口径自而入.屋中沒有点灯.黑的伸手不见.可隐约似乎有唔唔的响声……

    这时.欢喜才从怀里掏出火折子打燃.

    刺啦一声.黑暗在光亮中一点点散去.欢喜一眼就看到床榻上五花大绑的李氏.她嘴里还塞着布.

    欢喜也不急着走过去.她想到自从易容成为上官之桃后.还真的沒有來看过李氏.

    她隐约记得李氏刚从暗室里出來时.还不能说话.后來上官尔雅搬出去.李氏就能每日大放厥词.可谁也不把她的话当回事.

    前几日李氏突然说她是假的上官之桃.王府里的人更不以为然.上官乐恼怒地把李氏绑起來.

    这已经是上官乐最大的容忍度.

    欢喜突然噗嗤一声笑了.“其实就算王爷知道我是假的.他也不会像你傻得拆穿我呀.”

    李氏本是愤怒的目光更加像是要喷出火來.可她无法说话只能从嗓子里发出几丝闷响.

    “你非要揭穿有什么用呢.到时候恭王府甚至是你都要受到牵连.”

    欢喜冷笑.“你就是说了也沒人相信你的疯话.”

    “唔唔……”

    “呵呵.我到是忘了你不能说话.”

    欢喜摸了摸喜服上的流苏.漫不经心道：“李贵人……是李薰那兄妹俩吧.”

    她抬眼斜睨向李氏.“若真是他们告诉你的.你也不想想.他们怎么会知道我是假的.真正的上官之桃就在李奇手中呢.也只有你这么傻会被利用.你这样的人啊活着也沒用.”

    好似根本沒看到李氏因惊恐整个人瑟缩的样子.欢喜渐渐向她走进.李氏充满血丝的双眼都要突出眼眶了.

    欢喜淡淡一笑.“你放心.我会用上官之桃的身份好好地活着……明日我就要嫁人.可惜你看不到了.”

    屋内发出一阵咯咯地笑声.欢喜缓步走出來.身后轰地一声爆出耀眼的红光.

    也不知道她是用了什么手段.欢喜还沒走出院子.南苑的小屋就烧起漫天的大火.

    火光映照下.欢喜的嘴角笑得十分诡异……

    ...

    ...

    