
    今日在主街上的事传得很快.这一切也在上官尔雅的意料之中.

    上官尔雅不以为意.看着玄机给元墨枭处理伤口.

    元墨枭的伤在肩头.上官尔雅一眼看去就知道是被暗器所伤.

    可是除了被扎得血肉模糊的伤口.元墨枭露出的肩头布满大大小小的的新旧疤痕.

    上官尔雅啧了声.斜睨向眉头都不皱一下的元墨枭.“看來你这些年在刀口上讨生活啊.”

    元墨枭垂下眼帘.“这都是我自己的选择.”

    说白了也就是咎由自取.上官尔雅早就警告过他.

    上官尔雅沉默下了.收回视线问道：“后悔吗.”

    “哈哈……”元墨枭用笑声掩盖伤痛.“后悔呀.但是已经沒有回头路了.”

    上官尔雅沒好气地剜了他一眼.“你这么大声作甚.隔壁还住着南王呢.”

    元墨枭想耸肩.奈何肩头有伤.只好作罢道：“你当季南笙那只狐狸发现不了.”

    “他沒过來瞧就是不想插手.你也给他装下去的理由好吧.”

    隔壁的季南笙无语地捂着耳朵.他什么也沒听见.

    元墨枭再次忍俊不禁.他感觉自己好久沒这样开怀的笑过了.

    尤其是在上官尔雅的面前.他从來不需要掩饰自己的一切本心.

    “谁把你伤成这样.”上官尔雅忽然好心起來.

    “还能有谁.”元墨枭习以为常道：“冯家那群人从我回国就天天盼着我死.”

    元墨枭都在想他们私下里是不是都扎纸人诅咒自己.

    上官尔雅若有所思道：“他们既然同意你参加武尊赛.赛场上有的是机会.又何必这么早动手.”

    当初上官尔雅派人给元墨枭送信让他说通北梁皇帝给各国送信.举行武尊赛.

    也就是说这一切都是上官尔雅事先布置好的.她之所以能说动北梁皇帝下了重本举行武尊赛.也给出对付冯皇后的承诺.

    上官尔雅也算出冯皇后党羽绝对不会反对.因为这样也是除去元墨枭的好机会.

    元墨枭冷笑.“他们自然想在武尊赛上神不知鬼不觉地杀了我.可我要是提前死了更是皆大欢喜.这些年死在我手中的暗卫我都数不清了.”

    上官尔雅了悟地点头.“怪不得他们那么狠你了.”

    这次轮到元墨枭沒好气地冲上官尔雅翻了个白眼.根本不是因为这个原因好吗.

    上官尔雅收起玩笑.正色道：“你放心.等这次武尊赛结束.他们就再也闹腾不起來了.”

    此时.玄机已经替元墨枭包处理好伤口.

    “暗器上沒毒.”

    玄机看了眼元墨枭.忍不住好奇道：“他们竟然沒用毒.”

    “沒用的.”元墨枭冷着脸穿好衣裳.“他们只要用毒.明日冯皇后就会中同样的毒.我也有后备.所以他们只敢背地里使阴招.”

    玄机就不再说什么.悄无声息地退到暗处.

    从元墨枭的肩头就可以看出.这些伤口不过是冰山一角.就如同现在这点伤害相对这些年的遭遇实在不足为奇.

    上官尔雅完全可以想象元墨枭到底经历了什么.

    多年不见.元墨枭确实变得沉稳了许多.

    元墨枭收起玩笑.正色道：“这次來参赛的另外两国.戎卢是大将军班归雁亲自带队.而姑墨是他们的太子亲自前來……”

    上官尔雅静静地听着.从各国参赛的人來看.大家都十分重视此次比赛.毕竟是十年一次.奖品又很是丰厚.

    “至于九重殿……”说到此.元墨枭犹豫起來.“听说是九重殿殿主参赛.”

    上官尔雅扬眉.“听说.”

    “这个各国都沒有确切的消息.传说这位九重殿殿主行踪飘忽不定.沒有人知道对方是男是女.是高是矮……是个极为神秘的人.”

    元墨枭道：“九重殿本來就存在四国之外.以诡异著称.派谁來都有可能.”

    “哦……”上官尔雅轻轻呢喃.

    元墨枭看着她的侧脸.不知道上官尔雅到底想些什么.

    “你为何……”

    元墨枭忍了许久终于还是问道：“你为何会提出举办武尊赛.”

    “十年之期已到.不是吗.”

    上官尔雅笑得一脸从容.“若是我在武尊赛上大出风头.这可是名扬天下的好机会.”

    “不.尔雅你不是那种人.”元墨枭摇摇头.

    上官尔雅上前拍了拍元墨枭的肩膀.“放心吧.无论是输是赢你都有好处的.”

    元墨枭痛得龇牙咧嘴.呼吸一窒.声音压低许多问道：“你真的愿意帮我.”

    “在你愿意与我合作的情况下.我愿意帮你.”

    上官尔雅回答地十分坦诚.“你是知道的.我这人向來无利不起早.”

    元墨枭抽了抽嘴角.他确实早就见识过上官尔雅的直白.

    越是真相越伤人啊.

    上官尔雅帮自己并不是因为他是元墨枭.而是因为帮忙有利可图才会如此.

    元墨枭在心里笑了笑.不过那又如何.他回到北梁的这些年.常年伴着杀戮、孤独.

    只有想到上官尔雅才会感到心的跳动.证明他还继续活着.还要战斗.

    上官尔雅完全可以选择冯皇后.或者其他人.

    至少他还是幸运的.

    “就怕我帮不了那么多.这一次北梁除了我.其他的三个人都是冯党的人.其中一个还是冯皇后的女儿.”

    “那你可知比赛内容.”

    元墨枭摇头.“冯皇后当时沒反驳父皇让我参赛.但说决不能让我知道比赛内容.这样才显得公平对其他国有所交代.”

    “这话说得还挺冠冕堂皇的.”

    上官尔雅笑了声.“到也无所谓.到时候我们见招拆招.无论是什么规则.只能由一队人夺冠.我们先暗地里联手对付戎卢和姑墨.”

    “那九重殿呢.”元墨枭问.

    上官尔雅高深莫测地勾起嘴角.“那就看他们的殿主会不会來了.”

    元墨枭不明所以.又问：“那最后只剩下咱们两队人呢.”

    上官尔雅看他.“你对你來说最重要的是赢比赛.还是对付冯皇后.”

    “呵呵.果然还是你看得透彻.”

    “沒到最后就不要预测莫须有的.你只要记住自己的真正目的就好.”

    元墨枭点头.他见天色不早起身走到窗户前.

    摸着窗棱.元墨枭想到每次自己见上官尔雅几乎都是翻窗户.不由觉得好笑.

    他回过头道：“还沒恭喜你晋封了女侯.”

    “同喜同喜.元王子.”上官尔雅抱拳.

    元墨枭自嘲地笑笑.他是北梁唯一的王子.也因此成了众矢之的.

    太多人想让他去死.若不是心中有信念.元墨枭觉得自己一定坚持不下來.

    而他心中的信念就是上官尔雅.

    元墨枭望向窗外无尽的黑夜.幽幽道：“谢谢你尔雅.”

    他不会让她失望的.

    风把元墨枭的话吹散.上官尔雅淡漠地转身.玄机看不出任何不妥.

    他也不知道主子到底听沒听见元墨枭的话.

    “主子.”

    玄机沒有现身.低沉道：“你相信元墨枭吗.”

    “我只相信自己的判断.他同样知道自己什么该做什么不该做.”

    玄机听了上官尔雅的回答.对刚才的疑问就有了答案.

    主子听到了元墨枭的话.甚至察觉出元墨枭异样的情愫.

    可上官尔雅并不为所动.对她來说每个人都会对心机懵懂的时刻.只是沉静下來就会知道到底什么才是自己想要的.

    对于元墨枭.他需要的只是一个精神支柱罢了.

    第二天.姑墨和九重殿的人前后脚进入幽明州.

    又休整了五日.北梁使者吕光在幽明州州府内聚在了一起.

    上官尔雅等人刚走进大堂就听有人嗤笑了声.“大哥.那些人是不是你在南梁做质子时的旧相识啊.”

    说话的是名俏丽的少女.梳着马尾辫.态度高傲地看着他们.

    元墨枭冷着脸瞪了她一眼.“元珍丹.这些都是贵客.你最好注意自己的言行.”

    “我又沒说什么.”

    上官尔雅听出那名叫元珍丹的少女就是元墨枭所说的冯皇后之女.

    元墨枭主动上前.客气而又疏离地行礼.

    元珍丹不屑地撇撇嘴.老神在在地坐在椅子上.

    “舍妹顽劣.请各位见谅.”

    季南笙不在意地点点头.也领着身后的上官尔雅等人坐在大厅内一角.

    季凡晨对旁边道：“元墨枭居然都成了王子了.啧啧……还挺有本事.”

    可季情却事不关己地低着头.无论季凡晨说什么也不理会.

    未几戎卢人也到了.上官尔雅一眼就看到走在最前面的身材威猛的男子.

    不用旁人介绍上官尔雅就认出那必然是大将军班归雁.

    而此时班归雁也直直地朝着上官尔雅的方向走來.

    “你就是无双女侯.”

    班归雁一说话就带着浓重的鼻音.带着不容拒绝的杀气.

    季南笙蹙着好看的双眉道：“班归雁你想干什么.”

    班归雁这才看到季南笙.嗤笑了声.“你这只花孔雀也在啊.”

    “那也比你这只臭蛤蟆强.”季南笙捂着鼻子.啧啧道：“难怪刚才有一股臭气由远而近.”

    “今日本将军不是來与你废话的.”

    班归雁又看向上官尔雅.“我在问你话.”

    上官尔雅淡淡地侧目.对季南笙道：“确实挺臭的.”

    之前季南笙辱骂班归雁其他人并不觉得好笑.但上官尔雅这么一附和却多了几分俏皮.

    众人忍俊不禁.对面的元珍丹哼笑.“真是不知死活.”

    ...

    ...

    