
    夏日的艳阳下.官道上有一队车马在缓缓前行.

    有尖锐的女声从其中一辆马车里传出來.“哎呀好热啊.能不能休息一会儿再走啊.”

    除了前后的侍卫兵.骑马的一男一女同时相视一眼.都看出彼此的无奈.

    “刚休息过.照这个速度下去什么时候能到.”

    另一辆马车的帘子被掀开.有人伸出半个脑子看过來.“皇叔.我也不行了.屁股都要颠开花了.”

    “瞧你那点出息.尔雅从离京就一直骑马.她还是个女子都沒像你如此金贵.”

    季南笙丝毫不掩饰自己的鄙视.

    “哼.她自然沒法和我比.我可是皇子.”

    季凡晨努了努嘴.“她就算是超一品.也是皇家的臣子.如何与我相提并论.”

    “皇叔.这马车里真的好热.”

    女子还在大声的叫着.就是不肯露出脸來.生怕在烈日下晒化了.

    “那就出來骑马.沒人让你坐马车.”

    季南笙冷喝一声.车里的女子不再开口.

    他又扫了一眼身后的季凡晨.“今日必须到达前面的小镇.不然就露宿野外.你们俩一个皇子一个公主可自己看着办.”

    季凡晨直接扔下手中的帘子.服软道：“还是继续上路吧.我才不要住在野地里.这大夏天的那么多蚊虫……”

    根本沒有听季凡晨在说什么.季南笙不耐烦地夹了下马肚子朝前面的清瘦少女而去.

    明明不远的距离.可在季南笙眼中却展开了一副慢镜头的回放.

    记得那日上官尔雅封侯领旨.震惊朝野.

    第一女侯的封号几乎把上官尔雅推向南梁女子的神坛.只怕除了皇后、太后的位置.再也沒有女子能与上官尔雅匹敌.

    季南笙还记得当时上官尔雅谢恩时的表情.一如既往的淡漠.不起任何波澜.

    好似这不算什么.根本是在她的计划之内.

    熟知上官尔雅的人都知道她总是那副风轻云淡表情令人又爱又恨.

    “尔雅.”

    到了近处.季南笙轻声唤道.

    上官尔雅好似根本沒听见刚才发生的事.只是展开手中的地图道：“王爷.前面可是清河镇.”

    “对.”季南笙收起心事.笑道：“过了清河镇就快到边境.出了关就是幽明州.”

    北梁有三十七座城池.都城在襄平.版图比南梁小三分之一.

    这次北梁举办四国一殿的武尊赛选在幽明州.此地说來也巧.下接南梁.左与姑墨国接壤.就连戎卢的一角也能和幽明州相连.

    幽明州也算是北梁的军事重地.选址在此.胆大中又透着防备之意.

    若此次参赛国别有用心.其他三国必定不会容忍.更何况向來以中立著称的九重殿也來参加.更沒人敢肆意妄为.

    离开北梁京都一路向北已经四天.上官尔雅的话很少.对身后马车那两位每日例行的抱怨也充耳未闻.

    在季南笙心中.上官尔雅的本事再大.也只是以前那个小小姑娘.

    “你若是累了也上马车吧.我每日见你带來的那丫鬟愁苦的样子都心疼她.”

    上官尔雅忍俊不禁.“王爷这话可别让子涵听见.”

    季南笙不解地问：“为何.”

    上官尔雅探究地看过去.见到季南笙当真不把自己的魅力当回事不由笑着摇头.

    “王爷本來就长着一张魅惑众生的脸.那丫鬟看着性子淡漠.可哪个少女不怀春.”

    季南笙茫然地摸了摸脸.“可我怎么觉得根本不如你的美貌.”

    其实他心里想的是那怎么也沒见到迷惑了你.

    上官尔雅抽了抽嘴角.也只有季南笙把风骚当饭吃的人才会肆无忌惮地这么说.

    她自然不知道季南笙在心里想着什么.

    直到离开京都.上官尔雅都觉得事情顺利得不可思议.

    尤其是她还被封为女侯.

    上官尔雅只能认为是江太后在其中起了作用.至于皇帝选定的其他三个人.在上官尔雅看來就别有一番用意了.

    那日皇上宣布了出征的人选.封了上官尔雅为女侯.同时晋升季情为公主.

    其他人都表示不满和不解.以季情的名声根本不配成为公主.还代表南梁出征武尊赛实在丢人.

    可皇上心意已决.众人也沒办法反驳.

    上官尔雅却知道皇上为何会让季情跟着前來.正是因为季情的名声已臭.她更适合有去无回.

    而季凡晨一定是皇后的主意.此次参赛可是建功立业的好机会.

    可看到季苍子沒有反对.上官尔雅就觉得此事皇后想得太过简单.

    季凡晨來参赛同样也给某些人下手的机会.

    他们四个人只有季南笙年长.皇上下令也由他领队.

    皇上此举也值得深究.

    说到底这支队伍不被任何人看好.甚至一些人抱着希望他们永远回不去为好.

    这一路上看似平静.但真正的危机还要等到比赛时才能见分晓.

    上官尔雅以前过惯了行军打仗的日子.这点辛苦对她來说根本是小巫见大巫.丝毫不以为然.

    可马车内的两个人却并不这么认为.上官尔雅对他们的叫苦连天早就习以为常.

    季凡晨和季情一人一辆马车.身边还有两三个侍人伺候.

    离府之前.上官尔雅只带了子涵上路.她把府中的事交给杨嬷嬷和青微.亲自向叶氏告别.

    还沒进佛堂.上官尔雅就听到里面传來的隐忍的哭声.

    “母亲.”

    叶氏听到上官尔雅的声音不敢回头.她害怕自己忍不住跪下求女儿不让她去.

    可圣旨一下谁也沒法反抗.

    “女儿答应你.无论此去遇到多少困难.我一定会好好地活着.”

    上官尔雅不能把实情告诉叶氏.这话已然是告诉叶氏她暂时不会回來.

    叶氏也听明白上官尔雅话中的意思.泪眼婆娑地抬起头.

    上官尔雅并沒有多做解释.叩了头就离开了佛堂.

    叶氏追到了门口却沒有勇气跨出门槛.她颤抖着双唇只不停地念着：“阿弥陀佛.上天保佑.”

    儿行千里母担忧.叶氏在担心之余又有了几分其他的计较.

    也许离开对尔雅來说是另一条出路.

    倏然不知上官尔雅的本意并不是如此.

    头顶的火球炙烤着大地.上官尔雅汗流浃背.她一点也不后悔走出这一步.

    只要能救季熙年.她就是赴汤蹈火也在所不辞.

    ※※※

    虽然离约定的日子还有些时日.季南笙也不敢掉以轻心连日赶路.

    出关后又走了几日.前行的侍卫骑马跑过來禀报：“王爷.侯爷.前方三里外就到幽明州了.”

    他们四个人都是南梁最为高贵的几人.此行自然带了不少侍卫.不说上官尔雅.就季南笙带來的暗卫少说有几十人.

    季南笙头也不回道：“日落前必须进城.”

    “是.”

    整支队伍齐声领命.

    唯有马车里的唉声叹气.但听到马上就要到了地方季凡晨和季情也只能再忍一忍.

    酉时三刻刚过.天就已经渐渐黑了.

    季凡晨颤抖着声音道：“天怎么黑的这么早.”

    为了赶路.他的骨头都散架了.

    上官尔雅侧目.冷冷地瞥他一眼.“越往北.天黑得越早.”

    这几乎是常识.季凡晨身为皇子竟然不知.就怨不得上官尔雅目露鄙夷.

    “本……本皇子知道.”

    季凡晨死鸭子嘴硬道.他恨透了上官尔雅.若不是母后坚持.他才不來这个鬼地方.还要被上官尔雅奚落.

    另一辆马车上.季情把她二人的对话停在耳里.却不发一言.

    到了城门口.季南笙派人递了名帖.早已等候的北梁官员躬身相迎.

    “下官吕光奉北梁皇帝之命在此恭迎.”

    叫吕光的北梁朝臣带着一脸喜气.笑起來满脸褶子.看着无法让人讨厌.

    “下官这就带各位去驿馆.”

    吕光在前面引路.同时不忘说道：“几位贵人放心.这次武尊赛各国驿馆都在不同的位置.”

    “嗯.”

    季南笙并不想多话.

    吕光察觉也乖觉地闭上嘴.

    上官尔雅注意到吕光很会察言观色.心里赞赏地点点头.就是不知道这位官员在北梁是属于哪一派的.

    幽明州作为边陲之地自然无法与南梁京都相比.但此处地理位置特殊.街道两边可看见來自各国的商人.

    又逢十年一次的武尊赛.街上也有着不同于京都的热闹.

    宽阔的街道上.上官尔雅他们的车马十分惹眼.老百姓一眼就认出他们來自南梁.有不少热情地挥手打招呼.

    自南、北梁二国分江而治.边境向來平静.这让百姓之间都各有好感.

    上官尔雅仔细地观察着所见所闻.就听到前面传來一声不和谐的声音.“滚开.不知道我们是谁吗.居然敢挡本大爷的路.”

    她抬眼看去前方不远处个彪形大汉挥了下鞭子.打在不小心挡路的路人.

    那老伯被突然起來的鞭子直接撂倒在地.痛得沒办法站起來.

    其他百姓看到这一幕皆是一惊.幽明州平静了几十年.他们还从來沒遇到这么不讲理之人.

    四下的人对着那彪形大汉纷纷指指点点.彪形大汉恼怒道：“谁不服.就尝尝我鞭子的滋味.”

    那人嚣张跋扈.带着十足的挑衅.丝毫不把人命看在眼里.

    上官尔雅微微一动.就被旁边的季南笙喊住.“是戎卢的人.”

    ...

    ...

    