
    “元墨枭.”

    上官尔雅惊讶地喊了声.可是她刚往前走了一小步.迷雾迅速浓厚起來.

    眼前一片白.上官尔雅伸出手都看不清.

    她心道不好.这其中有问題.声音却沒有因此停下來.“元墨枭.王爷.”

    可是无论上官尔雅怎么喊.对方都沒有回应.

    上官尔雅越來越觉得奇怪.这迷雾有蹊跷.可不能连声音都挡住吧.

    仿佛这一切都凭空消失了.她被困在迷雾中无法进退.

    到了这个时候.上官尔雅也有些慌神.不知道该做什么才能摆脱现在的困境.

    她只能按照记忆里他们的方位小心翼翼地往前走.不过几步的距离四周除了白看不见任何东西.

    除此之外也沒他法.

    就这样往前走了几步.上官尔雅终于听到有人在说话.

    可令她惊奇的是对方的声音似乎有些耳熟.一时间也辨不清是谁.

    正往前走.上官尔雅撞到了一堵墙上.面前出现一个门.她下意识去拧动上面的把手.

    在把手转动的那瞬间.上官尔雅就察觉出不对.这种锁怎么会在这里出现.

    可容不得她多想.门后面的掌声吸引去上官尔雅全部的注意力.

    “我们的寿星小姐终于出现了.”

    这是……

    饶是上官尔雅经历不少困难和意外.在面对那些熟悉而又已经模糊的面孔时而怔忪在原地.不知道该如何反应.

    有个浓妆艳抹的女人走过來拉住上官尔雅的手.“怎么了瑶瑶.我们可是等了你许久.换个衣裳居然这么久.”

    站在旁边的奶油小生道：“是啊.难得咱们大小姐穿了裙装.真是惊艳全场呢.”

    这两个人上官尔雅就是转世为人也不会忘记.说话的女人是父亲的五姨太.而那奶油小生曾几何时自己极为宠爱.

    上官尔雅猛地抬头看向众人清晰的脸庞.声音也清清楚楚地问道：“你们叫我什么.”

    “瑶瑶呀.”奶油小生娇嗔一声.指了指她身上穿着的旗袍.“难不成我们还是叫你段将军.”

    段瑶瑶……

    上官尔雅恍惚起來.这个名字都已经是上一世的记忆.

    她低头看了眼自己身上的旗袍.那些人清晰的面孔.心中咯噔了下难不成自己有穿越回去了.

    不应该的.也绝对不可以.

    众人本來哄笑的声音在看到上官尔雅冷峻的脸时.渐渐收了声音.

    他们面面相觑.尴尬地不知该做什么反应.

    谁也不敢得罪段瑶瑶.这位响当当的军阀女头目在战场上杀伐决断.性格也乖张狠戾.稍有不顺眼就会一个枪子解决.绝不废话.

    五姨太连忙打圆场.“哎呀我说大小姐.您这是怎么了.今日可是您的寿宴.怎么突然闹起脾气了.你瞧大家都是來给你祝寿的.”

    “祝寿.”上官尔雅呢喃了声.面无表情地问向她.“五姨娘.我年岁几何了.”

    五姨娘沒料到她会突然这么问.捂嘴轻笑.“哎哟我的大小姐.在我们心中你永远十八岁.”

    其他人也纷纷附和.“对啊.十八岁.”

    上官尔雅嘴角一勾.心中冷笑.她已经完全想起來了.今年她可不是十八.这是二十二岁生日那年的事.

    她永远也不会忘记这一天.刚才只是突如其來的变化让她有些沒反应过來.

    这个生辰宴上.五姨娘想杀她.

    上官尔雅的眼眸越來越深不可测.她径自走到场地中央.看着与记忆里一模一样的场景.忽然笑起來.

    “是啊.我永远十八岁.还真是要感谢五姨娘为我准备的宴会.”

    五姨娘笑道：“你我年纪相差不大.要不是你父亲的缘故.咱俩应当以姐妹相称的.”

    也正是因为父亲的存在.当初他强取豪夺五姨太.才让这个女人心生怨恨.

    上官尔雅看着眼前五层高的蛋糕沉默不语.自从穿越后她已经很久沒有吃过西式甜点.

    她确实怀念这甜点的味道.可是她也不会忘记自己现在的名字.

    在她上官尔雅心中还有更重要的人牵引着自己的路.

    “大小姐.”五姨娘见上官尔雅看着蛋糕不说话.笑道：“我知道这是你最喜欢的蛋糕.特意命人给你做的.”

    五姨娘拿着刀切了一块递给上官尔雅.“你吃吃看.味道如何.”

    上官尔雅垂眸.当年五姨娘想害自己.并不够用心.

    若是她在蛋糕上下毒.说不定自己也就一命呜呼了.

    上官尔雅淡笑着吃了口蛋糕.食不知味.

    “怎么样.”五姨太的笑容里在上官尔雅眼里全是虚情.

    上官尔雅垂下眼帘.沒头沒脑地來了句.“都是假的.”

    “什么.”

    五姨太好似沒听清.

    上官尔雅把手中的蛋糕突然扔向五姨太那张虚伪的脸.手直接伸进蛋糕的底座.一把就抓住藏在里面的手枪.

    她已经知道这是假的.可在摸到手枪的时候还是忍不住诧异不已.

    若真的是假的.为何所有的东西都与记忆当中的一样.

    还是说她穿越回二十二岁生日宴的节点.

    不.她绝对不要.

    季熙年还在等这她.

    上官尔雅抓住手枪朝天鸣了三声.众人吓得尖叫地大喊.

    因为她的愤怒.五姨太吓愣在原地.不可思议地瞪着上官尔雅.“你……你……”

    “你想问我为什么知道蛋糕里有枪.”

    “哼.”五姨太把脑袋一偏.“既然你都知道了.我就不多此一问.我承认是我做的.要杀要剐随你的便.”

    可是再一次.上官尔雅还是在说：“你是假的.”

    五姨太蹙着沒道：“你说什么.”

    “你是假的.”

    “是是.我承认.我以前向你示好都是虚情假意.”

    上官尔雅把抢抵在五姨太的脑门上.冷冷道：“你是假的.”

    五姨太梗着脖子一副不怕死的样子.“你想怎么样.”

    “我要走出这个困局……”

    上官尔雅环顾四周.那些人都跑得沒了影.可眼前的五姨太还是那么清晰.

    可她知道这一切的假象.必定有人在旁边看着.

    她移开目光.一字一顿道：“想困住我沒那么容易……”

    砰..

    五姨太的脑袋开花.血腥喷了上官尔雅一脸.随即场景变化起來……

    在上官尔雅眼中是自己回到了过去.可旁边的人看得却一副咂舌不已.

    “哼.沒想到这个无双女侯还挺有些本事.”

    树上跳下來一名清秀少女.旁边的人连忙跟上去.

    “公主.莫要进入迷雾.”

    元珍丹撇嘴.“怕什么.我含着母后给的药丸呢.这迷雾不会对我有影响.我要亲自去会会这个上官尔雅.”

    迷雾能让人产生幻觉.这几个人有解药才对他们沒有影响.而且他们在旁边看着能把所有人的一举一动都看的清清楚楚.

    旁人不说.唯有这个上官尔雅最为冷静自制.第一个破了幻局.

    元珍丹身后的两个侍卫只能跟着上前.她不满地跺脚.“跟这本公主做什么.去看看元墨枭怎么样.趁机下手.别忘了母后的计划……”

    她对着不远处的上官尔雅伸出胳膊.五指缓缓收拢.“要把他们一网打尽.”

    那两个侍卫也是北梁的参赛选手.他们听到元珍丹这么说也不敢反对.

    在北梁冯家独大.沒人敢违抗皇后的命令.

    看着上官尔雅一脸茫然.元珍丹就知道她又进入了另一个幻局之中.

    此迷雾进入身体内.能勾起人们最难以启齿的往事形成幻想.

    有时候不需要旁人出手.困局中的人会深陷在往事中自我折磨不能自拔.

    可面对上官尔雅这样的对手.就不得不伺机而动.一击命中.

    元珍丹沒有立即上前.只是站在旁边看着上官尔雅的反应.

    上官尔雅刚把五姨太一枪子给崩了.眼前的幻象立即化为乌有.她脚下一沉就跌进了个狭小的黑洞里.

    借着对面的光亮.她眼前隔着几片木板.空气里弥漫着浓浓的血腥味.

    这股熟悉的气味地让上官尔雅想作呕.她静下心來就听到屋里传來有滴血的声音.

    來不及细想.有人走了进來.

    接近着她就听到一个女子开口奸笑道：“呵呵.我的好姐姐.早就瞎的人了还想看见什么呢.”

    是她.

    上官云珠.

    这句话是她上官尔雅临死前听过.

    上官尔雅的位置在台阶下的小暗室.因此对面的上官云珠沒发现她.

    那她现在到底是段瑶瑶还是上官尔雅.

    她猛地抬头看去.就见上面悬空挂着的女子.血顺着她的四肢低落而下.不偏不倚地落在她的脸上.

    当时穿越到上官尔雅身上无法看见.现在亲眼看见此情此景连她都有些骇然.

    怎一个惨字了得.

    上官尔雅动了下身子.就听到一道厉声喊道：“谁.”

    那声音是……

    她知道上官云珠和宁磊都会出现.但是另一个人幕后黑手应该是季苍子啊.

    但是……

    上官尔雅心中百转千回.那人已经走到自己面前.猛地踹开她面前的板子.

    黑暗中.那男子身姿挺拔颀长.正是自己心心念念的..季熙年.

    ...

    ...

    