
    一切都发生的太突然.谁也沒料到季情会突然倒戈.

    饶是上官尔雅对季情有所防备.也措手不及她会投靠了班归雁.

    什么时候的事呢.

    他们竟然沒有一个人发现.

    季情这可是通敌卖国之罪.

    季凡晨的肚子上挨了一刀.血流不止.但也不至于立即昏倒.

    他颤抖着手指着季情.咒骂道：“贱人.你疯了.居然敢对我……”

    “看样子是伤得不重嘛.”

    季情的嘴角露出阴狠的笑容.“南王说的不错.你只会说废话.若是你再敢说一个字.我就把你的手指一个个的割下來.”

    “你……”

    季凡晨刚说出一个字.又再一次在季情的威迫下闭嘴.

    连他自己都觉得窝囊不已.这些王八蛋都欺负自己.

    季凡晨又气又恼.刚才还不察觉.现在痛意已经顺着血液流传至全身.他开始哼哼唧唧地喊起疼來.

    季情也不看他.握住匕首抵在季凡晨的身上.“你们都进到那个甬道里.不然我就杀了他.”

    季南笙的脸上风云骤变.他抿起的红唇像是能活吞了季情.

    而上官尔雅和元墨枭也沒停下动作.好像根本不在意她的举动.

    季情有那么瞬间慌神.但很快又豁出去道：“看來你们是不在乎大皇子的生死了.那我就不客气了.”

    “季情.”季南笙忽然开口.面无表情地问：“为什么要这么做.”

    他看也不看季凡晨.因为他根本不在乎季凡晨的生死.

    听他这么问.季情反而狂笑起來.

    上官尔雅蹙了蹙眉头.目光只定定地看着面前的班归雁.不会让他有机可乘.

    “这还有什么好解释的.难道皇叔不知道这次父皇把我送來这里.就是让我送死啊.”

    季情声嘶力竭地喊起來.像是要把所有的怒火喷发出來.

    “他觉得我丢脸.不想让我回南梁.我为什么还要顾及其他的.”

    季情指着季南笙.又指了指背对着的上官尔雅.“为了活着我当然要无所不用其极.就连上官尔雅为了保命.还不是害得我和吴明山……”

    她磨牙.喊道：“上官尔雅你别装.当日的事你最清楚不过.”

    上官尔雅听到她点名自己.轻飘飘道：“己所不欲勿施于人.季情是你想害我在先.我只是以其人之道还治其人之身罢了.”

    到此.其他几个人才知道当日季情和吴明山做出那羞耻的事的真实原因.

    最终听不下去的是季凡晨.他用最后一丝力气喊道：“你们……都给我住嘴……快……让他们走.”

    不然他就真的死了.

    季凡晨觉得季情是真的疯了.不然不会对自己下狠手.

    “哼.贪生怕死的货.”

    季情啐了一口.“不过还要谢谢你.要不是你的话.皇叔和无双女侯不会妥协.嗯.”

    她得意地看着季南笙的表情.“皇叔.你还考虑什么呢.我已经给你台阶下了.”

    季情又道：“我只想离开这里才投靠了戎卢人.你们让我们走.我绝对不会杀季凡晨.否则大家就鱼死网破.”

    “皇叔……”季凡晨哀求地看过去.“我快坚持不住了.”

    季南笙气得浑身颤抖.若是可以他都想亲自了结季凡晨.

    可是不行.大皇子死了回朝后必然引起轩然大波.

    “滚、滚..”

    季南笙连说了两个滚.季情也不迟疑.抓住季凡晨的衣领向班归雁走去.

    经过上官尔雅身边时.她用两个人的声音道：“我的荣华富贵都是被你毁了.我恨你一辈子.”

    上官尔雅挑眉.看着季情拉着季凡晨往后走.

    季南笙道：“还不放了季凡晨.”

    “皇叔放心.我一定说到做到放了他.只是他需要跟着我们走一路.”

    季情道：“我们都知道出路在哪里.你们只要半个时辰跟上來自然会找到他.若你们早到了话.我还是会杀死他.”

    “季情.你个贱人.不得好死.”

    “哼.早在父皇让我來送死的时候.我就已经死了.”季情对季南笙道：“皇叔.等他日你回国.只管和父皇说我死了.这是他最想得到的消息.”

    离开前.班归雁看了上官尔雅一眼.恨恨道：“我们走着瞧.”

    班归雁心里此时的恨上官尔雅完全能感受的到.她一言不发地看着他们托着季凡晨离开.

    上官尔雅这才转过身來.对季南笙道：“王爷.是我疏忽了.”

    她应该对季情的防备多一些.就不会让她有机可趁.

    “不.此事怨我……”季南笙幽幽地叹了口气.“季情居然丧心病狂到这种地步.”

    元墨枭收起剑.忍不住打断他俩.“先听我说一句.”

    上官尔雅看也不看他一眼.元墨枭就知道不好.连忙道：“尔雅.我真的不知道冯皇后他们建了这座迷宫……”

    他甚至害怕父皇也参与在此.把他也算计在内.

    元墨枭说不下去.他的拳头愤恨地打在墙上.

    上官尔雅眼皮一跳.终于肯赏给元墨枭了个冷漠的眼神.“为何只有你自己.”

    只要上官尔雅的心中筑起城墙.所有人都会摒弃在外.

    元墨枭知道上官尔雅已经不相信自己了.但她肯和自己说话.他就已经很开心了.

    他连忙道：“我一进迷宫就察觉到不对.然后和其他三个人提议分开走.”

    “你怎么找到这里來的.”上官尔雅第二问.

    元墨枭丝毫不介意她的审问.回答道：“我想他们让我单独走是打着把我困在这里的想法.后來我误走误撞.远远地听到有声音.就循声过來……”

    他却不说期间自己碰了多少次无路可走再折回來.

    只因为他认出有上官尔雅的声音.

    上官尔雅在元墨枭心中就如一盏明灯.总是指引着他前进的方向.

    可元墨枭的话并沒有让上官尔雅的脸色有所缓和.她信元墨枭.但不信北梁的王子.

    “尔雅.我不会害你的.你不相信我不要紧.我会用行动证明自己.”

    上官尔雅却冷着脸道：“你们北梁早就筑好了迷宫.定是早有准备.怕是想借此机会让其他三国一殿的人厮杀.”

    元墨枭的脸不自觉地红起來.他也想到这个可能.

    “不知道父皇知不知道……”

    “无论他知道与否.你都需要改变这一切.否则最后让你们得逞.北梁也会陷入险地.”

    元墨枭急急地解释：“是不能让他们得逞.”

    上官尔雅不去看他脸上的焦急.径自对季南笙道：“王爷.现在我们只剩下两个人.等下找回季凡晨.他身上有伤恐怕多有不便.就让元墨枭加入吧.”

    元墨枭听到她为自己说话.脸上又惊又喜.

    季南笙点头.“你做主就好.我相信你.”

    上官尔雅的魅力就在于让她周围的人感受到她的光芒.沒条件地相信她.

    而每一次上官尔雅也从不让他们失望.

    季南笙相信上官尔雅.而元墨枭把她当明灯.

    上官尔雅并不以为引以为傲.也不觉得是压力.人存活于世总需要承担些责任.

    既然她选择与元墨枭合作.就不能让此事变成个错误.

    上官尔雅沉默地往前走.心里不禁开始担心起季熙年起來.若是北梁打着让他们厮杀的主意.恐怕元墨枭另外三个人必定藏起來了.或许在别的路上还有陷阱埋伏.

    他们沒有遇到也恰恰说明这条路沒错.

    又往前走了片刻.上官尔雅就看到被扔在地上昏厥的季凡晨.

    她把软剑放回腰间.冲元墨枭指了指季凡晨.“你扶.”

    “好嘞.”

    元墨枭沒有半死怨言.屁颠屁颠地去扶季凡晨.

    他完全忘记自己现在的身份已经是北梁的王子.

    季南笙看到这一幕终于露出久违的笑容.那人的尔雅啊就是这么的招人喜爱.

    他心中好笑.若是季熙年知道这么多人觊觎上官尔雅.会不会气得吐血.

    谁让上官尔雅真的太过优秀.

    上官尔雅按照最初的想法一直往西南方向走.一路上畅通无阻.

    不过半个时辰他们就看到了迷宫的出口.

    “王爷.我们出來了.”

    上官尔雅欣慰不已.

    季南笙回以温柔的笑.“我就知道你不会走错的.”

    上官尔雅走出迷宫看了眼地上的脚印.又冷了声音.“可是班归雁他们也出來了.”

    “不要紧.这个比赛还沒完呢.”

    季南笙看到迷宫外是一片树林.忍不住提醒.“比赛一共有三关.不知道接下來还会遇到什么.我们都要小心.”

    迷宫已经很难了.接下來会是什么.

    上官尔雅沒有应声.她只是担心地看了眼身后的迷宫门.

    看來季熙年他们还沒有出來.

    季南笙忍住摸她脑袋的冲动.低声道：“别担心.他会出來的.”

    上官尔雅一愣.随即笑起來.她知道季南笙有些本事.看來有些事也瞒不住他.

    元墨枭扶着元墨枭有些吃力.看了眼对面的树林道：“我们先进去休息下.看看有沒有小溪.”

    上官尔雅点点头.习惯性地打头阵.

    可是进了树林.不知从何处來了一阵雾气.越往里走越浓……

    “小心.”

    上官尔雅的声音刚落.就依稀看见元墨枭双手松开季凡晨.扑通一声跪道在地.哭喊道：“母后.我好想你.”

    ...

    ...

    