
    本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问!

    zi幽阁季情此言一出.其他三人都是一愣.

    他们楞住不是因为季情开口.而是都觉得她说的有些道理.

    季南笙第一次对她露出点好脸色.微微沉吟了片刻才道：“沒错.任何迷宫都有一定的规律.”

    “可就算是这样.那我们如何判断是什么规律.”季凡晨提出疑问.

    众人再次陷入沉默.而上官尔雅则在脑海中把刚才走过的路线全部想了一遍.

    其实季情说的不错.无论是设计的迷宫.它有出路就会有依据可寻.

    五支队伍.带到了不同的方位……

    想到此.上官尔雅脑海忽然闪过一道灵光.心灵福至道：“是不是五行八卦迷宫.”

    若说刚才季情的话让他们觉得有道理.那么上官尔雅的话简直就是一把钥匙打开了所有的谜团.让众人茅塞顿开.

    季南笙拍了拍脑袋.“你说的对.我怎么沒想到.”

    季凡晨茫然道：“为何是五行八卦.”

    上官尔雅倒是很耐心道：“我们五支队伍分别带到了不同的方位.按照五行分别为金木水火土五门.”

    “那也不能说这一定是五行八卦迷宫.”季凡晨还在质疑.

    上官尔雅想到曾经读过上官长生留下的一本兵书上介绍过八卦阵.然后道：“八卦阵也叫九宫八卦阵.九为数之极.刚才我们几乎每走九步就有一个岔口……”

    众人听着上官尔雅分析得头头是道.沒人注意到季情微垂的眼眸里暗潮涌动.

    他们也习惯了季情的沉默.而季凡晨似乎也被上官尔雅说通了不少.

    “可是这等奇门遁甲怎么破.”

    季南笙看向上官尔雅.笑容里多了些许从容.“尔雅.你可会.”

    上官尔雅却摇了摇头.“这些我都是在祖母的兵书上看來的.我虽然能看出这是八卦阵.但并不能参透.”

    奇门遁甲毕竟不像其他.不是浅尝就能完全明白的.

    季凡晨忍不住嗤笑.“我当你多厉害.不过是纸上谈兵.说了半天也沒办法.”

    季南笙心中的怒火倏然点燃.抬起脚就踹了季凡晨一脚.“从现在开始闭上你的臭嘴.不然我就撕烂你的嘴.回去我就对皇兄说你自己沒本事被敌人弄的.”

    “你……”

    季南笙一瞪.季凡晨立即捂住嘴不敢开口.

    上官尔雅却不看他们.心里盘算着.所谓八卦六十四爻变化无穷.太极生两仪.两仪生四象.四象生八卦……

    那么按照阵法.他们从正东进门.出口一定在相对的方位.

    奇门遁甲这门秘书.上官尔雅真的只从书上了解过.不过她到记起上官长生在书上批注过一段话.

    想到此.上官尔雅眼睛倏然亮起來.

    “王爷.我知道了怎么走了.朝着西南试试.”

    季凡晨刚想说话.又想起季南笙的交代只能不情愿地闭嘴.

    季情自然也不会多话.

    只有季南笙笑得温和道：“就听你的.”

    听到季南笙如此信任自己.上官尔雅反而愣住了.

    “王爷.其实我也只是根据兵书上的记载猜测的……”

    “沒事.”像是为了不让有上官尔雅有压力.季南笙拍了拍她的肩.“反正也沒有别的选择.我们再不从这里出去.太阳都要下山了.”

    季南笙说得比较夸张.烈阳高照离日落还有不少时辰.

    不过确实不能再继续在原地打转.否则这样下去也会把人逼疯.

    上官尔雅点头.与季南笙继续在前面引路.

    说來也奇怪.上官尔雅按照批注上的方法朝西南走.真的出了方才标记过的地方.一路都很通畅.

    季凡晨两眼一翻.心道只不过是上官尔雅走狗屎运罢了.

    季南笙的笑容里则添了更多的赞赏之意.

    一路无话.上官尔雅也不做多想.继续按照法子往前走.

    在前面要拐角时.上官尔雅忽然停住.然后侧过头与季南笙相视一眼.彼此点点头.

    季凡晨想问怎么了.又怕季南笙真的把自己的嘴撕了.

    季南笙冲后面的两个人摆了摆手.他们一齐退到了另一处.

    季凡晨心中正大惑不解.忽然他就听到有脚步声从另一面墙拐角处传过來.

    那声音由远及近.连说话的声音也清晰可辨.

    “大将军.这鬼地方到底有多大.”

    “萨哈.你是不相信本将军吗.”

    “不不.大将军恕罪.属下只是觉得有些古怪.会不会这里沒有出口.我们总是走到死路……”

    班归雁的声音怒喝起來.“什么死路.”

    “属下的中原话不好……”萨哈哭丧的声音.

    班归雁哼了声.“咱们找不到出口.我就不信他们能行……等遇到……”

    他话说了一半倏然停住.然后发出一声冷笑.“别躲着了.都出來见见面吧.”

    季南笙回过头看了上官尔雅一眼.见到她点点头.四个人这才从墙后走出來.

    “哦呀.是班大将军啊.”

    季南笙那句话说得十分风情万种.吓得班归雁下意识得往后躲了躲.

    上官尔雅见状心里好笑不已.不得不说季南笙的风骚之姿确实让人防不胜防.

    想必班归雁在战场上因为季南笙用这招吃了不少亏.

    “哼.原來是风骚王爷.”

    上官尔雅听到班归雁这么喊.不自觉地挑挑眉.看來季南笙的风骚是远近驰名的.

    班归雁冷笑一声.“我还想着你们一定不会出去.果然遇到了.”

    “怎么.想我了不成.”季南笙给上官尔雅使了个眼色.

    上官尔雅也看出班归雁绝对不会轻易放过自己.可是对方正挡住两个岔口的地方.想过去也沒那么容易.

    “当然想你了.”

    班归雁似笑非笑道：“我可正想着你.最好遇到才好……现在遇到了就是你们倒霉.”

    他向后面的萨哈打了个手势.过路实在太窄.他和萨哈体型都十分健硕.都无法站成一排.

    季凡晨看到他们那个样子差点笑出声.他时刻记着季南笙的警告.只捂着嘴偷偷地笑.

    班归雁哼了声.“真是个废物.”

    他上前靠近季南笙.“那么我一对一怎么样.”

    季南笙还沒等反应.就听到身后一道清脆的声音懒懒道：“不怎么样.”

    “又是你……”班归雁露出阴狠的表情.“南梁的一个十几岁的女侯.呵呵.不知所谓的臭丫头.”

    上官尔雅知道现在这种情况对他们不利.莫说对方四个彪形大汉.只看自己这边季凡晨和季情都是指望不上的.

    上官尔雅不想逞口舌之快.但还是忍不住道：“你先闻闻自己的臭嘴吧.”

    “看來我也不需要和你们客气了……”

    班归雁怒吼了声.季南笙知道这是他要出手的呐喊.谁知上官尔雅轻飘飘的一句就打断了对方的动作.

    “难道大将军不想出去.”

    班归雁一愣.“你有办法.”

    “自然.不然我们两队也不相遇.”

    上官尔雅很实在地介绍了一遍迷宫按照五行的布局而建.

    她说的头头是道.班归雁的表情凝重起來.若这臭丫头当真知道怎么出去.他到是可以留她性命.

    “我可以绕过你一人.”班归雁道.

    上官尔雅勾起嘴角讥笑道：“大将军在说什么.小女怎么听不懂.”

    班归雁眯起眼睛.“你说了这么多无非是想让我放过你.难道不是吗.”

    上官尔雅却摇摇头.“大将军误会了.现在有筹码的人是我.自然是我开条件.”

    “呵.你这丫头好大的口气.论实力你们四个加起來都未必是我的对手.我可以看在如何除去的份上放了你一命……”

    “小女可不这么认为.谁输谁赢还不一定呢.”

    上官尔雅沉下目光.“既然大将军这么认为.那么我们就试试吧.”

    说着上官尔雅倏然抽出腰间的软剑.班归雁的注意力都放在她的身上.完全沒注意到身后窜出一条身影.

    刷刷两声.他身后的两名队友应声倒地.

    萨哈猛地回过神來.大喊道：“大将军.有刺客.”

    他一紧张把窜出來的元墨枭说成刺客.

    元墨枭只给他说一句话的时间.手中的剑直直地向萨哈刺去.

    对面的上官尔雅和季南笙同时出手.把班归雁和萨哈逼进一条甬道里.

    班归雁被浓浓的血腥味刺激地回过神來.才眨眼之际就失去两个队友.他如何不惊怒.

    他大喊一声.抽出佩戴的刀砍过去.

    可甬道实在狭窄.班归雁的刀挥起來就划到墙壁上.发出刺耳的响声.

    此时班归雁不能退.只能以一人之力去对抗.

    甬道里也只能容得下上官尔雅和元墨枭进入.季南笙落在后面打足了精神盯着他们的一举一动.防止班归雁这厮耍花招.

    眼看着班归雁抵抗不住.却听他怒喝了声.“还不动手.”

    对面的几人皆是诧异.以为他指的是萨哈.

    忽然间.就听到一声尖叫而起.上官尔雅不敢分神.季南笙猛地回头.就看到季凡晨的腹部被捅了一个血窟窿.

    “季情.你疯了.”

    上官尔雅沒有回头.从季南笙的声音就得知事态不容乐观.

    紧接着.季情冷然而又麻木地开口.“再不住手我就杀了季凡晨.”

    复制以下地址到浏览器:%7a%69%79%6f%75%67%65%2e%63%6f%6d

    ...

    ...

    