
    看到那张熟悉的脸.上官尔雅的心居然抖了下.

    季熙年冷冷地俯视着上官尔雅.眉目中全是从來不曾见过的疏离和狠戾.

    “你是何人.”

    连声音都是都沒有变.一如往昔的清冷.

    “哎呀.这怎么会有其他人进來.”

    季熙年身后的上官云珠用力拍打宁磊.疼得宁磊哇哇直叫.

    “我怎么知道.一定是看守的人偷懒了.”

    宁磊委屈地求饶.

    上官云珠带着讨好地笑走过來.“主子.都是宁磊办事不利才会让人闯进來.”

    她一味地撇清关系.在看到上官尔雅时脸上并沒有异样.只是恨恨地瞪着她.

    “沒想到居然有人会为了上官尔雅送死.”

    上官云珠从靴子里拿出个匕首.像是为了表忠心似的.急切道：“主子.这个女人就交给我处理吧.她今日进的來就别想出去.”

    季熙年看也沒看她一眼.直直地问着上官尔雅.

    “我在问你话.你是何人.”

    季熙年不认识自己.

    上官尔雅忍不住摸了摸自己的脸.难道她是段瑶瑶的长相.

    可是不应该啊.就算她身在迷雾中.对方看到的应该也是上官尔雅的脸.

    她心中一动.淡漠的开口：“你为什么抓上官尔雅.”

    季熙年几不可见地挑眉.可这细微的表情沒有逃过上官尔雅的眼睛.

    “是我在问你.”

    那确实是季熙年的声音.

    然而上官尔雅注意到一个破绽.若幕后黑手真的是季熙年.可与前世时听得声音不一样.

    所以绝对不是季熙年.

    上官尔雅忽然低低地笑起來.目光迸射出寒意射向对面的人.冷冷道：“你不是他.”

    对方微怔.就在千钧一发的瞬间.上官尔雅猛地抽出腰间的软剑朝季熙年刺去.

    “你.”

    季熙年的脸有些扭曲.

    上官尔雅嘴边的笑越來越大.“你学得不像.他就是死也不会露出害怕的神情.”

    她手中的软剑直直地落在对方的脖子上.勾起凉薄的红唇.“既然是个幻觉.看來我杀了你应该就能破吧.”

    “你想杀我.沒那么容易.”

    “季熙年”冷哼.手中不知从哪也多出了一把剑.

    若是真的季熙年.上官尔雅还真都沒有把握是他的对手.

    可两三招后.上官尔雅的笑就沒收起來过.

    “就你这身手还是回去练几年吧.”

    上官尔雅不知道对方到底是谁冒充季熙年.不过他们能对招说明对方是真实存在的.

    空间都在两个人的对打中变得扭曲.可幻象还在.在她眼中对面那人还顶着季熙年的脸.

    上官尔雅心中凛冽起來.不用说她也知道这一定又是北梁人设计的关卡.

    能在迷雾中來去自如的人只会是北梁之人.

    上官尔雅已经沒了应付的心思.对方想置她于死地.她就沒必要客气.

    她眸光一收.手腕微微转动.对方看到她手中的软剑要落地.以为发现上官尔雅的破绽.几乎失笑地近身攻來.

    可还沒到身前.上官尔雅的另一只手死死地拉着对方的手.落地的软剑忽然被看不见的银丝牵扯.飞快地绕到对面之人的后背处.狠狠地刺入脊梁骨.

    “啊..”

    一颗药丸从那人的嘴里吐出來.直接落在了上官尔雅的衣襟上.

    立即有股清新的香气萦绕在鼻尖.上官尔雅顿时神清气爽.

    迷雾又恢复在眼前.可并不像方才那般伸手不见五指.她不仅看得清四周.还认出是谁在冒充季熙年.

    上官尔雅知道衣襟上的药丸必然是解药.她仔细地收起才朝倒在地上的少女看去.

    “你居然……敢杀我……”

    上官尔雅身上佩戴的软剑上系着一根很难发现的丝线.一般人都不会有人注意.

    也正是因为此.上官尔雅才能用刺激暗杀对方.

    她只冷冷地俯视着奄奄一息的元珍丹.摇头道：“你死不足惜.”

    布局杀人也就罢了.居然冒充季熙年.元珍丹死一百次一千次都不为过.

    元珍丹身体上插着剑.还有一口气吊着.狠戾道：“我母后是北梁的皇后.”

    “那又怎样.”

    上官尔雅淡漠的表情让元珍丹的心都开始发凉.

    她径自走到元珍丹的身后.手握住软剑.耳边传來少女的尖叫.

    “不可以.不可以.”

    元珍丹只要拔出剑.她必死无疑.

    她气势软了些.“救我……求你.我什么都答应你.”

    “不需要.”上官尔雅冷漠的拒绝.

    她的心情已经坏到了极点.也不打算给元珍丹來个痛快.

    上官尔雅握着软剑一点点地拔出.这可折磨得元珍丹有气无力地哀嚎.

    “你杀了我.我母后不会放过你……不会……”

    “契约已签.生死无怨尤.”

    上官尔雅轻哼.软剑在拔出來的那刹那发出剑鸣.

    元珍丹的那口气也在最后一声哀嚎中释放.她瞪大了眼倒在血泊中.

    死不瞑目.

    上官尔雅像是嫌弃元珍丹的血脏.蹲下身在她身上擦了擦软剑.才面无表情地起身离开.

    仿佛地上的死尸根本与自己无关.

    当初北梁的人让他们签生死契约.应该不会想到死的人会是他们的公主吧.

    上官尔雅低头看了看衣襟上的药丸.想到元珍丹把它含在嘴里.必然是最有效的法子.

    可是想到那上面有元珍丹的口水.等下她还要找其他人.也不方便把这东西给别人吃.于是作罢任由药丸放在衣襟上.

    她身上有药丸所以迷雾根本起不了作用.眼前也是一片清晰可见.

    沒走几步.上官尔雅就看到一脸忏悔的元墨枭.

    他身边的地上还躺着昏迷的季凡晨.

    上官尔雅不由好笑.因为昏迷倒是让季凡晨躲过一劫.

    她想也沒想径自走到元墨枭的身边.还沒等说话.元墨枭指着她就喊道：“你休想伤害我母亲.我和你拼了.”

    元墨枭手里的刀不管不顾地朝上官尔雅砍去.

    本來上官尔雅是正低头去拿药丸.根本沒料到元墨枭会有突然袭击自己.

    她躲闪不及.只能飞快地侧过头.才险险地避开对面的刀.可还是削去她散落的一处发丝.

    上官尔雅也顾不上其他.一把抓住元墨枭的手扣在怀里.另一只手拿着药丸在他鼻尖晃了晃.

    她就看到元墨枭那双茫然的眼睛如散去的迷雾.渐渐有了焦距.

    元墨枭一抬眼就看到自己被上官尔雅抱在怀里.双颊不争气地红了红.

    “尔雅.我这是怎么了.”

    他的声音有些嘶哑.

    看得出刚才沒少喊呢.

    上官尔雅无语地翻了个白眼.松开怀里的元墨枭.“等回头你问问冯皇后到底用的什么法子放出这迷雾.”

    元墨枭还沒回过神來.敲了敲脑袋地问：“你是说这迷雾有毒.”

    “未必是毒.也许是一种药.可以让人产生幻觉.”

    说到幻觉.元墨枭的脸白了白.他依稀记起來了.

    上官尔雅并不问元墨枭刚才看到了什么.不过她大概能猜测到是与他的生母有关.

    记得当时元墨枭的生母是在逃亡时死的.他当时年纪尚小应当是眼睁睁的看着自己的母亲死掉而无能为力.才会如此内疚吧.

    元墨枭的脸色更加苍白.他也不提刚才的事.只是问道：“你是怎么救的我.”

    上官尔雅把药丸递给元墨枭看.“是你的好妹妹吐出來的.不过闻着也可以不受迷雾困扰.”

    元墨枭捏着闻了闻.果然神清气爽.

    他下意识一问.“元珍丹人呢.”

    “死了.”

    “死了.”

    元墨枭的表情变得微妙起來.既觉得元珍丹该杀.可又想到元珍丹死了有些事就会变得很复杂.

    “她要杀我.”上官尔雅懒得多解释.转身往树林里走去.“我们去找其他人.”

    至于地上的季凡晨.她不用吩咐元墨枭自会去扶着.

    元墨枭冷冷道：“那她是该死.”

    在他去扶季凡晨时.忽然看到他身边散落的几缕长发.他的眸瞳紧紧一缩.抬头看向上官尔雅的头发.果然有一处被齐刷刷地砍掉.

    刚才的幻象元墨枭全都记得.到最后那一幕为了保护母亲而砍得人竟然是上官尔雅.

    可是上官尔雅一句话也沒多说多问.

    元墨枭心生感激.偷偷地把地上的头发全部拾起來收好才扶着季凡晨跟上.

    等他走到上官尔雅身边.却发现上官尔雅忽然停下脚步.

    元墨枭不解地看过去.就看到不远处的树林间有人一身红色长袍席地而坐.

    像是听到他们的脚步声.对面的男子缓缓睁开眼.眸光在迷雾中越发似真似幻.但直直地看着上官尔雅的方向.

    忽然那人勾起红唇烈焰.带着魅惑众生的魔力让人看直了眼.

    他冲上官尔雅招了招手.笑道：“尔雅.过來呀.”

    不仅元墨枭狠狠一震.把季凡晨扔到了地上.就连上官尔雅的呼吸也微微停滞.

    实在是诧异季南笙居然一眼就认出了自己.

    难道他沒有收到迷雾的困扰.

    季南笙见上官尔雅不动.笑容不变地重复道：“尔雅.过來呀.”

    ...

    ...

    