
    (女生文学 )

    上官尔雅自然不会让自己那么快死掉。外面还有季熙年等着自己。

    季南笙脸色骤变。一字一顿道：“我不会让你死。”

    上官尔雅见季南笙恼了。忙笑道：“方才我与王爷说笑呢。我当然不想死。”

    在这种时候也只有她还能笑得出來。

    上官尔雅冷静自若道：“我数一二三……我们一起用力。”

    季南笙不畏死。所以在面对会连累上官尔雅的局面上。他放弃思考也绝不会让上官尔雅有事。

    “好。”

    季南笙恢复遇事的冷静。眸光一动也运行浑身真气。

    “一、二……”

    最后的一个音节落下。。上官尔雅与季南笙一同行动。也沒费多大的力季南笙就轻而易举地上來。

    “谢谢你尔雅。”

    黑暗中季南笙的声音温润好听。

    上官尔雅却沒好气地翻了个白眼。“王爷。这点陷阱在你面前根本不足为奇吧。”

    “是啊。”季南笙也觉得刚才自己的想法有些好笑。

    上官尔雅从怀里摸出个火折子点亮。边照了照深陷进去的黑洞。边说道：“不到最后一刻就不能轻易放弃。不是吗。”

    虽然被一个小丫头教训了。但听到上官尔雅充满希望的话。季南笙竟然觉得很高兴。

    “是是是。我可得好好活着看这世间万物。”

    。只喃喃道：“看來这座地下暗道有陷阱。也不知道其他人会不会也遇到。”

    “那就看他们的命了。”

    前面是陷阱。上官尔雅与季南笙也不打算继续前进。又往回走。到了刚才与元墨枭分开的岔口。

    他们走到岔口处也沒见到季凡晨。季南笙嗤笑了声。“我就知道给他留了记号也沒用。”

    “那我们也走元墨枭这条路……”

    上官尔雅也沒别的选择。地下暗道里看似只有两个岔口。但里面错综复杂机关重重。稍有不慎就会中招。

    就在上官尔雅又遇到个三条分岔路口时。她一时之间也难以判断元墨枭到底走得哪一条路。女生文学第一时间更新

    季南笙也蹙了蹙眉头。刚要开口。就听到中间的甬道里传來说话声。

    “是元墨枭。”

    上官尔雅说着身形已动往里跑去。

    墙壁的火把并不多。但足以照亮脚底上的路。

    季南笙紧紧地跟着上官尔雅。到了近处他们就看到有人影在前面闪动。

    上官尔雅停下脚步去看。依稀能看到前面的元墨枭被一支箭射在墙壁上。而他对面站着一男一女。

    “真是冤家路窄。”

    那男子一开口上官尔雅就听出是班归雁。

    上官尔雅与季南笙相视一眼。都看出对方眼底的那抹兴奋。。

    真是得來全不费工夫。

    只是班归雁只和季情在一起。身边并沒有见到萨哈。他们身上伤痕累累能看出也遇到了机关陷阱。

    “元墨枭。”班归雁冷笑一声上前弹了弹元墨枭胸口上的伤。“你们这些北梁人实在狡猾。用了这么多陷阱分明是取我们的性命。”

    “嘶。。”元墨枭的伤很深。直接钉在墙上。他本就痛得无法呼吸。班归雁还让他痛上加痛。

    “怎么。很痛吗。”班归雁得意地大笑。“你这是自作自受。要不是你们。萨哈怎么会死。”

    “是你们太笨。”元墨枭咬牙切齿地强撑着身体。“你的死期也不远了。”

    “你……”

    班归雁抬起拳头就要砸过去。女生文学一旁的季情连忙道：“大将军。他现在还不能死。先问他天下令放在什么地方。”

    “呵。我就是知道也不会告诉你们的。”

    元墨枭看着季情不屑道：“季情你叛国投敌。早晚不得好死。”

    “到了这个时候你还成嘴硬。”

    班归雁那铁拳还是落在元墨枭的身上。他不打在他处就打向伤口。

    反而到了这个时候元墨枭哼也不哼一声。上官尔雅看着不由眯起眼睛。抬起脚就走上前。面相难得地不正经起來。

    “哟。这不是咱们的落跑大将军嘛。女生文学第一时间更新 这么快就急着送死來了。”

    “上官尔雅。”

    上官尔雅无视班归雁的震怒。径自对季南笙道：“王爷。以前您和他交手他也是输不起就跑吗。”

    季南笙十分配合道：“啧。我以前倒沒发现。”

    他嘲讽道：“班归雁。你是不是上了年纪才会如此胆小。”

    “放屁。老子才不怕你们。不服气我们就在这里决一生死。”

    上官尔雅挑眉。“我说班大将军。你可不是我和王爷两个人的对手。你还是乖乖认输吧。”

    她直接忽略季情不计。

    季情也确实沒那个本事帮忙。

    班归雁恨恨道：“你们以二敌一不是君子所为。女生文学”

    “对付你这种小人自然要用非君子手段。而且就算传出去。我倒要看看是别人会瞧不起我们。还是鄙视你这个打不过就跑的大将军。”

    上官尔雅的话不无讽刺。

    班归雁彻底被激怒。“好。你们两个一起上我也不怕。”

    他往后退了半步。站在暗处不动声色地给季情使了个眼色。

    季情立即会意。但心里却并不乐观。

    上官尔雅的诡计向來多。难保不会有其他岔子。

    季情只能小心翼翼地观察对面已经开始动手的三个人。

    虽然暗道里比迷宫宽敞不少。。但还是伸展伸手还是有限。

    平日里班归雁指挥打仗也甚少亲自上战场。他有些许力气。但和上官尔雅和季南笙中原的武功功底根本无法比。现在以一敌二更是吃力。

    班归雁露出颓势。步步往后退。等到了无路可退。突然大喊一声。“季情。还等什么。”

    季情忽然傻了眼。她一点也不觉得自己现在插手会改变什么局势。

    可她怔忪的瞬间。就听到班归雁忽然大喊一声。“啊。。”

    班归雁和季情齐齐抬头看去。就见元墨枭拔出身上的箭羽猛地插入班归雁的脖子上。

    从刚才他二人就忽略受伤的元墨枭。沒想到他居然还能反击。女生文学第一时间更新

    “元墨枭你阴我。真是太卑鄙了。”

    元墨枭身上的伤不是假的。只是看着严重罢了。

    他喘着粗气冷笑。“比起你來还差得远呢。”

    倒是上官尔雅一脸淡漠地扬起软剑挥去。“现在知道得太晚了。”

    眼见着上官尔雅的剑就要挥來。班归雁想也不想地把季情带到自己怀里大喝一声。“都给我住手。你再过來我就杀死她。”

    上官尔雅蹙眉顿了下。但并沒有停下动作。

    可班归雁也不和季情客气。手中的刀立即割破季情的脖子。疼得季情哭喊起來。

    “班归雁你疯了。”

    “。他们要杀我。就别怪我无情无义。”

    班归雁下了狠手。就是让季情替自己开口求饶。“不是我不放过你。还要看对面这三个人要不要放过我。”

    季情听出他的意思。含着泪道：“好。算我瞎了眼选择你。”

    她眼泪汪汪地看着上官尔雅。“你害了我失去了那么多。这一次就当还给我。我不想死。”

    上官尔雅冷冷道：“我不欠你。”

    “你怎么不欠我。要不是你。我怎么可能会和吴明山……”

    “是你害我在先。自作自受。”

    上官尔雅不留情面地打断季情。在她眼底沒有任何情感波动看向班归雁。“要杀就快一点。省得脏了我的剑。”

    说着。上官尔雅还当真收起自己的长剑。

    “你小小年纪竟然如此冷血。”班归雁这话是发自内心的赞许。可他不太习惯赞许一个敌人。尤其还是个少女。

    季情发狂似的哭喊起來。“上官尔雅我要死了做鬼也不放过你。你回国父皇也要为你质问。”

    “你何必自欺欺人。你自己明明也知道你在皇上那里已经是个死人。”

    上官尔雅走回季南笙面前。“王爷您意下如何呢。”

    季南笙耸耸肩。“早死早超生。不过……”

    他话音陡然一转。冷然地看着季情。“你这种自私的人是不会超生的。必然要下地狱。”

    “你们简直不是人。我可是南梁的公主。你们……啊。。”

    突然。季情睁大了眼睛。一副不可置信的表情。

    就连她身边的班归雁也察觉出不对。猛地回头就看到拿着箭羽刺向季情脖子的季凡晨。

    班归雁嘶吼一声狠狠地踹向季凡晨。“你们都给我等着。”

    说着毫不迟疑地撒腿就跑。

    上官尔雅嗤笑了声。“果然是落跑大将军。”

    “走就走呗。还要说句狠话。有什么用。”季南笙也噗之以鼻。

    只是在看到倒在地上的季情。目光迸射寒冷。“上天是公平的。你就该得到这样的结局。”

    “不……”季情奄奄一息地看着聚过來的四个人。尤其是知道自己是被季凡晨所伤。豆大的泪滴落下。

    “我到底做错了什么。你们要这么对我。”

    季凡晨看到她到现在还不知悔改。恨不得再补两刀。

    上官尔雅一把拦住。“她已经不行了。”

    季情努力睁大眼看着他们。像是要把他们的人样子记到下辈子。她的声音已经开始飘渺无力。“我诅咒你们……不得善终。得不到心中所爱。一生孤苦……”

    这已然是世上最恶毒的诅咒。

    最后。季情的脑袋偏向上官尔雅。用尽最后一口气道：“客死他乡。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！