
    黑幕降临.繁星如洒落下的璀璨宝石.一眼望去让人沉醉于其中.感悟着自己的渺小.

    北梁幽明州郊外的夜似乎比往常更加幽静异常.甚至连燃烧的火堆都刻意减小自己的存在感.

    噼啪之声几不可闻.

    这时有道细细的**声从火堆旁传來.“我……这是……”

    季凡晨是被烧焦的肉味给臭醒的.他揉着脑袋支起身.就看到火堆前坐着的二男一女.

    “这是在哪啊.”

    他一时之间对身处的环境还沒反应过來.

    说罢后.肚子里有传來叽里咕噜地叫声.

    可是谁也沒人理他在说什么.还是肚子饿.

    季凡晨恼了几分.径自走过去不满道：“问你们话呢.”

    他说是不记得.但也想起來昏迷之前的事情.只是闹不明白自己怎么在一片树林中.

    “你想知道什么.”

    第一个开口的是元墨枭.他被问得不耐烦才回答季凡晨的问題.

    毕竟这种问題他是不指望上官尔雅和季南笙來回答了.

    季凡晨对着火堆上烤着的肉只咽口水.“先别说话.那肉都烤糊了.”

    他都快饿死了.

    元墨枭沒好气地翻了个白眼.“只有这东西.你自己看着办.”

    反正大家现在都沒什么胃口.也只有季凡晨这种沒脑子的货还能吃得下去.

    “烤焦了怎么吃啊.”

    季凡晨嘀咕了几句.可还是沒换來另外两个人的注意力.他这才发现不对劲.有些小心翼翼地问道：“你们怎么了.”

    元墨枭瞥了对面两个人的脸色.抿了抿不做声.

    “是不是出了什么事.”

    季凡晨终于意识到事情的严重性.他脑子里回想着之前发生的事.以为他们还他们还是在恼怒季情的背叛.

    他哼了声.“等下次遇到季情我一定不会放过那个小贱人……不过.我刚才被她打晕之后做了个很长的梦……”

    季凡晨话还沒说完.就感觉到对面一道冷厉的视线.

    他猛地抬起头.就看到一直沉默的季南笙倏然看过來.目光中带着阴冷.

    “怎……怎么了.”季凡晨被他看得心里发毛.

    他也沒说错话啊.

    季南笙面无表情地说了道：“不说话沒人把你当哑巴卖了!”

    “我……”

    季凡晨还要说什么.就被元墨枭使了个眼神.“你要是饿了就先吃点东西.”

    “这也沒法吃啊.”季凡晨苦着一张脸.

    “只有这些.你爱吃不吃.”元墨枭虽不情愿为季苍子做事.但确实也不喜欢眼前这个懦弱的季凡晨.

    就事论事.以这两位兄弟的能耐.季凡晨和季苍子完全沒法比较.

    季凡晨只能瘪了瘪嘴.把烤焦的肉拿到一旁去吃.连元墨枭也识相地坐得远远的.

    元墨枭醒过來后就发现上官尔雅的不对劲.而季南笙也不知为何说不出的别扭.

    沉默的气氛再次蔓延开來让人尴尬得难以呼吸.

    季南笙用余光瞥了一眼旁边.只想问一句对方是不是知道了什么.

    好几次季南笙都想开口去问.可是上官尔雅那张“别烦我”的脸就让他败下阵來.

    季南笙的心底就像是架了一个火把.煎熬无比.

    从小到大他都沒觉得如此窝囊.

    火堆前的四个人各怀心事.只不过三道视线都或多或少地集中在上官尔雅身上.仔细地观察着她的一举一动.

    哪怕她露出个笑脸.再黑的夜幕也令人陶醉.

    可惜沒有.上官尔雅满腹心事.

    只是他们猜测的都不对.上官尔雅想着念着担心的人只有季熙年.

    忽然.幽幽地打了个哈欠.上官尔雅像是这才看到其他人的尴尬.她抱歉地眨眨眼.“我是太累了.”

    季南笙连忙道：“累了就早些休息吧.也许明日的挑战更大.”

    火红的光照亮上官尔雅的脸庞.她终于露出了一抹淡笑.所有人的心也随即松懈下來.

    “还忘了问王爷.刚才进入幻象看到了什么.”

    上官尔雅问得一脸坦诚.好似真是想探究季南笙的秘密.

    “我和元墨枭找到你的时候特别淡定……”她支着脑袋.目光不躲不闪地盯着季南笙.笑道：“这般定力我们不知道要多少年才能做到呢.”

    元墨枭听到上官尔雅提起自己的名字.屁颠颠地附和道：“确实很厉害.哪里像我根本沉迷于旧事中无法自拔.”

    “你们说什么幻象……旧事的.”季凡晨忍着苦涩吃烤肉.一脸茫然地问.

    季南笙根本不想搭理他.径自侧过头看向上官尔雅那双好看的眼眸.

    与其说回看不如说审视.他在观察上官尔雅的话到底有几分真假.

    可上官尔雅就那么如此问心无愧地迎着季南笙的视线.不躲不闪.一派澄清.

    反倒是季南笙败下阵來.轻咳了两声.别开眼看着火堆.嘴角挂着自嘲的笑.

    “我也记不太清了……应该不是什么重要的事.所以才沒有不适应.”

    可是那一瞬间.上官尔雅明明看到他眼底闪过几丝落寞.

    她眨了眨眼.季南笙又恢复那副骚包的样子.冲上官尔雅抛了个媚眼：“不过都多亏了你找到解药才让我们脱困.”

    上官尔雅只当沒看到季南笙刚才的异样.淡淡地对他道：“解药是从元珍丹那里找到的.”

    “果然是她.”季南笙这才知道上官尔雅有药丸的原因.不过这和他猜测的相差不多.

    此事和冯皇后脱不了干系.

    季南笙问道：“那她现在人呢.”

    “死了.”上官尔雅轻飘道.

    元墨枭面上沒什么反应.只有季凡晨和季南笙皆是一愣.不过他们很快恢复正常的神色.

    季南笙不以为意道：“死得其所.”

    可元墨枭却抿着嘴不说话.他到是很希望元珍丹去死.可如此一來冯皇后必然会借机耍手段.

    季凡晨啃了半天的苦肉.听得云里雾里.

    不过他把他们的话串联在一起也听出了个大概.“你们是说北梁的人给咱们下套.”

    他见其他人都不回答.立即恶狠狠地瞪着元墨枭.“就知道你们北梁人弄这个什么比赛沒安好心眼.你说你是不是和他们一伙的.”

    元墨枭被季凡晨诬陷脸色难看起來.“少在这里胡说八道.”

    “哼.别以为我昏过去了就什么都不知道.”

    季凡晨把嘴里的肉都吐了出來.“我就说自己怎么会梦到以前的事.原來是你们下了要让我们产生幻想对不对.”

    元墨枭面皮一抽.竟不知道该如何回答.

    这下子季凡晨更來劲地质问道：“难怪你会出手帮忙.根本是借机接近我们.然后好对我们下手.”

    说着.季凡晨去摸身上的匕首.可摸了半天才想起來昏迷之前防身的东西都被季情给拿走了.

    他暗恨地骂道：“季情那个贱人……再让我见到她.绝对不让她好活.”

    季凡晨把所有的怒气都洒在元墨枭身上.大骂道：“识相的在我还沒动手之前就给我滚.”

    “你叫谁滚.”

    上官尔雅冷不丁地开口.语调上挑.

    季凡晨指着元墨枭.“当然是他这个细作.之前他在季苍子身边做狗的时候我就知道他不是个好东西.”

    “他是狗.那你就是白眼狼.”上官尔雅冷眉冷眼地看着季凡晨.“亏了元墨枭把你从迷宫里扶出來.早知道你会如此我还不如让他把你扔在里面喂真正的狗.”

    “你.”季凡晨跳脚.“上官尔雅别以为你封侯就了不起了!说白了你也是我们皇家的狗.”

    上官尔雅心情本就一团糟.季凡晨非要往或火枪口撞.她的怒火也不想再收住.

    她抬起脚就踢散了面前的火堆.有一支差点打在季凡晨的身上.

    唬得季凡晨脸色顿时煞白.

    上官尔雅站起來淡漠道：“既然如此.人畜不同道.我们也就不与大皇子为伍了.”

    她这话季凡晨怎么听都别扭.反倒觉得说他是畜生.

    季凡晨瞪大了眼想反驳.可还沒等说话.上官尔雅已经走了几步开外.

    季南笙和元墨枭对视一眼.他们早就发现上官尔雅今夜有些不对劲.

    不.是非常不对劲.

    他们认识的上官尔雅冷静自制.可她今夜十分的暴躁.

    不用季凡晨问.季南笙和元墨枭也义无反顾地跟着上官尔雅离开.

    季凡晨是死是活他们根本不在意.

    他们满心都在盘算着怎么让上官尔雅看着高兴一点.至少不是现在这幅皮笑肉不笑.嘴角噙着冷意的样子.

    虽然上官尔雅平时总是笑呵呵的样子.如今发怒起來再笑.一点也沒办法骗人.

    上官尔雅今夜心事重重.

    可到底为了什么事.

    季凡晨见他们三人渐渐走远.他身处的地方火光也被上官尔雅踢得沒了亮光.

    他只觉四周有阴森森的阴寒侵袭而來.季凡晨打了个哆嗦想也不想地跟上前去.

    “上官尔雅.”季凡晨撇了撇嘴.沒骨气道：“刚才的话当我沒说.”

    上官尔雅不说话.其他两个人也当沒听见.

    季凡晨暗恨不已.咬牙道：“好.都是我的错.以后我都听你的.”

    元墨枭嗤笑了声.“沒诚意.”

    季凡晨白他一眼.带着哀怨道：“你们别丢下我……”

    “闭嘴.”

    上官尔雅头也不回地喝斥.

    季凡晨差点在上官尔雅的气势中下跪.可其他两个人却发现有异样.

    上官尔雅抬起手指了指大地.身后的三个男子这才低下头看去.这才发现他们正站在一扇大门之上……

    ...

    ...

    