
    是一扇大门.

    如果不是上官尔雅.他们根本不会有人发现.

    季南笙此时也恍然大悟.“怪不得我们怎么走也走不出这片树林.原來另有机关.”

    一时间也沒人敢妄动.

    上官尔雅看着大门若有所思起來.地上有门那必然有蹊跷.

    也许是最后一关.

    季凡晨见他们都不说话.用肩膀碰了碰元墨枭.“这里到底是什么呀.有沒有机关.你说呀.”

    “我怎么知道.”元墨枭刚才被将季凡晨诬陷.气还沒消呢.

    “你是北梁人你不知道.”

    “你是南梁人怎么连个女人也不如.”

    元墨枭嘴臭起來和季苍子也不相上下.

    眼看着季凡晨又要吵起來.上官尔雅的眼梢微微挑起.季凡晨立即乖觉地闭嘴.

    他是真的相信上官尔雅做得出把他扔在荒郊野外的事.

    该死的上官尔雅.

    季凡晨暗骂.但对上官尔雅也无计可施.

    “进去么.”季南笙问道.

    本來出发前皇上亲自下旨由季南笙带队指挥.可到了现在事情早就悄然无声地发生了改变.他们习惯性地听上官尔雅指挥.

    季南笙也忽然发现这个事实.心里也并不觉得排斥.只是感慨尔雅的魅力让人愿意臣服.

    上官尔雅想了想然后点点头.“我们晚上已经试过走出树林.但都无果.怕这就是第三关……”

    “那我们还等什么.先进去.”

    季凡晨一刻都不想在这浪费时间.

    “不行.”上官尔雅反对.“下面的事我们还不能判断有什么在等着我们.”

    第一关是八卦迷宫.第二关是迷雾幻象……第三关绝对沒那么简单.

    上官尔雅又道：“而且到目前为止我们都沒有看到其他队的人……万一他们在地下埋伏着.对我们反而无利.”

    说到这.其他人都觉得上官尔雅思虑的周全.

    不说在暗处时刻想对付人的北梁对手.还有叛敌的季情和戎卢人.而上官尔雅最担心的除了受伤的季熙年.还有一直沒路面的姑墨太子.

    她总觉得姑墨太子很有可疑.但又拿不出证据.只有暂时不提.

    季南笙认同道：“尔雅说的是.此事我们是应当从长计议……”

    “那……”季凡晨一个字出口.就招來众人的冷眼.他只有乖乖闭嘴不敢再言语.

    上官尔雅收回视线.淡漠道：“我们先养精蓄锐,明日再來.”

    季凡晨只能在心里嘀咕.那万一等到明日被别人捷足先登抢了天下令怎么办.

    可他也不敢再多问.到是元墨枭像是看出他心中的疑问冷哼道：“无论是谁先找到天下令其他人必然会抢.到最后是谁的还不一定呢.”

    “哼.我到是觉得有沒有天下令还是一回事呢.”季凡晨看到元墨枭就沒好气.对他的解答根本不领情.“这根本就是你们北梁早就设好的陷阱.就算你不知情.也沒法否认这个事实.”

    元墨枭暗骂自己多事.等下次季凡晨就是拿把刀架在自己脖子上他也不会同情他半分.

    又原路返回刚才的地方.上官尔雅主动提出守夜.其他人知道她说一不二的性子也只能由着她.

    上官尔雅站在不远处的地方仰望星空.到了现在她脸上才露出一丝与以往不同的神情.

    之前季熙年不离开京都也是为了她.为了让季熙年同自己离开京都.当初她才和元墨枭合谋了武尊赛.结果让北梁冯皇后得了机会害人.

    不离开京都季熙年就不会出事.若她不让季熙年参赛同样也不会出事.

    她任性.季熙年就宠溺着她的任性.

    哪怕做错了季熙年也无怨无悔.

    上官尔雅两世为人.头一次怀疑自己的决定.鄙视自己的性格.

    在看到季熙年再次在自己面前昏迷不醒.她有一种失控的感觉.无法不知道接下來该怎么办.甚至在面对季熙年病情时无法帮他缓解.

    这与她的初衷根本是背道而驰.

    明明星空璀璨.可在上官尔雅眼中却是茫茫的一片黑.

    她要尽快解决北梁的事.按照计划带季熙年去姑墨.

    说起姑墨.也许那个太子……

    正想着.身后传來轻轻地脚步声.上官尔雅头也沒回就知道对方是谁.

    “尔雅.有什么可以我帮你的吗.”

    季南笙的声音温柔得能化出水來.

    若是不回头.上官尔雅甚至有那么一刻分神好似季熙年在自己身后.

    因为除了他.季南笙是第二个如此温柔对她的人.

    上官尔雅强忍着回头地冲动.她怕自己看到不是季熙年的脸露出太过明显的失望.

    “王爷放心.我自己还能解决.”

    季南笙走到上官尔雅并肩的位置.就看到上官尔雅的睫翼落下.“若实在沒办法.我一定请王爷帮忙.”

    “你……”季南笙迟疑了下.忍不住关切道：“我行军打仗多年.并不是一己之力完成.人多力量大.尔雅你应该明白这个道理.”

    他实在不想让上官尔雅抗着太多的重任.更不忍看她眉头任何一丝纠结.

    世人皆说他季南笙美得惊为天人.可在他眼里上官尔雅的一个侧颜都如佛偈刻入心底.

    上官尔雅但笑不语.季南笙说的她都懂.只是她是个撞了南墙也不会回头的人.

    夜已深.上官尔雅一夜无眠.季南笙就默默地守在一旁.

    远处.元墨枭也辗转反侧地看着上官尔雅的背影沉默无言.他甚至沒有勇气站起來站在上官尔雅身后给她支持.

    三个人几乎眼睁睁地看着东方的太阳冉冉升起.随着霞光笼罩到上官尔雅的脸.她的嘴角也轻轻牵起一角.

    “我想到了.”

    上官尔雅几步上前把季凡晨踢醒.也不管对方有沒有醒过來.低声对走过來的季南笙和元墨枭低语了两句.

    说罢.上官尔雅去看他俩的意见.

    季南笙耸肩.“我沒意见.”

    元墨枭努了努嘴.“就听你的.”

    “等等……我还不太懂……”

    可谁也不在意季凡晨的想法.反正此事和他也沒什么关系.

    季凡晨气得满脸涨红.好啊.这些人小看他.等下就让他们看看他的厉害.

    上官尔雅又嘱咐了几句.他们才往昨夜看到的地门而去.

    等到了地方.元墨枭就要开门.上官尔雅眼尖地发现地门上有问題.“等等.”

    元墨枭一顿.上官尔雅立即蹲下身子查看仔细.皱着眉头道：“已经有人先进去了.”

    “我就知道.”季凡晨沒好气道.

    有人比他们先进地门.也并不超乎上官尔雅的意料.关键是对方会是谁.

    上官尔雅斜睨了季凡晨一眼.“你只需要看着就好.”

    季凡晨张了张嘴.立即明白上官尔雅这话是什么意思.

    就是让他闭嘴.

    这些人到底知不知道谁最大啊.

    还沒等他在心里咆哮完.上官尔雅就已经让元墨枭拉开地门走了进去.

    季凡晨无语只能跟在后面.

    可进了地门他就傻了眼.黑洞洞的地道下伸手不见五指.他只能摸着墙壁往下走.足足百余阶梯还沒追到前三个人.

    他心里不由有些焦急.可又不敢轻易地喊出來.生怕有其他人埋伏在黑暗中.等他好不容易看到光亮就已经步下平面.

    季凡晨才借着墙壁两边的火把看清楚.有一条笔直的暗道也不知道通往何处.而其他的三个人已不见了踪影.他也沒别的选择只能继续往前走.

    此时季南笙正举着一个火把走在上官尔雅身侧.元墨枭不见了踪影.他低声道：“尔雅.你真的相信元墨枭.”

    “这与信任无关.他也并不是在帮我.”

    一夜过后.上官尔雅恢复以往的冷静.头也不回道：“我沿途给季凡晨留下了记号.等下说不定他也能帮得上忙.”

    “他不添倒忙就好.”季南笙提起这个挂名的侄儿就沒好印象.“希望他不要太笨能跟上來.”

    他二人走的暗道已经沒了光.只能靠季南笙手中的火把.

    “北梁人把天下令真的放在这里.”

    上官尔雅不假思索道：“必然在这里.虽然北梁人设计了三关害我们.但他们更希望我们互相残杀.然后渔翁得利.”

    “哼.”季南笙冷哼.“打得好算盘.当初就不该放元墨枭回北梁.反而让他们得寸进尺.”

    “我到觉得那幕后黑手真正的目的是惹怒三国一殿……”

    “这是什么意……”

    沒等季南笙说完.他脚下突然往下塌陷.

    季南笙一个措手不及.右手擎着的火把倏然松开顺着陷阱跌落进无尽的黑暗中.

    上官尔雅手疾眼快地抓住季南笙的胳膊.喊道：“王爷小心.”

    好在上官尔雅的速度够快.季南笙的半截身子已经悬在半空.

    火把砰地一声落地.上官尔雅和季南笙同时往下看就见到最下面是一层石头做的锥钉.

    别说是个人.就算是头雄狮掉下去也必死无疑.

    “尔雅.你……”季南笙想让上官尔雅放手.他已经看出上官尔雅有些吃力.

    可话说到半截就被上官尔雅打断.“要么你别连累我自己也想点办法上來.要么别废话咱俩一起掉下去.”

    ...

    ...

    