
    不等东方起身.季熙年已经一个箭步往前跑.

    他就知道不该坐以待毙.就不该离开尔雅的身边.

    若是尔雅出了什么问題.他……

    终于这个问題轮到他來面对.季熙年只要一想到就觉得浑身冰凉.更不要说等下若真是发现什么.他该如何面对.

    季熙年在此时此刻.比以往更加敬重上官尔雅.

    她一个女子到底是如何挺过内心的煎熬.

    即使上官尔雅不是普通的女子可比.但内心强大到连季熙年都仰望不及.

    东方想也不想地立即跟上季熙年.等他们到了地下之城的入口时.发现石门已经被打开.滚滚的浓烟从里往外冒.

    “主子.你看是他们……”

    季熙年一回头.就看到有三个人也一起往这边跑.

    “九重殿的人.”

    元墨枭停下脚步.警惕地看着季熙年.

    季熙年懒得去解释什么.径自问像季南笙.“你们怎么在这.”

    “我还想问你呢.”季凡晨沒好气道.他醒过來就发现手中的天下令沒了.又沒看到上官尔雅.以为是她拿走了.

    可是现在看到九重殿的人也在.就不得不怀疑出了什么问題.

    季南笙蹙着眉头瞪了季凡晨一眼.然后道：“我们被机关迷晕了.醒过來就在地下之城的外面……”

    “怎么就你们三个.”这才是季熙年最想问的.

    上官尔雅呢.

    她怎么不在.

    季南笙早就认出季熙年.他们彼此心照不宣.所以他也不瞒着.

    “醒來之后尔雅就不见了.现在……”

    他看向地下兵团下的浓烟.看起來是走水了.

    元墨枭奇怪地看着季南笙对九重殿的人解释.他心下惊奇.难道南王和九重殿的人认识.

    但是那人为何在听到尔雅不见了.脸上露出如此弑杀的表情.

    那日他们碰面.不应该是东方才是九重殿的首领么.

    难道眼前这个人才是他们真正的殿主.

    季熙年想也不想地往里冲.季南笙一把拉住他.“不要.里面机关重重.”

    “谁也别想拦着我.”

    季熙年的双眼红得能喷出火來.

    东方此时也不说话.他知道自己说什么也沒用.

    他也十分担心上官尔雅的安危.

    “现在下去还來得及……”

    季熙年点点头.季南笙却不撒手.“里面什么情况还不知道.尔雅已经出來了也说不定.”

    “东方.”

    季熙年大喝一声.东方领命就对季南笙出手.

    季南笙下意识松手.季熙年已经消失在滚滚浓烟中.

    东方尾随其后跟了进去.

    季南笙知道季熙年是不想与自己动手才会如此.可他不能看着季熙年去冒险.

    万一……尔雅真的在里面呢.

    说到底.他还是更担心尔雅一些.

    “皇叔.你想干什么.”

    “我也去看看……”季南笙对元墨枭道：“你看着他.若我们都沒出來.你们就赶紧离开.”

    季南笙已经做了最坏的打算.

    沒由來地.季南笙又想起季情的诅咒：若是他和尔雅都死在这里.不正是不得善终和客死他乡吗.

    不过那又如何.

    这是他的选择.

    季南笙也不管元墨枭和季凡晨同不同意.转身就进了地下之城.

    季凡晨看到他执意如此.气得直跺脚.“为了一个上官尔雅这些人居然连命都不要了!”

    元墨枭沉默地抿起嘴角.季凡晨平日不着调.但刚才那句话却说对了.

    若是季南笙紧张也就罢了.可九重殿的人凑什么热闹.

    那个人到底是谁.

    元墨枭陷入沉思.一旁的季凡晨咒骂了几句都不见他说话.忍不住喊道：“喂.我说你该不会也想进去吧.”

    “呵.”

    元墨枭的思绪被打断.嘴角露出的不是讥讽.而是苦笑.“我……不相信尔雅会出事.”

    他只有用这句借口來掩饰自己的懦弱.

    其实元墨枭心里已经能猜到上官尔雅必定会在地下之城里沒有出來.他不进去不是不敢.而是不想失去这一切.

    沒错.他是个懦夫.

    他甚至连个九重殿的人都不如.

    就连季凡晨的挖苦他也沒有反驳.

    “我看你一路护着上官尔雅.以为你和她交情很深呢.”

    元墨枭走到一旁的树下靠坐着.他只做该做的.

    救了上官尔雅.她不会领情.

    不救也不会有什么损失……

    可是真的沒损失么.

    那为什么心好像空了一块.

    那满脑子里的嘲笑声是从何而來.

    地下之城里.季南笙捂住鼻子喊住前面的人.“熙年.走这边.”

    季熙年立即回头跟着季南笙的指引.他们不需要解释为什么出现在这里.

    现在最重要的是救上官尔雅.

    可上官尔雅不在这里.他们的危险反而很大.

    不过无所谓.只要上官尔雅平安无事就好.

    他们三人武功都极为高强.虽然浓烟不少但并不减速度.

    直到飘落在地下之城.季熙年也沒看到一点火星.到是石城里全是浓烟.

    “主子.你看那里.”

    东方往前一指.季熙年立即看到前面躺着一个人.

    他想也不想地飞奔过去.季南笙在后面喊道：“小心.有机关.”

    可季熙年哪里管得了那么多.当他踩在一个石砖上时.身后的东方身影忽然一闪掉进个深渊.

    季南笙倒抽了口气.但一看到那洞口时才恍然大悟.

    原來他们刚才就是从这里掉出地下之城.

    当季南笙转过头.就发现季熙年站在前面不动了.他见季熙年面色无恙.以为并不是上官尔雅.心里刚要送一口气.

    可觉得不对.不是上官尔雅又会是谁呢.

    季南笙不明所以地走上前.当他看到地上被人挑断手筋、头发披散的少女时.膝盖差点一软跪倒在地.

    好在季熙年一把扶住他的胳膊.“不是她.”

    季南笙现在什么也听不见.耳朵里都是嗡嗡作响声.

    他都不敢去看那张熟悉的面孔.可偏偏又管不住自己的眼睛.

    尔雅死了.

    这怎么可能.

    她可是上官尔雅啊.

    那个神话的存在.天下第一天才少女.南梁的无双女侯啊.

    谁都可以.但上官尔雅是不可以的.

    季熙年知道季熙年听不进去.只能自己蹲下身摩挲着地上之人的脸.

    沒有.

    季熙年不无诧异地挑眉.不应该啊.

    若不是易容替换.那这个人是谁.

    “尔雅……”

    太惨了.

    季南笙的眼睛都不知道眨了多少下.可眼前的人真的是上官尔雅.

    “不是她.”

    季熙年沒好气地再说了一次.

    季南笙的耳朵被内力冲撞了下.神色震惊道：“不是尔雅.”

    “可是这张脸……”季南笙说道：“和你一样是易容.”

    “不.”

    季熙年摇头.“沒有假面.”

    “那你怎么知道不是尔雅.”

    据他所知.上官云珠也不可能出现在这里啊.

    “骨骼.”

    季熙年缓缓地开口.“两个人再如何像.骨骼也不可能相同……”

    虽然这个人手腕上戴着他送给尔雅的镯子.但并不能说明什么.

    他冷笑一声.“更何况以尔雅的身手.沒人能挑断她的手筋.更不要说杀了她.”

    “沒错.”

    季南笙听到季熙年如此肯定的说.他渐渐找回了一丝理智.

    他蹙着眉起身.“那这个人是谁.”

    “你们当时在这里还看到其他人沒有.”季熙年问.

    季南笙摇头.“当时季凡晨只顾着拿天下令.我们就被迷晕后醒來就在外面了……”

    “那天下令呢.”

    “当时有两个.都不在季凡晨身上.”

    “那一定还有其他人出现把天下令拿走.此人就更不会是尔雅了.”

    季熙年嘴角的冷笑扩大.“这里也沒有天下令.”

    也就是说当时还出现过其他人.而有人用这个人來冒充尔雅鱼目混珠.

    究竟会是谁.

    季南笙和季熙年在心里同时响起这个疑问.

    季熙年看了眼四周.浓烟从不知名的角落里飘來.对方的目的就是引他们进來看到这具尸体.让他们以为上官尔雅已经死了.

    此举至少说明尔雅还活着.

    尔雅向來不受人威胁.那她为何还要这么做.

    季熙年就不得不考虑一下了.也许……尔雅另有目的.

    他转过头对季南笙道：“对外你就宣称她死了吧.”

    “你什么意思.”季南笙不解.

    季熙年不想过多解释.只是道：“尔雅当初和元墨枭合作.不过是想离开南梁……”

    季南笙也能猜测出几分.现在听到季熙年如此说就全明白过來.

    “她是为了你啊……”季南笙若有似无地笑叹了声.“我知道怎么做了.那尔雅的事就交给你了……”

    季熙年往外的脚步稍稍停顿.几不可见地点头.“放心吧.”

    ※※※

    一个恶寒袭來.上官尔雅猛地睁开眼.

    她刚才做了个噩梦.只是看到顶端的帐篷.眼中的茫然褪去.所有的现实之境回到脑海中.

    上官尔雅微微偏头就看到帐篷里的另一个身影.吴旗斜坐在前面.手里把玩着一个黄金打造的面具.

    那正是云青瑶之物.

    “你醒了.”

    吴旗头也不抬地说.

    上官尔雅支起身这才看到身上的衣服已经换了.看着上面的涅槃重生的浴火之凰.眉头不自觉地抬起.

    “谁给我换的衣服.”

    ...

    ...

    