
    传说北梁先祖建梁国版图时.曾造了一座地下之城用來搁放宝藏.

    那都是几百年前的事了.如今两国都一分为二.北梁现在的皇帝也与最初的祖先是远亲.

    谁也沒把地下之城的事当真.更不相信真有宝藏的存在.

    可眼前的地下之城却真实可见.传说有实考证.

    季凡晨蹙了蹙眉头.“哪里有宝藏.”

    他只看到了石头做的城池.别说是金子.就是个银闪闪的东西都沒有.

    上官尔雅把地下城池看了一遍.发现它足有两个足球场那么大.

    若不是知道他们现在身处在地下.就从现在的地方以为是挖空的山脉中.他们是从唯一的石洞里走出來.

    上官尔雅忽然道：“也许传说中的宝藏并不是所谓的金银.”

    “那是什么.”元墨枭开口问.

    “传言四起.就会有人來寻找宝藏.只要进入这里來就会中了陷阱……那些觊觎宝藏之人就会死.”

    上官尔雅笑笑.“帝王之术.”

    元墨枭恍然大悟.目光向下望去.“就如我们现在身处在这里找天下令.也是引诱我们上钩.”

    “是我们.”季凡晨纠正他的错误.“是你们北梁人引诱其他的人上钩.将我们一网打尽.”

    元墨枭冷着脸道：“与我无关.”

    上官尔雅由着他俩吵.再次仔细观察着地下之城的布局.天下令应该就放在下面.

    “从这里可以下去.”

    季南笙指着下面的台阶.询问上官尔雅的意见.“你觉得如何.”

    “既然都找到这里.岂有退缩的道理.”

    上官尔雅对天下令势在必得.

    四个人也不再迟疑依次从台阶落到地面.

    他们在高处时觉得地下之城的房子.但等真正近距离接触才发现它们足有一人多高.

    “小心有机关.”

    上官尔雅提醒.她一如既往地走在最前面带路.

    季南笙在一旁道：“天下令应该就在这里.”

    上官尔雅点头.“只不过这么多房子全部找一遍也很困难.”

    “不着急……”

    季南笙十分有耐性道：“我们慢慢找.”

    他擎着火把走在上官尔雅身边.元墨枭和季凡晨两看相厌.但又不得不彼此搀扶着.

    地下之城所有的房子都是一样的格局.三间一户.沒有什么区别.

    经过几百年并不见腐朽.还带着历史的沧桑感.

    元墨枭感叹道：“沒想到冯皇后居然能找到这里.”

    诡计多端的人总会想到所有的办法來害人.冯皇后真是无所不用其极了.

    只是天下令到底在哪.

    他们不想错过每个房间.但也深深觉得这样找下去也不是办法.

    站在横穿南北的主干道上.上官尔雅四下看了看.还有一大半沒有找完.

    “你们有沒有发现这里沒有机关.”

    经她一提.其他人才想到这事有些蹊跷.

    季南笙笑了声.“还是尔雅聪明.沒有机关反而说明那东西一定在哪个暗藏的地方等着我们去触发.”

    元墨枭咬牙.“说不定这也是那老妖后设下的最后一个陷阱.只要触发了机关.我们就会中招.”

    他用脚趾头都可以肯定老妖后一定会这么做.

    不过是什么陷阱他也猜不到.

    “真是阴毒.”季凡晨道.

    上官尔雅道：“先找到那机关再说.”

    刚才她们只顾着在每个房间找.却沒发现有机关的地方.

    地下之城所有的东西都是用石头砌成.他们刚才也找到了半天.根本沒有发现什么异样.

    一时间.四个人也不知道从哪里下手.

    季凡晨也不顾元墨枭.扶着他就开始往前走.“我就不信找不出天下令.”

    都已经到了这一步.他已经被折磨得快被疯了.

    來之前.季凡晨就被母后嘱咐一定要拿到天下令回去.

    只有如此.他才会重新被父皇重视.太子之位也就非他莫属.

    不然他就会被季苍子始终压着一头永远无法翻身.

    元墨枭身上的伤痛得他呼吸都困难.“你走慢一点.”

    上官尔雅和季南笙在他们身后讨论道：“王爷你怎么看.”

    到了这个时候.上官尔雅才会觉得北梁那位冯皇后的计谋过人.

    她把天下令放在这么一座城池内.找不到会逼疯人.找到了也会让他们葬身于此.

    多年把持朝政的女人果然比常人更为阴毒.

    “等下你站在我身后……”

    季南笙想说我保护你.可话到嘴边又觉得一旦说出來根本是在折辱上官尔雅.

    他还想把话圆回來.可有人已经不给他机会.

    季凡晨突然哎呀一声.紧跟着元墨枭也大叫：“不好.”

    上官尔雅猛地抬头.就看到季凡晨脚下踩到了一个石砖居然陷进去了.

    随之一声巨响.地面颤了颤.他们四个人面前的两个石砖同时向上升起.等到了一丈高的地方.就看到石砖堆砌的石柱中间各自摆放着一块天下令.

    他们四个人都沒见过天下令.但想必其中一个必然是真的.

    上官尔雅刚要说话.季凡晨就按捺不住心中的兴奋道：“是天下令.是天下令.哈哈哈……”

    这下子父皇一定会立他为太子.

    “等等.”

    上官尔雅开口时已经晚了.季凡晨已经往前走了几步.他脚下的石砖再次往上弹.对面的两根石柱又同时下降.

    季凡晨见状想也不想就去拿就近的天下令牌.

    “不要.”

    季南笙也开口阻止.倾身上前去抓季凡晨.一旁的元墨枭趁机站到刚才季凡晨的位置触动机关.

    但一切都为时已晚.季凡晨在抓到令牌的同时.一股迷烟迎面扑來.

    离得最近的季凡晨随即倒地.而季南笙和元墨枭也來不及闭口也同时软下身子.

    上官尔雅眼睁睁地看着他们三个人都中了**.就是她想张口说话也无济于事.她正要上前查看时.耳边传來细小的声音.她身子一软也跟着倒在地上.

    迷雾是从季凡晨拿起的天下令牌的石柱上喷出來的.并不多很快就在地下之城中消散.

    上官尔雅在昏倒前隐隐看到有人从消散的迷雾中走出來.她心中一动但只是虚软无力地躺着.

    “呵呵.本宫还以为天下第一女侯有什么过人的本事.也不过尔尔.”

    有人走到上官尔雅身边.旁边的人连忙道：“殿下.还是小心为上.”

    “吴旗你有时候就是太过小心.”

    來者正是一直神出鬼沒的姑墨太子云青瑶.“她现在都和死猪一样怕什么.”

    说着.云青瑶抬起脚在上官尔雅身上踢了踢.也不见地上的人有任何反应.

    他不由有些得意道：“鹬蚌相争渔翁得利.得來全不费工夫.吴旗去把两个天下令拿着.”

    “是.”

    吴旗先上前取过季凡晨手中的天下令交给到云青瑶手中.然后搬起倒地的元墨枭压在机关上.

    石柱再次升起.还沒等吴旗去拿另一个天下令.云青瑶慵懒地提醒道：“小心有暗器.”

    吴旗应下.捡起地上的一把剑远远地对着天下令一挑.暗器也同时向四周飞來.他与云青瑶同时蹲到柱子后面.

    而地上的四个人倒在地上倒也沒伤到.

    云青瑶把两块令牌拿在手中.对吴旗道：“现在你相信他们都昏倒了.”

    刚才暗器射过來很是危险.一般人都会躲闪.但地上的人都沒有动足以证明一切.

    云青瑶俯视着地上的上官尔雅.“他们一定沒想到天下令其实就是两块.说起來北梁那个冯皇后还真是狡诈.用这个法子对付我们.不过本宫怎么可能会被她利用.”

    吴旗始终敛眉垂首.“殿下.现在这些人应当如何.”

    “杀.”

    云青瑶想也不想地回答.“尤其是上官尔雅必须死.”

    他不想看到上官尔雅那张脸.

    吴旗沉默了下.虽然很快掩饰过去.但还是被云青瑶捕捉到他的愣神.

    “怎么.你有问題.”

    “不.我是觉得上官尔雅和九重殿的人交情匪浅.若他们知道是咱们杀了上官尔雅的话.只怕他们会……”

    “怕什么.谁会说出去.”

    面具下只露出云青瑶的薄唇.“他们只会以为北梁人做的手脚.”

    吴旗看不见云青瑶眼底的疯狂.他知道这位太子的脾气.只能服从.

    “是.请殿下先走.由我替您办妥此事.”

    “哼.上官尔雅的命我要亲自取.”

    云青瑶走到上官尔雅身边缓缓蹲下.他冰凉的手指摸着眼前少女的脸颊.

    那目光仿佛是在看一个很熟悉又陌生的人.百般纠结又充满了怨恨.

    “之前吴旗说的本宫还不信.所以才特意走了这么一遭……现在见到你沒才知道天底下会有如此相似的一个妙人.”

    云青瑶的声音带着刺骨的恨.也不知那恨是冲着谁.但全部化成浑身的戾气.

    “有本宫在就绝对不会让你活着.”

    说完.云青瑶的手死死地掐住上官尔雅的脖子上.她癫狂地大笑起來.“你必须死.必须死.”

    倏然.手腕忽然被扣住不能动.地下的少女如重生的鬼魅猛地睁开眼.透着刺骨的寒意.

    云青瑶來不及反应.鬼魅少女抬手就掀开他脸上的面具.

    当那张面孔就那么突兀的出现在上官尔雅眼前.两人同时不可思议地睁大了眼睛……

    ...

    ...

    