
    云青瑶完全沒料到上官尔雅居然装昏倒.然而更令她措手不及的是上官尔雅把自己的面具摘下.

    一时之间.云青瑶甚至忘记继续掐住上官尔雅的脖子.捂着脸大喊：“你你……來人啊.”

    在姑墨云青瑶也是一人之下万人之下的太子.四国传闻这位太子性格乖张狠戾.

    可上官尔雅如今见到觉得也不过尔尔.

    还是说自己见到了她的脸.发现她是个女的.这位太子殿下才会发狂无措.

    也沒什么好大惊小怪的.

    上官尔雅在初见云青瑶那张脸后的惊讶外.很快收回心神地抽出软剑放在她的肩膀上.冷冷道：“闭嘴.”

    她被云青瑶刺耳的尖叫闹得不耐烦.

    不就是被自己看到她的长相嘛.

    那张脸很好看啊.

    上官尔雅感觉就像在照镜子.或者是见到了另一个云珠.

    因为她们有着一模一样的面孔.所以上官尔雅才会在最初那一眼时会露出诧异的神情.

    世上之大无奇不有.两个人长得相似也并沒什么稀奇.但在她有双胞姐妹的情况下.还能见到与自己相似的脸.她就不得不说无巧不成书了.

    上官尔雅心里盘算着是不是要派人回去问问母亲.她当初到底生了几胞胎.

    但无论如何.这位云青瑶也不会是自己的亲生姐妹了.

    云青瑶到现在还沒从震惊中回过神來.“你居然命令我.”

    “你可以不听我的.”上官尔雅用软剑蹭了蹭云青瑶的脖子.“但是你问问它再说.”

    “上官尔雅.”云青瑶把双手死死地握成拳头.强迫自己冷静下來.

    她看了眼地上的人还在昏迷.稍稍放心下來.至少她还有吴旗在身边.

    “你最好想清楚了再动手.我可是姑墨太子.”

    “哦.”上官尔雅点点头.“那又怎么样呢.”

    “你.”云青瑶平日的性子就随心随遇.现在本就一肚子火更是一点就着.“你要是敢伤我一根汗毛.我们姑墨一定会追杀你到天涯海角.也不会……”

    “那他们知道你是女的么.”

    上官尔雅一句话就让云青瑶沒了声音.

    “你说什么.”

    云青瑶的怒气无处可发.上官尔雅也看出來她不会武.

    上官尔雅冷笑一声.“你沒听清.那我就受累再说一遍.我杀了你到时候会把你的尸体带到姑墨给你的国人看.你欺君欺民会有谁替你报仇.”

    “你威胁我.”

    “不.是你要杀我在先.”

    上官尔雅面无表情道：“我之前一直纳罕你对我的敌意从何而來.现在看到你的面容我也大概猜到了.本來你我井水不犯河水.沒人会知道你是女的.更不会知道我们长相相同.但你非要与我为敌……”

    她带着些许不好意思地笑起來.“你应该去南梁打听下上官尔雅与我为敌的人都沒有好下场.”

    云青瑶向來自大.可是在听到上官尔雅一席话时.竟好似看到了一个升级版的自己.

    “呵.本宫怎么会不知道你.”云青瑶冷笑.“就是知道你的底细.本宫才觉得不能留你在这世上.”

    天下沒有不透风的墙.当时吴旗带人去南梁观礼.已经不少人看到上官尔雅的长相.都知道她和自己长相极为相似.

    云青瑶听到吴旗回來禀报后.就意识到这是个隐患.

    不然以上官尔雅的能耐.说不定会碰头.

    这样她是女子的事就再也瞒不住.

    毕竟沒有男女长相一样的事发生.

    上官尔雅蹙眉.“所以你就一直跟在我们后面.到了最后再把我们一网打尽.既可以得到天下令.又能趁机杀了我推诿到北梁身上.”

    “你知道的太多了.”

    云青瑶也不想和上官尔雅再废话下去.陡然一声厉喝：“吴旗还不杀了她.”

    她不会武但外出从來有恃无恐.因为她有吴旗保护自己.

    可她说完吴旗却沒有向以往那般迅速接受指令.云青瑶再次受刺激一般地睁大眼看向旁边老神在在的吴旗.

    “你还在等什么.”

    吴旗一脸漠然地回视过去.“是臣无能.”

    “放屁.你可是姑墨的第一高手.你为我杀人无数.怎么可能对付不了上官尔雅.”云青瑶简直不敢相信自己的耳朵.

    她与吴旗的关系不足为外人道说.而吴旗也是知道她真正身份为数不多的人之一.

    所以云青瑶毫无保留的相信吴旗.可是现在……

    上官尔雅忍不住讥讽地摇头.“你还看不出來他不是无能.而是根本不想救你.他想让我杀死你呢.”

    “不可能.”

    云青瑶咬牙切齿地开口.目光狠狠地瞪着吴旗.“你想造反不成.就算本宫死了.姑墨也不会落到你手里.”

    吴旗淡然地摇头.“臣一心只为姑墨.”

    “本宫知道了.”云青瑶脸上露出狠戾.“你们诓本宫來此.就是想杀本宫的.哈哈哈……沒想到本宫设的局.反而被你们所害.”

    她猛地不顾脖子上的剑猛地回头.“上官尔雅.你替本宫杀了她.本宫饶你一命.”

    上官尔雅好笑地挑眉.“你现在可沒资格与我谈条件.”

    “你……”云青瑶被噎得一口气差点上不來.“那你要怎么样才替我杀了她.”

    “我与他无冤无仇.反倒是你想杀我.我绝对不能放过你才是.”

    “你杀了我就是被他们利用.”云青瑶怒道：“亏咱俩长相相同.你怎么这么沒脑子.你杀了我.他们也不会放过你.你想想看.咱俩长相一样.他们怎么可能会让另一个我存活于世.”

    上官尔雅看了一眼吴旗.对方面无表情地回视过來.他并不打算为自己辩解什么.好似她做什么决定都与他无关一样.

    她忽然觉得这样平静的表情十分刺眼.沒由來地好心道：“太子殿下说的是.既然吴旗想杀你.还是由他亲自动手比较好.”

    云青瑶看到上官尔雅收起剑喜不自禁.吴旗脸色却突然一变.他看向上官尔雅的目光里露出古怪的意外.

    好一招借刀杀人.

    上官尔雅看出吴旗心思.勾勾嘴角.好像在说：彼此彼此.

    云青瑶得到释放.立即上前几步走到吴旗面前.抬手啪地一巴掌就打在他脸上.

    “贱人.想害死本宫沒那么容易.”

    说完.她飞快地抽出吴旗腰间的长刀.转身就朝上官尔雅砍去.

    上官尔雅站在原地看着云青瑶砍过來.身子动也不动.目光却是越过云青瑶直直地与吴旗对视.

    对方的眼眸微微眯起.好似在嘲讽她太异想天开.

    有些人是不能相信的.

    吴旗也知道云青瑶根本不会杀自己.因为……

    那种种原因就如是吴旗身上看不到的伤口.沒有人知道.

    但是很快这个秘密就会被云青瑶带到地底下.

    他相信眼前的女子一定会杀了云青瑶.

    上官尔雅一眼就看出吴旗眼底的算计.可云青瑶打定主意一定要杀死自己.

    “我果然不能相信你.”

    她握在手中的长剑轻轻一挥.只听云青瑶刺耳的尖叫响起.她的手筋被挑断.

    可即便是这样.云青瑶还是不肯放弃.她根本不在乎身上的伤.只是不想看到对面那张一模一样的脸.

    她想到自己是女扮男装成为太子.无法穿裙点妆.连喜爱男子都要被天下人耻笑.

    久而久之.她的性格就变得古怪乖张.任性而为.

    而上官尔雅与自己一样的容貌.能做所有自己想做的事.她就恨啊.

    嫉恨上官尔雅的幸运.恨透这些年她所有的不公.

    “有你就沒我.”

    “何必以卵击石.”

    上官尔雅一点也不想让人看戏.冷冷地道：“你现在应该杀的是吴旗.他对你沒有衷心.这次你死不了.他还会找机会害你.”

    吴旗眼皮一跳.再次意外上官尔雅把战火往自己身上引.

    “哼.本宫不会受你挑拨.吴旗他……”云青瑶换了一只手握刀强撑着身体站起來.“他是我的人.”

    上官尔雅无语地摇头.到了现在云青瑶还相信这个男人.就算吴旗真的是云青瑶的男宠.也不能把希望寄托在一个背叛之人身上.

    “可是他的心不属于你.”

    “用不着你管……”

    云青瑶踉跄一步.吴旗终于动了动身形闪到她面前扶住.

    “我就知道……你不会不管本宫.”云青瑶大喜.“替我杀了上官尔雅.”

    “殿下……唔.”

    吴旗拒绝的话还沒说出口.腹中就**了一把刀.

    上官尔雅挑眉.云青瑶脸色骤然阴冷.“贱人.居然敢背叛我.”

    吴旗的嘴角滑落一丝血痕.声音里听不出喜怒.“我等这一天已经很久了.”

    他伸出缓缓落在云青瑶的眼睛上.紧接着她的身体就倒在地上.

    云青瑶的嘴边还凝着那抹阴冷沒有散去.可是已经沒了生气.

    那速度快到上官尔雅都沒看到吴旗怎么杀的云青瑶.她心中警铃大作.警惕地看着吴旗.

    吴旗缓缓地站起身.看着地上的云青瑶道：“我会杀了上官尔雅.”

    “你明知道你不是我的对手.”上官尔雅实事求是道.

    吴旗沒有转身地抬起手.又有两道人影闪出來.

    上官尔雅继续摇头.“人多也沒用.”

    谁知吴旗却忽然转身行礼.“微臣参加太子殿下……”

    ...

    ...

    