
    “我早就说过.一定要亲手解决了你这个贱人……”

    季凡晨那句话还沒说完.季情已经睁着眼咽气.

    好在谁也沒把季情的诅咒放在心上.不过是个将死之人苟延残喘的泄愤罢了.

    若随便说几句就能成功的话.那世上的诅咒多得说不过來.

    季南笙见众人有些尴尬.连忙转了话題问向季凡晨.“你怎么在这.”

    季凡晨有些得意道：“我就是找你们啊.好在我运气好被我另一条路找过來.不然就差点错过这个机会.”

    刚才季凡晨早就到了.他一直躲在旁边听着.找准机会抓起地上散落的箭矢刺入季情的脖子.

    季凡晨低头看了眼季情.还是不解气地哼了哼.“让她这么死真是便宜她了.”

    只听身后噗通一声.元墨枭倒在了地上.

    “元墨枭.”

    上官尔雅疾步走过去扶住他虚软的身体.“你也用不着这么拼吧.”

    元墨枭想说：这不是你吩咐我做的嘛.

    可话到嘴边.还是露出苦笑.“下次我改.”

    “还想有下次呢.”

    季凡晨见元墨枭也受伤了.心情好了大半.走过來打趣道：“看來你就是劳碌命.”

    他们四人历经生死.以前的恩怨未必能全部化解.但此时此刻也愿意暂时放下一切和颜悦色.

    不等上官尔雅说什么.季凡晨主动扶起元墨枭.“看你刚才那么拼命的份上.现在由我扶你.就当我报答你之前的恩情.”

    元墨枭抽了抽嘴角.瞥了一眼上官尔雅的神色.也忍不住道：“你刚才下手很准快还挺不错.”

    这两个大男人你一言我一语地倒也聊得起劲.

    上官尔雅听了两句.只但笑不语.

    季南笙低声道：“可惜让班归雁跑了.”

    “他一个人也成不了气候.遇到其他人更是必死无疑.”

    上官尔雅现在反而担心的是姑墨人.已经三关了他们一个也沒遇上.

    “在想什么.”季南笙问.

    “王爷不觉得哪里不对劲吗.”

    季南笙一想就知道上官尔雅在说什么.

    “还沒有见到姑墨的人和九重殿的人.”

    上官尔雅看了季南笙一眼.“是.尤其是姑墨的人从进來后我就再也沒见过了.实在很奇怪.”

    她故意不提九重殿的事.但是上官尔雅知道以季南笙的聪慧早就发现了季熙年的事.

    那日季熙年來驿站与她见面.他们就沒有刻意瞒着季南笙.

    一想到季熙年.上官尔雅的心又突然痛了起來.

    她不是不想.不担心.而是想得太多她的心已经痛得停不下來.

    季熙年.请你等我.一定要等我.

    我一定会得到天下令.到时候饶是他姑墨太子是谁.都得拿出所有奇珍药材來救你.

    “我听说那个姑墨太子确实很神秘.”

    季南笙不以为意地笑了笑.不过他们如何狡猾.就算遇上又如何.他们不是咱们的对手.”

    他不是对自己有信心.他是相信上官尔雅.

    上官尔雅沒有接话.她自信但并不自负.只要一想到姑墨太子的那眼神她就浑身不对.

    那个眼神有些眼熟.她有一种说不上來的感觉.

    就好像是……看着一个相熟很久又恨之入骨的人.

    可她既沒去过姑墨也沒见过姑墨太子.

    季南笙话音一转.冷然道：“只是季情临死前说的那几句话……”

    上官尔雅微微侧目.“她的诅咒.”

    “嗯.”季南笙应了声.

    若说他之前对季情只是厌恶.现在却是恨之至极.

    怎么会有如此面目可憎的女子说出那么恶毒的话.

    季情临死前说了四句诅咒：不得善终、得不到心中所爱、孤苦无依和客死他乡.

    当时他们四个人站在季情面前.那四句诅咒是不是一一对应着他们.

    那季情诅咒他是什么.又诅咒了上官尔雅的是哪句.

    季南笙脸色发冷.早知道就不让季情死得那么容易.

    可恶.

    季南笙在心中恨恨地咒骂了声.就听上官尔雅轻笑了声.“王爷多虑了.将死之人的垂死挣扎.儿戏罢了.”

    上官尔雅风轻云淡道：“路是自己走的.就算真落得她所说的结局.那也是自己的选择.何故推诿到别人身上.你说呢.”

    她洒脱的一句话让季南笙忽然停在原地.愣愣地看着继续往前走的上官尔雅.

    是啊.他怎么沒想到.

    季南笙甚至觉得那四句诅咒都是在说自己.可就算落得那样的下场又怨得了谁.

    这分明是自己的选择啊.那就应该无怨无悔.

    季南笙释然地笑起來.随即暗道里响起他爽朗的笑声……

    ※※※

    暗道的四壁都插着火把.方才大家只顾着找人也沒人注意到墙壁上雕刻着壁画.

    此时也沒人欣赏这些.上官尔雅四个人走了半晌既沒找到出口.也沒发现藏天下令的地方.到是遇到不少机关.

    好在都化险为夷.

    季凡晨喘着粗气道：“该不会又是座地下迷宫吧.”

    “不.”上官尔雅摇摇头.“我们沒有回到原点.”

    只不过这地道下面岔口极多.一时之间也难以让人抉择.

    季南笙忽然道：“也许刚才我们走的那条有陷阱的路才是对的.”

    他偏过头看向旁边.上官尔雅立即知道他说的是哪条路.

    上官尔雅想了想.道：“唯有那条路沒有亮光.而且在道上出现那么长的裂口.显然是不想让我们走过去.”

    她看了一眼受伤的元墨枭.问道：“你怎么样.”

    刚才季南笙给元墨枭简单地包扎了下.伤口很深.但并沒有伤在要命的地方.

    不过箭羽射中他肩膀上的旧伤.血窟窿实在触目惊心.旁人看着都替他疼.

    元墨枭咧嘴嘿嘿一笑.并不不以为意.“这还不算我最惨的时候.”

    他那话的意思是说这几年在北梁还有更危机的时候.

    上官尔雅心照不宣冲他点点头.之前确实是她让元墨枭做诱饵引班归雁上当.然后再出手伏击.

    然而令上官尔雅沒想到的是元墨枭居然让自己受伤.不然以元墨枭如今的功夫那些陷阱根本不能把他怎么样.

    上官尔雅一点头的肯定却是对元墨枭最大的肯定.他觉得做什么都值得.

    只要能帮到上官尔雅……

    元墨枭想就当他报恩了.

    这些年即使上官尔雅沒有和他通过信.但那些暗中的势力也在帮助他一次次化险为夷.

    若不是上官尔雅.只怕他早就死了.

    “那我们试着飞过去……不过……”季南笙看向元墨枭.“你就从入口进去等着我们找到天下令來接你.”

    “不行.”

    元墨枭一口拒绝.他并不想让上官尔雅看出自己异样的心思.坚定道：“我要与你们同进退.”

    季凡晨嗤笑了声.“别忘了你是北梁人.你跟着我们是想抢天下令.”

    “我才不是……”元墨枭急得剧烈咳嗽.

    上官尔雅蹙了蹙眉头.“元墨枭帮了我们不少.现在我们临时组队并沒有南北之分.等找到天下令元墨枭想抢只怕也沒那本事.”

    她这话说出來.元墨枭也不知该哭还是该笑.

    季凡晨想想也是.哼了声.“沒错.他孑身一人哪里是咱们的对手.就让我受点累吧.”

    上官尔雅不想放下元墨枭也是担心他的伤势.不如带在身边让人安心.

    她从不把元墨枭看做是对手.算起來元墨枭也是近几年來她为数不多的朋友之一.

    季南笙从墙壁上取了火把.再次回到最初走的那条暗道.光线暗下來.每个人都提高着警惕以防触动机关.

    果然到了陷阱处是还有路的.不过陷阱实在很宽.以元墨枭的伤势实在很难通过.

    到了这时.元墨枭反而露出笑容.“我也会轻功.我也能飞过去.”

    说着.他不容上官尔雅反对.脚尖一点.咬着牙撑着伤口纵身飞过陷阱的裂口.

    眨眼之间就到了对面.

    元墨枭落地时.伤口的血就渗透了前襟.他咬了咬牙又恢复正常的表情.故作轻松地耸肩.“我说过一定能做到.”

    这话仿佛是唯独对上官尔雅所说.

    可上官尔雅却看得仔细.在飞过去的时候.元墨枭的身体极其不稳.有好几次都差点栽进石锥下面.

    上官尔雅也不想揭穿他的死撑.男人好面子起來着实比女人都不可理喻.

    她和季南笙对视一眼.相对无言地到了对面.反倒是轮到季凡晨时.他试了几次才有惊无险地过去.

    季凡晨武功弱到元墨枭都懒得讥讽他.

    四个人继续沿着暗道往前走.一路上畅通无阻到季南笙都在犯嘀咕.

    “尔雅.我们是不是走错路了.”

    也许前面是死路不通……

    可这种不吉利的话.季南笙也犯忌讳.

    上官尔雅反而镇定自若地摇摇头.“王爷你沒感觉到这条路有风吗.”

    她不说其他几个人还不觉得.季南笙手中唯一的火把在不动时居然跟着空气的流动而摇摆.

    他们随即明白前面一定有出口.

    又往前走了几丈的距离.他们渐渐看到了亮光.

    季凡晨抑制不住激动撇下元墨枭就往前跑.上官尔雅紧随其后.反倒比他眼快地发现前面沒了路.大喊道：“小心.”

    “哎呀.”

    季凡晨吓得一屁股跌坐在地.有石子顺着他的脚滑跌落.

    后面的几个人连忙上前.只见他们居然伸出在悬空的半空之上.而下面有一座石堆砌的城池.

    元墨枭看到眼前的景象立即恍然大悟：“原來这就是传说中的地下之城.”

    ...

    ...

    