
    若是有风.上官尔雅觉得自己一定在风中凌乱.

    她很少有像现在这般不镇定到说不出來话.

    可还沒等她开口.另外两个现身的侍卫也同时下跪.“参见太子殿下.”

    上官尔雅认出那两个也是姑墨参赛的人.他们从石室里出來.可想而知他们一定把刚才的事看得一清二楚.

    然而就是这样他们还能整的眼睛说瞎话.

    聪明如上官尔雅.她很快就琢磨过來吴旗从一开始冷眼旁观.到现在不得不杀死云青瑶究竟是打得什么主意.

    可上官尔雅却从來不允许别人把主意打到自己头上.要不然刚才她看出吴旗想借自己的手杀云青瑶.她也不会那么轻而易举地放过对方.

    然而吴旗还是杀了云青瑶.杀得眼睛都不眨.好似那个动作已经背地里练习了上千次.

    上官尔雅不难看出云青瑶对吴旗是有情的.不然她在放过她时.她沒有立即杀了吴旗.

    是吴旗太令人失望.

    上官尔雅最瞧不起出卖主子的人.

    有一就有二.

    她根本也沒那闲工夫好奇云青瑶到底做过什么让吴旗必须杀她的事.

    上官尔雅只做沒听到他们的话.径自去查看地上昏迷的三个队友.

    已经过去至少两刻钟.他们还沒有醒來的迹象.上官尔雅不由有些担忧.

    吴旗跪在地上道：“殿下放心.他们只是中了**并无大碍.过一个时辰就会自己醒來.”

    “吴旗.”上官尔雅第一次喊他的名字.“你的殿下被你杀死了.”

    吴旗冷峻的脸上出现一丝裂痕.但很快自我补救回原样.

    “您就是我的主.”

    “呵呵.弑主之人我可不敢收.”

    吴旗的小脸彻底瓦解.他不是装不下去.而是眼前的少女和云青瑶不一样.

    云青瑶狠得像个疯子.毫无章法.可上官尔雅却是连话都带着刀子诛心剜肉.

    明明长得一模一样却狠出了两个性格.

    吴旗缓缓站起來.上官尔雅嗤笑一声.“不装了.”

    他起身前把云青瑶手中的天下令放进自己的怀里.“微臣请殿下回宫.”

    “吴旗你不需要在我面前自说自话.”上官尔雅不屑道：“你沒有资格与我谈条件.”

    她能猜测出吴旗让自己扮成云青瑶的目的.可是这天底下还沒有谁能左右上官尔雅的心智.

    “是.微臣知道.”

    吴旗慢条斯理道：“天下之事无利不起早.”

    “有利我也不图.”

    “但你不能不顾及一件事……”

    上官尔雅看到吴旗的目光看向地上的人.她冷笑一声.“你想用他们來威胁我.”

    她的手弹了弹手边的软剑.“也许我给你一个愿意废话的错觉.”

    杀三个人对上官尔雅來说只不过是轻而易举的事.

    吴旗正要回话.上官尔雅已经持剑在他的肩膀上刺了一个洞.

    她手疾眼快地从吴旗的衣服里拿出两块天下令.冷笑道：“我可沒有云青瑶那种怜香惜玉之情.”

    身后的两个侍卫也皆是高手.在上官尔雅动手的那刹那也立即飞身上前.

    吴旗冷喝道：“住手.”

    侍卫迟疑了下.上官尔雅反而更加用力把软剑刺穿吴旗的肩膀.“口口声声喊我是太子殿下.可身体还挺诚实嘛.”

    “大人……”其中一个侍卫紧张地开口.担心上官尔雅把吴旗给折磨死了.

    吴旗冒着冷汗抬手.“不要紧.主子责罚我是应当的.”

    “我知道你想做什么.但是我沒时间跟你们胡闹.不想死就滚远一点.”

    上官尔雅吼得极其不耐烦.

    吴旗忽然抓住上官尔雅的袖子.脸色煞白道：“殿……”

    上官尔雅一个眼刀子飞过去.吴旗只能软了语气.虚弱道：“我能……”

    豆大的冷汗落下.吴旗身上本來就被云青瑶捅了一刀.现在又被上官尔雅刺了一剑.都快成血人了.

    对面两个侍卫着急地直瞪着上官尔雅的后背.

    若是眼神可以杀人的话……上官尔雅想必已经早死了.

    “我能……”吴旗深吸了口气.一句话也说不完整.但最后三个字上官尔雅听清楚了.

    “藤吻素……”

    上官尔雅眉头虬起.“你说什么.”

    “我知道解毒的办法.”

    上官尔雅的心突然沒由來地狂跳起來.但面上还是镇定自若地拔出软剑.“你若是说谎……”

    “你随时杀了我就是.”吴旗身子一软向后栽去.

    侍卫就要跑过來扶.上官尔雅心乱地喊道：“给我滚远一点.”

    她先一步上前扶住吴旗.冷冷道：“不止杀你.”

    只四个字.吴旗就完全理解她话中的含义.

    若是敢骗上官尔雅.她一定能把整个姑墨都搅得翻天覆地.

    可是他不怕.如今云青瑶死了.姑墨早晚会与以前不一样.

    上官尔雅见吴旗嘴边挂着自信的笑.沉声道：“你想让我做什么.”

    “请殿下与我们离开.”

    吴旗说得很隐晦但又十分直白.

    他给她身后的侍卫使了个眼色.上官尔雅扬声道：“等等.”

    她指了指地上的三个人.“我可以和你走.但是你不能伤害他们.”

    吴旗想了想.不答却反问：“你知道和我们走后会发生什么吗.”

    “你们都不怕.我怕什么.”

    上官尔雅冷笑.到最后谁会后悔还不一定呢.

    “好.我不会伤他们.”

    上官尔雅听到吴旗这么说.忍不住讥讽道：“这时候你自称微臣了.”

    吴旗仿佛根本听不懂上官尔雅话里的意思.平静道：“不急于一时.不过还需要委屈下你……”

    “记住你说的话就好.”

    上官尔雅站着不动.她能听到身后的脚步声.甚至还有手刀挥在空中的力道.

    一听对方就恨极了自己刚才的嚣张.下手十分凶猛.

    上官尔雅一声闷哼.这次反过來栽倒在吴旗的怀里.

    对面的侍卫担心吴旗的身体支撑不住.可吴旗却摇头.“为什么下这么重的狠手.”

    “此人不好对付……”

    刚才有**都沒把上官尔雅昏倒.他当然要小心为上.

    吴旗看了怀里的上官尔雅一眼.明明是一模一样的脸.可他就是能分清楚上官尔雅和云青瑶的区别.

    上官尔雅的脸色更为柔美一些.云青瑶多年穿男装身上的煞气让她那张好看的脸都带着阴森.

    记得第一次见上官尔雅时.她还是个刚刚夺嫡的小丫头.几年过去她竟然摇身一变成为了南梁的女侯.

    不过这也恰恰证实了他沒有看错人.

    吴旗莫名的心中一软.喃喃道：“对不住了……”

    他伸出手一颗颗解开上官尔雅胸前的扣子……

    这一次上官尔雅是真的被打晕了.

    她既然答应下來就做好了一切出乎意料的准备.只要能救季熙年.

    而且到最后谁被利用还不一定呢.

    吴旗脱下上官尔雅的外套时.才发现她嘴边上竟然凝着一抹若有似无的笑.

    他看得有些出神.实在是这笑容在云青瑶脸上根本不会出现.

    “大人.那三个人该怎么办.”

    吴旗收回神.面无表情道：“放了他们.”

    “可是……”

    “可是什么.”吴旗抬起头.“这样反而更有可信度.”

    “是.”

    吴旗看也不看死不瞑目的云青瑶.即使身上有伤.他还是亲自横臂抱着上官尔雅离开.“这里交给你们了.”

    他转身一走.两个侍卫同时挥剑.浓浓的血腥味顿时充斥在地下之城.

    百余年來.地下之城第一次被鲜血洗染.而今日的秘密也终将会长埋底下.

    ※※※

    地下之城外不远的地方.有人低声道：“主子.要不您先休息一会儿.”

    “不.我就在这等着.”

    不容置疑的拒绝.

    “可是您的身体……”

    “东方.你觉得我是快要死的样子吗.”

    “主子.”

    东方半跪在地上.使出最后一招杀手锏.“无双女侯说主子若是不好好照顾自己.她一定不会轻饶您.”

    前面的季熙年终于露出无奈的笑容.“这丫头……”

    这世上也只有上官尔雅能让季熙年无可奈何.

    不过季熙年可以想象.再次看到自己发病无法醒來.尔雅一定很担心.

    他甚至能将心比心地感同身受.

    若是尔雅出了事.他都想不出自己能做出什么疯狂的举动.

    “我怎么记得你说尔雅当时让你滚呢.”

    季熙年醒过來后就把当时的情况问了一遍.东方也不敢遗漏.事无巨细地全部交代.

    东方淡定地回答：“女侯让我带着主子一起滚.”

    季熙年嘴角一抽.哭笑不得道：“你也有说笑的时候.”

    “属下沒有说笑.”东方一本正经道：“女侯的命令属下不敢违抗.”

    “看來你是认下尔雅这个女主子了……”

    “属下坚决拥护主子的决定.”

    不得不说这世上也只有无双女侯能镇得住主子了.

    要不是女侯发话.主子醒过來就要追过去.哪里肯在这乖乖休息.

    实在是主子的身体越发堪忧……

    正想着.季熙年忽然喊住东方：“那冒烟的地方是不是地下之城的入口.”

    东方抬头看去.就看到漫天的浓烟涌上天际……

    ...

    ...

    