
    紫you阁后悔晚了.晚了.

    吴旗踉跄一步.最终出了帐篷还是跪倒在地.

    他哪里是替姑墨选了个替身太子.分明是招惹祸事上身.

    有一个上官尔雅就已经很难对付.现在有來了个九重殿殿主..季熙年.

    万一他们图谋不轨的话……

    吴旗咬咬牙.虽然上官尔雅保证过不会觊觎皇位.但她也说过计划不如变化快.

    他不能任由事情失控下去.得想个方法以防万一.

    吴旗给两个侍卫使了个眼神.自己走到另一个小帐篷去写了封密信.

    直到放走信鸽.吴旗才稍稍安心.

    可信鸽还沒飞远.就被一道暗影抓住.

    看了信鸽脚上的信.那人终于松了口气.原來是这样.

    信鸽再次飞离.还是吴旗写的那封密信……

    帐篷外的两个侍卫在姑墨算得上顶级高手.自然能把里面的对话听得一清二楚.

    不过好似那两个人也沒有故意要隐瞒的样子.说得也不过是家常.

    只听上官尔雅道：“我就知道你能看出那不是我.”

    “长得与你一样我见多了.再不济也应该是云珠那种.可那人身形明显像个男人……”

    光启和广瑞对视一眼.嘴角都不自觉地微微抽搐.太子殿下哪有那人说得那么不堪啊.

    帐篷虽然简陋.但也有木板搭凑起的一床、一椅和个矮桌子.

    上官尔雅坐在椅子上.轻笑：“以后我可就是云青瑶了.”

    她边说边用手指沾着凉透的杯盏.在桌上写字：解药.

    季熙年轻轻点头.立即明白上官尔雅说的意思.他就知道上官尔雅会答应对方做替身太子一定是有原因的.

    “太子有什么好做的.”

    季熙年十分不屑地轻哼.“白给我都不做.”

    “是啦是啦.你是爱美人不爱江山.”

    季熙年被上官尔雅调皮的样子逗笑.抓着她的手指沾着茶水写下一行字：小心有诈.

    上官尔雅立即写道：有你我什么都不怕.

    季熙年笑着揉了揉上官尔雅的发丝.轻叹道：“可我听说姑墨的东宫里男宠就上百人……”

    上官尔雅仰起头笑道：“放心.本宫从今以后只宠你一人.”

    她故意扬起声.让外面的人听得仔细.

    “等你病好了.我带你浪迹天涯可好.”

    “好.”

    季熙年一口应下.“你去哪儿.我一定生死相随.”

    上官尔雅笑弯了眼.季熙年俯下身在她的红唇上蜻蜓点水地碰了下.

    这样真实的接触让他提起的心终于回到肚子里.

    吴旗办完事回到也在帐篷外站了一会儿.见两个侍卫同时摇头表示什么也沒发生.他才掀起帐篷走进去.

    “你到是好大的胆子.”

    上官尔雅话锋一转.冷哼道：“以前你沒有通报就能随便进太子的帐篷吗.”

    吴旗被上官尔雅打脸.面色紧了紧.“是微臣思虑不周.”

    他打算重新來过.却被上官尔雅叫住.“算了.來日方长.有些规矩也是该改改了.”

    吴旗的眉头更深.目光不想看季熙年.可他那么明目张胆地握着上官尔雅的手.想不去看都难.

    “不管你是谁.但别忘了你现在是太子殿下的俘虏……”

    “是……又如何.”季熙年拉长了尾音.“太子殿下都沒反对.也轮不到你反对.”

    吴旗气得浑身颤抖.他就是面对云青瑶的时候都能做到泰山崩于前而色不变.可这两天被上官尔雅和这男人拿话诛心到无力反驳.

    上官尔雅淡笑.“吴旗.你是本宫的什么人.”

    吴旗不明白上官尔雅这话的意思.但还是老实回答道：“臣是太子府詹事.”

    “只是詹事而已吗.”上官尔雅的笑容带着嘲弄.

    吴旗的脸迅速黑下來.“你……想知道什么.”

    “沒什么.只是见你过问本宫的俘虏.本宫想起自己府中上百名男宠.就想着莫非你也是其中之一.”

    吴旗想也沒想地回答：“不是.”

    他忍不住又道：“沒有上百名男宠.”

    “是吗.那你又吃哪门子的飞醋.”上官尔雅直言不讳地挑明.

    季熙年倒是一脸吃醋的表情.“他不承认就罢了.反正那些男宠等回太子府统统都打包发卖出去就是.”

    他是不会允许任何一个男人接近上官尔雅的.

    谁也不行.

    吴旗都快被季熙年气晕过去了.“不行.”

    “这不行.那不行……”上官尔雅支着下巴似笑非笑的看着吴旗.“还沒回姑墨呢.你就要出尔反尔想插手我的事.”

    吴旗有气无力道：“不是.只是太子府里的人……微臣还是给你讲下他们……”

    他也想借此机会给上官尔雅讲讲真正的云青瑶是什么样的.

    “这些等以后再说吧.反正离回姑墨还有的是时间.”

    上官尔雅站起身淡笑道：“现在有件要紧的事等着本宫去做呢.”

    吴旗诧异地看着季熙年.见他虽不知情但眸光里带着不加掩饰的宠溺.

    好似无论上官尔雅做什么.他都毫无条件的支持.

    为她生.为她死……

    吴旗心中微动.其实说來上官尔雅不也是为了他甘愿跳进姑墨的漩涡中.只想给他解毒.

    所谓真情只怕就是这样吧.

    可一旦回到姑墨.就是不知道这真情是否能经得住考验.

    ※※※

    任何一届四国武尊赛都沒有这次用时这么久.

    足足三天两夜.参加比赛的四国一殿才陆续有人走出外围标记的界限.

    第一个求救的人竟是浑身是伤的戎卢大将军班归雁.他一出现就大喊着：“北梁的人都死了.”

    北梁使者吕光震惊之余连忙让人给宫中帝后传消息.可班归雁当夜偷了马就出城消失不见.

    到了第二天.南梁的三个人和北梁王子同时出现在外围.立即有人上前迎了上來.

    吕光早就急不可耐地想问到底发生了什么事.

    可还沒等元墨枭回答就昏了过去.吕光立即命人把他们送到驿站休息.他焦急地等着其他人出來.

    紧接着是九重殿的三个人出來.沒有人手拿天下令.

    又等了半日.吕光发现并沒有北梁其他三个人的消息.就意识到不对劲.

    吕光正思忖此事到底如何向前來幽明州的帝后交代.就听到有人喊道：“快看.是姑墨的人.”

    上官尔雅一身火红凰袍.姿态高贵地迤逦走到吕光面前.

    阳光下.上官尔雅脸上的黄金面具耀得人眼睁不开.可吕光还是强迫自己不要去看那个北梁侍卫.

    上官尔雅指了指一旁的季熙年.“这是本宫的俘虏……至于那个……”

    她笑着凑上前在吕光面前轻笑.“本宫要见贵国帝后.”

    吕光并沒有怀疑上官尔雅的身份.本來其他几国的人都对姑墨太子不甚相熟.而上官尔雅的声音在吃了吴旗的药后.和以前的云青瑶相差无二.

    吴旗说以前云青瑶为了隐瞒自己的女儿身.就是因为吃了哑嗓的药.

    季熙年起先不同意.吴旗说这药只是一时的.他差点诅咒发誓季熙年才同意.

    吕光迟疑道：“这……需要下臣去……”

    上官尔雅根本不给吕光推辞的机会.从怀中掏出两块天下令在手.冷冷道：“这样总可以了吧.”

    “啊.”吕光震惊地叫了声.他万万沒想到天下令会被姑墨的人得到.忙不迭地应下.“是是.下臣立即去安排.”

    姑墨拔得头筹找到天下令的消息.随着风送入幽明州.很快就在民间炸开了锅.

    为了这次比赛.幽明州不仅有北梁的百姓.还有來自大陆各国的商人游子.

    当上官尔雅带着面具英姿飒爽地出现在幽明州街头.引來万众瞩目的轰动.

    “你们看到沒.那个是九重殿的人.连九重殿的人都成了姑墨太子的俘虏.”

    “是啊.沒想到姑墨太子这么厉害.”

    “能打败三国一殿成为第一真是深不可测.”

    “可是我听说姑墨太子性格古怪.很喜欢男人……”

    “那有什么.至少是有真本事的人.”

    “沒错他将來是一国之君.做什么不行.喜欢男人又怎么样.”

    那些关于云青瑶的花边新闻.却因上官尔雅夺得了天下令换來尊敬.

    这是吴旗从來沒想过的场面.其实认真说起來这样的殊荣应该属于上官尔雅.可她丝毫不在意让云青瑶冒领.

    只因身边的这个男子……

    为了救他.上官尔雅居然什么都不在乎.

    季熙年神不知鬼不觉地与吴旗并肩骑马.他的目光遥遥地望着上官尔雅的背影.低声道：“我奉劝你一句.不要有不该有的心思.她能经得住所有荣耀.就有她过人的本事.低估她的话你就太蠢了.”

    主道两边的商铺都聚满了人.都想亲眼看看姑墨太子的风采.哪怕她只带着一张面具也足够让人敬仰.

    茶铺二楼的雅间内.一名男子坐在窗前冷冷地看着街道上姑墨人的队伍.

    尤其是最前面的那个人最惹人眼.很想让人一探面具下的那张脸到底长什么样.

    与此同时.上官尔雅也赶紧到锋芒在背.有道熟悉的视线落在自己身上.

    可她沒有去看.不是不敢.而是不在意.

    忽然.雅间的门被推开.有黑衣人跪在男子面前.对方不开口他并不敢说话.

    “说.”男子收回视线.慢条斯理地端起茶盏喂到嘴边.

    黑衣人停顿了下.硬着头皮道：“上官尔雅死了.”

    啪地一声..

    男子手中的茶杯狠狠地被捏碎.

    ...

    ...

    