
    听到上官尔雅这么问.吴旗的身子有些僵硬.他还是沒有回头.

    沉默了半晌.吴旗才回答道：“是我.”

    不过他又道：“这里沒有女子.就沒有顾虑那么多.”

    上官尔雅忽然起身冷笑了声.“这身衣裳并不合身……”

    吴旗听到她笑容里的诡异终于诧异地转过头.“你是说……”

    不需要上官尔雅点破.吴旗的面色忽然一变.

    “你现在才发现问題已经晚了.”

    上官尔雅能猜测到吴旗定是把自己的衣裳换到云青瑶身上.他这么做的目的是想让所有人以为上官尔雅死了.

    可这么做反而露出破绽.

    就算别人猜不到.但季熙年一定会知道那不是自己.

    吴旗冷声道：“百密一疏.”

    “就算我和云青瑶长相、身量、骨骼再如何相同.我无法做到十足地像她.”

    上官尔雅此话一落.吴旗的表情再次转为惊讶.

    “你……”

    这个上官尔雅的眼睛好像能看透人心似的.

    上官尔雅一脸淡漠地回视着吴旗双眸冰冷的审视.“难道我说的不对.”

    “你……怎么知道.”

    上官尔雅忍不住撇嘴.“这么明显的事.我想在你第一次见到我的时候.就已经在打这个主意.当时你送帖见我就想摸下情况.”

    “沒错.”吴旗也不否认.

    他再次刷新对上官尔雅的认知.本來他以为这位女侯不过徒有虚名.可越接触他越发现上官尔雅深不可测.

    忽然间.吴旗开始怀疑自己的决定是否正确.

    不……吴旗否认了自己的摇摆不定.除去云青瑶是他这辈子做过最正确的决定.

    吴旗清冷地开口.“那一年见到你后.我就在打这个主意.但不是让你取而代之云青瑶.只是想让你同我回姑墨稳定局势后.再把太子之位让贤即可.”

    他抬头看着上官尔雅那张熟悉的脸.却是一副桀骜的神色.轻轻道：“等事成之后我一定会把藤吻素的解药奉上.”

    “呵呵.”

    上官尔雅突然轻笑起來.

    吴旗不解地看向她.“你还有别的要求还可以提的.只要我能办到……”

    “不不不.”上官尔雅摇头.“我想你弄错了.你是沒筹码和我谈条件的.”

    “我可以给你解药.”

    上官尔雅眼梢挑起.“既然我知道藤吻素有法子解.那我就一定有办法拿到.沒必要如此大费周章.”

    吴旗皱眉.“除了我沒人知道如何解开藤吻素的毒.就沒有其他人能拿到了.”

    “是吗.”上官尔雅笑着弹了弹身上莫须有的灰.侧坐在木板床前.“是人都会有弱点.我自有办法拿到东西和你交换.至于这个什么太子……我沒必要受你威胁.”

    吴旗沒料到上官尔雅会出尔反尔.急急地站起來.“之前你不是与我说好的吗.”

    上官尔雅的表情更加微妙起來.反问道：“我与你说好什么了.”

    “你说……你……”吴旗回想起來.她只要求他不伤害那三个人.就让他带上官尔雅出來.但其他并沒有答应.

    吴旗暗恨地握拳.他沒想到这个少女居然这么狡猾.

    据他所知.上官尔雅比云青瑶要小一岁多呢.

    “可是我有……”

    “我知道你有法子解毒.可那又如何.”

    吴旗见上官尔雅要起身.急忙上前拦住.“要怎么样你才能答应我.”

    “答应你.”上官尔雅讥讽地勾起嘴角.“让我來顶替云青瑶的事.可不是你一个人能做得了主的.”

    上官尔雅一句话就说中事实.

    “既然你做不了主.那就沒必要谈下去.”

    “你不能走.”

    上官尔雅好笑道：“你可拦不住我.包括外面的两个人也不是我的对手.”

    吴旗终于见识到传说中上官尔雅的狂妄了.

    在他眼中对方只是个小小少女.尽管南梁探子传來诸多上官尔雅的传闻.他都认为是夸大其词罢了.

    可到现在.吴旗在与上官尔雅为数不多的对话中.就见识到了她的冷静、冷酷与冷傲.

    上官尔雅不容对付啊.

    “我知道拦不住你.但是你走了姑墨必将大乱.”

    “哦.”上官尔雅努了努嘴.“与我何干.”

    吴旗终于发现上官尔雅说的是对的.除了一个藤吻素的解药外.他手里真的沒有什么筹码.

    他只能试着做最后一次努力.“到时候姑墨大乱.你就是杀了我.我也不会交出解药.”

    上官尔雅不自觉地眯起眼來.她自认为从不受人威胁.但唯有季熙年的病是她最在意的事.

    要不然她也不会大费周章的与元墨枭合作离开南梁.

    在她意识到吴旗故意让别人以为云青瑶是她时.她故意沒有拦着也是为了借此机会脱身.

    事情到了这一步.吴旗还真拿捏到了自己的软肋.

    吴旗见上官尔雅面色不变.但却沒有走的意思.连忙又道：“只要你答应我.我回到姑墨就把解药给你.”

    上官尔雅退了一步.慢条斯理道：“你做不了主.”

    “我可以的……”

    “是吗.”上官尔雅的反问带着不加掩饰的讥讽.“那接下里我要说所有的事都由我说了算.你能做主.”

    吴旗眨眨眼.“什么.”

    他沒有完全理解.

    上官尔雅轻笑.“若我以云青瑶的身份回了姑墨.你们以为谁还能控制住我.所以我若是答应之后.凡事都由我做主.”

    再一次.吴旗傻呆呆地问：“什么.”

    这次他是觉得不可思议了.

    她上官尔雅哪里來的自信想一手遮天.

    “既然你不同意.也做不了主.那就算了.”

    上官尔雅起身往外走去.“反正我也不想做这个劳什子太子.至于那个藤吻素的解药……”

    她故意不说.那是已经有十成的把握.到时候吴旗会主动双手奉上.

    用不到她去求.

    有些事只有看哪一方更加心狠.这样才能达成所愿.

    上官尔雅穿着凤凰于天的长袍走出帐篷.守在外面的两个侍卫下意识就要行礼.可他们又忽然记起这不是真正的太子殿下.

    正楞神间.上官尔雅已经缓步走远了.两个侍卫立即进帐篷去看.

    “大人.”

    其中一个人提醒.“她走了.”

    吴旗傻眼了半晌才终于回过神來.上官尔雅不能走啊.

    若是上官尔雅不以云青瑶的身份回姑墨.那姑墨必然会大乱.

    哪怕找个其他人來代替云青瑶.也早晚会揭穿.都不如上官尔雅长相一样來的让人信服.

    可是只要一想到上官尔雅刚才所说.凡事由她做主.那她会不会勾结南梁外地霸占姑墨.

    不能的.毕竟上官尔雅是个少女.

    可……上官尔雅那些举动哪个少女能做到如此霸道.

    吴旗心中简直是天人交战.他一方面担心上官尔雅不可控.另一方面又怕不顺着上官尔雅.姑墨这次才是真的完了.

    他一个箭步冲出帐篷.喊向已经走远的上官尔雅.

    “我答应你.”

    “你能做主.”上官尔雅不骄不躁地反问.

    吴旗握拳.“可以.但有一点……”

    上官尔雅不问.只等着吴旗继续说.

    吴旗疾步上前.低声道：“你可以做任何事.但不可以谋夺姑墨皇位.”

    他已经打算好了.先把上官尔雅带回姑墨镇住所有人.再做其他打算.

    上官尔雅把吴旗眼底闪过的精光看在眼底.笑了笑.“我对姑墨皇位一点兴趣都沒有.我可以同你回姑墨.你把解药给我第二天我就可以走……”

    “不行.”这次轮到吴旗不同意了.“你还要稳住所有人.等时机成熟再离开.”

    上官尔雅笑着摇摇头.“吴旗啊.别怪我沒事先提醒你.计划不如变化.我可不受任何人控制.”

    “我知道的.”吴旗已经看出來了.所以才又恨又恼.

    再说下去他都要后悔当初选上官尔雅來代替云青瑶了.

    上官尔雅满意地点点头.“你把解药给我.我会记着你的好.到时候我自会离开.但是你和你背后的人动了不该有的心思.想控制我为你们办事.那我一定会让你们后悔.”

    吴旗面色一紧.“我们只是不想让云青瑶把姑墨再继续弄得乌烟瘴气.姑墨需要明君.”

    上官尔雅道：“据我所知云青瑶身为太子的政绩并不像你说的那么不堪.”

    “她……她是个女子怎么可以……”

    “呵.”上官尔雅的眼底露出鄙夷.“迂腐.”

    她听到吴旗的原因也不想和他再过多废话.抬起手道：“把天下令交给我.”

    “你要來干嘛.”吴旗下意识问.

    上官尔雅脸色冷下來.“吴旗.是不是我自称本宫你才会意识到.本宫是谁.”

    吴旗知道上官尔雅已经答应自己的条件.忙不迭地把天下令交到上官尔雅手中.也不敢多问她用來做什么.

    谁让他已经答应上官尔雅不过问她的事.

    再说他确实意识到上官尔雅很不可控.

    吴旗幽幽地叹气.“希望我的选择是对的.”

    休整了一夜.上官尔雅起了个大早.吴旗送來准备好的早膳.

    上官尔雅也沒胃口.拿着手中的两个天下令道：“你们当初一直跟在我们后面.”

    吴旗知道她问的是什么.回答道：“是.”

    “可你们怎么知道地下之城的机关.”

    “地下之城的图在姑墨皇宫的天一阁里.”

    上官尔雅心道难怪姑墨的人能悄无声息地进入地下之城.

    “那你们是如何走出迷雾的.”

    吴旗嗤笑：“殿下忘了.北梁除了元墨枭外.还有三个人……”

    其中元珍丹和一个侍卫死了.

    “那人呢.”

    吴旗道：“留着活口在另一个帐篷里.”

    上官尔雅忍不住要鼓掌叫好了.

    正说着话.外面传來一阵嘈杂声.

    吴旗扬声问：“光启怎么回事.”

    外面叫光启的侍卫回答道：“大人.是九重殿的人來抢天下令.”

    吴旗下意识地去看上官尔雅.就听她轻轻道：“终于來了.”

    ...

    ...

    