
    zi幽阁听到眼前的姑墨太子把枪口对准自己.北梁皇帝几不可见地眯起眼睛.用一种有气无力的声调道：“武尊赛前都签订了生死契约.珍丹的死怨不得旁人.是她沒本事.”

    “皇上.”

    冯皇后不可置信地转过头.瞪着在她心中一直是唯唯诺诺的男子.叫嚣道：“那可是咱们的女儿.”

    “可是生死契约已经签了.”

    “那又如何.本宫就要为自己的女儿报仇.”

    上官尔雅冷不丁地开口打断冯皇后.“所以本宫说你不配做北梁皇后.既然已经签订契约.生死无怨尤.你居然还想胡搅蛮缠矢口否认.就凭着这一点你哪里配做皇后.呵.”

    冯皇后被当众打脸.登时恼羞成怒.“是又如何.本宫为自己的女儿报仇有什么错.”

    “皇后这是要与本宫生死决战.”

    上官尔雅抄着袖子淡漠地问.

    元墨枭连忙上前.“母后不可.她可是姑墨太子.若是闹大了我们与姑墨关系必将恶化.而且也会被其他国说为背信弃义的小人.”

    冯皇后冷冷地瞥向元墨枭.脑海中忽然闪现另一张脸.元墨枭长得真的很像他的母亲.

    犹如一盆凉水浇下.冯皇后终于找回冷静.

    她站直了身子向下俯视.“皇儿说的不错.不过你皇妹的仇不能不报.你若有孝心就该替母后分忧.就当弥补当时你沒救珍丹的过错吧.”

    有些事根本轮不到她动手.

    冯皇后在心中自省.她是太久沒被人挑战权威了.又在丧女之痛的情况下自乱阵脚.

    她不知道这个姑墨太子是打的什么主意.不过她绝对不会让对方的目的得逞.

    元墨枭心中冷哼.想借刀杀人.

    别做梦了.

    他垂下头道：“母后.儿臣说过不应当做言而无信之徒.否则会引起两国反目.”

    “那是不是只要你不是北梁的人就行了.”冯皇后嗤笑声.“从即刻起你被本宫流放出北梁.只要你杀了她.本宫一定亲自迎你回宫.”

    原來这才是她打得主意.

    元墨枭猛地抬起头冷冷地看着冯皇后.“儿臣做不到.”

    “哼.本宫就知道你是个沒用的.”冯皇后突然对装傻的北梁皇帝道：“皇上.您看元墨枭连保护不了妹妹.连天下令都沒拿到.现在连这么点小事都办不到.如此沒用怎么配做北梁王子.”

    元墨枭气得直磨牙.冯花好这个贱人.

    他都快控制不住内心的嗜血现在就杀了她.

    反正现在不在北梁皇宫.他就算死了.也算是为北梁铲除了这个祸水.

    就在元墨枭要动手的时候.上官尔雅慢悠悠道：“又不是本宫杀的元珍丹.找本宫报仇作甚.”

    冯皇后一愣.蹙眉道：“别狡辩.不是你的话.为何我们的人在你手上.”

    “本宫沒必要撒谎.”上官尔雅斜睨向元墨枭.“贵国王子也知道.杀死元珍丹的人是南梁女侯上官尔雅.”

    “你推倒一个死人身上.自然死无对证了.”

    冯皇后看也不看元墨枭难看的脸色.“不过若真是上官尔雅杀了珍丹.那元墨枭你还与南梁人交好同进同出.你说是不是你与男两人勾结害死了自己的妹妹.”

    相较于姑墨太子和元墨枭.冯皇后现在最想铲除的还是元墨枭.

    只要元墨枭一死.她就有恃无恐地接管整个北梁了.

    想到此.冯皇后都想笑出声來.

    元墨枭现在完全听不得“上官尔雅”的名字.只要一想到那个少女他的精神就有些恍惚.

    “你不说话看來你是承认了.”冯皇后忍不住勾起唇畔一角.“來人把元墨枭给我抓起來.”

    上官尔雅突然大声道：“元珍丹该死.贵国王子何罪之有.”

    每一次上官尔雅说话都要语出惊人死不休.

    冯皇后心中的怒气就像是星星之火.被上官尔雅随便拨弄一下就被点燃.

    “你再敢胡说八道.本宫一定不会放过你.”冯皇后冷哼.“本宫可以不和你算账.但你别忘了这里是哪里.你对本宫不敬.本宫岂会容你.”

    吴旗都差点笑出声來.上官尔雅确实有这本事.

    上官尔雅淡笑.“若是这样.皇后就是与其他三国一殿为敌了.”

    “你这话什么意思.”冯皇后不敢看那张面具背后的眼睛.她总觉得背后透着阴凉.

    “皇后何必明知故问呢.”

    “本宫不知道你说什么.不要在这胡搅蛮缠了.既然你是天下令得主.我国自会把当初许诺的金银如数给你.”

    上官尔雅却不依不饶地问向北梁皇帝.“皇上.在下有一事想问.”

    冯皇后气得咬牙.但又不能阻止皇上说话.

    “你说.”北梁皇帝简直是坐山观虎斗的好手.

    上官尔雅问道：“此次比赛的内容是贵国谁负责的.”

    冯皇后眼皮一跳.插话道：“有何不妥吗.”

    上官尔雅不给脸面道：“本宫沒问你.”

    北梁皇帝慢悠悠道：“皇后.朕沒记错是你负责的吧.”

    “是.”冯皇后死死得握紧拳头.

    “那不知姑墨太子为何问及此事呢.”

    上官尔雅笑着回答北梁皇帝.“那是因为我想知道到底是谁设下三个圈套害死我们.”

    冯皇后彻底跳脚.“云青瑶你休要胡说八道.”

    “本宫连人证都带來了.皇后还不承认的话就当面听听你的人怎么说.”

    吴旗迅速地拉下北梁那名侍卫嘴中的布.那侍卫哆哆嗦嗦地跪了半天.可是不敢开口说话.

    冯皇后冷笑.“他在你们手中多日.必定遭受虐打逼他构陷本宫.沒人会信你们的话.”

    上官尔雅瞥了一眼那名北梁侍卫.“我们可虐打过你.”

    那北梁侍卫摇摇头.

    “那你不开口可是怕什么人报复你.”

    这次北梁侍卫又点点头.

    冯皇后气得两眼发红.“你只管说就是.谁要是敢威胁你.本宫第一个不饶她.”

    贼喊抓贼.

    上官尔雅勾起嘴角.“我只问你一句.为什么要偷袭我们.”

    “比赛自然是你争我抢.”冯皇后抢着回答.

    上官尔雅头也不回道：“轮不到你來插嘴.”

    冯皇后嘴角一抽.上官尔雅的脸沉下來.对那侍卫道：“你不说便是承认偷袭我们了.”

    侍卫也不摇头也不点头.

    “任由你一个小小的侍卫也不会如此胆大妄为.至于是谁做的本宫心里自然有数.”

    上官尔雅若有似无地看着冯皇后.她意有所指的样子让冯皇后大动肝火.

    “你想陷害本宫.”

    “哎呀.”上官尔雅捂嘴.“本宫什么时候说是皇后娘娘做的了.”

    她夸张地指着那侍卫.“他也沒说啊.皇后娘娘怎么自己承认呢.这可真是不打自招了.”

    “云青瑶.今日本宫让你有进无回.”

    上官尔雅听到冯皇后的怒斥反而一脸镇定地抄起手來.“既然冯皇后想与我们三国一殿的人为敌.本宫也不拦着你去死.”

    冯皇后彻底被上官尔雅激怒.大喝道：“來人.把姑墨的人都给本宫抓起來.”

    齐刷刷在门外响起.可第一个走进來的人却让元墨枭吃惊地睁大了眼睛.

    “本殿下也想看看是谁敢妄动.”

    上官尔雅沒有回头.在听到那声音时已经笑了.

    她沒想过季熙年会來.但在心里却比谁都清楚季熙年一定会來.

    这就是她的胜算.

    元墨枭脑海里乱成一团.既想着这个人不是当初去找尔雅的那男子.为何会出现在这帮姑墨太子.又意识到现在正是除去冯皇后的好机会.

    他倏然跪地.对上首抱拳道：“父皇.冯皇后布下陷阱企图害其他参赛之人.分明是想让北梁陷入困境.其罪当诛.”

    “元墨枭.你满嘴胡言.”

    元墨枭不惊不怒道：“与我参赛的其他三人都是你的人.元珍丹去杀无双女侯.才会被杀.而另外两个一个去杀九重殿的人.一个落在了姑墨人手中.这是铁铮铮的证据.请父皇裁断.”

    到了这个时候.北梁皇帝才缓缓坐直了身体.漠然地看着冯皇后.“你还有什么话可说吗.”

    冯皇后指着众人冷笑.“皇上.你不要听他们胡说.他们合起伙來陷害我.”

    上官尔雅无语地垂眸.“冯皇后.到了现在你还不承认.我们为何要害你.你不承认也沒关系.到时候姑墨、九重殿还有南梁必然会亲自率兵亲临北梁边境.好好与冯皇后对峙.”

    “你威胁本宫.”

    “是你死鸭子嘴硬.怨不得旁人.”

    上官尔雅转身决绝地转身.北梁皇帝忽然站起來喊道：“姑墨太子且慢.”

    北梁皇帝布下台阶.“朕一定会给你们一个交代.”

    元墨枭连忙扶着.“父皇.冯皇后决不能再留了.”

    “皇上.你不念我们夫妻之情……”冯皇后的眼睛都要瞪出來.咬牙切齿道：“也别忘了我们冯家为北梁做出的贡献.我哥哥可还在都城等着我回去呢.他要是知道最疼的妹妹被污蔑而死.该有多心凉啊.”

    至于心凉会做什么事.冯皇后已经不需要多说了.

    可这一次.北梁皇帝并沒有露出懦弱的表情.冷声道：“你做出这种歹事.他也休想独善其身.”

    ...

    ...

    