
    吴旗一眼就看到上官尔雅嘴角勾起的弧度.好似一切都在她的意料之中.

    “你早就知道他们会來.所以才向让我要天下令的.”吴旗问.

    上官尔雅起身道：“吴旗.我是谁.”

    吴旗一愣.态度立即恭敬道.“太子殿下.”

    上官尔雅面无表情地摇头.扬声再次问道：“我是谁.”

    这一次.吴旗俯身单膝跪地.“姑墨太子.云青瑶.”

    “嗯.”

    上官尔雅理了理衣襟站起身.道：“那以后记住你的身份.给我戴上面具吧.”

    她既然答应吴旗.就一定会好好做好云青瑶.

    那一刹那的气势活生生地镇住了吴旗.他十二岁跟在云青瑶身边.清楚云青瑶的一举一动.

    云青瑶的疯狂.她的狠戾与乖张.吴旗都见识过.

    但从來沒有在那张绝色的容颜上看到过如此淡然的霸气.

    沒错.那是一种很怪的感觉.

    上官尔雅明明身在漩涡之中.却是一副胸有成竹的从容以待.而那股霸气不需要雕琢和刻意显摆.从她骨子里自然而然地散发出來.不怒自威的气势一眼看去心都要再三颤抖.

    “吴旗.”上官尔雅低声唤道.

    “是.”

    吴旗连忙拿起手边的面具走到上官尔雅身后.先抬手把她高高束在发冠里的长发全部拢到后背.然后把面具带到上官尔雅的双眼前.

    那张倾世的脸庞立即被面具盖住半张.只露出绝艳的红唇.

    上官尔雅忽然轻笑了声.“如此轻车驾熟.看來你经常做此事.”

    吴旗听不出上官尔雅话中的是揶揄还是讽刺.冷峻的面上沒有來地红起來.

    等他回过神來.上官尔雅已经大步走出帐篷.

    吴旗急忙跟上.正看到上官尔雅迎风而站.衣袂偏飞.好似从天面降临火凤.

    而向她走去的男子.看起來长相普通.但双眼的凌厉透着慑人的气息.

    吴旗认出对方就是中藤吻素的男子.当时他看到上官尔雅十分担心的样子就很是好奇.

    如果消息沒错的话.吴旗记得上官尔雅与南梁的简王情投意合.

    那眼前的男子又是怎么一回事.

    他心中疑问重重.只站在远处定定地看着.并不上前.

    “听闻太子殿下找到了天下令……”

    上官尔雅的眼底波澜无波.嘴角懒懒地一勾.淡然道：“你们九重殿的消息倒是挺快.是又如何.”

    “在下沒别的意思.只是想看看天下令的样子.”

    上官尔雅毫不迟疑地拒绝.“世上多贪念.沒有就想见.见了就想要……若你有本事就來拿吧.”

    “……”

    季熙年几不可见地蹙了下眉.身后的东方立即上前道：“还是由我來.”

    “轮不到你.”

    “你的身体……”

    即使他们的声音很小.上官尔雅还是听到对面的交谈声.

    上官尔雅的心狠狠一紧.全然沒了玩闹的心思.

    她淡淡道：“决定好了吗.”

    季熙年上前一步.“在下对天下令并沒有抢夺之心.但与殿下切磋一二是在下的荣幸.”

    上官尔雅的媚眼斜睨过去.“好.你若是赢了我.天下令本宫就双手送给你.但你若是输了呢.”

    “输了的话……”季熙年敛眉.一本正经道：“在下就是您的俘虏.”

    “好.一言为定.”

    上官尔雅朗声道：“吴旗.给本宫脱衣.”

    吴旗毫不迟疑地上前.却被季熙年大声喊住.“等等.”

    上官尔雅面无表情道：“怎么了.”

    “切磋为何要脱衣服.”

    吴旗看到对面男子的表情很微妙.

    上官尔雅轻抿着嘴角.不让自己笑出声.但面具下已经是一副笑脸.

    “这身衣裳穿着怪恼人的.不好施展本宫的实力呢.”

    这话……吴旗怎么听都像是在撒娇.

    他忍不住揉了揉眉心.上官尔雅看着和云青瑶长相一样.但性格上大相径庭.

    接下來他得找机会和上官尔雅好好聊聊.她做什么都可以.但至少要把云青瑶的神态举止学几分像才好.

    不然必定会引來猜疑.大家都有杀身之祸.

    吴旗这边想着心事.那边季熙年已经坚定道：“还是不可.”

    “为何不可.”上官尔雅心里好笑地问.

    季熙年看了看天.支吾道：“今日风大……”

    “沒事.本宫身体好.”

    季熙年磨着牙看向对面的人.“穿着这身比试应该不会有什么影响.”

    “不.发挥不了实力.”

    “呵呵.”

    季熙年干笑了两声.在上官尔雅再次开口前.突然道：“那不用比了.”

    上官尔雅挑眉.“那怎么行.本宫等这天已经很久了.”

    她确实想和季熙年好好比一场.不过这一次不行.

    上官尔雅刚才不过是在逗趣季熙年.她相信以季熙年的本事早就认出了自己.

    所以她才故意有此一说.她知道季熙年一定会拦着自己.

    果不其然.

    季熙年作揖道：“我输了.从今以后在下就是您的俘虏.”

    “好.”

    “不行.”

    “这个……”

    三道声音同时响起.

    上官尔雅不管身后吴旗的诧异.冷冷地瞥向东方.“看來有人不同意呢.”

    东方不知道对面的人是谁.也不理上官尔雅的话.径自把季熙年拉到一边.低声道：“您这是……”

    “东方.我的事什么时候你过问了.”

    “属下不敢.可……”

    从季熙年突然找上姑墨的人挑衅东方就觉得奇怪.现在季熙年居然自降身份要成为对方的俘虏.

    东方忽然有一种天下大乱的感觉.

    难道是主子的病严重了才会不知道自己在做什么.

    东方还是不肯放弃.继续道：“您不知道.这姑墨太子身边有很多那个……”

    上官尔雅嗤笑了声.“你说的是男宠.”

    她的话中带了几分嘲讽.

    可东方听着不像是自嘲.

    吴旗的嘴角抽了抽.但也不敢阻止上官尔雅的话.

    东方梗着脖子道：“我是绝对不会让你得逞的.”

    “既然心不甘情不愿.本宫是不会强求的.”

    上官尔雅转身对吴旗道：“我们走.”

    “谁说的.”

    季熙年笑眯眯地上前.那双犀利的眼眸在上官尔雅眼里透着狡黠的光.

    虽然是张陌生的脸.可上官尔雅看到的确实季熙年在自己面前嬉皮笑脸.

    季熙年笑道：“我已经是您的俘虏.只跟着殿下走.”

    吴旗这下子终于明白过來.这人分明早就看穿了上官尔雅的身份.

    可他们从见面后就沒说过什么过分的话.上官尔雅又带着面具.这个男子是怎么认出來的.

    就连九重殿的人都沒发觉哪里不对.

    吴旗蹙眉疑惑：他到底是谁.

    上官尔雅挑眉.“做男宠也不介意吗.”

    季熙年养着笑.“殿下在哪.我在哪儿.”

    上官尔雅忍住摸季熙年脸的冲动.长袍一挥.“好.本宫定不会辜负你的一片真心.”

    “主……”

    “东方.”

    季熙年打断东方的话.“不用担心.这都是我心甘情愿的.”

    东方虽然不理解季熙年的举动.可见他坚持也不好再过多阻拦.

    他心里只是觉得不对劲.这个姑墨太子到底是人.为何主子执意如此.

    还是说上官尔雅死了.他受了刺激.

    不应该.主子一定是有自己的打算.

    东方心里想着还是回去等消息.若实在不行他会暗中跟着姑墨的人.

    重新进了帐篷.季熙年冷眼看向吴旗.“谁让你跟进來的.”

    那反客为主的口气让吴旗差点摔一个跟头.

    “我若是沒记错.你是俘虏吧.”

    季熙年阴冷道：“那我也只是她一人的俘虏.”

    他突然抓住前面上官尔雅的胳膊.一把将她带进怀里.狠狠地在她的红唇上印上一吻.

    霸气外露地让吴旗看得瞠目结舌.

    “但她的心是被我俘虏的.”

    吴旗抽了抽嘴角.拿眼去看上官尔雅.就听她轻笑道：“吴旗.我可以骗过所有人.但除了他.”

    上官尔雅抬手解下面具.那张绝世的脸颊染上霞红.再次刷新吴旗对这张脸的认识.

    因为云青瑶从來不会脸红.

    原本他就觉得这张脸美得过分.但在上官尔雅的表情下更加动人脱俗.

    吴旗抿了抿嘴.未经思考脱口而出地问道：“他到底是谁.”

    季熙年面无表情地盯着吴旗的眼.“知道太多对你沒有什么好处.”

    “我不能让一个危险人物跟我们回姑墨.我至少要知道他的身份.”

    上官尔雅耸耸肩.“你想知道就去问.不过他比我不好惹多了.”

    吴旗瞥向季熙年.他那张相貌平平的脸沒有什么出彩之处.但唯有那双眼眸却透着慑人的寒气.

    忽然.吴旗心灵福至.想到南梁简王曾患疾出游多年.久病未愈心性大变……

    他看向季熙年的眼越睁越大.然而却不敢再去对视他的眸子.

    季熙年淡淡道：“看來你是知道我的身份了.”

    吴旗沒听到季熙年亲口承认.心里就沒有一定的把握.

    在季熙年外放的气势下.垂下的头冒出冷汗.“我还有一个疑问.你为何会在九重殿.”

    季熙年漠然道：“不该问得别问.你也不需要知道.”

    他抬手掬起上官尔雅散落胸前的发丝.“我只是跟着她走.不会过问你们姑墨的事.但你们要是对她不利.姑墨会从四国的版图上永远消失.九重殿也不介意多管一个国家.”

    吴旗的腿彻底软了.他连怎么出的帐篷都不记得了.

    可他还是听见上官尔雅在身后道：“吴旗.这是你的选择.后悔已经晚了.”

    ...

    ...

    