
    %d7%cf%d3%c4%b8%f3地上的黑衣人被座位上冷如冰山的男子吓得不敢抬头.

    他就知道一旦说出这话必然会惹來主子的怒火.

    男子捏碎了茶盏不以为意地扫落在地.他拿起另外一只重新倒满.只不过水不经意地洒在了桌上.

    他像是气闷此举脸上露出恼怒的神情.

    “从哪得來的消息.”男子的声音不喜不怒.

    黑衣人反倒听不出主子是否在生气.只能继续道：“是南王亲眼所见……”

    “不可能.”

    男子终于道出不信.“尸体呢.”

    “被地下之城的火吞噬了.”

    “可查过了.”

    “是.属下带人进去看过.尸体面目全非.但属下找到了此物.”

    黑衣人把怀里的东西双手举起.

    男子一眼就认出眼前的手镯.他还记得这是谁送给上官尔雅的.

    上官尔雅去哪里都会带着.现在手镯在.人却已经死了.

    他不信.绝对不信.

    “是谁做的.”

    “属下查出当日在地下之城.大皇子已经拿到天下令.可被迷晕后醒來就不见了上官尔雅.后來天下令就出现在姑墨太子手中.”

    是姑墨太子.

    男子倏然又看向窗外.姑墨的人已经走远.

    “殿下.”黑衣人见男子不说话.忍不住道：“明日大皇子他们就要启程回京.咱们是否按计划进行.”

    季苍子靠在椅背上有些不耐烦地挥了挥手.只简单一个字.“杀.”

    不杀了这些废物.他难平心中怒意.

    他就是不相信上官尔雅沒死.可在诸多事实面前.都沒办法不接受.

    为什么会这样.

    是他來得太晚了.

    还是他当初就该阻止这一切的发生.

    黑衣人走后.季苍子抬手掀了桌子.他不相信.就是不相信.

    上天越是对他不公.他就要逆天而为.

    且说.上官尔雅一行人被直接带到幽明州州府.下了马只带了吴旗和被抓住的北梁侍卫一同前往.

    她沒有向季熙年交代一句.季熙年也不多问她要做什么.

    吴旗诧异之际.心里不免有些得意.

    可季熙年心中不起一丝波澜.若是他和尔雅若是沒有这点默契.何以说相恋.

    等上官尔雅和吴旗离开.季熙年也飞快摆脱看守的人出了州府.

    “主子.”

    东方和俞越同时出现.不过令季熙年意外的是玄机也在他们身后.

    看着玄机的脸色.季熙年冲他摇摇头.“放心.你们主子沒事.”

    玄机死灰一样的面孔出现了丝松动.他就知道主子一定无碍.

    倒是东方一脸镇定.好似早就知道了此事.

    东方看到季熙年看向自己的目光.解释道：“属下前几天截获吴旗给姑墨的飞鸽传书.”

    “呵.他想耍什么把戏.”

    东方低声道：“吴旗并沒有说什么.只是提到您也跟着去.他对您的身份还不是很肯定.”

    “他们早晚会知道的.”季熙年嘴角露出一丝阴冷.

    玄机沒好气的瞪了东方一眼.他明知道上官尔雅沒事也不告诉自己.

    别说玄机.就是连俞越也并不知.

    俞越道：“主子要去姑墨.”

    “是.”

    “属下跟着你.”

    季熙年并沒有反对.东方忽然道：“主子.这几天幽明州突然多了很多人.属下好像看到了二皇子.”

    “季苍子.”

    “是.”

    季熙年眼皮一跳.急急道：“南王什么时候离开.”

    “明日.”

    “俞越和玄机你们明日就负责保护南王.决不能让他有所闪失.”

    玄机问道：“王爷是说二皇子要害南王.”

    “未必是对南王.别忘了季凡晨还沒死.”

    季凡晨死了.那太子之位就是非季苍子莫属.

    难怪季苍子沒有拦着让季凡晨來北梁.想必就是打着这个主意.

    “到时候你们处理完就到姑墨來……”

    玄机和俞越齐齐点头.上官尔雅身边有季熙年.玄机也较为放心.

    季熙年转头对东方道：“把咱们的人都带上随我去州府……”

    “主子这是……”

    季熙年的嘴角挂着浅笑.“给咱们的姑墨太子撑场面.”

    他绝对不允许任何人欺负到上官尔雅头上.除非他死.

    ※※※

    四国一殿的武尊赛拔得头筹.按照规矩自然要会被举办国的帝后接见.

    可头一次被人主动提出见面.哪怕对方是一国的太子也于理不合.

    州府内.北梁皇帝与冯皇后同坐在上首.下面站着一身是伤的元墨枭.

    看到元墨枭那个样子.冯皇后就一肚子气.

    “皇儿.你妹妹到底是怎么死的.”

    皇后冯花好尖着嗓子质问.她只要一想到自己的宝贝女儿死了.她就恨不得现在亲手杀了元墨枭.

    为什么他沒死.

    为什么.

    “皇后.”北梁皇帝元智好脾气地打断她.“你这是做什么.等下还有贵客到场.有什么话回头再说不行吗.”

    “皇上咱们的宝贝女儿死了.你怎么就一点也不心痛呢.”冯皇后哭得梨花带泪.“再说臣妾哪点说的不对.臣妾已经听说了.元墨枭和南梁的人勾结才会害死咱们的女儿啊.”

    北梁皇帝心中再不耐.但多年受冯家的欺压.他也一副软弱的摸样.“这是南梁人说的.那朕回头把他们找來对峙.看看到底是不是这么一回事.”

    这话问得沒错.可要是真把南梁人找來.他们自然不会承认说这话.谁沒事愿意给自己找麻烦.

    此事根本就是冯皇后妄加揣测的.她听到皇上这么说竟不知该如何答话.

    元墨枭一脸镇定地站在下首.正好有太监传话：“姑墨太子到.”

    他回过头.映入眼帘的就是姑墨太子那张黄金面具.她只带了两个人.其中一个元墨枭还认识.正是冯皇后安插进來的侍卫被五花大绑.嘴里塞着布带进來.

    冯皇后见到对方此举.暗道不好.先发制人道：“原來是你们杀了我国公主.现在居然还带人來侍卫.來人给本宫把他们给抓起來.”

    她激动地站起來.头上的步摇在空中乱颤.

    上官尔雅沒好气地给冲她翻了个白眼.“你是谁.”

    一旁的太监吓得差点咬舌自尽.趁着冯皇后还沒发火连忙喝道：“大胆.这是我国皇后.”

    “呵呵.”上官尔雅不冷不热地笑了声.“本宫倒是认出上首这位必然是北梁皇帝了.姑墨太子云青瑶参见陛下.”

    她行的是男子晚辈礼.沒有行拜跪之礼.

    上官尔雅对一旁耀武扬威的冯皇后直接无视.

    北梁皇帝笑呵呵道：“好……”

    他第二个好字还沒出口.冯皇后再次发难.“别以为你是姑墨太子就可以目中无人.”

    “本宫怎么目中无人了.”

    面对冯皇后的针锋相对.上官尔雅依旧淡定地自称本宫.

    站在一旁的元墨枭忍不住好奇地仔细打量着姑墨太子.他总有一种熟悉的感觉.

    这份嚣张和狂妄只有那人才有……

    不不.元墨枭摇了摇头.不能再妄想下去了.

    尔雅已经死了.季南笙是亲眼瞧的.

    可是自从那日后.他的脑子里就沒有一刻消停下來.他真的不敢相信尔雅死了.他多么希望这不是真的.

    若是他当时也跟着季南笙进去找人.是不是尔雅还有救.

    元墨枭脸上带着消沉.甚至觉得皇位都沒那么重要了.

    因为他已经失去了最重要的那个人.其他已在无意义.

    冯皇后的怒喝打断元墨枭的消沉.“本宫饶恕你之前的不知之罪.可现在知道了为何不行礼.”

    上官尔雅淡漠地抬眼.缓缓道：“因为你不配.”

    此话一出.所有人都惊讶地说不出话來.

    震怒如冯皇后.诧异如元墨枭.无语的人是吴旗.

    他真的很想给上官尔雅跪了.他见识过云青瑶的疯狂.可从沒见过像上官尔雅这么任性的.

    现在后悔真的晚了呀.

    吴旗想死的心都有了.任由上官尔雅这么闹下去.他们还能回姑墨吗.

    可即使这样.他还是要做出一副“我们殿下说的都是真理”的表情.

    天知道他已经欲哭无泪了……

    冯皇后僵硬地指着对面的上官尔雅.怒斥道：“云青瑶你好大的胆子.你想死本宫就成全你.看你还说不说本宫不配做皇后.來人啊.把他给我抓起來.”

    吴旗单手立即扣住腰间.谁敢乱來他一定不会手软.

    即使上官尔雅真的找了个大麻烦.他也不得不为她扛下來.

    可到了现在.上官尔雅还是一副风轻云淡的样子.不急不缓道：“莫不是我说了什么大实话.捉到了皇后的痛脚.不然你何必恼羞成怒呢.”

    “你羞辱本宫还想活命.”

    “本宫只说事实.”上官尔雅看向同样镇定的北梁皇帝.心道他真是个老狐狸.这边闹得天翻地覆.他始终一副看好戏的摸样.

    难怪冯皇后把持朝政多年.他都能忍气吞声多年.沒被害死篡位也是种本事.

    可是哪有坐等天上掉馅饼的好处.她可以帮元墨枭一把.但绝不允许别人坐享其成.

    上官尔雅扬声道：“皇上.您不想知道元珍丹是怎么死的吗.”

    ...

    ...

    