
    紫you阁北梁与姑墨边境相接.出了幽明州往西北方向走.穿过一处峡谷就能到姑墨境内.

    姑墨是四国中最小的国家.只有十二座城池.定都南城.

    这些不需要吴旗向上官尔雅介绍.她都能背的一清二楚.

    出了幽明州境地.上官尔雅就与季熙年同坐马车内.

    每次吴旗都硬着头皮钻进马车.顶着季熙年犀利的目光与上官尔雅说话.

    那感觉就像他要抢上官尔雅似的.

    吴旗委屈地把身子缩成一团.尽量降低自己的存在感.

    上官尔雅忍不住好笑道：“吴旗.你就给我讲讲姑墨的事吧.省得你每日提心吊胆.”

    这正和吴旗的本意.

    他偷偷看了一眼季熙年.见他半躺着假寐.缓缓道來.

    说起过当年姑墨皇能登基称帝也是件匪夷所思的事.若不是上面的几个哥哥斗得你死我活.他也不会捡漏被先皇临终受命.

    可即便这样底下的臣子依旧蠢蠢欲动.谁知一位名不见经传的校尉大将军带兵镇压了所有暴乱贼子.这才稳定了朝堂事态.

    姑墨皇帝为了感激那位校尉.迎娶了他的女儿封为皇后.

    此后多年.皇帝后宫也只有皇后一人.

    这也就是为什么云青瑶如此受宠的愿意.她沒有兄弟姐妹觊觎自己的太子之位.

    可这也是谎言的开始.

    当年皇后多弱体病.好不容易产下婴儿.见到是个女子却对外宣称是个儿子.

    至今也沒人知道皇后到底是为何要这么做.

    云青瑶被皇后悉心教养.自她满一岁时就被封为太子.等到十二岁就亲自监国.

    也正是那一年发生了很多变故.

    皇帝让云青瑶监国后就沉迷长生之术.每日炼丹打坐不问世事.

    皇后虽然把云青瑶教养的很好.甚至她小小年纪就有治国之才.可在一次宴席上云青瑶遇到了她人生中最大的劫.

    说到这.吴旗的眼神黯淡了下來.

    上官尔雅瞥了一眼见季熙年身形不动.她才缓缓一开目光盯着吴旗打量.

    在吴旗说起云青瑶时.脸上始终挂着浅浅的笑.那是说起童年趣事的欣喜.

    若不是知道吴旗在杀云青瑶时连眼睛都不曾眨一下.上官尔雅都要以为吴旗对云青瑶有情愫.

    上官尔雅不问.给吴旗整理心绪的时间.

    好半晌.吴旗才收起情绪继续道：“云青瑶遇到了她一生都在追寻却永远也不得的唯一挚爱.”

    上官尔雅挑眉.但还是不问.

    “凤青羽是忠义侯的长子.当年姑墨建国正是忠义侯的祖先支持.所以世袭罔顾的功勋之家.云青瑶在宫宴上看到他的第一眼就沉沦了.可凤青羽的目光只在另外一个女子身上.在那时候云青瑶才意识到自己的不同來.”

    吴旗陷入回忆.记得云青瑶是如何的疯狂.就当着凤青羽的面把那名少女活生生的剐了.

    从那日后姑墨太子疯狂的弑杀之名就此传开.而整个姑墨的人都知道了他们的太子喜欢一个男人.

    当夜云青瑶去了后宫与悉心照顾她的皇后大闹了一场.自此皇后病倒整日不见人.而这并沒有让云青瑶停止她的疯狂.

    为了得到凤青羽的心.云青瑶无所不用其极.

    可凤青羽从來不为所动.云青瑶为了报复甚至在十五岁那年就娶了凤青羽的亲妹妹为太子妃.

    不仅如此.云青瑶在东宫养了不少男宠面首.虽然沒有上百名那么夸张.但有两位极为宠爱.一來让太子妃沒脸.又想刺激凤青羽.

    然而都沒有用.云青瑶就是杀遍所有爱慕凤青羽和凤青羽欣赏的少女.她也不忍心伤害凤青羽一根汗毛.

    吴旗叹道：“即便云青瑶的私生活混乱不堪.但她在治国上实乃大才.再加上她是皇上唯一的子嗣.无论怎么弹劾到皇上那里.都无法撼动她的位置.”

    这也难怪云青瑶的性格如此乖张狠戾了.

    都是为情所困啊.

    上官尔雅忍不住挑眉.心道不过那个凤青羽还真是沒有牺牲精神.只要他肯点头与云青瑶相好.别说控制太子.只怕姑墨都是他的囊中之物.

    她突然嗤笑了声引來吴旗的诧异.

    上官尔雅终于淡漠地开口.“你们说云青瑶可恨.那个凤青羽又何尝不残忍.”

    吴旗还是头一次听到这样的言论.不解道：“何出此言.”

    上官尔雅无语地剜了他一眼.真是个榆木疙瘩.

    一旁假寐的季熙年幽幽道：“云青瑶是太子有许多人的杀生大权.你们至多说她是暴戾.可那些人因凤青羽而死.凤青羽却无动于衷.其实真正该死的人是凤青羽.”

    吴旗脱口而出.“凤青羽若是死了.云青瑶会更加变本加厉.”

    他都不敢想象云青瑶知道凤青羽死了.她会做出什么事來.

    季熙年突然睁开眼.眸光冰寒.“都说红颜祸水.如今颠倒过來.难道凤青羽就不该担着祸国祸水之名.”

    “凤青羽何错之有.”

    季熙年咄咄逼人道：“那古往今來把祸事都算在红颜头上.她们又何错之有.”

    那狠戾的目光瞪得吴旗一句话也说不出來.

    上官尔雅咯咯地低笑.“吴旗.年十九.自幼有天才之名.十二岁入东宫做太子书童.十七岁出使南梁.十八岁已是太子詹事.云青瑶身边的第一谋士.父乃姑墨太师……”

    吴旗眼皮子抽搐.上官尔雅全都查得一清二楚.

    上官尔雅挑眉.“沒想到你也有哑口无言的时候.”

    吴旗心里接话道：自从遇到你们二位.我经常哑口无言.

    季熙年继续靠在上官尔雅身边假寐.但依旧开口道：“我到觉得这个凤青羽该杀.”

    吴旗摇头.带着无奈地口气道：“杀不得.”

    “因为他是忠义侯之子.他有个做太子妃的妹妹.”

    季熙年冷笑地勾起嘴角.在皇室斗争的漩涡中.他作为旁观者看得最清楚.

    “忠义侯不想让自己的儿子担了控制太子之名.可还是把自己的女儿送到云青瑶身边.他这只老狐狸的心思还听多弯弯绕绕.但目的还不是为了控制太子……”

    吴旗蹙眉沒接话.就听季熙年道：“求而不得才是最痛苦的.”

    “竟是这样.”吴旗的脸带了几分恍然.

    上官尔雅突然问道：“吴旗.还有谁知道云青瑶是女子.”

    吴旗回答道：“只有我和父亲.虽然坊间有这个传闻.但并沒有真凭实据.连凤家的人都不知道.”

    “哦.”上官尔雅有些诧异.“云青瑶不是有男宠么.他们不知道.”

    问起这个.吴旗莫名地脸红起來.

    他垂下头有些扭捏道：“并不知情.据说他们被宠幸的时候.云青瑶用了其他的法子……”

    上官尔雅突然又问：“那你是怎么知道的.”

    “我不知道.”吴旗矢口否认.

    上官尔雅似笑非笑道：“我是问你怎么知道云青瑶是女子.你以为我是问什么.”

    这下子.吴旗的脸更红了.结结巴巴地回答：“我……我是……”

    他还沒说完.季熙年猛地坐起來.这个动作唬了吴旗一跳.以为自己说错了什么话.

    季熙年看也不看他一眼.面无表情道：“我出去一趟.”

    他给上官尔雅一个安抚的眼神.上官尔雅也不问他.只是示意吴旗继续说下去.

    到是吴旗心里百转千回.想着季熙年去做什么.

    上官尔雅淡漠地靠在马车的垫子上.“与你无关.你接着说.”

    吴旗只好压下心中的好奇.只要硬着头皮道：“我也是无意中发现的.从那后云青瑶很多事都不瞒着我.”

    这“无意”二字回答的甚是敷衍.想必是个有惊无险的故事.

    上官尔雅笑了笑.“你知道了云青瑶的身份.她却沒杀你.看來她很信任你.可她却死在你的手中.”

    吴旗不难听出上官尔雅的讽刺.他只抿着嘴不接话.

    “这么多年你为他做过不少腌臜的事吧.”上官尔雅也不指望吴旗说什么.只是问：“那你和你父亲为什么杀她.”

    吴旗再次抬头.就正对上上官尔雅那双清冷的双眸.

    他好几次都不敢于上官尔雅对视.只觉得她真的能看透人心.

    就像现在.他已经尽量不提自己.可对方居然还是猜到了所有.

    吴旗沉下心思想了想.才开口道：“云青瑶不死.姑墨早晚会毁在她手里.”

    “唔.”上官尔雅笑得讥讽.“她死了.你取而代之.”

    “才不是.”吴旗激动道：“我们与凤家不同.他们世族一直想造反.可父亲一生效忠皇室.只想另立太子.决不能让是一个女子登基.”

    上官尔雅的声音骤冷.“你和你父亲一样迂腐.”

    她一把抓过吴旗的领子.“凤青羽可以是祸水.那女子就可以是一国之君.”

    吴旗的脸色也变得难看.“至少不能是她云青瑶.她有治国之才不假.但她太疯狂绝对不适合.”

    上官尔雅见吴旗激动起來.她反而十分冷漠地松开手把吴旗扔到门边上.“你刚才不是说皇上只有她一个孩子.如何另立.”

    不可能再让老皇帝再生一个吧.

    ...

    ...

    