
    这才是问題的关键.

    上官尔雅一直想知道吴旗把云青瑶杀了.之后会怎么做.

    吴旗努了努嘴.“陛下的亲兄弟还有子嗣呢.”

    原來如此.

    上官尔雅也算是看明白过來.姑墨分两派.

    一个是用儿女当诱饵.想取而代之的世家功勋.另一个说得好听的是保皇派.其实他们都是一丘之貉.

    “吴旗.”

    在吴旗准备下车的时候.上官尔雅开口喊住他.

    吴旗以为上官尔雅还有话问.奇怪地转过头.就见那女子嘴角噙着浅笑,淡淡道：“你知道为什么你知道云青瑶是女子她都沒有杀你吗.”

    现在的上官尔雅沒有带着面具.那长与云青瑶一模一样的脸庞也是吴旗不敢于她对视的原因之一.

    只不过吴旗并不承认这一点.

    至少他从沒见过云青瑶笑得这么好看过.云青瑶从來都是面目可憎的.

    吴旗有些不明白上官尔雅为什么会突然有此一问.

    上官尔雅摸着手边的黄金面具.手指顺着上面的纹路滑落到眉心.紧紧地盯着吴旗的眼睛.慢条斯理道：“云青瑶从小就被培养成帝王.她有治国之才.哪怕她知道自己是女的.也做好了登上皇位.哪怕她心中有那个唯一挚爱.却依豢养男宠.”

    吴旗仔细地听着上官尔雅的话.一时间还沒反应过來.

    “她是爱凤青羽.可她同样会爱上别人.因为她有一颗帝王心.后宫对她來说是理所当然.”上官尔雅的手指忽然一顿.冷冷道：“你知道她的秘密.可是却留你一条性命.是因为什么呢.”

    吴旗苍白着脸.不受控制地问：“为什么.”

    “那是因为她心里同样有你.”

    这几个字明明是轻飘飘的.可听进吴旗的耳朵里却是十分刺耳.让他脑袋忽然一下就炸裂开來.

    他不相信.

    可为什么自己却抖得那么厉害.他的心为什么那么痛.

    “以凤青羽的才智应该很难相信人吧.可她來北梁杀我却只带了你一个人.当时她要杀我近乎失去理智.可她却不控制自己的情绪.因为她知道你在身边.你明明背叛了她.她还是给了你机会.你一次次令她失望.她才动手杀你……这一切的一切都已经说明.她心里是有你的.”

    上官尔雅一口气说完以上的话.每一个字句都如同针芒刺进吴旗的心.变成一个血筛子.

    吴旗的脸煞白.心都快要停止了.

    “不.不是你说的那样.”

    “而你呢.你却杀了她……”

    上官尔雅的笑容不变.音调不变.可吴旗觉得那仿佛是魔咒一样.

    “你知道你自己为什么要杀她吗.”

    吴旗冷声地大喊道：“我不想知道.”

    “你不是不想.而是不敢呢.”

    上官尔雅倾身上前.轻笑道：“那是因为……”

    “别说了.”

    吴旗下意识向后一躲.谁知身后的车门突然被打开.他重心不稳整个人都栽到了马车外面.直接摔下马车.

    好在开车门的季熙年扶了一把.才沒让吴旗卷进急速飞驰的马车的轱辘里.

    可季熙年还是沒拉住吴旗.他翻了个跟头落到了后面.

    驾车的侍卫看到这一幕吓得心都要飞出來.连忙停住马车让人去救吴旗.

    季熙年事不关己地进了马车.就看到上官尔雅嘴边得意的笑.宠溺地问道：“你怎么着他了.”

    上官尔雅耸耸肩.“沒什么.就是告诉吴旗一些他不知道的真相.”

    季熙年轻笑.“吴旗本以为你上的是贼船.谁知道真正贼的人是你.”

    上官尔雅最擅长的事就是不动一根手指.用话來诛心.

    尤其是面对吴旗这样的人.她更是得心应手.

    有些人就是太自以为是.以为替天行道是正义正道.可他们做的那些勾当又一定是对的吗.

    那她就把所有的事实摆出來.看看最后谁会觉得愧疚.

    反正真正的云青瑶已死.什么爱恨情仇都是过水云烟.真正不好过的反而是那些活着的人.

    上官尔雅自己也知道她未必猜中了云青瑶的心思.其中也有胡诌的成分.但吴旗的反应恰恰说明了她的猜测很可能是对的.

    云青瑶对吴旗有情.所以才会在知道他背叛自己的当时.并沒有第一时间杀他.

    上官尔雅并不是为云青瑶抱不平.世上之事都是成者为王败者为寇.

    在很多人眼里.云青瑶有太多该死的理由.她的弑杀和疯狂让很多人恨透了她.

    可云青瑶在帝王之路上却犯了一个致命的错误.她不该多情.

    就算多情也罢了.在对待凤青羽时候她又心软.所以才会导致这样的后果.

    归根到底.云青瑶是死在两派之争上.

    保皇派不允许凤家去控制云青瑶.所以才想出此法再立他人.

    季熙年见上官尔雅发呆了一阵.伸出手揉了揉她的眉宇.“以为离开了南梁.你会沒了那些烦心事.可是为了我.你又置身另一个漩涡之中.”

    在季熙年抽离手时.上官尔雅一把握住.“我离开南梁是为了你.所以做什么都愿意.”

    马车已经停下.侍卫们去查看吴旗的伤势.也沒人在身边.

    上官尔雅说话也不避讳.“就算去了姑墨.我依旧是局外人.那趟浑水只会更浑.吴旗都不怕.我怕什么.”

    季熙年忍俊不禁.“只怕他现在要后悔得连肠子都青了.你说几句话就诛了他的心.他以后是不敢对你藏心眼.”

    话虽如此.季熙年还是不免有些担心道：“一个吴旗不足为患.可姑墨那些人……”

    “有你在.我不怕.”

    上官尔雅长长的睫翼闪动.眼角一弯笑得十分得意.

    季熙年捏了捏上官尔雅的鼻子.“谢谢你为我做的一切.”

    有些事上官尔雅不问她自己心里也有数.她靠在季熙年肩头笑道：“做得远沒你多.”

    “这还沒到姑墨就有杀手.等到了姑墨少不了麻烦.”

    “那边的人得到消息还挺快.”

    “是.看來他们知道云青瑶沒死就按耐不住了.”

    上官尔雅突然侧目.“你刚才出去就是解决了杀手.”

    季熙年笑道：“哪里轮到我.俞越和玄机已经解决了.”

    “咦.”上官尔雅狐疑地看他.“他们的速度还挺快……”

    她还沒说完.就发现季熙年神色不对.话音一转问道：“事情不顺利.”

    季熙年淡漠道：“季凡晨死了.”

    “南王呢.”

    “皇叔受了重伤.已经被我的人藏起來了.等他伤好才能回京了.”

    上官尔雅不自觉地眯起眼.“是季苍子.”

    那天离开幽明州时.她寻着那道视线看去.可隔得太远沒有看清.只以为是自己的错觉.

    现在想來必定是季苍子了.

    “是他.”

    “我是说他到了幽明州.”

    上官尔雅冷哼.“早知道是他.我就该晚走几天.让他死在这北梁之地.”

    季熙年板起脸來.“不许想他.”

    “我只是想着如今他杀了大皇子.太子之位就是他的囊中之物了.”

    想想就觉得不甘心.以上官尔雅的性子是一定不会让季苍子得逞的.

    不过权衡之下.在上官尔雅心中还是以季熙年为重.

    上官尔雅噙着浅笑.心里盘算着即使季苍子有朝一日成了皇帝.她也有办法让他不得安宁.

    她抬起眼看着季熙年.低声道：“玄机和俞越跟着咱们吗.”

    “是.”

    季熙年捏了捏上官尔雅的鼻子.“吴旗以为请了一尊佛回去镇势.殊不知根本是个恶魔.”

    “不不……”上官尔雅竖着手指摇了摇.“是两只恶魔.”

    吴旗身上本來就有伤.现在跌落马车更是一身狼狈.好不容易愈合的伤口又渗出了血丝.

    等他虚弱地站到马车前.上官尔雅不给他说话的几乎.径自淡漠道：“吴旗.姑墨那边派杀手來了.”

    吴旗准备了一肚子的怒火.在听到上官尔雅的话时.立即化为乌有.

    “什么.在哪.我怎么沒瞧见.”

    季熙年嘲讽道：“等他们出现.你已经死了.”

    “是你解决了.”吴旗看向季熙年.忍不住问出自己心中的疑问.“你到底是谁.”

    他不相信季熙年只是一个九重殿殿主的身份.

    到现在为止.吴旗甚至不知道他的真名.

    季熙年勾起嘴角.玩味道：“我是谁很重要吗.你只要记住她是谁就好了.”

    他向上官尔雅努了努嘴.“你不需要保护她.但你也别露出太多破绽让等在姑墨的人抓住把柄.”

    吴旗擦了把冷汗.垂手道：“是.”

    他不去看上官尔雅.出了马车扬声道：“都给我打起精神來.”

    马车队这才继续前行.侍卫们都为吴旗跌落马车的事吓得胆颤惊心.只以为是太子又发脾气了.

    一路马不停蹄地日夜赶路.终于在第十天太阳落山后赶到了姑墨的首府南城.

    太子在武尊赛大获全胜的消息早就传回了姑墨.南城百姓一大早就等在路边夹道欢迎马车队.

    马车队在路上艰难前行.迎接太子归來的九门提督跪拜叩首：“微臣恭迎太子归国.”

    话音一落.四周都响起百姓的喝彩.

    他们这位太子私生活糜烂.可对治国上是值得人尊敬的.这次在武尊赛一举夺魁更让人刮目相看.

    功过相抵.那些有关太子不好的传闻都不值一提.

    现在谁提都要招來唾弃.

    九门提督见沒人回话.迟疑道：“太子.”

    可还是沒人回答.九门提督看了眼驾车的侍卫.见他也一脸茫然.二话不说就推开车门看去.谁知这一眼就傻了眼.里面空空如也.

    ...

    ...

    