
    但凡媚术都是女子用来讨好男人的，可在太子府内流行的媚术都是男宠们研究出来用来勾引太子。[..想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    虽然外界传闻太子府男宠面首上百名，其实并没有那么多。

    不过是有些人故意抹黑太子罢了，云青瑶也从来不解释。

    云青瑶最宠爱两个男子，一个是云水间的秋思，外界传闻此人是云青瑶花了大价钱买来的未开苞的小倌。

    据说秋思有西域血统，一双蓝色瞳眸妖冶非常，无论男女看一眼都会爱上他。

    另一个整日在醉笑轩内醉的不省人事的非烟。

    非烟本不是这个名字，他的身世更是离奇，整个南城人都知道他是兵部尚书冷大人的独子，因为喜欢一名有夫之妇被撵出家门。

    不知何故被云青瑶接到府内，从此成了私人的男宠。

    至于太子府上到底豢养了多少面首等着云青瑶宠爱，只怕连她自己都不知道。

    这里有巴结的官员相送，也有底下的人搜罗来的各色美男，无奇不有。

    上官尔雅想到吴旗对她讲起此事时脸上的不自在，怕是连他们吴家也做过这种龌龊的事。

    不过是安插在云青瑶身边的眼线，云青瑶也不是真的傻子，她心里比谁都明白。

    她唯一看错的人只怕就是吴旗了。

    所以上官尔雅才会说吴旗看着呆傻呆傻的，其实最心狠多谋的人就是他。

    一切不过是表象。

    比如对面床上小心翼翼脱衣服的清秀少年，从他青涩的动作就看出是个新手。

    她懒洋洋地支着头看向对面，轻语全然没有发现坐在黑暗中观察自己的上官尔雅。

    “殿下……奴家……”轻语咽了几口唾沫，“奴家已经准备好了。”

    他浑身上下只剩下一件亵裤，明明是酷暑的夏夜，轻语光着臂膀却觉得有阵阵冷意从不知名的地方传来。

    轻语见床上的人还是蒙着被子没有醒过来的迹象，他犹豫了下还是打着胆子去拉开被子，“殿下，奴家轻语……”

    他的声音细弱蚊声，被子下的人还是没反应。

    他又喊了两声，“殿下，殿下？”

    轻语试着拉了拉被子，却不见反应，有些奇怪起来。

    该不会是殿下出了什么问题吧？

    还是说殿下睡得太沉没听见？

    他若是躺在殿下身边一晚上，殿下第二日醒来会不会杀了自己？

    轻语心中百转千回，最终还是怕自己死得不明不白，一鼓作气地用力拉下被子。

    “殿……”

    他的话突然卡住在嗓子中，月光下那双阴鹜的双眸透着渗人的杀气。

    轻语脑子猛地炸开，脑海中只剩下一句话：他死定了。

    “既然你想死，我就成全你！”

    男子刺骨的声音传进轻语的耳朵里，他吓得跳起来，身子重心不稳直接从床上跌落在地。

    在地上滚了几圈，轻语惧怕地连连磕头，“殿下恕罪，殿下恕罪！”

    “你的殿下在身后……”

    轻语愣了下，虽然不敢相信对方的话，但还是僵硬地转过头。

    此时月光轻移，落在屋中的角落里。

    仿佛世上唯一的光都照在那人的身上，黄金面具闪过精光，仿若谪仙降临不可一世。

    轻语这才相信床上那人的话，可他再去磕头已经来不及。

    床上被子忽然罩在轻语的脑袋上，一个手刀砍去他就昏了过去。

    季熙年踢了踢脚边的轻语，笑问到：“这人怎么处理？”

    “看看有没有人来领丢了的孩子。”

    上官尔雅打了个哈欠，“若是没有的话，反正他也是要消失的。”

    她此时代替云青瑶做这个太子之位，就会好好尽本分。

    反正无论是九重殿还是地下兵团，让一个少年改头换身份又不是一件难事。

    至于这少年值不值得这么做，就看造化了。

    季熙年见上官尔雅困了，上前一把抱起她走向场边，“这人我处理，你先睡了。”

    上官尔雅一把拉住季熙年的手，问道：“你说我这是不是自找麻烦？”

    季熙年歪着头认真地想了想，“其实也很有意思，反正别人的国家随我们怎么折腾。”

    虽然知道季熙年是宽慰自己，上官尔雅还是很开心。

    他愿意陪自己疯，由着自己任性妄为。

    也许世上还会有第二个人如此纵容自己，但她已经不需要，也不会给别人这样的机会。

    有季熙年足以。

    上官尔雅往床里面侧了侧身，嘀咕道：“等下找个被子，一起睡吧。”

    正房的外间也有一张床，季熙年本想在那睡下，听到上官尔雅这么说也不打算推辞。

    哪怕什么也不做，只相拥而眠也是季熙年奢望许久的事。

    季熙年不自觉地扬起嘴角，其实尔雅真的多虑了，离开南梁是他最支持的决定。

    天下之大，不管他们是什么身份，只要她还是他的就不会改变什么。

    而且还有意想不到的收获。

    季熙年先找了床被子给上官尔雅盖上，等他处理完事情，轻柔地钻进被子里，从后抱着上官尔雅，听着她清浅的呼吸，也沉沉睡下。

    这一路上他们也实在辛苦。

    可太子府中其他院子的人却是一夜未眠。

    得知轻语一夜未归，云水间的纱幔被双芊芊玉手扯开，跪在下面的人不敢去看那双绝世风华的双瞳。

    “轻语没回来？”

    “是。”

    “玉蝉居那边没动静么？”

    “是。”

    双眉慢慢虬起，秋思沉思片刻，蓝色的瞳孔绽放出璀璨的光，“给我更衣。”

    “是。”

    太子府内，玉蝉居只有云青瑶一人住，而大婚多年的太子妃凤紫雪独住在相隔不远的望月楼。

    望月楼说是在太子府内，可有一道墙相隔，平日里月亮门都是锁着的，也只有这里有侍女伺候，倒像是独立的府邸。

    大丫鬟幽兰进了小楼，挥退伺候的人，跪在凤紫雪脚边低声道：“太子妃，奴婢打听到了太子昨夜确实带了个男子回来。”

    “这有什么稀奇！”凤紫雪对镜摸了摸头上的发簪。

    她尖细的眼角上挑，天生带着一股风韵。

    “再多几个男子也不过是像哥哥罢了……”

    镜中女子的嘴角牵出讥讽的弧度，“你瞧瞧云青瑶宠爱的那几个，哪一个不多多少少像哥哥？”

    幽兰并不接此话，她自知说什么都是错，忙转了话道：“可是这次似乎不一样，昨夜太子回来都不传云水间和醉笑轩那两位侍寝，奴婢打听到云水间昨夜送了个新人进去，结果……”

    “什么？”凤紫雪没听清。

    “那人就再也没出来。”

    凤紫雪脸上还是一派镇定，“云青瑶杀人从来不问缘由，反倒是云水间那位简直愚不可及，偏偏拧着性子来，我到要看看这次云青瑶还能护着他？”

    “太子妃说的是。”幽兰知道自家主子恨透了太子府内的所有男宠面首，恨不得把他们挫骨扬灰。

    可凤紫雪最应该恨的还是她的亲大哥，为了整个凤家她牺牲得太多太多！

    “奴婢今早回来见到吴大人带了御医进了玉蝉居……”

    凤紫雪淡漠的脸上出现了一丝惊喜，“你是说太子病了？”

    “奴婢不知，不过奴婢使了些银子打听到，在回来的路上太子遇到了刺客，好像是受伤了。”

    啪地一声，凤紫雪把手中的梳子拍在梳妆台上。

    “呵呵，我就说她怎么还没死，原来是带伤回来的，那我就要好好去慰问下我这位夫君。”

    一大早，吴旗就领着御医穿堂入室，也不避讳其他人径自领着人进了玉蝉居。

    御医战战兢兢地上前行礼，“微臣给太子请安。”

    “你只管瞧就是。”

    窗边的软榻上，上官尔雅伸出个胳膊来。

    御医两眼目不斜视，根本不敢看屋内站着的陌生男子是谁。

    谁不知道太子府内男宠成群，他只知道一旦冒犯了太子殿下，就是吃不了兜着走。

    御医拿出一张新的丝巾放在上官尔雅手上，仔细地号起脉……

    睡了一觉，上官尔雅也恢复了精神。

    吴旗跟在御医后面就看到上官尔雅额头上包扎着纱布，虽然这是事先说好的，可他越看越觉得上官尔雅额头上的血不似作假。

    他正好奇，就听屋外传来雨点的声音。

    “奴婢参见太子妃。”

    上官尔雅听到雨点自称奴婢，就知道他是个阉人。

    她早就料到凤紫雪会来，只是没想到来得这样快。

    上官尔雅给吴旗使了个眼色，吴旗大步往外走，就看到凤紫雪带着贴身丫鬟幽兰站在院子里。

    “你好大胆的胆子，居然敢拦着太子妃不成！”

    幽兰抬手就要打雨点，吴旗冷声道：“果然是没规矩，太子还在里面让御医问诊，才多一会儿的功夫就让他不省心！”

    这话明面上是对雨点说的，可却打得却是太子妃的脸。

    吴旗不依不饶道：“别以为跟在太子身边就无法无天了，被太子知道你不守规矩看他怎么发卖你。”

    “呵。”凤紫雪的脸皮抽了抽，觉得生疼。

    “吴大人真是好大的官威。”

    “微臣不敢。”

    凤紫雪眉梢一挑，怒瞪道：“那你就别拦着我进去看太子。”

    吴旗愣了愣，就听到屋里那熟悉的声音响起。

    “吴旗，让她进来。”

    “是。”

    吴旗让开身，凤紫雪经过他身边冷哼一声，“别和我作对，不然没你好果子吃。”

    凤紫雪不给吴旗说话的机会，快步进了屋子，就看到御医已经坐在外间写方子。

    她扯开嗓子虚情假意道：“哎呀，太子您这是怎么了？”

    说着，她就往里走去，就看到一个高大的男子挡在榻前，侧脸被细碎的阳光染了层光晕。

    仿佛男子是从梦中走到了现实，分明是她梦中情人的样子！

    那一刹那的惊艳，不知不觉羞红了凤紫雪的脸。

    