
    看到一直被自己打压的皇帝突然发难.冯皇后猛地意识到了什么.

    “哈.本宫知道了.这些年你一直都是装的.就是为了等这个时候对付本宫是不是.”

    北梁皇帝眯着眼不冷不热道：“在朕面前你何以自称本宫.”

    “那又怎么样.”冯皇后怒道：“要不是沒有本宫.沒有我们冯家.你怎么可能会成为皇帝.”

    北梁皇帝被人说到痛楚.脸色有些扭曲.“沒有你们冯家.说不定朕早就子孙满堂.何以膝下只有一个儿子.还被你们送到南梁为质子多年.你们冯家做的那些事当真以为朕是瞎子聋子不知道吗.”

    “呵呵呵呵……”

    冯皇后大声笑起來.“你终于承认你是知道的.所以说这些年一直都是装的对不对.”

    她的声音尖锐刻薄.“为了让这个孽种回北梁.你居然给南梁送了三个州.不过是个孽种.你连国土都送人.”

    “他是朕的先皇后所生.那是朕明媒正娶的妻子.枭儿是朕的长子.”

    北梁皇帝因激动剧烈咳嗽起來.冯皇后根本不给他喘息的机会怒道：“我也是你明媒正娶、当着满朝文武的面大殿册封的.当初可沒人逼着你娶我.现在你后悔了.真正忘恩负义的是你啊.”

    “你怎么有脸说朕忘恩负义.”北梁皇帝的脸都快掉出冰碴來.

    他看了眼满屋的人.反正既然已经撕破脸皮.也顾不上其他.冷哼道：“你们冯家把持朝政.架空朕的权利.就凭着这些就足够你们满门抄斩了.如今珍丹也被你害死了.你还在这里狡辩.”

    “她分明是被别人杀死的.”

    “要不是你设下陷阱害其他参赛国.她何以至此.”

    北梁皇帝站直了身体.目光如炬道：“本來朕还想给你留一条血脉.现在看來你们冯家就要死绝了.”

    冯皇后睁大了眼.不可思议道：“你什么意思.你什么意思.”

    北梁皇帝看到她那副惊惧的表情.突然笑起來.“你害得朕沒有其他的儿子.难道朕就不会让你沒有儿子送终吗.给你一个女儿就够了.休想怀有朕的血脉.”

    “你……你……”

    冯皇后心口剧烈起伏.这个事实实在过于震惊.她的脸煞白如雪.

    她來不及再说什么.北梁皇帝一声令下.“來人把冯皇后拉下去斩了.”

    不用审.甚至沒有一丝犹豫.冯皇后的命就被决定了.

    北梁皇帝说完这句话.脸上出现了一丝微妙的解脱.

    上官尔雅看得仔细.似乎他等这一天已经很久了.

    她看了眼元墨枭.到是他一副有心事的样子.并不因冯皇后的垮台露出什么惊喜.

    上官尔雅垂下眼帘并不想猜忌对方的心思.她能为元墨枭做的已经都做了.

    互不相欠.

    冯皇后撑着最后的力气.扭过头喊道：“元智.我哥哥是不会放过你的.你杀我他会为我报仇的.这北梁的兵马大权可在他手中.你逼我们冯家至此……休怪我们造反……”

    “朕就等着这一天呢.”北梁皇帝心情大好.笑得十分舒心.“他不造反.朕何以治他的谋逆罪.你们冯家合谋害其他三国一殿之人.朕饶恕他.那也要问问姑墨太子和九重殿殿主的意思呢.”

    上官尔雅和季熙年对视一眼沒发表意见.在北梁皇帝看來已然是默认.

    身后的吴旗也沒办法阻止这个默认的事实.不过看到现在吴旗反而不觉得上官尔雅是任性了.

    冯皇后的狼子野心实在当诛.

    “哈哈哈……”

    冯皇后被侍卫强拉而走.她能听到身后北梁皇帝得意的笑声.

    他们夫妻多年.她都已经很久沒听到元智如此开怀的大笑了.看來他等这一天真的很久很久……

    冯皇后居然也被那笑容感染了心神.嗓子里发出咯咯地声音.

    成者为王败者为寇.

    她输了.

    屋内的人已经看不到冯皇后的身影.但还是能感受到院中被斩首头颅的滚落.

    可沒有人为她感到惋惜.不过除了北梁皇帝外.也沒人露出什么高兴的表情.

    “这次还要多谢姑墨太子和殿主两位的相助啊.”

    北梁皇帝亲自向上官尔雅和季熙年道谢.“我们承诺的重礼已经备下.朕即可命人送來.”

    上官尔雅抬手道：“我只是个睚眦必报的人.既然有人想害我.我一定不会和对方客气.”

    沒错.除了有元墨枭的因素外.最大的原因就是冯皇后动了不该有的心思.

    尤其是季熙年因此而犯病.上官尔雅是绝对不会容忍.所以她才会打定主意揪出冯皇后这个幕后黑手.

    北梁皇帝并不介意上官尔雅的目的为何.现在除去冯皇后这个大患.他正喜不自禁.

    上官尔雅继续道：“至于重金也不必了.”

    听到上官尔雅这么说.吴旗差点给她跪了.

    她她她……要不要这么大方啊.

    吴旗很想捂脸泪奔.他知道了.一定是上官尔雅觉得把金银带回姑墨便宜的也是别人.

    不如当个人情卖给北梁的人.

    他想的是不错.然而上官尔雅心中打的是另一个主意.

    “等他日元王子登基.这些就当是我送给他的贺礼.以免再送來第二份.”上官尔雅轻笑道：“但是天下令我拿走了.说不定有一日会用得上.”

    北梁皇帝自然不会阻拦.他喜不自禁中又带着不解的意外.更不要说元墨枭的震惊.

    他和这个姑墨太子从未有过交情.何以送自己这么大的礼.

    还是说对方借此让北梁欠姑墨一个人情.

    不不不……元墨枭脑子飞速运转.他查过这个姑墨太子.他做事诡异可从不畏惧什么人.

    姑墨太子沒道理这么做.

    那他到底为何如此.

    为何九重殿殿主又帮他.

    元墨枭心中攒动着无数的疑问.都汇聚成最重要的一个问題.

    他到底是谁.

    元墨枭在对方身上感受到一种熟悉感.他实在很想揭开她的面具看看.是不是自己猜测的那个人.

    上官尔雅推辞了北梁皇帝的好意.已经辞别转身.

    元墨枭见她走了两步.沒经脑子突然喊了声.“尔雅.”

    可是对面的几个人沒有一个人回头.而上官尔雅神色不变地继续往前走.

    北梁皇帝错愕地看向元墨枭.见他一脸落寞.叹息道：“斯人已去.不要太伤怀了.”

    本來这一次北梁皇帝还想好好款待上官尔雅.若不是当年她的帮助.元墨枭也不会回到自己身边.

    元墨枭见姑墨太子沒有反应.他的心更是狠狠一痛.

    是自己糊涂了.他怎么可能还抱着奢望以为那人会是尔雅呢.

    沒由來地.元墨枭突然想到季情临死前的那几句诅咒……

    尔雅已死.他注定得不到心中所爱.

    即便他会拥有绵延江山.也不能用來礼聘心中的女子.

    ※※※

    回到姑墨的驿站.吴旗把上官尔雅带到太子的房间反手就把门关上.

    季熙年站在门外冷冷道：“让我进去.”

    “既然殿主会与我们回姑墨.但还是先做些准备吧.”

    吴旗知道甩不掉季熙年.已经决定打算带着这个跟屁虫了.

    季熙年却哪也不去.抱着双臂靠在门前.“不需要.我站在这也不碍事.”

    吴旗嘴角一抽.上官尔雅好笑道：“吴旗你有什么话要说.”

    “那个……”吴旗迟疑了下.低声道：“你不能去南梁驿站.”

    “不去.放心我不会露出破绽的.”

    吴旗见上官尔雅这么配合.反而有些意外地沒话说了.

    “还有事.”

    吴旗摇摇头.

    上官尔雅道：“你放心吧.既然我答应与你合作.就不会失言出错.到是你记住自己说的话.我可是个很小心眼的人.谁要做了对不起我的事……我一定保证对方只想尽快地死去.”

    吴旗刚才看到上官尔雅对付冯皇后就已经说明了一切.

    他根本不敢看上官尔雅的眼.但听她的话就已经莫名地打起寒颤.

    为了不让上官尔雅看出自己的惧怕.吴旗强忍着掐住自己的手心点头.“我一定言而有信.”

    “去吧.我们即刻上路.”

    吴旗也不想拖延离开.点了点头转身离开.

    上官尔雅忽然开口又喊住他.“吴旗.我是谁.”

    吴旗站在原地跪下.“姑墨太子殿下.云青瑶.”

    “你愿意把命都交到我手上.我不会让你后悔.”

    忽然间.吴旗那种与恶魔合作的感觉消失.因为这句承诺比山还重.比海还深.

    他愿意相信.

    天还未黑.姑墨太子的马队浩浩荡荡地离开幽明州.

    他们就是想低调都沒有办法.谁让北梁的王子都亲自在城门口恭送呢.

    今日冯皇后因姑墨太子被揭穿真面目倒台.还拒收了比赛的金银全部送给了他们的王子.

    一连串的震惊和惊喜让姑墨太子的名声瞬间高涨.不仅传遍了幽明州.甚至被來自各地的商人带到了自己的国家.

    元墨枭向马上带着面具的那人躬身一礼.有敬重和感激.

    上官尔雅头也不回地骑着马穿过人群.就在要离开时.她又感受到了那道异样的视线.

    她微微蹙眉.这一次沒忍住地转身看向远方的一个高处.

    阁楼之上.季苍子同时正对上面具下的那双清冷的瞳眸.

    那瞬间.季苍子忽然感觉有什么东西正从心间流失.再不抓住就会失去了.

    季苍子恨不得现在就要从阁楼跳下去追上前.要弄清楚是什么原因会让自己这样.

    可那目光已经淡漠地收回.有黑衣人突然闯进來道：“殿下.动手了.”

    ...

    ...

    