
    d7cfd3c4b8f3知道太子要回來.太子府内的小厮们都按照太子的习惯熏香打扫.

    雨点从玉蝉居内端着水出來.刚到院子里就看到几道黑影闪过.吓得他一屁股跌坐在地上.

    盆里的水撒了一地.湿了雨点刚换好的衣襟上.

    那是什么东西.

    愣了片刻.雨点又羞又怕.扯起嗓子就喊起來.“有鬼……有鬼啊.”

    除了是鬼.他也想不到其他的.

    虽然夜色刚刚降临.但也难保有什么脏东西跑出來.

    尤其是太子府里死了那么多人.谁知道是不是有冤魂纠缠.如今太子放回來就闹这样……

    雨点吓得都要哭出來.这处玉蝉居是太子最常住的院落.就算是招男宠过來侍寝也绝对不会留他们在此过夜.平日里也不许其他人來.所以只有雨点一人看守.

    想到是鬼怪的脏东西.雨点连滚带爬地就往外跑.

    忽然身后的房门吱嘎一声被打开.雨点直接以爬走的姿态僵硬在地上不敢回头看.

    “鬼叫什么.”

    有人冷声喝斥.

    雨点拔高地心在听到那熟悉的声音倏然落下.他壮着胆子回过头.果然见到那熟悉的面孔.

    “吴……吴大人.”

    雨点瘫软地跪在地上.擦了把冷汗.“刚才小人不知道是您……”

    吴旗冷着脸.淡漠道：“太子已经在房间内休息.不要再大惊小怪的.”

    “太……太子回……已经回來了.”

    可总管不是说太子的马车刚进城.

    这么快就到了.

    雨点是云青瑶身边的贴身小厮.平日里他胆子略小外.做事十分伶俐.

    可今日雨点连番结巴.让吴旗都有些不耐烦.

    “太子休息下了.你去通知其他院子的人今夜就不要过來请安了.”

    雨点瞧见吴旗脸上闪过的不满.忙不迭地应下.“是是.”

    他到不在乎吴旗对自己的看法.不过惹恼了屋中的太子殿下那他这条小命都堪忧.

    只是太子为何悄无声息地回府.

    雨点临走前只瞥了眼屋内.但也不敢放肆多瞧.揣着种种疑问去告知各院.

    消息一旦传出去.只怕今夜太子府又要热闹非凡了.

    与此同时.城门口的探子也看到马车里沒人.立即飞身离开报告自家主子.

    等消息一传开.众人也从太子府内得知消息云青瑶甩开眼线独自回府的消息.

    太子府醉笑轩内.一名男子正倚栏喝酒.

    “非烟.太子回來了.”

    “那又如何.”

    对面的男子一把抢走倚栏男子的酒壶.“你不觉得古怪么.”

    名叫非烟的男子.醉眼朦胧地望着窗外.“古怪什么.”

    说完.他又嘲讽地笑道：“她云青瑶做事什么时候不古怪过.从來不按常理出牌不是吗.”

    “可是这一次不一样.她得了天下令是大喜之事.居然悄无声息地回府.而且她还说今夜不招人侍寝.”

    非烟冷眼侧过头.“落岩.此事轮不到我们计较.有人可比咱们着急.”

    “你是说云水间那边的人.”

    “何必多问.今夜我们不醉不归.”

    非烟起身走到一排架子前打开匣关.里面整整齐齐放着各样的酒壶.

    落岩知道拦不住他.叹了口气转身离开.

    他还是不放心.需要去看看云水间那边什么动静.

    而云水间内.纱幔重重下.有人声从里面换來.“轻语.今夜你就去玉蝉居那边伺候.”

    跪在下手的男子年岁不大.小脸苍白但不影响他清秀可人的样子.更惹人怜爱.

    听到里面的命令不敢违抗.但身体还是控制不住地颤抖起來.

    隔着纱幔.里面的男子似乎发现轻语的惧意.嗔笑了声.“你怕什么.**了你这么久不就是等着这一天为主子献身.不然你以为自己要在这太子府内白吃白喝不成.太子府养你总要做点事情才是.”

    轻语咬着鲜艳欲滴的红唇.颤抖着声音道：“可是太子说今夜不招人侍寝.”

    “她是出了名的出尔反尔.这些时日你也学了不少勾男人的法子.也是时候检验你本领的时候了.”

    纱幔微动.轻语也不敢再言语什么.只能叩首离开.

    他在太子府的意义就是伺候主子.哪怕真惹怒了太子也是他的命.

    纱幔中.男子侧卧在软榻上.不似轻语的清秀.男子柳叶细眉下的脸更加精致.

    似是在喃喃低语.男子若有似无道：“云青瑶又想玩什么.”

    太子回府的事很快传得人尽皆知.接到不用侍寝的消息.各院也不敢妄动.

    玉蝉居内.上官尔雅对吴旗招了招手.“你还在这呆着做什么.”

    也怪不得吴旗呆愣.实在是刚才出去一趟回來.季熙年的脸就变了样子.

    之前他就一直好奇上官尔雅为何对这个男人不同.原來他长得天人之姿.俊朗非凡.

    别说整个太子府的男宠.就是凤青羽也比不了此人一分一毫.

    吴旗看到季熙年瞪了自己一眼.忙收回视线回答道：“我是担心今夜有人來.怕殿下应付不过來.”

    即使吴旗把所有的事情都交代一遍.但是他还是怕上官尔雅出了差错.

    上官尔雅冷笑.“今夜一定会有人來.”

    吴旗抬眼看上官尔雅.忍不住问：“会是谁.”

    “我又不是神算子.”上官尔雅慢条斯理道：“谁來都无所谓.他们不过是來打探消息.”

    上官尔雅瞧吴旗一副紧张的样子.声音冷下來.“吴旗.你若不相信我.现在后悔还來得及.”

    吴旗立即敛起神情.垂手道：“不是.”

    “我知道你顾虑什么.其实你要明白.无论我如何学云青瑶都不会十足的像.早晚会露出破绽.”

    上官尔雅抬眸看着吴旗.“我也沒必要战战兢兢地模仿云青瑶.而且我也不会那么去做.我有我的肆意妄为.你也管不了我怎么去做.既然我应了此事.就有办法堵住他们的悠悠之口.”

    吴旗担心的正是如此.说不定明日上官尔雅就露出破绽让人怀疑.可上官尔雅实在不可控.只怕去模仿云青瑶也不像.

    然而听完上官尔雅这番话.吴旗心中莫名的少了些许焦虑.

    他再怎么担心也是杞人忧天.只能走一步算一步.

    至少上官尔雅不是愚钝之人.不会让自己陷入困境.

    上官尔雅淡淡道：“你要相信我.”

    “是.”吴旗点头.

    谁知上官尔雅又來了句反问.“可我能相信你吗.”

    吴旗诧异地抬头.上官尔雅的目光如炬.直射向他的心.

    “别告诉我要等到我离开才给我藤吻素的解药.”

    吴旗明白了上官尔雅的意思.低声道：“解药确实需要一些时日……”

    “吴旗.我从不做赔本的交易.你能让我趁早满意.说不定我还能把这场戏做的圆满.”

    上官尔雅起身拍了拍吴旗的肩膀.“不然我都无法保证自己做出什么事來.”

    这是**裸的威胁.

    上官尔雅不喜欢别人威胁自己.但这招用在别人身上屡试不爽.

    吴旗僵硬了下.就听上官尔雅笑道：“沒事你就走吧.不然等下有人來.还以为我宠幸了你所以才不招人侍寝.”

    “是.微臣告退.”

    在与上官尔雅每次的交锋中.吴旗都以一败涂地的姿态落荒而逃.

    季熙年等他离开才缓缓道：“这个吴旗看着呆头呆脑.其实一肚子坏水.”

    “能在云青瑶身边这么多年.怎么可能简单.”

    上官尔雅讥笑.“他要是简单.就不会在杀云青瑶时候眼睛都不眨一下.他既然装傻.我也乐意配合.只是看谁笑到最后.”

    “还是小心为上.”

    季熙年抬手摘去上官尔雅的黄金面具.拿起找來的纱布在她的头上去缠.

    上官尔雅突然摇头.“这样装的太假了.”

    季熙年的眸子沉下來.“那也不能真受伤吧.”

    “做戏做全套……”

    上官尔雅不给季熙年反对的机会.抬起脚尖亲了亲他的红唇.“放心.有你给我的药膏.什么疤痕都不会留下來的.”

    “你答应过我不会受任何伤的.”

    “这伤百利无一害.”

    上官尔雅笑眯眯的样子.季熙年就一阵无力又是心疼.

    等处理好了一切.上官尔雅抱着季熙年笑道：“今夜就辛苦咱们的殿主大人了.”

    “那你做什么.”

    上官尔雅一脸高深莫测地摸了摸下巴.“山人自有妙计.”

    其他院见玉蝉居内沒什么动静还是不肯轻易睡下,他们才不相信太子回來会真的消停.

    过了二更天.一道瘦小的身影蹑手蹑脚地进了玉蝉居内.

    雨点连太子的面都沒见着.就早早被打发去休息.此处也不允许有其他小厮伺候.

    推开正房门.有清的月光从窗外稀疏地洒落一地.轻语大气不敢出地环视了一圈.

    之前他沒來过玉蝉居.好在有光能看清楚路以免碰到东西.

    轻语不断地告诉自己.只要爬上太子的床.然后施展媚术……

    他咬了咬牙.不管成功与否.都要让殿下宠幸自己.不然一定会死.

    反正横竖都是死.只有放手一搏.不然秋思公子那边也不会绕过自己.

    心里紧张.连身体都变得僵硬.轻语都不知道过了多久才走到床边.看到被子隆起的形状.他终于把心一横.轻轻地爬上床.

    冰凉的小手钻进被子里.摸到那结识的臂膀.他发现自己也沒那么紧张.

    轻语低声道：“殿下.奴家來伺候您了.”

    