
    说是太子府摆宴.但并沒有宴请所有的文武百官.來的只不过是相熟的人.

    以云青瑶的身份.她平日里本來就沒什么朋友.大家对她向來只有敬畏哪里敢有相交之心.

    那可是将來的帝王.

    再者云青瑶性格乖戾.伴君如伴虎说的就是她.稍有不慎那可是掉脑袋的事.

    然而今日与往常不同.虽然沒有百官到席之说.但太子妃还是邀请了许多前朝高官.

    这次因为太子在四国一殿的武尊赛夺得太下令.众人对太子都十分刮目相看.所以特此前來祝贺.

    当然有些人的目的也不只如此.他们实在是好奇太子最新得到的男宠到底是什么样的人.

    到了开席的时辰.太子妃一身粉色低胸宫装裹身.外披着奶白色纱衣.凸显身材丰满圆润.一出场就吸引了不少在场男子的目光.

    外间早有传闻太子妃至今都沒被太子宠幸过.在男子眼里凤紫雪虽不如她哥哥那般英挺.但在女子中绝对算得上妩媚妖娆.

    在场有不少男子都看直了眼.好在太子府的宴会从來不邀请女子、妇人.这些男子们各个大着胆子瞧着太子妃的身姿.

    反正太子也不会在意.

    有人在座位上桀桀地怪笑着交谈起來.他们嘲讽的笑落在凤紫雪眼中.早就不以为意.

    这么多年她早就习惯了.

    凤紫雪被幽兰扶着入座.她不动声色地巡视一圈.当目光落在下首不远处的人时.双眸微冷.

    身后的幽兰也发现自己主子的不对.低声道：“太子妃.用不用让奴婢把他撵走.”

    “哼.算了.今日还有重要的事.让那个烂酒鬼在那就是.若是太子发现他沒來.说不定要怪罪到我头上.”

    到现在凤紫雪还吃不准太子的心思.虽然自从太子回來一直在院中不曾离开.外界传闻他宠幸新人.但毕竟谁也沒接近过无法得到确切的消息.

    万一太子又想起别人的好來.那谁也吃罪不起.

    毕竟太子那个多变的性格实在难测.

    凤紫雪正想着.四周就想起一阵抽气声.她以为是太子來了.结果一抬头就看到姗姗來迟的秋思.

    秋思也看到凤紫雪投來不屑的目光.坦然地点头入座.

    太子府内甚少开席.不少人也是第一次见到传闻中太子最宠幸的男宠.

    一个兵部尚书之子非烟.一个姑墨妖姬秋思.真真是各有各的美.

    在场的男子低声议论起來.要不是自己是男子.他们也想尝尝那两个美男子的好处來.

    也不知道是谁说的此话.四下一阵哄笑.

    他们忍不住去瞧对面那两位.非烟面无表情地喝酒.另一个眸含春水地摇着扇子.

    数不尽的风情万种.比太子府的花园都美不胜收.

    凤紫雪心中暗恨.低声道：“让太子快点來.”

    “是.”

    幽兰应了声转身就走.可刚走了几步.四周倏然安静下來.

    她立即知道原因.头也沒抬地就随着众人下跪.三呼：“太子千岁.千岁.千千岁.”

    “起來吧.”

    慵懒至极的声音.

    一抹火红长袍从幽兰的身边走过.紧接着另一道淡紫色衣衫跟在后面.

    幽兰心中诧异.垂首起身.不敢抬头去太子的真容.可当她回到太子妃身后看了眼下首众人的表情.不由有些奇怪.

    只见众人皆是一副瞠目结舌的摸样.还有人因惊吓昏倒过去.

    这是……

    “呵.你们这是见鬼了.”

    众人皆站着不动.唯独上官尔雅一人坐在上首中央.

    她今日依旧带着黄金面具.虽然有人见过太子的长相.但他一般都是带着面具示人.也不足为奇.

    “都坐吧.”

    “微臣不敢.”

    在他们再次跪下前.上官尔雅摆摆手.“既然來了就不要拘谨.你们一个个哭丧着脸.不知道的还以为本宫死了呢.”

    所有人忍不住垂着头偷偷地抽出着嘴角.太子殿下洪福齐天当然不会死.死的是他们呀.

    上官尔雅把他们的反应看在眼里.眸中闪过饶有兴趣地笑意.声音温柔至极道：“吴卿.你就坐在本宫身边吧.”

    这一声吴卿把全场人的鸡皮疙瘩都挑起來了.

    众目睽睽下.只见吴旗穿的那身淡紫色露肩吊带束腰长衫.袒胸露臂.带着难以言表的风韵.

    实在是有伤风化.

    接受不能.

    闪瞎他们的眼睛.

    在看过第一眼吴旗身上穿的衣裳后.他们已经沒有勇气再看第二眼.

    不少人打算今日就一直垂着脑袋了.

    吴旗心里已经爆炸了好几次.他都不记得自己为何答应上官尔雅会穿上这身衣服.甚至能走到众人面前.

    尤其是看到这些人的反应.吴旗就知道自己的名声彻底毁了.

    毁了.

    吴旗一脸死灰.像只木偶似的接受命令.不发一言的坐下.

    “太子殿下.您怎么把吴大人……打扮成这样.”

    这个时候也只有凤紫雪敢开口说话了.

    众人心中暗自佩服.这也是他们心里的疑问啊.

    以前吴大人穿衣风格不是这样的啊.

    还是说……吴大人已经被太子给……糟蹋了.

    想到此.已经有人开始庆幸太师沒有來.

    若是太师他老人家在.指不定当场吐血身亡吧.

    上官尔雅轻笑了声.“本宫以为你们都知道了.吴卿……”

    她抬起手抓过吴旗的手拍了拍.这次轮到吴旗浑身起鸡皮疙瘩.

    到现在吴旗耳边还在回荡着季熙年对自己的警告.若是敢碰上官尔雅一下.他绝对不轻饶.

    吴旗试着把手抽出來.可却被上官尔雅死死地扣住.

    他欲哭无泪.这是被上官尔雅碰到的.不怪他吧.

    上官尔雅带着温柔地笑看向旁边.吴旗被她看得心里发毛.不敢再乱动一下.

    然而在其他人眼里却觉得上官尔雅已经倾心在吴旗身上.

    上官尔雅故意顿了顿.才继续道：“在武尊赛上.吴卿舍身相救.本宫这才知道他的心意.自古以來不都是这样.以身相许什么的……吴卿你说可好.”

    吴旗僵硬着脸.低头道：“全凭太子殿下做主.”

    这一幕只会以为吴旗他害羞了.

    众人恍然大悟.怪不得太子殿下怎么会突然宠幸了吴旗.原來是有这个缘由.

    也就是说近日传闻的男宠就是吴旗了.

    不过吴旗在太子身边多年.也只有他才能颠覆凤青羽在太子心中的地位.

    如此想了想.也说得过去.

    可离得最近的凤紫雪却把吴旗身子的僵硬看在眼里.心中冷笑不已.

    吴旗才沒有被太子宠幸.真正的新宠另有他人.

    那日她可看得一清二楚.太子能瞒过众人.但她可沒那么傻.

    太子让吴旗顶包其实让众人转移视线.为得就是保护那人.

    好一招掩人耳目.

    凤紫雪心中更加笃定.那位新宠在太子心中的地位.

    “哎呀.那真是要恭喜殿下……”

    身为太子妃.恭喜自己的夫君有了新男宠.实在是讽刺.

    不过凤紫雪不以为耻反以为荣地娇笑了声.反正脸早就丢尽了.她早就不在乎了.

    “不过殿下有了新人可别忘了旧人啊.不然非烟公子和秋思公子会伤心的.”

    凤紫雪故意看了眼下首.挑衅道：“两位公子还不快快给太子敬酒.让咱们的殿下可别偏心.失了宠就不好了.”

    众人吃不准凤紫雪这一出的心思.她到底是真高兴.还是嫉妒得已经让人看不出來了.

    若太子以后专宠吴旗.说不定凤青羽都要靠边站.

    这些事情在姑墨早就不是秘密.连太子都亲自承认过对凤青羽心生爱慕.

    秋思起身.华服垂地.盈盈一拜.声音温柔道：“太子旧伤未愈.不宜以饮酒.我就以茶代酒吧.”

    说完.秋思就举起茶盏喝下.

    那动作轻柔婉转.比女人还惹人动情.

    上官尔雅这是第一次见传闻中的秋思公子.一双瞳眸是忧郁的蓝.一袭蓝衣更添风采.

    “秋思啊.”

    上官尔雅笑着喊对面男子的名字.

    就那么轻轻地一声呢喃.秋思的心弦顿时拨乱.

    太子殿下喊他们的名字从來不带感情.可这一次……

    可这次.秋思有一种从未有过的感觉.

    那抹忧郁的蓝顿时散开如洗后的天空.清澈无比地盯着对面.

    就见上官尔雅抬手接过吴旗递过來的茶.一饮而尽.笑道：“酒不醉人人自醉.本宫倒是觉得这茶让人醉了.”

    秋思捂着扑通乱跳的心坐下.他以为自己会嫉妒太子对吴旗的宠爱.可是沒有.

    他知道太子自始至终都爱那个人.所以太子对谁都无情.他也就沒有得失之心.

    可是他现在这份失落又从何而起.

    忽然.身边的非烟突然起身.举着酒杯道：“殿下.我敬你.”

    所有人都知道太子喝酒后会起红疹.但并也不是不饮.曾经凤青羽敬的酒太子就毫不犹豫地喝下了.

    吴旗一把拉住上官尔雅的手.低声道：“太子大病初愈.不可饮酒.”

    他怒瞪着非烟.刚才秋思都以茶代酒.这个非烟却不识相地敬酒是何意.

    难道非烟看出了什么.想以此來试探.

    ...

    ...

    