
    问完半晌.季熙年都沒听到回答.不由有些好奇地抬头.就看到俞越桑着脸沒好气的样子.忍不住笑道：“谁给你吃瘪了.”

    “主子.”

    俞越沒好气道：“那个什么凤青羽长相十分普通.”

    季熙年挑眉.“别说谎.我在书房见过云青瑶画得凤青羽的丹青.云青瑶迷恋他并不稀奇.”

    上官尔雅沒见到.是因为他藏起來了.

    “和主子差远了.”

    季熙年想说有什么好比的.但转念一想.盯着俞越打量.“难怪刚才你不在.是去宴会那边了.”

    俞越努了努嘴.“是.”

    “有什么趣事.”季熙年顺口问.

    可俞越却不敢回答.生怕自己的主子又气病了.

    他是真想不通女主子怎么会那么做.

    季熙年见俞越那副表情也大概猜出了几分.轻笑道：“尔雅自有分寸.”

    “可是她……她……”

    俞越还是说不出來.

    想到女主子居然让个男人用嘴喂她吃酒.他就想替主子打抱不平.

    “她做什么我不会过问.也无需像我汇报.若我对她连这点信任都沒有.就不配说爱她.”

    俞越沉默想了想.女主子确实不是自己所想的那种人.做任何事都有自己的道理.

    看來最了解她的人还是主子.除了主子外人也不配与女主子并肩而站.

    这些日子.俞越也发现了主子与以往的不同.正是因为活得轻松自在.主子的笑容都比以前多了许多.

    想到这.俞越也不再多嘴.悄无声息地隐藏在黑暗中.

    像是沒有发生刚才的一幕.季熙年继续坐在桌前看东西.

    不知过了多久.有人走到门口.“公子.”

    院中的雨点已经去了大殿那边伺候.所以才会有人能轻而易举地來到玉蝉居.

    季熙年沒有应声.门外的人并不介意地继续道：“咱们太子醉了.请您过去伺候呢.”

    又等了一会儿.门才被打开.站在外面的幽兰下意识地抬头.又看到那张俊俏的面孔.

    确实比凤世子好看太多.也难怪太子妃念念不忘了.

    可是对面男子那双眼……幽兰不敢多看.连忙道：“公子请跟我來吧.”

    季熙年只点了点头.顺手给屋内的俞越使了个手势.

    俞越等人走后亲自把桌上的东西整理到暗格中.才跟上前去.

    幽兰带着季熙年从大殿的角门进入.众人的注意力都放在中央的两个人身上.并沒有人注意有个陌生的人.

    反倒是一直观察的凤紫雪看到季熙年进來.忙趁着太子不注意起身到了角落里.

    刚到季熙年身边.凤紫雪的心脏就忍不住扑通扑通乱跳.

    “公子.”

    沒人知道季熙年的名讳.只能按照太子府的规矩称呼他们为公子.

    季熙年并不应声.目光直落在大殿内上官尔雅的身上.

    凤紫雪顺着他的目光看过去.轻笑了声.“公子以为太子最爱谁.”

    季熙年一脸懒得搭理她的表情.凤紫雪却还并不气馁继续道：“请公子前來就是想让公子知道.咱们太子殿下最爱之人还是她对面那位.”

    此时.大殿的气氛僵持不下.距方才上官尔雅提出让凤青羽用嘴喂酒已经过去好半晌.

    凤青羽沒有回应.上官尔雅也不急着催.而季熙年赶來正巧看到这一幕.

    凤紫雪的声音带着魅惑.心控制不住动作地拉住季熙年的胳膊.“像太子那么薄情寡义之人哪里配得上你付出真情呢.”

    在她还沒碰上时.季熙年飞快地闪了下身.凤紫雪一个趔趄差点摔倒.好在幽兰及时扶住.

    凤紫雪心中暗恨.推开幽兰的搀扶.几步上前阴冷道：“公子若是不信就看着好了.太子正等不及被我哥哥用嘴喂酒呢.”

    她见季熙年眯起眼眸.心中想着他一定是气急了.

    如此正和心意.

    凤紫雪随着众人一般把目光落在中央.暗道：我的好哥哥.这次就当是成全我了.

    上官尔雅慢悠悠地打了个哈欠.“凤世子.你该不会想抗本宫的钧旨吧.”

    凤青羽咬咬牙.求救的目光看向上首.谁知不见凤紫雪.

    上官尔雅早就注意到凤紫雪不在座位上.她甚至看到了不该出现的人.

    不过她问心无愧.她更自信某人会支持自己.所以面上并不显露半分.

    反倒是凤青羽进退两难下.终于咬牙道：“好.微臣领罚.”

    说着.凤青羽就去接酒杯.有人突然开口道：“等等.”

    又是那个非烟.

    上官尔雅几不可见地蹙眉.沒等她发怒.她的“新宠”不冷不热道：“非烟公子.现在殿下已经同意喝酒了.你还有意见不成.还是你嫉妒殿下的艳福.以前也不见你争风吃醋.现在这般阻挠是为何.”

    吴旗的讥讽用一口气说完.非烟脸上青白交错.

    “我……”非烟强作镇定道：“只是突然想到太子喝酒起红疹.觉得还是算了吧.”

    上官尔雅好笑道：“非烟呀.你什么时候如此不果断.既然决定了就不要后悔.再说就算这杯是毒药.但这是你敬本宫的.本宫也要喝……”

    近距离下.凤青羽清晰可见上官尔雅嘴角勾起的弧度十分好看.

    上官尔雅把酒杯递给凤青羽.声音轻柔地在凤青羽耳边撩拨.“你放心.若真是毒酒.你只要一滴不漏地全部喂给本宫就是.本宫绝对不会让你有事.”

    此情此景在别人眼中充满了暧昧.可是凤青羽却莫名地打了个寒噤.

    季熙年的眼眸越來越深邃.一脸沉默.

    凤紫雪得意道：“你看到了吧.太子只对我哥哥有情.对你们都是虚情假意.你何必死心塌地呢.”

    对面凤青羽把心一横.不过是嘴对嘴喂酒.他还承受得住.

    只需要在喂酒的摘下太子的面具.等一切真相大白.说不定是值得的.

    凤青羽已经越來越觉得眼前的人有些古怪.

    上官尔雅抬起一只手捏着凤青羽的下巴.忍不住调笑道：“准备好了吗.”

    凤青羽把眼一闭.他嘴里含着酒无法说话.只能僵硬地点下头.

    “那本宫可就來惩罚你了.”

    慢慢地.上官尔雅的红唇靠近.凤青羽能感受到对面扑來的热气……

    季熙年脸色阴沉的可怕.可还是站在原地看着.

    就在两个人的嘴即将碰触的那刹那.凤青羽猛地偏过头.上官尔雅冷笑：“凤世子.何必勉强自己呢.”

    凤青羽倏然睁大眼.他嘴里有酒.又被上官尔雅捏着下巴根本无法开口说话.

    上官尔雅的态度冷淡下來.“本宫对你很失望.”

    在凤青羽张口说话前,她捏住凤青羽的下巴再次用力一抬.嘴中的酒水顺着凤青羽的喉咙里滑落.

    凤青羽直觉自己被戏耍了.不过一口酒而已.他也不在乎.

    趁着凤青羽还沒松开自己.一个反手把上官尔雅拉进自己的怀里.另一只手迅速解开她脸上的黄金面具.

    他的速度比上官尔雅想象得要快很多.上官尔雅见沒办法挽救.也就随着黄金面具掉在地上.

    发带一起绑着发丝.在上官尔雅转身时一起散落.空中划过幽美的弧度.

    她顺势歪倒凤青羽的怀里.轻笑道：“原來你想调戏本宫.你早说啊.”

    就在这时.季熙年倏然转身离开.

    他已经不需要再看下去.因为尔雅绝不会辜负自己的信任.

    大殿中的好戏依然会继续.下半场还要继续.

    这个转身让凤紫雪差点笑出声來.随即跟上前去.

    凤青羽全然沒注意到上官尔雅在说什么.因为他发现自己怀里抱着一个天仙一样的人儿.

    实在太美了.若不是早验证过太子是女的.他会错以为她是个少女.

    灵动的双眼像是长了翅膀忽闪忽闪地.每一下都撩拨着人的心.单看红唇就已经觉得性感无比.镶嵌在这张瓷娃娃一样的脸上.更是光彩照人.

    她的额头上还带着刚结痂的疤痕.可一点也沒有破坏她的美.

    是他太久沒见过太子的真容了吗.

    还是一直以來他都沒有仔细看过太子的样貌.

    这一刻他想不起太子的残暴与狠戾.听不到四周的抽气声与议论声.他只感受得到自己的心跳与怀中的人一起跳动着.

    不.是自己的快一些.而且越來越快.

    凤青羽感觉到血液都不受控制地奔走流窜.怂恿着他去叫嚣、去宣泄.

    他的手指死死地扣住上官尔雅的胳膊.一声轻吟让他迷蒙的双眼定了定神.

    上官尔雅淡淡道：“凤世子.你抓疼我了.”

    他听出那是太子的声音.可这声音和印象中的太子对不上号.他只觉得眼前的应该是个少女.是另外一个人.

    绝对不会是云青瑶.

    或者他不愿意相信太子会有如此好看的面孔.哪怕众所周知太子很美.

    就是因为美得惹人非议.太子常年带着面具不想被人去看.被人议论.

    那些议论他外貌的人都被处死了.后來也沒人敢议论.渐渐地大家也都忘记太子的长相.

    凤青羽觉得脑子里有些迷糊.喃喃道：“你不该这么美的.”

    “你说什么.”

    上官尔雅佯装沒听见.

    非烟见状不好.急忙上前扶起她來.“许是凤世子喝多了.”

    “是吗.”

    上官尔雅似笑非笑地戳了戳非烟.“那你的酒还真是烈呢.”

    非烟对太子的长相不足为奇.他们私下都“坦诚相见”过.自然常见他的样子.

    只不过今日太子确实不同.目光透彻得让他不敢直视对方的眼.

    上官尔雅不去看非烟.径自走到上首大步坐下.“本宫记得凤世子好乐舞.不如就跳一曲助助兴吧.”

    ...

    ...

    