
    跟在后面的吴旗看到凤紫雪那呆愣的样子，心里并没有嘲笑之意。

    别说她一个女子，他刚见到季熙年的真面目时也会心跳加速。

    之前吴旗只远处见过传说中的美男子季南笙两眼，相较之下吴旗反而觉得季熙年的面容更加硬朗。

    吴旗忍不住摇摇头，他比较男人美不美作甚！

    季熙年仿佛没看到身后看自己看呆了的女子，他拿着黄金面具温柔妥帖地给上官尔雅戴在脸上。

    以前云青瑶带面具是为了什么他管不着，不过别人休想觊觎上官尔雅的美貌。

    殊不知现在被惦记上的是自己。

    “太子妃来了？”

    季熙年身后的上官尔雅不动声色地开口。

    凤紫雪这才发现自己的失态，红着脸问：“这人是谁？”

    吴旗忍不住蹙眉，凤紫雪比起她哥哥来简直差太多，一点城府都没有。

    他正要替上官尔雅回答，就听一道冷笑从季熙年对面传来。

    “本宫以为太子妃来此是关心本宫的身体，怎么你突然对本宫身边的男人感兴趣了？”

    季熙年侧过身，上官尔雅冷眼看去，就看到凤紫雪那张过于干瘦的脸。

    她见季熙年执意让自己带面具，也没什么意见。

    面具下，上官尔雅的双眸目光冷然地看着凤紫雪。

    既然凤紫雪和凤青羽是亲兄妹，从凤紫雪的面相她到对那个凤青羽更加没兴趣了。

    凤紫雪听到上官尔雅的问话，可目光还是随着季熙年而移开。

    她想从季熙年那张剑眉星眸中找到一丝与哥哥的相似之处，可是没有，一点也不像！

    难道是太子的口味变了？

    还是说……这其中有猫腻！

    凤紫雪决定回去之后就通知父亲，连忙用笑声掩饰住自己的心思，笑道：“我自然是关心殿下的，不然也不会一大早就来了，只是听说太子殿下带回个新人来，所以有些好奇罢了。”

    “收起你的好奇心。”

    上官尔雅冷冷地盯着凤紫雪，“不要觊觎本宫的男人，你要是耐不住寂寞，本宫可以送你几个。”

    吴旗吸了吸鼻子，好大的醋味啊。

    “云青瑶！”

    凤紫雪终于被激怒，“你简直是……”

    她又羞又恼，实在是上官尔雅戳到了她心里的痛处。

    凤紫雪十五岁嫁给云青瑶，如今已经过去五年，她不仅至今还是完璧，头上还顶着那么多来自男人的绿帽子。

    这些年她受尽了白眼和耻笑，现在还要被太子奚落，她真的忍不下去了！

    身后的幽兰连忙拉住凤紫雪，道：“太子喜怒，太子妃昨夜担心您的身体一夜没睡才会如此焦急。”

    凤紫雪被幽兰用手轻轻拍了拍后背，才找回一丝丝理智。

    “是，殿下不在意我的关心，又何必挖苦我呢。”

    她扬声问向外间等候的御医，“太子到底怎么了？”

    凤紫雪更想问的是云青瑶还能活多久！

    御医也不敢进去，站在帘子后回答道：“请太子妃放心，太子头上的伤并无大碍。”

    上官尔雅扶着额头哎哟两声，“可是我觉得这头还是很疼……一有人吵闹就就疼得厉害。”

    御医连忙紧张道：“也许是有淤血导致，微臣已经写了药方，用些调养的药，安心静养几日即可”

    “呵呵，那真是恭喜太子了，您只是脑子有病。”凤紫雪的话不无讽刺。

    “本宫身子微恙，太子妃看起来好像很高兴的样子。”

    凤紫雪努力收起笑容，“怎么会呢！我担心还来不及呢！”

    “没事就在房里绣花刺绣就不要来打扰本宫，说不定本宫脑子不好使发疯伤了你。”上官尔雅冷不丁道。

    凤紫雪气得咬牙，“太子说的是，只不过太子大胜归来怎么也要宴请道喜的宾客，我最近可有的忙了。”

    上官尔雅听她这么说，也不拒绝。

    临走前凤紫雪又看了一直沉默无言的季熙年，忍不住皱着眉又道：“太子平安归来想必最想见哥哥了吧。”

    “唔。”上官尔雅淡淡地应了下。

    凤紫雪心中一阵冷笑，果然最在乎的人还是哥哥。

    谁知上官尔雅又慢悠悠道：“这几日本宫要休养，那日宴请叫他来就是。”

    凤紫雪得意的笑僵硬在嘴边，直到出了房门，她都觉得像做梦一样。

    “幽兰，太子是什么意思？”

    幽兰摇头，疾步拉着凤紫雪离开，不想让他们的话被旁人听见。

    可凤紫雪越想越不对劲，太子对哥哥的态度忽然让人看不透了。

    难道真的会因为那个新人改了性子？

    凤紫雪搅着手指恨恨地想着：真是白瞎了那么好的男子。

    她从来没见过那么美的男子，简直和梦中常见的男子一模一样！

    就是云水间的秋思也比不上一分一毫。

    更不要说她的亲哥哥……

    凤紫雪边走边想，出了玉蝉居就远远地看到一抹蓝衣男子走来。

    “呵呵。”凤紫雪忍不住轻笑，“这不是秋倌嘛。”

    秋倌二字带着讥讽。

    秋思面色不见，缓缓一礼，“太子妃。”

    他穿着一身湖蓝色锦缎，身如扶柳，数不尽的媚态风姿。

    凤紫雪抬手掩在嘴边，“虽然秋倌眉眼间与我家哥哥相似，但以你的姿色绝对算得上姑墨第一美男呢。”

    她说得很直白，全然是在说秋思以色侍人。

    跟在秋思身边的小厮听得直皱眉，不过见自家主子神色未变也不敢多话。

    太子府上下谁不知道太子妃最为尖酸刻薄，但平日里大家井水不犯河水，这是为何突然挑起事来？

    背地里秋思没少听这些嘲讽的话，他的出身本就不好，也不在意这些话。

    他看了眼凤紫雪来的方向，垂眸敛眉，“太子妃要是没别的事，在下先告退了。”

    “去看太子？”凤紫雪笑道，“我劝你还是别去太子面前碍眼了，省得你自惭形愧，如今太子身边可有位绝色美男，别说这姑墨，只怕是四国之中也找不出第二人来。”

    凤紫雪越说越得意，啧啧两声，“所谓旧不如新，没想到大名鼎鼎的秋思这么快就成了旧人不受宠了。”

    她本想看到秋思变脸的样子，可对面的男子始终噙着笑容，淡淡道：“至少秋思受过太子的恩宠，此生足矣，别无所求。”

    秋思说的是自己，可凤紫雪却觉得他是反讽自己。

    “秋思！”凤紫雪今日受了不少刺激，根本无法冷静下来，“将来有你哭的时候！”

    说完，凤紫雪终于暴走了。

    “公子。”

    小厮开口唤向怔忪的秋思，“我们还去玉蝉居么？”

    秋思望着远处想了想，“算了，咱们回去。”

    玉蝉居内，所有人都离开，雨点也被吴旗命令守在院子里。

    上官尔雅从窗户边看去，问道：“雨点是谁的人？”

    季熙年坐在一旁看书，他从书房找了许多姑墨的典籍，还有一些政务也顺便帮上官尔雅处理了。

    吴旗见季熙年那个样子，拦不是，不拦也不是，心里十分纠结。

    上官尔雅见吴旗不回答，转过头看他那副神情，淡然道：“你若是不乐意我们插手，就把这些折子拿走自己处理。我还不乐意自找麻烦呢。”

    吴旗嘴角一抽，“我不是这个意思，只是……还是请殿下自己看吧，被人发现是……”

    上官尔雅靠在榻上，招手让吴旗走到身边，然后轻声告诉他了一个名字。

    吴旗一时没反应过来，他定睛看到上官尔雅弯起的眼角，倏然睁大双眸。

    是南梁的简王啊！

    果然是他！

    天呐！他都找了些什么人回来。

    吴旗想撞墙的心都有了。

    “让堂堂九重殿殿主、南梁简王帮你们姑墨处理政务，你几辈子烧得高香。”

    “呵呵。”吴旗干笑，“真是我们姑墨的福气。”

    上官尔雅看吴旗两眼发黑的样子就想笑，“吴旗，世上就没有天上掉馅饼的好事，记住我要的解药。”

    “我一定尽快处理。”吴旗连忙道：“就请殿下这几日在玉蝉居休养，雨点一直跟在太子殿下身边多年值得信任。”

    吴旗见上官尔雅一副若有所思的样子，忍不住问道：“昨夜有人进玉蝉居么？”

    上官尔雅故意道：“你猜？”

    吴旗垂着脑袋抽了抽嘴角，“应该是有人来了，就是不知道是谁的人。”

    上官尔雅笑而不语，她已经等了半晌还不见有人来认领那少年，怕是知道自己不易出头了。

    这太子府里内都各怀鬼胎呀。

    吴旗让上官尔雅多加休息，离开太子府就马不停蹄地出了城。

    真是请神容易送神难，他一定要早点拿到解药趁早让上官尔雅离开。

    不然他总是心神不宁……

    可是进了这姑墨的定都南城，上官尔雅就已经命玄机号令地下兵团的人撒下大网。

    只有她算计别人的份，她从不允许别人把主意自己头上来。

    上官尔雅见季熙年安静地坐在一旁看奏折，她懒洋洋地靠过去枕着他的大腿。

    季熙年垂下头，抬手揉了揉上官尔雅的额头，“痛吗？”

    上官尔雅笑出声，“小伤而已。”

    季熙年不赞同地蹙起眉，“不许有下次。”

    为了做戏逼真，上官尔雅用头撞了桌角擦破了点皮。

    确实是小伤，但看在季熙年眼里只有心疼。

    上官尔雅悠哉地枕着季熙年的大腿，季熙年则继续看这几日堆积的姑墨奏折。

    外面金蝉欢乐地叫着，却惹来上官尔雅不快，她偶尔掀起眼帘看着季熙年好看的下巴。

    岁月静好，认真起来的男人最好看。

    也难怪凤紫雪看痴了……

    忠义侯内，凤紫雪进了堂屋就扑倒坐在上首的中年男子怀里，“爹爹，我已经受够了。”

    