
    中年男子正是忠义侯凤一仁.他已步入中年.保养的极为得体.

    “紫雪你这是怎么了.”

    “爹爹.你是不知道……太子府上上下下都能欺负到女儿头上.女儿当这个太子妃……”

    凤紫雪越说越激动.“根本就是个笑话.”

    “不要胡说.”忠义侯心平气和地拍着凤紫雪抽搐的肩膀.“你可是姑墨最尊贵的太子妃.以后就是一人之下万人之上的皇后.谁敢笑话你.就让他们满门抄斩.”

    “爹爹.你就别安慰女儿了.谁不知道太子喜欢男人.”

    凤紫雪挤出两滴眼泪.“你还不知道吧.这次他还带了个男人回來.”

    忠义侯笑道：“不过是太子府里多了个男宠罢了.都是些上不了台面的家伙.”

    他慢条斯理地安抚道：“自古皇室内哪能沒有腌臜的事.女儿你要识大体.将來你可是皇后.以后后宫还会有其他妃子.你这醋劲岂不是要吃不完.他不过是一时兴起玩几个男人.和个男人争风吃醋什么.”

    “我倒希望云青瑶喜欢女人呢.”凤紫雪嘟囔.

    忠义侯佯怒地摇摇头.“紫雪要慎言.”

    “爹爹.你不知道.这次云青瑶带回來的男子和以往不同.”

    “有何不同.”

    凤紫雪凑到忠义侯耳边低语道：“与哥哥一点也不像.”

    “哦.”

    这下子.忠义侯有些意外地挑眉.“你亲眼所见.”

    “是啊.也不知道是不是云青瑶改了性子.移情别恋了.若是这样……”

    “莫慌.”忠义侯摆摆手.“此事还需要再观察观察再做结论.”

    凤紫雪心里却不赞同.实在是她见到季熙年那张脸就再也不能忘怀.

    多少个梦里都是那张脸陪伴着自己.凤紫雪从來沒想过能在现实中见到他的样子.

    那就是命中注定的缘分.她是不可能放弃的.

    尤其是不能让云青瑶糟蹋了那人.

    凤紫雪清清楚楚地知道自己的心思.她不允许.她要得到他.

    忠义侯低头就看到凤紫雪满脸算计的模样.低声道：“紫雪.不可妄动.”

    “那我要等到什么时候.”

    凤紫雪不耐烦道：“爹爹.若是太子真的不喜欢哥哥了.我们的计划都全部失败.那女儿这么多年岂不是白白浪费.”

    “做大事者必先苦其心志……”忠义侯死死地压住凤紫雪的手.“听爹爹的话.”

    凤紫雪努了努嘴.“是.不过我总觉得这次云青瑶有些不对劲.”

    “哪里不对.”忠义侯紧接着问.

    “说不上來……”凤紫雪仔细回忆.“好像看男人的眼神不对.”

    她猛地抬起头.低声道：“爹爹.你说云青瑶是不是女人.”

    话音刚落.忠义侯抬手就拍在凤紫雪的脸上.

    “爹.”

    凤紫雪恼得满脸通红.她不是沒被打过.但为了这事被打她觉得好冤.

    “我哪里说的不对嘛.若是云青瑶不是女的.为什么会喜欢男人.就算她不喜欢女儿我.可其他女人他看也不看一眼又是为何.”

    “紫雪.这个问題我们之前就说过了.太子肯定是男子.”

    “哼.就算是男子也是个天理不容的.”

    “反正我该说的都说了.爹爹自己看着办吧.”

    凤紫雪恼怒地拍了拍身上的灰尘.“现在不出手.到时候晚了可别后悔.”

    “紫雪.”忠义侯的声音里透着无奈.“你再忍一忍.等事成之后爹爹什么都答应你.”

    凤紫雪面无表情地轻哼.“爹爹你就别骗我了.其实我心里明白着呢.你说我会当皇后.根本就是个笑话.到时候等爹爹登基我只会是公主.”

    “你这丫头.”

    忠义侯面色不变.既不承认也不否认.

    “呵呵.看來我说对了.可就算我成了公主.世人也都知道我曾经嫁给云青瑶.注定被天下人耻笑.”

    “只要有权在手.沒人真的敢当面笑.”

    “爹爹.我想要的不只是表面风光.”

    “那你想要什么.”

    凤紫雪抬头.“女儿也想为自己的幸福努力一次.”

    忠义侯微微蹙眉.“你想做什么.”

    凤紫雪淡笑.对面的忠义侯不自觉地眯起眼來.女儿只有笑起來才与自己的哥哥最像.

    “爹爹放心.女儿不会胡來.只是嫁给太子这么久.也该争取点太子妃的权利.”

    就在凤紫雪离开时.忠义侯突然道：“太子这次回來可还有什么不同.”

    “呵.我以为爹爹知道呢.”凤紫雪抚了抚额角.“他脑子受了伤点伤而已.”

    “脑子受伤.要紧么.”

    “我看着也沒什么大碍.”凤紫雪又道：“爹爹不提我倒忘了.记得告诉哥哥过几日去太子府参加宴席.以后他也不用躲着太子.人家太子根本把他抛脑后去了.”

    她一离开.屋内的屏风后露出一道人影.

    忠义侯头也沒回道：“你都听见了.”

    “嗯.”

    男子沙哑的声音.

    “你怎么看.”

    “小妹受得刺激不小.”

    忠义侯一把拍向桌子.全然不是刚才宠溺的神情.冷冷道：“青羽.我是在问你太子的事.”

    “父亲想让我说什么.说太子命大这次居然活着回來.咱们派去的杀手全都死了.”凤青羽站在屏风的角落里.“还是父亲想让我做什么.你就直说吧.反正小妹都被你利用嫁给了云青瑶.也该轮到我了.”

    “你以为为父这么做都是为了什么.”忠义侯怒道：“云青瑶对你恋恋不忘.要不是她对你有情.你还有命继续活着.还是说你打算进入太子府为男宠.若我不这么做你和紫雪都得死.所以为父必须反.等我登基.你就是太子.”

    凤青羽抿嘴.“父亲你明知道我志不在此.”

    “是吗.那你当初就别眼睁睁地看着你妹妹为了你嫁给太子啊.你妹妹为了你付出这么多.你还想袖手旁观.”

    凤青羽沉默下來.好半晌才道：“过几日我会去见云青瑶.”

    见凤青羽终于答应下來.忠义侯的脸色才缓和了不少.“其实你也不必太过紧张.你只需要去看看那到底是不是云青瑶.”

    “父亲的意思是……”凤青羽大为意外.

    忠义侯露出老狐狸般冷笑.“云青瑶对你死心塌地这么多年.被吴旗带出去了一趟就转了性子.为父才不相信有这么巧合的事.”

    凤青羽也觉得有些蹊跷.

    “就算云青瑶带回來的那个男人是个天仙人物.她不会连性子都变了吧.多年求而不多.她不会忘了旧情的.如若不然……”忠义侯轻哼.“就是吴家那群人把云青瑶给掉包了.”

    凤青羽还是沒接话.他需要好好盘算下到底怎么试探太子.

    “别以为我不知道保皇派的人想做什么.他们同样希望云青瑶死.以为随便找个人來就能鱼目混珠吗.简直是自掘坟墓.”

    一旦查出云青瑶是假的.反而是给了他们把柄.

    “可是小妹那边会不会做什么傻事.”

    “她那点小心思最多是后宅妇人手段.我会找人看着她的.你不用顾忌她.”

    忠义侯等凤青羽也离开.脸上的算计越來越深.他扬声喊來暗卫.“给那人送封信.”

    他要在幕后慢慢看好戏……

    ※※※

    自从太子大胜归來.就一直在家养病.每日的奏折都送到玉蝉居來处理.

    太子府上下早已传遍.太子带回來个美男子.因此其他面首都失了宠.

    可偏偏无论是云水间还是醉笑轩的两位小主一点也不急.像是商量好似的谁都不去玉蝉居找太子晦气.

    这段时间反而是太子府难得的安详.可各院却暗潮涌动.下人们纷纷觉得这分明是山雨欲來的宁静.

    无论外面的风言风语传成什么样.上官尔雅都是一副淡然的表情.与季熙年面对而坐处理政务.

    吴旗一进屋见他俩这么兢兢业业.都不好意思打扰他们.

    他都觉得汗颜.毕竟姑墨的国事与他们确实无关.可几天下來.吴旗发现无论是季熙年还是上官尔雅.处理政务的能力都不逊于云青瑶.

    这也是吴旗唯一觉得自己沒选错人的地方.

    “殿下.宴会马上就要开始了.”

    上官尔雅已经换好了太子常穿的浴火凰袍.她头也不抬地指了指墙上挂的另一件长衫.扬声道：“雨点.给吴大人换衣服.”

    “是.”

    雨点手脚利落地进來.指了指隔壁间.“吴大人请.”

    吴旗嘴角一抽.下意识去看季熙年.却见他老神在在丝毫不在意地样子.忍不住道：“殿下这是……”

    上官尔雅这才抬起头.似笑非笑地看着他.“当然是带着我的新男宠出去遛一遛.”

    什么.

    新男宠.

    吴旗觉得自己一定是听错了.

    新男宠明明是季熙年啊.

    上官尔雅站起身走到吴旗面前.冲他勾了勾手指.

    吴旗十分乖觉地凑过身.就听上官尔雅低语到：“你一日不把解药交出來.我就让整个姑墨都与你为敌.”

    她当然不会笨到把火往季熙年身上引.

    枪打出头鸟.吴旗十分适合.

    吴旗两眼一黑.就被雨点抓着换那件让他头皮发麻的衣裳……

    ...

    ...

    