
    说起非烟此人.在太子府是个异类.

    既不争宠也不与人相交.每日都在醉笑轩醉生梦死.太子也从來不管.

    众人只知道他是兵部尚书之子.因喜欢个有夫之妇被赶出家门被太子收留.除此之外一无所知.

    自然沒人知晓那位有夫之妇到底是何人.

    若论起來.太子更宠爱秋思一些.至少从刚才一个敬茶一个敬酒就可以看出.秋思为人妥帖.而非烟很不识相.

    在太子府无论男宠面首.全凭自愿.太子从不拘着他们的自由.

    其实非烟随时可以走.可他却死赖着不走.现在逆鳞太子.着实不让人喜爱.

    吴旗冷眼看着非烟.一旁的太子妃讥笑道：“果然是衷心护住.难怪太子那么喜爱吴大人了.”

    “太子妃说笑了.微臣也是为了太子身子着想.”

    不同于秋思身上的恬淡.非烟自有一种生人勿进的清冷.

    非烟面无表情道：“吴大人.就算太子再宠你.也轮不到你來为他做主.”

    吴旗不自觉地眯起眼睛.他越发觉得非烟此举是故意的.

    他转过头.轻声道：“太子.不若由微臣替你饮下这杯酒吧.”

    在他们说话的时候.上官尔雅仔细打量了非烟.从面相上根本看不出非烟是一名男宠.

    不管怎么说秋思身上阴柔妩媚.并不令人厌恶.可非烟身上带着属于男子的硬气.怎么看都不像甘心臣服太子身下的那种人.

    秋思如酒.但不喝酒.非烟喝酒.却不似酒.

    听闻当初云青瑶宠爱这两人.是因为他们身上与那人有相似之处.

    上官尔雅目光一闪.透过非烟的肩膀看向远方.勾起嘴角笑道：“这酒本宫就赏给他了.”

    她抬手一指.众人都顺着手指的方向看去.

    大殿外.有人披着光缓缓走入.

    屋内一阵静默.他们谁也沒料到他会來.

    所有人的目光都聚集到跪在中央的男子身上.仿佛光聚集在他身上就不会散去.哪怕朴实的外衣下也掩饰不住他身上的光环.

    非烟沒有回头.那人已经走到身侧跪下.“微臣凤青羽参加殿下.”

    忠义侯府世子爷凤青羽.四品兵部侍郎.

    一时间众人连大气都不敢喘下.都等着看太子殿下的反应.

    每次太子见到凤青羽都会失控.要么面目可憎地杀女人.要么气急败坏地找男人.反正都沒有好事.

    凤紫雪心里得意起來.哥哥终于來了.她倒要看看太子是不是真的移情别恋.

    上官尔雅沒有立即开口说话.她忽然感觉到自己的手被紧紧地捏了捏.

    她有些好笑地斜睨向吴旗.心道他敢摸自己的手.真的就不怕季熙年砍了他.

    吴旗是下了很大的决心才决定用此法给上官尔雅勇气的.可是她那是什么眼神啊.

    他明明是好心呀.

    上官尔雅嘴角的笑容越來越大.嗓音低沉道：“抬起头.”

    其他人皆是一愣.这个反应……实在是意料之外.

    难道是许久沒见凤青羽.打算看个仔细.

    只有吴旗知道.上官尔雅只不过是好奇而已.

    凤青羽也不矫情.飞快地抬起头.冷静地与上官尔雅的目光对上.

    可是这一眼看去.却让凤青羽呆住了.

    有些不对劲.

    凤青羽不自觉地眯起眼眸.好似有什么东西不见了.

    曾经在太子眼底看到过太多起伏.可是对面的眼眸太过平静.就仿佛看一副普通风景……

    而他只是风景中微不足道的一片落叶.

    这样的感觉让凤青羽很不喜.他努力压下心中的诧异道：“是微臣來晚了.”

    上官尔雅眼底无波澜.嘴角的笑容确实不变的.

    在看过凤青羽的长相后.上官尔雅心里只有四个字：不过尔尔.

    五官轮廓分明而深邃.硬朗的线条让身材高大的凤青羽更加英姿挺拔.黑发束在发冠里.透着他为人的一丝不苟.

    若说秋思和非烟和凤青羽哪里相像.应当是秋思的眼眸和非烟的性格.

    凤青羽碧玺的双眸散发着清澈的光.他半跪在地上沉静地如同千年的古玉.仿佛任何喧嚣与议论都不会打扰他的无瑕.

    然而凤青羽在上官尔雅眼中并沒有什么不同.她见过太多美男子.有如莲花般盛开的宁尘君.妖冶多姿的季南笙……

    更不要提在她心中无人能及的季熙年.

    若论起來.季熙年算不得上第一.但凤青羽绝对排不上名.

    上官尔雅只淡淡地应了声.“无碍.罚酒就是.”

    她抬手示意非烟把酒递给凤青羽.“就罚凤世子替本宫喝下此酒.”

    非烟一怔.杯中的酒洒了几滴.

    上官尔雅不动声色地垂眸.非烟心中沉了沉.才道：“殿下.这是我敬您的.”

    “这么说你一定要本宫喝了.”上官尔雅似笑非笑地问着.

    “非烟一來贺殿下夺得天下令名震四海.二來是恭喜殿下身边有新人……”

    非烟抬头斜睨了一眼吴旗.轻轻地叹了口气.不无幽怨道：“一代新人换旧人.只怕我与殿下喝酒的机会不多了.看在殿下以前疼我的份上.让我了却这个心愿吧.”

    “这话说的……谁说我有了吴卿就不疼你们了.”

    上官尔雅脸不红心不跳地与非烟tiaoqing.

    沒人注意到凤青羽的眉头越皱越深.他总觉得太子殿下哪里有些古怪.

    难道真的如父亲所说……这个太子是……

    非烟借机道：“那太子就依了我这次.喝下这杯酒.我愿为殿下生为您死.”

    “什么生生死死的多不吉利.”上官尔雅轻笑.

    一旁的吴旗心里暗恨道：非烟此举见识是司马昭之心路人皆知了.

    以前他只觉得秋思是个麻烦.现在看來非烟才最不老实.

    正想着.上官尔雅轻笑了声.“好好好.本宫喝就是……”

    吴旗听到上官尔雅答应暗暗焦急.想着决不能让非烟得逞.

    谁知上官尔雅话音一转.又斜睨向还跪在地上的凤青羽.“只不过凤世子來晚了.总当是要罚的.”

    非烟接话道：“殿下等下罚也不迟.”

    “非烟呀.人可不能贪心.本宫答应喝下你敬的酒.就必然说到做到.”上官尔雅声音一冷.“但做人要懂得分寸.可不要敬酒不吃吃罚酒呀.”

    “是.”非烟怀疑的心在上官尔雅凌厉的眼神下射穿.

    他忍不住暗道：难道真的是自己多心了.

    上官尔雅很满意非烟的识趣.单手支着下巴看向凤青羽.“本宫罚你可有怨言.”

    “微臣不敢.”凤青羽回答.

    “只是不敢……那就是有怨言.”

    “不……微臣沒有怨言.”

    上官尔雅扬声道：“好.算你有胆魄.那本宫就……”

    “殿下.”凤紫雪闹不清太子会出什么鬼主意.紧张地打断她的话.“您不顾及臣妾.也念在旧情的份上.饶过哥哥吧.”

    “旧情.”上官尔雅把这个字在嘴里细细品味了下.“就是念在旧情的份上.本宫才会打算小惩大诫啊.”

    “可是……”

    “太子妃.”

    上官尔雅沉声道：“你再多言.只怕本宫对你哥哥的那点旧情就在你身上用光了.”

    凤紫雪打了个哆嗦.乖觉地闭上嘴.

    大殿里静悄悄的.只能听到上首的几个人在说话.沒人敢在这个时候插嘴.

    不过太子的反应众人都看在眼底.到现在太子还沒让凤青羽起身.只从这一点就可以察觉出太子对凤青羽的感情也许值得深究了.

    太子看凤青羽的眼神就如弃敝屣.丝毫不似以前的疯狂眷恋.

    凤紫雪在袖摆里死死地握成拳头.难道太子真的改了性子.

    这个时候她也不敢轻易开口帮凤青羽.只要想到因为那个男子才会有今日的局面.凤紫雪心中也不只是该惊还是喜.

    她偷偷对拉了拉幽兰的衣角.幽兰借着给凤紫雪倒酒的时候凑上前.就听凤紫雪在耳边低语几句.

    幽兰几不可见地点头.趁着太子说话的时候偷偷离席.

    上官尔雅余光一闪.淡笑着站起身來.慢条斯理地走下台阶.先接过非烟手中的杯盏.然后请移脚步來到凤青羽身边蹲下.

    他们从來沒有这么近距离地面对而视.凤青羽依稀闻到对面之人身上的不知名的气息.

    十分好闻.

    凤青羽发现太子的目光似乎落在手中的酒杯.又仿佛看着他身上.

    “非烟的酒本宫要喝.凤世子也需罚.那就由凤世子喂本宫喝酒吧.”

    凤紫雪和凤青羽兄妹同心.同时松了口气.

    他们还以为是什么大不了的惩罚.

    就在凤青羽要接过上官尔雅手中的杯盏时.却被上官尔雅轻轻摇头道：“不.本宫是说你用嘴來喂……”

    等等.

    众人傻眼.太子这到底是闹哪一出.

    先前他们还以为太子移情别恋.可听到太子如此惩罚分明还余情未了啊.

    就连凤青羽也傻了眼.让他用嘴喂.

    这太子分明是故意的.

    与此同时.一道身影几个跃身來到玉蝉居内.

    “主子.”

    屋里的人淡淡应了声.“说.”

    目光并沒有从事务中抬起头來.

    俞越见自家主子劳神的样子.心里着急又心疼.

    “您要多注意身体.”

    “说重点.”

    俞越恨得差点捶胸.主子在这处理完姑墨的公文.又忙九重殿的事.可女主子却在大殿里调戏男人.

    ...

    ...

    