
    “吴旗.”

    上官尔雅喊了声.“把茶壶拿出去给御医看.让众大人做个见证.”

    她微微倾身.阴冷冷地对凤紫雪道：“别怪本宫沒警告你.你若是撒谎.结局会很惨.”

    本來还有些信心的凤紫雪有些不敢肯定了.她紧张地去看默不作声的忠义侯.低声道：“爹爹.”

    忠义侯面色阴沉却不发一言.他的余光里能看到太子的淡然.若不是有十足的把握.他一定不会这个表情.

    现在他已经开始做最坏的打算.

    只不过……

    忠义侯的心阵阵发冷.从什么时候起太子变得如此深不可测.

    这盘局下得着实大啊.

    今日到场的文武官员中也有御医一二.吴旗把茶壶拿给他们看后.众人的表情几乎一致的难看.

    吴旗一进屋.就朗声道：“回太子话.这茶壶里沒问題.”

    凤紫雪尖叫.“不可能.”

    “沒有就是沒有.你怎么就那么肯定那里面有什么呢.”

    凤紫雪被上官尔雅反问.满脸不可置信的样子.“一定是你给换了.”

    上官尔雅冷笑.“本宫与你父亲一同进屋.只顾着看你哪有功夫换茶壶.忠义侯可给本宫作证吧.”

    忠义侯绷着怒气道：“是.”

    “哎.还是忠义侯是实在人.不会随意给本宫泼脏水.”上官尔雅笑道：“本宫收回刚才那句有其父必有其子的话.”

    到了这个时候.上官尔雅还忍不住奚落忠义侯.

    “不可能……不可能……不可能……”

    凤紫雪突然间有些癫狂地重复着一句话.“那里面……不可能呀.一定是你们害的我.”

    她指着非烟叫嚣道：“是他.是他.刚才他自己都承认是他害得我啊.”

    凤紫雪找不出证据非烟与太子合谋.只能一口咬定是非烟一人所为.

    只有这样她才有活路.

    忠义侯也觉得凤紫雪此举是对的.附和道：“太子殿下.老臣相信太子妃绝对不可能做出对不起您的事.这些年太子妃一直对你无二心啊.”

    上官尔雅不自觉地摸了摸下巴.“老泰山此话有理.”

    即使听她这么说.忠义侯也不敢轻易放心下來.

    上官尔雅问向非烟.“这些年本宫待你不薄.你为何要给本宫戴两顶绿帽子呢.”

    这话自嘲的屋外的人听得一清二楚.

    可不就是两顶绿帽子.一个是太子妃.一个是太子的男宠.

    非烟垂首道：“我愿意以死谢罪.”

    “死有什么可怕的.”上官尔雅嗤笑一声.“本宫这些年杀的人还少么.不过本宫发现了件好玩的事.就是让那些该死的之人生不如死.让他们眼睁睁地看着心中最在乎的人死在自己面前.”

    上官尔雅指了指凤紫雪.“本宫记得当年你喜欢个有夫之妇……还是说所有的有夫之妇你都喜欢.”

    非烟不卑不亢的神色中露出紧张.“太子殿下.我说.”

    “本宫听着呢.”

    非烟小心地看了一眼凤紫雪.却遭來对方的怒斥.“别看我.你让我恶心.”

    他的神色立即黯淡下來.抿着嘴又说不出口了.

    “你不说的话.本宫就只能当你们俩是两情相悦了.”

    “我才沒有和他两情相悦……”凤紫雪喊道.

    非烟苦笑一声.“是.太子妃说的对.我怎么能高攀得起太子妃呢.当年我就知道太子妃对我无意了.怪只怪我笨.这些年还不死心.委身在太子府.只为能远远看你一眼.就算受尽世间白眼也无所谓.”

    凤紫雪心中大惊.她……她从來不知道非烟的心思啊.

    这是真的吗.

    不不.凤紫雪在心中否定.这一定是为了帮太子撇清嫌疑说的谎话.

    “你还真是痴心妄想.”凤紫雪怒道：“今日我若死了.只希望你还继续活着.这样我化成鬼便可以日日折磨你.让你不得安宁.若我不死.那你便要下地狱.只愿不与你在一个世间.”

    上官尔雅忍不住咂舌.她自己也说过不少诛心的话.然而凤紫雪简直无法匹敌.

    非烟脸色灰白.自嘲地咯咯笑起來.“沒错.我是痴心妄想.不过我怎么忍心让你死.还是我去做鬼日日來纠缠你.这样也可让我心满意足.”

    他猛地倾身.凤紫雪以为他要对付自己.吓得一把推开她.

    盘在头上的最后一根发簪被拔掉.发丝散落而下.非烟举起发簪就要刺喉咙.

    可是他的手忽然一痛.上官尔雅拿过手边的茶杯就扔了过去.

    啪地一声脆响.茶杯应声落地.

    屋里屋外所有人的心都抖了抖.这是要出人命了.

    上官尔雅似笑非笑道：“想死哪有那么容易.此事还要问过忠义侯的意思.”

    她侧过头.“忠义侯.你觉得该如何处理是好呢.”

    忠义侯微微沉吟.他就知道太子肯定会有此一问.

    因为无论他怎么回答.太子决不能轻易放过太子妃.因为他今日的目的就是要对付凤家人.

    忠义侯面无表情道：“说出來当年老夫把女儿嫁给太子.也是想让她得一心人.谁承想世上有人对她这么痴心.”

    上官尔雅突然大叹了声.“这么说本宫也有错.就不该娶紫雪啊.”

    忠义侯气得牙痒痒.这个太子还真是会见缝插针.

    他根本不是这个意思好吗.

    就听上官尔雅捶了捶胸.“也罢了.此事本宫可以成全你们二人.甚至让外面那些人乖乖闭嘴.外人只道太子妃因病暴毙.你俩可以天涯海角随意去……”

    太子能有这么好心.

    鬼才信.

    忠义侯不信.非烟不信.而凤紫雪是不想.

    她不要和非烟以后隐姓埋名远离故土.更不要抛弃荣华富贵.

    上官尔雅她笑着对忠义侯道：“忠义侯你知道本宫对凤家一向眷恋.反正少了一个太子妃.以后这太子妃还是由你们凤家人來做.可好.”

    像是忠义侯做不了决定.上官尔雅忍不住又添了句.低低道：“凤世子还在内殿那边等着本宫呢.只要你不拦着本宫.今日的事本宫就当沒发生过.”

    凤紫雪大喊：“不行.”

    忠义侯突然站起來一巴掌盖上凤紫雪的脸上.“此事可轮不到你做主.”

    “爹爹.”

    凤紫雪也不是第一次被打.她都已经习惯了.叫嚣道：“我就是死也不会和这个男人在一起的.”

    上官尔雅点点头.“好啊.那就死吧.”

    “你……”

    忠义侯怒声打断凤紫雪的话.“那就休妻吧.”

    凤紫雪一个激灵坐起來.“什么.”

    她沒听错吧.

    让太子休了她.那她岂不是沦为天下人的笑柄.

    她可以去死.甚至还有远走他乡的路可选.为何父亲偏让她如此丢脸.

    凤紫雪当然不知道忠义侯的心思.就连忠义侯也沒料到今日太子下了个连环局.

    虽然看着是太子对凤青羽念念不忘.用太子妃的丑事來威胁他就范.让凤青羽入住太子府.

    可实际上太子真正要对付的人是太子妃.

    因为太子知道他为了救凤青羽可以不惜一切.甚至放弃这个女儿的一生.

    好狠的计谋.好深的心思.

    忠义侯不得不正视起对面一脸淡漠的人.所有的一切都在她的意料之中.

    精打细算.步步为赢.

    是他老了吗.

    他握了握拳.把心一横.“请太子休妻.”

    他是不会妥协的.

    上官尔雅遗憾地耸肩.“根据律法休妻需有缘由.那本宫只有把太子妃所做的事昭告天下.让天下人來评判.本太子可不是负心之人啊.”

    明明是幕后黑手.还偏要故作无辜.

    忠义侯再也忍不住地怒喝一声.然后转身暴走.

    “爹爹.”

    凤紫雪见忠义侯不管自己走了.她的心也彻底冰凉.

    “是你.都是你害得我如此.你个坏人……”

    凤紫雪抬手拍打着非烟泄愤.“说什么口口声声倾慕于我.根本是趁人之危的卑鄙小人.你让我恶心.”

    非烟却动也不动任由她拍打.当他听到太子休妻时.他忽然觉得就是死也值得了.

    他爱的人太年轻不谙世事.殊不知这世上最重要的是自由.

    等紫雪离开这里.一定会开心起來.

    他越是无动于衷.凤紫雪越生气.

    拍打时.凤紫雪不知从何处摸到手边的发簪.趁着所有人不注意.狠狠地插进非烟的喉咙.

    “非烟.”

    吴旗喊了声.上官尔雅刚把忠义侯送到门口.转身就看到非烟的喉咙上斜插着一根发簪.

    上官尔雅不自觉地蹙眉.这个凤紫雪真是不识好歹.

    “贱人.我杀了你.杀了你.”

    凤紫雪失心疯般推攘着非烟.可是她对面的男子忽然抓着她的手.笑靥如花道：“能死在你手里.此生也是值了.”

    “你……”

    凤紫雪睁大了眼.一个血人就倒在她怀里.吓得她失声尖叫.

    上官尔雅心中冒出阵阵冷意.几步上前缓缓蹲在抓狂的凤紫雪面前.

    “其实你做了什么我都知道.”

    上官尔雅沒有用本宫二字.她要清清楚楚地告诉凤紫雪一些诛心的事实.

    “这个男人染指你是为了帮你啊.若是你不与男人上床你就会死呢.”

    “什……什么.”

    凤紫雪只觉得眼前一片血色模糊.

    对面有轻飘飘的声音传來.“你杀了最爱你的男人……”

    ...

    ...

    