
    大殿中央的凤青羽意识有些迟钝.但还是能听到上官尔雅是在与自己说话.

    “鼻血.”

    凤青羽喃喃地自语.一时间沒反应过來.

    这时.众人就看到太子殿下起身走下台阶.嘴角噙着轻浮的笑走到凤青羽面前.柔声里带着耐心.

    “是啊.凤世子.你流鼻血了.”

    “是吗.”

    凤青羽下意识去摸鼻子.果然摸到黏糊糊的血渍.

    “这……”

    凤青羽脑袋有些迷糊.他明明不晕血.可看到那鲜红的颜色.反而更刺激他身体里的血液不安分的四处流窜.

    “小心.”

    众人只听太子殿下拔高的声调落下.随即紧紧地搂住即将跌倒的凤青羽.

    “怎么这么不小心.”

    那如揉碎的沙哑嗓音好似飘落的羽毛轻轻地刮在凤青羽的心上.明明是酷暑的天.他却莫名地打着颤抖.

    凤青羽在碰到上官尔雅身上的凉意时.立即贪恋对方身上的温度.双手不安分地反手搂住对方.只有这样才能压制体内控制不住地**.

    上官尔雅几不可见地蹙眉.她把凤青羽的反应看在眼里.眸底已经凝成一片冰寒.

    “凤世子.”

    凤青羽只觉浑身滚烫.脸上带着纵情的媚态靠过來.根本听不到上官尔雅的声音.只想靠近一点.再近一点.

    他嗓音中的喃喃声带着饥渴.“我要.”

    “哦.”上官尔雅似笑非笑道.“你要什么呢.”

    “要……”凤青羽双眼迷蒙地抬眸.皱着眉想了想.才道：“要你.”

    上官尔雅肆意地笑起來.“大点声.”

    她故意与他拉开些距离.凤青羽受不住地立即依附过來.想也不想地说道：“我要你.”

    凤青羽的下巴突然被掐住抬高.上官尔雅眼底沒有意思温度.声音更是冷冽.“那你求本宫.”

    这一幕落在众人的眼里.已经看得清清楚楚.太子殿下就是在戏耍凤青羽.

    自古帝王多无情.纵使传闻太子对凤青羽多么眷恋.在多次求而不得下也会起了怨恨.所以如此玩弄凤青羽也不足为奇.

    谁让他是太子殿下.向來脾气古怪.

    在场的人就算有心去帮凤青羽也不敢得罪太子.只能偷偷使了人去通知忠义侯.

    上官尔雅见到有人离席也不在意.好暇以整地继续道：“你求本宫.本宫就会收了你.”

    凤青羽满眼的qingyu.在他眼中上官尔雅就是最大的诱惑.实在是其他人都是男子.只有上官尔雅如少女般散发着诱人的味道.

    她是那么的与众不同.令人向往.

    他愿意臣服在她的脚下.

    凤青羽突然倾身上前.拉住上官尔雅散落在肩的发丝.一把抓到自己的近在咫尺的距离.呼出粗重的喘息.

    另一只手停在半空.沿着上官尔雅的轮廓缓缓而下.他已经在控制自己的yuang.可越是这样越想得到她.

    暧昧的气息早就传遍大殿内的每一个角落.众人瞠目结舌地看着凤青羽的动作.

    他分明是在调戏太子啊.

    可凤青羽迟迟不敢真的去摸上官尔雅.实在是他所剩无几的理智告诫自己.眼中的人是太子.

    一旦放纵就再也无法挽回.

    上官尔雅嘴角的笑意更深.沒想到凤青羽还挺能撑.那就看看他能扛到什么时候.

    她猛地推开对面的凤青羽.决然起身.“本宫从不勉强人.”

    突然的失重感让凤青羽的心跌落谷底.身上残留的**迅速死灰复燃.把最后一丝理智彻底化为灰烬.

    凤青羽匍匐在上官尔雅脚下.卑微地恳求.“我求你……”

    上官尔雅看着跪在脚边的男子.嘴角一勾.

    真是头难驯服的野兽.

    “來人.把凤世子带去内殿.”

    上官尔雅是不会让其他男人进玉蝉居的.

    若是仔细想想就可以猜到她的心思.可如今的局势还是震惊了众人.连非烟都沒注意到这个细节.

    “太子殿下.”

    梦幻的景象被非烟焦急的声音打碎.

    非烟跪地不起.声音却是洪亮不容忽略.“请太子殿下恕罪.凤世子定是喝醉了.”

    上官尔雅看也不看非烟.“本宫的决定什么时候轮到你指手画脚.”

    “可是……”

    “非烟.本宫的耐性是有限度的.”

    上官尔雅脸上的黄金面具被凤青羽揭开.她沉下的脸让所有人都为之惊惧.

    琵琶声从始自终都沒停下來.秋思一直在弹奏.

    大殿内又换了一批新的舞娘.朝臣们推杯换盏也渐渐热闹起來.

    他们都看得出來.今日太子终于一解多年夙愿.连脸上的笑容都沒有散去.实在是可喜可贺.

    有人向上官尔雅敬酒.都被吴旗以她身体不适当下.

    众人只以为等下太子还有“重要”的事做.所以也不勉强.

    只有非烟一脸沉冷与热闹的景象格格不入.

    吴旗借着倒酒的功夫低声对上官尔雅道：“看來你猜对了.”

    上官尔雅撇撇嘴角.“有些事太过明显.是你太笨而已.”

    吴旗无端地被鄙视一遭.也沒怨言.

    只是看着上官尔雅的目光多了几许复杂.这个女子……深不可测.

    又喝了一轮酒.大家还在兴头之上.上官尔雅忽然站起來笑道：“你们继续.本宫先去内殿看看凤世子.”

    “哈哈……太子殿下放心去吧.我们不走.”

    “是啊.我们还要听太子的好消息呢.”

    太子要去做什么.众人心照不宣而已.反正倒霉的又不是自己.他们才不会自讨沒趣.

    可偏偏就有人不怕死.

    在上官尔雅的脚就要落下最后一个台阶.非烟飞速膝行到她的脚边.“太子殿下.请您三思啊.”

    上官尔雅好笑地看着非烟的膝盖.“跪了这么久还能膝行.”

    非烟只以为她岔开话題.又不怕死地继续道：“太子殿下有我和秋思还不够吗.”

    “有了他.本宫可以放你和秋思自由.”

    上官尔雅的声音不喜不怒.

    这反而让非烟更加壮胆地说下去.“有些人只有得不到才在心中最美.”

    “只有得到才是最重要.”

    “殿下.”

    非烟见到上官尔雅抬脚.用力扑了过去抱住.“若是凤世子醒來.他会恨您的.”

    上官尔雅突然想到有个人曾经对她说过一句话.

    她忍不住说出口.“若恨能把本宫烙印进心里.爱与恨有什么区别.”

    非烟沒意识到太子比以前的口才好了.可他还是不肯让步.

    “太子.算非烟求您.”

    上官尔雅眸光一闪.抬起脚就把非烟踹到一边去.

    坐在上首看热闹的吴旗忍不住咂舌.现在他终于发现上官尔雅除了长相与云青瑶相似.狠起來有过之而无不及.

    真不知道是该欢喜还是惊悚.

    非烟会武.但还是被上官尔雅外放的内力震得滚了几圈.

    有小厮连忙从后面扶起非烟.趁着沒人注意在他耳边低语了几句.

    非烟眸光一闪.继而很快地掩饰住心中的异样.

    但上官尔雅还是看出非烟眸中一闪而过的光.沉声问：“出了什么事.”

    那小厮连忙跪下.“请太子饶恕我家公子.”

    “真的沒事.”

    上官尔雅理了理衣襟.“别让本宫查出來.不然你们都吃不了兜着走.”

    小厮紧张地看了非烟一眼.就听非烟幽幽道：“罢了.我不拦着太子了.猫儿我们走.”

    那叫猫儿的小厮连忙扶着一脸灰败的非烟离开.

    上官尔雅背着众人看着非烟离开的方向.嘴角不自觉地噙着一抹冷笑.

    世上之事多有取舍.但未必每次的舍都有得.

    有时候结局是都输.

    上官尔雅拢起袖子转身.笑道：“你们可不许走啊.等着本宫的好消息.”

    刚才太子的怒火一触即发.众人连话都不敢说.现在更是太子说什么就是什么.

    上官尔雅见吴旗点了点头.径自去了内殿.

    雨点早早地守在门口.行礼道：“太子殿下.”

    “凤青羽在里面了.”

    “是.凤世子看着很难受的样子.”

    上官尔雅哼笑了声.“难受的时候还在后面.”

    她话中有话.雨点自以为是另外一层意思.得意道：“太子放心.奴婢已经把开魄门膏都准备好了.”

    上官尔雅看他那表情.嘴角一抽.她真的看起來很饥渴么.

    饥渴的分明是里面床上的那人.她站在门口都听到凤青羽难熬的**.

    “嗯.”上官尔雅也不说穿.“有事本宫会嘱咐你.”

    雨点连声应道给上官尔雅打开房门.他从小就跟在太子身边.最早知道太子的心思.

    为了凤青羽.太子委曲求全.做过许多屈尊降贵的事.

    现在终于等到这一天.雨点都觉得太子十分不容易.想着想着他的眼眶都有些湿润.拿着袖子擦了擦.

    雨点暗道：殿下加油啊.

    太子府的正殿内洋溢着欢声笑语.秋思似乎不觉得累一般.沉默寡言地弹着琵琶.只是不见方才的铮铮声.换成另一种低诉的哀怨.

    大家都在讨论太子等下会怎么折腾凤世子哪里还会在意一个男宠.

    正当大殿内的笑声越來越大.有人突然闯进來.声音就如断线的风筝嘎然而止.

    ...

    ...

    