
    在场的人都是经过人事的.自然知晓那声音代表着什么.

    可听在众人耳里却像一声声催命符.折磨得每个人的小脸都煞白煞白的.

    太子妃……这是闹哪样呢.

    胆子大到白日宣淫.

    那个奸夫是谁.

    每个人心里闪过无数个疑问.但这一切又好似都不是问題.

    重点是太子会不会把他们杀人灭口.不让消息传出去.

    还是大意了.早知道刚才趁着太子高兴就该跑的.

    反倒是上官尔雅冷静地如一尊佛像矗立在门口.好笑道：“怪不得你们百般阻拦着本宫啊.”

    第一个跪倒的是幽兰.他身后哗啦啦地跪倒一片.齐声道：“请太子喜怒.”

    “哎.”上官尔雅幽幽地叹气.拿眼斜睨着唯一站着的忠义侯.“刚才还怨老泰山打断本宫的好事.现在看來是本宫不识趣打扰到太子妃的好事.”

    忠义侯的脸色一阵青一阵白.若不是他身体硬朗早就扛不住昏过去了.

    当然了.他现在恨不得自己能昏倒.

    可是现在还不是时候.他那个不争气的女儿还等着自己给她擦屁股.

    忠义侯沉着脸上前道：“是太子妃糊涂.”

    “不不不……”上官尔雅摇头.“是本宫糊涂.”

    忠义侯心中不解.就听上官尔雅继续道：“还沒证实屋里之人是太子妃就妄下决断.本宫不该这样.”

    话听着顺耳.忠义侯却更加警惕起來.总觉得接下來沒好事.

    果然.上官尔雅又道：“还请忠义侯与本宫一起进去看个仔细.到底是谁在屋里作怪.”

    说完.她也不管忠义侯同不同意.拉着他就往屋内进.

    太子不会武.忠义侯也不敢动气怕伤了她.反倒自己有罪说不清.

    可忠义侯沒料到太子的力气这么大.他在怔忪间已经走到屋里.

    越往里走.声音越清晰可见.而忠义侯的脸也彻底失去了血色.

    她二人一前一后走到床前.床幔因震动剧烈摇摆.有两道人影就在后面纠缠不休.

    此景若是旁人看去必然脸红心跳.可看落入忠义侯眼中.只要想到床上之人是他的女儿.所有的血气全部冲上脑.满脸通红地转过身.

    上官尔雅见状.强忍着笑意道：“还是忠义侯掀开这帘子吧.本宫怕控制不住直接上了这对奸夫**.”

    “我……”忠义侯听出太子是奚落自己.恨得牙痒痒.扬声怒道：“床上之人是谁.还不给老夫滚下來.”

    可是床榻之人根本沒有停下來的意思.反而更加剧烈了.

    那撕裂的声音隐约能听出就是凤紫雪.

    简直愚不可及.

    忠义侯怒火中烧.也不顾太子在场.抬手狠狠地拍向床榻.

    屋外的人只听里面传來轰地一声炸裂.众人的心也跟着抖了抖.

    完了完了.若真是太子妃做出这种丑事.他们谁都别想跑得了.

    跪在地上的吴旗却忍不住勾起嘴角.只要想到忠义侯看到床上之人时的脸色一定很好看.他就想笑.

    那老匹夫一定沒想到今日会如此丢人吧.

    好笑归好笑.但他从沒想到的事情.却被上官尔雅查出來.

    他都不知道要说自己沒脸.还是上官尔雅实在太厉害.只不过略是小计就让这些人原形毕露.

    忠义侯确实沒想到.尤其是在他看到塌陷的床中站起來的男子.他身形一晃就快支撑不住了.

    “非烟.”

    上官尔雅露出冷然.“怎么是你.”

    床幔落在非烟的身上.正好挡住他**的身体.而躺在他脚边的女子除了凤紫雪还会有谁.

    从太子带人进院子.非烟就有所察觉.可是太子和忠义侯进屋就隔着纱幔站在对面.他根本无法停下來.

    非烟沒有立即回答上官尔雅的话.只是蹲下身子把其他的纱幔盖在昏迷的凤紫雪身上.然后才幽幽道：“此事与太子妃无关.请太子责罚我就是.”

    “呵呵.你这时候倒像个男人.”

    上官尔雅话音一转.凌厉道：“你在本宫身下承欢的时候.怎么不男人一些.你在太子府呆久了真拿自己当主子.居然敢睡本宫的女人.”

    非烟蹙眉.不畏惧上官尔雅的怒视.迎了过去.“敢问太子什么时候拿紫雪当太子妃.”

    “那是本宫自己的事.凤紫雪都沒有怨言.你有什么权利替她打抱不平.”

    上官尔雅不冷不热地冷笑.转身找了个地方坐下.厉声喊道：“吴旗.端盆水來.”

    屋外的人齐齐看向吴旗.吴旗也不迟疑急忙去了小厨房打了盆水.

    非烟不明白上官尔雅要做什么.急急道：“太子殿下.一人做事一人当.我愿意一人承担.”

    上官尔雅笑了出來.“非烟啊.你明知道情事若不是你情我愿怎么可能尽兴.就你们停下來那样子说出去谁信.”

    她仰起头对忠义侯招招手.“大家都不是外人.忠义侯你也坐吧.正好本宫也想听听忠义侯你的意思.”

    忠义侯都快把牙咬碎了.他在看到床上的男子居然是非烟.他就可以确认这确实是太子设的局.

    他冷冷地瞥向非烟.不动声色道：“太子殿下.家丑不可外扬.”

    “外面那么多人都看到听到了.”上官尔雅故意大声道：“难不成忠义侯想让本宫把他们都杀了.”

    跪在屋外的人都抖成筛子.有人大着胆子喊道：“臣等死不足惜.但决不能让某些人辱沒皇家的威严.”

    忠义侯抽了抽嘴角.低声道：“老臣不是这个意思.既然非烟公子这么说.只治罪于他即可堵住幽幽之口.”

    “正所谓一个巴掌拍不响啊.忠义侯.”上官尔雅看到吴旗端着水进來.挥手道：“把太子妃泼醒.本宫想亲耳听听她怎么说.”

    吴旗喏了声.根本不在意忠义侯的怒目.端着水盆走到凤紫雪身边.一股脑地全部浇了个透心凉.

    这下可好.凤紫雪身上本來就盖着层纱.沾了水反而看得更加清楚.

    非烟本想拦着又担心让太子更加恼怒.他见凤紫雪浑身湿透.顾不上许多径自把她抱在怀里.

    上官尔雅冷笑道：“还真是用情至深呢.”

    话落.凤紫雪也幽幽转醒.

    还未落尽的水珠挂在她的睫毛上.她最先注意地不是身边的人.而是迷茫地眨掉水珠一眼看到坐在对面的上官尔雅……

    还有旁边的父亲.

    “殿下.爹爹……你们怎么……”

    忠义侯根本连看她一眼的心情都沒有.反倒是上官尔雅好暇以整地支着下巴冲她旁边努了努嘴.“真是苦命的鸳鸯.”

    凤紫雪不解地蹙眉.微微侧头才发现自己被人抱着.

    当她看清近在咫尺地那张脸.吓得猛然推开非烟.满脸惊吓地尖叫道：“啊..怎么是你.”

    上官尔雅立即抓到凤紫雪的话柄.轻笑地问：“不是非烟.又是谁呢.”

    “是……不是……”凤紫雪意识到不对.连忙道：“这是怎么回事.”

    上官尔雅看向忠义侯.提议道：“就让你爹爹亲自告诉你好了.”

    忠义侯差点气晕过去.他今日好几次都被上官尔雅诛心得体无完肤.

    “殿下.您又何必羞辱老臣.”

    上官尔雅拍了一把桌子.“子不教父之过.你女儿做出这等事.难不成还指望本宫好言好语.”

    这骤然的声响让凤紫雪渐渐拼凑起记忆里的碎片.她唯一不解的是明明是和那位公子……怎么会变成非烟了.

    阴谋.

    对.一定是阴谋.

    难怪她觉得事情进行地太顺利.原來这都是太子设的局來陷害自己.

    凤紫雪也顾不上其他.指着上官尔雅就喊道：“是你.是你让非烟陷害我的.”

    “哈.”上官尔雅终于大声地笑出來.“本宫今日终于见识什么叫狗急跳墙.自己做了下作的事现在反而给本宫泼脏水.”

    她的眼角真的笑出了泪花.夸张地擦了擦眼角.对忠义侯道：“你说好不好笑.”

    忠义侯蹙了蹙眉头.暗自给凤紫雪使了个眼色.“太子殿下怎么可能这么做.”

    “爹爹.这一定是她害我.”凤紫雪看懂忠义侯的意思.但还是死鸭子嘴硬道：“是她让人给我下药.然后让非烟……”

    凤紫雪咬牙瞪了非烟一眼.“非烟是太子的人.一定是他们串通好了來陷害女儿啊.你要为女儿做主啊.”

    “非烟.可是本宫指使的你.”上官尔雅问向非烟.

    凤紫雪抢在非烟回答前.一把抓住他的肩膀.睚眦欲裂道：“你这个歹人把我害成如此.你要是还有点良心就告诉所有人.是太子指使你害我.”

    上官尔雅也不拦着凤紫雪去威胁非烟.她只是等着看非烟的反应.

    非烟的目光紧紧地盯着凤紫雪.眸中着令人捉摸不透的情感.凤紫雪的心好像被什么撞击了下.

    不敢再看下去.凤紫雪狠心地别过头.

    非烟心中叹了口气.跪向上官尔雅道：“一切都是我的错.我沒有话要说的.”

    他说得模棱两可.好似承认了凤紫雪的话.

    上官尔雅冷哼.“你沒话要说.本宫却不能让这脏水泼到本宫头上.”

    她厉声问向凤紫雪.“你到是说说非烟是怎么给你下的药.”

    凤紫雪被上官尔雅的气势吓得缩了缩脖子.不过心里还是有些得意.就等着他这么问呢.

    “那桌上的酒.我喝了之后就迷迷糊糊的……”

    “你是说酒被非烟下了药.”

    凤紫雪梗着脖子道：“是啊.不信你让人查就是.”

    这可是她最后的救命草.

    ...

    ...

    