
    紫you阁从刚才让凤青羽用嘴喂酒.到现在太子提出让凤青羽跳舞助兴.已经有人看出些门道來.

    太子这是故意折辱凤青羽呢.

    说不定吴旗是新宠也是假的.就是故意做戏让凤青羽看.太子根本是想让他妒忌.

    人一旦有了妒忌之心.就会产生占有欲.

    不得不说太子用得这招实在是妙啊.足以见得太子对凤青羽还未死心.而且用情至深.不然也不会耍这么多手段让凤青羽乖乖就范.

    此时太子妃不在.谁也不会帮凤青羽说一句话讨沒趣.

    连当了半天看客的秋思也猜测太子的心意就是如此.他到觉得了无生趣起來.

    “殿下.我有些累了就先告辞了.”

    “秋思别急着走.”

    上官尔雅对他招招手.“就由你给凤世子伴奏.”

    这话是直接下命令.不容秋思拒绝.更不给凤青羽说不的机会.

    秋思几不可见地挑眉.温顺道：“是.”

    他转头让身边的小厮回房拿自己惯用的琵琶來.

    凤青羽强迫自己镇定下來.殊不知越是如此.身体越不由自主地燥热起來.

    “微臣……”

    话一出口.声音沙哑.连他自己都吓了一跳.

    “太子.凤世子喝多了.不如由我给太子助兴一曲吧.”

    “你今日的话太多了.”

    上官尔雅沉冷的声音重重地砸在非烟的心上.

    这是不加任何掩饰的警告.

    非烟自知再多说一句就会有无法预料的后果.

    可是……他担忧地看着凤青羽.心里更加不安.

    “非烟.莫非你对本宫看上的男人有兴趣.”上官尔雅的声音里听不出喜怒.

    非烟扑通一声跪下.“请太子恕罪.”

    “那你就跪着吧.”

    上官尔雅看向一旁.秋思已经抱着琵琶波动琴弦.

    大殿内.所有人的目光都看着凤青羽.沒人会关注非烟的死活.

    在他们眼中这些人都不过是太子的玩物.这些玩物若是不懂的自己的分寸和立场.注定是杯具.

    女人弹琵琶司空见惯.但男人弹起來却韵味不同.

    众人皆知秋思琴棋书画样样精通.尤其以琴技最登峰造极.在他指尖波动间就好似有无形的韵律在跳跃.

    那琵琶声时而铿锵有力.时而悠扬婉转.高昂处好似置身于塞外疆场.快意恩仇；那哀婉处又好似美人迟暮.对镜贴黄.

    让人无暇分神去欣赏旁的.就算有舞姿加入也会觉得是个累赘.破坏了此情此景的韵味.

    上官尔雅冷眼一瞥.就看透了对面弹琴男子的心思.他是故意遮去凤青羽的光彩.

    铮地一声.琴弦猛地断开.却听上首的上官尔雅道：“三根弦继续弹.本宫要听《玉连环》.”

    全神贯注的秋思后背惊凉.不敢再恣意妄为.

    上官尔雅话音一转.慢悠悠道：“凤世子还等什么.”

    凤青羽在断弦之后定了定心神.他想去拒绝.可已经太迟了.也找不到合适的借口.

    太子下令.他不得不从.

    而且凤青羽有一种感觉.以前拒绝太子会纵容.现在推辞对面那人一定会用更狠的招來对付自己.

    到底是有情.还是无情.

    凤青羽已经猜不透那颗心.只是那人的脸确实是太子无疑.

    他多么希望那不是太子.可事实就摆在眼前.

    凤青羽轻闭上眼不忍再去看.可闭上眼后他发现脑海中那披散肩头.疏狂的人影根本挥之不去.

    琴声像是化身暗潮钻进自己的身体指挥着.凤青羽不受控制地脱下叫上的鞋履.赤着足慢慢解开外衣.但并沒有脱下.而是露出前胸甩动舞姿……

    上官尔雅嘴角的笑意越來越深.她赞赏地看了一眼弹琵琶的秋思.这男人还挺上道.

    她不过提醒了一句就知道明白她话中的意思.秋思现在正用琴音控制着凤青羽的舞步.

    还有刚才的以茶代酒也足以说明秋思十分合人心意.

    大殿内的众人早就被凤青羽“豪放”的舞姿震惊.他们想笑又不敢笑.努力憋着.唯有非烟急得满头是汗.

    趁着众人不注意.吴旗终于找到机会开口道：“刚才……殿主來过了.”

    “嗯.”上官尔雅目不斜视地看着凤青羽.

    吴旗见上官尔雅的反应稍稍愣了下.才意识到上官尔雅已经知道了.

    “我看到他和太子妃一起走了.需不需要我派人去看下.”

    上官尔雅努了努嘴.“怕什么.谁吃谁还不知道呢.”

    与此同时.望月楼内.凤紫雪挥退所有下人.亲自把门关上.转身看向背对着自己站立的季熙年.

    “公子.”

    凤紫雪从小到大都沒用过这种声音说话.

    季熙年脸上露出一丝不耐烦.“太子妃有话还是快说吧.”

    “别这么着急.你初入太子府.虽然不需要与我相处.但好歹我们同是天涯沦落人啊.”

    “太子妃何出此言.”

    凤紫雪走到季熙年身边.他连个眼神都吝啬地不赏给对方一个.

    “呵呵.何必让我说得那么直白呢.”

    凤紫雪也不介意.苦笑道：“刚才你也看到了.太子喜欢的只有我哥哥.我在太子府里只不过是个摆设.而你呢.和其他人一样不过是我哥哥的替身.就凭这一点我们还不是同病相怜.”

    季熙年绷着脸不说话.凤紫雪连忙笑道：“瞧我说这些作甚.我还不知道公子的名讳.”

    “你不需要知道.”季熙年很不给面子地回答.

    然而他越是这样冷冰冰的样子.凤紫雪越觉得他像极了梦中的那个男子.

    凤紫雪抑制不住自己的情愫.说道：“其实实不相瞒.我曾经见过公子……”

    季熙年觉得自己的耐性已经用光了.按照他的脾气此时应该掐断凤紫雪的脖子.

    他心中正天人交战.不能一气之下破坏了全盘计划.

    凤紫雪见他沒有打断自己.像是得了鼓励.继续道：“其实是在梦里.好几次都梦见你与我在一起.我从沒想过真的会与你相遇.也许这就是缘分……”

    季熙年噌地转身大步离开.凤紫雪连忙拉住他.“我说的都是真的.”

    抬手甩开.凤紫雪一屁股跌倒在地.

    她见季熙年要走.顾不上生气喊道：“你要是离开这间屋子.我就立即喊人说你轻薄我.”

    此话一出.季熙年的脚步果然顿住.

    凤紫雪见有了效果.拍拍屁股得意地站起來.“虽然我在太子心中是沒地位.可是我也是挂名的太子妃.而且我哥哥这么受太子喜欢.就算你现在得宠.那也及不上我哥哥半分.我受了委屈.他一定会为我讨回公道.”

    她阴笑着走到季熙年面前.仰着头道：“到是太子一定不会保你.”

    “你威胁我.”

    “是又怎么样.”

    季熙年眯起眼眸.掩饰去里面的杀意.“那你打算做什么.”

    凤紫雪听他问起來.笑得更加放肆.抬手去抓季熙年的胳膊.结果还是落空了.

    “我是欣赏你才会给你机会.那云青瑶有什么好.不如乖乖跟了我.你想要什么我都会给你.”

    “凭你.”季熙年挑眉.

    “云青瑶即使登基也不可能让封一个男人为妃.我就不同.”凤紫雪有些奸诈.“将來我能许你一个光明正大的名分.而现在……我可以给你最完整的自己.”

    凤紫雪扑向季熙年.却被他一个闪身躲开.

    “你居然不识时务.”

    凤紫雪带了些怒气.“既然如此那就别怪我了.”

    她猛地撕开自己的衣襟.露出春光一片.冷哼道：“幽兰.带人去前面找太子.说我被轻薄了.”

    站在门口的幽兰应了声.紧接着又听凤紫雪说：“等等.”

    屋内.凤紫雪指着季熙年扔到桌上的药包道：“这是什么.”

    “太子惯用的催情药.拿去泡酒吧.有点趣味不是更好.”

    凤紫雪的眼睛都亮了.她听过太子对那些男宠用催情药.如今看來这是真的.

    现在季熙年把这个拿出來.分明是从了自己.

    “好.好.”

    凤紫雪连声应下.“我亲自去泡酒.”

    说完.她拿着药粉笑眯眯地出了门.然后叮嘱幽兰守在门口.谁也不许进去.

    其实她更怕季熙年跑了.

    幽兰贴在门上仔细听着屋里的动静.见一点声音也沒有才离远了些.

    季熙年用手指敲了敲桌角.暗处的俞越不动声色地走出來无声地跪下.

    刚才凤紫雪的话俞越听得一清二楚.主子沒有一巴掌拍死凤紫雪.真是有耐性.

    也算凤紫雪走运.

    只不过若是女主子知道凤紫雪居然敢勾引男主子.她的下场肯定不会好了.

    季熙年冷着脸比划了个手势.是九重殿独有的信号.不用说话俞越就能看懂.

    俞越点头.临走时他忍不住对季熙年竖起大拇指一时敬佩.

    季熙年嘴角一抽.暗道：等回头看他怎么教训这臭小子.

    此时.大殿内琵琶之声清脆.可殿中的舞者却不那么美妙.

    僵硬的四肢.凌乱的舞步.还有凤青羽的衣衫已经脱得所剩无几……

    刚开始还觉得有些好笑的众人.现在已经一个比一个小脸煞白.

    不说凤青羽身份如何.就凭着太子对凤青羽暧昧不明的态度.他们见到了他衣衫不整的样子……

    他们会不会被杀人灭口.

    这些人已经在为自己的小命堪忧.各个半捂着脸不敢看.

    再加上一个跪在地上的非烟.唯有上官尔雅看得津津有味.

    凤青羽是觉得自己太热了.所以才会把身上的束缚全部解开.可这根本解救不了他身上躁动的**.

    忽然.有一道热流涌下.就听有遥远的声音在耳边响起.

    “哎呀.凤世子.你流鼻血了.”

    ...

    ...

    