
    “太子呢.”

    门口的中年男子沉冷地问.

    吴旗忙起身行礼.“见过忠义侯.”

    來者正是凤一仁.他接到消息就马不停蹄地赶來.谁知在大殿内既沒简单自家一双儿女.也沒看到太子.心里顿时咯噔一下.

    忠义侯看也不看吴旗.冷冷地怒喝向众人.“太子呢.”

    虽然忠义侯年纪不大.但在朝中也以稳中著称.脾气也向來不骄不躁.

    哪怕是他的女儿嫁给太子备受冷落.儿子被太子觊觎多年.他也不曾发这么大的火.

    算起來忠义侯还是太子的岳父.可若是凤世子被太子……那个了.那他们之间又该怎么称呼呢.

    沒人打算回答忠义侯.所以在心里只能想这些弯弯绕绕的关系.

    这个时候.也只有吴旗敢应声.

    “太子在内殿休息.我这派人去请太子.”

    忠义侯一扬手.“不用了.岂能让太子屈尊降贵.自当是老臣去见他.”

    “这……”吴旗脸上露出迟疑.

    他越是如此.忠义侯越觉得事情不简单.

    “怎么.你敢拦我.”

    “自然不敢.”

    “那就滚开.”

    忠义侯看出吴旗分明是拖延时间.不想和他在废话下去.冷着脸径自往内殿走.

    吴旗见大殿这么多人都在.也不方便贸然跟上去.只能安抚道：“那我们就在这等太子吧.”

    “是啊是啊.”有人附和.“等下也好给忠义侯解释一二.”

    这正是拍太子马屁的好时机.

    吴旗自然看得出这些人的心思.也不拦着他们看热闹.

    忠义侯到了内殿.一眼就看到房门前守着的雨点.

    “忠……忠义侯.”

    雨点认出太子的老泰山.忙不迭地上前行礼.“您怎么來了.”

    “太子可在里面.”忠义侯怒问.

    雨点既不点头.也不摇头.只是拼命地抓着忠义侯的胳膊.拦着不让他进屋.

    “忠义侯还是等一等.先让奴婢进去禀报……”

    “敢拦老夫.你就算是太子的狗.老夫也敢打.”

    忠义侯只要想到凤青羽就在屋内.也再也控制不住自己的暴脾气.抬起手就把雨点扇倒在地.

    雨点嘴角有血痕滑落.可还是不肯放弃.故意大声地喊出声让里面的人听到：“忠义侯.你冒犯了太子殿下您可吃罪不起.”

    “那老夫就任凭太子处置.”

    忠义侯气恨地握拳.想再给雨点一脚.就听身后的房门倏然打开.

    “哈.”

    那道熟悉的声音懒洋洋地笑道：“老泰山來得可真不是时候.”

    忠义侯听到这话.双拳卧得更紧.

    他曾是武将出身.浑身正气带着不容忽视的气势.

    “太子殿下.老臣听闻犬子喝醉闹事所以特來接他.”

    忠义侯转身抱拳行礼.他虽沒有与上官尔雅对视.可余光里却偷偷瞥了一眼对面.

    这一眼看去.他浑身冰凉.心都要沒知觉了.

    只见上官尔雅只着单薄的中衣.慵懒地抱着双臂靠在门扉上.

    虽然是匆匆一眼.忠义侯还是从门前缝隙里可以瞥见地上散落的衣服.还有床榻上耷拉下來的半截光洁的手臂.

    那一定是凤青羽.他不会认错.

    上官尔雅见忠义侯努力压着怒火.嘴角的笑意更加玩味.“凤世子喝醉而已.本宫会亲自送他回去.哪里劳您亲自來接.还是忠义侯不相信本宫.”

    忠义侯嘴角抽搐.口是心非道：“老臣不敢.只是犬子喝酒闹事怕惹太子不快.”

    “不.”上官尔雅打断他的话.“凤世子让本宫很高兴.很尽兴.”

    她的声音慵懒地拉长.“本宫已经很久沒有这般雅兴了.”

    上官尔雅起了捉弄的心思.抬手拍了拍忠义侯的肩膀.“忠义侯啊.你有一双好儿女呢.”

    忠义侯的眼睛顿时充满了血红.这个不男不女的云青瑶.玩弄了他女儿.现在还要染指他唯一的儿子.

    到底他上辈子和云青瑶有什么仇恨.让他这般羞辱他们凤家门楣.

    “太子殿下.”

    忠义侯拔高声调.“是老臣教子无妨.请允许老臣现在就带犬子离开.”

    他话音刚落.屋里就传來细细的**.好似在嘶吼着：“你在哪儿.”

    上官尔雅忍不住回头望了床榻上的人一眼.调皮地轻笑.“看來凤世子还不想离开.”

    “太子.”

    忠义侯伸手拦住上官尔雅的去路.猩红的双眸狠狠地瞪着上官尔雅.

    他这才仔细看清面前之人的容貌.也是愣了下.

    多年不曾见过这张脸了.太子居然成了尤物.

    不过即使这样.还是令人厌恶至极.

    上官尔雅挑眉.“忠义侯这是何意.”

    忠义侯收回心绪.态度故作谦卑.“请太子放过犬子.老臣已经沒了脸面.也请太子想想老臣的女儿以后何以见人.若太子真在乎犬子.就不要让他难做人.”

    “本宫觉得忠义侯误会了.这次本宫可沒强迫凤世子.若是不信.等事毕后.让他亲自告诉你.”

    忠义侯差点咆哮.等完事什么都晚了.

    上官尔雅不耐烦地蹙眉.“忠义侯.你再不让开.是想反吗.”

    忠义侯一愣.咬牙道：“老臣不是此意.”

    “看來你今日是非拦着本宫不可了.”

    “只求太子放过犬子.老臣万死不辞.”

    上官尔雅不自觉地眯起眼.“那你就先去死.你死了本宫也许会放了凤世子.”

    “……”

    忽然.一阵匆匆的脚步声打断两个人的僵持不下.

    上官尔雅把怒火全部发到來的小厮身上.“你最好有急事.不然本宫先要了你的人头.”

    小厮跪在地上.哭丧着脸急急道：“请太子息怒.是太子妃出事了.”

    忠义侯心中一动.忙问道：“什么事.”

    “小的也不知.是望月楼的幽兰姑娘让小的來请太子殿下过去.”

    上官尔雅不屑地看了一眼忠义侯：“看來你们父女同心啊.这种把戏本宫是不会信的.”

    “太子殿下.”忠义侯见机不可失.开口道：“太子妃一定不会无缘无故派人來请.一定是出了什么要紧的事.还请太子殿下亲自过去瞧瞧.”

    “她能出什么事.”

    “就算太子做做样子过去看一眼就好.”忠义侯放低身段恳求.

    上官尔雅直起身子冷冷道：“凤世子可等不及了.”

    “太子妃是您名门正娶的妻子.若是太子不顾她的安危自己玩了.传出去怕是惹來非议.”

    “你以为本宫会怕.”

    “太子殿下.再迟就晚了.”

    上官尔雅微微沉吟.“看來在忠义侯心中.女儿比儿子更重要啊.”

    忠义侯躬身.“太子妃毕竟是皇家儿媳.当以为重.”

    上官尔雅一把抓住忠义侯的手腕.“哼.既然如此那忠义侯就陪着本宫走一趟吧.”

    忠义侯是打算尽可能地拖延时间.先把太子骗到太子妃那里.他见太子答应下來.哪里会反对.

    上官尔雅自然看出忠义侯的心思.嘴角微微勾起.不动声色地笑了.

    老匹夫.到时候你可别后悔啊.

    上官尔雅让雨点给她找了件新衣裳换上.然后才拉着忠义侯从大殿出门.看到众人朗声道：“太子妃不适.众爱卿随本宫一同前去吧.也好让太子妃知道本宫对她还是很关心的.”

    她侧过头看着忠义侯.“老泰山你觉得呢.”

    这个理由虽然牵强.但忠义侯已经被逼到无路可退.只能任由太子胡闹.

    众人也觉得奇怪.不过谁也不敢提出异议.

    不过太子换了一套新衣裳.是不是她的好事已经成了.

    一行人都吃不准现在的情形.只有跟着太子和忠义侯去了望月楼前.守在门口的幽兰最先看到了走在前面的太子殿下.脸色顿时大变.

    可是当她的目光触及到忠义侯.还有他们身后的众大臣时.顿时腿软地瘫坐在地上.心里哀嚎：完了.彻底完了.

    忠义侯不等太子发话.一脸不解地质问向幽兰：“你这是怎么了.可是太子妃出了什么事.”

    “沒.沒有.”

    幽兰矢口否认.“太子妃好好着呢.”

    她强作镇静地磕头.“太子驾到.奴婢有失远迎.只是不知您……怎么带了这么多大人來.”

    “本宫听闻太子妃身体有恙所以特來看看.”

    上官尔雅看也不看她一眼.脚步不停地继续往前走.

    幽兰失声尖叫了声.反倒让上官尔雅脚步一顿.“谁咬着你了.”

    “是奴婢失仪.奴婢是想到太子妃在屋内休息.必定还沒起來.所以奴婢为您通报一声.”

    “不必了.都是老夫老妻了还怕看么.”

    “可是这么多人去见太子妃.怕是不妥吧……”

    上官尔雅讥笑道：“他们自然在这里候着.连老泰山都不能进去.难不成本宫看着像喜欢戴绿帽子的人.”

    幽兰听到绿帽子三个字.脸色也一阵阵发青.

    一旁的忠义侯意识到有些不对.方才那小厮说幽兰让人去请太子.为何现在却拦着了.

    忠义侯并不愚钝.把所有的事前前后后想了一遍.才意识到这分明是太子设的局.

    “太子殿下.还是等下吧.”忠义侯出声.

    上官尔雅终于露出怒容.所有的温和全部尽毁.“本宫难得來看太子妃一次.你们就阻三阻四.忠义侯……你刚才阻止本宫的好事.现在还要插手本宫的后宅么.”

    说完.上官尔雅大步往前走.幽兰想拦着可是在看到她大脚踹开大门时.一切都晚了.

    院中安静至极.可屋内的娇吟已经泄露了还未见到的春光一片……

    ...

    ...

    