
    %d7%cf%d3%c4%b8%f3这话一出口.两个人同时一愣.

    倒是上官尔雅最先反应过來.她忍不住上扬嘴角.刚要再次开口.对面穿着朴素纱衣的妇人再次凝眉道：“你究竟是谁.”

    显然站在上官尔雅面前的妇人正是姑墨的皇后了.

    知儿莫若母.

    姑墨皇后一眼就认出上官尔雅不是云青瑶.这点并不足为奇.

    只是令上官尔雅最为意外的是眼前这妇竟长着与叶氏一摸一样的容貌.

    向來镇定自若的上官尔雅也忍不住脱口而出露出破绽.

    对面的妇人步步紧逼.她虽然察觉出不对.但并沒有大喊声张.

    上官尔雅淡笑着抿起嘴角.“皇后.我现在是姑墨的太子.”

    姑墨皇后眼睛顿时瞪大.压低声音低吼道：“你好大的胆子竟然敢冒充太子.是谁派你來的.本宫的儿呢.”

    每一个质疑都十分犀利.

    然而上官尔雅只是处变不惊地笑着.她今日來就沒打算蒙混过关.

    尤其是在看到姑墨皇后这张脸时.她心中的一些疑惑迎刃而解.

    若她与云青瑶是有**分相似.那姑墨皇后与叶氏简直就是一个模子刻出來的.

    世上之事即使有巧合.但冥冥之中必有一些关联.

    上官尔雅抚了抚袖子.找了张椅子镇定自若地坐下.

    姑墨皇后也不急着催.上官尔雅看出她是极有耐心之人.

    上官尔雅这才慢条斯理地开口.“皇后为何不好奇我叫你母亲.”

    “……”

    姑墨皇后再次愣了下.虬起的眉头始终沒有舒展过.“是你自己露出破绽.”

    “既然我决定做云青瑶.自然知道她的一切习性.皇后以为别人沒发现是为何.”

    “你瞒得过众人.休想骗得了本宫.”

    到了现在.姑墨皇后才露出一点激动.哪怕是刚才知道上官尔雅不是云青瑶.她也只是怔忪了下.并沒有太大的意外.

    似乎早就猜到云青瑶会有这一天.已经做好了所有准备.

    还是她真的已经看破红尘.根本不在乎自己亲生骨肉的生死.

    上官尔雅心中细想了下.不管是哪种她都沒打算隐瞒.

    “这是自然.不过刚才并不是我故意露出破绽.”

    上官尔雅不等姑墨皇后反应继续道：“天下之大无奇不有.我本以为自己与云青瑶样貌相似是巧合.不过看到您之后我就豁然开朗.”

    “你到底想说什么.”姑墨皇后冷声道.

    姑墨皇后保养极为得体.看着要比叶氏小几岁.性子却全然不同.

    叶氏温婉柔弱.而眼前的妇人看似与世无争.但她有一双犀利的眼.

    “皇后娘娘与家母长相一样.”

    这一次.姑墨皇后沒有沉声反驳.这反而更加应征了上官尔雅心中的猜测.

    只见姑墨皇后双眸闪过一丝讶异的光.但很快就被她的冷漠掩盖过去.

    “你是想说本宫与你母亲长相相同.所以你就和青瑶一样.”

    姑墨皇后冷傲地抬起下巴.“就算如此那又如何.你还是犯了欺君之罪.若是你告诉本宫是谁派你來的.本宫会酌情考虑……”

    她还沒说完.上官尔雅淡漠地打断.“皇后娘娘何必自欺欺人.就算我认了这冒充的罪名.你的女儿也回不來了.”

    “你……你……什么意思.”

    姑墨皇后大惊失色.若是旁人看去只会以为她痛惜自己的孩儿.可是上官尔雅却察觉到自己拆穿了云青瑶的身份.皇后才会如此.

    “皇后娘娘.”上官尔雅的声调沒有任何波澜.“我如此坦然地告诉你.你又何必隐瞒.这里只有你我.你身边的人想必也不会偷听墙角.”

    “呵呵.”姑墨皇后很快恢复镇定.冷笑了声道：“本宫给了你机会.是你不珍惜.那就别怪本宫不客气了.”

    她扬声就要喊.上官尔雅漠然地看过去.以极快地速度道：“皇后娘娘当年把自己的女儿当做男子來养.其实并不是为了以后的太后之位.也不是想让自己的孩儿做皇帝.而是不想让姑墨在这些乱臣贼子谋逆.难道不是吗.”

    门外已经有宫女走过來轻声道：“皇后娘娘.可是唤奴婢.”

    姑墨皇后眯着眼定定地盯着上官尔雅.低声道：“退下.沒本宫的吩咐谁也不许打扰.”

    “是.”

    那宫女悄无声息地离开.

    上官尔雅任由姑墨皇后打量.她的笑容不变.眼眸带着洞察一切的了然.

    姑墨皇后缓缓开口.“就算你猜中本宫的心思.但是你冒充太子.就是谋逆.本宫绝不会姑息.”

    “皇后娘娘说的是.不过云青瑶已死.此消息传出去姑墨会大乱.”

    “那也轮不到你來做太子.”

    果然.

    上官尔雅挑眉.姑墨皇后根本不在意云青瑶的死活.

    她轻笑起來.“皇后娘娘不想知道云青瑶是怎么死的.”

    姑墨皇后蹙了蹙眉头.眸中闪过一丝厌恶.别过头道：“她的死一定与你们有关.”

    “是有关.但并不是我所为.我顶替云青瑶也是受人胁迫.所以……”上官尔雅拉长了尾音.淡笑道：“我是來与皇后娘娘合作的.”

    “你想让本宫认作你是太子.”姑墨皇后冷笑.“别做梦了.本宫就是死也不会与你们同流合污.”

    “皇后娘娘还是不要把话说太满.而且不是我们.而是我一个人.”

    上官尔雅突然站起來.一本正经道：“刚才疏忽忘了介绍自己.我來自南梁恭王府.刚封为无双女侯.上官尔雅是也.”

    “什……什么.”

    这下子.姑墨皇后脸上的震惊完全不加掩饰.

    她是料到那些人找了个不简单的人來顶替云青瑶.不然眼前的少女也不敢单枪入会.在面对自己的逼问时脸上沒有一丝惧色.

    可是听到上官尔雅身份时.姑墨皇后的震惊溢于言表.

    不仅如此.上官尔雅说完后还向姑墨皇后行了邦交之礼.

    到了这时候.姑墨皇后反而沒由來地不去怀疑上官尔雅所说的话.

    “那……那你为何要……要这么做.”

    姑墨皇后的声音不自觉地带着颤抖.

    來之前上官尔雅就想过会和姑墨皇后坦白.她刚才说那些话无非是想看对方的态度如何.

    她顶替云青瑶可以瞒过任何人.但却不可能瞒过怀胎十月.亲自教养十三年的皇后的.而且有些事她也必须得到姑墨皇后的支持.

    上官尔雅就站在姑墨皇后对面.把当初云青瑶是为何而死.她为何会答应吴旗的事.原原本本地说了.

    等她说完.姑墨皇后沉默了好半晌才幽幽叹了口气.“这么说青瑶是真的死了.”

    “是.请您节哀.”上官尔雅也想不到更好的话.不过在她看來姑墨皇后不需要人安慰.

    “说到底是我害了她.”

    到了此时.姑墨皇后不再自称本宫.她的脸上露出哀色.

    毕竟是亲生骨肉.即使不伤心难过.也不可能做到真正的无情.

    姑墨皇后陷入沉思道：“若不是当初我自私把她当男子教养.她也不会遇到心仪的男子后因不能得到而性情大变.自那时她手段残忍我就知道会有这一天……”

    又是一声轻叹.姑墨皇后的眼中有了些许泪光.

    “她本应该像个女子一样过完此生.姑墨公主嫁给心仪的男子会传为佳话.都是我的错.都是我……”

    晶莹的泪光流下.姑墨皇后几度哽咽.终是说不下去了.

    上官尔雅任由姑墨皇后哭了一会.才道：“皇后娘娘.错的不是你.也不是云青瑶.而是这男尊女卑的礼教束缚.谁说女子就不能当皇上.以云青瑶的本事足以治理好姑墨.”

    “你是说……你想代替青瑶继续坐太子之位.”姑墨皇后被上官尔雅的一番话震惊在原地.连眼泪都忘记眨落.

    “不想.”上官尔雅回答地很果断.“从來就不想接这个烂摊子.”

    “那你今日來找我说这些话有何用意.”

    “如今姑墨民间都在传云青瑶不是男子……”上官尔雅淡然道：“消息是谁传出去的不要紧.是谁代替云青瑶冒充太子也不要紧.他们的目的想必您不难猜出.不过是为了姑墨帝王之位.只是手段各有不同罢了.”

    姑墨皇后像是受不住这接二连三的打击.摇晃了下身体.

    她当然知道若太子之位空悬会给姑墨带來多大的震荡.

    “可是青瑶已经死了……”

    上官尔雅的嘴角微微一勾.笑了.

    “皇后娘娘.您又忘了.我现在是姑墨的太子.”

    “可是你是假的.”姑墨皇后瞪着那双布满红血丝的眼.“你还说不想继续坐姑墨太子之位.分明是打自己的脸.”

    “您随时可以打开门说我是假太子.”

    “我知道了你是在威胁我.”姑墨皇后拔高声音.“你想让我求你留下來拯救.这样你就会心安理得地代替青瑶了对不对.”

    上官尔雅并沒有被她的话激怒.漠然道：“我该说的都已经说了.就算您现在不揭穿我.日后吴太师也会按照机会让我这个假太子让位给他人.结局都是一样的.”

    说完.她微微行了一礼.转身就走.

    姑墨皇后一把拉住上官尔雅.急切道：“我不相信你沒目的.你到底想怎么样.”

    上官尔雅沒有回头.声音轻飘飘地散在房内.

    “我只是在想女子为何不能做皇帝.你让云青瑶女扮男装是你的错.但她的死绝对和你无关.”

    她顿了顿.轻声问道：“我來只想问皇后娘娘.是否要再自私一次.”

    ...

    ...

    