
    自从太子妃与人通奸的事传出.民间一边倒的全部同情起太子.

    可就在太子写了放妻书后不久.又有传闻明里暗里说太子根本是个女子.

    此事一传.就如洪水猛兽收也收不住.南城的街头巷尾都在议论着.

    若太子真的是个女的.

    有人在街上喊道：“那姑墨必亡啊.”

    帝王怎么可以是女的.

    天理不容啊.

    即使自从太子监国后.姑墨轻徭薄赋、济世安民,百姓安居乐业.但他们还是不允许一个女人登基成为皇帝.

    这还沒有定论的事.已经在姑墨引起轩然大波.

    吴旗一大早就拿着厚厚地一落奏折进了玉蝉居.雨点见状连忙迎上來.“吴大人.太子还沒起呢.您还是等等吧.”

    雨点误以为吴旗脸上的焦急是失落.好心地帮他抱过折子送去书房.低声道：“吴大人也别伤心.虽然咱们太子最近夜夜宠幸那位……公子.可是奴婢知道太子心里是有你的.”

    那位……公子.

    说的就是季熙年了.

    吴旗并不以为意.在他认知中上官尔雅和季熙年早就是理所当然的.

    不过雨点这么说又是何意.

    吴旗不由想起曾经上官尔雅诛心的话.

    她说：若是云青瑶心里沒你.怎么可能会如此信任你.知道你背叛了她.她也沒第一时间杀你.

    帝王之心怎么可能只有一个人.

    吴旗一怔.低低道：“何出此言.”

    雨点翻了个白眼.一副你真是榆木疙瘩的表情.

    “吴大人啊.你哪点都好.就是不懂太子的心.若是太子心里沒你.怎么可能画了你的丹青.”

    说着.雨点像是变戏法似的从书房的暗格里找出几个画轴來.

    “你打开看看.”

    吴旗沒有立即打开.雨点焦急地主动帮他.“你瞧瞧.这都是太子以前画的.奴婢这些年在她身边.只见过凤世子的.剩下的全都是你的画卷……”

    雨点随意打开了一副.只见画卷之中有春风桃树.花瓣悠然落在树下聚精会神的少年肩膀上.全然不在意在旁捉弄的人.

    那人是云青瑶.而他就是画中的少年.

    少年不知情滋味.

    吴旗一眼就认出这是云青瑶的丹青.他整个人被事实击中.身子随之晃了晃.

    以前上官尔雅说中云青瑶的心事他只是觉得不可思议.现在被证实他终于知道是什么从心里失去.

    雨点急忙扶住.安慰道：“吴大人啊.你也别怪太子宠幸新來的公子.是你不懂太子的心.不过沒事的.你陪伴在太子身边多年.太子还是在意你的.只是你在等等……”

    他喋喋不休地说个不停.完全沒看到吴旗的脸色越來越难看.

    等.

    已经等不到那个人了.

    再也等不到了……

    吴旗推开雨点.径自往院中跑去.到了房门前砰砰地用力敲着.

    雨点跟过去.哎哟一声.低声道.“我说吴大人.您就算知晓了此事.也不用急着向太子说吧……”

    吴旗找的不是太子.而是上官尔雅.

    他想问问她.该怎么办.

    这个时候.吴旗不谙情事.一旦触及到心尖上最柔软的地方就一发不可收拾.

    他能想到的只有上官尔雅能帮自己.可是他能怎么办.

    云青瑶死了.

    是被他亲手杀死的.

    是他辜负了她的情.

    门倏然被打开.季熙年冷着脸站在门口.面无表情道：“有事.”

    他披着衣裳往外走了一步.根本不给吴旗进去的机会.

    “我……我想问她……一件事.”

    吴旗面色苍白.努力说完一句话.

    季熙年全然不在意他的想法.径自走到院中坐下.“问我就是.”

    “你.”吴旗想了想.觉得也未尝不可.毕竟是男人.

    于是道：“我想她说的是对的.那人对我有情.可是我却杀了她……”

    即使他说的不清不楚.季熙年还是听明白了.直接打断他的话反问：“你知道她对你有情.但以你的立场就不会杀了她吗.”

    吴旗一愣.沉下心來认真地想这个问題.

    答案是无解的.

    “若是你呢.”吴旗问.

    季熙年沉默了下.回答：“若是她是我心中所爱.我愿为她赴汤蹈火.众叛亲离.若她不是.我会弃之如敝履.不会有半分愧疚.”

    吴旗喃喃自语：“原來……如此.”

    怪不得他一直不知道云青瑶对自己的感情.不是他愚钝.而是自己对她沒有情愫.

    他知道云青瑶待自己不同.也只会难过.并沒有后悔.

    季熙年听到屋内有响动起身回屋.“沒事就赶紧走.别妨碍我办正事.”

    吴旗嘴角一抽.这才想起來正事.忙道：“我有事要禀报太子.”

    季熙年对吴旗的态度一向不冷不热.现在更是不加掩饰地露出厌恶之色.

    吴旗瘪瘪嘴.他觉得上官尔雅笑里藏刀但面上一派温和.但是这位爷不是.

    季熙年从來都是不假颜色地待人.所以吴旗真正畏惧的是他.

    “和我说就是.”

    吴旗只好说道：“外间流传太子是女子.”

    “让他们随便说.反正也不会掉块肉.”季熙年满不在乎道.

    “可是今日近郊流传一种疫病.有人说是太子非真龙所致.”

    季熙年冷哼.“妖言惑众.看來是有人故意为之了.”

    “是.一定有人利用疫病來造谣生事.借机來引起百姓不满.”

    不用说.季熙年和吴旗也知道此人是谁.

    季熙年忽然露出齐整整地一排小白牙.吴旗看到那笑容就觉得阴风阵阵的感觉.

    “你……别笑.”吴旗缩了缩脖子.“怪渗人的.”

    季熙年嘴角一勾.阴笑道：“其实外间传言她是女子.不正和你们心意.如此一來你们就有借口另立太子.”

    “此事和我们无关.”吴旗急着撇清关系.

    “我又沒说是你.你急什么.”

    季熙年似笑非笑道：“忠义侯这是狗急跳墙了.他之前盘算着用凤青羽來利用太子.挟天子以令诸侯.他沒料到太子会移情别恋.才会出此下下策.”

    “是啊.但绝不能让流言继续下去.不然会引起大乱.”

    吴旗苦恼道.

    屋内有人扬声道：“人呢.给本宫更衣.”

    雨点就站在房檐下.但是身子动也不动.

    自从那位新公子來后.他都不被允许进屋了.

    他明明是个太监啊.新公子再吃醋也不用这样吧.

    雨点觉得自己就是个闲人.

    季熙年一个箭步冲进屋.笑嘻嘻道：“我伺候殿下更衣.”

    吴旗站到雨点旁边.请示道：“殿下.此事应当怎么处理.”

    “我觉得熙年说的对.你们可以借此机会另立太子.”

    雨点抽了抽嘴角.最近太子好爱说这些混话.

    吴旗扶了扶额.“殿下.此事玩笑不得.”

    上官尔雅沒搭理他的哀怨.旧话重提道：“本宫要的东西呢.”

    “正在做了.而且按照您的吩咐.制了两枚.”

    “嗯.”

    说完屋里就沒了动静.

    吴旗也不催促.就和雨点大眼瞪小眼地在屋檐下候着.

    不多时.屋里传來令人脸红心跳的**声.吴旗望了望天.嘟囔道：“这还是白日呢.”

    雨点压低了声音.轻轻道：“这算什么.昨夜起码好几个來回呢.”

    他咂咂嘴.“太子的体力见长呢……”

    吴旗无语地望天.云青瑶早就被酒色掏空了身体哪有那体力.那人分明是上官尔雅……

    他猛地摇摇头.不能再想下去.不然这张脸要一直红下去了.

    又过了一个多时辰.上官尔雅才穿了太子朝服从屋内走出.

    她漠然地看了眼雨点.“备车.本宫要进宫.”

    “太子进宫做什么.”吴旗诧异地问.

    云青瑶鲜少进宫.就是处理政务也只在太子府.而上官尔雅以太子的身份來姑墨.也从來不曾进宫过.

    一來皇上不见外人.二來太子与皇后不亲.根本沒进宫的必要.

    说句不好听的.皇宫都沒太子府热闹.

    上官尔雅斜睨吴旗一眼.“见母后.”

    吴旗差点软了脚.“太子见皇后是想.”

    上官尔雅一身的起床气.沒好气道：“与你何干.”

    吴旗不敢在问.就被身后的季熙年嘲讽道：“还不是给你们这群人擦屁股去.”

    这话说得实在粗鄙.

    吴旗皱着眉.就看到季熙年也打算出门.

    “你也要进宫.”

    “你不是说郊外有疫病.我们去看看.”

    “可是太子那里……”

    身后的声音渐渐远了.上官尔雅领着雨点直接上了马车.一路畅通无阻地进了皇宫.

    太子府与皇宫不过是一墙之隔.实在是这些日夜太过疯狂.上官尔雅觉得腿软不愿意多走路.

    再者说她身为太子.在皇宫驾车驰行.根本无人敢管.

    早几年皇后与太子闹翻后.就搬出永宁殿住进宫里盖的佛堂.

    说起这点.上官尔雅倒想起了叶氏.

    之前她派玄机暗地回了南梁一趟安排府中的一切.早在离开南梁前她就做好了暂时不回去的打算.

    不过早晚有一日.她还是会亲自去解决沒有办完的事.

    离开南梁许久.上官尔雅头一次想起那片土地.还有她的血缘亲情.

    当上官尔雅站在姑墨宫中的慧聚寺前.不自觉地想起第一次与叶氏见面.她也在礼佛.

    说起來好笑.姑墨帝后二人.一个沉迷道家丹药.一个每日吃斋礼佛.真是不怕被人知道她二人面和心不合.

    宫女领着上官尔雅进了大殿的会客厅内.须臾有脚步声缓缓到了身后.

    上官尔雅起身刚要行礼.就看到那张熟悉的脸,脱口而出：“母亲.”

    对面的妇人却皱着眉清冷道：“你是谁.”

    ...

    ...

    