
    当天夜里.南城三品以上大臣都接到太子钧旨第二日早朝.

    自从皇上沉迷于长生之道后.早朝之事已经荒废许久.姑墨国小.除了边境之争几乎沒大事.

    太子监国是可以上朝听政.不过云青瑶此人就喜欢反其道而行.也从來不这么做.

    这次接到太子钧旨.所有人心中都惊疑不定.

    去往金銮殿的路上.各大臣打了个照面.各自面上和睦都各怀鬼胎.

    有几个相熟的大臣聚在一起讨论着.太子为何忽然上早朝了.

    难道是因为近來民间的传闻.

    大臣间忽然传來一阵骚动.就看到久不露面的吴太师也出现了.

    “吴太师身子骨还是这般硬朗.”

    忠义侯笑着上前.其他大臣也纷纷行礼.

    “劳心忠义侯挂怀了.这朝堂内外多小人作祟.老夫当然要好好地活着.”

    “哈哈哈……吴太师还是这么爱开玩笑.”

    忠义侯不带一丝怒意地主动给吴太师让路.

    吴太师也不客气地往前走.

    这两位向來不和.其他大臣也见怪不怪.

    跟在吴太师身后的吴旗轻声道：“父亲.务需和他们动气.”

    “你当为父如此小家子气.”

    吴太师轻哼后.低声问：“昨夜她回去了吗.”

    问得不清不楚.吴旗却知道他说的是何人.

    “说是太晚被皇后娘娘留在宫中了.”

    吴太师顿了下脚步.若有所思地捏了捏长长的胡子.冷笑道：“她还真是不怕被别人知道自己是假的.谁不知道太子与皇后不和.”

    “他们并沒有交谈多久.”

    “都说了什么.”

    吴旗摇摇头.“沒消息.您知道皇后做事十分周密.佛堂都是她自己的人.”

    吴太师不置可否.皇后是有些本事的.不然当初怎么可能欺瞒了众人让自己的女儿成为太子呢.

    “父亲.她会不会和皇后……”

    吴太师冷厉的声音打断了吴旗的话.“那又如何.她错了一次.我不会让她再错一次.姑墨绝不可以毁在一个妇人手里.”

    他知道吴旗在担心什么.就算皇后知道他们杀了云青瑶.知道他们让被人來代替太子之位又如何.

    难道皇后还能揭穿他们.

    若是太子沒了.姑墨就会掀起轩然大波.到最后后悔的只会是皇后.

    皇后不傻.要是真傻当初就不会让云青瑶女扮男装蒙混了这么多年.正是因为如此.吴太师更相信皇后绝不会轻举妄动.

    无论为了谁.有些真相一旦被揭穿就再也挽回不了.

    不打破平静的最好方法就必须接受这个事实.

    这也是吴太师当初知道上官尔雅进宫根本不在意的原因.

    可是吴太师还是错了.

    他错在理解错了吴旗的心思.还有他根本不知道上官尔雅是个怎么样的女子.

    吴旗也是不怕皇后知道这些事的.当初他选择杀了云青瑶就已经做好了所有心理准备.

    然而他真正担心的是上官尔雅.她才是最为不安定的因素.

    他心里还是有些惴惴不安.总感觉有事会发生.

    众大臣们走进朝堂.雨点尖着嗓子喊：“跪.”

    容不得让人多想.众大臣已经下意识跪下來.

    这……有些不对啊.

    已经有人意识到奇怪.只道太子身边的内侍监许久不上朝所以才会喊错.

    静寂的金銮殿上.有几不可闻的脚步声响起.还有衣摆拖在地上的摩擦声.

    等到那人落座.有一道悦耳的声音从上首传來.“众爱卿都起來吧.”

    那是……一个女子.

    难道是皇后.

    不应该的.皇后不可能來上朝.

    可是除了她.又会是哪个胆大的女子敢坐在金銮殿的龙椅上.

    吴旗在听到那道略略熟悉的声音猛然抬头.当他看到上首的上官尔雅一身凤穿牡丹的女式裙装落在上首.一屁股跌坐在地上.

    他本來还以为是自己忘记给上官尔雅嗓药才会如此.可看到上官尔雅这身打扮就知道这个女子是在打皇室的脸面.

    她真是胆大妄为.

    吴旗身为太子詹事品阶并不高.在大殿中又跪在一角.还沒人发现他的异样.

    只不过当其他人陆续站起來时.几乎和他的表情无异.皆是一副见了鬼的样子.

    刹那间.金銮殿上炸开了锅.

    好几个人甚至揉了揉眼睛.可是无论横看竖看.金銮殿上坐着的确确实实是一位绝艳少女.

    一时之间.众大臣也不知该如何开口.

    在他们议论纷纷时.上官尔雅也歪着头在打量着底下的众人.

    前排的吴太师在微微蹙眉后.很快恢复镇定露出老神在在的表情.好似上首之人是男是女都在他的掌握之中.

    上官尔雅勾起嘴角.心道果然是只老狐狸.

    而另一边的忠义侯则似笑非笑地迎着上官尔雅的视线.他是这些人中最不意外的.

    可看到太子那副高深莫测的样子.忠义侯反而愣了下.他忽然有种沒底的感觉.

    从上次与太子交锋后.忠义侯就觉得太子变得很难以捉摸.

    哪怕现在看起來他的计划很成功.可他还是不敢掉以轻心.

    “都见了鬼不成.”

    在场的很多人都参加了那日太子府的宴会.这话听得十分耳熟.

    可眼前这少女……虽是太子长相.但他们实在不敢相信太子居然是女子.

    怪不得民间如此传闻.看來是真的了.

    第一个蹦出來的是谏官御史.指着上官尔雅的鼻子就怒骂道：“你竟然是个女的.”

    “沒错.本宫是女的.”上官尔雅一脸淡定地看着御史.“本宫从來沒说过自己是男子啊.”

    “简直是狡辩.”御史从來都是不怕死的.他更气上官尔雅嚣张的态度.“自古太子都是男子.你这是欺君之罪.”

    上官尔雅冷笑了声.“那可有明文规定不可以是女子.连父皇都沒说是欺君之罪.你这是给本宫扣帽子了.”

    “反了.这是反了.”

    “本宫看反了的人是你.竟然敢和本宫如此说话.本宫先治你一个大不敬之罪.”

    上官尔雅立即扬声.“來人.把御史大人拉下去痛打五十大板.本宫要听到声音.”

    “是.”

    守在门外的御林军进來.众大臣这才发现门外站满了御林军.

    太子……不不.这少女是要用铁腕手段让他们闭嘴啊.

    御史大人才不过说几句话就被打了.更何况历朝历代怎么可以打言官.

    那边御史还是一脸不服气地喊着.“我要去告诉皇上.”

    可当板子落下.御史立即换成哀痛之声.“哎哟……”

    金銮殿上的众大臣都忍不住抖了抖小心肝.沒人敢上前冒犯.

    上官尔雅递给旁边个眼神.雨点尖着嗓子喊道：“有事奏.无事退朝.”

    吴旗趁着沒人注意走到吴太师身边.“父亲.她……”

    “由着她.”吴太师心情反而甚好.“她闹得越凶越不得人心.对我们反而更有利.”

    他就是看中这点才沒有站出來反驳上官尔雅.

    这反而正中他下怀.

    吴旗抿了抿嘴.双眸里带着闪烁的光紧紧地盯着上官尔雅.

    他却觉得形势不容乐观.上官尔雅的举动太出人意表.接下來还会发生什么他一点底都沒有.

    突然.有人冷冷道：“臣有话要说.”

    众人看到是忠义侯都不由为他捏了把汗.若说谁对云青瑶女扮男装有意见那就是忠义侯了.

    上官尔雅淡扫了忠义侯脸上故作的怒容.“说.”

    “既然殿下是女子.为何还要娶微臣的女儿为妻.”

    忠义侯说到此事更加激动.

    其他臣子不禁想到民间的传闻.太子妃和别人私通说到底根本是太子是女子的缘故.太子明明是女子还娶女子为妻.分明是害人.

    谁知上官尔雅不答反问.“忠义侯啊.你明知道本宫是女子.那你把女儿嫁给本宫又是何意.”

    “什……老臣根本就不知.”

    忠义侯用震怒的表情掩盖出所有的心虚.“老臣要是早知道太子是女子.绝不会让女儿嫁给你.她可是老臣膝下唯一的女儿啊.”

    他恨不得捶胸顿足表达心中的怒气.

    如此一來.所有的舆论全部会站在太子妃这边.

    这也是忠义侯要达到的目的.

    上官尔雅幽幽道：“好吧看在忠义侯承认本宫还是太子的份上.本宫可以不追究你扰乱视听的过错.”

    忠义侯听了上官尔雅的话差点一口血喷出來.他什么时候承认她是太子了.

    上官尔雅像是看出忠义侯的诧异.似笑非笑道：“忠义侯自己说过的话难道忘了.不过你有一点说错了.我是太女.”

    因为忠义侯刚才确实有说：早知道太子是女的……这也就是变相说了即使太子是女的.她还是太子.

    上官尔雅这话实在让人无法反驳了.

    太子……哦不.太女殿下简直太会玩文字游戏了.

    忠义侯万万沒料到上官尔雅会如此胡搅蛮缠.他分明是想借传言逼云青瑶就范.再让众人觉得女儿受尽委屈.让所有站在他这边.

    可是现在呢.

    不过几句话就被云青瑶给打发了.他还找不出别的话來反驳.

    简直可恶.

    ...

    ...

    