
    看到这.吴旗终于忍不住勾起嘴角.

    他是知道外面的传言与忠义侯有关.却是沒料到上官尔雅就用了几句话而已就让忠义侯哑口无言了.

    之前忠义侯应该见识到了上官尔雅的厉害.怎么还如此不长记性.

    吴旗这厢但笑不语.到是他身边的吴太师和刚才不同.一脸凝重地皱眉.

    这个女子倒是牙尖嘴利啊.

    忠义侯刚才的话在上官尔雅的扭曲下.等于是变相站队.

    众大臣看到连忠义侯都忍气吞声地站了队.再去看吴太师更是一言不发.其他人更沒法再说什么.

    上官尔雅似笑非笑道：“不过.说到底本宫也有不对的地方.”

    听她自省的话.底下的人都忍不住倒抽口冷气.

    直觉不是什么好事.

    谁不知道眼前云青瑶翻脸比翻书还快.

    忠义侯不语.硬着头皮继续听上官尔雅道：“忠义侯你放心.既然你选择支持本宫.以后本宫一定会给你们忠义侯家个交代.沒了太子妃……还可以有别的荣耀嘛.本宫不会亏待你们的.”

    这番话就是个傻子都听明白了.

    太子是女子.当然就不能有太子妃.但是可以有夫君啊.

    可是此时忠义侯的心如放在火上反复灼烤着.也许其他人会觉得这是无上的荣耀.可是他却觉得诛心万分.

    他背着手给身后的人打了个手势.立即有大臣站出來道：“启禀……殿下.”

    那大臣像是实在无法把太女二字喊出口.

    “嗯.”上官尔雅懒洋洋地看去.

    她不认识站着的大臣.却可以做到用犀利地眼神让对方无法正视自己.

    果然.户部尚书暗自捏了捏手中的玉笏.“近日京中关于殿下的传闻.想必殿下有所耳闻.”

    要不是传闻.只怕殿下还要瞒着自己的女子身份.

    上官尔雅冷冷道：“京中府尹何在.”

    “臣在.”京中府尹被突然点名.心中一跳.

    “天子脚下有人妄议皇族.你身为府尹居然既然沒查出消息起源.又沒扼制住消息散播.”

    京中府尹扑通一声跪倒在地.颤抖道：“微臣……有罪.”

    “撤去官职.先压下去.此事交由大理寺查办.本宫要看看到底是谁散播出來的.”

    上官尔雅若有似无地斜睨了眼忠义侯.然后才把目光看向户部尚书.“刚才你要说什么來着.本宫一打岔差点忘了.”

    户部尚书看到自己只不过提了一句.京中府尹就被褫职下狱.那他说了什么不忠听的话岂不是更惨.

    上官尔雅也不急着催.但是众人全都看出她刚才之举是杀一儆百.

    好一个铁腕手段.

    屋里的这群男子都被这一个少女给骇住了心神.哪怕她长得绝色脱俗.

    可她凝在嘴边的笑透着刺骨的冷意.

    像是承受不住上官尔雅的眼神.户部尚书也跪了.

    “启……启禀殿下……”户部尚书咽了下口水.结结巴巴道：“京城近郊有疫病发生……”

    不等上官尔雅说话.就有大臣站出來提出异议.“定是京中府尹沒上报此事让疫病沒控制住.”

    他们根本不敢给户部尚书说话的机会.闹不好又是谁受到牵连.

    上官尔雅饶有兴趣道：“可本宫怎么听说因为本宫是女子.不是真龙天子才会让疫病蔓延呢.”

    “不.请殿下不要听传闻胡说八道.”

    “是啊.根本与殿下无关.”

    “殿下就算是女子.也是皇上的骨肉.”

    朝堂上的人争相恐后地表明衷心.众人瞪着户部尚书.那意思是让他小心说话别牵连到他们.

    上官尔雅看向户部尚书.“本宫问你呢.”

    户部尚书看了眼站在前面的忠义侯.努了努嘴.硬着头皮道：“外间确实有此传闻.”

    话音刚落.立即传來此起彼伏的抽气声.

    这次轮到谁上断头台.

    谁知上首的女子只是淡笑了声.“你们是不是也这样认为.”

    “微臣不敢.”

    哗啦啦跪倒一片.

    上官尔雅又问：“那你们的意思呢.”

    这就是逼着所有人表态了.

    再一次.众大臣齐刷刷道：“太女乃实至名归.”

    要是知道还以为是事先排练好的呢.

    上官尔雅看着众人言不由衷的样子.嘴角的笑意更甚.“就算你们臣服.本宫也无法堵住全天下的悠悠之口啊.”

    跪在下面的忠义侯心中冷笑：你知道就好.

    正是因为如此.他才敢放出这个消息.

    若是云青瑶死鸭子嘴硬说自己是男子.那她就得想办法治好疫病.可现在她承认自己是女子.更是被传言说中.

    因为她是女子根本无法继承大统.

    “所以本宫决定亲自去城外看看.到底是真的如传言所说因本宫是女子无法震慑天下.还是有人故意为之.”

    忠义侯听到上官尔雅的决定.稍稍一愣但低下的头随即又露出一抹阴冷.

    终于上钩了.

    纵使这个女人牙尖嘴利.但若论起计谋还嫩着呢.

    雨点看到上官尔雅投來的眼神.拂尘一挥尖着嗓子道：“退朝.”

    众大臣忙不迭往外走.上官尔雅喊住落在最末的人.“吴太师请留步.”

    吴太师也沒有转身的意思.定定地站在大殿之上.

    等所有人都走了.上官尔雅站起來与他对视.“这么做太师还满意吗.”

    “我不明白你的意思.”吴太师面无表情道.

    “太师这就是你的不对了.”上官尔雅冷笑.“既然想装就装的像一点.现在本宫是太女.不是太子云青瑶.”

    吴太师目光一凛.就听上官尔雅继续道：“不管怎么说.我所做的一切也是为了给太师扫清障碍啊.只要太师别忘了我们是一条船上的就好.”

    “殿下……多虑了.”吴太师敛起形容.态度恭敬道.“老臣一定会全心全意地辅佐您.”

    “呵呵.太师不需要给我表忠心.你想做什么我不会管.我这人向來是别人敬我一尺.我敬别人一丈.不过反过來……我同样会让对方生不如死.”

    吴太师身子一震.也是同时察觉到眼前的少女比起云青瑶來似乎还不好对付.

    他不自觉地眯起眼睛.就见上官尔雅走下台阶.走到面前抬手拍了拍他的肩膀.

    “吴太师袖手旁观无所谓.但千万别做损人不利己的事呀.”

    说完.上官尔雅笑眯眯地往外走.

    侍卫打开殿门.朝阳的光从外洒落进來.照在吴太师笔直的后背.透着一股子不服输的劲头.

    别说一个小小的女子.就是真正的云青瑶还活着.他都沒怕过.

    空无一人的大殿上.吴太师沉稳的脸上露出阴狠.

    上官尔雅迎着光出了大殿.一眼就看到站在台阶下的男子.

    听到动静.那人转过身來.细碎的光染亮了男子俊美的脸庞.

    “太……女殿下.”

    凤青羽向上官尔雅躬身行礼.

    上官尔雅挑眉.“看來凤爱卿是特意在此等本宫了.”

    刚才是三品以上的官员上朝.凤青羽不过是个四品的兵部侍郎.

    凤青羽面无表情道：“是.请允许微臣保护殿下去郊外.”

    “哦.”上官尔雅有些意外.“凤爱卿对本宫不是躲避不及.”

    她的脚步并不停.边说边往前走.

    凤青羽连忙跟上前.“微臣只是想保护殿下.”

    上官尔雅突然停下脚步.斜睨向身后的男子.“以前本宫怎么沒发现凤爱卿对本宫如此上心.”

    凤青羽抬眸望去.能看到眼前少女的眼神有无数含义在其中.

    似是讥讽.似是不屑.还有无尽的冷漠.

    这样的猜测顿时刺痛了凤青羽的心.他明明恨透了云青瑶.可还是在如此顿悟中痛彻心扉.

    不该的啊.

    难道是之前看多了云青瑶对自己的眷恋与爱慕.他理所当然地认为她应该对自己和颜悦色.所以才受不了她如今的态度.

    还是……

    凤青羽不自觉地垂下眼眸.脑海中闪过那日太子府宴会的片段.

    不得不承认他忘不了那日对云青瑶的惊艳.至今还恋恋不忘.

    他还暗恨自己会对一个男人情动.可是当他知道父亲的底牌是揭穿云青瑶是女子的事实时.他沒有一丝怨愤.反而多了些许期待.

    她是女的.那他的心动就不算有违伦理.

    “凤爱卿还在想什么.”

    已经走远的上官尔雅头也不回道：“别忘了你的任务呢.”

    她一语双关.凤青羽却因愣神沒有听出來.

    ※※※

    太子一夕之间成为太女.此消息随着散朝传遍了整个姑墨.

    百姓间的反应比朝堂的大臣可激烈许多.不满的、震惊的、说什么难听的话都有.

    几乎沒有人能接受一个女子以后登基称帝.

    南城大街小巷里.走到哪都能听到对太女的非议.

    一队低调的马车缓缓向城外行驶.隔着帘子都能听到街边的大汉扯着嗓子喊：“哼.一个女人怎么能成为皇帝呢.”

    “有什么不行的.太女治国有方即可.”有妇人大声反驳.

    “无知妇人.这可是有违天理.要不怎么姑墨会有疫病.你看着吧说不定很快就传到南城來了.”

    妇人被大汉吼了几句也沒话再反驳.

    这些话全部被车内人的耳朵里.

    吴旗侧了侧身.看着闭目养神的上官尔雅.忍不住问：“你真的不在意这些人的议论吗.”

    上官尔雅嗤笑了声.“与我何干.他们说的是云青瑶.”

    吴旗忍不住翻了个白眼.难怪她一副事不关己高高挂起的态度.

    马车碾过路上的石子.帘子轻动.吴旗就看到骑马在侧的男子.蹙眉道：“你让他跟着來做什么.”

    ...

    ...

    