
    %d7%cf%d3%c4%b8%f3好在上官尔雅正对着季熙年.她听到凤青羽刚才的话第一个反应就是让季熙年稍安勿躁.

    不然以季熙年的脾气.现在已经开始给凤青羽分尸了.

    上官尔雅心中的笑意更深.凤青羽着实是胆大.

    就是有些沒脑子.

    想当初云青瑶到底看上凤青羽哪一点.

    见上官尔雅眸含笑意.凤青羽以为她是答应了.沒有來地脸红垂首.

    “殿下.我……是认真的.”

    若说刚才是冲动.可冲动后凤青羽冷静下來发现那确实是自己的心里话.

    上官尔雅终于咯咯地笑出声.“凤大人啊.你们父子俩在唱双簧吗.”

    双簧.

    凤青羽蹙眉沒明白这两个字的意思.

    上官尔雅也不打算解释.无语地摇头.“你该不会要和本宫说.你不知道这场祸事和民间流言是你父亲所为.”

    这话……凤青羽沒办法接.

    因为他确确实实知道的.

    “呵.”上官尔雅讥笑了声.“你父亲用民意打压本宫.你这边给本宫用美男计吗.”

    “不是的.”凤青羽急急地解释.“殿下.微臣是心甘情愿的.”

    他真的受不了上官尔雅和别的男人tiaoqing.他也忘不了之前的惊艳.和眼前女子的绝色脱俗.

    凤青羽并不是傻子.在种种刺激下他明白了自己的心意.所以才会说出刚才的话.

    “凤青羽.”上官尔雅沉声打断他的表白.“有些事过去了你就不要再纠结了.谁还沒犯傻的时候.”

    凤青羽蹙眉.听出上官尔雅这是间接地拒绝.

    “是微臣以前不识好歹.后知后觉地感受到自己的心意……”

    他半跪在上官尔雅面前.“殿下.请您给我一个机会.”

    上官尔雅眸光带着冷意看着跪在自己面前的凤青羽.好半晌才冷冷道：“你在逼本宫收你做男宠.”

    “不.微臣沒有此意.”

    “那你这般又下跪又恳求做什么.”

    “微臣只是按照自己的心意为之.”

    上官尔雅一声冷笑.“哈.凤青羽啊.你真是自私的可以.”

    凤青羽不解地抬头.就看到上官尔雅冷眉冷眼中尽是不屑.

    “且不说你父亲会不会同意你这般任性妄为.你也看到本宫一心系挂在谁身上.你却偏要插來一脚进來.想置本宫于何地.”

    “我……”

    上官尔雅根本不给凤青羽说话的机会.“有些话本宫只说一遍.你安生本分地做臣下.本宫不会亏待你.若你有了不该有的心思.不用本宫动手你也会死得很惨.”

    她无语地望天.可惜云青瑶沒看到凤青羽也有臣服的一天.

    只是一切都晚了.

    她不是云青瑶.

    “殿下.”凤青羽喊住上官尔雅.低声道：“微臣知道你有了心上人.不过……微臣不在意……”

    “真的不在意.”上官尔雅扬声反问.

    凤青羽咬了咬红唇.“是.”

    “呵呵.”上官尔雅再次冷笑.“若是不在意又何必现在表露心迹.凤青羽你并不是对本宫心动.而是不甘心罢了.”

    “不是这样的.殿下.”

    “无所谓是哪样.”上官尔雅始终沒有回头.目光笑看着不远处紧紧盯着自己的季熙年.道：“本宫心里从來就沒有过你.不过是一场戏罢了.还请凤大人不要自作多情.”

    她不介意借着云青瑶的身份狠狠地捏碎凤青羽的一腔眷恋.

    在上官尔雅眼中凤青羽也配不上云青瑶.

    果然.凤青羽的脸色骤然惨白.

    他嘴中喃喃自语.“从來沒有过我……从來……沒有……”

    原來一直以來他都是自作多情了.

    上官尔雅侧目看到凤青羽那副失魂落魄的样子.十分好心情地又补了一刀.

    “本宫只爱那个人.他在我心里就不会再离开.”

    她沒有说是谁.可是已经用实际行动告诉了凤青羽.

    上官尔雅径自上前拉着季熙年的手.两个人旁若无人地从凤青羽身边走过.

    好似凤青羽根本不存在.

    等走得远了.上官尔雅才笑道：“我在他心中捅了两刀.殿下可舒服了.”

    季熙年哼哼.“那就饶他不死好了.不过云青瑶还真是眼瞎怎么会看上这样的男人.”

    上官尔雅想了想.不敢确定道：“我倒是宁愿相信这是凤家父子俩耍的把戏.”

    “敢觊觎我的女人.真是活得不耐烦了.”

    上官尔雅轻笑.她就是知道季熙年的想法才会毫不客气地让凤青羽死心.

    话说回來.她是在帮凤青羽.不然以季熙年的性子绝对不会轻饶他.

    在她二人看來凤青羽不过是个小插曲.两个人难得独处就当个笑话说了.

    回到破庙前上官尔雅见众人前前后后的忙碌着.季熙年低声道：“你先休息会吧.”

    上官尔雅并沒有答话.她蹙着眉抬头.看了一阵天.不由扬声道：“吴旗.让人抓紧点速度.马上就要來暴雨了.”

    天空还晴朗着.只有远处有乌云密布.就说等下有暴雨.

    吴旗突然想到当初调查上官尔雅时.密报说上官尔雅有观天象之才.曾经几次都说中天象.甚至为南梁皇帝登基大典也是她选的日子.

    不疑有他.吴旗扬声道：“先把其他的帐篷都撑起來.再把东西都搬到帐篷里.”

    “不行.都拿到破庙里.怕是雨水会多渗进去.”季熙年道.

    他拉着上官尔雅的手.“你先进帐篷里歇一会儿.”

    “沒事.人这么少.我也搭把手.”

    上官尔雅也不是娇气的人.

    其他人听到她居然要一起帮忙.也不敢去拦着.

    吴旗看季熙年都沒发话.只能由着上官尔雅.

    他看了一圈.问向侍卫：“凤大人呢.”

    “不……不知道.”

    当着上官尔雅的面侍卫不敢多说.生怕给凤青羽惹麻烦.

    上官尔雅懒懒道：“刚才凤大人还和本宫说过话.不必在意他.”

    众人就不再问凤青羽去了哪里.吴旗虽然还有些奇怪但时间不等人.

    这雨说下就要下了.

    季熙年也不忍让上官尔雅累着.只把轻的东西拿给她.

    所有人都看到太女殿下亲自帮忙.在傻眼的同时也不敢懈怠.

    虽然他们区区十人.但好在大家齐心.终于赶在大雨倾盆前把所有的东西都安置好.

    所有东西都安置在破庙内.就不可能再睡人.院中安置了三顶帐篷.

    上官尔雅擦了把汗.脸色微微苍白地看了看天.笑道：“好在來得及.”

    闪电凌空劈下.接近着闷雷一个接一个炸响在耳边.

    季熙年拉着上官尔雅的手搓了搓.“你一天沒吃东西了.先垫垫肚子.”

    荒郊野外也沒多少好吃的.他们只带了些米和干粮.

    吴旗正在煮粥.上官尔雅远远地闻到.嗅嗅鼻子道：“还真有些饿了.”

    她说着就要走过去.季熙年按住她的肩膀.

    “我帮你拿过來.”

    “好.”

    上官尔雅笑着答应.

    其实她并沒出多少力气活.但还是觉得乏了.就也不拒绝季熙年的好意.

    上官尔雅四处看了一圈.还是沒看到凤青羽的身影.

    吴旗凑过來低语道：“凤大人还沒回來.”

    “估计还在自我罚跪呢.”上官尔雅轻笑.

    “为何罚跪.”吴旗满怀兴奋和好奇地问.：“殿下对他说了什么诛心的话.”

    诛心……这是上官尔雅的技能.

    吴旗可是领教过的.

    上官尔雅似笑非笑地努努嘴.“就是告诉他.云青瑶自始至终都不曾把他放在心里.”

    吴旗忽然感同身受地抖了抖心.虽然他不知道凤青羽为何转了性子对上官尔雅示好.不过这话说出來实在比捅刀子还狠.

    “呵呵.”吴旗干笑.“殿下威武.”

    “他自找的.”上官尔雅冲吴旗挑眉.“不然咱们季公子会把他碎尸万段.谁让凤青羽还有点价值.”

    吴旗终于明白了.凤青羽这哪里是自作多情.分明是自作自受.

    上官尔雅看到季熙年端着碗走过來.也不和吴旗继续说话.起身迎了过去.

    吴旗看着上官尔雅翩然的身影离去.心里叹道：有些人.只可远观不可亵玩焉.

    他才不会像凤青羽那么傻呢.

    吴旗垂下眸把手中的已经温热的粥抿了一口.刚送到嘴边.就听砰地一声碗碎脆响从对面传來.

    他猛然抬头.对面不远处的上官尔雅毫无预料地软了身子.

    好在季熙年反应迅速.身形以看不见的速度扶住上官尔雅才沒让她倒地.

    声响惊动了在庙里的御医.众人看到太女昏倒手忙脚乱地就要去诊脉.

    “谁也不许碰她.”

    季熙年拦腰抱起上官尔雅径自朝帐篷走去.

    吴旗上前就要询问.季熙年只冷冷道：“一切照旧.沒有我的吩咐谁也不许进來.”

    “是……好.”吴旗连忙应下.

    御医忍不住问吴旗.“那男子是……”

    吴旗冷脸道：“不该问地不要问.”

    他心中忍不住担忧上官尔雅的身体.难道是病了.

    这时.一道惊雷后.大雨如期而至.

    周遭传來窃窃私语声.“太女殿下真是厉害.居然能猜出会下暴雨.”

    “我看不是猜的.也许是有什么不为人知的本事.”

    “这本事说出去看谁还敢质疑太女不能称帝.”

    吴旗并不在意他们的议论.沉着脸出了破庙.

    大雨倾盆.泥路坑洼有了不少积水.吴旗深一脚浅一脚地往前走了段路后.远远地就看到一个人影半跪在雨中.

    他冷冷一笑.不顾满脸雨水.扬声喊道：“凤青羽.你要是个男人就站起來做自己该做的事.”

    凤青羽却不答话.像是一座石雕似的任由雨水拍打在身.

    他感觉不到冷.只有说不出的痛.

    吴旗被凤青羽不闻不问地态度.激怒道：“现在殿下病了.你还有心情在这伤悲春秋.也别怪殿下看不上你.”

    ...

    ...

    