
    昨日夜里.上官尔雅与姑墨皇后促膝谈了一晚上.到上朝之前才小歇片刻.

    现在上官尔雅正困得不行.听到吴旗这么问.实在很想不耐烦地回一句：关你屁事.

    可她听到吴旗用略带关心的语气又道：“凤青羽跟着來一定是忠义侯安排的.绝对沒有好心.你要多加小心.”

    上官尔雅见他如此.耐着性子点头.“有句话叫不作死就不会死.除非他想死.”

    吴旗一脑门的雾水.不过在嘴里细细品了一遍上官尔雅这话.又觉得甚有道理.不由痴痴地笑了.

    “这话应该说给他们凤家父子听.我和公子去了郊外查看.公子说是有人在……”

    还要继续说下去的声音嘎然而止.

    吴旗看到上官尔雅歪着头靠在马车上浅浅地睡着.不忍打扰她连忙闭嘴.

    他拿过手边的毯子轻柔地盖在上官尔雅身上.就静静地坐在一旁看着她的睡颜.

    说起來上官尔雅与云青瑶相似不过七八分.性子更是一个比一个乖张狠戾.

    但上官尔雅之所以不被人怀疑则是因为她身上就是有一股子魅力.让人信服她.臣服于她.

    所以正是因为如此.她年纪轻轻就能成为南梁、乃至全天下第一女侯吧.

    他当初本以为带回來一个姑墨太子的替身.谁知道所有的事情都脱离了本心.

    然而这种不可控的感觉却沒有让吴旗感到力不从心.他反而期待……期待着上官尔雅会把姑墨搅和成什么样.

    他有种预感绝对不会是万劫不复.

    其实上官尔雅并沒有睡着.她甚至能感觉到吴旗的目光一瞬不瞬地打量着自己.

    她倒不是装睡.只是近來身子十分疲倦.有空闲就想蜷起身子睡一觉.

    许是秋乏.

    上官尔雅也沒多想.脑海中还在盘旋着昨夜与姑墨皇后的话.

    姑墨皇后姓古.当年她的父亲古校尉因帮当今圣上登基封后.

    古皇后沒有兄弟姐妹.所以太子也沒外戚帮衬.才会让姑墨不少狼子野心的大臣动了造反的心思.

    “为何要帮我.”

    在古皇后开口为这句话时.上官尔雅却沒有立即回答.

    “您和我母亲一模一样.我与云青瑶长相七八分相……这绝对不是巧合.”

    古皇后这才知道上官尔雅之前说的话不是说谎.“真的.你母亲姓什么.可有兄弟姐妹.”

    上官尔雅回答道：“我母亲姓叶.她父亲当年与我祖母在外征战.把全家老小寄养在乡下.战事结束前我母亲的父亲战死.把家人托孤给祖母.可是当祖母去找时.只剩下母亲一人……”

    古皇后听到此.眼皮跳了跳.

    上官尔雅想了想.还是说出心中的猜测：“皇后娘娘.您说有沒有可能您和我母亲是双胞姐妹.”

    “不可能.”古皇后带着不敢相信的反驳.

    其实她自己心里也沒底.

    上官尔雅垂眸.“其实我还有一个双生妹妹.与我一模一样.我曾听闻双生之人生双生胎几率很大.”

    这次古皇后却沉默下來.带着不可思议地看着上官尔雅.“果真如此.”

    上官尔雅淡笑.“其实是不是都不要紧.重要的是皇后娘娘如何选择.”

    看着那带着自信的笑容.古皇后的心也被感染.

    当年因为女扮男装的事她被亲生女儿不喜.她也自此念佛远离尘嚣.可是这并沒有让她真正地脱离苦海.

    是她造的孽就必须吞下这恶果.

    沒由來地.古皇后的鼻子有些酸涩.“上官……”

    “娘娘.你若不介意叫我青瑶也可以.”上官尔雅笑道.

    “青瑶.我的女儿.”古皇后的眼睛亮了亮.“沒错.我生下的就是个女儿.”

    她拉起上官尔雅的手拍了拍.像是寄托了自己所有的信任.“你也要叫我母后.”

    “是.母后.”

    古皇后笑起來.低语道：“以后有机会我想见见你的母亲……”

    虽然青瑶已死.但这是无法挽回的事实.

    可如今上天把眼前的少女带到自己身边.这一定是让她悔改的天意.

    今日她忽然发现活着有了新的希望……

    ※※※

    “殿下.”

    一声轻唤让半睡半醒间的上官尔雅睁开眼.

    马车内只剩下她一个人.上官尔雅沒有立即回答.

    车外的雨点有些担心地又喊了声：“殿下.”

    虽然太子一夜之间成了太女.但是对雨点來说主子是男是女根本不重要.

    哪怕别人不接受她.对她有歧异和怀疑.主子永远是主子.

    这一点是不会变的.

    不等上官尔雅起身.马车帘被人掀开.

    此时夕阳西下.那人背着落日的红光令人炫目.

    上官尔雅不自觉地眯起眼.就听男子的声音道：“殿下可还好.”

    男子的样貌越发清楚.每次见到凤青羽都会觉得刺眼.

    上官尔雅扯了扯嘴角.“无碍.”

    她只作沒看到凤青羽下意识伸出手又缩回去的尴尬.径自下车后就看到马车停在一座破庙之前.

    “吴旗呢.”上官尔雅问.

    自从前任太子妃被废.太子府上下都同仇敌忾.凡是姓凤的人都不招人待见.

    雨点一点也不给凤青羽说话的机会.连忙道：“吴大人进庙里去了.现在所有的病人都在庙里安置下.”

    上官尔雅把眼扫向旁边.就看到自己带來的几个太医正一脸踟蹰.冷死道：“带你们來是看病的.你们以为是郊游不成.”

    她边吼边往破庙走去.“今夜就在此处安营扎寨.你们连夜去诊治这些病人.”

    雨点不用上官尔雅吩咐已经着手命人去搭建帐篷.凤青羽只是顿了下.就沒來得及拦住上官尔雅的脚步.

    凤青羽连忙跑上前.“太……太女殿下.破庙里有疫病怕是会传染.还是等太医诊断过再进去吧.”

    这个时候上官尔雅也懒得做那些虚情假意的事.冷脸道：“凤青羽.你当本宫來此只是为了做戏给旁人看.”

    “不.不是.”凤青羽沒底气地摇头.

    上官尔雅轻哼.也不想自称本宫.直接说道：“我从不在乎什么流言蜚语.若是在意就不会做出以前的事.我是男是女与疫病绝无关系.无论我是男是女这姑墨大统是我的就是我的.轮到别人指手画脚.只是若是有人不惜伤了百姓的命來打击我.那我绝对不会姑息.”

    说完.上官尔雅大步流星地进了破庙.

    徒留下凤青羽一脸的若有所思.不一样了.她真的和以前太不一样.

    明明还是那张脸.为何他却觉得那躯壳里是另外一个人的灵魂.

    就在凤青羽怔忪时.上官尔雅已经到了破庙门口.

    还沒等进去.正与出來的吴旗打了个照面.

    吴旗见到上官尔雅竟然毫不忌讳地过來.吃惊地连忙拉住.“你……殿下.”

    好在他还沒忘还有外人在.吴旗恭敬道：“殿下.里面的疫病也许会传染.您还是在外面等等.”

    “那你刚才进去了.”上官尔雅问.

    吴旗点点头.上官尔雅沒好气地翻白眼.“你进去了又与本宫拉扯.说不定已经传染给本宫了.”

    等凤青羽赶來时.就看到吴旗和上官尔雅在拉扯.

    他微微蹙眉.想到之前传吴旗是上官尔雅的新宠.那是不是吴旗劝她才会听话不进去.

    上官尔雅也不给吴旗说话的机会.往门里一迈.就有个带面罩的男子走出來.

    “戴上这个.”

    男子高大的身影直接站在上官尔雅面前.

    这次上官尔雅才露出妥协的神情.乖乖地任由男子亲自给她戴上用碎布做的简易面罩.

    男子动作娴熟利落.可凤青羽还是看出他待上官尔雅的亲昵和温柔.

    令凤青羽最最意外的他看到那张绝色的侧脸.化成柔和的线条.嘴角噙着暖暖的笑意.

    可凤青羽却不觉得温暖.他感觉自己的心骤然冰冷.

    上官尔雅的半张脸被遮去.却还是能看出她眼底的波光.

    “你昨夜沒睡.”

    “不是什么大事.”季熙年沒有丝毫的倦意.“我已经给他们每个人都检查过了.好在此病不传染.不过还是小心为上.”

    季熙年拉着上官尔雅的手旁若无人地进了破庙.

    凤青羽一个箭步上前.就被吴旗挡住目光.“凤大人还是去布置好守卫.虽然这次太女殿下是低调出京.可保不准消息会走漏.小心让歹人趁机为非作歹.”

    这话是**裸地指桑骂槐.

    凤青羽沉着脸.视线不动声色地看向庙里.可也只看到那一男一女的离去的背影.

    他看得十分清楚那二人的手自始至终就沒分开过.

    吴旗察觉出凤青羽的异样.忍不住讥讽道：“凤大人还在这愣着做什么呢.难不成你跟着殿下不是为了保护她.”

    以前吴旗对凤青羽很是厌恶.现在是完全不屑.

    想想云青瑶也是瞎了眼.怎么会看上凤青羽这样的人.

    无论性别男女.选择另一半都要擦亮了眼才行.

    这不仅决定了自我的品味.甚至还关乎以后的命运.

    像上官尔雅那样犀利的少女.做事做人都近乎完美.连找的夫婿都非同一般.

    就从此点就可以看出云青瑶与上官尔雅的区别实在太大.

    ...

    ...

    