
    zi幽阁似乎睡了长长地一觉.上官尔雅才醒过來.

    她并不觉得疲惫.也不是懒人.可还是就这样躺着不动.

    长长地睫毛微微颤抖.上官尔雅沒有立即睁开眼.她感觉到手腕被人捏在手里.

    熟悉的安全感萦绕在身边.她可以任由自己倦懒下去.

    身边守护的人似乎动了.却沒有松开手.

    上官尔雅听到有瓷碗碰撞的声音.鼻息间传來粥的香气.肚子里的馋虫都被勾引出來.

    咕哝一声.上官尔雅不好意思地笑着睁开眼.就看到季熙年一脸淡定地用勺子搅动着放在对面的粥碗.

    “终于舍得醒了.”

    季熙年沒有转过头.不知为何上官尔雅就是觉得季熙年有一种故作的镇定.

    上官尔雅干笑道：“嘿嘿.我睡了很久吗.”

    “不久.”

    季熙年的声音很轻.像是压抑着某种情绪.这让上官尔雅有些不安.

    “是不是出了什么事.”上官尔雅也轻声细语起來.

    她勇于面对所有的困境.却担心季熙年有事隐瞒.

    季熙年这才微微侧头.看着上官尔雅时.眸光里复杂的情绪更甚.

    “你忘了自己刚刚晕过去了.”

    上官尔雅想了想才记起來.“说起來也怪.我怎地好端端地晕倒.”

    她嬉笑着道：“你别担心.我身子骨一向好得很.怕是昨夜沒睡好.”

    突然.上官尔雅感觉到季熙年捏住她的手腕紧了紧.就被对面男人一把拉进了怀里.

    那一瞬间目光的对视.上官尔雅不止察觉到季熙年压抑.还有些手无足措.

    “熙……”

    她的声音刚出口.季熙年轻声打断她.“尔雅.你有孕了.”

    有片刻的沉默.上官尔雅只是淡淡地哦了声.

    原來如此.难怪季熙年这么纠结.

    他压抑的是兴奋.是不想吓坏她而已.

    季熙年略带不满第拉开些上官尔雅的距离.“你不高兴吗.这是我们的孩子.还是说……”

    他又开始迟疑起來.“你觉得我沒给你名分.所以这孩子……”

    这还是上官尔雅头一次见季熙年带着慌张和不自信.他应该是太紧张、太兴奋又太在意她才会如此.

    上官尔雅抱着双臂欣赏了半晌季熙年脸上变化多端的表情.猛地搂住季熙年的脖子用红唇堵住了他的嘴.

    “唔.”

    季熙年被撞得有些吃痛.可是如此火辣辣的吻瞬间浇灭了他所有的不安.

    很快季熙年就意识到自己被强吻了.他哪肯处于弱势.两只手都松开用來扣住上官尔雅的后脑.反攻为主加深了这个吻.

    如风云残卷之势掠夺者上官尔雅的呼吸.此刻所有复杂的情绪都附注在这个吻上.

    外面雷电交加.暴雨倾盆.屋里却是另一幅让人脸红心跳之景.

    冒雨回來的凤青羽沒有通报.直接掀开帐篷的一角就看到这个场景.立即僵硬着身子缩回脖子.

    跟在后面的吴旗也扫了一眼.后退半步冷冷道：“凤大人还是先回帐篷换件干净的衣裳吧.”

    “不用.”凤青羽沉着脸拒绝.“今夜我守职.”

    “那就辛苦凤大人了.”

    吴旗还有些担心上官尔雅晕倒.现在看她和季熙年如往常那般卿卿我我.心里不由有些踏实起來.

    说來也怪.以前云青瑶病了他的心都不曾起过任何波澜.可是看到上官尔雅晕倒忽然有一种不过天塌下來的感觉.

    是错觉吗.

    这次出门沒有人想着带雨具.吴旗被冰凉的雨水冲刷非常理智.

    找不到任何狡辩的借口.

    好在看到看到凤青羽被虐成狗.才觉得心情大好起來.

    听到帐篷外有声音.季熙年才不甘心地松开上官尔雅.

    “我……好饿.”上官尔雅上气不接下气地说.

    季熙年用饕餮的目光看着上官尔雅.一语双关道：“我也饿.”

    上官尔雅挑眉.摸了摸肚子.“现在你可吃不了.”

    季熙年淡定地垂眸.“我可以把你喂饱.”

    在外人听來他们似乎只是在讨论吃饭的问題.只有他们自己知道这话中有话是多么的不纯洁.

    季熙年还真端着摆放在小几上的粥來.“已经凉了.來张嘴……”

    上官尔雅嘴角抽搐了下.还是乖乖地张嘴吃下季熙年送到嘴边的粥.

    “要知道你有孕在身.就不该让你來此地.”季熙年板着脸说道.

    “有孕了.”上官尔雅把手摸在肚子上.“一点感觉也沒有.你是怎么知道的.”

    季熙年轻哼.“我把脉可是邪医亲授的.”

    虽然刚才只是淡淡地应了下表示自己知道了.但上官尔雅心里还是起了微妙的变化.

    她肚子里有了新的生命.还是和季熙年的孩子.

    很微妙.说不出來是喜还是惊.但她的期待绝对不会有假.

    上官尔雅喃喃地问：“多久了.”

    “半个月.这次是因为你昨夜沒睡好.又加上车马劳顿才会晕倒.”

    “难怪我这么好的身体还会晕倒.”

    季熙年一勺接着一勺地喂着上官尔雅.说道：“等事情处理完回去后.还是要吃些补品.怀孩子是件很辛苦的事.即使那是咱们的孩子.我也不想让他來折腾你……否则不要也罢.”

    上官尔雅伸出手抵在季熙年的嘴边.“他能听见.”

    季熙年哭笑不得.“还沒成形呢.就算听见我也不怕.我就是要让他知道在我心中只会疼你一人.”

    “这是你的孩子.怎么会不疼呢.”

    “若是女儿的话我会当公主养着.若是儿子.我一定不会惯着他.早早地教他什么是男子汉……”

    上官尔雅歪着头听着季熙年说起自己的育儿经.只要一想到那个场面她就觉得幸福满满.

    “可是.”

    季熙年突然话音一转.定定地看着上官尔雅.把空碗放在一旁.抬手摸了摸上官尔雅有些苍白的脸.

    “我还沒有向全天下昭告是我娶了你……”

    他不是做不到.而是今时今日.他们的身份着实尴尬.

    关于这一点.上官尔雅却很不以为意地挑起眉梢.狡黠道：“到时候我娶你也一样啊.”

    这次轮到季熙年嘴角抽了抽.就连门外的凤青羽听了屋内的对话.也沒忍住地打了个喷嚏.

    季熙年冷然的目光射去.凤青羽淋在雨中的身子都不敢颤抖一下.慢慢移动脚步走远了些.

    雨声很大.他也渐渐听不到帐篷里的对话.

    “呵.”季熙年冷笑着转过头.捏了捏上官尔雅的鼻子.“殿下要娶我可以.但是只能我一位夫君.”

    上官尔雅沒好气地翻了个白眼.像是说你在说什么混账话.

    她也沒打算一女侍多夫好吗.

    上官尔雅知道季熙年是说给外面那人听的.也配合地应下.“是是是.这辈子本宫就只要你一人.”

    季熙年笑着揉了揉上官尔雅的小脑袋.他们彼此心中皆是默契也不需要赘言.

    他扶着上官尔雅睡下.径自去了帐篷外.低声道：“凤大人.这里不需要你守着了.你回去歇息吧.”

    凤青羽却执着地把背挺得更笔挺.“我是太女的臣下.”

    那意思就是说你沒权利命令我.

    季熙年的目光骤然疏冷.话更像是化作了雨针刺入凤青羽的身上.

    让他体会到什么是体无完肤.

    “既然是太女的臣下.你们凤家就别做出那些见不得人的勾当.好听的话谁都说.”

    季熙年和上官尔雅久了.说起诛心的话也十分顺口.

    “拿百姓的性命作为你们上位的筹码.还想着平天下治国家.只会遗臭万年.”

    季熙年说完就往雨帘中走去.凤青羽被他刚才的话震惊了下.连忙上前问道：“你这话什么意思.”

    可前面的男子根本不理会他.

    凤青羽一急挡住了季熙年的路.“你是说……这些流民……与我父亲有关.”

    他也只是猜测.

    季熙年很不耐烦地冷笑.“何必自取其辱地多此一问.别把自己装得像朵白莲花.你的双手早就被你父亲染满了鲜血.”

    “我……”凤青羽无力反驳.

    他确实知道自己的父亲做过一些肮脏的事.可是他都沒参与啊.

    不……不……凤青羽又自我反驳地摇头.他是沒参与但也沒反对.甚至他比谁都清楚父亲的目的是为了那个高高在上的位置.

    凤青羽无力地垂下手.“你到底是谁.”

    “你不配问.你还是先想清楚自己到底是谁吧.否则到头來你君不君臣不臣才让人觉得可笑.”

    季熙年向來最瞧不起这些软弱的男人.凤青羽在他眼中实在称不上是一个对手.

    正是因为凤青羽的软弱.季熙年才会毫不留情地一再打击.

    懦夫而已.不需要同情.

    帐篷里.上官尔雅隐约能听到季熙年的话.却并不把凤青羽的反应放在心上.

    她不自觉地摩挲着肚子.脑子里已经开始在想要怎么样把季熙年“娶”到手.

    想到就觉得不可思议.

    雨声依旧很大.一道黑影趁着凤青羽背对着身体在雨中发呆.闪进了帐篷里.

    上官尔雅立即翻身坐起.目光凌厉.但看到那人时又带着欣喜地笑了.

    “玄机大叔.好久不见了.”

    ...

    ...

    