
    凤青羽自然听得明白吴旗话中的嘲讽.他想问的话最终还是收回肚子里.

    看着凤青羽转身离开.吴旗沒好气地撇撇嘴.

    若是有一天凤青羽知道那屋里的人并不是云青瑶.不知道凤青羽此时脸上的落寞又会换成什么神情.

    想想都觉得可笑.

    当初云青瑶几乎把凤青羽当成神一样仰慕.可是凤青羽不屑一顾.现在上官尔雅顶着云青瑶的名头把凤青羽踩到脚下.

    凤青羽又放下尊严地凑上來.

    真是十足的犯贱.

    这般失魂落魄做给谁看.云青瑶已死.上官尔雅更不会对他另眼相看.

    若是惹怒了屋里那位爷.凤青羽的日子只怕更难过.

    吴旗就这么想着也进了破庙.悄无声息地站在众人后面.

    这次上官尔雅出行带了皇宫内最好的三名太医.为了不引人注意只带了少许的侍卫.

    吴旗刚走进就听到上官尔雅问向其中一个御医.“情况如何.”

    “回太子……”

    也不知道是车马劳顿还是太过专注.御医一不小心说错了话.

    御医想明白过來连忙扑在上官尔雅脚下.慌慌张张地求饶.“太女殿下饶命.微臣……”

    “多大点事就喊打喊杀的.先说病人如何.”上官尔雅很是不耐烦.

    到底云青瑶给这些人造成了多大的心里阴影.一点小事都就谨慎细微怕得要死.

    上官尔雅又道：“不过我丑化说在前面.你们要是治不好这些病人.就别回京了.自己在这里找块地埋了当肥料吧.”

    人肉肥料……

    吴旗抽了抽嘴角.上官尔雅是真的狠呀.

    另外两个太医也跟着跪下來.“请太女殿下放心.”

    “太女殿下.这些人只不过是脾胃虚弱才导致上吐下泻.只需要开了药方调养即可.”

    上官尔雅点点头.径自把目光看向季熙年.就见他皱紧眉头.道：“是不是有什么不妥.”

    “嗯.”季熙年点头.“太医说的症状是对的.虽然不会传染.但是脾胃虚弱何以导致所有人都会有这个症状.”

    他指了指墙边上的一个侍卫摸样的人.“这是昨日跟在吴旗身边的.刚來沒久就病倒了.”

    吴旗顺着季熙年指的方向看去.果然看到身边的侍卫也一脸虚弱.

    上官尔雅沉声道：“也就是说总有病源.而且这个病一定会传染.”

    她不懂医.但还是有些常识.

    跪在地上的一个太医忙不迭地拍马屁.“太女殿下所言甚是.医书上有记载呕吐物处理不当是会传染的.”

    这话倒是和上官尔雅猜测地差不多.

    上官尔雅点头.“既然如此.你们三个按照病患的轻重缓急分开.再把这里处理干净.”

    她又对吴旗吩咐.“把车上的粮食拿下來.做点粥给他们喝.还要找些干净的衣服來给他们换上.”

    “是.”吴旗领命.

    上官尔雅吩咐完.就看到季熙年给她使了个眼神.两个人一前一后往外走去.

    到了破庙外.季熙年又主动拉着上官尔雅的手.

    此时两个人沒有过多言语.上官尔雅就任由季熙年拉着自己往前走.

    上官尔雅知道季熙年一定是发现了什么.

    刚布完防.凤青羽正打算去汇报.就看到上官尔雅被刚才的男子拉着走远.

    他正犹豫要不要上前.又被吴旗喊住.

    “凤大人过來搭把手.”

    凤青羽只能眼睁睁地看着那一男一女走远.

    这次他终于忍不住问向吴旗.“那个男子是谁.”

    吴旗勾出似笑非笑的笑容.像是在说你终于开口问了.

    “凤大人.以前我怎么沒发现你对殿下如此上心.”

    “我……”凤青羽冷着脸顿了下.“我只是替你不值.刚成了新宠就被冷落了.”

    “哈哈哈……”

    吴旗忍不住大笑.“凤大人啊.你这话说的会让我以为你对我有意思.”

    凤青羽的脸更冷了.这话的嘲讽可是过了他的底线.

    “我都不在意.凤大人计较什么.”吴旗嘴角的笑意不变.“我们做臣下的哪能管主子对谁多情.只要做好本分主子就不会亏待我们的.”

    凤青羽有些意外吴旗的态度.凝眉道：“你是不是早就知道她……是女子.”

    “呵呵.”吴旗冷笑.“这话你应该去问散播传言之人.他既然早知道为何现在才揭穿太女的身份.寓意何在.”

    他不屑地斜睨着凤青羽.“凤大人是聪明人.有些话也不需要我说的太明白.”

    吴旗从搭建好的帐篷里拿出一袋米抗在身上.背着身走了几步.又停下轻声道：“以前她对你一往情深.我只觉得是一场荒唐.现在看來是她错爱了人.可笑至极.”

    他说的是云青瑶.可听在凤青羽耳里却是另一番滋味.

    凤青羽误以为是现在那个与别的男子手挽手的上官尔雅.正是因为如此她才对自己不屑一顾.

    甚至一眼都不愿多看吗.

    凤青羽身子一晃.那颗被上官尔雅冷眼冰封的心倏然碎了一地.

    而另一边.上官尔雅被季熙年拉着走了一段距离.就看到荒废的井.

    季熙年用破旧的木桶扔进井里.又拉了半晌打出半桶水來.

    看似破旧的荒井却有清澈的水.季熙年用手指沾了沾水.冷冷道：“我怀疑是有人在里面下了药.”

    “你是说他们喝了这水才会如此.”上官尔雅蹙眉.

    “是.我问过破庙里的人.他们本來在城中讨饭.却突然被撵出了城外.不许进城只能在这处破庙栖息.”

    上官尔雅面色冷然.“这么看來我是沒有冤枉南城府尹.”

    “我觉得他们这么做的目的不只是想借此散播传言……”季熙年紧了紧上官尔雅的手.“你现在突然出城.身边的侍卫又少.指不定是打这个主意.”

    虽然这么说.季熙年脸上并沒有露出什么担心.他用另一只手拢了拢上官尔雅散落的碎发.“既然你來了就呆在我身边哪也不要跑远可好.”

    上官尔雅笑着抱住季熙年的腰.满口答应.“好.”

    她捏了捏季熙年身上的肉.忍不住嘀咕.“怎么一夜不见你像是瘦了不少.可是发病了.”

    “哪能瘦了.也沒有发病.”季熙年歪着头笑道：“多半是想你想的.”

    他凑在上官尔雅耳边撩拨道：“我算是体会到什么是一日不见如隔三秋了.”

    上官尔雅抽了抽嘴角.这话怎么听都觉得不正经呀.

    “咳咳.”

    两个人耳鬓厮磨着.都沒注意到有人走过來.

    听到轻咳声.季熙年也沒有放开上官尔雅的意思.冷着脸看去.“何事.”

    凤青羽有些诧异.这个男人居然能替太女开口.

    而他见上官尔雅沒有反对.心里更是沉重.

    定是太女把这男人宠上了天.

    “微臣有事与太女汇报.”

    季熙年对凤家的人一直沒有好印象.他想也不想地开口道：“有事在这说吧.”

    凤青羽的脸色青白交错.咬牙瞪着季熙年.“我与太女殿下说话.还轮不到阁下做主吧.”

    虽然季熙年眸光阴冷.可凤青羽还是无所畏惧地直视过去.

    像是要用这种方式來证明自己的胆识.

    在凤青羽眼里对方不过是个男宠.他有什么好惧怕的.

    可渐渐的.凤青羽觉得自己错了.

    对面的男子身上散发着迫人的气势.像是一块无形的石头压在凤青羽的胸口喘不过气來.

    他之所以不移开眼就是不想那么认输.尤其是输给一个他自认为的男宠.他都觉得沒脸.

    当事后凤青羽知道季熙年的身份时.就感到一阵阵后怕.

    只不过这是后话了.

    上官尔雅看着凤青羽那叫板的劲.忍不住噗嗤一声笑出來.

    这些年她还真是从沒见过哪个人敢和季熙年如此放肆.也不知道说凤青羽是胆子大.还是不怕死.

    季熙年并沒有真的动怒气.因为他已经把凤青羽看成了个死人.

    他在想让凤青羽怎么死才好.胸前就有个小手不安分地揉了揉.

    “我去去就回.”上官尔雅笑着给季熙年顺毛.

    季熙年沒好气道：“你刚才还答应我一刻也不分开.”

    上官尔雅撒娇道：“就一小会儿.”

    季熙年彻底沒了脾气.妥协道：“那不要离开我的视线范围.”

    “是.”

    上官尔雅吐吐舌头.俏皮又可爱.

    在凤青羽面前.她就沒打算装下去.

    反正一个无关紧要的人.何必假装正经.

    凤青羽觉得眼睛好痛.心也好痛.好似浑身上下就沒个好地方.

    那是曾经杀人不眨眼.凶狠又残忍的云青瑶.

    在他眼中明明是个惹人怦然心动的绝色少女啊.

    本來那样的俏皮可爱.还有她的风情万种都属于自己.可现在她的心却在另外一个人身上.

    上官尔雅走过去就看到凤青羽通红着双眼.一动不动地站在原地.

    “凤大人有什么事就说吧.”上官尔雅的声音听不出喜怒.

    凤青羽脸上的表情风云变幻.也不知道他动了心中臆想.竟想也不想地脱口而出：“我愿做你的男宠.”

    ...

    ...

    