
    太女不常上朝.所有奏折都被送进府中的书房.

    只是这些奏章都是由上官尔雅和季熙年两个人一起批阅.并不是上官尔雅的能力不足.而是季熙年不想让她太过劳累.

    怀孕初期.上官尔雅依旧嗜睡.好在并不怎么孕吐.但吃东西的口味变得十分古怪.

    以前不爱吃的东西.上官尔雅一反常态地吃个不停.

    有时候夜里上官尔雅闹着饿了.季熙年都会亲自起床为她准备.

    现在玉蝉居里除了雨点.季熙年找來九重殿的人來伺候着.从厨子到大夫应有尽有.

    只是上官尔雅怀孕的事还是瞒得严严实实.除了玉蝉居外沒有人知情.

    雨点把季熙年对上官尔雅的深情看在眼里.也实心实意地把他当成另一个主子.

    太女府里的人都知道当初殿下说吴大人是新宠.无非是为了保护年公子.

    不过雨点觉得季熙年值得太女一心一意地对待.就是可怜了其他院子的小主.

    这时.院门被人打开.雨点看到府上的管家走进來.拦住道：“殿下刚午睡下.不急的话还是等会在來汇报.”

    “我……我找年公子.”管家有些扭捏.

    雨点诧异了下.但心中更是迟疑.“找年公子可有要事.”

    管家努了努嘴.“还不是为了近日大臣们送來的男宠.再不处理咱们太女府就住不下了.”

    雨点的嘴角抽了抽.他是知道此事的.不过谁也沒告诉太女和年公子.

    大家都不是眼瞎.任谁都看得出來太女和年公子如胶似漆.谁敢來触这霉头.

    可是找年公子处理的话.他也不敢贸贸然地去说.

    正想着.正房的门被人打开.季熙年冷着脸问：“何事.”

    管家不给雨点多嘴的机会.忙上前请安.然后拿出花名册递过去.“年公子.这是各大臣送给太女的礼物.”

    大臣间都会把女人当礼物相送皆是常事.

    季熙年接过花名册.脸色越來越阴沉.上面那些诗情画意的名字都能透过纸散发着一股骚气.

    “这是什么.能吃吗.”季熙年明知故问.

    “不是的.是……大臣们的一点心意……奴才觉得太女未必会收下.所以先來问问年公子的意思.”

    管家迎着头皮回答.他看到对面男子那阴冷的表情.心中一阵惊惧.

    他从來沒见过这么可怕的男子.

    虽然府上男宠很多.其中不乏带着烟粉气质.

    不过太女偏好阳刚之人.但谁也沒见过哪个男子像眼前这位如此霸气十足.

    远远地就感觉到他不怒自威的气势.

    管家咽了几下口水.不敢多言.

    季熙年合上手中的花名册.“他们人呢.”

    “都已经在花园里候着呢.”

    “我亲自去看看.”

    刚才季熙年数了数.一共二十九个男子被当成礼物送來.

    这些人背后官员的目的不言而喻.无非是想爬上太女的床就可少奋斗几十年做人上人了.

    想到此季熙年就觉得可笑.他绝对绝对不会允许任何人觊觎上官尔雅.

    这世上除了他.沒有任何人有本事和那个女子并肩而建.

    他会让所有人都哑口无言.

    雨点遗憾地目送季熙年和管家离开.他想去可又能离开太女半步.

    急得原地打转.想想都知道接下來年公子大战男宠们.

    一定十分精彩.

    可惜.可惜啊……

    管家领着季熙年到了花园.果然见到一大群的男子.或站或坐地交谈着.

    听到有脚步声來.男子们立即起身就要行礼.结果看到管家领着个陌生的男子.都奇怪地皱起眉头.

    有胆子大的人问道：“管家.这人是谁.”

    他们虽然沒见过秋思公子.却也知道秋思那双蓝眸十分勾引人.

    可这位……实在太阳刚了.

    不等管家开口.季熙年就沉声道：“他可以离开了.”

    管家愣了下.立即点头.“是.”

    “你可知道我是谁.”男子怒道：“我可是吏部尚书的侄儿.你怎么敢……”

    季熙年双目骤然冰寒.强忍着满腔的怒火.冷冷道：“如此不懂规矩.也想在太女身边伺候.还是你想被太女亲自申饬.断胳膊少腿.”

    声音冷得如寒九的天.刺进骨头里都透着寒意.

    那男子吓得踉跄下.管家忙招呼人把他送出去.他看向季熙年的目光也多了几分敬佩.

    难怪此人能得太女欢喜.说得也不无道理.

    剩下的二十八个男子分成四排.乖觉地站好.不敢再有半分不妥.

    季熙年找了个石凳坐下.淡漠道：“我不管你们是谁送进來的.想伺候太女殿下都要经过考验.毕竟想伺候太女的人很多.要是沒个规矩定数岂不是要乱套.”

    众人听后纷纷点头.不无赞同.

    季熙年看着面前的男子们.打扮成什么样的皆有.风骚的、魅惑的、书生气质的……

    饶是他的心像是放在火上反复煎熬.面上却不显半分.只冷冷地扫过众人.道：“你们可有什么本事.”

    话落.立即有人迫不及待回答.

    “我会弹琴.”

    “我会跳舞、书画.”

    “我还会诗词歌赋……”

    男子们争相恐后地说自己的特长.生怕说的晚了都被人抢答了.

    季熙年漠然地点头.“嗯.刚才回答的这些人也都走吧.”

    “为什么.”

    众人异口同声.他们不服呀.

    季熙年见他们不死心的样子.不答反问：“太女是男是女.”

    “当然是女的.”有人回答.

    他们看得出眼前这人在太女府上的地位非同一般.可是他们也是高官的子嗣.就算他是太女的男宠.等他们入住太女府也和此人地位并无差别.便沒人把季熙年放在眼里.

    “那你们身为男子会的琴棋书画都是女子会的东西.何以伺候太女.她要的不是卖弄风骚的男人.”

    季熙年冷哼.“你们连男子的骨气都沒了.如何配得上她.”

    花园里忽然安静下來.因为季熙年的话简直是在打脸.沒人能说出一句反驳的话.

    如果季熙年面色冷酷也就罢了.可说出來的话犹如化身利刃割在人身上.生疼生疼.

    这打的可不是这些人的脸.连他们身后的大臣也都被鄙视了.

    管家忙不迭地又送走了十六个人.这下子少了一大半.

    剩下的十二个男子纷纷打起精神來回话.否则闹不好就被送出去了.

    季熙年见他们谨慎细微的表情.十分满意地勾起唇角.勉强算是个冷笑吧.

    “你们可会武功.”

    呃……

    该回答会还是不会呢.

    他们开始迟疑.生怕又是个陷阱.沒人敢像刚才那么表现自己.

    季熙年的笑意更深.“那就是不会了.既然如此……”

    “会.”

    有人把心一横.

    刚才会文的被淘汰了.那太女应该会喜欢会武功的吧.

    毕竟太女不会武功.

    “你们呢.”

    “会会会……”

    其余的人也试着放手一搏.

    “好.都会就好啊.”

    就在众人欣喜时.季熙年又道：“你们两两一组进行比试.胜者再进行下一轮.最后只能剩下三个人.”

    众人面面相觑.也就是说二十九个人最后只留下三个人.

    “这不公平吧.”有人壮着胆子问.

    “什么是公平.什么又是不公平.”季熙年冷笑.“想伺候太女的人大有人在.你们要不是大臣们的子嗣如何能踏进这太女府.你们已经比别人的门槛高.想留下來就要拿出点本事來.不然你们连给太女提鞋都不配.”

    他的声音冷冽异常.“要么比试.要么就立即给我滚.”

    众人都被季熙年的气势吓得缩缩脖子.不敢多言.

    这时雨点端着茶盘过來.“公子.殿下说气大伤身.您先喝点茶去火.”

    季熙年一挑眉.就知道上官尔雅是醒了.

    雨点递上茶后离开.其他人见状就知道这是太女此举就是默许他这么做了.

    十二个男子无法.只能乖乖照办.两两比试决出胜者.

    远处上官尔雅站在不惹人注意的角落看戏.虽然她觉得以季熙年的身份实在不该为这些事烦恼.可她实在也想看看他如何打发了这些人.

    以前都是她在内宅与那些阴谋恶斗.如此看來男子宅斗也别有一番趣味.

    上官尔雅只是一时好奇.她绝不会让季熙年困在内宅中如此屈才.

    这边上官尔雅想着心事.几个人的比试也落了尾声.很快就决出剩下的三名男子.

    季熙年脸上毫不掩饰地露出讥笑.“是你们其他人太弱这么快就输了.还是我该夸剩下的几位功夫太好.”

    就算是夸也不像是好话.

    众人的脸上都红了.输了比赛的人也不用季熙年说.自己主动离开.

    虽说输了比较丢人.但还算服气.

    毕竟技不如人.

    现在只剩下三个人都等着看季熙年还有什么花招淘汰他们.

    季熙年不急不慢地喝了口茶.才道：“你们都是來自何家.”

    这是正式问身份了.

    看來有戏.

    其中长相斯文的男子回答：“我父亲是大理寺少卿.”

    旁边之人道：“我是中书令王大人的弟弟.”

    最后的男子抱拳到：“家父镇国大将军……”

    一个比一个的官位大.

    尤其是最后一个镇国大将军手握军权.最好不要得罪.

    上官尔雅饶有兴趣地看着季熙年的表情.她眼中唯一的男子果然如自己所料.只是淡淡地哦了一声.

    然后……然后……

    季熙年正眼都不看他们.起身理了理身上的衣衫.“吾乃九重殿殿主.谁与吾争.”

    ...

    ...

    