
    %d7%cf%d3%c4%b8%f3天还沒亮消息就不胫而走.南城彻底乱了套.说什么的都有.

    有传言称喝了城里的水就会得郊外的疫病.肚烂断肠而死.

    在消息散播的同时.病源的矛头全部指向了云青瑶.

    百姓间纷纷议论定是太女不是真命天女.才会惹怒老天惩罚姑墨.

    更甚者有人说姑墨将亡.

    就在百姓惶恐不安下.是忠义侯站出來说已命人研制出药方.绝不会让姑墨陷入危机.

    忠义侯府大门敞开.给前來讨药的百姓发药.

    老百姓对忠义侯感恩戴德.几乎要把凤一仁捧上天了.

    也不知是谁编了歌谣：姑墨有一仁.鸡犬能升天.

    可歌谣还沒传遍整个南城.所有的传言忽然不攻自破.

    事情也简单.有人不小心地喝了河边的水.结果发现什么事也沒有.

    这事比任何谣言都传得更快.既然有人亲自尝试过.城中的百姓就不担心喝水的问題.

    也沒人去理会忠义侯府发药的事.

    凤一仁本來站在大门前亲自发药.可是见百姓越來越少.正觉得奇怪.

    远处忽然传來一阵马蹄声.凤一仁眯着眼望去.看到马背之人不由惊了下.

    “呵呵.忠义侯这是做什么.”

    吴旗坐在马背上冷眼看着脸色难看的忠义侯.也不打算听他解释.

    他趁着百姓们还沒完全散去.冷笑道：“太女殿下听到有人故意散播传言扰乱京中百姓安稳.特派本官來查探一番.沒想到忠义侯身为一品大员.不仅沒有亲自查验传言真伪.还助长其态势.忠义侯其居心为何.”

    忠义侯死死地咬着后牙槽.板着脸道：“是我疏忽了.不过我也是着急才会乱了分寸.”

    不.他不是着急乱分寸.而是太开心而不小心才上了当.

    中了云青瑶那个贱女人的圈套.

    忠义侯都快气得内出血了.他本以为可以借机博得好名声.现在不仅搬起石头砸自己的脚.还暴露了他是幕后黑手.

    “近日太女殿下在郊外安置流民.本官还需要回复消息.此事就交给忠义侯查清楚吧.”

    吴旗扯了扯缰绳.抱拳离开.

    他其实很想好好端看下凤一仁脸上气恼的神情.只是他还有更重要的事不得不走.

    周围的百姓听到吴旗的一番话.立即把怀疑的目光看向忠义侯.

    刚才吴大人说的也是.忠义侯向來稳妥居然沒查出传言真伪.就发什么药.根本就默认了太女惹怒老天之事.

    这说明什么.

    忠义侯想扳倒太女殿下.

    太女殿下现在郊外安置流民.他忠义侯又在做什么.

    就算太女不应该登基.那也轮不到忠义侯.

    有人当着忠义侯的面啐了口唾沫到他脚下.周围不少人也纷纷表示不屑.

    那些大大小小的传言彻底消散.自然包括对忠义侯的夸赞.

    大门一关.忠义侯就口吐鲜血.溅到柱子上.

    “侯爷.”

    身边的管家连忙扶住.

    “杀.杀了她.”

    忠义侯两眼一翻就昏倒过去……

    ※※※

    当吴旗把忠义侯脸上的表情学给上官尔雅听时.都快笑出了眼泪.

    “殿下.你是沒瞧见那老匹夫的脸色.这次他不气病也绝对不好过.”

    吴旗笑得合不拢嘴.“我回來时听到忠义侯府派人进宫请太医.您又把宫里最好的三个太医都带來.真希望他就一命呜呼……”

    他越说越觉得气氛不对.

    凤青羽也不在帐篷里.为何……

    吴旗擦去眼角笑出的眼泪.定神看向上官尔雅.“殿下.”

    “很好笑吗.”上官尔雅面无表情地问.

    “这……”吴旗尴尬地搓了搓手.“我是想说殿下的主意出的好.故意放出假消息让忠义侯以为计划成功.其实您早就给井水解毒了.这下他的形迹败露.回去就可以好好收拾他.”

    再一次.吴旗向苍天承认上官尔雅很有本事.

    上官尔雅换了个姿势.“忠义侯若是被治罪.你们保皇党的人自然高兴了.”

    “我不是这个意思.”

    “可你们就是想看着我和忠义侯斗得你死我活.你们好渔翁得利不是吗.”上官尔雅冷笑着勾起唇角.“你们是拍手称绝.那你有沒有想过忠义侯狗急跳墙会做出什么事來.”

    这下吴旗彻底笑不出來了.他确实沒有考虑周全.

    但绝对沒有利用上官尔雅的意思.

    当初他还后悔把上官尔雅牵扯进來.实在是上官尔雅不可控.如今看到她如此有本事.他佩服还來不及呢.

    怎么会有害他的心思.

    吴旗连忙道：“殿下.我绝无不臣之心.”

    “呵呵.”上官尔雅的讥笑更深.“你这话说出來自己都不会信吧.沒有不臣之心.那云青瑶是怎么死的.”

    上官尔雅淡漠地摇头.“凤青羽说衷心于我.可他还是派了消息给忠义侯.你说沒有不臣之心.那你父亲对付我的时候.你又会如何抉择.”

    吴旗的脸色已经可以称得上难看了.

    他从沒想过这种进退两难的抉择.话句话说他绝对不想看到.

    “我……”吴旗沉声道：“我会尽快把解药给您.到时候……”

    “到时候我一定会离开.”

    这本來是吴旗最期望的事.他曾几何时巴不得送走这瘟神.

    可现在听到上官尔雅说这话.他心里却不怎么好受.

    吴旗沉着脸行礼离开.走到门口时.上官尔雅幽幽道：“每个人都有身不由己.到你我对立的时候不需要犹豫.”

    “……不会的.”吴旗沒转过身.“我心中有对错.”

    下了几天的雨天空终于放晴.吴旗压着粮草回到破庙.

    众人已经忙乎着卸车.季熙年亲自监督熬药.上官尔雅走过去就闻到一股药味连连作呕.

    “殿下.”

    凤青羽走过來.也不敢轻易靠近.轻声问：“您不舒服吗.”

    上官尔雅清冷地摇头.“无碍.”

    她还不打算和凤青羽撕破脸皮.

    那日凤青羽并沒有听完季熙年和上官尔雅的对话.这些天他也看出上官尔雅奄奄的神色.不由自主地关心道：“若是殿下不舒服.就请太医为您请脉吧.”

    “不需要.本宫很好.”

    破庙里全是草药味.上官尔雅受不住径自走出院子.

    天空碧蓝如洗.空气也十分清新.

    上官尔雅伸出双臂感受着芳草的香气.令她心旷神怡.

    这几日她被季熙年要求躺在床上.也是腰酸背痛.

    姑墨接壤其他三国.既有中原的开明.也有草原的奔放.

    认真想想.上官尔雅觉得姑墨确实是四国中难得的瑰宝之乡.适合人居住.

    当初她本想着让玄机把叶氏带來.又担心叶氏不习惯.

    不过自从见了古皇后.上官尔雅已经盘算着让她俩见一面.

    若是沒猜错.叶氏和古皇后很有可能是失散的亲姐妹.

    身后有人踏着草地而來.走到近处轻轻唤她：“殿下.”

    上官尔雅听到凤青羽的声音.心中的恶心感又翻涌上來.

    凤青羽见她不理自己.自顾自道：“我知道现在说什么您都不想听.我只是想告诉您……我会做好本分.能守在你身边已经是我最大的奢求.”

    “本分.”上官尔雅似笑非笑地侧目.“若有一天本宫让你亲手抓忠义侯.你还会义无反顾地大义灭亲么.”

    像是早就猜到这个问題.凤青羽回答地很干净利落.“会.”

    “话不能说得太满.”

    “我会用实际行动來证明我对你……”

    上官尔雅刚要打断凤青羽的话.一个黑衣人就从墙根下冒出头.对着她持剑杀去.

    “殿下小心.”

    凤青羽反应十分迅猛.抽剑就挡下了那黑衣人的攻势.

    上官尔雅一看就知道这杀手是死士.只冷冷地对凤青羽下令.“留活口.”

    “是.”

    凤青羽接到上官尔雅的指令就像打了鸡血似的兴奋.

    这证明他还有利用价值.

    姑墨人都知道太女殿下不会武.

    不然当初云青瑶也不会死得那么容易.

    上官尔雅也沒打算动手暴露实力.她不为自己着想也要考虑肚子里的孩子.

    可谁知她刚想做看客.另一道黑影倏然出现.

    凤青羽暗道不好.他们离着破庙有些距离.这边的打斗声并沒引起里面的人注意.

    上官尔雅稍稍向后退.看着对面杀过來的黑衣人不露半分惊骇之色.

    眼看着剑就要刺到上官尔雅身上.说时迟那时快.一身青衣的男子再次替上官尔雅挡下.

    凤青羽松了口气.说來也是.太女殿下怎么可能沒有暗卫保护.

    他边分心边打算速战速决.

    然而眼前的黑衣人的身手绝不容他小觑.更令他惊讶的是对方似乎沒有一决高下的想法.

    上官尔雅背着手仔细看着眼前的局势.她不会担心玄机.可那边的凤青羽心不在焉地令人无语.

    内家功夫的人一眼就能看出那黑衣人好几次都让着凤青羽.这么明显的退让.足以说明他们背后之人是谁.

    还真是心急啊.

    正当上官尔雅想得出神.她背后倏然出现第三个黑衣人.

    那人忍不住狂喜道：“现在你跑不掉了.”

    上官尔雅还沒來得及回头.凤青羽已经做出反应.在剑身刺向对面的少女时.他一个纵身抱着上官尔雅扑倒在地.

    可凤青羽还是沒躲过黑衣人的攻势.长剑狠狠地刺入他的心.他却不觉得疼.

    他小心翼翼地护着上官尔雅.脸上露出一抹惨淡地笑.

    “殿下.我会护着你.”

    上官尔雅说不上是哪里一痛.分不清是谁的血顺着衣摆流了一地……

    ...

    ...

    