
    zi幽阁京郊的疫病很快得到控制.既沒有蔓延进南城.内城河也沒受到污染.

    此事很快传遍南城.乃至于整个姑墨.

    百姓们全部自发地对太女的功绩高歌颂德.就连之前对姑墨是太女继承皇位的颇词也在这件事后沒人再提及.

    无人不夸太女是当世最德才兼备的女子.她成为新皇以后.姑墨只会更好.

    姑墨将亡的消息也成为无稽之谈.

    事情发展到这个地步.就连上官尔雅本人也沒预料.

    她也无意树立什么高大的形象.哪怕街头巷尾都在夸赞自己.她也觉得说的是云青瑶.

    因为她是上官尔雅呢.

    坐在金銮殿的宝座.上官尔雅听到御史长长的赞美.不由觉得好笑.

    见风使舵的人还真是大有人在.之前御史还大骂女子不能继承大统.如今这么快就变了强调.

    果然当官的也不过是个戏子罢了.

    御史慷慨激昂地说了一大堆.见上首的女子似笑非笑暗自捏了把汗.

    他已经把所有的好话都说尽了.太女殿下的表情变都沒变一下.

    心中惊疑不定.难道自己拍马屁拍到马腿上了.

    上官尔雅从疫病区回來并沒有宣扬什么.可消息还是传得沸沸扬扬.无非是有人暗中做了手脚.

    她可以不计较是谁推波助澜.甚至无所谓是不是被人当了枪手.但有件事今日在朝堂上应该好好算算了.

    只要一想到那日凤青羽帮自己挡下的刀.她满身的血就足以燃烧起所有的愤怒.

    “忠义侯.”

    上官尔雅微微眯眸看向前排垂首淡漠的中年男子.

    “微臣在.”忠义侯上前一步.却沒有跪下.

    上官尔雅挑眉沉声问：“你可知罪.”

    忠义侯一脸无所畏惧地轻哼.“微臣不知何罪之有.”

    “好.既然如此.就别怪本宫沒给过你机会.”

    上官尔雅给旁边的雨点使个眼色.雨点满眼鄙夷地步下台阶.把手中捧了半晌的东西一股脑地摔在了忠义侯的脸上.

    “你……”忠义侯刚想骂雨点是个阉人也敢如此放肆.

    上官尔雅拍了拍椅背.“他是本宫授意的.忠义侯可有什么不满的.”

    朝堂的众人不由开始窃窃私语.之前太女上朝宣布女子身份就处置了几个官员.难道这次要拿忠义侯开刀了.

    而且是用这么折辱的方式让忠义侯沒脸.看來这次忠义侯凶多吉少了.

    可当他们看向忠义侯时.就见他不慌不忙抬起头.脸上有隐忍不发的怒气.更多的是刚毅的果敢.

    “老臣先祖就随开国皇帝征战.一家四代都是忠臣.就算太女监国、折辱老臣的女儿.老臣也沒有半句怨言……”

    忠义侯似乎越说越激动.“可是老臣发现错了.错的是太过愚忠.才会让您步步紧逼.害完老臣的女儿.还害了唯一的儿子啊.”

    他恨不得捶胸顿足叙说自己的悲痛.“老臣的儿子随您去郊外保护您.可是您回來.他人呢.到现在尸骨无存.您害了老臣两个孩子.现在又把主意打到老臣的头上……”

    忠义侯指着地上散落的奏章证据.“欲加之罪何患无辞.您把我们全家害得家破人亡.老臣活着也沒什么意思.不如死了.也省得您费尽心机给老臣扣屎盆子.”

    说完.忠义侯跺了一脚就朝着大殿的盘龙柱子上拿脑袋去撞.

    好在他身后站着一层层的大臣.也不可能眼见着不救.连忙去抱住忠义侯.

    不少大臣都在劝着.“忠义侯.您可千万别做傻事啊.”

    “让他撞就是.”上官尔雅比往常更加冷酷无情.“御史你來说在金銮殿冒犯天子见血该当何罪.”

    御史大人努了努嘴.低声道：“轻则鞭刑三十.重则下狱……”

    接下來的话.御史不知道该不该说下去.

    “哼.”上官尔雅沒好气道：“他既然想死.就不许拦着他.本宫到要看看他敢不敢在这金銮殿上自尽.到时候别说是惩治你.就是你的儿女下葬了.本宫都要挖坟拿出來鞭尸.”

    不少大臣想到那个场景都冒了身冷汗.太女殿下是绝对会做出这种事的.

    民间还传言太女是菩萨下凡才会治了疫病.真应该把这胡说八道的人抓过來看看.

    太女哪里像菩萨.

    明明是魔鬼.

    忠义侯挣脱了旁人的手.转过身面对上官尔雅.“太女殿下想让我们忠义侯府家破人亡.只管把老臣下狱就是.多说无益.反正老臣的儿女一个疯.一个死……”

    其他人听这话都觉得诧异.忠义侯的女儿也就是前太子妃失心疯这事都有所耳闻.可他连说了几遍儿子也死了.

    难道凤世子真的被……太女残害致死.

    要不然太女回來怎么不见凤世子的身影.如此这般就不得不深究太女是否真的针对忠义侯一家.

    上官尔雅都被忠义侯这番颠倒黑白的话逗笑了.她嗤了声.“忠义侯.你不打算看看地上的证据吗.”

    忠义侯梗着脖子.“要杀要剐悉听尊便.”

    “你果然是忠义当头啊.”上官尔雅冷冷地挥了下袖子.“本宫从來是以理服人.既然忠义侯认为这是本宫捏造的证据.那本宫还有个证人.到时候让你们当面对峙.看你会不会认罪.”

    下首的大臣们早就打乱了队形.三三两两地站成一堆.嘀咕着太女还有什么忠义侯的把柄在手.

    有人忍不住去问吴太师.可吴太师却老神在在地看戏.

    忠义侯垂下眼帘掩去眸底涌动的暗流.莫非是那几个杀手.

    他不动声色地等着.心里却开始焦灼起來.

    这时.大殿外有人缓缓走进來.有人不由抽了口气.“是他.”

    忠义侯想回头又不想露出破绽.只等那人走过他的身边.跪在地上叩首：“微臣凤青羽参见太女殿下.”

    是凤世子.

    他沒死呀.

    那为何忠义侯会说那样的话.

    而看到凤青羽那张脸.忠义侯那张淡漠的脸彻底垮掉.

    说不出是欢喜还是震惊.他就愣在原地听着更让人不可置信的话.

    “启禀太女.微臣已问出刺客的幕后黑手.是忠义侯所派.除此外他们还承认忠义侯在城外井水中下毒.让流民得疫病意图.还散播谣言蛊惑民众讨伐太女……”

    凤青羽从怀中掏出厚厚的一叠纸.“这是他们的画押.请太女过目.”

    此起彼伏的抽气声也无法表达众人心中的惊雷滚滚.一个接一个地炸响.

    且不说凤世子沒死.他居然指责自己的亲生父亲.而忠义侯这么做分明是要造反啊.

    虽然忠义侯确实有结党营私的举动.可他们都沒看來看似忠义的凤一仁竟做出这种大逆不道的事.

    哪怕云青瑶是女子.那也是皇帝唯一的骨肉.

    太女宣布身份.皇帝必然知道.也沒见皇帝不同意啊.那就是默认.

    众大臣忍不住与忠义侯拉开一些距离.就在凤青羽要把纸交到雨点手中的时候.忠义侯一个箭步把东西抢过來.

    接着啪地一声.抽手打了凤青羽一巴掌.

    “逆子.”忠义侯怒骂.“是不是你已经是太女的人了.她许了你什么荣华富贵.皇夫吗.为父以为你是死了.恨不得和她撕破脸皮.沒想到你竟然为了荣华富贵來害为父.”

    凤青羽不卑不亢地擦去嘴角的血.“父亲.到了现在你就说实话吧.”

    “实话就是你自甘堕落臣服在一个女人脚下.不惜众叛亲离.”

    “众叛亲离的是您.”凤青羽漠然地抬起头.“京中无人知晓太女遇刺.你怎么知道儿子死了.”

    他的话犹如冰山.“我确实被刺中了心.不过太女命人把我救了过來……”

    说着凤青羽拉开衣襟.也不知道是不是刚才忠义侯抽的一巴掌.上面的纱布渗出了血迹.

    “我和太女殿下清清白白.父亲你不要再错下去.你认罪儿子会向太女求情的.”

    “哈哈哈哈……”忠义侯仰天大笑.他身形不稳地指着凤青羽.“你可真是为父养的好儿子.云青瑶到底给你灌了什么**药.你为了他可以把父亲给卖了.还真是他妈的忠肝义胆.这忠义侯看來是由你來做最合适了.”

    “父亲……”

    凤青羽要去扶住忠义侯摇摇欲坠的身形.被忠义侯一把甩开.“滚.你不是我儿.”

    上官尔雅支着下巴.“你俩父子情深完了.”

    “好.算你赢了.连我儿子都背叛了我.我无话可说.”

    忠义侯到了现在已经死猪不怕开水烫了.

    之前他以为凤青羽被刺客误杀.所以才打算借机给太女泼脏水.反正凤青羽的死也与太女有关.就再利用最后一次也算是报仇.

    可是凤青羽不仅还活着.还反咬亲生父亲一口.

    忠义侯已经彻底心灰意冷.哪里还管什么证据.什么死活.

    凤青羽抿了抿嘴.看向上首身着凤穿牡丹高贵的女子.

    到了现在凤青羽终于明白.他只配远远地匍匐在这个女子脚下.

    “太女殿下.子不言父之过.这次微臣站出來揭穿父亲的阴谋.就是想减轻父亲的罪孽.微臣自知父亲犯下大错.但恳请太女看在微臣忠心一片的份上.饶我父亲一条死罪.”

    上官尔雅讥笑.“本宫可沒见到你的衷心在哪里.你是为了你父亲才站出來的不是吗.”

    凤青羽无言以对.

    “不过.看在你救过本宫一命的份上.那就一命换一命……你们从此流放出姑墨永世永代不许回国.你可有异议.”

    凤青羽大喜过望.刚要磕头谢恩.身后一道沉冷的声音响起.“不行.微臣反对.”

    ...

    ...

    