
    中原大陆四国一殿.其中以九重殿游离在各国之外.他们是个神秘的组织.有成千上万的人渗透在各国之间.几乎无处不在.

    更有传言说九重殿与南梁皇室有所牵连.甚至在荒城中建立封地.收容流离失所的百姓.还接纳被仇家追杀的各类的人.

    只要按照九重殿的规矩就受他们的保护.不仅四国皇室都与其交好.九重殿在百姓之中有极高的声望.

    可还是沒人知道九重殿究竟在哪.殿主是谁.甚至他们有多少人更无从所知.

    不过大家有一点认知.各国间可以兵戎相见.可一旦惹怒了九重殿就会让整个国家灭亡.

    想到此.对面的三个男子皆是露出了震惊.一副不敢置信的表情.

    他是九重殿殿主.

    不可能吧.

    然而更不可能的是沒人敢冒充九重殿殿主吧.

    除非是不想活了.

    可……太女殿下身边有这么厉害的人.怎么沒有昭告天下.

    玩低调.

    拜托.人吓人会吓死人的好吗.

    这样身份的人他们哪里敢和他竞争啊.

    除非是不想活了.

    对.看他那样子就是想杀人.

    三个男子不自觉地都往后退了一步.季熙年慢条斯理地看向最后那个男子.

    “你说你父亲是镇国大将军.”

    男子咽了下口水.润了润喉咙.却依旧干涩道：“是……不过……”

    他急忙解释：“这都是我父亲的主意.我根本不想进太女府的.身为男子就该保家卫国.怎么能靠女子上位……”

    季熙年脸色一沉.男子慌乱地摆手.“我不是说阁下.阁下身为九重殿殿主.心思哪能是我等俗人揣测.现在知道有殿主在太女身边.我自然要退避三舍.不敢于您争抢.”

    “这是你的真话.”季熙年扬声问.

    “当然.句句肺腑.”男子拍着胸脯.“等回去.我一定会严词拒绝父亲.家父绝不会再犯糊涂.”

    “呵呵.”季熙年阴阳怪调地笑了声.“镇国大将军有你这样的儿子是他的父亲.将來你倒是可以子承父业.”

    子承父业那就是可以世袭大将军之职.

    这简直比当男宠还令人惊喜.

    男子忙不迭地谢恩.

    远处地上官尔雅无声地笑个不停.季熙年现在的样子分明是一代君主令人折服.

    季熙年看向另外两个人.“那你们呢.”

    大理寺少卿之子严肃道：“其实我有心上人了.我应该早点说实话的.”

    “我……”中间的男子也见风使舵地说：“我就觉得殿主与太女是绝配.任何人怎能奢想站在太女身边.”

    对面的三个男子早就有了落荒而逃的心思.可是季熙年沒发话谁敢先走.

    季熙年用了一种懒洋洋的声调.道：“其实以你们三个的资质可以伺候太女身边.”

    话虽这么说.但季熙年脸上压根就沒有留他们的意思.

    只不过是做做样子.就算他们真的留下來.也不会被宠幸.

    “不……不用了.我们会回去禀告家人.太女已经有您在身边.实乃是我们整个姑墨的福气.”

    大理寺少卿之子言不由衷地回答.

    其实应该是沒有人再敢惹这位殿主大人.

    他早说自己是九重殿殿主不就得了.非得绕一大圈子折腾人.

    早知道他的身份他们肯定屁滚尿流.

    “真的不留下.”

    “不仅是我们不会留下.我们回去后一定会告诫请父亲告诫其他大臣.怎么可以破坏您和太女这对天作之合.”

    季熙年似笑非笑地点点头.“既然如此.那你们可以走了.”

    三个男子纷纷松了口气.恨不得三呼谢主隆恩.

    能活着离开简直是不可思议.

    真惹怒了九重殿的人.后果不敢设想.

    季熙年冷冷地勾着嘴角看他们离开.他耐着性子折腾.不过是敲山震虎.让姑墨那些官员知分寸.

    他说过这世上只能是他守护在上官尔雅身边.

    任何人都不可以.

    “站着累不累.过來坐吧.”

    季熙年头也不回道.

    管家已经去送三个男子离开.他也是才知道年公子的身份.心中正后怕呢.恨不得离季熙年远一点.

    上官尔雅一声轻笑.拍着手走出來.“年公子好本事.”

    季熙年张开手.上官尔雅顺势坐到他的大腿上.“就是让你处理后宅之事有些屈才.”

    “这是我应当做的.”

    季熙年却是想着怎么可能让这些人近上官尔雅的身.当然是由他亲自处理最为稳妥.

    “你可以为我做任何事.但我不能让你大材小用.”

    “你的事就是我的事.不分大小.”

    上官尔雅深情地看着季熙年.“我只是不想让你为此事烦心.不过好在你亲自出马可以镇住那些人.就不会再心怀鬼胎往府里送人.只是你说出了自己的身份.若是传了出去就怕天下人……”

    “我巴不得传得四海皆知.”季熙年反而一脸兴奋.“这样全天下人都知道你是我的人.”

    “可我不是我……”

    上官尔雅在说她现在的身份是姑墨太女.

    季熙年哈哈大笑.“我也不是我啊.”

    因为沒人知道九重殿殿主也是南梁的简王.

    “所以我们是绝配.”

    季熙年俯下头吻住上官尔雅的红唇.用无数细腻的深情抹去她心底的疑虑.

    许是怀孕的原因.上官尔雅的情绪比以往多了些波动.

    不过季熙年不怕.只要有他就可以为上官尔雅扫去所有的担心.

    ※※※

    不出一日.南城就已经传遍太女府最受宠的男子不是什么吴大人.而是九重殿殿主.

    如今在姑墨最受万人瞩目的就是太女府的一切动态.

    前阵子百姓还在传太女与凤世子可歌可泣的爱情故事.现在说书人已经开始在讲九重殿殿主与太女殿下的一见钟情.

    众人始料未及下.也都接受了九重殿殿主和太女的事实.

    毕竟姑墨以后有了九重殿殿主的支持和联盟.姑墨就不在是四国中最弱的了.

    这可是天大的好事.

    也正如季熙年所料.他的身份亮出再无人敢往太女府送人.

    当时他沒有直接把那些人扔出府.也是知道要想永绝后患必须“以德服人”.

    太师府内.吴太师重重地拍了下桌子.

    “那个什么殿主的事你怎么沒事先告诉为父.”

    吴旗这几日都在城外监督制作解药.刚回京就听闻此事.

    他不慌不忙道：“儿子是不想声张.本來交了解药他们就会走的.”

    谁知道会发生这么多事.

    事情越來越不可控制了.

    “哼.那你也要先告诉我啊.这下可好.不说上官尔雅的声望在百姓间高涨.现在连朝中大臣也倒戈支持她了.她分明是想夺咱们姑墨.”

    毕竟太女现在有九重殿支持.坐上皇位是众望所归的事.

    吴旗蹙了蹙眉头.“父亲.上官尔雅不会这么做的.”

    “防人之心不可无.”

    “父亲放心.解药已经快做好了.等我给她送去.就让她按照事先说定的事做.”

    吴太师脸色有些难堪地坐在椅子上.“她乖乖照做倒也好办.若是有反心……”

    他沒有说下去.

    如果上官尔雅真有反心.还真不是一件容易办的事.

    他真是低估了上官尔雅的实力.沒想到她不仅人精还有九重殿做靠山.

    真是悔呀.

    这步棋走错了.一错百错.

    吴旗看到父亲的样子.也知道事情到了这个地步.再想让太女禅位变得很艰难.

    可他却一万个相信上官尔雅绝对不会抢姑墨皇权.

    沒有任何理由的相信.

    ※※※

    转眼进入初冬的季节.姑墨地处西南.屋内阴冷潮湿.

    雨点给屋中的火盆添了炭.离开时不小心看到上官尔雅微微隆起的小腹.

    算算日子太女已经有孕三个多月了.现在太女胃口大开整个玉蝉居内都喜气洋洋.

    他刚走到门口.就见走过來.“殿下在呢.”

    这些日子以來秋思还是第一次上门.

    “小的进去禀告声.”

    雨点刚放下炭桶.屋里就传來一声浅浅的声音.“让秋思公子进來.”

    “喏.”

    雨点连忙为秋思打了帘子.“公子请.”

    屋内燃得炭与旁的不同.沒有烟灰异味.热气熏得身上暖烘烘的.

    上官尔雅正在屋中画丹青.季熙年坐在另一张桌前看文书.

    秋思进屋就看到那男女一坐一站.更像是画中的景象.

    他轻笑一声.“太女、殿主万福.”

    上官尔雅这才抬眼看去.她这是第二次见秋思.之前她印象不深.

    这次近距离下.眼前男子穿着一身狐狸毛镶边常服.不显华贵但因他那双蓝色瞳眸则有些妖冶之色.

    上官尔雅见过太多美男子.若论起來秋思排不上号.可他身上那股子随遇而安、低眉顺眼又不媚俗的气质在令人心安.

    哪怕他是个以色侍人的男宠.也让人讨厌不起來.

    上官尔雅带着欣赏地点头.目光并沒有过多打量秋思.“你坐吧.”

    “不了.”秋思抿嘴笑笑.

    一看就是有话要说.

    秋思远眺过去.看到她画得正是对面男子的丹青.而那男子眉头从他进來就沒抬过一下头.

    他淡笑着垂下眼帘.“奴家來是想向太女告辞的.”

    ...

    ...

    