
    zi幽阁谋逆之罪不是儿戏.除此外忠义侯还有散播谣言.败坏太女声誉和谋杀的罪名.几罪并罚只判了凤家人流亡出姑墨.确实很仁至义尽.

    上官尔雅淡漠地抬起头.就看到吴太师火冒三丈的样子.冷笑道：“吴太师觉得哪里不妥.”

    吴太师哼道：“忠义侯其罪当诛.就算凤世子救驾有功也不能抵消他父亲忠义侯犯下的所有过错.正所谓野火烧不尽春风吹又生.太女要斩草除根.否则凤家余孽一定会报复太女您的.”

    “你这个老匹夫.”

    骂着话的人是跪在一侧的忠义侯.他确实输了.所以无论落到什么地步都能承受.可是那也轮不到吴太师这个老匹夫落井下石.

    “太女要杀要剐我都服气.可是既然太女已经做下决断.何时轮到你來指手画脚.吴太师.难不成你还能替太女做主.别以为我不知道你想做什么.”

    忠义侯一脸不屑地对着吴太师啐了口.然后转过身道：“太女殿下.老臣……哦不.是我罪有应得.就是让我死我也认了.不过我还有一句话要说.”

    他也不给上官尔雅接话的机会.快速地说着.“吴太师想置我于死地.根本不是为了您着想.一旦我们都死了.那就是吴太师一家独大掌管朝堂.分明是他想对我斩草除根用永绝后患.”

    “放肆.你一个罪臣还敢在这挑拨是非.你这种人就该凌迟处死.”

    “吴太师.我是罪臣不假.但我说的哪一句话不对.”

    “我不想和你这种丧尽天良的人说话……”

    “我这是人之将死其言也善.”

    姑墨两大高官就在朝堂上你一言我一语地吵起來.其他大臣也不敢去劝.就连太女殿下都沒发话呢.哪里轮得到他们开口.

    不过这样下去也不是办法.有人想让太女做主.

    可是上官尔雅正一副老神在在看戏的样子.那些大臣就摸不准她心里在想什么.

    金銮殿上唾沫星四溅.上官尔雅终于鼓掌叫好.“真是精彩啊.应该让外面的人來瞧瞧你们两个人的德行.”

    上官尔雅嘴角噙着笑.眸光却冰冷万分.让人看去就不自觉地颤抖.

    “太女息怒.”大臣们乖乖地全部下跪求饶.

    也不知是不是忠义侯真是豁出去了.刚才说了不少难听的话.气得吴太师一把年纪上气不接下气的.

    “太女殿下.忠义侯绝对不能姑息.”

    上官尔雅冷冷地瞥了他一眼.“吴太师.莫不是你真的是像凤一仁所说想独掌朝堂别有心机.”

    “当然不是.”

    “那你为何恼羞成怒.还是你对本宫的判决不满.现在凤一仁刚刚下罪.你就敢对本宫指手画脚.本宫倒是觉得凤一仁刚才的话有几分道理呢.”

    忠义侯已经下罪.上官尔雅直呼其姓名无可厚非.可她话中的深意直指向吴太师.

    吴太师眼中闪过犀利的光.就算他知道眼前的不是云青瑶.他也确实是抱着消灭凤家人的心思.可还是不能表现出任何痕迹.

    他慢慢垂下眼帘.双膝跪地.叩首.朗朗道：“是微臣一时情急忘了分寸.请太女殿下责罚.”

    “是吗.”上官尔雅嘴角的弧度越來越深.“你这么大闹朝堂.本宫真的差点以为你要做主了.”

    “微臣不敢.”

    站在最后的吴旗也对自己父亲今日的表现很诧异.不是什么忘了分寸.而是因为忠义侯一派终于要除去.他太想斩草除根了.

    所以父亲才会忘乎所以.甚至觉得眼前是假的云青瑶才肆无忌惮地放肆起來.

    一旦忠义侯倒台.父亲真的要一手遮天.

    吴旗的猜测不错.吴太师就是这么盘算的.可是到了今时今日、此情此景.他却不得不好好正视眼前的女子.

    以前的云青瑶有谋略也有弱点.狠戾却不可怕.可上官尔雅让吴太师油然而生了种捉摸不透的感觉.

    他忽然发现眼前的女子比想象中的有见识.大大超出了自己的可控范围.

    跪在地上的吴太师把手拢在袖子里.是人都会有弱点.他绝对不会让个女子坏了自己的全盘计划.

    “那吴太师对本宫的判决还有异议.”

    “一切由太女做主.”

    吴太师的回答避重就轻.也堪称完美.

    果然是只老狐狸啊.

    上官尔雅瞧吴太师恢复镇定.心中暗自好笑.不知道对方又想到什么鬼主意.

    吴旗和他父亲比起來还差得很远很远……

    最终沒有人再反对把凤氏一族的人流放出姑墨.他们永世永代不可回來.换言之他们不再是姑墨人.

    上官尔雅看着下首的凤家夫子.面无表情道：“本宫不仅是看在凤青羽曾经救过本宫一命.还有你们凤家对姑墨做出的贡献.功过相抵.本宫已经仁至义尽.”

    这话既是对凤家的人说.也是让吴太师知道.凤家对姑墨的重要性.

    此事就算传出去.众人只会对太女的决定竖拇指.她沒有重罚也不是轻判.至少不会寒了肱骨朝臣们的心.

    吴太师心里却恨得牙痒痒.白白的又让这个女子赢了好名声.

    凤一仁自然不会有异议.再三磕头谢恩.

    而一旁的凤青羽也跟着叩首.“谢太女殿下.微……草民以后会为殿下点盏长明灯.日日为您祈福……待他日殿下登基.草民一定朝姑墨的方向朝拜.”

    凤青羽知道这一别就是永世不能相见.这一刻他忽然意识到世上最遥远的距离不是生与死.

    而是她只能活在自己心里.此生再也找不到这样的女子.

    大臣们本來觉得太女放过凤家一定还有对凤青羽的感情在内.可现在看着却像是凤青羽对太女殿下用情至深.

    本來可以是佳话的姻缘最终还是有缘无分了.实在令人唏嘘不已.

    民间有人将此事编排成可歌可泣的爱情故事.不仅撰写成话本.更有甚者排出戏剧传唱.

    不仅在姑墨引起巨大的震撼.就连其他三国也都知道姑墨有太女为爱饶恕情郎的故事.

    只是这乃后话.

    第一时间知道的自然还是太子府.雨点看到远处來的人.连忙把手中的话本藏进衣服里.

    上官尔雅见他那小心翼翼的样子.好笑地问：“藏什么呢.”

    雨点偷偷地斜睨了眼上官尔雅身边的男子.忙道：“沒……沒有什么.”

    上官尔雅故意板起脸.“难不成有什么见不得人的事.”

    “沒有.请太女殿下绕了小的.”

    雨点战战兢兢地把话本双手捧到上官尔雅面前.“是个话本.”

    虽说近來太女殿下像是转了性子.沒有动不动就对人打骂.可主子的心情实在难以捉摸.

    更何况就算太女不生气.但是她身边那位年公子可是出了名的煞气十足.

    别说整个太女府上下.就连太女有时候都要让着那位爷呢.

    上官尔雅接过來随意地扫了眼.就被季熙年一把夺去.抬手扔到右手边的水池里.

    沒等上官尔雅反应过來.季熙年冷冷道：“殿下.回头我就派人把这些编排你的人都抓起來.”

    雨点看得出來.年公子说这话很认真很认真.

    虽然不知道年公子的名讳.他就是相信年公子一定能做到.

    上官尔雅嗤笑了声.“就当说别人好了.”

    她搂着季熙年的胳膊.当着雨点的面秀恩爱.“我现在是你一个人的.”

    季熙年反手搂着上官尔雅的肩膀.“这事最好要全天下的人知道.”

    “那你想怎么做.”上官尔雅问.

    季熙年笑得狡黠.只是道：“注意脚下的路.”

    “放心.我不会摔倒的.”

    “不行以后我都会扶着你……”

    上官尔雅与季熙年笑着打趣进了房.雨点听得一头雾水.不过看着他俩恩爱异常.他也是打心眼里开心.

    自从太子变成太女.民间的支持不降反升.尤其最近的几件事.更加推崇太女继承大统.

    尤其是凤青羽被流放后.安静了几日的太女府又热闹了起來.

    以前大家对太女府敬而远之.可是现在不同了.

    云青瑶是女的.和男子有夫妻之实就是天经地义.看这情形太女必定会登基.若是谁能得到太女宠爱.等将來太女登基必定能得到封赐入主后宫.

    如此一來.各品级官员纷纷把自家长相俊美的子嗣送到太女府來.那些未婚的大臣恨不得打个结爬上太女的床.

    每日來太女府送男人的车络绎不绝.府中的管家不敢去拿这些小事去烦太女.只能去问过云水间的秋思公子.

    往常也是秋思公子物色新人.再亲自**送去给殿下.

    云水间的正房有竖条帷幔从顶棚飘落.香薰的氤氲缭绕正应了院名犹如置身于仙境.

    秋思看着桌案上放置的厚厚一摞名册.缓缓开口：“太女许久都不曾來过云水间.我早就失宠了.此事你还是去问过那位新來的年公子吧.”

    那声音里淡漠如水.听不出任何喜怒.

    管家为难地站在角落里搓手.“只怕那年公子刚來不懂事.到时候惹了太女的不快.秋思公子是太女身边的老人.还是您最懂太女的心思.”

    “呵呵.照我说的去做就好.不会错的.”

    管家只能照做.

    房门关上.一旁给秋思揉肩的小厮.软软道：“公子这么做真是高明.无论新來的年公子是把官员送的男人接进來与否.都落不下好处.”

    接进來必然分宠.但是不接的话.即使太女不生气.也是与朝中官员为敌.

    左右都不是人.

    秋思笑而不语.懒懒地趴在软榻上.目光幽深不见底.谁也猜不透他的心思.

    ...

    ...

    