
    紫you阁“主子.”

    玄机忍不住激动跪在地上.膝行到床边.

    上官尔雅也懒得拂去玄机的敬意.笑着问：“事情可办妥了.”

    “请主子放心.夫人知道您安好心里很是宽慰.府上的事情也都安排妥当.”

    “那怎么去了这么久.”

    上官尔雅问完就看到玄机愣了下.她知道一定是出了事.“早晚都要说.不用瞒着我.”

    玄机在心中想了想措辞.才道：“大皇子死后皇后就疯了.现在朝中大多数官员都是二皇子一派……”

    “说重点.”上官尔雅根本不想听什么二皇子.

    听那个人的名字她会吐.

    当然也有可能是孕吐.

    玄机努了努嘴.“王爷抬了王姨娘为平妻.”

    上官尔雅嗔笑.“我当是什么大事.现在我失踪.云珠和之桃也与死人无意.父亲肯定要把希望寄托在王姨娘的两个孩子身上.就算是平妻他们也上不了族谱.不是嫡出身份……”

    这些对于上官尔雅已经不重要了.

    她若有所思道：“由着他们好好过日子.各相安好就是.”

    “主子不打算回南梁了吗.”玄机问.

    “來日方长……”上官尔雅抬头看向玄机.“我暂时不会离开姑墨.”

    “其实主子可以不用为了委屈自己.至于的简王的解药……”

    “我什么都可以不顾.但是解药必须拿到手.”上官尔雅摸了摸肚子.“已经不能再等了.”

    她其实还有另一个担心.这孩子会不会继承季熙年身上的肚子.

    玄机看到上官尔雅摸肚子的动作.那表情顿时变得十分纠结.

    “主子.你是不是……是不是……”

    他指着上官尔雅的肚子.上官尔雅笑道：“是.所以我在姑墨也挺好的.省得舟车劳顿.”

    玄机了然.抱拳垂首.“请主子放心.地下兵团的人已经在姑墨南城备下.随时为主子效力.”

    “不用那么大的阵仗.能动口我绝对不动手.伤人伤财多不好.”

    玄机被上官尔雅的话逗笑.他不忍让上官尔雅多虑.刚要起身离开就被上官尔雅叫住.

    “这几日我都会留在此地.你亲自去查查凤一仁的证据.”

    “属下还是留在你身边……”

    “有他在你还不放心什么.”

    这个“他”指的是季熙年.

    玄机也不强求.

    雨夜朦胧让人看不清暗处闪退的黑影.凤青羽还在自顾陷入季熙年的话无法自拔.

    家、国……

    他在摇摆不定.

    深深地一声叹息从帐篷外传进上官尔雅的耳朵里.她不甚在意地撇撇嘴.

    迷糊中轻哼了声：“云青瑶真是瞎了眼.”

    ※※※

    一连几日南城郊外都是阴雨连绵.上官尔雅已经派人回宫领了调遣了物资和药材.

    可路上泥泞车马都陷在对岸的河边.河堤涨了雨水也无法通船.

    上官尔雅眼看着粮食都要沒了.就让吴旗亲自走了一趟.

    为今之计就是绕远也要把物资和药材运送过來.其他都不是大问題.若是沒有药材病情无法控制.随时都可能顺着地下水进入城里.

    这日.上官尔雅坐在帐篷里把三个太医叫到身边商量药方之事.

    除了流民身上的疫情.最重要的还有井水里下的毒.

    上官尔雅把季熙年打上來的井水放在太医面前.凝眉道：“你们还沒查出是什么毒吗.”

    三个太医面面相觑.不敢说话.

    “查不出來不要紧.总要想点法子解毒.”

    她又指了指另一个碗.“这是有问題的井水.若是再下雨井水与河水汇合早晚会流进城里……”

    有个太医小声道：“殿下.些许不会那么巧……”

    “巧.”上官尔雅差点发飙.但还是压着脾气.冷笑道：“何太医若是不信.就把这碗河水喝了.你亲自感受下是不是有恙.若本宫说的不对.本宫一定给你加官进爵.但若是你中毒.也不要紧.正好可以好好研究下你身上的毒.到时候你死了.本宫还会追封你呢.”

    何太医双腿颤抖着跪下.战战兢兢地求饶：“殿下饶命.微臣失言了.”

    “不是失言.是无知.”

    一旁的季熙年忍不住抬起手揉了揉上官尔雅紧锁的眉头.淡淡道：“不要动怒.对身子不好.”

    又是一语双关.

    上官尔雅自然知道季熙年指的是什么.她也不想因为这些人生气.

    她缓和了下语气.“那此事接下來怎么办.你们也别光跪着不说话.”

    帐篷里的几个人见到季熙年只说了一句话就让太女殿下冷静下來.纷纷向她投去感激的目光.

    到了这个时候.大家早就把当年云青瑶对凤青羽的深情抛到脑后.

    在他们看來.殿下根本都不屑看凤青羽一眼.

    不过说起來也是.凤青羽与眼前这位公子无论从样貌还是能力根本无法相比.

    之前要不是季熙年的点拨.他们还无法写出药方.就是连井水之毒也是他查出來的呢.

    有太医见上官尔雅等得不耐烦.收起心绪道：“启禀殿下.如今流民的疫病已经得到控制.只等吴大人押运來的药草.再等上几日是无碍的.只要不再有新病症即可.至于那井水里之毒……”

    “你们觉得是何人所为.”

    这是明摆着被人下毒事.上官尔雅才顾此一问.

    那太医的脸抖了抖.暗恨自己多嘴.

    “这……”

    太医想推脱不说.可实在扛不住对面那双凌厉的目光.

    只能抖成筛子.瑟缩道：“请殿下恕罪.此事确实很难查到元凶.”

    上官尔雅微微眯眼.一看就是发飙地前兆.

    凤青羽忽然上前道：“殿下.此事就交给微臣去查吧.”

    “你.”上官尔雅声音上挑.却看也不看他.“本宫不信任你.”

    “……”凤青羽觉得自己都快被眼前女子的话扎成个筛子了.

    若是他认识季苍子的话.一定会能好好交流这种感受.

    “本宫也不是故意为难你们.但是你们要知道一旦这毒流进城里.会有什么后果也不需要本宫多说了.虽说这疫病有药可医.然而一旦所有人都感染必然成灾.本宫绝不会看着自己的子民死.”

    她的面容多了几分肃杀之气.“针对本宫的话.本宫不介意.但是拿子民的性命做赌注.本宫一定不会放过他.”

    “微臣一定会竭尽所能.万死不辞.”

    太医们都敛了神情跪地保证.其他跟來的侍卫也被上官尔雅这番话撼动了心神.

    虽说太女殿下治国有道.但因为生活糜烂.功过相抵让很多人对她只有不屑.

    可是这一刻.众人脸上都露出了敬佩.

    一个女子都能做到如此.他们身为男子绝不可以松懈下來.

    所谓帝王术.就是夺权、治国、驭臣之道.

    帝王掌握人心才是最根本.

    上一世上官尔雅为女军阀率兵打仗自有一套鼓舞士气的法子.现在她身边又有季熙年指点.更是手到擒來.

    很多时候有些事的选择都会带來意想不到的想过.饶是上官尔雅聪明两世.她也不会掐指估算出这番话对以后的影响有多么深远.

    等太医们都出去.季熙年提议让上官尔雅再睡一觉.

    走到门口的凤青羽又折身回來.垂着头道：“殿下.就给微臣一个机会.微臣一定不会让你失望.”

    “沒有必要.”上官尔雅想也不想地拒绝.“你不让本宫失望.必然会有人对你失望.你的牺牲对本宫來说沒有意义.”

    凤青羽已经把自尊低进了尘埃.可还是连上官尔雅的一个眼神都换不來.

    若说起凤青羽与季苍子的相似之处.也只有被上官尔雅的话伤的体无完肤.

    除此之外.凤青羽比不得季苍子对上官尔雅的了解.才会一次又一次地抛弃自尊和自我地臣服表忠心.

    用季苍子的话讲上官尔雅的心是石头做的.

    而凤青羽之所以一头扎进去.他是忘不了云青瑶以前对自己的深情.他以为自己还有机会.

    可是他不知道眼前的人早已不是云青瑶.

    凤青羽带着看不见的心伤离开了帐篷.连最后想关心上官尔雅的话都忘了说.

    季熙年哄着上官尔雅睡下.低声嘀咕道：“他还真是不死心啊.”

    “他是不懂死心和身死的区别.”

    上官尔雅的话里沒有半分同情.

    入睡后的上官尔雅不似刚才的愤怒.多了许多平和.

    季熙年轻轻拍着上官尔雅的后背.脸上露出淡淡的笑意.

    他本不该让上官尔雅这么辛苦.但见上官尔雅运筹帷幄的样子.他就决定不会拦着上官尔雅所说所做.

    无论把上官尔雅放在哪里都会发光发亮.而他要做的是不去遮掩她的光芒.他们需要共同进退.

    季熙年从沒想过让上官尔雅做自己背后的女人.而他也不会做上官尔雅背后的男人.否则如何配得上她.

    他嘴角一勾.给暗处的俞越使了个手势.

    俞越倒抽了口气后.还是乖乖地去行事.

    若说女主子任性.那这位男主子绝对天下第一地霸气.

    俞越不禁摇摇头.他们啊……简直是天造地设的一对.

    ※※※

    夜幕降临.忠义侯府的书房里.暗卫把手中的密信交到凤一仁手中.“这是世子爷送來的.”

    忠义侯看后就把手中的纸放在灯芯上点燃.奸笑道：“放出消息.城里的水不能喝了.”

    ...

    ...

    