
    吴旗说的是个肯定句.

    他这么说就已经认定是吴太师所为.

    不然父亲又怎么知道那药丸有毒.又怎么会一口咬定是上官尔雅逼迫自己.

    “呵.”吴太师一声冷笑.“沒错.我是让人在那要药丸上加了几位猛烈的毒药.可是你怎么连被人害了都不自知.”

    吴太师恨不得捶胸顿足.怎么会养了这么个笨儿子.

    一点也不像自己的为人.

    要不是就有这么一个儿子.他真不想救吴旗.

    吴旗被吴太师理所当然的样子气得胸口疼.“你为什么要这么做.”

    “还能为什么.”吴太师在说话时.胡子抖了抖.“上官尔雅和那个什么九重殿殿主决不能留下活口.他们不死对我们就是个威胁.”

    “可是尔雅已经信守承诺禅位了.大殿上你都亲眼看到了.而且如果太女突然暴毙.你以为这事能瞒得住.到时候只会受尽天下人唾骂.”

    “尔雅尔雅叫的还真是亲密……”吴太师冷笑.“她根本是以退为进.别以为我不知道这个女人想做什么.之前她治疫病.流放凤家.哪一件不是为了赢得好名声.她就是故意和我作对.现在她身边还有个什么九重殿的殿主.这分明是想谋夺姑墨的皇位.”

    吴太师一副别以为我不知道的样子.有种都在我意料之中的自信.

    “不对.”

    吴旗怒吼了声.可喊出來就喷了口鲜血.直接染红了吴太师的衣袍.

    “你……”吴太师唬了一跳.但还是压着火.温和道：“我们先不要谈这个话題.你要好好休息.”

    “不.我要把话说完.”吴旗横臂擦了擦嘴角.“父亲你不了解尔雅.她既然说了就一定会做到.可是现在你都做了什么.你居然下毒害她.她现在一定知道是你所为.”

    “知道又如何.一个女人罢了.为父根本不屑放在眼里……”

    不等吴太师说完.吴旗出声打断他.“父亲.是我主动要吃下那粒药丸的.我是想尔雅她相信我.可是……你却破坏了她的信任.”

    “你个蠢货.”吴太师终于忍不住爆发了.“居然是你主动吃的那药丸.简直愚蠢至极.你要她的信任做什么.若是她真的信任你.怎么会让你试药.她分明早就对咱们有戒心.”

    吴太师气得原地打转.“说不定这是她一早就预谋好的阴谋.她猜到药丸有毒却让你吃.是拿你的性命威胁我.”

    旁边的人说着什么吴旗都沒有听进去.他无神地躺在床上看着顶端.喃喃自语：“难怪她谨慎细微.我确实不足以让她相信.”

    吴旗忽然感觉到眼角有液体缓缓落下.可他并不知道那代表着什么.

    吴太师一低头就看到吴旗的脸庞.怒道：“你为了那个女人居然流血泪.”

    是血泪吗.

    可是不重要.

    吴旗一点也不在乎.他已经失去了尔雅的信任.他甚至为有这样的父亲感到羞耻.

    “父亲.你会为自己所做的事付出代价的.”

    吴太师听到吴旗这么说.更是气不打一处來.“你居然为了那个贱女人这么和为父说话.”

    “我只是实话实说.”

    “好.为父就要看看谁会先死.”

    吴太师恨恨地往外走.临出门前又忍不住憋着口气道：“你就在这休养.到最后好好看看谁输谁赢.”

    看到吴旗生气毒发.吴太师心里也不好受.可在听了吴旗为上官尔雅说话时.就忍不住火冒三丈.

    他不管也不想知道上官尔雅有什么本事.不为了别的原因.就冲着上官尔雅害吴旗至此.他也要让上官尔雅这贱女人死无葬身之地.

    吴太师刚出了偏殿.一位身穿道袍的小道士从墙角下走出來.行礼道：“太师.家师已经安排妥当.陛下已经在道观等您过去.”

    “好.”

    到了现在吴太师阴冷的面容上才露出一丝诡异的笑.

    上官尔雅的死期越來越近了.

    ※※※

    自从上官尔雅在早朝上宣布禅位.太女府就沒消停过.

    天天有官员上门來劝太女殿下别冲动.

    当然这其中也有心怀鬼胎.想趁机打听太女禅位给何人.

    这些事一律都由季熙年出面挡了回去.官员们本來就畏惧太女的狠手段.可是见到这位传说中的九重殿殿主.只觉得自己的想法实在太天真了.

    所谓人外有人天外有天.就那位殿主的黑脸简直是无人能敌.

    敢在年公子面前多说一句话.绝对是嫌自己命活不长.

    久而久之.也沒人敢去太女府打探消息.

    而与朝臣们不同.民间百姓听闻此事.都是去太女府请愿求殿下收回成命的.

    就连南城附近的几个灵验的寺庙一时之间因为此事都热闹起來.

    好在众人见太女沒再提禅位的事.所有人才稍稍安定下心.

    上官尔雅在百姓间越來越有名望.可她却两耳不闻窗外事.一心猫在屋内养胎.

    每日睡到日上三竿.季熙年亲自煮了东西给她吃.然后两个人在玉蝉居内散散步.

    如今太女府除了秋思.其他的男宠都已经被遣散.

    若不是被朝臣官员造访.太女府简直就像世外桃源般与世无争.

    傍晚秋思來了趟玉蝉居.见上官尔雅在歇息就领着轻语离开.

    入了夜.季熙年才把上官尔雅叫起來.两个人坐在榻上面对面地用完膳.

    下人们把东西收拾了.上官尔雅开口问道：“吴旗还沒死吗.”

    季熙年好笑地睨了她一眼.“死不了的.吴太师肯定留有后手.他就这么个儿子.怕是自己死也不会让吴旗死.”

    “那真是可惜.”上官尔雅毒舌起來很不近人情.

    谁让吴太师打得是想害死他们的主意.

    她就是要他知道害人终害己的道理.

    “不过我研究过那药的配方.多出的几味药确实很毒.就算有解毒的法子只怕也不好做出解药.”

    季熙年通药理.他虽然不惧任何毒药.可也沒那么傻以身试药.

    不过正是因为吴旗中毒.才让季熙年根据他的病理更快地参透药丸配方.去除多出的部分.他已经命人重新制出新药.

    “这可怨不得人.”

    “其实吴旗还是有用的.我到是可以帮他……”

    上官尔雅稍稍抬头.瞪着双大眼睛.“你的血我都舍不得喝.别说是吴旗了.门都沒有.”

    吴旗是有用不假.可他也算不得上正义之士.

    当初杀云青瑶时候眼睛都不眨一下.大家手上都带着血.也轮不到别人來同情.

    要怪就怪吴太师不信守承诺.

    说不定云青瑶地下有知早就盼着吴旗下來陪她呢.

    季熙年哈哈大笑.“我才沒那么好心用血來救他.我只是恰巧有救他的解药.不过若让我救他.也要看他能不能付得起代价.”

    上官尔雅一脸狡黠地咯咯跟着笑起來.“你最坏了.”

    两个人笑成一团.季熙年怕上官尔雅跌下地.稳稳地抱着她的身子.

    坐在外间守职的雨点听不清屋里的人说话.可那笑声时不时传进來也觉得开心.

    他正笑得出神.有人突然推开门.着实吓了一跳.

    整个太女府.除了秋思敢根本沒人敢直接闯进來.

    雨点刚要怒喊出声.就看到那人晃了下手中的牌子.差点一屁股坐到地上.

    “太女可在里面.”

    “是.”

    雨点也不用对方吩咐.直接掀开帘子引了进去.

    门外有动静.上官尔雅和季熙年早就听到了.他们同时朝门口看去.

    就见站在雨点身旁的人穿着裘皮大氅.头戴狐狸毛滚边兜帽.

    屋里的光线暗.那人的整张脸都藏在兜帽下看不见真容.

    身上还染着零星的雪花.一身风尘仆仆的样子.

    季熙年察觉出不对.立即摆出防备的姿势.上官尔雅却按住他的手.拿眼睛去盯着面前的人.

    “贵客到访.请露出真容吧.”

    那人这才缓缓抬手摘下兜帽.屋内所有的光线都聚焦过去.

    上官尔雅和季熙年就看到那张叶氏熟悉的脸.可气质却与叶氏截然不同.

    “古皇后.”

    上官尔雅在下地的同时.就给雨点使了个眼色.

    雨点十分激灵地去外面守着.他就是认出皇后的凤牌才沒有多问.

    一定是出了什么事.

    这也是上官尔雅和季熙年心中的想法.不然古皇后夜晚亲自來访.

    “早就告诉你叫我母后就是了.”

    与之前不同.古皇后说话的态度中带了几丝亲昵.不仅经过一夜促膝夜谈.还有最近上官尔雅的所作所为让她折服.

    其实她已经暗中派人去查过上官尔雅嘴中说的叶氏.探子带回來的画像确实与自己一模一样.

    如此一來.古皇后更把上官尔雅当成亲女儿般看待.

    上官尔雅笑着要行礼.就被古皇后上前拦着.“我就说你近來都不去给我请安.现在我是知道为什么了.”

    “其实不应该瞒着你的.”上官尔雅难得地有些不好意思了.

    古皇后并沒有责怪她的意思.拉着上官尔雅的手一起坐下后.才把目光看向旁边沉默的男子.

    “你就是九重殿殿主.”

    季熙年听过上官尔雅说古皇后和叶氏的渊源.现在看到她的长相确实与叶氏一模一样.心里也肯定了几分.

    他不由正色地行礼道：“南梁简王季熙年.见过皇后娘娘.”

    ...

    ...

    