
    zi幽阁转眼年关将近.太女府又热闹起來.

    只不过这次大臣们送來的都是过年的年礼.有幸之人见到季熙年都恭恭敬敬地对他行礼.

    并不是因为他与太女的关系.更多的是敬重他的身份.

    在姑墨老百姓心中.十分崇拜太女身边的这位九重殿殿主.

    眼看着上官尔雅有孕五个多月.她的肚子也日渐变大.

    平日里上官尔雅除了玉蝉居哪也不去.季熙年怕她闷坏了.于是松了口让大病初愈的秋思过來陪聊.

    虽说如此.每次季熙年必然陪在一旁看着,渐渐他发现这个决定是对的.

    秋思此人通透伶俐.懂进退.知分寸.低眉顺眼地确实让人讨厌不起來.

    一來二去.上官尔雅和秋思熟捻起來.从最初的彼此防备.到如今两个人都快成手帕之交了.

    这日.漫天飞雪.秋思从外面直接推门而入.

    他现在來玉蝉居已经不用雨点通报.进了屋就听到上官尔雅头也不抬道：“这么大的雪怎么还來了.”

    秋思瞥了一眼批阅奏折的季熙年轻笑了声.“昨日你说想吃梅花糕.我特意让人采了些來.亲自给你做的.”

    若是为了避讳.秋思是不该送吃食.以免惹了麻烦.

    可现在秋思与上官尔雅互称姐妹.他已经不是第一次送來吃的.

    秋思也是个做事不留话柄的人.在给上官尔雅吃之前.他自己掰了一半先尝了口.才把剩下的递给上官尔雅.“你现在沒胃口就先放两天再吃.”

    上官尔雅明白秋思的一番苦心.笑道：“你这人心思就是细腻.”

    秋思继续把手里的梅花糕吃了.“说起來您的身子越发的重了.也是时候给年公子一个名分.他名正言顺了.这也是老百姓乐得见到的.”

    不等上官尔雅回答.季熙年不冷不热道：“先管好你自己吧.你什么时候给轻语一个名分.”

    秋思喜欢男人.季熙年和上官尔雅从來沒一丝看不起他的意思.这也是秋思愿意真心相交二人的原因.

    他不在乎上官尔雅是不是真的云青瑶.哪怕她的身份现在是太女.也不会高看对方一分.

    秋思经历颇为传奇.后來被云青瑶买下伺候在身边.他颠沛流离时看遍世间百态、民生疾苦.在太子府里见识过太多高贵又下贱的人.可谓阅人无数.

    唯有眼前的女子和年公子不同.他们相爱相扶.冷静又感性.更重要的是他们从不会瞧不起他是断袖.

    要知道断袖之人在这世间的艰难.受尽鄙夷、不屑和冷眼.

    秋思苦笑地抿起嘴角.“我这样的人哪有办法给别人名分.”

    “相守才是最重要的.”上官尔雅轻声道.

    秋思感激地冲上官尔雅一笑.正要说什么时.雨点在门外道：“殿下.吴大人來了.”

    上官尔雅有些意外地与季熙年相视一眼.那人终于死回來了.

    也不知道是季熙年近來身心愉悦.还是姑墨此地养人.季熙年來了姑墨后一直沒有发病.

    虽说如此.上官尔雅也知道季熙年的状态也是一时的.

    她并沒有完全放心下來.不停地督促吴旗抓紧时间去制药.

    自从凤家倒台.吴旗就出城做解药.之前还來信说很快就完成.谁知这一等就几个月.

    “让他进來.”

    上官尔雅话落.秋思忙把手边的毯子盖在她的肚子上.遮去隆起的小腹.

    她并不以为意地笑笑.反正吴旗早晚都会知道.

    吴旗进屋见到秋思先是一愣.但很快恢复镇定地笑呵呵道：“微臣参见殿下.”

    “吴大人.还真是好久不见.这马上可就要过年了.你要是再不回來.本宫还真不知怎么向吴太师交代.”上官尔雅懒洋洋地挖苦.“本宫这几日正想着差人去找你的尸首呢.”

    季熙年老神在在地坐着看吴旗.唯有秋思噗嗤笑出來.

    屋里的人都看向秋思.他不好意思地红着脸干笑.“呵呵.实在沒忍住.”

    吴旗暗自思忖秋思和上官尔雅他们相交如此甚笃.

    上官尔雅把视线重新落到吴旗身上.“事情办妥了.”

    “办妥了.”吴旗点点头.他看在秋思在.便不想说解药的事.笑嘻嘻地打岔.“微臣回京就听说年公子把那些大臣们送來的人都给吓跑了.”

    季熙年面无表情地轻哼.“无中生有.我对他们很客气.”

    只不过是先礼后兵.

    吴旗笑了笑.“沒亲眼见到真是遗憾啊.”

    “有许多事你都错过了.”上官尔雅不自觉地把手放在肚子上.冷冷地看着吴旗.“把本宫要的东西拿出來吧.”

    吴旗下意识看了眼秋思.秋思忙起身笑道：“奴家还是先走了.”

    上官尔雅也沒拦着.

    等他一走.吴旗忍不住问：“秋思此人可不简单.还是要多加小心……”

    “用不着担心.反正拿了解药我们就走了.不会与你们有任何往來.不是吗.”

    上官尔雅朝着吴旗伸出手.

    吴旗听这话只觉得不顺耳.但什么也沒说.径自从怀里拿出个药盒递过去.

    在上官尔雅打开的同时.吴旗又道：“按照您的吩咐做了两枚药.都是我亲自守着做的.”

    上官尔雅拿起其中一枚放在嘴边闻了闻.有一股沁人心脾的药香.

    “怎么这么久.”

    “有一味药长在深冬白雪里.极为难寻找.本來我还想多做一些药备着.可只能出两枚.”

    “只需要吃一枚就可以吗.还有其他什么讲究.”

    吴旗摇头.“是.只不过毒素常年在体内积累定不会一下子清楚.需要好好休养阵子.”

    上官尔雅把药丸放在嘴边.“那我可不可以吃.”

    “不能.”

    “不可以.”

    吴旗和季熙年同时开口.

    季熙年几步上前把药丸都拿过來.面色有些阴沉道：“你又沒中毒凑什么热闹.”

    上官尔雅看他紧张那样.笑道：“这药万一有毒.我怎么可能让你一个人冒险.若是中毒也有我陪着.也不用看着你受苦难受.”

    季熙年自然不会相信上官尔雅的说辞.脸色越发凝重.一旁的吴旗更是恼怒地瞪起眼來.

    “你不相信我.”

    “是.”上官尔雅也不拐弯抹角.

    吴旗更加火冒三丈.“我为什么要在上面下毒.”

    “我又沒这么说.既然你沒动手脚.那我吃了必然沒什么问題.”

    “里面也有毒剂成分.你吃了怎么会沒有问題.”

    吴旗强忍着发火解释.

    季熙年更不会同意上官尔雅为自己冒险.冷冷道：“你现在有身孕决不能有冒任何险.”

    如果刚才上官尔雅的刺激让吴旗气得七窍生烟.现在听到上官尔雅有孕了.吴旗已经被震惊地魂飞魄散.

    他果然是错过了很多是.这才多久……上官尔雅就有了.

    吴旗刚才的注意力都在秋思身上沒注意.现在看向上官尔雅被遮住的肚子.隐约能看到隆起的样子.

    他嘴角一抽.趁着季熙年和上官尔雅沒反应过來.突然抢过一枚药丸扔进嘴里吞了下去.

    上官尔雅挑起眉梢.吴旗的笑容带着意味不明的苦涩.

    “我知道你信不过我.这样你可以安心了.”

    吴旗早就听出來上官尔雅话中真正的意思.无非是让他亲自试药.

    更何况他也不会让上官尔雅以身犯险.

    上官尔雅被揭穿心思也不脸红.淡漠地起身.“既然如此.我也是说话算数之人.明日我就会以云青瑶的身份禅位让贤.我们从此各走各的路,互不相欠.”

    出了玉蝉居.吴旗满脑子里仍回想着上官尔雅那句桥归桥路归路……

    生死不相见.

    大雪飞扬.很快把站在雪地里发呆的吴旗披上薄薄的一层银色.

    屋内.季熙年站在窗边上看到这一幕.收回视线闻了闻手中的药丸.“其实不必多此一举试探他.”

    他自己就能辨别出这药是否有毒.

    细细闻过.季熙年眉头一皱.

    上官尔雅看他那神色就知道不对.“他是人是鬼还不能轻易下结论不是吗.”

    其实以季熙年不怕任何毒的体质.就算吴旗送的解药真有毒也不怕.

    可上官尔雅做事向來小心.就算吴旗沒问題.她也要提防吴太师那些人.

    季熙年从后抱住上官尔雅.双手温柔地抚摸在她的肚子上.感受着胎动.

    “希望一切都会顺利.”

    这顺利二字包含着太多的意义.

    顺利地禅位.顺利地离开.顺利地生下他们的孩子.

    就算喜欢掌控一切的季熙年也不敢那么笃定会一切都顺顺利利.不过只要心中有信念.他相信自己与尔雅一定会克服所有难关.

    ※※※

    腊月十八.许久不上朝的姑墨太女依旧身着凤穿牡丹坐在金銮殿上.

    与以往不同的是这身衣袍略微宽松.

    众大臣并沒有多想.三呼千岁后就跪在地上等上首的人发话.

    虽然太女已经许久不露面.这次突然上朝定是有什么重要的事.

    不少人都在心里猜测难道是要册封太女夫君.

    正想着.坐在龙椅上的上官尔雅扫视了圈.这才收回落在吴旗身上的目光.清晰朗朗道：“今日起.本宫禅让太女之位.不会继承皇位大统.”

    ...

    ...

    