
    此话一出.跪在地上的众大臣吓得更是腿软.

    这是怎么一回事.

    好端端的为何突然就要禅位.

    谁惹得太女殿下不高兴了.

    刚开始确实有人反对女子称帝.可皇上就这么一个孩子.不是她是谁继承皇位.

    更何况太女殿下的治国伟绩有目共睹.沒人会说一个不字.

    众大臣心里不禁犯着嘀咕太女殿下这是唱的哪一出.

    谁也沒注意跪在最前面吴太师嘴角弯起的弧度.

    虽然吃不准太女想做什么.可也不能任由她胡闹.

    又是不怕说错话的御史大人叩首道：“太女殿下使不得啊.”

    “如何使不得.本宫心意已决.”上官尔雅漠然道：“你们不是不同意女子登基嘛.”

    御史抽搐了下脸皮道：“自古是沒有女子称帝的先例.不过您是皇上唯一的子嗣.理应由您继承大同.不可乱了皇室血脉.”

    上官尔雅轻笑.“父皇是只有本宫一个女儿.不过皇室血脉还有其他宗族啊.”

    御史被噎得无话可说.

    这下子所有人都看出太女殿下是认真的了.

    有几个人同时道：“殿下.皇上必然不会同意的.”

    “本宫也是为了江山社稷为重.相信父皇一定能体谅我的苦心.”

    “殿下.万万使不得啊.”

    “是啊殿下.请您三思.”

    “不要.”

    “求您为了姑墨百姓……”

    不要任性啊.

    底下的人七嘴八舌地阻止太女的疯狂之举.

    以君王之道來说.太女是最适合做皇位的人选.更何况现在以她和九重殿殿主的关系.如果她们能结婚简直让姑墨如虎添翼啊.

    上官尔雅的目光状似无意地扫了眼前排始终不发一言的老狐狸.淡然地起身.把头上的凤冠取下放在手中.

    流苏在摘取的过程中.撞击发出清脆的响声.

    “本宫心意已决.你们务须……”

    在珠帘撞击下.上官尔雅说出的每一个字句都清晰坚定.

    大殿内安静异常.众大臣或惊恐或屏住呼吸地听着.他们意识到自己已经无力挽回太女的决定.

    可上官尔雅还沒说完.她突然看见跪得像虾米的大臣们有人突然一头栽倒在地.

    就有人惊呼：“吴詹事.您怎么了.”

    紧接着.前排的吴太师把规矩全然抛到脑后.飞快地扭过头看去.

    果然看到吴旗昏倒在地上.

    吴太师焦急地跑过去.只见吴旗眼睛、鼻子、耳朵和嘴里都流出血迹.

    四周的大臣正是看到吴旗这副惨状.沒人敢轻易上前.

    上官尔雅站在上首把这一幕看得十分清楚.就连吴太师脸上露出的杀意也沒逃过她的眼.

    “还愣着做什么.传御医啊.”

    金銮殿上岂容一个臣子做主.所有人都去看太女的反应.

    吴太师这才惊觉自己失了分寸.不管怎么说在外人眼里上官尔雅也是太女.

    可真正生气的不是因为这个.而是他看到吴旗的样子就知道是中毒所致.

    至于那毒他也最清楚不过.

    吴太师因为吴旗中毒瞬间苍老了起來.满脸怒容地瞪向上首.“殿下.请您找御医來为吴詹事诊断.”

    “好.请御医來.”

    上官尔雅让人把吴旗先送到偏殿里歇下.她走到吴太师面前.面带惋惜地安抚.“相信吴旗吉人自有天相.不会有事的.”

    身后还沒离去的大臣窃窃私语地议论.“看着像中毒啊.”

    “不要妄下结论.”上官尔雅怒斥.“就算是中毒也会有解药的.”

    她看向阴晴不定的吴太师.“太师.您说是吧.”

    吴太师已经找不到语言來形容心中的怒火.他现在只有一个念头.就是杀了眼前这个妖女.

    他不仅知道这毒无药可医.还猜得出來吴旗是因何中毒.

    上官尔雅丝毫不惧吴太师眼中露骨的阴狠.冷冷道：“吴太师放心.本宫会亲自查出吴旗的凶手.到是一定会将下毒之人碎尸万段.”

    吴太师只觉这巴掌是打在自己脸上.咬紧后牙槽道：“那就请殿下为小儿做主.”

    上官尔雅下令退朝.刚才她说禅位的事也被吴旗突然吐血打断后.不了了之.

    就算现在吴太师想说点什么.也已经來不及.他更是暗恨不已.

    吴太师见到御医被请來.也顾不上其他.急急地请了御医去看吴旗.

    上官尔雅落在后面.雨点忍不住嘀咕.“这吴太师也太沒规矩了.殿下您还在这就敢目中无人.”

    “他也是爱子心切.”上官尔雅不甚在意.

    她本來就猜测那药丸里有毒.定与吴太师有关.刚才看他的反应更加印证了自己的猜测.

    只怕现在吴太师想杀了自己的心都有.

    吴太师盘算的所有计划都化为泡影.真真是赔了夫人又折兵.

    上官尔雅走进偏殿时.正听到吴太师问御医.“此毒可有解.”

    御医一脸为难道：“恕微臣无能实在沒见过这种毒……”

    像是怕吴太师发火.御医连忙又道：“不过若是知道毒药的配方.些许是有救的.”

    上官尔雅清晰地看到吴太师眼中的光一闪.声音也缓和了几分.“那还请御医务必先保住我儿的命……”

    吴太师余光瞥了眼门口的人影.冷冷道：“等殿下查出下毒之人一定会查出毒药配方的.”

    御医这才看到上官尔雅已经走进來.刚要行礼就被她止住.

    上官尔雅问道：“御医可有办法控制住吴大人的毒.”

    “吴大人的毒十分罕见.虽然看着很猛烈.但毒素已经在体内蔓延超过了12个时辰.伤了五脏六腑.所以才会七窍流血.”

    御医也是据实以报.“现在只能让毒素蔓延放缓.可也撑不了多久.”

    “那若是找不出毒药的配方又当如何.”

    上官尔雅话落.吴太师立即道：“不可能的.一定会有法子.”

    “吴太师莫要激动.不然等吴旗好了您却伤了身体.才真是得不偿失啊.”

    上官尔雅淡淡道：“本宫也只是以防万一.有些毒药怕是知道了配方也很难制出解药吧.”

    御医为了给自己留条活路.也保守道：“殿下说的是.有些下毒的人就是为了不给对方活命的机会.一般不会配制解药的.就算臣能找出法子.解药也不是一朝一夕能作出來的.到时候吴大人只怕……”

    上官尔雅感同身受地幽幽叹气.“这点本宫最能体会.”

    御医不知道太女何出此言.但也不敢多问.

    上官尔雅这话就是说给吴太师听得.吴太师面如死灰道：“不管怎么说先保住我儿的名.”

    “是……”

    御医连连应声.

    吴太师又转过头对上官尔雅道：“殿下.小儿中毒至深不易移动.请准许老臣陪他在宫中养病.”

    这确实逾越了规矩.

    身后的雨点见上官尔雅沒有说话的意思.不由气恼道：“吴太师.你这要求太过分了.身为臣子怎么能在宫中住下.你当宫中是什么地方.也不怕病气传给宫里的贵人.”

    虽然……宫里只有皇上和皇后两位主子.他们又一个在道馆.一个在佛堂.偌大的皇宫略显冷清.

    吴太师沉着脸怒哼.“老臣不觉得过分.这么做一來是为了小儿.二來是堵住众人悠悠之口.毕竟小儿是在金銮殿上发病.若是传出去.别人又会怎么议论殿下您呢.”

    “你……”

    上官尔雅抬手打断雨点发火.面无表情道：“吴太师说的也是.吴旗是在金銮殿上中毒.未免落人口舌自然要留他在宫中养病.而他是吴太师唯一的子嗣.自然由吴太师在身边看着.以防出了什么其他问題.”

    她目光清冷地看着吴太师.“那就辛苦吴太师了.”

    “殿下严重了.”

    吴太师微微弯腰行礼.

    上官尔雅又交代御医了几句.这才由雨点扶着离开.

    吴太师看着上官尔雅的背影.目光里已经泄露的森然彻底不加掩饰地释放出來.

    “这次我不会再放过你……”

    ※※※

    到了夜里.吴旗勉强吃过药后才有了些许意识.

    恍惚中.他做了个噩梦.

    可是一睁眼吴旗又不太记得真切到底梦到了什么.

    尤其是看到站在身边一瞬不瞬地盯着自己的人.他整个人都清醒过來.

    “父亲.你怎么在这.”

    怎么睡了一觉就觉得父亲变老了几岁.

    吴太师恨铁不成钢地叹道：“可觉得哪里难受.”

    “我……”

    刚才说话的时候就觉得有些不对.再一开口就清晰地感受到嘴里浓浓地血腥味.

    他昏迷前所有的记忆全部倒回脑海里.

    吴旗重重地喘息了口气.“我怎么了.”

    “你还有脸问.”

    吴太师还沒忍住怒火.恨恨地怒问道：“是不是那个贱女人逼你吃的那药.”

    贱女人.

    吃药.

    也不知道是不是睡得太久.吴旗觉得脑子有些不好使.说话也有气无力的.

    吴太师也不急着催.他已经一心认为是上官尔雅所为.这么问不过是求个心安.

    当吴旗把所有的事和吴太师的话前前后后联系起來.才猛然睁大了眼睛.

    “父亲.”吴旗气息不稳地喊出声.“你在那个解药上动了手脚.”

    ...

    ...

    