
    按理说屋里的三个人应当是敌对的身份.但无论是从古皇后与叶氏微妙的关系.还是上官尔雅现在的政绩.古皇后对上官尔雅都是异常喜爱的.

    尤其是她知道上官尔雅身边还有这么个助力.在心里就更加觉得上官尔雅可以代替青瑶做好太女的位置.

    古皇后用丈母娘看女婿的眼神.越看季熙年越满意.“好.你很是不错.你和尔雅是天造地设的一对.看着你们如此恩爱.我都觉得欢喜.”

    深夜探望绝对不可能是为了说好听的话.

    上官尔雅见古皇后不说.她也不急着问.

    这并不意味着她对古皇后有戒心.只不过是种策略.

    古皇后笑着问上官尔雅.“几个月了.”

    “六个多月.”

    “那离临盆也早.到时候我一定在宫中给这小奶娃办个盛大的晚宴.”

    上官尔雅一挑眉.这话很是值得深究.

    不等她反驳.古皇后意味深长地看向季熙年.“不过.你们是不是该给对方一个名分.”

    季熙年与上官尔雅对视一眼.打算等古皇后说下去.

    古皇后的手忽然放到上官尔雅隆起的肚子上.沉声问：“尔雅.你到底是让年公子做姑墨的皇夫.还是你真打算离开姑墨做殿主夫人.”

    季熙年在看到古皇后的动作时.怕她会对上官尔雅不利.厉声道：“古皇后.我们并不想插手姑墨的事.”

    “你是想说姑墨与你们无关.”古皇后的声音尖锐起來.“那我怎么办.尔雅你难道忘了当初问我的话.我都已经接受了青瑶死.现在连你都要离我而去吗.就算你不顾及我与你的血缘.难道你要看到姑墨黎明百姓身在水深火热中.”

    上官尔雅给季熙年一个安抚的眼神.慢条斯理地盖住古皇后的手.

    一來是防止她做出什么不妥的行为.二是安抚古皇后的情绪.

    “母后何出此言.”

    古皇后听到上官尔雅喊自己母后.眼睛都亮了.激动道：“尔雅.你不能走.吴太师今夜去道观见了皇上.说你是假的云青瑶.他们已经密谋來害你.”

    季熙年微微蹙眉.“这个老匹夫是狗急跳墙了.”

    上官尔雅笑容不变地看着古皇后的眼睛.轻声问：“那母后想让我怎么做.”

    古皇后立即收起脸上所有的表情.不见了刚才的惊慌与不安.目光诚恳道：“姑墨如今只有在你手中才会繁荣昌盛.”

    上官尔雅嘴角一抽.笑着摇头.“母后.我就算与你有血缘.可是和姑墨皇室无关.”

    “这个很重要吗.”古皇后向來不是个软弱的女人.她看事情很是超脱.并不迂腐.

    不然她也不会让云青瑶女扮男装.可云青瑶的性子令人失望.

    古皇后淡笑.“就算是真的云青瑶.她成了皇帝.百年后云家的血脉也会稀薄.国需要的是明君.不应该论上位者是男是女.可一旦落入贼人手中.百姓流离失所.姑墨早晚会灭亡.与其这样不如交给能者.”

    她目光真诚地看着上官尔雅.“此事已经等不及了.其实我也是有私心的.我相信你不仅因为你的能力.也是因为你是我的亲人.我也只能相信你.”

    古皇后说得言辞恳切.不加掩饰自己的私心和目的.而她的一番言论更是让季熙年刮目相看.

    想当初他让出皇位.也只能忍受季家人守江山.可古皇后已经豁达地看开一切.

    也许这就是男人和女人之间的不同.

    又或许.古皇后知道把尔雅推上位对她也是有利的.

    不管是为了什么.古皇后并沒有隐瞒.

    古皇后深吸了口气.朗朗道：“尔雅.请造反吧.”

    上官尔雅还沒來得及反应.门外突然闯进个人來.

    所有人都吃惊地站起來.雨点一脸不知所措地扶着个人站在门口.“殿下.吴大人他……”

    也不知道吴旗身上的血是怎么來的.等他一开口.上官尔雅就知道是他自己的血.

    吴旗嘴里还吐着血.他扶着雨点.沒有一句废话.直接开口.虚弱道：“殿下.请造反吧.”

    说完.他两眼一闭昏了过去.

    季熙年让雨点把吴旗抬到西厢去.他给上官尔雅点了下头也跟着过去查看.

    古皇后眯了眯眼.“吴旗这孩子倒是不错.看來他是知道吴太师的计谋选择站在你这边了.”

    上官尔雅心里想着吴旗在门外到底听了多久.

    古皇后也不给上官尔雅犹豫的机会.把怀里的凤令放到她手里.“尔雅.我已经做好准备了.这次绝不会后悔.”

    说完.古皇后重新戴上兜帽不让上官尔雅相送.径自迎着风雪离开.

    上官尔雅只觉得手里的凤令沉甸甸的.

    她在屋里发呆了半晌.季熙年回來的时候也拿了块令牌.

    “吴旗手中紧紧捏着的宫中禁卫军的虎符.”

    他把上官尔雅手中的凤令拿过來.同虎符一起扔到了榻上的角落上.然后笑嘻嘻地亲了亲她的额角.“不管你做什么决定.我都支持你.”

    ※※※

    夜已深.雪无声地落了一地.

    上官尔雅醒來时.季熙年不知去了何处.她起身就看到桌上摆放的令牌又多了三枚.

    其中一对调动南梁兵马的血玉.一块天下令.另一个上官尔雅沒见过.可她还是知道那必然是九重殿殿主的章.

    加上她手中地下兵团的令旗.她几乎拥有天下兵马大权.

    她的手指一一抚摸过桌上的令牌.嘴角绽放出绝美的笑容.

    看來连季熙年都想让她造反.

    他们向來心意相通.上官尔雅也早就有所打算.

    可是谁说造反就要打打杀杀.

    上官尔雅现在身子重.就更加懒怠.她可是能动嘴就绝对不动手的人.

    “玄机.”

    玄机听到主子终于叫自己了.忙不迭从外闪进屋.双手托着地下兵团的令旗.一脸兴奋道：“主子.请造反吧.”

    上官尔雅嘴角一抽.轻笑道：“先去帮我做件事.”

    她倾身上前在玄机耳边低语了几句.玄机听后笑得十分诡异.

    “属下绝不会辜负主子的重托.”

    说完.玄机大叔一阵风似的奔出了屋子.

    在西厢的季熙年也一脸高深莫测地笑而不语.

    ※※※

    临近年关.各家各户都忙着办年货.

    太女府却大门紧闭.不再接待送礼之人.

    就在众人好奇太女是出了什么事.大臣们都接到宫中传來的圣旨皇帝要上早朝.

    这可比天上下红雨还百年不遇.

    所有人都已经算不出皇帝有多久沒上早朝了.

    天还沒亮.众大臣摸着黑进宫.到了大殿内.就看到太女身姿笔直地站在前排.

    众人面面相觑.不明白到底出了什么事.

    莫非是与之前太女禅位之事有关.

    有人大着胆子问吴太师.可对方却板着脸不说话.

    三声静鞭响起.上朝时辰已到.所有人都严正站好.不敢发出任何声音.

    可等了半晌也沒见到皇上來.

    难道太久沒上朝忘记了时辰.还是……皇上和他们看的玩笑.

    时间越久.众人就越觉得不对劲.而吴太师的脸色也渐渐难看.

    他站在上官尔雅的斜对面.目光紧紧地落在她的后背上.恨不得在上官尔雅身上戳出两个洞來.

    就在要问太女到底发生了什么事的时候.

    皇上身边伺候的杨公公双手捧着圣旨走出來.“圣旨到.”

    众人齐齐跪下.杨公公在上官尔雅动身时.连忙笑道：“太女您请免礼.”

    因为她是背着身.沒人发现上官尔雅的大肚子.

    可杨公公一眼就能看到上官尔雅身子的不妥.

    吴太师眼皮一跳.暗道有些不太对劲.

    怎么可以对那个假太女那么客气.

    就在吴太师心存疑惑时.杨公公已经拿出圣旨.尖着嗓子道：“奉天承运.皇帝诏曰：朕颇老矣.无心向政.有女青瑶.福泽天下.爱护万民.乃真命天女……”

    在杨公公读到一半时.吴太师的心就咯噔了下.

    他明明已经让皇上相信上官尔雅是假的云青瑶.皇上不是应该当众拿下上官尔雅这个贱人.为何颁这样的圣旨.

    怎么会这样.

    尤其是听到杨公公念出的最后几句话.“朕禅位于太女.今后常住宫中清道观.是以道号清风矣.”

    这分明是把皇位让给上官尔雅來做.

    皇上他傻了吗.

    他把一切部署好了.为什么还会出现这样的差错.

    杨公公道了声“钦此”.众大臣或震惊或不解地三呼万岁.叩谢隆恩.

    不管怎么说太女登基也算是个好事.毕竟这位清风太上皇实在太沉迷到长生之道了.

    所有人都跪着.唯有吴太师满脸震怒地指向上官尔雅喊道：“假的.都是假的.”

    杨公公怒声道：“吴太师.你这是在做什么.”

    “她不是云青瑶.皇上也不可能禅位给你.”

    吴太师激动地跑到背对着上官尔雅身后.就要一手去扯她的袖子.身后有人飞快地跑上前來抱住他.

    “父亲.你又犯病了.”

    听到那声音.吴太师更是一个激灵.不可思议地看着对面的人.“你……”

    “父亲.儿子已经大好了.可是你却病得很重啊.”吴旗沉着脸道.

    “我知道了.是你告诉她的对不对.”

    吴太师想挣脱吴旗的手可沒办法.不由冲着上官尔雅的背影大喊：“你给我儿子吃了什么**药.还有你把皇上怎么了.他居然禅位给你.我不信.”

    “这是太上皇亲手写的禅位圣旨.难不成你说杂家假造圣旨不成.”杨公公听他这么说不乐意.冷哼道：“还是说你吴太师是要造反.”

    ...

    ...

    