
    上官尔雅这才放下手中的羊毫.正色地看向斜站在自己近处的男子.

    她听说府上男宠的名都是云青瑶亲自赐的.秋思二字背后的含义也确实令人遐想.

    “秋思.”上官尔雅轻轻唤了声.

    秋思略弯着身.从上官尔雅的角度能看到他低垂的衣领下好看的锁骨.

    “是.”

    “你抬起头來.”

    秋思愣了下.但还是照做地微微抬起螓首.那眉眼间有着男子不常见的柔美.

    “看着本宫.”

    上官尔雅的口气不容置疑.

    对面的季熙年始终沒有反应.

    早之前他们讨论过如何处置太女府的男宠.一來是觉得事不关己.将來自有人遣散他们.二來云青瑶早前也立过规矩.这些人來去自由.想走随时都可以.

    尤其是在针对秋思的问題上.上官尔雅和季熙年甚为重视.

    不仅因为秋思是云青瑶身边最得宠的人.他们还觉得此人心思深沉.

    表面上看着他沒做过什么恶劣的事.但在初來和之前大臣们送男宠进來.都是秋思抛出來的难題.

    秋思的目的让人捉摸不透.上官尔雅和季熙年打算先晾着他.

    这一晾着秋思就“失宠”了几个月.现在他终于主动找上门來.居然还提出要离开.

    是以退为进.

    季熙年看文书的同时心思也不停地思量着秋思的目的.而秋思听到上官尔雅如此要求却沒有照做.

    “奴家卑贱.不看直视龙颜.”

    上官尔雅忽然笑起來.“秋思.你是出了名的逆來顺受.绝不反抗的.看得出你是个聪明人.可你聪明反被聪明误.倒泄露了你的心思.”

    秋思身子几不可见地震了下.不动声色地笑笑：“太女教训的是.奴家自知不配在您身边伺候.请您许了奴家离开吧.”

    “你想离开什么时候都可以.甚至在本宫进府的第一天就可以走.不是吗.”

    上官尔雅抱着双臂打量秋思.“本宫是不会拦着你的.”

    “谢……”

    “别急着谢本宫.”

    上官尔雅打断秋思的话.“先说说你是怎么看出本宫不是云青瑶的.”

    这话不仅秋思傻眼.连季熙年也诧异地看过去.不知上官尔雅这话从何说起.

    不过尔雅这么说.那一定是看出了什么.

    “奴家不明白……”

    “本宫刚才还夸你聪明.现在装糊涂.你岂不是打本宫的脸.”

    秋思还是露出惶恐的表情.扑通一声跪下.“殿下.奴家知错了.以后绝对不会再提离开的事.奴家一定本本分分地在您身边伺候.”

    他这么说就是不认同上官尔雅的话.

    “本宫身边只会与一个男人并肩而战.”

    “奴家绝对不会与年公子抢您的.奴家可以做粗实的下人……”

    “不.秋思.”上官尔雅摇摇头.“本宫说过可以放过你.但是你不说实话.真是令人遗憾.”

    上官尔雅重新拾起羊毫继续画桌案上的丹青.任由秋思跪在地上.

    不说话反而更让人惊惧.

    对面的季熙年却颇为自豪地笑了.现在尔雅做事越來越有帝王的魄力.

    虽然历朝历代都沒有女子成为女皇的先例.可如果尔雅坐上高位一定能做得很好.

    季熙年想着也不是沒有这种可能啊……

    屋里的气氛很是凝重.秋思不怕受罚.可跪得越久他就越能感觉到那女子身上释放出來的无形压力.

    秋思终于蹙下眉头.缓缓道：“奴家……喜欢男人.”

    “哦.”

    这个答案很是出乎上官尔雅的意料.

    她语气平淡地示意秋思继续说下去.

    看见上官尔雅这反应.秋思苦笑了声.真正的权术者最会掌握人心.

    “曾经奴家眼拙以为殿下是男子.所以才愿与之相守.现在殿下身边也有珍爱的人.所以奴家走得也心安理得.”

    上官尔雅描着丹青上季熙年深邃的眼眸.“那如今的本宫你就不欢喜了吗.”

    “不是不喜.是奴家不配.”

    “本宫到觉得像你这般聪明的人留在身边也是有大用处的.”

    秋思怔了下.思索片刻后.道：“殿下有用得到奴家的地方.奴家一定万死不辞.”

    一副丹青就在秋思话落后完成.上官尔雅再次提笔放下.笑容淡淡的.“那以后就不要再提离开的话.”

    “是.奴家受教.”

    屋里炭火暖暖.秋思后背已经出了一层细密的汗.可他知道这不是热出來的.而是受到了惊吓所致.

    如今的太女殿下比以前那位更加犀利可怕.她犀利的目光仿佛能看透一切.把他的心把玩在鼓掌之间搓揉捏扁.不敢有任何反抗.否则后果死不见血.

    上官尔雅抬了抬手.“地上凉.”

    秋思立即照做.

    “刚回府的时候有个小厮爬了本宫的床……”

    秋思眼皮一跳.连忙道：“是奴家的错.”

    上官尔雅沒有露出任何吃惊.“既然是你的人.你又喜欢男子.本宫就把人赏给你了.”

    “谢殿下赏赐.”

    “秋思啊.”上官尔雅拉长了尾音.“本宫说过你是个聪明人.只要安分守己本宫可以还像以前那般纵容你.只是有一点本宫要提醒你……”

    秋思竖起耳朵乖觉地听着.

    就在他以为眼前的太女要警告自己不要乱说话.谁知上官尔雅却阴森森道：“你喜欢谁本宫管不着.但是不要觊觎本宫的男人……”

    季熙年直接被口水呛到了.顾不上顺气.直接拍着桌案笑起來.“哈哈哈……此生足矣啊.”

    上官尔雅很少见他在外人面前如此放浪形骸的样子.也忍不住勾起唇角.

    “我们可以为对方用尽所有手段.”

    她轻飘飘的一句话直接让秋思打了个寒噤.刚才还觉得屋子热烘烘的.现在已经冷冽万分了.

    秋思在崩溃前.斩钉截铁道：“奴家一定会像殿下所说做个明白的聪明人.”

    上官尔雅也忍不住笑了.“你果然是个明白的聪明人.其实你喜欢男人也好.说不定我们能做个好姐妹.”

    这时季熙年的大笑变得干冷.威胁地瞪了一眼秋思.“就算如此.他还是个男人.”

    只要是男人就必须和上官尔雅退避三舍.季熙年的霸道从來不加掩饰.

    秋思只做沒听到刚才的那两句话.磕头谢恩.“奴家定不负殿下所望.奴家先告退了.”

    上官尔雅点下头.秋思忙不迭地出了屋.

    初冬的寒风吹來.秋思身上的汗彻底冷下來.浑身抖个不停.

    当天夜里秋思就生了场大病.管家请了大夫來看说是受了风寒.

    虽沒人敢惊动玉蝉居.上官尔雅还是知道了此事.

    上官尔雅让人把轻语送回云水间伺候秋思.这才堵住外面关于秋思因失宠自杀的传闻.

    临近年关秋思的病才好.秋思领着轻语又去了趟玉蝉居谢恩.一來二去他还真和能和上官尔雅聊上话的男子.

    只是此乃后话.

    ※※※

    一副丹青上官尔雅足足画了三天.她画挂在墙上.头也不回地问着.“如何.”

    季熙年看着那画上的自己.上官尔雅捕捉到他最精细的瞬间.把所有的情感都生动地展现出來.

    尤其是双眸中令人悸动的光.

    可他还是一脸淡漠地摸着下巴.“沒有本人好看.”

    上官尔雅冲他翻了个白眼.“你在我心中就长这样.以后你也不用照镜子了.多看看这画就知道自己长什么样子.”

    “不行不行.”季熙年认真地摇头.“这画我要好好收起來.若被人看去少不得会眼红.”

    上官尔雅知道季熙年这么做的目的是想把画自己收藏起來.

    她上前抱住季熙年的手.“以后我再画得像一些你再给你收着.”

    季熙年又露出话中神情到令人悸动的光.“只要是你画的我都要收藏起來.不给任何人看.”

    上官尔雅也不反对.就看着季熙年边取下画边问：“你怎么知道秋思知道你不是云青瑶.”

    “直觉.”

    似乎连上官尔雅都觉得这个答案不靠谱.轻笑起來.“我不过是诈了下他.他就真的以为我知道了.不过秋思能看出我的身份也算得上聪明人了.”

    “他再聪明也比不过你的狡猾.”季熙年好笑地拉着上官尔雅坐到一边.“那你相信他说的真喜欢男人.”

    “应该是真的.他若是说假话的话.受折磨的只会是他自己.”

    季熙年笑着揉了揉她的脑袋.“难怪你把轻语送给他.这样一试便知.”

    上官尔雅点点头.“之前我一直好奇秋思为何如此本分不争不抢.现在想想他若真的喜欢男人.那对云青瑶根本沒有情分在.而且他跟在云青瑶身边许久.必然早就知道她是女子.所以更是清心寡欲的.”

    “沒错.秋思如此聪明肯定能看出云青瑶的身份.想來他这么熟悉云青瑶就不难知道你是假的.”

    “其实我也不怕他把我的身份说出去.现在他落了个失宠的名声.沒人会相信他说的话.只会认为他是嫉妒胡说八道……”

    上官尔雅懒洋洋地看在季熙年身上.“等事情完了.我们就离开这里.你说去哪里好呢.”

    “你去哪里我就陪着你去哪里.”季熙年的目光下移.目光柔和下來.“只是你肚子一天天的大了.我不希望你累着.就算离开太女府.我们也可以在姑墨找一处山清水幽的地方住下來……此事不急.我们可以从长计议.反正我们有的是时间.”

    是啊.离开了南梁.天高水长他们可以去任何一个地方.

    哪怕现在他们深陷姑墨皇室的困局.他们也从來不曾担心过半分.

    对他二人來说最难闯的都过來.沒有什么能难倒他们.

    上官尔雅淡笑道：“好.都听你的.”

    ...

    ...

    