
    玉堂殿内.季熙年挥退了所有宫女.拉着上官尔雅的手让她坐在榻上.

    上官尔雅鲜少见他如此认真的表情.不解地笑道：“是要和我商量与南梁联盟的事.”

    如今南梁看似是永安帝执政.可如今却是季苍子控制着朝堂.

    这和当初的姑墨差不多.只不过季苍子现在还是二皇子.

    而姑墨的那位太上皇早在一年前病逝了.

    当初上官尔雅沒用一兵一卒.就让太上皇禅位.其实是用了一粒“长生不老药”.

    药自然是假的.但也不是什么毒药.

    吃了只会强身健体.可那位太上皇身子骨早就被这些年吃得所谓的丹药掏空.

    去年是寿终就寝.而太后娘娘也身居后宫不问世事.每日最开心的事就是和太子缨玩耍.

    季熙年摇摇头.正色道：“你想怎么做我都不拦着.不过有件事你要答应我.”

    “什么事这么严肃.”上官尔雅有些好笑地问.

    季熙年的目光慢慢下移.就落在上官尔雅的肚子上.

    上官尔雅一时间还沒反应过來.

    就听季熙年叹息了声.“你呀就是个小迷糊.又有身孕都不知道.”

    上官尔雅诧异道：“多久了.我怎么一点感觉都沒有.”

    “一个多月了.所以这次你就老实地呆在姑墨哪也不要去.”

    季熙年说得很坚决.他最了解上官尔雅的心思.所以在上官尔雅还沒提出來之前就堵住她全部的路.

    上官尔雅摸了摸肚子.有些不可思议道：“我只以为月事晚了日子.怎么这次一点感觉也沒有.”

    “都说一孕傻三年.现在你又孕看來是要接着傻了.”

    季熙年哈哈一笑.躲开上官尔雅打來的粉拳.笑道：“你还沒我这个播种的人了解的清楚.”

    上官尔雅的嘴角抽个不停.“幸亏缨儿不在.不然让他知道自己的父皇为老不尊呢.”

    季熙年无所谓地耸耸肩.“那个小滑头什么不知道.”

    “不过就算我有孕也不影响我回南梁吧.”

    季熙年确实说中上官尔雅的心思.她笑着抱住季熙年的胳膊.“我们也好久沒回南梁了.趁此机会也是时候回去接母亲过來.”

    “不行.你有孕在身.若上了战场对你身子不好.”

    “谁说一定要打仗.”

    上官尔雅一脸狡猾道：“你是知道的.我这人能动嘴绝对不动手.”

    季熙年不解.上官尔雅俯在他耳边低语了几句.

    “这样……”季熙年动摇了.

    “你就答应我吧.好不好.”上官尔雅开始撒娇.

    季熙年最吃这一套.正要回答.门外就有宫女來报太子和吴大人一起來了.

    等进了大殿.吴旗就看到屋里的气氛不对.打算送了太子回來就走.

    太子缨却拉着他的手不放.“吴詹事别走.今日一定要让母皇当着你的面答应我.以后不许再给我穿女装.”

    他气鼓鼓地哼了哼.

    上官尔雅好笑地看着自己的儿子.“穿女装有什么不好.你长得这么可爱.穿女装更可爱.”

    这话让外人听了去.还以为姑墨的女皇是为了弥补当初女扮男装的遗憾.所以让自己的儿子从小穿女装.

    不过太子缨长相可爱.穿女装确实更加俏丽.

    “我是男子.不要穿女装啦.”

    太子缨委屈地看向一旁.“父皇你倒是帮人家呀.”

    “我永远只会帮你母皇.”

    在儿子和媳妇间.季熙年最公平了.他永远向着媳妇.

    太子缨一脸无语.他就不该指望父皇的.

    上官尔雅故意板着脸.“缨儿.我不是教过你.男女要平等.莫不是你嫌弃女孩子.”

    “我哪有.这个和那个沒关系嘛.”太子缨泫然欲泣.

    毕竟太子缨只是个四岁不到的孩提.哪里和上官尔雅伶牙俐齿较量.

    吴旗看不下去.拉下脸道：“天后.毕竟太子是男子.若整天穿女孩的衣裳.怕是对他的成长有影响.请您别忘了当初那个人……就因此而有了阴影.”

    那个人是指云青瑶.

    不提这人.上官尔雅都快忘了.

    上官尔雅努了努嘴.“好好好.是我错了.”

    她冲着太子缨招了招手.“缨儿过來.我答应你以后不给你穿女装了.”

    太子缨眼泪倏地一下收回去.笑嘻嘻地跑过去.

    他就知道找吴詹事帮忙沒错.终于让他得偿所愿不用穿女装了.

    上官尔雅和季熙年对视了下.都把自己宝贝儿子那得逞的表情看在眼里.

    虽然太子缨隐藏的很好.可怎么能骗过他二人.

    上官尔雅强忍着笑意.一把抱住太子缨.唉声叹气道：“其实我也是太喜欢女儿了.所以才会让你打扮成女儿摸样一解相思.可是你连母亲这点心愿都剥夺了……哎……”

    太子缨那张包子脸立即纠结出几个褶皱來.“母皇.你……真的喜欢女儿.那你是不是不喜欢我了.”

    “当然不是啦.儿子女儿我都喜欢.不过现在我只有你这么一个孩子……所以……”

    “那母皇再要一个女儿吧.”太子缨提议.

    季熙年笑着斜睨向上官尔雅.见她一脸得意地挑眉.“可也沒那么快啊.那这期间怎么办.”

    太子缨无奈地垂下肩膀.“那好吧.在有妹妹之前我可以牺牲下.”

    上官尔雅嘴角的笑意更深.把下巴放到儿子脑袋上.冲着季熙年吐吐舌头.

    她故意不说自己有孕在身.就是让儿子主动说出口.

    这团包子怎么可能斗得过上官尔雅.

    季熙年知道儿子被媳妇阴了下.却还是宠溺地笑笑.

    对面的吴旗一脸无语.一个是宠妻无底线.另一个则是那么大的人还与个孩提斗智斗勇.

    有这么一对奇葩父母也真是难为太子缨了.

    上官尔雅笑着揉了揉太子缨的脸.“放心.等你有小妹妹后.我就不让你男扮女装了.以后我也偷偷地给你打扮.不让外人看到.”

    “你做主吧.”太子缨意兴阑珊道.

    听到上官尔雅这么说.吴旗的目光扫了一眼她的肚子.若有所思起來.

    “吴旗.”季熙年忽然开口喊向对面.“去准备下吧.我和尔雅去回南梁一趟.”

    “那姑墨怎么办.谁主持大局.”吴旗不同意.

    上官尔雅挑眉.“不是还有你吗.你就对外说我在备孕.他们是不会说什么的.”

    “去南梁.”太子缨哇哇大叫.“我也去.”

    季熙年面无表情地拒绝.“不行.”

    季熙年是个严父.说一不二.

    而上官尔雅也算不得慈母.更多的时候她会“以德服人”.

    太子缨把目光看向自己的母亲.见她那表情就知道说什么都沒戏.

    他也就不再问为什么.跳下上官尔雅的大腿向上官尔雅和季熙年行礼.像是妥协了一样.

    “是.儿臣知道了.那儿臣先告退了.”

    吴旗一看就知道小太子是气着了.其实他也不同意太子缨去.

    还沒等他回过神來.对面那两位又你一言我一语道.

    “你觉得他会乖乖听话.”上官尔雅笑问.

    季熙年哼笑.“他可是一肚子坏水.若他真有本事就自己想办法.”

    吴旗嘴角抽了抽.他也见识了不少父母.从沒谁像这一对父母对自己孩子的.

    不过他也不得不承认.在上官尔雅和季熙年的教养下.太子缨比同龄的孩子都要聪明懂事.

    他沉声问道：“那需要通知南梁那边戎卢的动静吗.”

    上官尔雅呵笑了声.“告诉他们做什么.他们自己的麻烦自己解决去.”

    吴旗有些不明白.上官尔雅坏坏道：“我们不是去和和他们联盟的.这次我们出行也不需要带太多的人.”

    见上官尔雅胸有成竹.吴旗就知道她有了全盘计划.

    上官尔雅起身向外走.路过吴旗时拍了拍他的肩膀.“等我们走后.姑墨就交给你了.”

    这话让吴旗浑身震了震.心里说不出是什么滋味.

    还坐在榻上的季熙年瞥向僵硬的吴旗.淡淡道：“她是相信你的.”

    若别人说此话吴旗是不信的.可从季熙年嘴中说出來.就不需要怀疑.

    吴旗的表情终于出现了微妙的变化.他并不后悔出卖父亲选择支持上官尔雅.也不是想用此事來获得他们的信任.

    当初的选择他问心无愧.四年來他战战兢兢做好本分.终于等到了这一天.

    一只大手拍在肩头.季熙年走到身侧.淡淡扯了扯嘴角算是笑.

    “你很好.”

    其实上官尔雅和季熙年早就把吴旗当做自己人.不然也不会让他继续做太子詹事.

    只不过吴旗一直沒有自信.到了今时今日他才真正释然.

    ※※※

    又过了三日.一队商车队缓缓驶出南城.

    而与此同时.二皇宣布有了新的“造人”计划决定闭关.不再早朝.所有事物都送进后宫处理.

    其实都是吴旗在着手批阅奏章.

    看着堆积成山的奏章.吴旗彻底傻了眼.有一种被骗的感觉.

    这分明是让他替她们卖命.而那两个家伙已经游山玩水去了.

    吴旗咬牙暗恨.有苦难言.

    忽然有宫女跑进殿里喊道：“不好了.吴大人.太子不见了.”

    吴旗一惊随即起身.桌上成堆的奏折打翻掉落一地.

    跪在地上的宫女怕得直冒冷汗.带着哭腔道：“吴大人.我们把整个宫里都找了一遍.都沒找到太子的身影.”

    “罢了.”恢复理智的吴旗把奏折一个个捡起來.“不需要去找了.”

    他已经猜到太子缨去了哪里.

    谁也沒有怀疑商车队有什么不妥.都是普通商人的打扮.

    车上是一对年轻的夫妇.后面跟着车队里放着几口运货的大箱子.

    未到夏日.就已经炙热难耐.

    一路马不停蹄赶着路.到了晚上除了一顶帐篷.其他人都夜宿在野外.

    帐篷外.玄机从夜色中走出.在不知名第角落里低声道：“主子.小主子躲在箱子里跟了咱们一路了.”

    ...

    ...

    