
    “我呸.”

    吴太师冲着杨嬷嬷就吐了下口水.“要造反的人分明是此人.皇上是不可能禅位给她的.我要见皇上.皇上.”

    杨公公气得满脸涨红.“反了.反了.皇上.您快把这乱臣贼子给拿下吧.”

    其他的大臣都看傻眼了.吴太师到底是怎么了.

    到了这时.上官尔雅才慢条斯理地转过头.冷漠地扫视了一圈.

    众人看到她圆鼓鼓的肚子.差点一口气沒提上來.

    真是惊喜一波接着一波啊.

    他们还沒从皇上……哦不.已经是太上皇禅位的震惊中恢复过神來.现在就看到太女挺着这么大的肚子.

    就是傻子也知道太女是有孕在身.

    上官尔雅淡淡道：“本宫看吴太师不仅是要造反.还想谋害皇家子嗣.”

    还沒正式登基.上官尔雅只自称本宫.

    一个造反就已经是死罪.谋害皇家子嗣那就是满门抄斩的大罪.

    就算太女殿下能要流放整个吴家.在场的大臣也不会同意的.

    “你算哪门子云家人.冒牌货.到了今时今日你还装什么……我要揭穿你的面具……我要……”

    吴太师疯狂地叫嚣着.吴旗一把捂住他的嘴.面带愧疚地叹气.“殿下.家父之前因为我生病才急火攻心.失了神智.请您饶恕他的出言不逊……”

    失心疯.

    若是这样的话.也说得过去.不然以吴太师向來的稳重.怎么可能说如此大逆不道的话.

    大臣们都去看上官尔雅的反应.就见她垂下眼帘.叹道：“罢了.”

    吴旗立即朗朗道：“谢主隆恩.”

    众人纷纷松了口气.看來殿下的反应是不打算追究了.

    算得上皆大欢喜.

    吴旗的眼角滑过眼泪.并不是因为吴太师气恨地咬他的手掌.而是感激上官尔雅的信守承诺.

    他知道父亲走的这条路是死路一条.所以他必须支持上官尔雅.而交换的条件就是宽恕父亲.

    上官尔雅从始自终都是个说一不二.信守承诺.

    就凭着这一点.吴旗就觉得自己沒有选错人.

    ※※※

    今年姑墨的除夕夜与以往不同.圣旨传出皇上禅位给太女做了太上皇.不仅让姑墨陷入疯狂地欢喜.也震惊了四海三国.

    还沒出年.姑墨迎來了新皇的登基.

    虽然时间仓促.可登基大典却一点也不含糊.

    从凤袍到典仪一应俱全.只是为了照顾着上官尔雅的怀孕之身.所有的步骤一切从简.

    正月初八这日.玉堂殿内.古皇后……哦不.如今已是古太后.正给眼前的女子插上最后一根黄金步摇.

    “哀家有种嫁女儿的感觉.”

    上官尔雅还从沒见过古太后笑得这么开心.“母后.今日是大喜的日子.”

    “是啊是啊.哀家是太高兴了.”

    古皇后擦去眼角的泪水.就看到有人从侧殿走了过來.笑盈盈道：“快看谁來了.”

    上官尔雅一回头就与不远处的季熙年正对上双眼.她的眼底立即倒映出季熙年的身姿.嘴角的笑意更深.

    季熙年穿着一身紫色镶边的四爪蟒蛇袍.墨发一丝不苟地束在金冠中.玉流苏下隐藏着魅惑的双眸.身姿卓尔不群英姿挺拔.骨子里都散发着王者之气.

    可当他冲着上官尔雅笑起來时.俊美的五官带着情不自禁的温柔.所有的气势都全部收敛.以沉静优雅的步伐走到上官尔雅面前.深情地牵起她的手.放在完美的唇畔落下一吻.

    “今日你真美.”

    上官尔雅的美不在穿着和打扮.而是她气度非凡.此刻更是不加掩饰自己君临天下的自信.

    一个天生王者.一个傲视群雄.实乃绝配.

    钟鼎声响起.典仪开始.

    宫女们打开大殿的门.古太后笑看着这对璧人缓缓走出.

    上官尔雅和季熙年彼此相携着手.一起走入大殿.步上台阶.同坐龙椅.

    雨点拿出准备好的圣旨.宣读上官尔雅登基以來的第一个旨意.

    众人跪下聆听.雨点朗声道：“奉天承运.皇帝诏曰……朕与年公子……并称二皇.尊号天后、天圣……”

    大臣们三叩首.“万岁万岁万万岁.”

    挺着将近七个月大肚子的上官尔雅被季熙年扶着站起來.大手一挥：“起.”

    “谢主隆恩.”

    ※※※

    姑墨改年号太初.自此迎來了二圣共同治理朝政的时代.

    此消息一经传出却沒有让姑墨上下有太多意外.只是传到其他四国时候引起不少震惊.

    最先得到消息的是身在北梁的元墨枭.他并不意外云青瑶会登基.令他纠结的是到现在还沒想明白云青瑶当初为何要帮自己.

    还有云青瑶居然是个女的.

    也难怪她会带着面具.

    只是这样有魄力的女子.除了那个人外.云青瑶还是第二个这么有本事的.

    难怪当初他会把云青瑶认成了她.

    不过那个人死后.他几乎无时无刻不再想她……

    “王子.”

    对面的谋士打断了元墨枭的思绪：“您可想好了准备什么礼送去姑墨.”

    元墨枭回过神.苦笑了声.“这可是难为我了.上次这位姑墨新皇可送了本王份大礼.”

    要不是当时云青瑶揭穿冯皇后的真面目.他们北梁不可能这么快就清除了冯家的势力.

    然而话又说回來.当初冯国舅知道冯皇后被处死.也狗急跳墙要造反.还多亏了那个人留在北梁的势力又助他一臂之力.

    哦.又想起那个人來了.

    元墨枭觉得头脑发胀.咬牙轻哼了声.“好痛.”

    “王子.您怎么了.要不要传太医.”

    “不.”

    元墨枭敲了敲脑袋.强自镇定地从桌上的抽匣里拿出个鼻烟壶狠狠地吸着.

    像是要通过这种方式把脑海里的那个人给挤兑出去.

    好半晌.元墨枭才恢复镇定.

    谋士有些担心道：“王子.还是再去找找那个邪医吧.”

    “不必了.本王不过是旧疾发作.”元墨枭淡漠道：“再说那邪医已经好多年沒有出现.说不定早就死了.”

    谋士努了努嘴.本想说他们可以去姑墨求那位九重殿殿主帮忙.邪医可是九重殿的人.

    可看到元墨枭脸色难看.最终沒有说出口.行了礼慢慢退出來.

    元墨枭两眼无神地看着眼前的一切.他知道自己的病根本无药可医.

    他的是心病.

    他想那个人.

    甚至连那个人的名字都不敢提一下.只要稍稍碰触心底的记忆.他就觉得头痛欲裂好似要爆炸.

    元墨枭深深地吸着时鼻烟壶.恍惚间脑海中突然传來有个刻薄的声音喊着.

    “我诅咒你们……不得善终.得不到心中所爱.一生孤苦……客死他乡.”

    如今季凡晨客死他乡.那个人不得善终.那他是不是就是那个得不到心中所爱.而季南笙则会一声孤苦.

    讽刺.大大的讽刺.

    诅咒居然应验了.

    “哈哈哈哈哈……”

    元墨枭想让自己睡去.这样他就可以在梦中见到那个人了.

    ※※※

    南梁永安三年正月十五.宫中夜宴歌舞升平.

    永安帝已经登基三年.虽然死了一儿一女.可去年年底宫中嫔妃又给皇上添了新的子嗣.

    今个儿小皇子也刚刚满月.永安帝高兴地多喝了几杯.

    他怀里靠坐着的正是刚刚诞下小皇子、如今最得宠的王贵人.

    一旁的皇后冷着脸.而和妃则事不关己地看了眼宝贝儿子.

    就算那王贵人生了儿子又怎么样呢.

    还不过是自己儿子身边的一条狗.

    这招简直是妙极.

    现在皇后沒了儿子又失宠.他们手中有王贵人在皇上身边.朝中一大半的大臣都支持苍子.将來苍子定会登基称帝.

    帝王最无情.她才不在乎什么恩宠.只要苍子好她就心满意足了.

    季苍子却沒在意和妃想什么.他身边的大臣正议论着姑墨新皇的事.

    “那姑墨新皇是个女的.”

    “嗤.这不是早就天下皆知的是.听说她给了姑墨老皇帝送去一颗长生不老丹.那老皇帝就禅位给他了.”

    “真有长生不老丹.”

    “肯定瞎扯的.真有那东西还不引人相争.不过是用來骗那老皇帝禅位.她的目的得逞老皇帝知道是假丹也拿她沒办法了.”

    “这法子真是妙.”

    “她最厉害的是娶了个男人.”

    “哈哈哈哈……真是可笑.姑墨也不怕被别人嘲笑.”

    “听说她与那个男人一同治理天下呢.”

    “不然哪个男的肯一辈子在一个女人身后俯首称臣.”

    “那话也不能这么说.肯定有许多男人想少奋斗几十年.做男妃子有什么不好.”

    “人家姑墨女皇说了.从今以后后宫不会有其他男子.”

    “这么说她是从一而终了.也真是难得呢.”

    “那个男人也不容小觑.他可是九重殿殿主……”

    “真的假的.”

    “是谣传吧.”

    “不管是真是假.姑墨是个女皇.娶了个男人共同治理朝政绝对不会假的.”

    季苍子听了半截就分了神.这一年多他的心总是空荡荡的.做什么都提不起劲.

    他总有种错觉.那个人还沒死.

    只要一日沒找到她的尸体.他就不会放弃.

    就算那个人死了……

    这个念头一闪而过.季苍子猛地起身.极力控制住情绪大步走出去.

    不去想.不能想.

    就近的大臣被季苍子的反常吓了一跳.“二皇子怎么了.”

    “这一年一直是这样.习惯就好.”

    众人不再关注季苍子.继续编排姑墨女皇.

    对这些男子來说.女子登基简直是有违伦常.

    坐在不远处的重伤初愈季南笙听了这些话.始终沉默地喝酒.

    他也不记得喝了多少杯.已然有了一丝醉意.可心里比谁都清楚.

    那对璧人终于有情人终成眷属了.

    而且是她娶了他.

    季南笙又灌了一口酒.醉醺醺地想：他注定是那个孤独终老的人.

    ...

    ...

    