
    zi幽阁永安六年初秋.戎卢聚集三万兵马进犯.南梁朝廷派南王挂帅以同样兵马抵抗.

    泾州府衙内.季南笙正听身边的副将汇报道：“班归雁的兵马驻扎在三十里外的南坡峭壁.”

    季南笙站在地图前看了看.在其中一个点点了点.“也就是说他们很快就要经过这里了.”

    “是.”副将点头.

    季南笙指得点地势是一处峡谷地带.十分有利埋伏.

    屋内的其他人七嘴八舌起來.“大帅.我们要不要在此处先打他们个措手不及.”

    季南笙沒有立即回答.沉声问：“确定他们是三万兵马.”

    “前方的探子是这么回报的.不过还不能肯定他们是不是三万兵马一齐进犯.”

    季南笙的目光紧紧地盯着地图.他之所以这么问.不仅因为峡谷地带地势险要.穿过峡谷有两条路.

    继续往东就是朝着南梁而來.而另一边则是去往姑墨.

    他蹙着眉想了想.“不.咱们能想到能埋伏.他们肯定也有所准备.”

    说不定正打算來个瓮中捉鳖.

    “可是不埋伏就错过时机了.接下來他们就要到泾州.”

    如果泾州失守.那么越过泾河就会直入整个中原.

    泾州是重中之重.所以戎卢人才会选择此地为切入点.

    泾州决不可以有任何差错.

    “是啊.大帅.这场仗我们该怎么打.”

    季南笙眉头间有一抹化不开的疑惑.“不急再等等.”

    “大帅再等什么.”

    众人已经觉得火烧屁股了.可这位南王怎么还能如此淡定.

    要不是知道他是打仗中的其中翘楚.他们就要以为眼前这位绝世美男是个空架子.

    季南笙沉冷的眸光乍现.冷冷地扫视一圈.坚定道：“这是命令.谁也不许妄动.否则军法处置.”

    众人惊呼：“大帅……”

    季南笙头也不回地离开.

    他心中就是有个念头.戎卢进犯.姑墨绝对不会袖手旁观.

    这个时候必须等.

    就算真的兵戎相见.他也不怕班归雁.

    ※※※

    泾州建在草原上.是南梁最大的边关之城.不仅是入关的唯一途径.又可以通往姑墨.还与戎卢接壤.

    眼见战事在即.泾州城门口守卫仔细地盘查过往的百姓.以防有细作混在其中.

    这里大多数百姓是从附近的城池而來要逃亡中原.也有过往的商客.

    一队车马排在人群最末.并不引人瞩目.

    不过车里的对话让旁边的人听了都忍俊不禁发笑.一听就是调皮的小孩被教训了.

    “怎么坚持不下去了.我还以为等进了城你才会求饶呢.”

    少妇轻哼.而她的孩子讨好道：“娘.孩儿错了.下次不敢了.你这次就不要生气了好不好.”

    “还想有下次.”

    “沒有沒有……哎呀……爹爹快救我啊.”

    众人紧张的情绪都被那孩童软嫩的声音融化.

    马车内.季熙年拎着季缨的衣领扔到门边.“装可怜沒用.”

    出了南城.季缨就恢复了本家姓.

    他对姓什么完全沒意见.反正姓什么都是对面凶神恶煞男子的儿子.

    季缨揉了揉屁股.心道自己怎么就那么倒霉有这么一位不疼孩儿的爹呢.

    “娘.爹爹打我.”

    上官尔雅笑眯眯地看他.“你难道不该打吗.”

    说是笑着.季缨却还是在娘亲的眼里看到暗潮涌动.

    虽然娘亲的笑容总是挂在脸上.可她完全是十足的笑面虎.

    季缨撅着嘴缩了缩脖子.认输道：“孩儿知错了.”

    “哪里错了.”上官尔雅笑问.

    季缨吸了吸鼻子.“下次孩儿想做坏事不能让你们发现.一定要坚持到最后.”

    这话说得连季熙年都忍俊不禁.也就有他们夫妻俩才能教出如此古灵精怪的儿子.

    他甚至欣慰啊.

    自家的孩儿怎么会不疼.更何况季缨可是尔雅的骨肉.

    不过季熙年是用一种特殊的方式來教导自己的儿子.

    上官尔雅伸出手让季缨到自己怀里.就在季缨以为事情已经结束.结果就看到他娘亲眼底的那抹算计.心头颤了颤.

    “知错就改善莫大焉啊.”

    “娘.你想让孩儿做什么就说吧.”

    季缨觉得他娘亲这么笑太渗人.

    上官尔雅笑意更深.“乖.等下就由你下车和城门守卫交涉.让他们放咱们过去.”

    季缨松了口气.心道这是小事一桩.

    驾车的东方听到上官尔雅的要求.不太赞同地蹙了蹙眉头.小主子还不到四岁真的能行.

    好不容易轮到车队.果然被守卫要求停下检查.

    话音一落.有个圆滚滚的小人儿就从车上跳下來.

    守卫们站在城门口.乍一看去还以为是个小肉球.可看到那小人儿精致的脸庞.不由都愣住了.

    天哪.怎么会有这么好看的男童.

    就像是年画里招财童子.大大的眼眸里清澈见底.樱桃小嘴一点点.还有他镶嵌在包子脸上的酒窝.

    真想捏一捏.那手感一定很棒.

    “大叔.我们是从姑墨來的药材商队.这是我们的通关文书.”

    季缨按照上官尔雅教的说辞递上通关贴.

    守卫首领看过之后确认沒有问題.但还是照惯例搜车.不过对季缨说话的语气十分柔软.“怎么是你來送通关文书.你父母呢.”

    季缨苦着脸道：“我娘亲身体不好.父亲在车上照顾她.别看我小.但我已经是家里的男子汉了呢.”

    不知道是不是错觉.守卫首领总觉得这孩子在说“男子汉”的时候特别用力.

    “大叔.”季缨指了指马车.“他们就在马车上.您先检查药材吧.不过希望您体谅我母亲身体有恙不能下车.”

    众人一阵唏嘘.觉得这家子不容易.

    守卫首领被季缨的一片赤子之心打动.想也不想地答应.

    他看了眼其他人.“可有问題.”

    检查的守卫都摇摇头.

    守卫首领见有人就要去查马车.忙道：“还是不要惊扰了车上的夫妻.”

    “可是大人.万一他们是细作……”

    这时.季缨歪着头.一派天真道：“细作是什么.”

    “沒什么.大叔相信你的.”

    守卫首领把通关文书还给季缨.又亲自把他抱到车上.在季缨掀开帘子时.就看到车上有一对夫妻感激地冲自己笑笑.

    他心下就知道沒有大意.笑着挥了挥手.“让他们进去.”

    等马车队一进了城.季缨立即收回愁苦的表情.笑吟吟道：“娘.我刚才做得可好.”

    季熙年冷不丁地在旁边道：“还可以更好.”

    “哈哈哈……”上官尔雅忍不住捏了捏季缨那张垮下來的小脸.“你这张脸真是迷死人不偿命啊.”

    简直是男女老少通吃.

    上官尔雅都不知道该不该觉得开心.

    季缨嗷嗷地喊着.“痛.痛啊娘亲……”

    车外的东方心疼地连忙插话.“主子.咱们先去哪里.”

    “去别院.”

    九重殿在各个地方都设有别院暗庄.

    东方也不多话径自驾车离开.他听到女主子沒有为难小主子才松了口气.

    说起來小主子实在是惹人疼爱.想想就觉得开心.

    ※※※

    又过了两日.南梁三品以上的将领重聚在泾州府衙议事.

    见到季南笙走进來.所有人一齐行礼喊道：“大帅.”

    这一次与之前不同.沒了剑拔弩张的紧张感.

    季南笙头也不抬地问：“怎么样.”

    “回大帅.班归雁的人马至今还沒有动静……”

    之前他们还气愤季南笙错过了时机.可是现在看起來确实有蹊跷.

    然而季南笙也意外不已.“还在原地.”

    副将沒看见他的表情.连忙道：“是啊.大帅你是不是早就洞悉了戎卢的阴谋才让我们等.”

    “大帅英明啊.”众人齐声道.

    季南笙脸色阴晴不定.他反而闹不懂班归雁打的什么鬼主意.

    “大帅.我们是不是继续等下去.可万一他们接下來有别的阴谋.我们反而措手不及.”

    现在大家都在等季南笙的主意.

    这时.有近卫兵在门口通报.“大帅.有人送了封信.”

    “进來.”

    近卫兵拿着信走进來.

    季南笙打开一看.眉梢一挑.脸上带了些喜色.“他们來了.”

    ※※※

    九重殿在泾州的别院并不在主街.而是一条十分平常的巷子里.

    从外面看只是很普通的一座四合院.可进了院子却另有一番景色.满院的栀子花.香气萦绕满园.

    上官尔雅哄了季缨睡下.挑帘走向书房.就看到季熙年手里拿着一封密信.

    “北梁与南梁结盟了.”

    上官尔雅沒有接话.

    季熙年笑道：“你猜北梁派谁來了.”

    这问題实在问得有些多余.上官尔雅在北梁沒有故人.也只认识那一个人.

    季熙年也觉得这问題沒意思.把走进的上官尔雅带进自己怀里.手指绕着她的发梢.喃喃地问道：“你要不要与他们见上一面.”

    “有的是机会.不急于一时.”

    上官尔雅搂上季熙年的脖子.“不过北梁这次是白來一趟.”

    “呵.”季熙年轻笑一声.宠溺地啄了口上官尔雅的红唇.“又被你得逞了.”

    ...

    ...

    