
    章节错误,点此举报(免注册)

    太初四年春末，姑墨早朝上所有大臣如往常一样三叩首。

    “参见天后、天圣，吾皇万岁万岁万万岁。”

    坐在上首一男一女正是姑墨的二皇——上官尔雅和季熙年。

    上官尔雅穿着那身凤穿牡丹长袍如登基时那般，依旧艳丽多彩。

    已登基四年，上官尔雅气质不减，所有的威严都在她的一举一动中自然流出，冷傲中更添了风轻云淡的风华。

    而一旁的季熙年也是龙袍加身，四年来他对上官尔雅的深情不变。

    二皇每天上朝，天圣就一直握着天后的手，他们的一举一动群臣都是有目共睹的。

    后宫中更看得分明，他们甚至没有彼此红过脸。

    这一对伉俪情深比起他们所做的政绩更令人称颂，无人不羡慕二皇的爱情，以他们的夫妻之道为榜样。

    而在政务上，姑墨二皇不分彼此，携手协理朝政四年来，改革军职，重农业，设科考，发展生产，减轻赋税，鼓励从商。

    一系列的政策使姑墨更加强盛，即使姑墨还是最小的国度，但有九重殿的支持，不仅在姑墨百姓间赢得了民心，而且在四国中有着举足轻重的地位。

    大内总管太监雨点扬声道：“有事上奏，无事退朝。”

    “臣有奏。”

    兵部尚书侧身走出来。

    上官尔雅抬手示意他说。

    如今的朝堂已经和从前大不一样，自从二皇登基后，朝堂的人几乎全部大换血。

    以前的兵部尚书已经请辞，如今是通过层层选拔上来的是东方大人。

    没错，就是那位九重殿四大护法之一。

    刚开始朝堂上不同意九重殿的人担任这么重要的职位，东方就通过自己的实力让人哑口无言。

    东方沉声道：“启禀二皇，前方探子回报，戎卢最近有异动，有小股兵力一点点向东进。”

    上官尔雅眯起眼睛问：“大概多少人马？”

    “三万之多。”

    朝堂上瞬间炸锅粥，看来戎卢是要开战了！

    上官尔雅面色不变地问：“可知道是哪里？”

    姑墨和南梁都在戎卢的东面，戎卢的目标是谁？

    东方回答：“微臣查出是南梁。”

    听到他这么说，众人纷纷松了口气。

    既然是南梁，那就各扫门前雪，不关他们的事了。

    季熙年眉头一簇，冷哼道：“你们到是异想天开，戎卢进犯南梁，难道我们姑墨就能幸免？”

    “之前天后赢得武尊赛的天下令，十年边境免战，若戎卢进犯姑墨，则让天下人不耻，到时候其他三国完全可以联盟对付戎卢，而且以戎卢的实力未必能吞下南梁这块大饼。”

    众人听到中书令戚大人如此分析也觉得对，毕竟戎卢是小国，哪怕三万人马也不会是南梁的对手。

    可戎卢为何突然要对南梁开战？

    “此话也不能这么说，也许戎卢的目的就是咱们姑墨。”

    这时有人上前，朗朗地否认中书令的话。

    那声音再熟悉不过，对方可是朝堂上为数不多留下的官员之一，也是四年来唯一一个官职没变化的人。

    上官尔雅和季熙年面无表情地看着立在殿中央的那人。

    四年了，吴旗还是太子府詹事，与他同期入朝的人早就加官进爵，唯有他还是那小小的詹事。

    按理说吴旗当初是太女党一派，如今太女登基自然也会得到厚待，可知情人都知道吴旗被打压定是与当初吴太师发疯的事有关。

    可也有人反驳，吴旗看似不受重视，可他现在担任的是小太子府里的詹事之职。

    这可不是什么人都能做的！

    正是二皇的信任他才能辅佐小太子。

    种种猜测都没得到吴旗的回应，四年的岁月让他变得更加沉稳。

    中书令戚大人哼道：“那你觉得是如何？”

    “姑墨与戎卢的距离最近，他们这次派兵以小股势力的方式进犯，难保会浑水摸鱼，在大家注意南梁时，趁机声东击西进攻姑墨！正如戚大人所说南梁是块大饼，戎卢何故绕过我们先去招惹它？只有我们放松防备的时，才是他们的最佳时机，一旦姑墨沦落他们以此为跳板大举进犯南梁更是轻而易举。即使戎卢真的没打算和姑墨为敌，但他们进军南梁，到时候姑墨前后受敌夹在他们中间，也早晚会收到牵连！”

    吴旗分析的头头是道，就连季熙年也赞同地点点头。

    戚大人脸红脖子粗道：“以吴大人的意思是说无论是不是进犯南梁，都要和戎卢开战了？”

    吴旗道：“是。”

    “哼，别说我们没有三万兵马，那班归雁是什么样的能耐，咱们可未必是他的对手。”

    吴旗沉着脸道：“戚大人还是莫要妄自菲薄。”

    就连东方也忍不住插嘴，“我们可以与南梁联盟，到时候戎卢根本不是我们的对手。”

    “那万一南梁不与我们联手呢？”

    “戚大人是怕死？还是对二圣的英明没有自信？”

    东方直接扣给中书令一大顶帽子。

    戚大人脸色难看地吼道：“你不用挑拨是非，我也只是想法保守而已，凡事都有个万一，万一南梁不与我们联盟，万一联盟又……”

    不等他说完，吴旗已经上前一步打断他，“若所有事都像戚大人这般瞻前顾后，那就什么也不要做了。”

    “你是不顾百姓的安危！”

    “正是顾及百姓，要守护家园，才不能让外人进犯。”

    “那戎卢没有开战之意，而与南梁结盟，那是劳民伤财。”

    “不管戎卢打算与谁开战，咱们都无法独善其身！”

    吴旗朝着上首作揖，“微臣主战！”

    “微臣复议。”东方接话。

    而戚大人冷哼，“微臣反对，请二圣决断。”

    其他反对的文臣也纷纷赞同中书令的话。

    上首的季熙年和上官尔雅心照不宣地相视一笑，他们不插话就是在看热闹。

    这群人也老大不小了，四年来都改不掉当庭吵架的习惯。

    其实这个问题对上官尔雅和季熙年不是问题，根本不需要思考就能决断。

    就当朝堂上的人正等着二皇的回答，有一个小小的人影从侧殿摇摇晃晃地跑过来。

    只听小身影后面跟着个惊恐万分的小太监，“主子，那边不能去啊，您……”

    看到所有人都瞧过来，小太监追也不是，不追也不是，扑通一下跪在地上膝行到大殿，“二皇恕罪，奴婢……”

    这话说得已经晚了，那小小的身影已经一路小跑到大殿中。

    僵硬的气氛瞬间被那团小身影闯入给打破，大臣们哪里还记得刚才在争吵什么，纷纷屏住呼吸，像是会吓到对方似的。

    上官尔雅抿嘴轻笑，旁边的季熙年笑着摇头，两个人都没说话。

    众人的目光都不约而同地看过去，只见小小的人儿有张圆滚滚的包子脸，看得人就想捏一捏，可看到包子那身打扮每个人神色又各异地抽起嘴角。

    小人儿一看就是个美人胚子，头上梳着两团发鬓，一身水绿色抹胸长裙，胳膊上还搭着长长臂纱，不小心就会踩到被绊住。

    眼见着就要到吴旗身边，小人儿还是被绊了一跤，吴旗眼疾手快地弯腰捞住，吓了一头冷汗道：“殿下小心。”

    小人儿嘟着嘴，委屈地道：“吴詹事。”

    软糯的声音像是带着哭腔。

    不用对方开口，吴旗也能知道是怎么回事。

    吴旗目光斜睨向上首，就听小人儿一脸控诉地指向上首，“母皇又趁着人家睡觉，把我打扮成女孩子了！你要帮我报仇！”

    没错，这团小包子正是姑墨的太子缨。

    之所以没冠姓，也是因为当初为了冠名之事朝臣们争论不休，上官尔雅和季熙年索性不加理会。

    反正在他们心中都知道缨姓季。

    小包子怒气冲冲地朝着上官尔雅挥了挥粉拳，上官尔雅一脸无辜地轻咳：“既然没事就散朝吧。”

    “天后，那出兵的事……”

    有人拉了拉中书令的衣角，低声劝道：“戚大人不要说了。”

    事情已经最明白不过，太子第一个找的人就是吴旗，二皇肯定是支持主战的。

    戚大人恨恨地抿嘴，一旁的人道：“难道戚大人不相信二皇的能力？他们一定不会让姑墨陷入危险之地。”

    这话到是不错。

    中书令也不再纠结。

    雨点见没人再说话，看到上官尔雅使的眼色扬声道：“退朝。”

    吴旗弯腰要抱太子缨，却被小包子拒绝地摇头，一本正经道：“我可是男孩子。”

    “是微臣思虑不周。”

    吴旗作揖，就改为牵着太子缨的手去找二皇。

    众人看着他们离开的背影，不由羡慕嫉妒道：“咱们太子最和吴大人可真是亲厚。”

    “确实不如此，要知道小太子除了二皇外，只亲近吴大人，他可是谁都不让碰一下。”

    “所以说官位不大怕什么，是福是祸都未尝可知呢。”

    “以后吴大人前途不可限量。”

    “他们吴家是要出另外一个太师了。”

    这些话吴旗隐隐能听到几句，面上却没有什么变化。

    千帆过尽，吴旗早就不是当初那个懵懂无知的男子，经历了这么多他更加能了解，对一个国家来说明君最重要。

    而现在也证实他当初的选择没有错！

    【加入书签，方便阅读】