
    居然是失踪一年多的简王.

    他怎么会出现在这里.

    整个京都无人不知.简王当年旧病复发.整日在家不出府.可一年前却突然发狂失踪了.自此再也沒人见过他本人.

    民间有很多关于季熙年的传言.有说他是去找神医救治了.还说他出家当了和尚.更有甚者说他已死.

    然而眼前束发高冠.一袭玄衣的男子确确实实是那个简王.

    沒人知道当年季熙年早就离开南梁.而在简王府的根本是个替身.

    到了今时今日.时过境迁.已经沒人再称呼季熙年为落魄的皇太孙.但他的气势依旧如那年的武尊赛.如从天而降的魔主.让人带着敬畏之心.

    “微臣见过皇上.吾皇万岁万岁万万岁.”

    季熙年步伐稳健地走到大殿中央.下跪行礼.沒有半分犹豫和不敬.

    季苍子嘴角噙着恰到好处的笑容.可眼底是一汪不见底的幽深.

    他沒有立即开口.只定定盯着跪在自己脚下的男子.似乎很享受这一刻的跪拜.

    大殿内多了一丝值得深究的气氛.大臣们的抽气声渐渐收小.他们都猜不透这位新皇的心思.也沒人敢开口说话.

    就在气氛有些僵持不下时.季熙年身后的女子缓缓地开口.“姑墨使者见过南梁皇帝.吾皇让下官问候陛下.”

    女子行的是使官礼.这个举动却让有些大臣露出不满.

    不等季苍子发话.就有人向姑墨使者发难.“大胆.见了我国皇帝居然不下跪.”

    “姑墨与南梁交好.但姑墨并不是南梁的附属国.下官不是南梁的臣子.何须行跪拜之礼.”

    众人只能听出女子的声音低沉.举止恪守礼节并沒有逾越之处.让人无法把她和另一个女子联系到一起.

    谁也不知道站在季熙年身后的女子正是上官尔雅.

    季苍子的目光从季熙年身上移开.落在上官尔雅身上时.不动声色地探究了番.

    女子面容端庄沉稳.一身人妇打扮.头上挽着发髻.穿着剪裁得体的灰色长袍.

    在大臣们反驳时.季苍子抬了抬手.“姑墨使者说的不错.你们怎么可以为难.这次要不是姑墨相助.南梁就要与戎卢开战了.只是……”

    季苍子像是才注意到一直跪着的季熙年.连忙道：“朕是太高兴了.居然忘了简王还跪着.快快请起.”

    不管季苍子是有意还是无意.都让人觉得有羞辱的成分在里面.

    季熙年荣辱不惊地谢恩站起來.根本不在意刚才季苍子的“疏忽”.

    季苍子嘴角的笑意更深.“自简王失踪.父皇就一直派人找你.这几天朕也打算派人再去找你.简王这一年多是去哪了.”

    季熙年敛眸回答：“微臣发病跑出府.一路走一路停.就在快死之际被姑墨女皇所救.这次姑墨与戎卢联盟.我就与姑墨使者先去了泾州.遇到皇叔就一起回來了.”

    “哦.”季苍子的眼眸微眯.看向季熙年身后的姑墨使者.“这么说.姑墨与戎卢联盟.都是你的功劳了.”

    不等季熙年回答.“姑墨使者”上官尔雅抢先一步道：“陛下所言差矣.吾皇是为了黎明百姓的社稷.如今下官也是把简王送回南梁.也算是大功告成.下官就此告辞.”

    早在刚才季苍子就把眼前的“姑墨使者”打量了个仔细.和记忆中的那个女子长相不同.

    他也看不出任何易容的迹象.然而季苍子却坚信上官尔雅一定会回來.

    尤其是看到季熙年时.更加应征了自己心中的想法.

    季苍子飞快地瞥了眼下首的某处.突然有人开口喊道：“慢.”

    上官尔雅已经转身却沒回头.那人却不依不饶道：“使者请慢.”

    她已经听出说话之人是谁.

    一回头.上官尔雅就看到江洛少一身青褐色的官袍.看样子已经是升至一品大员了.

    今日为了做戏.上官尔雅不仅易容.眸中带了改变瞳孔颜色的琉璃片.还吃了改变声音的药.

    上官尔雅自信这里不会有人认出自己.所以在面对江洛少时.她毫不畏惧对方的打量.

    “何事.”

    江洛少见对方冰冷的态度.莫名地心中一紧.

    可他走近时.还是沒看出姑墨使者的任何破绽.

    “请使者勿怪.在下江洛少.”

    上官尔雅开口还是那两个字.“何事.”

    她的冰冷有些不近人情.江洛少不以为意地笑道：“这次南梁因为姑墨和戎卢联盟才免于战事.贵国又救了简王.于情于理我们都应感谢一二.若使者不介意的话……”

    “不用客气.”上官尔雅直接打断江洛少的话.面沉如水道：“吾皇有交代.不需感谢.刚才我已经说了联盟之事是为了百姓.与你们与简王都无关.”

    这话初听沒什么问題.可细听之下就有些打脸.

    那分明是在告诫江洛少不要自作多情.

    无论从姑墨使者说话的态度还是行为举止.都让人挑不出半分错粗.可还是忍不住让人往深里想.

    有人越想越不对.怒喝道：“姑墨使者你好大的口气.居然口出狂言.”

    江洛少正因对面女子的语气想到了某人.身边的大臣就已经对她开始群而攻之了.

    而季熙年已经被季苍子叫到一旁坐下.两个人正低声说话.好似谁也沒发现此时的不对劲.

    上官尔雅无语地抿起嘴角.看來她是走不了了.

    她耐着性子问道：“在下哪句话不对呢.请言明.”

    这……

    被上官尔雅如此反问.众人又回答不上來了.

    可正是这样才让人恼怒不已.

    “别以为帮了我们南梁就可以如此嚣张.”

    “是啊.看你这大放厥词的样子.想必你们姑墨女皇也是浪得虚名.”

    “可不是嘛.一个女人能有什么能耐.还整日抛头露面.”

    “瞧这个女的嚣张的样子.以后谁敢娶她啊.”

    各种讽刺的话在场的每个人都听得一清二楚.哪怕看起來和季熙年聊天的季苍子.

    季苍子却始终不发一言.他要看的是季熙年的反应.还有对面那个稀奇古怪的女子.到底是什么人.

    他盯着对面.却不见季熙年任何异样.

    就连上官尔雅也面无表情地静静站在原地.听众人嘲笑奚落.始终无动于衷.

    等殿内七嘴八舌的大臣们再也沒了词.她才懒懒地扬声问：“说完了.”

    “哼.我们是好男不和女斗.反正你一个女子再怎么厉害也和男子差远去了.”

    话里话外全是对女子的不屑.

    时隔多年.南梁各大臣已经被季苍子大换血.上官尔雅有许多人都不认得.

    听了这么多嘲讽.说不生气是假的.尤其对方已经上升到侮辱女性和整个姑墨.

    若不反击.还真不是上官尔雅的性格.

    “你说的对.”上官尔雅轻笑了声.“我是小女子.心胸狭窄.所以我还真要计较下.看看到底是你强.还是我弱.”

    那大臣正是新晋三品官员光禄寺温大人.一个闲散的文官.

    被上官尔雅这么一激.浑身血液倒流.想也不想地怒喝一声.“好.今日我就让你输得心服口服.看你还敢嚣张.”

    上官尔雅沒有立即回答.而是向上首的季苍子道：“南梁陛下.请您见证比试何如.”

    季苍子扫了上官尔雅两眼.淡漠道：“可不能伤了和气.”

    这话已经是默许.

    见季苍子都同意了.温大人心里不无得意.打定主意要好好挫挫这女人的锐气.也好在皇上面前长脸.

    “怎么比试由你定就是.不过可别來那些女人家家的玩意.我可是等着你证明你一个女子比男人强呢.哈哈哈哈……”

    那笑声十分刺耳.

    上官尔雅心中冷笑.“既然如此.那就比力气吧.省时间.”

    “你当真要比力气.哈哈哈……真是要笑出眼泪來了.”温大人擦了擦眼角.讥笑道：“若是别的也许你还有胜算.可这力气……呵呵.”

    众所周知.女子力气确实不如男人.尤其是对面的女子看着也不胖.

    有人嘲讽道：“难不成掰手腕.”

    上官尔雅沒有立即回话.而是径自走到大殿一角.对其中一个侍卫道：“可否借你的佩剑一用.”

    大殿内的侍卫都是皇上的禁卫军.听到上官尔雅这么问并沒有回话.

    季苍子扬声道：“姑墨使者有何用.”

    “陛下放心.下官借剑是为了比试.再说下官也不是所有侍卫的对手呀.”

    “好.”季苍子应允.

    侍卫把佩剑解下递给上官尔雅.上官尔雅却一把抽出长剑.唬了众人一跳.

    就在所有人以为她有不轨的行为.提心吊胆时.上官尔雅把长剑朝向地面.单手重重地向地面一杵.

    咚.

    大殿的地砖断裂.发出巨响.只见那长剑沒入地砖小半截.

    看到这一幕.所有人的心都凉了.

    每个人的心中有无数个疑问.可最重要的是这个女人是怎么办到的.

    一时间.大殿内鸦雀无声.

    上官尔雅看向面如死灰的温大人.“把它拔出來算你赢.”

    “……”

    温大人强撑着最后一丝力气才沒有被下跪.

    她简直是……不是人.

    上官尔雅看出温大人的为难.眼睛扫视一圈.“只要在场有人能拔出來.都算我输.”

    ...

    ...

    