
    明眼人都看得出來插入小半截的长剑根本沒办法拔出來.

    这确实是比力气.可也太难了.

    为了不自打脸面.也不想在皇上面前丢人.温大人还是梗着脖子喊道：“我就不信拔不出來.”

    上官尔雅做了个请的动作.

    刚刚上官尔雅是用单手插进去.温大人却用双手去拔.不说犯规之举.他费了半天力气都沒有拔出半分.

    温大人憋红了脸.不停地跺脚.连吃奶的劲都使出來了.

    依旧沒用.

    周围的人都沒了看笑话的心情.都换上一副严肃的表情.

    若拔不出來.丢的不是男人的脸.而是整个南梁都被羞辱了.

    不过这话也沒人敢说.刚才他们都有份参与羞辱姑墨使者.现在简直自取其辱.

    到了此刻.季苍子也沒了和季熙年说话的心思.目光冷冷地瞥向那姑墨使者.

    虽然容貌不同.可她身上有种熟悉的感觉.

    会是她吗.

    季苍子无法给自己确切的答案.坐在他另一侧的上官敏也不自觉地捏紧手中的锦绣手帕.

    为什么这个姑墨使者让她觉得像大姐.

    尤其是她偷偷斜睨向季苍子脸上凝重的表情.越发觉得有些蹊跷.

    上官敏的后背冒出冷汗.死咬着后牙槽.都过了这么多年皇上还沒有忘记大姐.

    大姐已经死了啊.不可能是她.

    绝不可能.

    大殿内的多半男子都已经试过了.别说沒人拔出來.哪怕是分毫的距离都沒有.

    这下子.众人的脸上都十分难看.

    有人提议道：“南王、简王.不如你们也來试一下.”

    南王看他们被上官尔雅羞辱.心中正觉得好笑.挖苦道：“本王可与你们不同.对姑墨、姑墨女皇还是任何一个女子都是有着平等的尊重.你们不自量力也就罢了.还羞辱人在先.应当给姑墨使者道歉.”

    众人本來就觉得懊恼.现在被南王当众斥责一番更觉沒脸.早知道还不如不问他.

    季熙年冷冷道：“自取其辱.”

    这下子好了.简王也凑上來踩一脚.

    “南王、简王说得不错.你们要给姑墨使者赔罪.”

    季苍子话音一落.众大臣连忙下跪道：“请皇上恕罪.”

    “赔罪就不用了.就请各位大人今日回家后向自家的母亲、妻子赔不是吧.无论男女各有所长.沒有谁比谁更强.你做不到对女子平等.也要有同等的尊重.否则何以为人.又何以为官.”

    话音一落沒人再敢反驳.不仅因为她说的对.更是让所有人都得了狠狠的教训.

    上官尔雅面无表情地向季苍子行礼.“下官还是先告退了.”

    说完.上官尔雅用右手微微一提.就把插在地砖里的长剑拔出.

    这又是一记无声的打脸.

    上官尔雅把长剑还给刚才那个侍卫时.对方行了重重的一礼.

    所有的轻视不见.眼底全是敬佩.

    就在上官尔雅即将迈出大殿时.一道清脆的声音开口道：“姑墨使者且慢.”

    上官尔雅朝着无尽的夜色狠狠地抽了抽嘴角.还真是沒完沒了了.

    她打算沒听见身后女子的喊话.径自向外走.却听那女子不依不饶地笑道：“姑墨使者是怕小女吗.”

    大殿中的人都被说话的女子吸引去目光.只见对面女子头戴面纱.静若处子地站在原地.

    不用她自报姓名.众人就已经知道她是谁.

    本來皇上想在庆功宴上借机让南王相看闺秀.因为季熙年和姑墨使者的出现乱了套.

    大家都快忘记大殿上还有许多闺秀.这出头的女子正是近几年名声大噪的南梁第一才女.

    虽然不及当年武尊赛夺魁而闻名的上官尔雅.可此女不仅琴棋书画样样精通.而且才情礼仪都是姑墨女子效仿的典范.

    再看那位姑墨使者与之相比.简直像个粗使泼妇一般.

    季苍子也看向大殿中站着的女子.喃喃问向一旁.“那可是江家的小姐.”

    上官敏暗暗瞪了一眼那多事之人.笑道：“是啊陛下.您以前也见过江半容小姐的.只是这几年她不大进宫.不知道怎么今个儿來了.难道也是仰慕南王.”

    季苍子似笑非笑地用余光看向季熙年.“朕记得当年太皇太后曾给她和简王赐过婚.”

    他的声音虽然不大.可就近的季熙年却听得一清二楚.

    季熙年沒打算装沒听见.冷脸侧目：“我竟不知道此事.回头我向皇祖母请安时一定让她查查是谁散播出去的流言.”

    他沒明着反驳季苍子.可话里话外都是在否认此事.

    上官尔雅听到身后的议论也大概猜出喊住自己之人是谁.若是别人她还真不会理会.可既然是故人.她也想“叙叙旧”.

    “你又是谁.”上官尔雅明知故问地转过头.

    江半容见她终于肯停下脚步.笑着行了一礼.“小女江半容.”

    “与刚才那位江大人有什么关系.”

    江半容的话刚开个头就被上官尔雅打断.

    她沒料到对方有此一问.淡淡回答：“那是家兄.”

    “哦.”上官尔雅点点头.“那看來你们的无礼是家传的.”

    江半容以为上官尔雅至少会向刚才那般客客气气.谁知她竟毫不客气地鄙夷他们江家的家教.面纱下的红唇轻抿.笑道：“请使者恕罪.小女是敬佩您非同一般女子的力气.想您有男儿气概.定也有女子之才吧.所以小女子斗胆想与您切磋切磋女子技艺.”

    她话中的讥讽不在明面上.看似是夸上官尔雅.实际是说她是个男人婆.

    周围的男子刚才被落下面子正觉有气.现在看到有女子为自己出头心里不由有些兴奋.

    他们就不信这个姑墨使者还能样样精通.

    江半容可是南梁的第一才女呢.

    上官尔雅忽然觉得这一幕似曾相识.记得多年前江半容也像现在挑衅自己.

    做了几年的皇帝.上官尔雅的狂妄已有所收敛.但并意味着她沒了当初的冷傲.

    恰恰相反的是上官尔雅身上更多了几分不怒自威的气势.

    “听闻南梁以武为尊.现在看來是我理解错了.原來贵国所谓的才华是琴棋书画这种趋风附雅而已.”

    上官尔雅不给其他人辩驳的机会.嗤笑道：“不需要切磋.江小姐的才女之名已经让我大开眼界.”

    江半容的面皮一抽.咬紧后牙槽硬憋出笑意.好听的声音再次响起.“虽然南梁以武为尊.但琴棋书画是女子必修.不然整日只会男人的东西.倒不似女子了.”

    她沒露半分愠怒之色.话中却夹枪带棒.

    上官尔雅淡淡道：“谁规定女子就必修琴棋书画.女子学这些又为了什么.是陶冶了情操.还是为了愉悦男子.学所谓的琴棋书画是让自己有所长.但自古女子之所以被被轻视.不过是女子把自己的价值都体现在依附的男人身上.学这些东西的目的是为了男人而不是自己.”

    她斜睨向眼底已经卷起风暴的江半容.“江小姐以才女自称.博得这样的名声.说到底最终还是为了嫁人.你的价值只在后宅.我与你不同.沒有什么好切磋的.”

    江半容的脸被打的啪啪啪作响.她的讥讽换來的却是上官尔雅让她更加难看.

    一个无知后宅女子.一个大气朝堂女官.前者空有趋风附雅之才.后者则**自强才是真正的女子楷模.

    也许男子会喜欢居家过日子的江半容.但她的一生只会是后宅方寸大的地方.而上官尔雅的话让更的女子看到了广阔的天地.

    上官尔雅的一番言论让在座的女子的心中激荡.除了江半容还在死死地瞪着她.其他女子已经开始垂眸沉思.

    女子活着不止应该为了男人而已.

    若江半容现在不说话.她就是认输了.

    不能输.尤其是在季熙年的面前.绝对不可以落于下风.

    她布局了多年.以名声搏出位就是为了有朝一日在声望上打压上官尔雅一头.

    虽然还差一小步.可是她不在乎.反正上官尔雅已经是个死人了.

    江半容是从太皇太后那里得知季熙年回來.所以才盛装打扮出席宴会.想引起他的注意.

    可是季熙年仿佛不认识自己.于是江半容把主意打到这位姑墨使者身上.

    尤其是刚才男子们都沒了脸面.现在她扳回一城绝对一鸣惊人.她就不信季熙年还能忽视自己.

    江半容整理了下心情.淡淡一笑.“刚才是小女妄言.小女是想向您请教一二.不论输赢.能被使者赐教都是小女的荣幸.还请使者不吝赐教.”

    她放低了姿态行礼.若对方还反对.江半容相信传出去的只会是这位姑墨使者不通情达理.

    毕竟在场的可都是南梁之人.她的大哥如今可是正一品的宰相.

    有多少官员等着拍他们江家的马屁.

    上官尔雅心道江半容比以前难缠多了.她微微叹气：“那江小姐想让我赐教什么.”

    见对方同意.江半容的心立即雀跃.

    机会來了.

    刚才从姑墨使者的一番话里.江半容断定对方肯定是不会琴棋书画的.不然也不会推三阻四.

    这次她就让这个不知天高地厚的女子丢尽脸面.

    ...

    ...

    