
    马车附近只有元墨枭和季南笙，其他的近卫兵都原地待命。.,最新章节访问:. 。

    季南笙的声音不大，却能清晰地传进马车内和元墨枭的耳朵里。

    车上之人还没有反应，元墨枭却忽然跳起来，“南王，你刚才说是谁？”

    他反应之所以如此大，实在是好久没听到那个人的名字。

    那名字就好像是一个导火索，把元墨枭埋藏在心中多年的炸弹引爆。

    季南笙没回答他，直直地看向马车上伸出来的一只手。

    当掀开车帘时，季南笙眸光一闪，就听对面的人冷笑道：“皇叔，我们也许久不见，怎么不问候我？”

    季南笙嘴角一‘抽’，没好气地冲着季熙年翻个白眼，“你们都成婚这么久，还吃这等干醋。”

    元墨枭没有回头，却清楚地能感受到身后的动静reads;。

    季熙年掀开帘子伸出手扶着里面的人走出来，同时响起一道熟悉的声音响起。

    “元墨枭，我还活着。”

    短短几个字，就像是说得最为平常的客套话。

    可听在元墨枭耳朵里，却有种恍如隔世的感觉。

    他没有回头看，依然能确定站在身后之人就是上官尔雅！

    她还活着！

    这个认知把元墨枭的心‘潮’搅得翻江倒海，也就是说他这些年的自责和伤悲都是一场笑话！

    元墨枭猛地抬拳向对面的季南笙砸去，大喊道：“你居然骗我！”

    这一拳没砸在季南笙‘胸’口，也让他倒退了好几步，差点没喘过气来。

    元墨枭吼完疯狂地跑开，他心中五味杂陈，说不出的复杂！

    上官尔雅没死，他明明应该高兴，可是他又觉得自己好悲哀！

    他们全知道尔雅还活着，唯独他是局外人，像个傻子一样悲天悯人！

    当初就是季南笙说尔雅死了，才会深信不疑。

    因为季南笙没有道理骗自己！

    可这些年不只有季南笙一个人骗了自己，当初冒充“云青瑶”的上官尔雅也说了同样的谎言！

    元墨枭不顾身后的叫喊，一股脑地朝前面疯狂地跑着，不想停下来不然他会觉得自己的心会炸裂。

    然而在他跑开时，还是听到一声若有似无地轻叹。

    那是谁在叹息？

    是在可怜自己吗？

    他不需要！

    他心中的火无人能浇灭！

    看着元墨枭跑远，季南笙顾不上痛就想追，却被上官尔雅道：“我去和他聊聊。（. 广告）”

    上官尔雅看向季熙年，见他没有反对两个人相视一笑。

    季南笙叹道：“这些年他心里不好受，他要是说了什么不中听的话，你别怪他。”

    “我不会的，但是他要清楚自己的身份，就不该为小事纠结。”

    上官尔雅这话有些近乎无情，可细想下来却让人无力反驳。

    季南笙面上不显，在心里微微苦笑，儿‘女’‘私’情哪能被轻易放下？

    “爹爹，我饿了，咱们可以走了吗？”

    季缨突然开口，稍稍化解了尴尬。

    季熙年冲他翻了个白眼，抱着他上了马车，“早上不是吃了很多吗？”

    “娘亲说我现在是在长身体的时候就要多吃点呀！”

    上官尔雅还没走，季缨搬出他亲娘来噎季熙年。

    见季熙年无语，季缨得意地笑道：“不信你问娘亲。”

    季熙年恨得牙痒痒，凑到季缨耳边威胁道：“等你娘亲走了，看我怎么扒了你的‘裤’子。”

    “哇！爹爹要欺负我！娘亲救命！”

    上官尔雅扬起声音道：“哎呀好大的风，我什么也听不到。”

    季缨的小脸瞬间垮掉，这对夫妻就知道欺负自己家儿子！

    季南笙看了半晌，终于忍不住哈哈大笑起来，“这孩子可比熙年小时候可爱多了。”

    “呜呜呜……叔公救我reads;！”

    季缨可怜兮兮地去求救季南笙，两只大眼睛泪眼汪汪地惹人怜爱。

    “别装可怜。”

    季熙年伸出手去拎季缨的衣领，却被季南笙拍开。

    “连自己的儿子都不放过。”

    季南笙连忙上车，伸手去抱季缨，“别怕有叔公在谁也不敢欺负你。”

    季缨也没排斥，乖乖地靠在他怀里，心里正得意不已。

    终于找到靠山了。

    季熙年面无表情地看向季缨，虽然这臭小子一副委屈的样子，可他却知道季缨肯定开心得不行。

    就是因为季缨长得可爱，才会让所有人上当。

    这个小恶魔啊……真不愧是他和尔雅的儿子。

    最后，他对季南笙‘露’出同情的目光，到时候他别被季缨欺负就不错了！

    放下车帘前，季熙年‘交’代了几句让上官尔雅小心的话，季南笙也让十几名‘侍’卫都在上官尔雅身边守护，他们才放心地离开。

    一时间，马车上的人都没有说话。

    季缨眼珠子一转，从季南笙怀里‘露’出小脑袋，“爹爹，娘亲去见你情敌去了。”

    季熙年冷着脸瞪过去，“做我的情敌都已经死了。”

    季缨缩了缩脖子，“你就不怕那个叔叔把娘亲拐跑？”

    “那也要看他有没有这个本事！”季熙年轻哼。

    说者无心听者有意，季南笙陷入沉思。

    季熙年忽然转过头对他道：“皇叔，等下进了城，我带你去见两个人。”

    季南笙有心事，随口问：“谁。”

    “我父母。”

    季南笙脑子嗡地一声，颤抖着声音道：“他们……他们……还……”

    “是，他们还活着。”

    季熙年表情凝重道：“有些事是该大白天下了！”

    ※※※

    上官尔雅走了许久才找到元墨枭，她有身孕不敢骑马，只能步行。

    好在她这些年功夫没有落下，不然早就累瘫了。

    夕阳西下，元墨枭正如座石雕般跪在小溪旁一动不动。

    上官尔雅让所有人都站在远处，独自上前找了一块石头坐在元墨枭的身旁。

    就这样背靠背坐着，没有人开口打破沉默，安静地像是一幅水墨画。

    只是这幅画被远处近卫兵们眼睁睁地看在眼里。

    直到夕阳落山，天‘色’渐晚，上官尔雅突然站起来拍拍屁股往回走。

    她这一动终于让近卫兵松了口气，然而却让元墨枭猛地抬头，不满地扬声质问：“你就这样走了？”

    上官尔雅头也不回道：“我该说的都说了。”

    “你说什么了，我怎么没听到！”元墨枭气哼哼地也跟着站起来。

    上官尔雅努了努嘴，“你没听过一个词叫腹诽吗？”

    听了她的答案，元墨枭差点没气晕过去。

    简直是……火上浇油嘛！

    元墨枭怨愤地站起来，不过他现在已经能冷静下来听解释。

    “我只问你一句，当初为什么要骗我？”

    上官尔雅表情渐渐严肃，“有些事也并不在我的预计之中，不知道比知道的好。”

    元墨枭立即想到多年后初见季南笙的脸，那份沧桑下有多少说不尽的心酸。

    知道远比不知道痛苦许多。

    “可是你事后可以派人告诉我！”

    上官尔雅终于转过头侧目，“告诉你是帮了你？还是帮了我？”

    双眸在要黑为黑的天际下泛着清冷的光，看似无情的话却句句正中要害。

    元墨枭握紧双拳，这样他就不用自责这么多年。

    可正如上官尔雅所说，知道了又如何呢？

    “还是说你更希望看到我死，这样你觉得才理所当然，你的伤心和难过才没有付之东流？”

    “才不是这样！”

    元墨枭终于吼出来，他的气愤不是因为上官尔雅的欺骗，而是觉得自己付出的感情很可笑。

    不过是一场空。

    但好在尔雅还活着！

    这就足够了。

    心结好似也被上官尔雅粗暴地解开，元墨枭没脾气地抿起嘴角，“你刚才在心里和我说什么了？”

    “该说的都说了。”上官尔雅转过头继续往前走。

    “可是我没听见啊！”元墨枭追上去与上官尔雅并肩走在广阔的草地上。

    “我不想再重复一遍，好累！”

    “别这样，我们都好久没见，你就告诉我吧！”

    上官尔雅嗤笑，“我就不信姑墨没有你们北梁的探子，该知道的你都知道了……”

    “但我还是不知道那是你啊。”

    “那说明你们北梁探子不中用，你要好好重新训练一批了。”

    元墨枭觉得有道理。

    两个人就这样你一言我一语说笑着回了泾州城。

    他们就像多年不见的老友，没有暧昧的话题，只有对彼此的关心。

    到了巷子口，元墨枭才停下脚步，笑着抬起头，“明天我就要回北梁了。”

    上官尔雅点头，“你登基的时候我会送上大礼，不过你年纪也不小了，娶妻生子才能固国之根本。”

    元墨枭想到尔雅的儿子都那么大了，不禁替她高兴。

    “好，到时候我生个‘女’儿，让她嫁给你儿子。”

    上官尔雅嘴角一‘抽’，“我劝你别想不开，我家那小子可是个小恶魔。”

    想到季缨那臭小子，上官尔雅就觉得将来谁嫁给他都倒霉！

    元墨枭不依不挠道：“我拿江山为聘！”

    “留给你未来的妻子吧。”

    上官尔雅已经走进巷子里，背着身挥了挥手，不说再见也就没有离别和相思。

    直到那抹身影消失在夜‘色’中，元墨枭的右眼里一滴泪珠无声地掉进嘴角，他伸出舌头‘舔’了‘舔’。

    那滋味是苦的！

    这些年离他心脏最近的距离，一直放着上官尔雅的头发。

    可是世上没有十全十美的事，江山和美人他早就做出了决定。

    早该告别了。

    再见，我的心上人！

    