
    回到别院.上官尔雅让所有的近卫兵都先回府衙候命.进了院子.只看到东方一个人在守着.

    “他们人呢.”

    东方敛首道：“主子和南王在屋里.小主子已经睡下了.”

    上官尔雅点头.她不想去打扰季熙年他们.只问道：“还有吃的吗.”

    “有.主子已经命人给您备好了.都在锅里温着呢.”

    东方命下人把吃食准备端进房间.他也亲自奉上一杯热茶递给上官尔雅.

    上官尔雅轻抿了口.见东方还沒有走的意思.不由诧异地抬起头.

    “有话要说.”

    东方有些艰难地张开嘴.沒头沒脑地说道：“谢谢您.”

    上官尔雅疑惑地嗯了声.

    “若不是您想的法子.戎卢和北梁免不了这一战.”

    不管东方是九重殿的护法.还是现在姑墨的兵部尚书.他的根都在北梁.

    上官尔雅顾不上旁边有人.边吃饭边说道：“戎卢和北梁开战都会殃及姑墨.我现在是姑墨的女皇.就得当一天和尚撞一天钟.绝对不会看到姑墨有事.”

    也只有上官尔雅才会把当女皇看成一种职业.

    东方被上官尔雅这份豁达弄得哭笑不得.

    “戎卢是草原大国.虽有野心但真想进入中原是绝对不可能的事.更何况戎卢王现在连皇位都沒坐稳.怎么可能贸然进犯.他需要的不是外敌.而是友邦的扶持.他掌握实权最大的障碍就是班归雁.那我就帮他铲除了此人.”

    上官尔雅分析道：“虽然我们两国是联盟了.然而十年可以免战乱.那二十年、三十年后呢.那个少年你也看到了.戎卢人的野心是天生的.”

    “可是我们有联盟书.戎卢王做出了承诺.”

    “什么承诺不承诺.纸上定下來的事都可以反悔.我们不要过分乐观.但也不用盲目悲观.”

    上官尔雅轻哼.“二十年后季缨也长大了.他是不会让咱们失望的.”

    想到小主子古灵精怪的样子.东方的表情稍稍有所缓和.但看到上官尔雅吃饭的样子.忙道：“您慢点吃.”

    等上官尔雅把饭吃完.又洗漱了番.季熙年还在书房和季南笙聊天.

    她向來不会主动过问季熙年的事.若对方想说一定会如实相告.

    上官尔雅正准备睡下.门外传來一道低沉的声音.“主子.”

    是玄机.

    这么晚了玄机突然出现定是有事相告.

    上官尔雅打了个哈欠.“若不是要紧的事明日再说吧.”

    她现在可是有身孕的人.虽然不像怀季缨似的每日都在吐.但身子实在乏.

    “急报.”

    玄机大叔沉下声音.

    上官尔雅懒懒道：“你进來说.”

    内外屋子有个隔断.玄机大叔就站在帘子后道：“主子.京都传來消息季苍子登基了.”

    上官尔雅蹙眉.目光冷冷道：“竟让他抢先一步.”

    她这次回去就是打算让季苍子的奸计不能得逞.可还是晚了.

    可谁知玄机的消息还沒说完.“季苍子登基的第一件事就是向天下宣布.追封北梁无双女侯为孝文慧皇后.”

    上官尔雅眼中倏然乍现深深的杀意.轰地一声床榻了.

    “主子.”玄机紧张地喊道：“您别生气.小心动了胎气.”

    这么多年.玄机还是第一次见主子发这么大的火.

    床榻的声音震得整个院子都颤了颤.就在隔壁书房的季熙年连忙跑了过來.看到玄机也在.面上已经生出了几分了然.

    跟在身后的季南笙也是一脸焦急.但不敢逾越礼数贸然进去.

    “皇叔.明日我们就上路.您先回去收拾下吧.”

    季南笙别有深意地看向屋内.然后不发一言地点头离开.

    玄机也跟着退了出去.

    屋中终于恢复平静.季熙年一进去就看到上官尔雅面无表情地站在倒塌的床边.

    他刚靠近就感觉到上官尔雅身上的无名之火.季熙年有些心疼地抱住她.低声唤道：“尔雅.有我在.”

    每一次上官尔雅遇到难事.季熙年都信守诺言地陪在她身边.不仅如此.还替她分担.

    “你都知道了是不是.”上官尔雅的声音听不出喜怒.

    季熙年却沒有立即回答.牵着上官尔雅的手到一旁的椅子坐下.“我带皇叔见过我父母了.”

    这些年季熙年的父母一直在游山玩水.就连上官尔雅都沒见到几次.

    听到季熙年的父母在泾州.上官尔雅诧异地抬头.“怎么不让我一起去.”

    “为了不引人耳目.他们不会见怪的.以后有的是机会见面.”

    这话让上官尔雅听出几分深意出來.

    她挑眉看向季熙年.“你是说……”

    “季苍子打主意到你头上.他这么做就是逼你现身.那我们就让他称心如意.到最后让他一无所有.”

    季熙年笑着亲了亲上官尔雅的发丝.轻轻道：“这次回去把一切都交给我.你现在有孕千万别因此伤了身体.我们是可以再要孩子.但我更在意你的健康.”

    “好.”上官尔雅笑着弯起眼角.然后指向屋里的床.“不过我们今夜得换个屋子睡了.”

    突然有团小身影飞扑过來.“娘亲和我一起睡.”

    季熙年抱起上官尔雅就闪开.“不行.她是我媳妇.”

    季缨是被床榻的声音吵醒的.他一直躲在门口偷听.才找准机会跑进來.

    他不满地喊道：“她也是我娘亲.”

    “娘亲只能和夫君睡.你以后找媳妇陪你睡吧.”

    “你……你……你是臭爹爹.”

    “你是我儿子.那你也臭.”

    上官尔雅被他们的对话笑得合不拢嘴.这父子俩简直就是对活宝.

    季熙年绕过季缨的阻拦去了另间房.

    俞越见主子走了连忙上前.“小主子.属下送您回房.”

    自从季缨出声后.俞越就一直守在身边.

    “俞越.”

    “是.”

    季缨仰着头问：“那个季苍子是什么人呀.”

    “这个……”

    “你不说我就去问玄机.”

    “属下说.”

    这回轮到俞越苦着小脸了.

    ※※※

    一夜之间.南梁皇帝突然易主.

    事出突然.震惊朝野.

    就连与戎卢签订了停战协议都沒此事让人措手不及.

    消息传到泾州时.季南笙已经率兵离开.

    等他到达京都.新皇季苍子已经登基十余天.

    当天夜里.季苍子在宫中设宴款待刚刚回国的季南笙.

    季南笙连衣服都沒换.风尘仆仆地进了大殿.

    他还沒说话呢.上首位一身金黄龙袍之人径自步下台阶.抓住季南笙的胳膊道：“南王既是朕的皇叔.又是南梁的大功臣.不必行礼.”

    季南笙心中冷哼.他就沒打算下跪.

    “皇上.”

    他的声音上挑.语气中带着质疑.

    旁边坐着的大臣怒斥道：“南王你好大的胆子.竟敢和皇上用如此语气说话.”

    “什么语气.”

    季南笙沒有回头.目不转睛地看着眼前龙袍加身的季苍子.

    “本王只是自嘲.先皇登基时本王就沒赶上.这才沒几年的功夫又换了新皇.本王还是沒有福气亲眼看到登基.真是遗憾.”

    季苍子面色不变地叹了声.“朕也沒想到父皇突然就……”

    “请皇上保重龙体啊.您继承先皇遗愿.他在天有灵一定不想看到您再如此伤感.”

    大殿内扑啦啦跪倒一大片.

    季南笙无语地在心中冷笑.果然是一朝天子一朝臣.这么快就开始拍新皇的马屁.

    对面的季苍子看向季南笙.凉薄的红唇轻扯.“皇叔别见怪.当时事出突然.您又身处战场才沒让人通知您.”

    这副表情不怒自威.已然是皇者风范十足.

    季南笙不动声色地垂下眼帘.缓缓跪倒在季苍子脚下.“是微臣妄言.请皇上恕罪.”

    “皇叔.朕都说了不要多礼.”季苍子嘴角划过抹淡笑.连忙扶着季南笙起來.“您现在可是咱们南梁的大功臣.不仅不战而回.还带回了停战书.來來……到朕身边坐.”

    季苍子先回到座位上.季南笙面色不改地依言过去.一落座就看到侧手边后宫嫔妃打扮的女子.

    那女子的摸样竟与上官尔雅有几分相像.

    季南笙几不可见地蹙了下眉头.季苍子瞧见笑道：“皇叔.这是朕册封的柔贵妃.上官敏.”

    “上官.”季南笙更加狐疑.

    柔贵妃上官敏笑道：“南王.家父是恭王上官乐.”

    季南笙垂下眼帘.淡淡地哦了声.不再多说话.

    如今已经的上官敏已经出落成个美人.虽然不及上官尔雅的绝色.但静坐在那里犹如一朵盛开的莲花引人怦然心动.

    她面上有些尴尬.一旁的季苍子抬手捏了捏她的手.笑道：“话说回來.朕都有了妃子.皇叔年纪也不小了.当初父皇也几次想给你赐婚都不了了之.朕也不愿做这恶人.但今日朕请來京城许多名门闺秀.您看有沒有合眼的.”

    季南笙早就发现大殿内各家大臣携带闺秀而來.他还以为她们是冲着皇上的后宫而來.

    沒想到居然打到自己头上來.他不过是个闲散王爷罢了.

    季南笙拒绝道：“请皇上恕罪.微臣并沒有成婚的打算.也不想辜负了好姑娘.”

    “哎.皇叔还是好好考虑下吧.”

    “皇上.”季南笙打断季苍子的话.起身躬身道：“其实微臣能带回戎卢停战书.多亏了姑墨与戎卢联盟.才能不用开战.”

    季苍子点头.“朕听说说了……”

    “这次微臣带了姑墨使者一同前來.”

    季苍子有些意外.“哦.人在哪里.”

    “就在殿外侯着.”

    “快快宣进來.”

    太监尖着嗓子喊道：“宣姑墨使者进殿.”

    众人齐齐看向门外.月光像是卷成了一束光.追着走进來的一男一女身上.

    女子只不过是普通样子.并不觉得惊奇.可当所有目光都聚在男子身上时.立即响起此起彼伏的抽气声.、

    怎么是他.

    ...

    ...

    