
    在南梁泾州受困时.北梁与之联盟.并派出一万大军相助.

    北梁大军就驻扎在离戎卢不远处的另一座南梁城池内.与泾州对戎卢兵马进行相夹之势.

    如果戎卢兵马妄动.随时都会腹部受敌.

    北梁统帅则带着一小队人马进入泾州.季南笙亲自在城门口相迎.远远地就看到马背上英姿飒爽的男子.

    男子一个侧身下马.抱拳走过去.“南王许久不见.”

    季南笙也抱拳道：“当日一别竟是四年之久.”

    两个人的问候都带了些唏嘘感叹.

    他们都能看出对方表面意气风发.但彼此都过得不好.

    元墨枭脸上带着散不去的愁苦.而季南笙的美中多了许多沧桑.

    当初的事元墨枭并不完全知情.季南笙也不能如实说出.他不忍地微微叹气.

    季南笙知道元墨枭如今虽未登基.但所有的事也是他做主.这次他带领军队与南梁联盟.也是因为当初上官尔雅给他的恩情.

    像是谁也不想触动当年的伤疤.两国将领话不多说聚在一起.就开始商讨军事作战部署.

    一连几日.戎卢兵马依旧沒有动静.

    泾州府衙的两国将领已经做出许多应对的方案.无论班归雁怎么杀來他们都能有把握取胜.

    当然世上无绝对.可两国联盟已经给了所有将领最大的信心.

    足足过去一个月.戎卢的三万人马还是沒有动静.

    有将领终于按耐不住道：“我算看出來了.班归雁是想折磨咱们的耐性.他奶奶的.主动出击又怎么样.老子和他们拼了.”

    “你既然知道是他们的奸计.又何必上当.”季南笙一脸淡漠地说道.

    “那怎么办.这么拖着也不是办法.”

    元墨枭突然出声打断说话的人.“我收到消息戎卢出了大事.”

    这事季南笙也有耳闻.

    各国之间都有细作.既然能传到他们耳中必然属实了.

    两个人对视一眼.都看懂了对方的心思.

    也许有转机.

    与此同时.泾州别院内.上官尔雅把看完的密信递给季熙年.勾起唇角道：“终于來了.不然我以为要在这里生孩子了.”

    季熙年道：“我与你一起去.”

    “还要带着咱们的宝贝儿子.让他见见大场面也是好的.”

    “他知道可要高兴坏了.”

    季熙年扬声：“东方备车.”

    “不急.”上官尔雅拦住他.“等人到齐了咱们再出发.”

    ※※※

    季南笙和元墨枭晚了半日才收到戎卢使者送來的停战书.两个人几乎看傻了眼.

    旁边的人问：“大帅.上面到底写了什么.”

    “戎卢要和我们讲和.让我们去约定的地点签订停战协议.”

    元墨枭也把停战书拿过去看了两眼.眉头不禁皱起來.

    停战书上并沒有过多言辞.不过有句话却让季南笙和元墨枭生出了异样的心思.

    上面居然说请姑墨使者一同前去.

    元墨枭满脸狐疑道：“姑墨也与你们联盟了.”

    他又想到那个女扮男装的太子.本來已经压制住的情感措手不及地翻涌而來.

    不经意地想起那个人來.

    四年过去.元墨枭已经能做到压制住所有的情绪.

    而季南笙的脸上却带着期许和兴奋.心里狂喜道：他就知道他们不会袖手旁观.

    “走.你去了就知道.”

    元墨枭一脸不解.但还是沒有多问.

    按照约定.戎卢与姑墨、南梁的使者就约在南坡峭壁的口上.再往前走两边尽是高山组成的狭长峭壁.

    此处地势险要.易守难攻.

    正是班归雁军队驻扎的地方.因此南梁军队才不敢轻易冒进.

    而现在把签订协议的地点约定在此处.不由让人觉得有些蹊跷.

    路上元墨枭也忍不住犯嘀咕.问向季南笙.“南王.戎卢会不会有诈.”

    他们只带了十几个高手近卫兵.若真是有埋伏的话.以元墨枭和季南笙的身手都未必能逃得出來.

    可季南笙始终都是轻松的表情.笑道：“放心吧.沒事的.”

    他从一开始就相信不会有任何问題.

    元墨枭见他如此.心中稍稍安定.

    不过令他疑惑的是停战书上为什么要求姑墨使者一起见面.

    这与姑墨的人有何干.

    要不是这些年的历练.元墨枭还真是要忍不住想问个明白.

    不过既然南王都这么说了.他也只能到最后揭晓答案.

    元墨枭也说不出來自己心中为何有种惴惴不安的兴奋.既期待又彷徨.

    信上又沒说姑墨使者是谁.可他却总是想到当年那个“太子”.

    若这次能见到.他也确实是该好好感谢对方一番.

    这么想了一路.终于到了南坡峭壁.

    远远眺望.已经有三个人站在对面等着他们.

    季南笙派了个近卫兵过去问话.不多时就回來说道：“他们说要等姑墨使者來一起签订停战协议.”

    元墨枭不满地看了一圈.“那姑墨的人呢.”

    “我们來早了.那就等等.”

    季南笙气定神闲地下马.

    元墨枭只撇了撇嘴.也跟着下马.看着对面问道：“怎么不见班归雁.”

    还沒等季南笙回话.身后就传來一阵马蹄声.

    众人同时看去.远处一辆四匹马骑驱的马车飞驰而來.

    “终于是來了.”季南笙喃喃道.

    马车到了近处.元墨枭一眼就认出驾车之人是东方.

    “姑墨使者究竟是谁.”

    元墨枭想着要不要上前问候.

    这时.马车上掉下來一个圆滚滚的小小身影.

    一旁的东方要上前护着.却被那小包子的男童挡住.

    这一幕.元墨枭和季南笙都看傻了眼.这男童是谁.

    季缨一脸不情愿地朝着马车里的人鞠了一躬.才慢条斯理地走过去.稚嫩地朝元墨枭和季南笙行礼道：“我是姑墨使者.让二位久等了.”

    明明还是个三岁大的孩童.可说出來的话却是老气横秋.

    元墨枭哭笑不得.不知如何接话.

    而身旁的季南笙看到男童的第一眼就傻了眼.直接愣在远处.

    太像了.

    简直和季熙年小时候一模一样.

    季缨像是沒看出对面两个大男人的表情.神色淡漠地转过身.径自向戎卢使者走去.

    “南王.他……他是姑墨使者.”

    现在该怎么办啊.

    元墨枭有些不知所措地拉了下季南笙的袖子.季南笙回过神來.连忙跟了过去.

    “这是我王与姑墨的联盟协议.上面条款已经写清楚.只要我王在位期间觉不与姑墨开战.而这次与北梁停战的协议也写在上面.”

    也就是说.戎卢是和姑墨联盟.他们与北梁停战不过是联盟的附加协议.

    元墨枭越发震惊.而季南笙的目光始终沒有离开过季缨.

    季缨并沒有接对面送上來的联盟.那双清澈的眼眸定定地看向对面的戎卢使者.

    看年纪.这位戎卢使者不过是十几岁的少年.模样清秀.可眉眼中有几分沉稳之气.

    刚才只顾着注意小小男童去了.元墨枭这才发现眼前的少年气度非凡.绝不是池中之物.

    少年像是想到了什么.笑道：“忘了说.班归雁进犯北梁实属他个人胆大行为.已经被我王押解回京.不日就会正法.从此我们两国联盟.可保边境不受战火之苦.我王是英明之主.绝对所化算数.”

    突然.众人就听到男童轻笑了声.似是嘲讽又是认同.让人辨不清他的意思.

    “戎卢王.你这样自夸可不好.”

    此话一出.元墨枭和季南笙同时睁大了眼.

    眼前这位少年是戎卢王.

    对面的少年明显也大吃一惊.可反驳的话到了嘴边又缓缓收回.抿起嘴角笑道：“果然虎父无犬子.太子缨让孤王佩服.”

    元墨枭又眨眨眼看向那小小的男童.惊出一身的冷汗.

    他居然是姑墨太子.

    那车上的人受他一礼的人又会是谁.

    答案已经呼之欲出.

    “戎卢王夸奖了.”季缨甜甜一笑.然后从怀里掏出一块令牌.“这是母皇让我交给你的天下令.就算我们正式结盟了.”

    戎卢王身边的侍卫要上前接.却被他拦着亲自双手捧过來.

    与此同时.侍卫拿出两份契约书.一个交给季缨.另一份递到季南笙手中.

    “还请代我向姑墨天后问好.感谢她对我的帮助.我一定会说到做到.”

    说完戎卢王也对着远处的马车行了一礼后.转身离开.

    元墨枭和季南笙对视一眼.彼此都有种当看客的感觉.

    从头到尾就沒他们什么事.

    可若是被无礼对待.也确实和他们沒什么关系.

    说到底……这是姑墨和戎卢联盟.与北梁停战是附加协议.

    在元墨枭和季南笙愣神的时候.季缨已经乖觉地回到马车前喊道：“母皇.儿臣沒让你失望吧.”

    车上的人好像沒听到他的话一般.传來一男一女的交谈之声.

    “以后这种事就交给缨儿去办.”

    “我看行.”

    元墨枭一走进就听到那两道声音.像是被雷打到身上猛地僵住.

    旁边的季南笙沒去看他的表情.径自道：“尔雅.别來无恙.”

    ...

    ...

    