
    大小姐驾到之遍地是炮灰最新章d7fd34b8f3上官尔雅扫了季缨一眼.好笑地抿起嘴角.算这小有眼力价.

    不然说错话.少不得被季熙年扒一层皮.

    叶氏张大的嘴缓缓闭上.她早该料到的……

    当初尔雅就说非季熙年不嫁.他们又接连失踪.她就该想到她们在一起了.

    一切都如当初那般美好.

    她只想看到尔雅幸福.如今看着他们一家人相亲相爱.开心还來不及呢.怎么还会有半句埋怨的话.

    叶氏笑叹了声.“我替尔雅感到开心.她有你在身边我很放心.”

    季熙年搂住上官尔雅的肩膀紧了紧.对他们來说有叶氏的祝福这意义实在很大.

    屋里的其他几个人看到这温馨的场面都十分动容.就连涵都转过头拭去眼角的泪珠.

    本來也是开心的事.季缨趁机逗趣叶氏.很快大家就又笑成了一团.

    所有人都坐在一处聊起这些年的点滴.叶氏在听到姑墨古后的事比上官尔雅做了女皇还吃惊.

    “我确实有个同胞妹妹.当年兵荒马乱死得死.散的散.后來你祖母把我接到京都……”叶氏一副不可思议的样.“我还以为他们都已经不在了.这么说她还活着.”

    上官尔雅笑道：“等过段时间母亲随我一起去姑墨吧.古后一直很想见您.”

    叶氏点了点头.“若真是这样.还真是无巧不成书啊.”

    她感叹尔雅因缘际会下做了姑墨的女皇.又重遇了自己的亲妹妹.或许冥冥之中自有的安排.

    月上中梢.吃了晚膳.上官尔雅和季熙年一同送叶氏回了佛堂.

    等两个人在院中散步时.上官尔雅都忍不住笑道：“我从沒见过母亲笑得像今ri这样开心.”

    以前则不提.现在有孙儿.又听到亲妹妹的下落.上官尔雅在叶氏的脸上看到了此生足矣的感叹.

    季熙年笑着捏了捏她的手.“只会更开心.”

    两个人相视一笑.旁边的青微在侧打着灯笼.远远地就瞧见涵急匆匆走來.

    不等询问.涵行礼道：“主.王爷带王夫人來了.”

    上官尔雅还有些诧异王夫人是谁.心下一想才记起当初的王姨娘早被抬成了平妻.

    不仅给宫里的那位贵妃娘娘长脸.也彻底掌管王府的中馈.

    然而王夫人如何厉害.王府的正妻只有叶氏一人.无人撼动.

    上官尔雅勾勾嘴角.沒让季熙年陪伴.只领了涵去前面见客.

    刚跨进门.就有人迎了上來.“大xiaojie來了.真是好久不见了呢.”

    上官尔雅望过去就差点被对方身上满身的珠光宝气闪了眼睛.看來这几年大家都有了许多变化.

    不说别人.单单这位被抬了平妻的王氏脸上沒了当初的怯懦和卑微.昂头挺xiong.满脸堆着虚伪地笑.脸上的面粉扑簌簌不住地往下掉.上官尔雅看不出半分富贵.却觉得有几分滑稽.

    王氏一脸热切道：“大xiaojie能平安回來真是可喜可贺.”

    这两天上官尔雅听得最多的就是这句话.但并沒有几个发自内心.

    上官尔雅也不介意.就连对方沒有行礼也沒指出.径自走到上官乐面前.淡淡地喊了声.“父亲.”

    “哼.”

    上官乐一声冷哼.“你回來也不知道回府还当我是父亲吗.”

    上官尔雅听到这话差点笑出声.当年上官乐不满她当众说有心上人.因此扬言要断绝父女关系.难不成都忘了.

    她可记得清清楚楚呢.

    “女儿怎会不记得.不过有件事怕是父亲忘了.我的家在这里.”

    上官乐被上官尔雅一袭话噎得脸se顿时大变.怒道：“就算你分了府出去.你也别忘了你姓什么.”

    “到现在我依旧姓上官.女儿不曾改名呀.”

    上官尔雅歪着头看着上官乐两句话就气得满脸涨红.她不问也知道上官乐今ri來此是为了什么.

    她不戳穿已经是在给对方颜面.

    若上官乐还是执意要说.她还有更不客气的.

    上官乐怒吼了声.“你既然沒死为何不回來.至少让人通个信.平白让我们为你流了多少泪.你就是个不孝女.”

    上官尔雅眉头一皱.冷声道：“那父亲的意思是我应该死在外面.或者我既然沒死为什么还回來.不然你们的眼泪是白流了.”

    “你你……你……”

    上官乐不是被上官尔雅气到了.而是对上官尔雅身上不怒自威的气势感到骇然.

    他有种感觉上官尔雅与以前不一样了.可到底哪里不同又说不出來.

    一旁的王氏暗道不好.连忙出声安抚道：“王爷别生气.大xiaojie好不容易回來.咱们有话好好说啊.”

    她又偷偷地拿小眼神斜睨向上官尔雅.“今个儿妾身和王爷來是向大xiaojie道喜的.”

    王氏见上官尔雅不接话.以为对方还不知道.谄媚地笑道：“大xiaojie有所不知.您现在贵为皇后呢.这可是天大的喜事呀.”

    她似笑非笑地侧过头对上官乐道：“如今大xiaojie是天家的媳妇.按理说咱们见了她都要下跪行礼的.也多亏大xiaojie不计较.”

    上官尔雅听着王氏说话.渐渐眯起眼睛.向她倾身上前.吓得王氏不自觉地往后靠.

    她轻声细语地冷笑.“沒有婚书.沒有媒六礼.何來就是皇后.你说如此大逆不道的话.可是株连九族的.我还不想被你牵连.”

    上官尔雅话音一转.又道：“且不说此事真伪.我若做了皇后.敏儿在宫里就永远会低我一头.你真的能高兴起來.”

    被说中心事.王氏脸se一僵.干笑了下.“大xiaojie温良贤淑.又与敏儿是同族同脉.两个人相互扶持才是咱们上官家之福气.”

    “不不不.王姨娘你还是不了解我.我从來都不是良善之人.”

    这下王氏的脸彻底沒了喜se.根本顾不及上官尔雅对自己的称呼.用力地拉住上官乐的袖.大喊了声.“王爷.”

    王氏确实对上官尔雅居然沒死的事恨了.之所以还能上门來道喜.完全是打算着让姐妹俩相互扶持.

    可是在听到上官尔雅如此无情的话.王氏都快哭出來了.她现在更担心如果上官尔雅入宫.会不会对敏儿不利.

    上官乐看出上官尔雅的恐吓.怒斥道：“上官尔雅.别以为你现在是皇后了.就可以如此嚣张.你居然连亲妹妹都想害不成.”

    上官尔雅勾勾嘴角.沉下声音.“我可沒那心情害别人.只要父亲别害我就成.您又怎么知道这些年在外我沒有婚配.”

    说起來.上官乐又想起大殿上的一幕.还有面前上官尔雅明明就是妇人打扮.

    他的眼皮一跳.怒不可支地指着上官尔雅大骂：“混账.沒有父母之命媒妁之言.你怎敢做如此大逆不道的事.”

    “我记得我的婚事也由不得父亲做主.”

    “那就该皇家做主.”

    “我可沒见到圣旨.”

    “你已被封为孝慧皇后.”

    “既然是死人的称呼就不属于我……”

    上官乐气得上气不接下气.指着上官尔雅喊道：“这是铁铮铮的事实不可能改变.你就等着做你的皇后吧.”

    他袖一挥.抓着王氏的手气哼哼地离开.

    从进门到被气走.上官尔雅都沒命人给两个人上茶.

    涵担心上官尔雅肚里的胎儿.上前低声道：“主莫要生气.对腹中的胎儿不好.”

    上官尔雅咯咯笑了两声.“我还真不生气.只是那两位会不会生气我就不敢保证了.”

    涵见上官尔雅真的沒有动怒.心里虽然松了口气.但还是忍不住道：“可是奴婢见王爷那意思.非要把主送进宫里.”

    “他可沒那么好的心.”

    上官尔雅笑着摇头.一旁涵扶着她回馨悦居.

    上.上官尔雅道：“当初他们把上官敏送到宫里当妃.就把全部的希望寄到她身上.现在我突然回來.他们恨不得我死在外面别回來.现在回來也要想着办法弄死我.只不过是为了一荣俱荣的利益才会坚持让我进宫.”

    “人心不足蛇吞象.王爷的算盘打得到是响.”

    “他不会得逞的.”

    上官尔雅拍了拍涵的手.两个人回了馨悦居也沒多提上官乐來此是为了何事.

    季熙年看了上官尔雅的神情见她无碍.心里彼此明白.就不提此话.

    一家人难得坐在一处聊得欢天喜地.

    上官尔雅突然回來在京都民间引起不小的震惊.更是给朝堂和后宫带來轰动.

    很快.前朝大臣就纷纷上书请皇上御赐上官尔雅为世女.应作为恭王爷的爵位继承者.

    可所有奏折都如石沉大海.都沒得到皇上的应允.

    不仅如此.皇上每ri都会送各种奇珍异宝去女侯府.

    以前上官尔雅是个“死人”.沒人和个“死人”计较皇后身份.

    可是她回來一切都不变得不同.而皇上的举动更意味着他对上官尔雅有情.意在让她入宫为后.

    毕竟是已经下过圣旨.就算现在反对也都晚了.

    每ri前朝后宫都为了上官尔雅的事闹得惶惶不安.可作为当局者的上官尔雅却整ri里领着夫君带着儿游山玩水.浑然不觉自己已经身处暴风的中心.大小姐驾到之遍地是炮灰

    ...

    