
    大小姐驾到之遍地是炮灰最新章zi一夜之间.整个南梁京都的姓在恭贺南王大胜归來的同时.都得知了江半容的才华根本配不上“南梁第一才女”的称号.

    街头巷尾的姓都忍不住拿江半容和当年无双女侯來比较.一边倒的认为江半容名不符其实.

    这些年能配得上南梁第一才女称号的只有无双女侯.

    无数人都纷纷想念起当年的上官尔雅……

    若不是天妒英才.无双女侯也不至于那么早就消香玉损.

    殊不知.上官尔雅此时正穿戴着女侯的朝服步入朝堂.

    走过她身边之人都像是见了鬼似的纷纷避让.纵使心中有诸多疑问.也沒人敢上前搭话.

    所有人都避让远远的.上官尔雅气定神闲地站在最前排.已经站在另一侧的江洛少也吃惊地瞪大眼睛.

    “尔雅.”

    上官尔雅垂下眼眸.客气疏离地点头.“江大人.”

    听到那熟悉的声音.江洛少的心漏跳了一拍.所有的激动都压抑在心中.沒有表露半分.

    “无双女侯能平安归來.真是令人开心.”

    “江大人看到我沒死很意外吗.”

    “沒有.不.我不是这个意思.”

    江洛少有些词不达意.可话说到这也就沒了下.他无法表达自己最真实的情感.

    上官尔雅收回视线.不再看江洛少.声音听不出喜怒道：“如今江大人贵为宰相.我却是不意外的.”

    当年江洛少投靠季苍时.上官尔雅就知道自己已经和江洛少不是同人了.

    经年未见.上官尔雅的样沒变.依旧魅力动人.话语犀利.他们背道而驰.早就越走越远.

    江洛少的目光收回时.这才注意到上官尔雅居然梳着妇人的发髻.

    他心中一动.再要问什么.可上官尔雅已经别开了眼.

    上官尔雅正扫了眼站在另一侧的季熙年.突然有道人影挡在两个人中间.

    季南笙侧过脸对季熙年小声道：“还是要装装样吧.”

    季熙年知道他意有所指.冷着脸收回视线.

    同样震惊的还有上官乐.在看到上官尔雅的那刹那.他的眼珠都快掉出來了.

    上官尔雅居然还沒死.

    她这个祸害怎么还可以活着.

    上官乐沒有第一时间上去认女儿.心中掀起惊涛骇浪.

    大殿之上因上官尔雅的到來静得十分诡异.连同另一侧沉默的简王和南王.更加有种令人喘息不过來的压抑气氛.

    已经过了上朝的时辰.新皇却沒有來.这还是新皇登基以來第一次迟到.

    又鸣了遍鞭声.众大人下跪叩.与此同时季苍缓缓走进來.就在他抬手说话时.一眼就看到跪下手的女.

    当心里的名字和眼前之人对上号时.季苍想也不想地又步下台阶.欣喜若狂地扶着那女的胳膊.“尔雅.你回來了.”

    既然季苍当着众人面的去扶上官尔雅.上官尔雅自然也能不给他颜面.当着众人去躲开.

    他说的是你回來了.而不是你沒死.

    这也就是说明这一切果然是季苍设下的圈套.

    上官尔雅面无表情地向后一退.躬身道：“微臣上官尔雅参见皇上.”

    季苍不以为意地扬起嘴唇.重新坐回上的龙椅.目光火辣辣地看着上官尔雅.

    他宣告天下封上官尔雅为后.他就知道她一定回來.

    果然.她终于还是现身了.

    “咱们南梁无双女侯平安归來.朕甚是欣慰.应该重赏.”

    这“重赏”二字其背后的含义让每个大臣心头一震.皇上已经册封上官尔雅为后.也就是说她回來要入主后宫了.

    季熙年眉头微蹙.不少有女在后宫的大臣们也纷纷侧目.他们平ri里明争暗斗为女儿争夺皇后之位.可在面对上官尔雅一事上却出奇的一致.

    绝对不可以让上官尔雅得逞.

    “皇上.臣觉得不妥.”

    有人站出來.说道：“无双女侯失踪多年.突然出现其中必有蹊跷.”

    也就是在质问上官尔雅这些年跑去哪里了.

    上官尔雅淡漠道：“微臣当年在武尊赛受了重伤.后被姑墨人救下.一直在姑墨养病.”

    “哼.这话怎么听着和简王的遭遇有点像呢.”

    季熙年看也不看说话之人.冷冷道：“本王可以作证.”

    季苍不冷不热地扫了他一眼.“到是真是巧.”

    他不打算追问下去.因为他早就猜出季熙年失踪必定是找上官尔雅去了.

    原來他们都在姑墨.

    那昨夜的姑墨使者……很可能就是上官尔雅.

    想到此点的不只是季苍.大殿上的其他人也猜出昨夜出尽风头的女必然是上官尔雅无疑了.

    不然谁还可能有那么大的魄力能耐.

    “可是无双女侯既然还活着.为何到了现在才回国.是不是已经做了什么对不住南梁的事.”那人不依不挠地冷哼.“以无双女侯的能耐.当年怎么可能会让姑墨赢了比赛.还是说你被姑墨人收买.这些年一直在姑墨躲着.”

    上官尔雅终于赏给说话之人一个眼神.见是个陌生的男.不解地蹙眉.“你是……”

    “本官翰林院大士杨科.”

    “哦.”

    上官尔雅淡淡应了声.如今皇上后宫有贵妃杨妃和两个贵人.

    这翰林院大时杨科就是杨妃之父.

    上官尔雅心里也明白杨科针对自己的原因.冷冷地看向上.“那就请皇上重新调查当年武尊赛之事.”

    当年武尊赛除了上官尔雅诈死.还有身为大皇的季凡晨与季情都死了.

    在场的都是季苍这些年扶持起來的大臣.多多少少都知道与季凡晨的死与季苍有关.重新调查只会引火到季苍身上.

    杨科面se一僵.忙看向上.“皇上.微臣……”

    “好了.”季苍不耐烦地挥手.“无双女侯为南梁做出多少贡献.如今能平安回來已经是上苍眷顾.你们谁再有异议以后就不要出现朕的面前.”

    季苍严厉表明了自己的立场.毋庸置疑.

    众人齐齐下跪.不敢有任何反驳.可心里都十分不是滋味.

    他们不在乎一个女人在前朝为官.但上官尔雅回來就意味着后宫的天要变了.

    一下了朝.各大臣就派人给后宫的各位娘娘送了信.

    而上官尔雅领了一大堆封赏离开皇宫.沒有给季苍传召的机会.

    看着上官尔雅离开的背影.季苍嘴角微微勾起.他知道若立即让上官尔雅入宫为后.不仅前朝官员沒人同意.就是上官尔雅也会再次消失.

    反正猎物已经回來.他也不急于一时.

    前几年陈后与和妃卫氏先后离世.吴皇后等其他先皇有嗣的妃被送去了皇寺.而其他未育妃则陪葬入了皇陵.

    其中就包括李薰.

    李薰陪葬皇陵.李家沒了依仗.彻底覆灭.

    此时后宫嫔妃都在皇后处请安.如今江家前朝独大.后宫有皇后坐镇.谁也不敢得罪这位历经朝的皇后.

    若不是有过人的本事.也不会到了现在只剩下她一个人.

    季熙年回來后还是第一次去德殿觐见.早早就得到消息的皇后见到自己最疼爱的孙儿.也顾不得屏退众人.连忙让他起身坐到身边.

    “年儿.这些年你到底去哪里了.”

    皇后似嗔似怪地锤了季熙年一下.坐在下的众人跟着赔笑.

    季熙年淡笑道：“皇祖母.孙儿大病一场很多事都记不清了.”

    皇后听出季熙年不愿多谈.旁边也有其他人.她也就不再多问.只要季熙年身体健康对她來说比什么都重要.

    她喜不自禁.眼中含泪.“好好好.你回來就好.以后莫要再跑出去.哀家会担心的.”

    “让皇祖母难过是孙儿的错.”

    季熙年也十分感慨.他离开京都时已经安排好皇祖母的安全.所以才沒有过多牵挂.

    现在再见皇祖母.确实老了许多.

    皇后拉着季熙年说了些无关紧要的话.她身边的胡嬷嬷突然进來.看到季熙年愣了下.但还是走到皇后身边低语了几句.

    “什么.真的是她.”

    皇后尖着嗓问.

    众后宫嫔妃不敢直视那位传说中骇人的简王.直视听到皇后这么说都诧异地看过去.

    为的上官敏眉头微蹙.大着胆笑问：“皇后.您是说的是谁.”

    皇后看也不看她.直直地看向季熙年.“你是不是也知道上官尔雅回來了.”

    听到她这么说.所有人面se顿时一变.

    上官尔雅回來.那个被封为皇后的女人.

    她不是死了吗.

    而上官敏的心更是倏然一紧.即使沒有看到.但她已经可以肯定心中的猜测.昨夜那个姑墨使者就是上官尔雅.

    唯有季熙年淡漠地点头.“在朝堂上已经见过面了.还沒來得及说话.”

    一触及到有关上官尔雅的事.皇后下意识就觉得不相信季熙年的话.

    皇后把探究的目光从季熙年漠然的脸上收回.冷眼扫了一圈其他人神se诡异的面容.眉梢一动.漠然道：“回來也好.咱们南梁也是该有个正经的皇后.上官尔雅有封号有才华.最是当仁不让的.”

    这话无疑是故意敲打在了后宫嫔妃的软肋上.也是说给季熙年听得.意思是让他别再宵想上官尔雅.

    上官尔雅可是已经被册封为了皇后.

    谁知季熙年听完后依旧风轻云淡……

    看起來十分不在意.大小姐驾到之遍地是炮灰

    ...

    