
    章节错误,点此举报(免注册)

    南梁新皇登基改年号太兴，虽然永安帝驾崩得突然，但新帝继位名正言顺也没人惹人置喙。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]--

    大兴元年六月末，南王不战而胜率兵归国，当天夜里太兴帝大摆筵席庆祝功臣，就连京都百姓对此次与戎卢一触即发的战事，居然不用对战而津津乐道。

    当天夜里，京都城郊处，有人敲开一栋府宅大‘门’。

    “谁啊！”

    明显不耐烦的声音在‘门’里响起，伴随着怒气声道：“不知道这是‘女’侯府吗？”

    房‘门’人这么应声，一来是府上鲜少来客，二来天‘色’已晚再来叨扰实在没有礼数。

    听不到应声，只好打开大‘门’的一角，就看到站在‘门’口站着一大一小的两个陌生人。

    满腔的怒火在看到高个‘女’子时莫名愣住了，不怒自威的气势无形地压在心头，让房‘门’人莫名矮了一头。

    他的目光稍稍移向站在‘女’子身侧的小孩，即使是随意瞥了一眼，那孩子身上朴素也掩饰不住他的贵气。

    凡是高‘门’大户的房‘门’人向来最会看人身份，他立即察觉出眼前之人非富即贵。

    房‘门’人连忙换上另一副嘴脸，略带客气道：“请问阁下何人也？我们夫人已经歇下，您有什么事明日一早再来吧。”

    整个京都府都知道南梁无双‘女’侯早在几年前活不见人死不见尸，众人只当她已经是在之前的武尊赛被害殉国，现在‘女’侯府当家的是‘女’侯的母亲，已经被先帝册封的一品诰命夫人。

    可他并不知道如今站在自己面前的正是这‘女’侯府的真正主子。

    上官尔雅抿嘴轻笑，“你说的是，那我就不叨扰夫人了，只是劳烦请青微姑娘出来。”

    “青管家？”

    房‘门’人有些迟疑地拿眼斜睨向对面，若是其他人他必不在意，可是青姑娘是‘女’侯府管家，他可不敢得罪。

    上官尔雅取出袖口里的半块血‘玉’，递给房‘门’人道：“你把此物‘交’给她即可。”

    房‘门’人想着或许这两个人是青管家的亲友，面上不敢怠慢，把人请到了房‘门’处，又道：“你们就在这等着，我先去后面通报一声，不过这么晚了，我可不敢保证青管家休息与否。”

    “无碍，若是如此，我明日再来即可。”

    上官尔雅面上带笑，客气有礼地又掏出一定碎银给了对方。

    房‘门’人见到银子也没了敷衍之意，拿着血‘玉’匆匆去了后面禀报。

    等他一离开，坐在上官尔雅身边的小小人儿终于开口问道：“娘，这真的是你老家？”

    那声音里带着不屑和不信。[看本书最新章节请到热门]

    哪有回自己家还需要通报和打点的。

    这些年过去，上官尔雅的心‘性’沉淀，除了更加沉稳，还有不可言喻的贵气与威严。

    上官尔雅笑笑：“房‘门’人是新请的，不认识我也是自然，人间百态，遇到不同的人自然有相应的对付办法，能轻松化解的，就不需置气。”

    季缨似懂非懂地点点头，就听‘门’外传来匆匆地脚步声，心道不好。

    该不会是那房‘门’人把他们当贼人，请了家丁来抓他们吧？

    可当他看到自己娘亲一脸镇定自若地坐在位置上，季缨才稍稍安心。

    在他印象中，娘亲就没有为了什么事而惊慌过。

    虽然娘亲经常欺负自己，但她的这份气度真真是自己学不来的。

    正想着，已经有人闯进来，听到动静上官尔雅和季缨同时抬头看去。

    首当其中的‘女’子看到上官尔雅，二话不说噗通一声跪倒在地，嚎啕大哭：“主子，主子……主子！”

    除了主子再也说不出任何话！

    上官尔雅‘抽’了‘抽’嘴角，想笑可看到青微那悲伤‘欲’绝的样子，嗔道：“哭甚，我这不是活着嘛。”

    青微在看到房‘门’人送来的血‘玉’时，心里就不停地想着会不会是主子回来了。

    虽然当初‘女’侯府除了夫人外，她们几个人都知道主子并没有死，可一别多年，现在终于看到活着的上官尔雅，怎能让她不‘激’动！

    青微放肆地哭着，她是太开心。

    “主子，奴婢终于等到您回来了。”

    上官尔雅刚要去扶起青微，‘门’口又出现两道身影，只见子涵扶着姗姗来迟的杨嬷嬷。

    杨嬷嬷不能自抑地颤抖着身子，结结巴巴地喊了声，“主……主子！”

    好在一旁的子涵最是冷静，强拉住‘腿’软的杨嬷嬷，也哽咽地唤道：“主子，奴婢们……”

    主仆四人久别重逢，自然情难自禁。

    一屋子哭的哭，喊得喊，这个时候上官尔雅也很难拿出平日里的气势来震慑她们。

    她能理解这三个人的情感，可是……却苦了小包子季缨。

    看到她们如此，季缨沉着脸上前一步，冷声道：“都别哭了，有话回房再说，不然让旁人听到以为‘女’侯府闹鬼。”

    季缨的声音软软的，可有着令人无法窒息的冷意。

    他的话音一落，屋里其他人都看向季缨，尤其是青微先看看自家主子，又望向她身边的男童，再移向主子。

    众人恍然大悟，杨嬷嬷更是‘激’动地指着季缨问向上官尔雅，“这是……小小主子？”

    上官尔雅笑着点下头，“咱们回馨悦居吧。”

    “是是是是……”

    杨嬷嬷忙不迭地擦干眼泪，伸手去扶上官尔雅。

    几年的岁月在半老的杨嬷嬷脸上已经有了痕迹，不过看到她身子骨还算是硬朗，上官尔雅也算是欣慰。

    她伸手拉住另一旁的季缨，青微和子涵一左一右小心地护送着出了屋子，只见刚才还客气有余而恭敬不足的房‘门’人跪在地上磕头，手里举着刚才上官尔雅给的碎银子，连连道：“小人有眼不识泰山，请主子责罚，小的再也不敢了。”

    这是要还回碎银子。

    上官尔雅笑道：“你不认识我并无错对，这是赏你的。”

    房‘门’人有些后怕地拍了拍‘胸’脯，看着已经渐远的‘女’子，心中忍不住犯嘀咕：‘女’侯和传说中的狠戾根本不一样嘛。

    果然传言根本不可靠。

    月上中梢，当初的郡主府已经改头换面的‘女’侯府，在多年后终于迎回了自己的主子。

    上官尔雅哄了季缨先睡下，她才走出里间，对面的三个人正一瞬不瞬看着自己，好似一眨眼自己就会消失不见。

    这里的一切与几年前并没有人任何改变，上官尔雅除了欣慰还十分感‘激’眼前三个人照顾叶氏和整个宅子。

    虽然知道上官尔雅并没有死，但为了不让人知晓此事，这些年上官尔雅极少来信。

    上官尔雅坐在青微三个人对面，把自己离开南梁后的事情都说了个大概，包括她已是姑墨‘女’皇还有为**、为人母……

    除去久别重逢的‘激’动，她们就如同多年未见的老友，缓缓道来彼此的变化。

    这一夜注定是许多人的不眠之夜。

    皇宫未央宫里，季苍子传来一声接着一声地低喃：“尔雅，尔雅……你是我的……”

    过了许久又是一声低吼，寝殿深处才恢复平静。

    等候在外间的宫‘女’见到贵妃娘娘光着脚走出来，忙上前给她披上毯子。

    “娘娘，可需要沐浴？”

    见贵妃娘娘点下头，宫‘女’们习以为常地鱼贯而出去准备。

    月‘色’透过窗棱倾泻在上官敏瑟缩发抖的身上，她面上‘波’澜不惊，可心中却比腊月寒天还冷。

    她以为已经接受了季苍子喊着别人的名字在自己身上的发泄，只要能守护在季苍子身边她做什么都愿意。

    尤其是看到那个姑墨使者后季苍子的失控，比往常更残忍地掠夺自己，伤害自己的身心。

    这些年她一直活在上官尔雅的‘阴’影下，能嫁给季苍子也是因为自己长得有些许像上官尔雅，她以为自己能忍，可现在她意识到自己错的离谱。

    她不仅无法忽视上官尔雅的存在，以后更无法逃脱这样的命运。

    上官尔雅！

    那个姑墨使者到底是不是上官尔雅！

    “来人。”

    “是，贵妃娘娘。”

    角落里藏身的老嬷嬷躬身上前。

    上官敏眯了眯眼，沉思片刻，才冷冷道：“今夜的事传出去吧，早晚都会知道，还不如先发制人。”

    老嬷嬷似乎不太明白，并没有转身离开。

    上官敏发出低低的冷笑：“就算那个人真的是她，有些人比咱们更急着动手。”

    这一招还是和上官尔雅学的，对付人不需要脏了自己的手！

    ※※※

    天还没亮，接到消息的叶氏天就到了馨悦居。

    此时上官尔雅刚和青微三个人说了一夜的话，看到叶氏进来齐齐起身。

    不等叶氏开口，上官尔雅笑着迎了上去，“母亲。”

    “尔雅！”叶氏高兴地一把抱住上官尔雅，“我的乖‘女’儿，真的是你吗？”

    “是，我真的回来了。”

    青微几个人一夜没睡，还十分有‘精’神，忙前忙后地去准备茶水和早点。

    上官尔雅拉着叶氏的手坐到一旁，叶氏仔细地打量着上官尔雅的眉眼，好似怎么看都看不够。

    与几年前不同，上官尔雅已然长大‘成’人，有了另一番不可言表的气度。

    “还想给母亲一个惊喜。”

    “你回来了这样大的事，怎能瞒住我！”叶氏是打心眼里开心不已。

    上官尔雅也跟着笑了，“我本来准备去下了朝再去给母亲请安的……”

    刚说了两句，听到此话，叶氏眼皮一跳，低声问道：“你回来这事不打算瞒着外人？”

    上官尔雅笑着摇头，“瞒不住的。”

    她也不打算瞒着！

    “可是新皇刚册封了你为皇后……你回来岂不是要……”

    叶氏把“进宫为后”四个字咽进肚子里。

    屋里的其他几个人面‘色’不变，上官尔雅也但笑不语。

    还没等她开口，‘迷’糊的孩童声音从里间传来，“娘，你在和谁说话呀？”

    叶氏这下不只眼皮跳了，整个人都震惊地站起来。

    上官尔雅安抚地拍了拍叶氏的手，大笑道：“母亲放心，我都是有孩子的人了，如何入宫为后？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    【加入书签，方便阅读】

    