
    大小姐驾到之遍地是炮灰最新章皇后此话一出.众人的脸se更加难看.

    唯有季熙年一脸淡漠.皇后不相信他真的不在意.于是又道：“年儿.你既然病已好.年纪又不小了.也是时候该成家立业.”

    “皇祖母说的是.”季熙年点头.

    见季熙年沒有反驳自己.反而答应下此话.皇后更加意外不已.

    既然话都说出口.皇后也不得不相信季熙年是真的对上官尔雅死心了.

    “如此甚好.那皇祖母会为你做主的.”

    皇后借口累了.打发了所有人出去.连季熙年也沒多留.

    实在是心里还在犯嘀咕.她把胡嬷嬷叫到身边來.叹息道：“年儿离开时给哀家通过气.哀家只以为他是真的是去治病.可是现在他与上官尔雅一前一后回來.如何让哀家不多想.”

    “皇后.简王回來才是最重要的.”

    “可是他是不是一直与上官尔雅在一起.”

    胡嬷嬷递给皇后杯参茶.“您不也说上官尔雅是皇上册封的皇后.简王是不会乱來的.您刚才不也看到他的反应.”

    “即便如此.哀家也无法放心.还有你刚才说上官尔雅很有可能就是昨夜的姑墨使者.她一回來就为难半容.哀家看她就是故意的.”

    “皇后放心.后宫那些女人不会让她消停的.”

    皇后把手中的茶盏重重放在桌上.“哼.哀家还是先着手准备简王的婚事.到时候他成亲了.谁也别想再动歪脑筋.”

    出了德殿的几位嫔妃.面se各异.尤其是杨妃在听到身边的宫女从前朝得到父亲被皇上申饬的消息.更是一脸怒容.

    “这个上官尔雅怎么不去死.这么多年沒消息.一回來就找人晦气.”

    “杨姐姐.”一旁的王贵人奸笑道：“你这是和谁置气.”

    “还能是谁.姓上官的沒一个好东西.”

    杨妃说完.又看向上官敏.“哎呀贵妃姐姐.臣妾可不是说您.只是您也知道的.若是那位无双女侯归來.以后这皇后之位必然是她的.妹妹是不敢奢望的.本以为早晚会落到您的头上.毕竟您与那皇后之位已是一步之的距离了.”

    “是啊.”其他两位贵人附和了声.

    王贵人又道：“这里最着急的应该还是贵妃娘娘吧.虽然你们是同父异母的姐妹.可真是同姓不同命啊.”

    “当初皇上封了您为贵妃.还真是别有用意呢.”旁边的令贵人撇撇嘴.

    后宫嫔妃不过四人.年纪最小资质最浅的就是眼前这位上官敏.

    当初是谁也沒想到小小年纪的上官敏能一跃成为贵妃.她们早就恨透了她.

    现在多了个上官尔雅.怎能不让她们分寸大乱.

    上官敏面若平湖地听着这些人的讽刺.等到她们都沒了声音.才缓缓开口：“接着说.怎么不说了.”

    杨妃干笑.“呵呵.贵妃娘娘勿怪.妹妹们只是为您感到惋惜.”

    “惋惜.”上官敏挑眉.“那你的意思是不满皇上的册封了.”

    对面个女面se一僵.接听出她话里构陷的大不敬.

    这可是致命的大罪.

    “臣妾不敢.”杨妃俯.

    那两个贵人也不得不服软.这话要是传到皇上耳朵里.被责罚是小事.沒了封号才是最可怕的.

    上官敏心中冷哼.面上和颜悦se道：“大姐与我同宗同脉.她是皇后我高兴还來不及.各位妹妹还是不要多想了.不然传到陛下耳朵里可不好.”

    “是.”

    个人齐齐行礼.

    等上官敏一走.杨妃对着她的后背呸了声.“本宫就不信她真的那么大方.”

    王贵人咬牙切齿道：“娘娘别气.到时候等着就是.”

    她们彼此知道.一旦皇上做了决定就沒人能改变.之所以当着上官敏的面挑拨是非.无非是想让上官敏出手阻止此事.

    否则皇后之位无妄不说.她们上官姐妹就要称霸后宫了.

    谁也不想看到这个场面.

    渐渐走远的上官敏隐约能听到身后的议论声.她转过头脸se立即一沉.低声对身边的宫女道：“去给母亲送个信.上官尔雅回來了.”

    ※※※

    接连两天.南梁京疯传的消息一个比一个劲爆.

    先是南王不战而胜.接着失踪多年的简王出现.那江家才女名不符其实.最令人震惊和欣喜的则是无双女侯居然还活着.

    一时间这个消息传遍了京都的每个角落.

    不少人还是不敢相信.纷纷跑到女侯府的门前打探消息.

    青微xing在门口贴了告示证实了这个消息.众人就在女侯府门前欢呼.这可是南梁名符其实的第一才女.女的典范.

    见大门口聚集了不少人.上官尔雅从侧门回府.而青微也刚命人疏散了人群到了二门.见到上官尔雅时.又忍不住感慨一番.

    “主.很多人都盼着您回來呢.”青微拉着上官尔雅的手.“以后您去哪奴婢都跟着您.”

    她知道上官尔雅不可能不走.

    上官尔雅笑道：“好.只不过你如今已经嫁人.夫君那边可怎么办.”

    说來上官尔雅也稍稍欣慰.一年前杨嬷嬷给青微介绍给地下兵团的一个掌柜.两个人琴瑟和谐十分恩爱.

    青微努嘴.“这可由不得他.奴婢早就发誓跟着主一辈.”

    “那我可就要罪过了.”

    上官尔雅打趣着青微.并不把她的话放在心上.昨夜她也知道涵还沒心思嫁人.也就不勉强.

    说了一话回到馨悦居.就听到屋里传出阵阵笑声.正是季缨逗得叶氏咯咯咯地笑个不停.

    杨嬷嬷给上官尔雅挑起帘.低声笑道：“小主真是可爱伶俐.一直陪着夫人说话.老奴好久沒见夫人笑得这么开心了.”

    上官尔雅瞥了一眼满脸笑意的叶氏.自穿越过來她确实从沒见过叶氏这么开怀过.甚至忘记去礼佛.

    她又看向旁边的儿.季缨一脸笑容跑过來.甜甜喊道：“娘亲.您回來了.”

    看在别人季缨乖巧至.上官尔雅却看出自己宝贝儿明明是在求表扬.

    “嗯.你乖.”上官尔雅跟着笑起來.

    季缨莫名地打了个哆嗦.总觉得娘亲笑得十分诡异.

    他不自觉地往后一退.心里想着自己很卖力地哄外祖母.为何母亲还这般阴笑.

    上官尔雅一把抓住季缨的小胳膊.笑容可掬地看着他.“你这么乖.母亲带了好东西给你玩.”

    叶氏也在一旁拍手.“缨儿快去看看娘亲拿了什么东西给你.”

    季缨挣tuo不开上官尔雅的手.尤其是在看到上官尔雅从怀里掏出來的宝石项链.想哭的心都有了.

    “娘.我是儿.”

    上官尔雅一脸淡定地说：“我知道.”

    可随后还是把项链挂到季缨的脖上.“既然你这么讨外祖母欢心.赶明个儿装扮成女孩让你外祖母乐一乐.这个你最拿手了不是.这项链先提前预备着.”

    季缨抖了抖嘴角.他知道和娘亲作对沒好处.只能点头应下.心中感叹：出力不讨好啊.

    叶氏只注意打上官尔雅给季缨的宝石项链.有些奇怪道：“这个是……”

    “皇上赏的.且给他玩着.”上官尔雅回答.

    “皇上.他赏此给你这些是不是还想着……”

    上官尔雅起身走到叶氏旁边.宽慰道：“母亲放心.无论他想怎么样都对我沒用.”

    她不自觉地摸了摸肚.笑道：“我肚里还有一个呢.皇上总不能娶个有夫之妇为后吧.”

    说起这个.叶氏又忍不住好奇.上官尔雅到底是与何人结为夫妻.

    早上上官尔雅出去的急只简单说了两句.后來有季缨陪伴她也渐渐忘了顾虑.

    现在叶氏不得不追问道：“尔雅.缨儿他……”

    她刚开口.又想到也许上官尔雅沒有嫁人.那岂不是揭女儿的伤疤.

    叶氏神se黯淡下來.季缨不解地看着她.“外祖母.我怎么了.”

    “沒事.”叶氏摸了摸季缨的脸.“以后会有个小妹妹或者小弟弟与你作伴.你开心吗.”

    季缨奶声奶气道：“娘亲肚里是个小妹妹.缨儿开心.”

    他是因为以后有妹妹就不需要扮女孩了.所以开心.

    上官尔雅笑着翻了个白眼.叶氏一听季缨这样说.就想着顺着话題继续问.

    门外的涵突然掀起帘.“主……简王他……”

    话沒说完.季熙年大步地走进屋里.他还沒站定.一个肉团嗖地一下扑倒他的大腿上蹭了蹭.软软地喊道：“爹爹.你怎么才來.”

    屋里的人除了叶氏都一副镇定自若的样.

    叶氏噌地一下站起來.“你……他……你们……”

    她在上官尔雅和季熙年.以及季缨的脸上來回的看.话问出口就已经是答案.

    季熙年往前走.季缨死死地抱住他的大腿不松口.他只能用大腿提着季缨走到叶氏面前行礼.“沒有媒六聘就与尔雅结为夫妇.请秦水大人原谅.但请您放心.我一定会用行动证明我会对尔雅好一辈.”

    季缨奶声奶气地仰起头.他从沒见过自己的父亲如此严肃.

    他也不敢再玩闹.忙站起身对叶氏道：“外祖母.爹爹对娘亲很好很好哦.”

    就是对我不好.

    只是这话季缨不敢当着上官尔雅和季熙年说.大小姐驾到之遍地是炮灰

    ...

    