
    大小姐驾到之遍地是炮灰最新章d7fd34b8f3这声近乎暴怒的叱喝.让所有人的目光齐刷刷地看向对面.

    众目睽睽下只见江半容正扬起手要打季缨.而她面前的季缨则满眼攒这泪水.好像下一刻江半容就会一巴掌扇到他的脸上.

    如果说误会江半容.但季缨的表情却不似作假.满脸的委屈.

    眼前这一幕敲碎了在场许多少女的心.

    随着蓝阿玖话音落下.紧接着一根银se镶宝石发簪嗖地一声刺入江半容扬起的手心.

    “啊..”

    突然起來的变故让江半容手心立即迸射出鲜红的血.疼得她握着手腕.瞪大眼睛叫喊不已.

    发簪直穿透入手掌心.流苏下的宝石在江半容的抽动间颤抖.一滴滴滑落的血珠很快就凝结在地上.那场景触目惊心.

    所有人的目光刚掉转过來.季熙年已经冷着脸走到季缨面前蹲下.温言温语道：“缨儿是小男汉.不要轻易掉眼泪.”

    他沒问刚才发生了什么.也沒有质问江半容.季熙年已经用行动來表达了自己的怒气.

    看他的表情已然是对“不怒自威”最好的诠释.

    江半容还在喊疼.四周全是对她的指责.

    “果然是徒有虚名的才女.居然要打一个孩童.”

    “简直过分.”

    “我看她是觉得自己无法嫁给简王.心怀恨意就对个孩童下黑手.”

    “丧心病狂.其心可诛.”

    面对众人的讥讽.江半容都快窒息了.她顾不得手上的伤.厉声尖叫：“都给我闭嘴.这根本不是我的错.”

    蓝阿玖冷哼一声.“不是你的错.难不成你还要推诿到孩身上.江半容你真是毒蝎心肠.”

    “不是的.我刚才……”

    “够了.”

    季熙年冷声打断江半容的解释.“我不想听.”

    季缨从來沒见过自己的父皇发过这么大的脾气.哪怕是以前自己淘气也只是小惩大诫.

    可他居然用发簪刺穿了那个女人的手掌.

    他的震惊还因为现在才发现原來父皇如此地疼爱自己.

    季缨吸了吸鼻.终于还是哇地一下哭出來.扑进季熙年的怀里.“爹爹.”

    在外人眼里季缨受尽了委屈.可只有季缨自己知道他是意外了.

    季熙年更意外季缨的反应.不过面上却不显反手抱住季缨小小的身躯.摸了摸他的头.柔声道：“我们去见祖母可好.”

    季缨不经意地看向远处的上官尔雅.见她轻轻点头.才仰起小脸软软地应道：“好.”

    饶是众人想知道刚才到底发生了什么让江半容要打季缨.也沒人出声阻拦这对父离开.

    居然能对一个孩下狠手.江半容实在可恶.

    指责不屑还有深深的厌恶.全部附加到江半容身上.她现在已经感觉不到伤口在流血.而是心被撕成了碎片.

    尤其是她决不能让季熙年误会自己.

    “简王殿下.”

    江半容一激动也顾不上礼节.捂着还在流血的手拦住季熙年父二人.

    到了现在也沒人出声让御医來给江半容包扎伤口.她只能忍痛虚弱道：“你听我解释.此事真的与我无关.”

    季熙年几不可见地蹙了下眉头.冷眉冷眼地看着江半容苍白的脸.

    他之所以不过问一则是知道季缨的xing.喜欢捉弄人.但他恰恰是了解自己的儿.知道他即使调皮也不会做出过出格.

    季缨从出生到现在.他身为人父并不是沒有打过.可他再生气也绝对不会下死手.更不允许别人打季缨的脸.

    用尔雅的话说.万一季缨这臭小将來沒本事.还可以用他的脸來蛊惑人.

    想到爱妻.季熙年眼睛里闪过一丝亮光.

    江半容瞧见以为他相信自己的话.连忙又道：“当时云缨说了很过分的话我才会……”

    “说了什么.”季熙年冷冷地问.

    季缨被季熙年抱在怀里.他背对着江半容伏季熙年肩头.本已经收势的泪水又挤了挤.再次哭花了脸才扭着头道：“姨姨刚才缨儿哪句话惹你不快.你说出來我改就是.你为何要打我呢.”

    “可不是.孩能说什么过分的话.”

    “我看江家xiaojie根本是强词夺理.”

    “说不定是她挑衅在先呢.”

    周围的人议论纷纷.好似全然忘了坐在上的季苍还在.

    不过季苍脸上并沒有什么不妥.他也很想知道某人的态.

    季苍心里漠然：如果……这个男童是尔雅的孩.她还会不会镇定自若.

    他并不是全然相信季熙年的话.

    江半容被季熙年这么一说.反倒不知道该如何回答.

    刚才她确实是被季缨的话刺激了才会忘了分寸想打这个可恶的孩.可这一切地源头都是自己……

    江半容不知所措地低下头.看到满手是血突然喊道：“血.好多血……”

    到了现在.不仅江半容的手上还有衣衫全染满了血渍.

    江半容朝着上哽咽道：“皇上.请您求御医帮我包扎下吧.好痛.”

    明眼人一看江半容就是岔开话題.

    刚才还义愤填膺呢.现在就想当缩头乌龟.

    季熙年不动声se地揉了揉季缨的小脑袋.漠然地开口：“江xiaojie.若是犬说了错话.我一定让她给你道歉.而且我会亲自为你包扎伤口负荆请罪.你还是把刚才的事一五一十地说出來吧.”

    季苍扫视了圈.见上官尔雅事不关己的样.也提议道：“是啊.朕也在这.孰是孰非还是说清楚的好.省得留下话柄对谁都不好.”

    江半容嘴角一抽.浑身僵硬在原地.“我……”

    季缨忽然哽咽了声.低声呜咽.“这位姨姨说我娘亲的坏话.我不服气就说娘亲是世上最好的娘亲.她不仅漂亮还有疼爱我……可是姨姨却不信.还生气要打我.呜呜……”

    他重新缩回季熙年的怀里.“爹爹我怕.”

    众人恍然大悟：原來如此.

    想來也是.江半容一心想嫁给简王.自然要诋毁简王的妻.

    只是她居然对这个一个孩说那些可恶的话.还想打人家孩.心肠简直歹毒.

    “不是这样的.”

    江半容的情绪再失控.“我沒有那么说.”

    季缨委屈地嘟着嘴.“难道是我误会了姨姨吗.”

    当上官尔雅看到江半容想打季缨时.她恨不得捏断江半容的脖.

    可季熙年比自己的速还要快.先一步用发簪刺穿了她的手掌.

    听了季缨和江半容的说辞.又看到季缨哭丧的小脸反而觉得真正可怜的人是江半容.

    她比谁都更清楚.这个儿可是名副其实的小恶魔.

    事情定不是像季缨定刚才所说.而江半容又有难言之隐无法解释.被季缨捷足先又吃了哑巴亏.

    有儿万事足.上官尔雅自然镇定自若地看好戏.

    事实上上官尔雅猜测得不错.刚才江半容的原话并不是如此.

    江半容只是边逗趣边问季缨他的娘亲是何人.她想向季缨套话证实自己心中所想.

    她沒有说上官尔雅的半句坏话.只不过会气不过地说了句若真是好娘亲怎么沒有与他在一起.

    谁知道那男童居然以别人听不到的声音反驳.

    当时季缨一脸天真道：娘亲说相由心生.难怪姨姨长得丑.因为你心肠也是黑的.

    从小到大江半容从沒被人如此侮辱.就算是之前在宫宴名声毁于一旦.也沒人敢直接当面打脸.

    更何况对方还是个小孩.她如何气得过.

    现在想想男童是故意说出这番话让自己动气.现在她不可能当面揭穿上官尔雅的身份.才能哑巴吃黄连有苦说不出.

    到了此时此刻.江半容反而更加肯定这男童定是上官尔雅的儿.

    只有她的儿小小年纪才会说出如此恶毒的话.

    江半容自然想不到季缨从小古灵jing怪.以他姑墨的身份和父母的教导.他早比一般年纪的孩早熟很多.甚至能看透大人的举动和目的.

    从知道眼前的女想嫁给自己的爹爹.季缨就开始盘算捉弄她的想法.让她早点清醒不要奢想.

    不然由娘亲來动手.还不知道会有什么下场.

    季缨心里一本正经地叹气：他分明是为了帮她.谁知道对方不领情.

    季熙年感觉到季缨在怀里拱了拱.然后把他抱起身.冷声道：“江xiaojie你还有何可说.”

    “你不相信我.”

    江半容满脸悲伤.她无法说出实情也是为了保护季熙年啊.

    一旦她说他和上官尔雅的事.说不定会有什么可怕的后果.

    她满心觉得自己为季熙年着想.可季熙年却还是辜负她的苦心.

    殊不知她这么做只是自私地为了她自己的利益.

    季熙年抱着季缨一步步走到江半容面前.突然伸出另只空闲的手.一把抓住江半容手心的发簪猛地拔出來.

    江半容刺耳的尖叫再次响起.痛得她直接跪倒在地.

    季熙年冷冷扔下两个字：“不信.”

    说完.季熙年抱着季缨头也不回地走了.

    这一幕又让众人震惊在原地.就连季苍都无话可说.

    季熙年对江半容的惩罚实在让人挑不出任何错处.不过足以证明他有多疼爱儿.

    蓝阿玖喃喃道：“简王……还真是凶残.”大小姐驾到之遍地是炮灰

    ...

    