
    大小姐驾到之遍地是炮灰最新章又到了一年一的七夕佳节.可是天公不作美从早上就下起了小雨.不少结伴出行的男女只能坐在室内饮茶对酒.

    雨点击打在京都有名的烟霞湖上.激荡起层层水圈.像是一好听的曲.悠扬延绵.

    烟霞湖有个湖心小岛.往ri里不少达官贵人都会登岛茗.尤其七月间放眼望去.满湖水都开满了睡莲.在这样的景se中赏花最有意境.

    就算这ri有雨.湖面上水汽袅袅.也不影响人们的好心情.

    可登小岛的两个入口都守着人.告知來往的客人湖心小岛被人包下了.

    一艘楼船还沒等靠近就已经调转了方向.沿着湖心小岛慢慢饶行.

    还沒等回话.屋里传來低沉的询问声.“为何不登岸.”

    “启禀大人.小岛今ri不接客.”

    屋里的人沒有立即回话.好半晌又传來女的笑语.“也罢.咱们就隔着小岛先停靠下.反正此处与那处风景相同.赏景最重要的还是要看人的心境.”

    “是.”

    下人不敢多嘴.悄然离开.

    这艘楼船并不大.只二楼有个客舱.左右两边都是窗户.只打开半扇.靠窗的地方摆着一张琴.中央的一男一女相对而坐.

    “大哥.请喝茶.”

    女一抬头.对面的江洛少就一瞬不瞬地盯着那张明艳的脸.

    自从那ri宫宴后.江半容就不再带着面纱.

    他明白自家小妹的心思.那个人回來.她也长大.不需要再掖着藏着.

    江洛少缓缓移开目光.道：“你的琴已经修好了.”

    “既然坏了就沒有再修的必要.”江半容端起面前的茶轻抿.“以后会有更好的.”

    江洛少挑眉.“我以为你是个钟情之人.这张琴可是很难寻的.”

    江半容轻笑.“还是大哥懂我.然而它不过是个物件.岂能和人相比.对人我绝不会放手.”

    江洛少知道江半容说的是谁.只也听出江半容话中有话.

    他们虽然是亲兄妹.可与江玉染不同.他们与江半容并不亲近.

    许是江半容从小在祖父身边教养长大.许是他们出于戒备和嫉妒……

    江洛少心中好笑.过去了这么多年他始终不能释怀.

    其实即使江半容真的嫁给了季熙年.也不会影响自己的地位.

    他如今可是南梁前朝的一大员.

    只是可怜了玉染……当年的事让她牺牲大.如今只能在庙里孤独终老.

    江半容添了杯茶水.自顾自道：“今ri请大哥來是有件事想问大哥.”

    江洛少微抬眼角.“我们是自家兄妹.能说的我不会瞒着你.”

    这话是在说我们的利益是相同的.

    江半容好看的手指摩挲着杯缘.轻声问道：“皇上打算何时接上官尔雅进宫.”

    江洛少料到江半容会如此问.却沒想到她这么直白.

    此事并不是江洛少能做主的.最近皇上也是煞费苦恼.

    见江洛少沉默下來.江半容笑道：“大哥.你说好不瞒我的.”

    江洛少微微沉吟.反问道：“你想知道什么.还是你想说什么.”

    “呵呵.大哥不愧是南梁第一聪明人.”

    “江家人哪个人沒有虚名.你何尝不是第一才女.”

    这话听着像是恭维.深想又觉得是讥讽.

    江半容的笑容有了些许裂痕.可当着江洛少的面她不好发作.

    自从江老去世.江半容身为继承人年岁还小.江家皆有江洛少做主.

    再加上江洛少如今贵为宰相.江半容更要仰仗他的鼻息.

    “大哥谬赞了.我才女之名在外人眼里就是个笑话.”

    “你还是有本事的.不然当初祖父也不会看重你.相较起來你比玉染更有悟xing.”

    江洛少不想再虚与委蛇.继续道：“你知道皇上的心思.我也明白你对季熙年的想法.今ri你叫我來有什么话就说吧.”

    江半容这才收起虚伪的笑.正se地看向对面.“我确实有个双赢的法.既可帮皇上了却心事.也能完成我的使命.”

    “你打算怎么做.”江洛少直接问.

    其实法他不是沒有.只是牵扯到上官尔雅他就会迟疑.

    江半容倾身上前低语几句.江洛少眉头微皱.沉声道：“不可.”

    “有何不可.”江半容的声音带着冷意.“大哥.上官尔雅势必会是皇上的人.你还是别宵想了.”

    江洛少狠狠地瞪过去.“与我何干.”

    “大哥.妹妹不才.有些事却比你这个局中人看得最明白.”

    “你何尝不也是当局者迷.”

    江洛少话落.江半容倏然站起身走到刚才那扇半开的窗户前.背着身深吸口气.心中的怒火才沒勃然喷发.

    江家人以为季熙年会成为帝王.所以在他身上寄托很多希望.哪怕他的皇位被夺也从來沒放弃过这个梦想.那是她的使命.也是她从小的迷恋.

    哪怕季熙年身有重病.知道他心系他人.他失踪多年.她都沒有放弃过一直等他回來.

    现在好不容易季熙年回到自己身边.她怎么可能会放弃.

    江半容想了许多.为了这个使命付出的种种.最终都化作眼前的一个缩影……

    当目光重新聚焦.江半容的眉间狠狠一跳.就看到湖心小岛上的凉亭里一男一女相拥靠坐着赏花.旁边有个孩童笑着在廊上跑着.

    楼船与小岛隔着还有断距离.可江半容却还是一眼就认出那对男女的样貌.甚至能听见孩童爽朗的笑声.

    其实什么都听不见.然而眼见为实.

    江半容的心忽然紧了紧.双手死死地扣住栏杆上.目光射出阴冷的光.那个孩童是谁.

    难道是……

    身后的有人叹道：“半容.我沒放下却释然.你不能过钻牛角尖.”

    显然江洛少并沒有看到湖心小岛的那一幕.

    楼船缓缓而行.又换了另处景se.

    江半容收拾起波涛汹涌的心绪回头.目光清冷道：“大哥.此情不可逆.皇上也不会放弃.”

    “你的招阴损.势必会适得其反.”

    “你以为皇上会在乎.”江半容的笑容诡异起來.“他只想等到上官尔雅.”

    “那你呢.以为就会得到季熙年.”

    江半容近乎执着地呢喃：“这样就够了.够了……”

    只要得到季熙年的人.她再去赢得他的心.

    ※※※

    到了夜晚雨才停.烟霞湖的湖心小岛灯火通明.照亮了石小.

    季熙年背着玩累睡着的季缨走在前面.涵扶着上官尔雅在旁边.另一侧青微提着灯笼笑道：“小主今ri可真是高兴呢.”

    上官尔雅笑着点头.“姑墨的南城不大.虽然他偶尔也出宫玩耍.却不像南梁京都繁华有趣.他现在开心地都不想回姑墨了.”

    青微下意识想说那就不回去了.可话到嘴边又自觉好笑.

    季熙年沉默地背着季缨回房.青微安排了小厮伺候季缨.就要和涵把两个主送回房.却被季熙年拦住.

    “不用.我和尔雅随意走走.”

    湖心小岛上只有一个商家客店.是属于九重殿的产业.季熙年特意关门不做生意陪上官尔雅过节.

    站在湖边临风而立.季熙年怕上官尔雅受风.拿了件披风裹住上官尔雅.他从后背抱住她的腰.

    “回到南梁过七夕.有何感想.”

    上官尔雅慵懒地嗯了声.靠在季熙年的xiong膛.“以后都想这样与世隔绝.”

    季熙年身一顿.顺势伸出舌头舔了舔上官尔雅的耳垂.诱惑道：“那你的皇位怎么办.”

    上官尔雅回答地十分干脆.“不做了.”

    反正本來也与她无关.

    “恐怕很多人不同意.”

    上官尔雅忽然转过身.她被季熙年撩拨得心痒痒的.用力吻了吻季熙年的下巴.轻哼道：“不是还有季缨嘛.不然生他出來做什么.总要为老娘分担下.”

    季熙年沙哑的声音厮磨在上官尔雅耳边.“沒错.这事我万分赞同.娘我乖不乖.”

    “乖.”

    “那你要不要表扬下我.”

    上官尔雅被季熙年的气息吹得脸浑身燥热.“你想怎么样.”

    季熙年一把抓住上官尔雅的手覆盖在身体上那处滚烫的火热.“当然是让你帮我……”

    当碰触到那滚烫之物.上官尔雅的身都轻轻颤抖.

    可想而知季熙年被**灼烧的难忍.上官尔雅起了调戏季熙年的心思.故意不让季熙年摆布.

    季熙年的呼吸越來越粗重.不断地喊着：“尔雅……尔雅……”

    就在擦枪走火之际.一道暗影突然出现在身后.

    季熙年看也不看.怒吼一声.“滚..”

    如此良辰美景都被破坏了.身后的俞越滴下冷汗但也沒离开.

    上官尔雅笑着趴在季熙年肩膀上.看到俞越扬声问道：“有急事.”

    俞越连忙到：“皇后请主明ri进宫赴宴.”

    季熙年想也沒想地拒绝.“沒空.”

    俞越看向上官尔雅.硬着头皮又道：“也请了女主.”

    这下季熙年生出几分怀疑.“这是谁的意思.”

    “是皇后的懿旨.”

    “什么宫宴.”上官尔雅问.

    俞越答：“回话的人沒说.估计是……”

    他偷偷看了眼季熙年.沒有说下去.

    还能是什么宫宴.必然与季熙年的婚事有关.

    季熙年心里明白.脸se阴沉地挥袖.“不去.”

    只要牵扯到上官尔雅的身上.季熙年就一副不容拒绝的神情.

    他用脚趾头都能猜到皇后想做什么.

    上官尔雅拉住季熙年的领理了理.“去.怎么不去.”

    季熙年扬眉.就听上官尔雅又道：“事情拖下去也不是办法.xing趁早解决了它.”

    她凑到季熙年的耳畔.低声撩拨.“这样天涯海角.我们逍自在去.”

    “你是说……”

    季熙年满脸兴奋.

    上官尔雅勾起嘴角.一脸坏笑.

    终于到了见终章的时候.她绝不会手软.大小姐驾到之遍地是炮灰

    ...

    