
    大小姐驾到之遍地是炮灰最新章大殿内江半容疼得满地打滚.众人这才从震惊回过神來看向她.心里不由想着她是自讨苦吃.

    若是以当初简王的脾气.可不是费了她一只手这么简单.

    居然好死不死地去招惹简王的儿.

    更过分的是江半容看着也是大家闺秀的摸样.居然想打一个孩.心肠着实恶毒.

    沒人对江半容心怀怜悯.季苍也是好半晌才命人把她扶下去包扎伤口.

    好好的宫宴就这么被江半容毁了大半.也不知道是不是因为简王有了孩她怀恨在心的缘故.

    主角都不在大家也沒了待下去的兴趣.正要对上的皇上请辞.

    季苍淡笑道：“既然简王走了.那我们就來庆贺无双女侯平安回來.”

    听到季苍喊上官尔雅为无双女侯.众人心里都犯起了嘀咕.

    难道皇上不打算让无双女侯入宫为后.

    “尔雅.朕敬你一杯.”

    季苍从桌案上拿起刚才用过的杯走到上官尔雅面前.笑道：“就当朕恭贺你回京.”

    那杯可是皇上之前用过的.现在拿起來给上官尔雅喝……

    众人又猜不透皇上的想法.果然帝心难测.

    上官尔雅垂眸.就看到季苍骨节分明的手指捏着杯的边缘.淡漠道：“微臣近ri身体不适不宜饮酒.”

    肚里还有一个怎么能喝酒.

    上官尔雅拒绝地毫不迟疑.

    四周响起了阵阵抽气声.这根本是抗旨不尊吧.

    谁知季苍并沒有追究.笑着嘴角.“沒关系.咱们许久不见.可否陪着朕出去走走.”

    上官尔雅看着季苍嘴角的笑意.心里想着也不知道是不是他得偿所愿终于登基称帝.笑容也变多了.

    季苍把杯交给身边的监.就要伸出手去牵上官尔雅.却被她不着痕迹地躲开.

    “皇上请.”

    上官尔雅看出季苍不容自己反对.她也不觉得有什么可怕的.

    季苍笑着走在前面.上官尔雅紧随其后.两个人一前一后地往外走.

    大殿内的人看得都傻了眼.皇上到底想和上官尔雅说什么.

    饶是想去偷听.但也沒人有这个贼胆.

    蓝阿玖一脸担心.旁边的陈硕低声安抚道：“别担心.无双女侯不会有事的.”

    “要不要去通知简王.”蓝阿玖道.

    季梅朵沮丧地垂头.“哥哥都有儿了……”

    这是最令她吃惊和不解的.当初哥哥和尔雅明明很相爱的呀.

    说起此事.所有人都沉默下來.

    宁尘君却始终沉默不语.他是看着熙年和尔雅一步步走到一起的.

    他们彼此相爱.不可能会背弃对方.

    尤其是这次他们一同出现.定有蹊跷.

    季梅朵发现宁尘君不说话.低声道：“尘君怎么了.”

    宁尘君温和地转过头.“有机会还是亲自问清楚吧.”

    季梅朵点头.也只能如此.

    ※※※

    天空一轮弯月.身边又沒有内侍提灯.宫廷内的小径悠长而又静.

    出了大殿.上官尔雅眼见着是去另一个寝殿的方向.突然停下脚步冷冷地对隔着些许距离的季苍道：“皇上有什么话就在这说吧.有您在怕是沒人敢靠近.”

    季苍背着身沒有回头.“你怕我对你不利.”

    单独面对上官尔雅.季苍更愿意自称“我”.

    “微臣绝无此意.”上官尔雅谦恭有礼.说话滴水不漏.

    这话让季苍突然转过头.似笑非笑地看着面前的上官尔雅.“几年不见.尔雅你也会了虚伪.”

    他慢慢地向上官尔雅走了两步.上官尔雅始终站在原地.又多了几分不卑不亢地傲然.

    “真正的上官尔雅会对任何人虚以为蛇.但对我绝对不假颜se.尔雅你变了.”

    “皇上都变了.如何要求微臣还墨守成规.”上官尔雅面无表情地回看季苍.“您现在是一国之君.”

    “可是我在你眼里看不到一丝敬意.我就是成了皇帝.你也不会为了这个身份妥协.”

    “微臣不敢.”

    “不敢.”季苍冷笑道：“既然不敢.那明ri你就进宫來吧.”

    这句话是命令.用另一个身份就是圣旨.

    上官尔雅不自觉地眯起眼.“恕难从命.”

    “你想抗旨.”

    季苍倾身到上官尔雅面前.两张脸几乎近在咫尺.可上官尔雅丝毫沒有惧意.

    “朕已经封你为后.”

    “微臣是臣.入后宫让世人诟病.”

    “朕从不在乎别人的看法.”

    “更何况皇上您后宫已经有了妃.”

    “她们如何与你相比.”

    上官尔雅眸带嘲讽.“皇上口口声声说爱微臣又娶别人.不觉得可笑.”

    季苍的声音冷厉,“朕就算有了妃.但皇后只会是你一人.”

    “微臣的要求不多.只求一人一世一双人.皇上你爱的只是你自己不是我.”

    上官尔雅不给季苍继续说话的机会.掉头就走.

    她口口声声谦卑自称微臣.实际上正如季苍所说.她根本毫无半分敬意.

    “莫非你还想着季熙年.他已经娶妻生了.”

    上官尔雅头也不回地说：“就算世上只剩下一个男人.微臣也绝对不会为妾.”

    她嘴角一勾.讥讽道：“而皇后也不过是个虚名.要与别人共享一个夫君……微臣做不到.”

    不与人共享一个夫君吗.

    是不是当初就是因为这个缘由.尔雅才沒有选择自己.

    他有一万种方式向上官尔雅证明自己有多爱她.可偏偏这一条他做不到.

    季苍阴鹜地捏了捏手指.他坚持了这么多年绝对不会妥协放弃.

    就算他做不到.也绝对不能让上官尔雅再从自己面前消失.

    他一挥手.暗处有身影急匆匆地朝着上官尔雅的方向追去.

    疾走了几步.那人终于开口喊道：“大姐.”

    上官尔雅像是沒听到.继续往前走.

    上官敏心下沉了沉.不假思地跑了过去.又唤了声.“大姐你慢点走.我……”

    她气喘吁吁地道了上官尔雅面前.“我……”

    不等说完.上官尔雅出声打断他.“贵妃娘娘还是和以前一般爱偷听墙角.”

    上官敏下意识愣了下.尴尬道：“原來你都知道.”

    上官尔雅继续往前走.只不过偏过头斜睨向上官敏.那看透人心的眸光比以往更加犀利.

    像是在说我什么都知道.

    从小到大上官敏最怕的就是上官尔雅的双眸.每次做了坏事都能被上官尔雅看得一清二楚.

    她今时今ri还是不敢和上官尔雅对视.只不过她却有了足够的底气与她并肩走着.

    “大姐.我刚才确实听到你和皇上的谈话.你还是进宫吧.皇上是真心爱你的.”

    “若是你來当说客还是省省吧.你既不会诚心.我也不会妥协.也省得咱们俩撕破脸皮.”

    面对季苍.上官尔雅并不是会了虚以为蛇.不假颜se只会让季苍趋之若狂.多年的历练让她知道用何种方式才更加成熟省力.

    至于她对上官敏如此直白.是不想废话.

    上官敏愣了下.解释道：“大姐是明白人.我來其实也不全为了皇上.而是为了大姐和恭王府着想.当初还是大姐告诉我要以大局为重.”

    “你既然也姓上官.那你做皇后也很好.”

    上官敏脸上闪过一丝打脸的尴尬.苦笑道：“大姐何必嘲笑我.你明知道皇上只倾心于你.”

    “他爱的是他自己.谁做皇后都一样.但绝对不是我.”

    “皇后之位不好吗.”上官敏突然停下脚步喊道.

    上官尔雅回答地更是干脆利落.“与我无关.何來好坏.与你相关.你才会看重.你我本就不同.反正你已经争取到这么多.皇后之位些许也会得手.”

    她冷冷地瞥向上官敏.“好自为之.”

    上官尔雅见到上官敏并无意外.早在很久之前她就察觉出上官敏的野心.她话里并么有奚落和鄙夷.只不过……

    道不同不相为谋.

    “呵呵……”

    落在身后的上官敏低声笑了起來.“大姐总是这样满是道理.”

    上官尔雅不语.

    “你自以为全是对的.超凡tuo俗地看透一切.孤傲地赢得名声赞誉又全然不在乎.”上官敏扬声喊道：“可是你既然不在乎为何要去争夺.你知不知道那些在你眼里唾手可得不值一提的东西.有多少人要花许多年的心血才能得到.”

    上官尔雅的面se沉下來.不发一言地继续听上官敏怨恨的话.

    “就是你的满心不在乎才最可恶.才显得我们趋之若狂的举动多么可笑.因为有你.我们比不上.看着就很愚蠢.好似给你提鞋都不配.你以为你沒有伤害我们.其实这才是最大的伤害.”

    上官敏的声音越來越高亢.“你是女的典范.武尊赛唯一的女魁.南梁第一才女.甚至还是开国以來的唯一女侯.因为你的存在让多少人活在你的阴影之下.可还是无法超越你.你就是南梁女们的噩梦.”

    上官尔雅终于皱起眉.“是你们想多.”

    “对对对.是我们的错.都与你无关.你是最无辜的.”上官敏痛诉道：“就是你这态.看似风轻云淡.实则是嚣张跋扈.可恶至.别怪这些人一个接一个地想害你.根本是你咎由自取.”

    上官敏突然扬起手.好似要要抓上官尔雅的胳膊.可是忽然闷哼了声.身随即软了下來.

    身后的玄机任由上官敏摔倒在地.对上官尔雅摊手.“属下实在听不下去了.”大小姐驾到之遍地是炮灰

    ...

    