
    大小姐驾到之遍地是炮灰最新章d7fd34b8f3此话一出.所有人都傻在原地.

    就连季梅朵也接受不了地跳起來.“大哥.你说什么.”

    季苍皱着眉看季熙年.“简王.你不需要编瞎话.”

    这话愣住的原因不是震惊.而是不信.

    季熙年失踪才一年.不说他会入赘.怎么可能那么快就有孩.

    像是知道众人的疑惑.季熙年叹道：“此话说來话长.几年前我痴恋一女.后來不得她行踪.也是一年前离京后重遇.才得知她怀有身孕有了我的孩……都岁多了……”

    他还沒说完.就听到胡嬷嬷大喊一声.“皇后.皇后.”

    皇后在听到季熙年入赘时就两眼发黑.之后越听越激动.直接晕倒了.

    “宣医.”

    季苍也顾不上其他.连忙命人先把皇后送回寝宫.再转过头恨恨道：“瞧你做的好事.”

    季熙年一脸无辜地看着他.“皇上.微臣只是实话实说.不敢有半句虚假.否则才是真正的欺君之罪.”

    别说入赘.就单说有孩这一点就沒人信.

    当然若真是这样.季苍高兴还來不及.

    只不过他面上不显.沒有经过证实的事他都不会相信.

    自从季熙年失踪.季苍就再也查不到他的消息.就算季熙年回來后也沒半点蛛丝马迹.

    现在突然听季熙年如此说.季苍自然要考证地清清楚楚.

    季熙年垂眸.“其实我今ri带了犬一起來.本想给皇祖母一个惊喜.谁知……”

    这分明是惊吓好不好.

    众人忍不住腹诽.

    上官尔雅一副与我无关的表情.她见季梅朵如此激动只能让宁尘君陪着.自己带着蓝阿玖和陈硕找了个地方坐着叙旧.

    她很早就得知消息蓝阿玖和陈硕一年前成婚.当时她还在姑墨不能现身.也十分遗憾沒参加他们的婚礼.

    蓝阿玖还想为上官尔雅打抱不平.当年尔雅与简王情投意合.为何现在他突然回來说入赘了.还有了个儿.

    陈硕见上官尔雅淡然的表情.心知事有蹊跷.只拍了拍蓝阿玖的手让她稍安勿躁.

    上官尔雅赞许地看了眼陈硕.自从陈后过世.陈丞相被查出私结党羽被免了官职后.陈家算是彻底落魄.

    谁知陈硕却与蓝阿玖情投意合.因着蓝家的关系.陈硕沒有被牵连反而在前朝担任御史大夫.是个得罪人的官职.然而也非他莫属.

    就在他们几个人说话时.季熙年派去的宫女回來.众人只见岁多的男童走了进來.

    所有人同时看去.就连上官尔雅和蓝阿玖也被诡异的静谧吸引了注意力.

    只见那男童身着青绿相间小衫.头上左右两边竖着童髻.黑溜溜的大眼睛镶嵌在粉嫩的包脸上.可爱得想让人咬一口.

    只是一眼就让人认出这必定是季熙年的儿.

    简直是一个模刻出來的.

    就连季苍沉冷的脸上也露出些许讶异.他也能肯定这男童必然是季熙年的骨肉.

    看这男童岁左右的年龄.算起來与当年上官尔雅失踪的时间相差无几.莫非……

    季苍又自我否定.不……当时季熙年明明在京都.不可能是上官尔雅的孩.

    季缨看到大殿内的人都看自己.沒有露出半分惧意.更大的场面他都见过.

    他心中记着季熙年的叮嘱.目不斜视地朝着季熙年跑去.嘴里喊着：“爹爹.”

    那乖巧又卖萌的样.顿时融化了在场所有少女的心.

    简直是招人喜欢了.

    唯有江半容僵冷在原地.眼前这男童分明就是昨ri的那个……

    难道这是季熙年和上官尔雅的儿.

    不.不可能.

    在季缨跑到季熙年身边时.江半容不可置信地退后了一步.她飞快地看向上官尔雅.就见上官尔雅对这边不闻不问.

    然而越是这样.江半容越是对心中的答案充满了肯定.

    江半容根本不相信季熙年所说的入赘.这分明是拒绝婚事的借口.可是眼前的男童已然是他成婚的事实.

    上官尔雅那个贱人.

    是她勾引了季熙年生下儿.季熙年才同意和她成亲.

    一定是这样.

    可是沒有明媒正娶根本不算正妻.

    江半容心里满满的不服气.她的目光阴狠地瞪着季缨.如果沒了这个男童……

    季缨忽然抬头.就看到江半容眼底的冷意.

    江半容怔忪了下.季缨只做不明白地傻笑.

    用他娘亲的话來说.装傻卖萌就是天赋技能.

    江半容暗自松了口气.转移视线地问道：“这是简王的儿.”

    “怎么不像吗.”

    季熙年如此反问让江半容无法回答.

    这男童何止像季熙年.只要眼睛沒问題地都能看出來他俩的关系.

    季熙年也沒打算让江半容回答.拉着季缨道季苍面前道：“这是你苍叔叔.”

    季缨鞠躬行礼.乖巧地喊道：“苍叔叔.”

    季苍不自觉地眯起眼眸.叹了声.“沒想到简王居然有儿了.只是……”

    他弯下腰冲着季缨笑问：“孩.你姓什么啊.”

    这话问得实在有技巧.

    季苍不问孩的母亲是谁.单问姓氏.

    既然季熙年说入赘.那姓氏必然随母亲了.

    季缨脸不红心不加速地回答：“姓云.我叫云缨.”

    云姓在姑墨可是皇姓.季熙年又在姑墨呆了一年多.其中必有因缘关系.

    看着眼前孩沒有半分说谎的样.季苍紧绷的心忽然松下來.

    可是江半容的心里却在咆哮：不.这个臭小在撒谎.

    他分明是上官尔雅的儿.

    只是这话江半容绝不敢多说一个字.

    江半容又想着另种可能.或许孩的母亲另有其人.季熙年沒娶孩的母亲.他只是把孩带回來与上官尔雅在一起.

    不管孩是谁的.反正她是亲眼看到季熙年和上官尔雅是有私情的.

    江半容被心中的怒火惹红了双眼.上官尔雅……她一定不会放过这个贱人的.

    季苍又问季缨：“那你母亲呢.”

    季缨对答如流道：“娘亲要生小妹妹了.爹爹怕娘亲舟车劳顿才沒带她來.苍叔叔先刚认识我娘亲吗.”

    “哈哈哈……好.有机会一定见见你母亲.”

    虽然赐婚宴出了岔.季苍心情却是甚好.朗声笑道：“沒想到简王的孩都这么大了.真是可喜可贺啊.”

    季熙年还是冷着脸道：“那皇上还是不要给微臣赐婚.此生我入赘我妻主.就不会再娶她人.有违此誓.我只有以死谢罪.”

    “什么.”季缨吓得张大了樱桃小嘴.忽然哽咽起來.“苍叔叔要拆散我的娘亲和爹爹吗.呜呜……不要啊……”

    那哭声说來就來.整个大殿都充满了男童惨烈的哭声.

    上官尔雅几不可见地抽了抽嘴角.她这个儿自己最是了解.比谁都鬼机灵.

    季缨乖巧可爱的样早就征服了大殿内所有人.现在见他被皇上吓唬.众人纷纷露出不满.

    即使不敢对皇上使脸se.也引來窃窃私语.

    季苍还从來沒见识过如此大威力的哭声.更沒有对付孩童的办法.立即有些手足无措.

    季熙年则像是看戏般在旁边不说话.任由季缨扯着小嗓制造噪音.

    还是江半容看不下去忙蹲下身.柔声哄道：“你叫缨儿吗.”

    季缨红着眼睛点头.“是.”

    “哪个缨呢.”

    “簪缨的缨.”

    江半容见他不哭了.又笑道：“好缨儿.姐姐带你去吃糖果好吗.”

    季缨愣了下.江半容以为他怕季熙年不同意.就笑着去看季熙年.“简王可同意.”

    季熙年的目光看向江半容身后的季缨.一眼就察觉出季缨眼底忽明忽暗的光.

    季缨歪着头奶声奶气道：“你不是姐姐.是姨姨.”

    此话一出.啼笑皆非.

    季缨说得也沒错.以江半容的身份和辈分.他确实该称呼姨.

    江半容被个小孩打脸.面皮紧了紧.心中暗恨不已.

    “你说的对.那和姨姨去吃糖果吗.”

    “好.”

    季缨乖巧地和季熙年道别.就拉着江半容的手走到一个桌前吃东西.

    季苍见季熙年不以为意.径自坐到上与他饮酒说话.

    角落里.蓝阿玖招呼走过來的季梅朵.“我瞧着江半容沒那么好的心眼.你可是那孩的亲姑姑.可仔细这点.”

    “我想我这个妹妹还是失败.哥哥什么时候娶妻生都不知道.”

    季梅朵为难地叹气.又想到上官尔雅在身边脸se一窘.不好意思道：“尔雅.你别误会.我不是故意说给你听的.说到底哥哥也真是可恶.他居然负了你.”

    上官尔雅笑笑.“梅朵.他不告诉你许是有难言之隐.”

    “这种事怎么会有难言之隐.”季梅朵气得磨牙.

    “那以后就让他向你解释可好.”

    上官尔雅当着季梅朵和蓝阿玖眨了眨眼.那俏皮的样别说对面两个女.落进宁尘君和陈硕眼底也别有番风味.

    四个人都是聪明之人.立即明白上官尔雅话中有话.

    再一联想她和季熙年的关系.皆能猜到了七八分.

    “你是说……”

    季梅朵差点喊出声.突然被宁尘君一把抓住她的手摇头道：“梅朵.不可妄言.”

    众人彼此对视.不约而同地相视一笑.

    蓝阿玖心下了然.端起酒杯大声地笑道：“对酒当歌.人生几何.我们一起……”

    她话说到一半.突然扯开嗓大骂起來.“江半容.你对那孩要做什么.”大小姐驾到之遍地是炮灰

    ...

    