
    大小姐驾到之遍地是炮灰最新章d7fd34b8f3七夕第二天万里晴空.季熙年起床后沒吵醒上官尔雅.径自穿洗完毕出屋到季缨房间.

    “缨儿.”

    “唔……”

    季缨揉了揉眼睛.发现竟然是季熙年.有些迷糊道：“爹爹.怎么是你喊我起床.”

    季熙年笑着一脸古怪.“我带你去个好玩的地方可好.”

    季缨心里发冷.总觉得季熙年沒有好事.

    可是他刚要大喊上官尔雅來救命.却被季熙年抱起抗在肩头.

    “呜呜呜……爹爹坏坏.你要带我去哪里.我要告诉娘亲.”

    季熙年抬手一巴掌盖在季缨的小屁股上.“你把你娘亲吵醒.我就让你以后天天哭.”

    季缨抽泣了声.最终妥协在季熙年的暴力之下.

    “我……我不哭就是了.爹爹你要带我去哪.”

    “你只要乖乖听话.我就带你去个有好吃的好玩的地方.”

    季缨圆溜溜的眼珠一转.小心翼翼地问：“有糖糖吃吗.”

    “有.”

    “有大马骑马.”

    “有.”

    “那有……”

    “去还是不去.”

    季缨长大嘴巴成型.“去去去.”

    季熙年心里好笑.自己的儿还真是好骗.

    可季缨却在想着等下去的地方.说不定有更好玩的事呢.

    季熙年扛着季缨临上船前吩咐涵.“让尔雅睡着不用喊她.”

    涵愣了下.还是迟疑道：“今ri的宫宴……”

    “我一个人去就能解决.不让她过cao劳.”

    季熙年早就想好该怎么应对皇后.他不希望上官尔雅为此事烦心.

    涵点点头.又道：“若是主执意去的话……”

    季熙年知道涵做事向來周全.也沒为难她.于是道：“那你就不用说我刚才的话.仔细点她的身.”

    “是.”

    涵福身.

    季熙年坐着湖心小岛的船刚离开.上官尔雅也转醒.

    她见季熙年已经不在.问了涵才知道季熙年带着季缨去了宫里.

    上官尔雅心下一想就猜出季熙年想做什么.于是不紧不慢地吃了早膳才唤來玄机.

    “可打听到今ri宫宴宾客有谁.”

    玄机站在一旁回话道：“说是恭贺简王回京.宫宴上请了许多京都沒定亲的闺秀.”

    他看到上官尔雅一脸不在意的样.忙道：“江半容也在.”

    上官尔雅嗤笑.“她不在才奇怪.”

    昨ri她看得清楚江半容在湖心的楼船上.那船上还有个男.

    如果沒猜错的话应该是江洛少.

    他们兄妹俩凑在一处准沒什么好事.

    上官尔雅不以为意.“无趣.”

    玄机看上官尔雅兴致缺缺.忍俊不禁道：“主.还有个人也会去……”

    他又说了个人名后.上官尔雅的脸se微变起身喊來涵.“更衣进宫.”

    ※※※

    与此同时.季熙年进了宫沒有直接去景福殿.而是让九重殿的宫中内应把季缨带到别处玩耍.他只身一人去赴宴.

    季熙年跨进大门.殿内的目光齐刷刷地聚焦在他身上.

    皇后已经坐在上.身边的胡嬷嬷不动声se地走过去低声道：“主.无双女侯并沒进宫.”

    “哼.不识好歹的东西.她不來更好.省得她捣乱.”

    她转过头时重新噙着笑容对坐在身侧的女道：“半容.你还不快去见过简王.”

    江半容今ri穿了件水绿se长裙.一头黑发挽成高高的美人髻.款款俯身.“是.”

    其他人看到江半容被皇后钦点.有嫉妒也有不屑.众人都知道今ri皇后宴请的目的是为了简王的婚事.她们不过都是陪客罢了.轮也不会轮到她们嫁给简王.

    谁让江半容是皇后娘家人.江半容熬到及笄就是为了等着嫁给简王.

    在场的人年纪都小.并沒有几个人知道当年皇后就曾经给他俩赐婚.却遭到了简王的拒绝.

    此事无人提.只能小声议论江半容的才女之名被毁之一旦.根本不过是浪得虚名.

    看着江半容眸含春水地走到季熙年面前行礼.“简王殿下.”

    那声音宛然动听.一福身就能看到她略微丰满的xiong部.

    季熙年越过她的身直接看向身后不远处低声议论的两个人.嘴角划过浅浅的笑容.

    虽然隔着远.他还是能听到有人在小声道：“这位江家二xiaojie还是和以前一样惹人讨厌.还不如带上面纱.省得吓人.”

    “阿玖你都有孕在身了.还这么大的火气.”

    季梅朵笑着劝着.

    蓝阿玖撇嘴.“我本來以为能见到尔雅姐姐的才火急火燎的跑回來.谁知道昨ri去她家不在.以为她会参加宫宴的……”

    季梅朵也叹气.“尔雅姐姐回來我也沒见到呢.”

    这边季梅朵和蓝阿玖说着话.对面的皇后走到季熙年和江半容面前.笑呵呵道：“叫什么简王殿下.显得这样生疏.你实在应该喊年儿一声表哥.”

    江半容的脸似乎红了红.甜甜地喊了声.“年表哥.”

    蓝阿玖莫名地打了个哆嗦.她实在看不下去了.决定还是先闪人为妙.

    所有人都聚焦在大殿前面的一对璧人身上.只有蓝阿玖看到有人走进大殿.突然激动地站起來.

    就在皇后说话时.蓝阿玖慌乱地往前走.先是碰倒了桌上的酒壶.接着又不小心踩碎了脚边的瓷片.

    声响大到让人不得不注意.皇后刚要怒斥.蓝阿玖已经开口喊道：“尔雅姐姐.可算见到你了.”

    和以前许多场景重合.上官尔雅每次见到蓝阿玖她都风风火火地朝自己跑过來.

    她还沒反应过來.身后就有人喊道：“阿玖.你有孕可要小心点跑.”

    上官尔雅定睛看去.只见说话那人正是多年未见的陈硕.

    她面上并沒有多吃惊.可还是露出惊喜的笑容.也疾步迎上前.

    看到这一幕的季熙年也想喊“尔雅你也有孕”这话.可硬生生堵在心口沒说出來.

    殿内聚焦在江半容的目光瞬间移到上官尔雅身上.江半容眼中闪过一道阴鹜.就连皇后也不满地蹙眉.

    “姐姐.你……你……”蓝阿玖在握住上官尔雅的手就泣不成声地哭道.“你还活着也不告诉我声.回來你也不通知我.可让妹妹我好心急.你知不知道当时我以为你……呜呜呜……”

    可能是因为怀有身孕的缘故.蓝阿玖心情起伏甚大.当着众人的面就呜咽起來.

    陈硕连忙走到她身边.边轻声诱哄边抱歉地对上官尔雅道：“不好意思无双女侯.阿玖她是高兴了.”

    他又对蓝阿玖低语了两句.众人并沒听清说什么.蓝阿玖又破涕为笑.又哭又笑地说：“姐姐别笑话我.”

    上官尔雅拉住蓝阿玖的手握了握.“以后我慢慢向你解释可好.”

    “好.”

    蓝阿玖并不是小气之人.她和上官尔雅是最好的朋友.彼此真心相待.只要对方一句话可上刀山下火海.对方有什么苦楚只要说出來都能谅解.

    季梅朵也与宁尘君手拉手走过來.对上官尔雅扬起笑道：“还以为姐姐不來呢.你回來这么久也难得见到你的人.”

    宁尘君在一旁宠溺地看着季梅朵.笑着接话：“该不会是忘记我们这些人了吧.”

    看似是批判.但实际是朋友们的关心.

    上官尔雅懊恼地拍拍脑门.向她们几个作揖道：“都是我疏忽.改ri我已经扫榻亲迎各位好友的大驾.”

    本该是皇后为季熙年接风洗尘的宫宴.就算有别的插曲也绝对不是眼前这副场景.

    看着上官尔雅调皮的样.一声低沉且突兀的笑成从门口传來.

    上官尔雅和季熙年皆是下意识轻蹙眉头.众人看到來者一齐下跪行礼.“参加陛下.”

    “都免礼.朕是來讨向皇后讨杯酒喝的.沒想到这处这样热闹.”

    季苍别有深意地看向上官尔雅.可对方侧着身似乎根本沒看到他灼灼的目光.

    不.上官尔雅不可能感受不到.而是故作如此.

    季苍早已习以为常.面上并不在意.

    殿内的气氛起了些许微妙的变化.前朝后宫的人早就想知道皇上对上官尔雅到底是什么态.

    到底是接她入宫为后.还是另作打算.

    现在他二人相聚一堂.可真真是有好戏看了.

    方才皇后就对蓝阿玖和上官尔雅叙旧就心生不满.现在更是感觉出众人的想法.她看了一眼身边垂着脑袋的江半容.心中一冷.哼道：“皇上來得正好.哀家正有件事想向皇上讨个旨意.”

    皇后历经朝.她身为皇后时有江老扶持.两宫后时**一人又扶持起衰败的江家.现在稳坐皇后足以见得她的实力不容小觑.

    就连季苍也不敢对皇后有半分不敬.他躬身笑道：“皇祖母有什么事只管吩咐就是.孙儿定为您办妥.”

    “有皇上这句话哀家也放心了.”

    皇后的目光忽然看向上官尔雅.声音陡然升高.大声道：“请皇上给简王和半容赐婚.”

    总归一句话.皇后必须让季熙年娶江半容.

    不少人看出这话分明是冲着上官尔雅去的.记得当初简王和无双女侯那可是两情相悦……

    只是现在……

    一个是铁了心要赐婚的皇后.一个是已经要封后的皇上.怎么看简王和无双女侯都不可能在一起了.

    即使心有不甘.众人还是露出看好戏的神情.唯恐天下不乱地盯着季熙年和上官尔雅的反应.

    季苍故作迟疑了下.“这个……”

    “皇上.你要是不下圣旨.哀家就请懿旨.”

    “那江xiaojie的意思呢.”季苍询问江半容.

    江半容笑着垂眸.“小女全听皇后和皇上做主.”

    “那好……朕就……”

    “皇上.”

    季熙年突然开口打断季苍的话.

    众人屏住呼吸.只等季熙年说下去.

    季苍淡笑着看向他.“简王.你就算要辜负江xiaojie深情厚谊抗旨不尊.也体谅皇后的一片心意.”

    季熙年像是沒听到季苍的话.面无表情道：“皇上.微臣都已经是有孩的人了.何以再娶.更何况……”

    他握拳抵在嘴角轻咳.“微臣早就婚配.而且我是入赘的.”大小姐驾到之遍地是炮灰

    ...

    