
渝王爷萧逸宸面对寝殿虚掩的门心中一阵冷笑：贱人，游戏开始了！”

    雪依被绫罗绸缎包裹，热浪一波消逝一波又涌来，折磨着雪依单薄的娇躯，她紧锁双眉，裸露的香肩睡在冰冷的地上，雪依不舒服的翻个身，完全没有预见灾难正一步一步的向她走近……

    萧逸宸的轮椅在萧僮的推动下，进了寝殿，地上的雪依已经把被子完全蹬开了，睡美人裸呈入目，萧逸宸丑陋的脸上看不出表情，可是他颤抖的双手泄露出了他此时的愤慨和羞辱。

    渝王爷的大婚之夜新娘竟然与人私通！这是何等的耻辱？！

    萧逸宸气愤的从轮椅上跌下来，刚好跌坐在雪依的身边，他揪住雪依覆在地上的的青丝，狠狠的扇了她一个耳光：“贱人，竟然做下如此伤风败俗的事情！来人，把她拖去柴房给她醒醒神！”

    “王爷……”宫嬷嬷看看一旁始终垂着头的萧僮迟疑了。

    “怎么？没有人听见我在说什么吗？！”萧逸宸提高了声音。

    雪依揉揉惺忪的睡眼，视线朦胧的扫了一眼眼前的人，还不知道自己刚进王府就被人算计了。

    “是，王爷，老奴遵命。”宫嬷嬷见渝王爷真的生气了，不由分说拖着雪依就走。

    “冷……好冷…..”雪依凤眼斜睨，星光闪烁，樱桃小口中轻吐香兰，身子在空气中一阵颤抖。

    宫嬷嬷忙为雪依穿好衣服，谁也没有注意到地上的萧逸宸一双眼睛突然射出两道贪婪的光芒。

    “你们要干什么？”雪依终于清醒了，她圆睁凤目，惊恐的看着眼前的人。

    “宫嬷嬷，还犹豫什么？拉下去！”萧逸宸一声低喝。

    “王妃，您不要怪老奴更不要怪王爷，要怪就怪您的爹爹为人不忠不义吧！”宫嬷嬷看着瘫坐在地上一脸迷茫的雪依，轻声长叹，不由分说拉起她直奔后院的柴房。

    第二天一大早，宫嬷嬷就来到了柴房，看着杂草堆上呆呆发愣的雪依，宫嬷嬷心生恻隐却无能为力，她一直跟随在萧逸宸的身边，太了解萧逸宸的个性了，十年的质子生活，萧逸宸练就了一身好武功之外，更加练就了敏锐多疑狠辣无情的个性，他决定的事情是没有人能够改变的。

    “柳侬见过宫嬷嬷。”一个身穿青色长裙的女子在宫嬷嬷的身后翩翩万福，宫嬷嬷是萧逸宸的乳娘，身份自然比一般的丫鬟高出许多，所以柳侬虽是掌管王府的九品女官，也要敬宫嬷嬷三分。

    “起来吧。柳侬，一会儿我走后你把这个人带去刷马桶，不要为难她。”

    “她是谁？好美啊！”柳侬看着柴房里的雪依由衷的赞叹。

    宫嬷嬷看了柳侬一眼，脸色一沉：“柳侬，难道你忘记了王府的规矩？”

    柳侬慌忙跪倒在地：“宫嬷嬷恕罪，恕柳侬失了规矩。”

    “算了，起来吧，你来王府也有两个多月了，咱们这个王府虽然不被重视，也终究是个王府，该守的规矩一定要记住！”宫嬷嬷摆摆手示意柳侬起来说话。

    送走了宫嬷嬷，柳侬顿时一改刚刚的谦恭温顺，她走回柴房，双手叉腰围着雪依左转一圈右转一圈，上上下下的打量着雪依。

    雪依虽然不被父亲宠爱，却自幼饱读诗书，她的奶娘寇氏把她**的温柔可人知书达礼，雪依知道无论如何，她都是这个王府的女主人，所以她很淡然的坐在原地，等着柳侬的叩拜。

    雪依想错了，这个王府本就不被人重视，而她这个王妃也不过是从王府的后门抬进来的一个有名无实的称呼。更何况一夜之间，新王妃洞房偷情的丑闻已经传遍了王府。

    没有人会把她当作王妃尊重！

    “起来，和我走！”果然，柳侬非但没有拜见雪依这个王妃，反而用脚尖踢了雪依一下，眼神中写满了嫉妒和轻视。

    虎落平阳被犬欺，雪依虽然不知道萧逸宸为什么那么生气，为什么把她关在这里，但是她却了解眼前的情势，雪依性格本就柔软，所谓随缘就分，走一步看一步。

    雪依站起来，美丽的脸上自然的傲气清冷如霜。

    雪依的淡然激怒了柳侬，她双眉倒立，狠狠的推搡着雪依走出柴房，嘴里还念念有词：“装什么装，还真的以为自己是八抬大轿三拜九叩正门迎进来的娘娘吗？！你也不看看自己现在的样子，连咱们王府四等丫头也算不上！给我走！”

    雪依看了柳侬一眼，目光依然清冷。

    柳侬在前面带路，雪依在后面默默相随，一路上不时的有宫女给柳侬施礼，也不时的有人用奇怪的眼神偷偷打量雪依，然后留下一路的指指点点。

    “看见了吗？听说柳大人身后的那个美丽女子就是咱们的新王妃，新婚之夜竟然与人偷情，也难怪王爷会生气。”

    “呸！还丞相府的千金，咱们邀月国的第一美人呢！可惜了她那张脸，不知羞耻！”

    “嘘......你们俩小点声，背后议论王府这样的事情不怕掉脑袋吗？！”一个清冷沉静的声音制止了纷纷议论。

    走了一段距离之后，一阵恶臭味越来越近，穿过一个低矮的月亮门，雪依不由自主锁紧双眉，捂住了自己的鼻子。柳侬抬高眼睛扫了一眼雪依，嘴角露出一个得意的笑容。

    “鬓儿，从今天开始你到后花园帮忙，这里有新人了。”柳侬叫起一个正在刷马桶的宫女。

    鬓儿似乎不敢相信自己的耳朵，她跪在柳侬的脚下声音有些激动：“柳大人是说我现在可以离开这里了吗？”

    “还不快滚！”柳侬捂着鼻子厌恶的扫了一眼鬓儿，鬓儿如遇大赦，迅速的离开了。

    “你！”柳侬捂着鼻子指着堆得高高的一堆马桶对雪依说：“从今天开始，你代替鬓儿在这里刷马桶，每天黄昏会有专人来领刷好的，五更会把用过的送来，你最好麻利点！”

    柳侬说完迫不及待的离开了，只留下愣在原地的雪依，原本以为王府的生活虽然不会好到哪里，却也完全没有想到她这个王妃第一天的生活是从刷马桶开始的。

    雪依呆呆的看着乱七八糟的马桶一时间有些无从下手。

    “唉…….”雪依幽幽一叹，脱掉身上宽大的喜服，只留下窄袖的衣裙，坐在小凳子上。

    “小姐！”奶娘寇氏低低的呼喊，声音中难掩悲愤，她含辛茹苦带大的小姐一直以来捧在手心之中，虽不曾有锦衣玉食的生活，但是也从未受过这样的委屈和羞辱。

    寇氏扔掉手中的包裹，奔到雪依的身前，双手颤抖的落在雪依柔腻的小脸上，眼泪扑簌簌的落下，寇氏哽咽着：“小姐，咱们向王爷禀明实情，离开这里离开京城好不好？”

    雪依听奶娘如此说吓了一跳，她本能的捂住奶娘的嘴，慌乱的四处看看，确定四处无人后，雪依方才松开手：“奶娘，这样的话以后再也不要说了！如果让王爷和皇上知道真相，我爹爹一家必定是死罪，覆巢之下岂有安卵，我又怎么能够逃过一死呢？！奶娘，你还是速速离开王府，找个地方安身立命，我会照顾好自己的。”

    雪依一边说着一边推着奶娘离开。

    寇氏怎么舍得留雪依一个人在王府受苦，她了解雪依的脾气，见雪依甘愿为丞相府忍辱负重，只好留下来陪伴雪依。奶娘不再多说，卷起袖子，捞起马桶用力的刷洗起来。

    “奶娘——”雪依紧张的看看周围，她知道倘若让王府中人看见奶娘回禀了王爷又是一场风波，所以她还是想要奶娘离开王府。

    怎奈奶娘铁了心要留在这里帮助雪依。

    就在此时一声怒喝传来：“哪里来的老婆子，竟如此的不知好歹敢帮助这个犯妇么？！“

    人随话至，柳侬双手叉腰柳眉倒竖，一脚将寇氏踢倒在地！

    雪依不由得紧皱双眉，忙扶起寇氏，然后冷冷的看着柳侬：“柳侬，你口口声声犯妇，这里哪个是犯妇？我虽然不是渝王爷八抬大轿从正门抬进王府的王妃，也是皇上钦定的正室王妃，请你说话尊重一些！“

    雪依本以为亮出身份柳侬会有所收敛，殊不知柳侬早就知道她是渝王爷的新王妃，只是柳侬深知渝王爷本就不受皇上待见，是个失宠的皇子，没有人放在眼里心上，而眼前这个王妃更是深更半夜从后门抬进王府的，根本就奈何不了她这个女官。

    柳侬围着雪依左转三圈右转三圈上上下下的打量着雪依，从鼻子里冷哼了一声：“怎么？你还打算仗着自己有几分姿色想要勾引王爷吗？你可是打错了主意！你难道不知道咱们王爷是个废物吗？！我劝你还是省省吧，老老实实的在这里刷你的马桶吧！“

    柳侬说完，突然目露凶光，一把把雪依推倒在马桶前，摆放整齐的马桶顿时倒落一地！

    看着雪依的头磕在马桶上，柳侬也吓了一跳，她就是再胆大也不敢落一个打主子的罪名，那可是掉脑袋的罪！