
    够大胆！。ＥＴ

    只是瞬间的一瞥，萧逸宸心中不由得暗自赞叹雪依的美丽，难怪京城盛传蓝家小姐的美艳，难怪姬无药心心念念的想要得到这位蓝大小姐，这蓝大小姐不但模样美丽，绝色中透着孤傲清冷，仿佛悬崖上盛开的雪莲花，纯净洁白。

    面对这样丑陋的夫君，残废的洞房花烛，雪依鹅蛋脸上依然一片宁静和祥和，一双黑黝黝的大眼睛深如潭水，却清澈见底，没有一丝的污浊，长眉入鬓，鼻梁高挺不失小巧，薄薄的唇不描自红。

    “哼——”萧逸宸冷哼一声。

    侍卫萧僮看看新王妃，附在萧逸宸的耳边低低的声音说着什么，萧逸宸瞟了一眼雪依摇摇头。萧僮在提醒王爷眼前的雪依不像是那个刁蛮的蓝大小姐，萧逸宸心中也有怀疑，只是他不想说出来。

    萧僮推着萧逸宸离开了洞房，洞房中还原了一片死寂，雪依长长的吐了一口气，她并不是不怕萧逸宸的那张脸，没有人可以正常的面对那样一张脸，但是雪依知道自己没有资格害怕。

    为了丞相府为了自己的爹爹，也为了那个无情无义的妹妹，自己只有忍耐！唯有忍耐！

    “王妃，喝碗燕窝安寝吧。”萧逸宸走后不久，一个穿着华丽的中年妇人推门进来，手里端着一碗燕窝送到雪依的面前。

    雪依呆呆的坐在大红铺盖的喜床上。

    “其实王爷没有王妃看见的那么坏......”中年妇人似乎很想安慰一下受伤的雪依，可是看着雪依那张纯净的脸，一时间她似乎不知道该说什么好，此时此刻此情此景，说什么似乎都是多余的。

    “我知道，我没有生气也不害怕，只是有点累，你先下去吧。”雪依虚弱的笑笑，伸手接过了中年妇人手里的燕窝，她一直都是那么善良，怎么会为难一个下人呢！

    “我是渝王爷的奶娘，王妃叫我宫嬷嬷就好，王爷吩咐了，日后就由我来照顾王妃的饮食起居，王妃的饮食可有什么忌讳的？告诉老奴，老奴好让下边人注意。”宫嬷嬷微微屈膝，谦恭有礼，垂首立在雪依的旁边，实则是敦促这雪依喝完碗里的燕窝。

    雪依何等聪明，她苦笑着摇摇头，一口气喝干碗中的燕窝，忍不住皱皱眉头。什么味道啊？！

    怪怪的味道刺鼻难闻，雪依在相府虽然没有喝过什么燕窝，可是在厨房却闻到过几次燕窝的味道，似乎并不是这个味道。

    雪儿虽然心中疑惑，但是在陌生的王府，身旁还立了一个王爷的奶娘，自然要步步谨慎处处小心，不可以出半点差池，否则蓝府上上下下三百余口就断送在自己手上了！

    “王妃，我伺候您就寝吧？”宫嬷嬷殷勤有礼不容拒绝！

    “我自己来吧！”当宫妈妈伸手为雪依解衣扣的时候，雪依有些慌乱了，从小到大她从来没有享受过像现在这样的待遇，而宫嬷嬷那双温暖的手让雪依想起自己的娘，虽然她从来没有见过自己的娘，可是雪依知道如果有娘在，爹爹就不会这样轻视她！

    一盏温馨的燕窝一场预知的阴谋！

    蓝雪依卧在温柔乡却不知一场灾难正向她一步步的靠近！

    “王妃.....王妃.....”当雪依喝完燕窝沉沉睡去后，宫嬷嬷低低的声音轻唤雪依，手轻轻的摇晃着她裸露在锦被外雪白的香肩。

    “嗯......”雪依无意识的哼了一声，双眉微颦，翻身又睡了。

    此时，宫嬷嬷竟然褪去了雪依的纱裙！只剩下亵衣的雪依瑟缩的窝在锦被中。

    “啪啪啪啪.....”宫嬷嬷轻轻的拍手，手掌在暗夜中发出清脆的响声，随着掌声一个一袭白衣的蒙面男人闪进了新房。

    男人看着暖榻上纱帘掩映的美人，冷冷的声音：“下去吧。”

    宫嬷嬷眼角的余光扫了一眼熟睡中的雪依，弯腰万福后垂头倒行退出了屋子。宫嬷嬷走出新房，忍不住长叹一声。

    “都安排好了？”冷峻的声音不怒自威，宫嬷嬷这才看见玉兰花下站在一个黑衣人，黑衣人虽然背对着宫嬷嬷，她还是认出了眼前这个人就是王爷。

    宫嬷嬷实在不懂，好好的一个王爷好好的一个人，为什么一定要把自己弄成那个样子，又为什么要别人代替他洞房花烛！

    宫嬷嬷屈膝回答：“都按照王爷吩咐的办妥了。”

    “下去吧。”黑衣人挥挥手，眼光落在新房的门上。

    新房内，白衣男子缓步走向暖榻，撩开轻纱，看着睡美人微微颦皱的双眉一声冷哼：“哼！蓝大小姐，你可不要怪我无情狠辣，比起你爹娘对我做的，我只是还了十分之一罢了！”

    这蓝大小姐果真是人间绝色，白衣男子坐在暖榻上，一只大手落在巴掌大的小脸上摩挲着，触手温良如丝，美好的感觉使他有些情不自禁的心旌摇荡。

    “热.....好热.....”雪依紧锁双眉，小手无意识的挥舞着竟然扇在白衣人的脸上。

    “很快你就不热了。”白衣人索性掀掉雪依身上的锦被，面具后面布满红丝的眼睛狠辣的看着床榻上的雪依。就在此时，门外一阵大乱。

    “抓刺客啊.......快抓刺客......”

    “刺客跑进王妃的寝殿了！”

    “别让刺客跑了.....”

    寝殿外一阵大乱，白衣男子皱紧双眉，看看床上的雪依小脸越发的红润迷人，樱桃小口微微张开，他知道那碗燕窝里的凝香丸已经起到作用，白衣男子心中满意的笑笑，看来渝王爷萧逸宸是信守承诺之人，并没有欺骗他。

    听着新房外纷乱的人声和脚步声，白衣男子忽然把雪依抱下暖榻，大手用力的撕开雪依的粉色肚兜，然后才转身奔向门口，走到门口时却发现已经出不去了。

    门外火把高举，胜过白昼，想要在这重重包围中飞出去而不被人发现势必登天还难！

    “给王爷王妃请安，府里来了刺客，王爷可安好？”门外的侍卫头领单腿跪在地下，大声问安，也是在提醒屋里的人有人来了。

    “怎么是他？他怎么会深夜在此？怎么办？”白衣男子透过面具的眼睛射出两道寒光，紧紧盯着侍卫身后的紫袍男子，心中咯噔一下暗叫不好。

    “二皇兄，今夜是您的好日子，皇弟本不该打扰，可是弟弟我收到线报，有刺客乘机混进王府，意欲行刺皇兄，皇弟不才，这才亲来护卫，二皇兄，你在里面吗？”紫袍男子句句含情字字关心，脸上却是杀机暗伏，一副坐山观虎斗的得意！

    紫袍男子不是别人，而是二皇子萧逸宸的弟弟——四皇子萧逸朔，四皇子深受皇上喜爱，虽然皇上未曾下诏，但是满朝文武俱都看好这个四皇子是未来邀月国之主。

    萧逸朔早就贪慕蓝雪舞的美色，怎奈一直没有机会向父皇提赐婚一事，谁想被二哥捡了个便宜，心中自然多有不忿！

    “高翔，冲进去！”萧逸朔突然挥手命令侍卫冲进寝殿。

    “四皇子....这.....这恐怕不妥吧.....”侍卫头领犹豫的看着四皇子，毕竟这是渝王爷的府邸，又是新婚的寝殿，就这样冒冒失失的闯进去，可不是闹着玩儿的。

    “有什么后果我担着，如果我二哥被刺客所伤，你担待的起吗？！”萧逸朔横眉厉声命令侍卫头领高翔。

    “嗯.....咳咳.....”紧要关头一声咳嗽，“是什么人要擅闯我王妃的寝殿？”声音落地，轮椅随之而至，轮椅上端坐着的正是渝王爷萧逸宸！

    “二哥，是我，您怎么没有在洞房陪我的新嫂子吗......”萧逸朔见到萧逸宸，故作不解的弯腰行礼，口气中却流露出嘲讽，邀月国谁不知道萧逸宸已然是个废人，根本无法洞房。

    “呵呵.....”萧逸宸干笑两声掩饰着他此时的尴尬，只是他的容貌已经被毁，完全看不出此时的表情是怒是悲。

    “给四皇子请安，但不知四皇子夤夜至此有何紧要之事呢？”萧僮走到四皇子的身前，弯腰行礼，柔中带刚。

    “呵呵，还不是为了二哥和新嫂嫂的安全，据我的探子禀报，有人进了嫂嫂的寝殿，我以为是刺客。”萧逸朔偷眼看看轮椅上丑陋不堪的二哥，勉强干笑。

    “但不知四皇子的探子怎么如此熟悉我王府中的事务呢？！”萧僮话锋急转，直奔主题。

    “萧僮，你这话是什么意思？你是在怀疑我还是在离间我兄弟间的感情！二哥，你评评理！”萧逸朔恼羞成怒，转向轮椅上不知道是睁着眼还是闭着眼的萧逸宸。

    “萧僮，不得无礼！退下！”萧逸宸闷声闷气的声音听不出喜怒哀乐。

    “搜！”随后萧逸宸轻轻吐出一个字。侍卫们蜂拥而上，推开了寝殿的正门！

    一个白色的身影晃长剑从寝殿一跃而出，和众侍卫打在一处，或是察觉寡不敌众，白衣男子虚晃一招，飞跃上屋脊消失在夜色中。

    新王妃的卧室中跑出一个男人，而身受重伤的王爷在卧室之外！

    流言蜚语顿时无所不在！

    