
月黑风高暗夜!

    邀月国的都城双阳城。

    一顶花轿悄悄的从相府的后门抬出，转过小巷绕过长街，径直奔渝王府走去。

    漆黑的夜色，谁也没有注意到，一直尾随在轿子的后面的黑衣蒙面人转瞬消失在夜色中。

    花轿里五花大绑着一个女子，银色的绳索勒紧大红的喜服，红盖头遮住了绝世容颜。令人奇怪的是，那女子虽然被锦帕堵嘴，绳索捆绑，人却是很安静的坐在轿中，并不挣扎。

    原来，花轿中的女子是蓝丞相的千金嫡女蓝雪依，今日傍晚，雪依和奶娘寇氏正在后花园的阁楼上绣花，二娘率领一伙人急匆匆的闯上阁楼，二娘简单的把事情原委讲述了一下，奶娘寇氏闻听二娘要把雪依嫁给一个残废，自是不允，二娘一时情急把雪依绑起来就塞进了花轿！

    雪依是蓝丞相的正室夫人所生，据下人们私底下传说，雪依出生的那一天本来晴空万里忽然雷雨交加，而且从四面八方飞来无数只乌鸦围着丞相府盘旋长鸣！

    是夜，夫人产下雪依就血崩而亡。

    令人奇怪的是，雪依虽然落地就失去母亲，可是她却只会笑而不会哭。那时候的蓝广还只是一个小小的侍卫，人人都道蓝广生了个妖怪，蓝广痛失爱妻，把所有的悲伤都强加在襁褓中小雪依身上。他虽然没有扔掉雪依，但也从未把她当作亲生女儿看待，任她和她的奶娘寇氏在后花园的小阁楼上自生自灭，过着连一般丫鬟也不如的生活。

    几乎所有人都把雪依看做是妖怪转世，是个不吉之人。

    就连雪依自己也将自己视为不祥之人，终日里谨言慎行以书为伴，无事轻易不下阁楼。即便这样，雪依还是未能逃过蓝广现在的夫人的算计！

    邀月国几乎无人不晓，蓝丞相的千金蓝雪舞是天香国色的绝世美人儿，这本来是丞相和他的二夫人青夫人最骄傲的事，可是现在却成了他们最苦恼的事情。

    只因邀月国国主一旨诏书将蓝雪舞赐给二皇子萧逸宸，按说，攀龙附凤一直是蓝丞相梦寐以求的事情，怎奈那二皇子并非蓝丞相的最佳人选。

    邀月国国主有五个皇子，除去二皇子萧逸宸在风舞国做人质之外，其它四个皇子都在国都，而且个个玉树临风，风度翩翩。特别是四皇子萧逸朔深的皇上的欢心，蓝丞相早就有意攀附四皇子，只是一直未有合适的时机。

    那一日，皇上心血来潮前去落凤山狩猎，落凤山是邀月国和风舞国交界之处，历来是两国必争之地。众大臣苦苦阻止皇上，那皇上却如喝了**一般，执意前往。果然，如众人所料，落凤山萧国主被一伙人蒙面人截杀，幸好二王子萧逸宸和风舞国太子冷风月去落凤山狩猎，及时出现救了萧国主，萧国主这才得以活着回到邀月国。

    萧国主既幸免于难，自然十分感激二儿子萧逸宸。所以，他回到皇宫的第一件事就是重金赎回了质子萧逸宸。

    那萧逸宸为救父皇，身负重伤，为了弥补对这个儿子的亏欠，萧国主在萧逸宸回宫的第一天立即封了二皇子渝王，并且下旨赐婚，将邀月国第一美女蓝雪舞许配给这位渝王萧逸宸。

    邀月国人人都在议论这个突然冒出来的渝王爷，议论这门婚事，听说那渝王爷不但被火烧的面目全非，而且还烧坏了双腿，终日靠轮椅活动，形同废人。

    蓝广和青夫人自然舍不得将唯一的宝贝女儿雪舞嫁给一个残废，二人忽然想起阁楼上的雪依，这才把雪依强行绑入花轿，送往渝王府。

    就这样，没有喜乐，没有迎送，没有一切新娘该有的礼遇，只有一顶小轿在黑夜悄悄的进了渝王府的后门！

    新娘蒙着大红的盖头坐在喜床上，表面上和别的新娘没有什么区别，只有新娘知道自己和别的新娘不一样，她的新郎是个残废之人！

    渝王府偏殿内，一个身穿大红缎子喜服的男子坐在菱花镜前，男子肤色白皙，俊脸冷傲，剑眉虎目，鼻如悬胆，鼻头稍稍有点鹰钩，薄唇紧抿，越发显得他倨傲孤冷。

    男子的眼睛盯着镜中自己右眉间那道浅浅的发白的刀疤，脑海中浮现出十五年前的往事。

    “皇儿，你要好好的活着，长大后为母妃报仇！“十五年前，也是一个这样的夜晚，他的母妃把他紧紧的搂在怀里，贴在他的耳边嘱咐他。

    八岁的他察觉到了什么，可是当他跑到母妃的寝殿，只是从殿门外远远的看见了母妃悬在半空中那双美丽的绣花鞋。

    他没有像正常的孩子一样哭喊，而是默默的和使者一起离开了邀月国，离开了双凤城，开始了十五年的质子生活。

    十五年了，他已经查出杀死他母妃的幕后黑手就是蓝广。

    往事不堪，虎目蕴出点点泪光，看着镜子中的脸，他喃喃自语：“母妃，你的皇儿回来了，回来给母妃报仇了！“

    就在此时，门外响起一阵脚步声，年轻的侍卫萧僮走进来禀报：“禀王爷，新娘已在洞房。“

    “知道了，下去吧。“男子的唇畔露出一个邪佞的笑，眼神落在桌上的假面。他缓缓的抬起手，拿起桌上的东西一样一样的往脸上抹，不大功夫，刚刚一张英俊的脸变成了奇丑无比，惨不忍睹的丑陋模样！

    此时再看男子，一张倒三角脸上疤痕密布，犹如一条条蚯蚓交错蜿蜒，一只眼睛大一只眼睛小让人看不出是醒着还是睡着，褐色的嘴唇翻翻着，让人看了第一眼就不愿意再看第二眼。

    男子满意的看着镜子中的脸，走到了一旁的轮椅坐了下来，这才对身后的侍卫说：“萧僮，我该去看看我的新娘子，看看蓝大美人的胆量如何！”

    萧僮点点头，推着男子走向洞房。

    对此，洞房里的雪依毫不知情，自幼尝尽事态冷暖的雪依练就了随缘就份的从容，她安安静静的端坐在新房的喜床上，静静的等待着传说中丑陋新郎，等待着自己的命运。

    纷沓而至的脚步声停止在蓝雪依的面前，从喜帕的缝隙中雪依清楚的看见一对绸缎裹着的小脚。

    “会是谁呢？”雪依心中不免暗自揣测。

    来的人并没有说话，喜房中又恢复了宁静，只是多了几个人的呼吸声。

    “揭开新娘的喜帕！”似乎过了很长时间，一个暗哑的男人的声音有些冰冷。

    是渝王爷吗？蓝雪依的心砰砰跳个不停！

    喜帕落地，雪依一直端坐在喜床上，口观鼻，鼻观心，不敢抬头看眼前的人。

    “萧僮，看来蓝丞相并没有把我这个失宠的皇子放在眼中啊？”那个暗哑的声音再度响起，似乎在对他身边垂首站立的年轻侍卫说，又仿佛说给雪依听。

    雪依低垂着的头轻轻的摇晃了两下：“渝王爷误会了，是雪舞不想嫁给王爷，不关家父的事情。”

    雪依知道绝对不可以让这个王爷起了疑心，更加不能让王爷记恨自己的父亲。

    “抬起头来！看着本王！”暗哑的声音突然提高了，有着不怒自威的不可抗拒。

    雪依抬起头来，看着眼前轮椅上坐着的男人，心跳突然加快了。

    这是怎样的一张脸啊！！整张脸上布满的疤痕像蚯蚓一样蜿蜒纵横，一只眼睛大一只眼睛小，整个嘴巴向外翻，深褐色的唇让人看一眼就不敢再看第二眼！

    雪依迅速的垂下头。

    “为什么不敢看我？你不是很大胆，不是不害怕本王吗？！”渝王爷显然很不满意雪依前后的态度，他的手捏住了雪儿圆润的下巴。

    手感不错，人也很美，渝王爷萧逸宸在心里暗暗赞叹，手却一阵无力的滑落在自己的膝盖。

    “妾身并没有害怕。”雪依再次抬起头，一双清亮美丽的眸子凝视萧逸宸丑陋不堪的脸，没有一丝一毫的怯懦和畏惧。

    凌厉铮亮的剑峰闪过，雪依紧紧的闭上眼睛，身上的绳索在剑锋下落在喜床。

    雪依睁开眼睛时，发现新房中就只剩她和萧逸宸，犹豫了一下，她款款的站起来欲搀扶王爷：“王爷，夜深了，妾身伺候王爷休息吧？”雪依的沉静和稳重落在窗户外王爷的贴身侍卫萧僮的眼中，萧僮露出一个赞许的眼神。

    “滚远点！”当雪依的手刚刚碰触到萧逸宸的手时，他忽然用力把雪依推开，雪依一个站立不稳，竟然摔倒在地上！

    “贱人就是贱人，别以为我不知道你在丞相府中是如何哭天喊地的不愿意嫁过来的！你不是讨厌极了我这个残废吗？！”萧逸宸忽然大怒，一口浓痰竟狠狠的吐在了雪依的脸上！

    雪依并不知道，眼前这位王爷就是跟在花轿后的黑衣人，而这个王爷曾经躲在丞相府的屋顶上偷听蓝雪舞哭天抹泪的反抗。

    雪依低垂着头，泪落在地上没有留下一点痕迹。

    雪依什么也没有说，又能说什么呢？！说自己不是蓝雪舞，说自己是一个人人厌弃的不吉祥的人物，是一个爹爹从来不在乎的千金嫡女，是蓝雪舞的替代品吗？！

    既然什么都不能说，就只有默认，也许只有任人误解任人践踏，才是蓝雪依唯一的命运！好在这样的生活雪依已经习惯了。

    雪依缓缓的抬起手，修长的手指刚刚欲把那口浓痰抹掉，王爷突然攥住了雪依的小手：“唾面自干也是妇德，难道你娘没有教过你？还是你娘根本就没有妇德！”

    萧逸宸看着眼前雪依柔美的脸，心中一阵快意，他央求父皇赐婚，娶了蓝大小姐就是回来折磨的！他要把这十五年质子生活所受的屈辱统统还回去，他要让蓝广付出比他更惨重的代价！

    萧逸宸的话显然激怒了雪依，一双如水清澈的冷眸盯着萧逸宸，声音如眼眸一般清冷：“王爷自重，贱妾之身微不足道，任由王爷践踏，可贱妾的娘亲却不容王爷羞辱！”