
寇氏忙上前扶起雪依，雪依轻轻的推开寇氏：“奶娘，去前厅请宫嬷嬷过来，就说这里有人仗势欺人，我看她要如何处理！“

    柳侬不怕雪依这个王妃，是因为她知道王爷是废物，雪依越美丽越是一种讽刺，她断定王爷不会喜欢这个王妃才敢如此猖狂，可是她却怕极了宫嬷嬷，因为她才是真正的掌管王府大小事情的女主人！

    柳侬见雪依着寇氏去叫宫嬷嬷，忙拽住寇氏，嘴里狠狠的说：“不是我要为难你，实在是王爷的命令不能违背，你好好的在这里刷马桶，至于你的奶娘我自会禀报宫嬷嬷由她处理！“

    柳侬不由分说拽着寇氏离开了暗房，雪依在心底长叹一声，虽然与宫嬷嬷只有一面之识，但是雪依相信她不会难为奶娘寇氏。

    雪依重新坐在板凳上开始刷洗马桶，丝毫没有发现暗处一双黑黝黝暗沉的眼睛始终盯着她，盯着这里发生的一切！萧逸宸一身黑衣，脸上罩着青色面具静静的看着暗房内发生的一切，心中的疑虑越发的深了。

    夜幕降临，雪依回到柴房就愣住了，柴房里多了一张简易的床，铺盖也还算不错，她来不及多想，揉着酸痛的肩膀坐在床上，回想来到王府的这两天犹如在梦中一样，是那么的不真实。

    “王妃安好。“宫嬷嬷推门而进，弯腰施礼。

    雪依在心中一阵的苦笑，宫嬷嬷的恭敬和礼仪对于雪依而言实在是一种特别的讽刺，从古至今有谁见过她这样的王妃么？！

    雪依心底悲伤，脸上依旧是淡淡的：“宫嬷嬷免礼吧，但不知我的奶娘现在还活着吗？”

    宫嬷嬷笑笑，暗自赞叹这个王妃的冷静沉着，其实白天的一幕她也看见了，如果那个柳侬真的敢再次越矩，她一定会出言制止并且惩罚于柳侬。

    “请王妃放宽心，我已经将寇氏留在王府安排好了住处，等王爷和王妃大婚后就会让寇氏伺候王妃，现在请王妃喝燕窝。”宫嬷嬷说着手里端着燕窝送到雪依的面前。

    看着那精致玉碗里的燕窝，雪依本能的害怕和推拒，她虽然不知这燕窝里的机关，可若不是昨夜晚间她喝完燕窝沉沉睡去，也不会有今日之事了，今天这碗燕窝喝下去会不会又有什么可怕的事情发生呢？

    宫嬷嬷看出了雪依的疑惑和担忧，她忙安慰雪依：“老奴是看王妃身子太柔弱了些，趁王爷调治伤症这些日子给王妃调理一下身子，不然日后王妃该如何伺候王爷呢。”

    听宫嬷嬷如此说，雪依心中更加疑惑，王爷不是残废了么，又怎么会需要她这个王妃伺候，也许宫嬷嬷所说是照顾王爷的饮食起居吧。雪依自问自答的在心中暗自揣测着，想起奶娘在自己耳边说的洞房之事，不由得晕生双颊，面红耳赤。

    “请王妃喝燕窝。”宫嬷嬷将燕窝送到了雪依的面前。

    雪依犹豫了一下，还是在宫嬷嬷的注视下把燕窝喝下去。宫嬷嬷如释重负，看着雪依笑了：“我服侍王妃安寝吧？”

    安寝？安什么寝？雪依回头看看简易床上的锦被，凄然一笑。

    宫嬷嬷显然看出了雪依的心思，笑着说：“王妃不必担惊受怕，咱们王爷虽然受伤，但是聪明睿智，他这样做只是为了堵住别人的嘴，日后真相大白，他自然会迎接王妃回前厅主持王府的事宜。”

    雪依心中暗想，谁要做他的王妃，现在这样也好，安静，总比整天对着那张脸安全和舒服，一阵困意席卷而来，雪依樱桃小口微微张开打了个哈气。

    宫嬷嬷忙为雪依宽衣解带，服侍她睡好。

    此时，已是夜深人静，屋外偶尔传来几声更夫的报时声。宫嬷嬷轻轻的摇晃一下雪依，见雪依已经沉沉睡去，她打开窗户又是轻轻的拍拍手掌，昨夜晚间的白衣男子再次飘落在柴房内！

    白衣男子依然一副青面獠牙面具，面具后的一双眼睛盯着床上的雪依，泛起浅浅的红晕。

    宫嬷嬷看看沉沉睡着的雪依，再看看白衣男子张张嘴巴欲言又止，白衣男子挥挥手示意宫嬷嬷退下，宫嬷嬷只好垂首倒退着退了出去。

    柴房里只剩下了白衣蒙面男子和睡梦中的雪依，白衣男子的手落在雪依巴掌大的小脸上，雪依双眉微颦，模糊不清地呓语着：“娘……娘…….不要离开不要…….”

    雪依的呓语似乎激怒了白衣男子，他突然撩开雪依身上的锦被。

    “住手！”随着一声压抑的怒喝，白衣男子竟不知道何时身后多了一个人！

    白衣男子本能的抽出床畔的宝剑，却为时已晚，一道亮光闪过，锋利的剑刃已经横在他的颈项！

    一个身穿黑色夜行衣的男子站在白衣男子的身后，脸上也是青色的面具罩面，只露出一双亮晶晶黑黝黝的眼睛泛着淡淡的杀气。

    “是你吗？”白衣男子想回身看看身后的人，显然身后的人并不想让他认出来，在白衣男子回身的瞬间，宝剑用力的压下去，白衣男子不再动弹，但是他还是听出了来人是谁。

    “怎么？你改变主意了吗？还是被贱人的美色所迷改变了心意！”白衣男子的语气有些鄙视和不屑。

    黑衣男子的眼神扫了一眼床上酣睡着的雪依，雪依的确很美，乌黑顺直的长发如瀑布一般洒落在床下，越发衬托的肤如凝雪晶莹剔透，只是再美丽的女子于他也不过是红粉骷髅，也无法阻止他复仇的计划和步伐，只是他想留下雪依，因为他有一种预感，留着这个女子的清白，日后一定可以帮他的大忙。

    “怎么不说话？难不成让我猜中了你的心事，你无话可说吗？！”白衣男子索性坐了下来，样子慵懒气定神闲，但是语气却是咄咄逼人。

    “大丈夫一言既出驷马难追，我怎么会食言，但是她并不是你要的蓝广的亲生女儿，不是你要的人，她不过是蓝府一个小小的婢女罢了。”黑衣男子将宝剑落入剑匣。

    白衣男子显然不相信黑衣男子的话：“这是你的托词罢了！我太了解那对狗男女了，他们为了自己的前程和荣耀是不会在乎把女儿推进火坑的！”

    黑衣男子并不解释，只是将锦被盖在雪依的身上。雪依忽然一个翻身，玉手覆在了黑衣人的大手上，小小的头像毛茸茸的小狗似乎在寒冷中寻找一丝温暖，雪依低低的呓语：“娘——放过我爹爹——放过我爹爹——”

    一瞬间，黑衣人深沉黝黑的眸子里泛起点点寒光！

    这一幕落在了白衣人的眼中，他冷冷的哼道：“这个丫头连续两晚上喝了我的凝香丸，如果没有人为她解毒她明天会毒发而亡的，我想这个忙我还是要帮你的。“

    宝剑再次横在白衣人的颈项：“灵鹫山庄什么解药没有？我想姬兄不会在乎这一点解药的！“

    白衣人情知自己今天很难达到目的了，他冷冷扫了一眼黑衣人，丢下一个小瓷瓶从窗户里一跃而出消失在茫茫夜色中。

    黑衣人看着床上脸色红润的雪依，打开瓷瓶，将一粒药丸弹入雪依的樱桃小口，坐在床畔，黑衣人的手掌落在雪依的脸上，拇指轻轻的揩掉雪依眼角晶莹的泪珠，抚平她微微皱着的双眉。黑衣人在心里暗暗祈祷：但愿你真的不是蓝雪舞！但愿你真的和蓝家没有关系！否则即使他不辱你我也不会让你好活！

    黑衣人想着想着手下不觉加大了力气，耳畔“嘶嘶“的轻轻冷抽声惊醒了沉浸在心事中的黑衣人，也惊醒了沉睡中的蓝雪依！

    雪依在梦中只觉得脸上火辣辣的一阵痛，她猛然坐起来就看见了床畔的黑衣人，也许是梦中刚刚惊醒的缘故，也许是雪依的本能，雪依竟然毫不犹豫的拽下了黑衣人的面具！

    一张英俊的近似妖魅的脸呈现在雪依的面前：白皙的脸棱角分明，剑眉斜插入鬓，高挺的鼻梁两旁眼睛灼然，只是紧抿的唇有些青白。

    “你……你是谁？！“雪依本能的低头看看自己的样子，慌乱的拽过被子遮住身子，大眼睛惊恐的盯着眼前的黑衣人。

    黑衣人先是一惊，随着唇畔挂了一个邪佞的微笑，他缓缓的倾向雪依：“你问我是谁吗？我就是你今夜的新郎啊，你那个残废王爷不能办的事情我来办怎么样？“

    黑衣人一边说着一边靠近雪依，两臂撑在床上，刚好环住了雪依，女子淡淡的体香在黑衣人的心里激起一阵涟漪，他不由自主的俯下身，唇落在雪依的微微张开的红唇——

    雪依忽然用力的咬下去，黑衣人猛然醒悟，忙在雪依的穴位上点了一下，雪依软软的倒在床上昏昏的睡去了！

    第二天清晨，雪依在柳侬的讽刺和叫喊声中醒来，她只觉得浑身上下一点力气也没有，仿佛做了一晚上的恶梦，眼前清晰的晃动着梦里英俊的脸庞，雪依只觉得累极了。

    雪依拖着疲惫的身子刚想去暗房继续刷洗马桶，宫姆姆怀抱一个紫色的包裹快步走来，边走边施礼：“请王妃更衣，王爷正在前厅等着王妃见客呢。“

    雪依不由得一愣，见客？什么客人需要她这个倒霉的王妃应景吗？

    宫嬷嬷显然看出了雪依的疑惑，她一边麻利的给雪依换衣服，一边说：“是咱们邀月国的五皇子，也是和咱们王爷真正一奶同胞的兄弟，五皇子听闻渝王爷大婚，特别来拜见王妃这个新嫂嫂的。王爷交待了，待会儿王妃见机行事，切不可露出什么破绽！“

    宫嬷嬷千叮咛万嘱咐，似乎这个五皇子有多么的重要多么的不同寻常，特别是当宫嬷嬷给雪依换上新妆后，看着雪依绝世的美丽，宫姆姆忽然轻谓：“这样的容貌如果被五皇子看见该是何等的开心呢。“

    雪依不解，自己美与不美都是五皇子的嫂子，和他有什么关系，他又开心什么。心里想着雪依不由自主问出来：“宫嬷嬷，我的容貌和这个五皇子有什么关系吗？“

    宫嬷嬷情知自己失言，慌忙掩饰。