
萧逸宸一句话，立马从门外走来二十几个侍卫。雪依并不知道萧逸宸要这些侍卫来做什么，直到这二十几个侍卫把柳侬团团围住，眼中泛着贪婪的欲望盯着浑身颤抖的柳侬，突然一个侍卫扑向柳侬，用力的撕扯着柳侬的衣服！

    花园里顿时响起柳侬撕心裂肺的哭喊声！

    蓝雪依才恍然大悟，萧逸宸竟然让这二十多个侍卫**柳侬！简直就是禽兽！

    雪依突然大吼一声：“住手！都给我住手！”

    侍卫们停住侵略，回头疑惑的看看萧逸宸又看看雪依。雪依迅速的跑到柳侬身边，脱下自己的大氅围住柳侬裸露的双肩。

    雪依一张小脸在冬日的阳光下显得越发的白皙，那双黑葡萄一般的大眼睛死死的盯着萧逸宸：“一个人身有残疾并不可怕，可怕的是他的心也有残疾！柳侬犯了什么罪你就用什么法规去处置她好了，何必要在大庭广众之下如此的**于她！”

    “王妃！还不快起来！”萧僮闻听雪依的话一时间颜色大变，忙喝止雪依，然此时的雪依气愤到了极点，她已经忘记了自己的尴尬身份和为难的境遇，她只想教训一下这个残暴的王爷什么是人！

    萧逸宸一只大一只小的眼睛也不知道是睁着的还是闭着的，本就有些歪斜的嘴此时撇撇，显得更加的歪斜，他冷冷的问雪依：“怎么？你难道也想尝尝洞房花烛夜没有尝到的滋味？！“

    雪依的头微微扬起，不卑不亢冷冷的回道：“如果王爷都不在乎自己的名声了，妾身本就是贱命一条，又有何吝惜？！“

    “你！——“萧逸宸的手落在轮椅的扶手上，轮椅发出嘎嘎的声音。显然，雪依的倔强震怒了萧逸宸。

    彼此注视彼此的目光中都透着倔强和清冷，萧逸宸身边的寒意胜过了此时的数九严寒！时间仿佛停在了原地，花园里静的只剩下呼吸声和心跳声！

    “好好好！“萧逸宸频频点头，盯着雪依一连说了三个好字，突然他的手一挥对那些侍卫说：”今天本王让你们过足瘾，这个贱人一并赏了你们吧！“

    萧逸宸话音落地，手转动轮椅准备离开了！

    众侍卫看看跪在地上的雪依，咽咽口里的唾沫，彼此面面相觑，任雪依再怎么拥有绝世美丽，任他们再是狗胆包天，也不敢欺凌雪依，因为他们都知道眼前这个绝世美人儿是皇上御赐给萧逸宸的渝王妃！

    萧僮见状，忙跪在了萧逸宸的面前为雪依求情：“王爷三思啊！奴才知道王爷一时气愤。王妃天性善良，既是不愿我王府中出此恶事也是为了维护王爷啊，那柳侬说来说去毕竟也是皇上和婧妃娘娘赐给王爷的，倘若有个三长两短，他日倘若婧妃娘娘问起来不好交待啊！“

    萧逸宸并不看跪在眼前的萧僮，而是用眼角的余光瞥了一眼跪着的雪依，他在心中暗暗猜测，眼前这个女子究竟是什么来历！萧逸宸知道雪依绝对不是蓝广的独生女儿蓝雪舞，可是如果让他相信眼前这个美丽的有些不近人间烟火的女子只是蓝家的侍女，他萧逸宸也绝对不会相信！

    其实只要雪依告饶，说一句柔软话，萧逸宸自然会放了雪依和柳侬，他怎么会真心让这些人在这里**自己的王妃，虽然这个王妃他并不想要，但好歹也是他的颜面。

    怎奈雪依天生倔强加之性子清冷，一心求死并不愿多说，甚至不愿多看这个王爷一眼！

    萧逸宸把火撒在跪在他眼前的萧僮身上，抬起脚踹倒萧僮：“怎么？你也看上了那个贱人么？！“

    萧僮跪在地上以头触地：“王爷明鉴！小人就是王爷身边的一条狗，字字句句都是为王爷考虑与王妃无干！“

    萧逸宸看看趴在眼前的萧僮，情知自己的话有些重了，但是事情到了这种地步，一时间要他就这样收回成命似乎有些太不服人。

    就在此时，宫嬷嬷一路小跑来到萧逸宸面前跪下磕头：“恭喜王爷贺喜王爷。“

    “哼，我有什么喜？喜从何来？！“

    “难道王爷还不知道，王妃有办法让这个花园一夜花开！“宫嬷嬷一脸诧异的抬起头，似乎才发现不远处跪着的王妃。

    宫嬷嬷给一旁跪着的萧僮使了个眼色，萧僮迟疑了一下还是站起身来走向那些侍卫：“你们还不快下去，等着王爷的打赏吗？！“

    那些侍卫都是久在宫中的老油子，此时见王爷闭着眼睛养神，就知道到嘴的美食飞了，那些已经脱掉护甲的侍卫扫了一眼柳侬，抱着护甲匆匆的逃离后花园。

    宫嬷嬷和萧僮同时长舒了一口气。

    宫嬷嬷忙走过去搀起雪依，雪依只觉得两腿发软，刚刚一时激愤并未想后果，此时事情已经平息，想想刚刚的危险，雪依冷汗淋漓。

    “下去吧！日后倘若在侍宠欺凌别的丫鬟，就是王妃为你求情王爷也不会饶了你的！”宫嬷嬷斥退柳侬。

    柳侬满面羞愧，跌跌撞撞的站起来，转身就走。

    “回来！”宫嬷嬷看着柳侬的背影，从鼻子里冷哼。

    “请宫嬷嬷教训。”柳侬只好再次跪倒在宫嬷嬷的脚下。

    “柳侬，我没有什么教训你的，只是你这个皇宫里出来的女官连最起码的礼节都不懂吗？！”宫嬷嬷话里带着几分讽刺和威严。

    柳侬无奈转向雪依磕了个头：“谢谢王妃为奴才求情。”

    雪依挥挥手示意柳侬退下。

    雪依看着满园的荒败模样，转身对宫嬷嬷说：“宫嬷嬷，我倒是真的有办法让花园百花齐放，但是我需要人手，最好是扎花的高手和快手！”

    宫嬷嬷还未及答话，始终跪在一旁的那个小丫鬟磕头回道：“回禀王妃，奴才会扎花，也知道咱们王府还有谁会扎花。”

    雪依高兴的点点头：“好好，你叫什么名字？”

    “奴才叫杜若。”

    雪依转身对宫嬷嬷说：“这个杜若就跟着我可好？”

    宫嬷嬷回头看看轮椅上的王爷。

    萧逸宸冷哼：“宫嬷嬷，贱人还是我的渝王妃，要什么自然是王妃的待遇和礼制！”

    萧逸宸表面上虽然冷漠，但是心中也很好奇，雪依会有什么办法使得这枯败的花园一夜花开呢？！

    萧逸宸有些怀疑雪依，他很好奇雪依有什么办法可以让现在这个光秃秃的花园一夜之间百花齐放，凝视着雪依美丽的小脸，萧逸宸静等雪依说出她的办法。谁料，雪依仿佛没有看见他这个王爷，领着杜若昂头向着侍女房走去。

    萧逸宸想跟着看个究竟，可是骄傲和尊严让他无法跟上去，看着雪依瘦弱的有些单薄的背影，萧逸宸饶有兴味的陷入沉思，看来他这个王妃非同等闲！

    宫嬷嬷见雪依当真有办法一夜之间百花齐放，当下惊喜交加，忙将一块令牌捧给雪依，真心的说：“王妃，这是咱们王府的令牌，不但可以调动丫鬟们还可以调动侍卫，如果王妃有什么需要，尽管命令老奴去办！老奴顶会尽力而为！”

    雪依点点头：“宫嬷嬷免礼，令牌我留下了，如有所需我自会派杜若前去召唤嬷嬷。”

    宫嬷嬷看看垂首站立在雪依身后的小丫鬟，欲言又止。其实，宫嬷嬷也很好奇雪依有什么办法让百花齐放，她想留下来一看究竟，怎奈雪依有心要卖个关子。

    宫嬷嬷只好退下。

    杜若的房间里只剩下了雪依和杜若的时候，雪依附在杜若的耳边交待着什么，杜若频频点头，目光中流露出钦佩和开心。

    “杜若领命，一定会按照王妃所言一点不差的办成！”杜若行礼。

    “去吧。”雪依挥挥手示意杜若退下，有些疲惫的坐在桌子上，准备好文房四宝开始画画。

    不大功夫，小丫鬟杜若领着八九个侍女来到雪依的跟前儿，雪依怀疑的看着眼前这几个不起眼的丫鬟问：“大家都会扎花吗？”

    杜若扬起小脑袋，骄傲的回道：“回禀王妃，我这些小姐妹不但会扎花，而且扎的很漂亮的。”

    雪依点点头：“好吧，大家随我来。”

    雪依将众人带到了她安身的柴房。

    原来雪依在花园里见柳侬挣扎时，头花落在地上，雪依联想到柴房里的上好的茜罗纱，她想那些丝布既然可以扎成玫瑰插在头上做装饰，自然也可以扎成百花的形状绑在树干上。

    雪依知道时间紧迫，她拿出画好的花样给众丫鬟，手指柴房堆得高高的一堆茜罗纱说：“就劳烦大家把茜罗纱剪开，按照画中的样子扎成百花。”

    众丫鬟接过花样，都不由得看向雪依，心中暗暗佩服这个王妃，花样中的牡丹，杏花，梅花，海棠，还有玫瑰在宣纸上栩栩如生灿烂如真实。

    第一朵海棠花扎成的时候，雪依长长的舒了一口气，起初，将茜罗纱扎成百花这个办法她并没有十分的把握，现在眼见为实，茜罗纱的柔软和靓丽的颜色扎成的花朵比想象中的更加美丽和完美。

    一天一夜无眠无休，众侍女和雪依把百花扎成，宫嬷嬷和萧僮都亲自来柴房里探视雪依，都被雪依拦在了门外，雪依说的明白，后天凌晨，请王爷花园验收。

    宫嬷嬷和萧僮无奈，只好如实回禀萧逸宸。雪依的故作玄虚可把萧逸宸气坏了，他在心中暗暗较劲，心道：贱婢，我且让你再张狂一夜，看明天凌晨你要如何收场！