
次日凌晨，更夫的梆子声刚刚落下，萧逸宸在宫嬷嬷和萧僮的陪伴下来到了后花园，雪依早早的就等候在花园的门口，见到萧逸宸，雪依万福：“妾身见过王爷，请王爷过目。”

    萧逸宸也不理会雪依，径自走进花园，当轮椅刚刚转到花园的角门时，萧逸宸愣住了，宫嬷嬷和萧僮长大了嘴巴，简直不相信自己的眼睛！

    花园中竟是百花齐放：牡丹艳丽，芍药摇摆，大眼海棠粉红中点点雪白，微风轻拂，在凌晨的朝阳中灿烂奢华！就连结冰的湖水竟也泛着粼粼的波光，翠绿的荷叶上菡萏欲开未开。

    萧逸宸抬起手落在玫瑰花上，他忽然明白了这些百花竟是茜罗纱扎成的，不由得暗自佩服雪依的聪慧和心灵手巧。

    一个侍卫匆匆跑来：“回禀王爷，圣驾已经到了王府的门外。“

    萧僮和宫姆姆彼此对视一眼，还好他们早已经准备好了迎接圣驾。

    众人赶往王府门口，在抄手游廊遇见了邀月国当今圣上。

    邀月国皇上五旬左右，白面上几绺须髯，高鼻子大眼睛，七尺开外的身高一身滚龙袍，头上戴嵌着夜明珠的龙冠。萧逸宸在轮椅上挣扎着要下地跪拜自己的父皇，皇上忙将他按在轮椅上：“一家人不必拘礼。”

    萧逸宸垂首谢皇上：“谢父皇，不知父皇和母妃驾临，未曾远迎，还请父皇母妃恕罪。”

    皇上一阵爽朗的大笑：“哈哈，也不知道你母妃从哪里听来的，说你的后花园内竟然百花齐放，煞是好看，一定要缠着父皇来看看热闹，父皇这才不请自来，皇儿不要放在心上。”

    皇上的话音才落，一个娇滴滴的妩媚的声音响起：“哼，万岁爷自己想念儿子不好直说，偏要拿我打马虎眼，让渝王爷怪我多事么？”

    随着声音袅袅婷婷走来一个三十左右的女子，女子体态婀娜，装饰华丽，一身黄色的衣裙，头上挽一个高高的发髻，发髻上珠围翠绕，脖子里挂着翡翠珠链，一摇一摆如弱柳随风走向皇上和渝王爷萧逸宸。

    萧逸宸扑到在地给来人磕头：“儿臣见过母妃，给母妃叩头。”

    “哟，不敢不敢，二皇子免礼平身。”

    “谢母妃！”

    萧逸宸抬起头来，婧妃忍不住的哆嗦了一下，她见过丑的，可从来没有见过比萧逸宸更丑的！数不清的疤痕横一道竖一道的交错，紫色的肉翻翻着，一只眼睛大一只眼睛小，嘴唇上面薄下面后不说，一张大嘴还歪歪着，婧妃被萧逸宸的脸吓了一跳，手不由自主的挽着皇上的胳膊，说话的声音都有几分颤抖：“万......万岁爷，咱们不是要赏花吗？”

    “是是是。赏花赏花......”皇上宠爱的拍拍婧妃的手，挽着婧妃随萧逸宸来到后花园。

    皇上和婧妃看见百花齐放震惊了，特别是皇上龙颜大悦。

    皇上和婧妃见满园花开，灿烂荼靡，心中喜悦，特别是皇上，赞许的看着轮椅上这个曾经十分厌弃的儿子频频点头。

    皇上的开心转瞬即逝，取而代之的是心中疑惑，他不知道自己的二皇子是如何让百花在这冬日齐发的，难道自己这个儿子是真龙天子应命而生可以召的一夜花开吗？！

    思及此，皇上脸上的笑容渐渐的退却，虽然这个儿子为了救他成了现在这副模样，可是他也从未曾想过要将邀月国的皇位传授于他。

    皇上的脸隐隐泛出杀机！

    “哟，我说二皇子，你的本事还真不小呢，难不成你是应命而生是未来之主吗？可以召的百花齐放！”最了解皇上心思的莫过婧妃，她注意到皇上脸色微妙的变化，字字句句含沙射影说的都是皇上心中的隐疾。

    萧逸宸人虽然残废，心思却并未残废，他立刻体察到皇上和婧妃的顾虑，谦恭的回道：“母妃取笑了，儿臣如果真有这样的命和本事也不会让父皇在来凤山受惊，至于这满园的百花，说起来是父皇的功劳呢。”

    听萧逸宸如此说，皇上饶有兴味的看着萧逸宸：“怎么是父皇的功劳呢？我倒要听听看。”

    “这百花是父皇赐给儿臣的王妃杰作，是王妃听说母妃嗜花成瘾，一天一夜不眠不休用茜罗纱扎成的。”

    皇上闻听此言，抬手落在海棠花上，脸上露出惊讶的神色，果然触手绵软，是上等的茜罗纱。

    皇上龙目飘向不远处波光粼粼的湖水，指着湖面上的荷叶和荷花问萧逸宸：“想必荷花也是茜罗纱扎成了？只是用什么办法竟然让湖水不结冰呢？还有这茜罗纱扎成的花为何没有沉入湖中呢？”

    皇上若有所思显然被湖中的景色震惊和迷住了。萧逸宸未及答话，婧妃一摇一摆的走过去笑着说：“万岁爷何必费心猜测，我们不如把这个扎花的高手，咱们的渝王妃召来一问就知。”

    皇上当下点头，转向萧逸宸：“怎么不见你的王妃呢？说起来父皇还欠你们一个盛大的婚礼仪式呢。”

    雪依在皇上进入花园的时候就悄悄的回避了，她知道自己洞房花烛夜被人诬陷，现在的渝王爷只是碍着她是皇王圣旨迎娶进门的，或者碍着父亲蓝广的面子才没有痛下杀手，否则她这个王妃早就一命呜呼了，所以雪依能躲就躲，不在王爷面前碍眼。

    萧逸宸也并不想让皇上和婧妃见到雪依，直觉告诉萧逸宸，此次父皇和婧妃驾临他的渝王府绝不是为了看什么百花，婧妃背后一定有什么阴谋！

    萧逸宸还想阻止婧妃召见雪依，萧僮在轮椅背后用手轻轻的拽拽萧逸宸的后衣襟，示意他不可以阻拦！

    萧逸宸明白萧僮的意思，但他就是不想让雪依出现在这里，不知为何，萧逸宸并不想大家分享他这个王妃的美貌，一想到婧妃和父皇见到雪依的情景，他忽然很不安！

    雪依还是来了，轻移莲步，步步生花，袅袅娜娜犹如冬日里耀眼的明珠，一袭湖蓝色的衣裙红色的大氅，难掩她的耀眼。

    “儿臣见过父皇，万岁万岁万万岁！”雪依跪倒口称万岁。

    “你就是蓝广的女儿雪舞姑娘吗？这满园的百花都是你扎成的？”皇上看着粉颈低垂的雪依，语气中充满了好奇。

    “回父皇，儿臣正是雪舞，这百花是儿臣和几个丫鬟的拙劣技艺，还望能博得父皇母妃一笑。”雪依的声音轻灵如黄鹂，皇上十分开心。

    “渝王妃为何低着头啊？”婧妃的眼睛始终在雪依身上，她打量着雪依，心中暗暗叫好，看身段和举止果然称得上是个美丽的女子，但不知这脸蛋是否也和传言一样，是个绝世的佳人呢？

    如萧逸宸猜测的，婧妃此次前来的确不是为赏花而来，赏花只是给萧逸宸出个难题，婧妃此次的目的就在眼前的蓝雪依身上！

    婧妃和皇上命雪依抬头见驾，雪依口中谦恭：“儿臣貌丑才疏，恐惊了父皇母妃。”

    婧妃娇笑着走过去边扶起雪依边说：“哟，看这丫头说的，来来，抬起头来让母妃看看。”

    婧妃板起雪依的小脸，惊呼：“哟哟哟，我竟没有见过这么漂亮的女子呢，皇上，难怪我们的二皇子什么赏赐都不要只要蓝家的大小姐，就连我这个女人见了也很喜欢呢！”婧妃大呼小叫毫不掩饰的赞叹雪依的美丽。

    皇上也很震惊，一国的君王又是萧逸宸的父皇雪依的公公，皇上虽然不好意思像婧妃一样目不转睛盯着雪依，但是心中也暗暗称奇，原来邀月国还有这等佳人，真是比花花解语比玉玉生香，只是可惜了这么角色的佳人却给了这样丑陋的残废，皇上的目光转向轮椅上沉默的萧逸宸。

    “皇上，咱们有这样美丽的媳妇不能不让天下人知道啊！再说，就这样不声不响的把蓝丞相的女儿抬进王府，臣妾总觉得欠人家什么，不如给渝王和蓝小姐举行一次婚礼，长街夸婚如何？”婧妃转向皇上为雪依和萧逸宸讨赏。

    可是这个赏对于雪依和萧逸宸都是一种灾难！

    萧逸宸立刻反对：“儿臣谢父皇母妃周全，可是儿臣的伤势还未痊愈，长街夸婚，我……我的身子恐怕无法承受啊…….”萧逸宸一阵咳嗽，身子也跟着一阵的颤抖。

    皇上也顾虑这个儿子的伤势，犹豫了一下。婧妃眼珠一转，对着皇上深施一礼：“万岁爷，此事好办，夸婚只是为了让百姓们知道我皇家有此佳妇，也是为了给蓝丞相一个荣耀，并不是为了让宸儿和蓝小姐洞房，我们找一个皇子代替宸儿夸婚不就好了吗？”

    皇上脸色和缓似乎在考虑：“可是让谁来代替宸儿呢？”

    一旁的萧逸宸情知婧妃的目的就是把雪依推出去，他现在还猜不出婧妃的目的，但是他却知道夸婚这件事是势在必为了，既然如此何不顺势求个人情。

    萧逸宸对着父皇和婧妃深施一礼：“儿臣谢过父皇母妃垂怜，既如此，倒不如让五弟代我夸婚。”

    皇上本没有什么主见，如今见萧逸宸自己都不反对，当下颁旨：三日后，蓝雪依和萧逸宸奉旨夸婚。

    雪依心中叫苦不迭，她不想夸什么婚，这样的婚又有什么可夸的吗？只是她不过是砧板上的一块肉，只有任人摆布，唯有听凭命运的主宰！

    雪依没有想不到的是所谓的奉旨夸婚，是给她这个倒霉的王妃预先设计好的另一场陷进，等待她的也将是更加艰难的岁月！