
    送走了皇上和婧妃，雪依呆呆的看着轮椅上的萧逸宸，她实在想不明白为何婧妃要让她和萧逸宸长街夸婚，她更想不明白萧逸宸是怎么想的，不但同意了这个荒唐的想法，而且竟然让五皇子代替他和雪依夸婚。

    想起那日五皇子的轻薄，雪依双眉微颦，她实在不想和那个轻浮的五皇子有一丝的瓜葛。

    雪依看着萧逸宸想着她自己的心事，萧逸宸的目光却十分专注的看着雪依。雪依的确很美，美的有些恍若不是这人间的女子，只是那双黑白分明的大眼睛因为扎花熬夜布满了红血丝，萧逸宸心中升起一丝怜惜，他看出雪依对长街夸婚的抗拒和担忧，本想安慰她几句，可是脑海中浮现出蓝广阴冷的奸笑，话一出口就变了味道！

    “怎么还不滚？！是要感谢我成全你和五皇子吗？！”

    雪依盯着萧逸宸丑陋的脸张嘴欲要反驳几句，可是看到萧逸宸的样子，心中忍不住长叹一声，想起了宫姆姆和她讲的关于萧逸宸的往事，雪依忽然觉得萧逸宸其实也是个可怜人。

    雪依垂下头，缓缓的走了。

    “慢着！”萧逸宸叫住了雪依。

    雪依微微屈膝，声音没有一丝的温度也听不出是喜是悲：“王爷还有何吩咐吗？”

    萧逸宸实在佩服自己这个美丽的王妃，他想，如果雪依不是蓝广的女儿，如果雪依当真只是蓝府的一个婢女，只要她如她现在表现的一般孤高，那么他萧逸宸会守护她一生一世，给她最完美的人生和幸福。

    只是这一切都还只是如果，萧逸宸现在还无法确定雪依的真实身份。

    “此次长街夸婚，你要当心！”萧逸宸摇着轮椅从雪依身边过去，轻轻的说，声音虽然还是一如既往的冷漠，但是言语之间却有几分关心和不放心。

    雪依点点头：“谢王爷，妾身自会步步小心。”

    三天很快就过去了，很快就到了雪依和萧逸宸奉旨夸婚的日子。

    雪依坐在菱花镜前，宫嬷嬷亲自为雪依梳头打扮着，大红的喜服难以掩饰雪依美丽的小脸上那丝淡淡的忧伤。

    “嬷嬷，咱们王爷真的就让我和五皇子这样去夸婚吗？”雪依的声音悲凉孤寂，她好害怕那个五皇子，离开这个王府她不知道自己要如何面对其他人，特别是那个轻浮好色的五皇子。

    自幼就被禁锢在阁楼里的雪依终日与琴棋书画为伴，从未与世间人相处，来王府这几天，她刚刚有所适应，如今却要让她面对更多的陌生人和未知的夸婚，雪依心中不免胆怯。

    宫嬷嬷的手落在雪依的肩上，稍稍用力似乎给了她一份支持和鼓励。

    宫嬷嬷很喜欢雪依，她看了太多的世态炎凉看了太多的趋炎附势的媚态和奸狡，她看的出雪依是个心思纯净善良的女子，也相信雪依会改变萧逸宸给萧逸宸带来幸福，所以宫嬷嬷在心中发誓，她要保护雪依，竭尽所能！

    宫嬷嬷看着菱花镜里美丽的脸，笑着说：“王妃放心吧，凭五皇子胆大包天，也不敢在众人面前将王妃如何的，至于夸婚之后，御辇自会将王妃送会咱们王府。”

    宫嬷嬷这样安慰雪依，她自己的心中却也没有十分的把握，宫嬷嬷情知事情绝非如此简单，那婧妃处心积虑要把雪依推出去给世人看，一定有她不可告人的目的和原因！

    尽管没有人希望雪依去夸婚，尽管雪依自己也很抗拒，但是时间还是到了，四个小太监来到新房外催促雪依上御辇。

    雪依不舍的看看宫嬷嬷，宫嬷嬷的手轻轻的落在雪依的小手上，凝视着雪依微笑着点点头，示意雪依放心大胆的去。雪依无奈，只好出了新房。

    按照常规，雪依该是大红盖头遮住头，可是这次夸婚夸的就是雪依的这张脸，所以婧妃特意再三嘱咐，不许红盖头蒙头！

    雪依袅袅婷婷步步生莲走出新房，四个小太监看见盛装的雪依，愣住了，人人都道蓝广的千金小姐是仙女转世，如今在他们看来何止是仙女转世，恐怕要胜过仙女几分了！

    只是这么美丽的女子也只是渝王府的一个摆设，现下夸婚也还要五皇子代替，四个太监心中暗自揣测，不知洞房是不是也让这五皇子代为其劳，那可真就便宜了五皇子。四个太监人废心不废，个个的不是好东西。雪依自然猜不出他们的想法。

    雪依微微屈膝，给领头的那个太监施礼：“有劳公公带路。”

    按照常理，雪依是王妃，是主子。太监是奴才，雪依完全可以不必给他们行礼，但是雪依知道宰相府里的狗也还是三品官，皇上身边这些人是得罪不得的，特别是这些太监，一张嘴横竖是理，倘若一个不小心，惹怒了他们，搬弄口舌是非，是她和渝王爷都承受不起的！

    四个太监见雪依不但貌美，又如此谦然有礼，脸上笑开了花，忙不迭的还礼，口称：“不敢不敢，王妃折煞奴才了，请王妃上辇。”

    雪依刚刚走到王府的大门口，五皇子满面春风的迎过来，一张白皙的俊脸上依然挂着几分轻浮的笑，他一把攥住雪依的玉腕：“王妃今天好美。”

    雪依欲待挣脱五皇子的手，可是大庭广众之下拉拉扯扯似乎更加不雅，只好冷着小脸压低声音说：“还请五弟自尊，记得五弟只是替兄夸婚！”

    雪依出言警告，谁知五皇子非但不买账，反而上前一步，附在雪依修长白皙的脖颈深深的吸了一口气：“王妃今日不但美丽，而且好香。”

    雪依的目光飘向渝王府的大门里，不知为何，雪依好担心现在的一幕落在萧逸宸的眼中，她不想让萧逸宸误会自己真的嫌弃他残废而喜欢眼前这个轻薄的有些无赖的五皇子。

    雪依倒退一步，柳眉挑了三挑：“五皇子如若再越距一步，雪依定会血溅当场！”

    五皇子懒懒的伸个腰：“我只是开个玩笑，你又何必当真。”

    五皇子上了白马，雪依上了御辇，夸婚开始了。

    百姓们早就听说了今日渝王妃和渝王爷奉旨夸婚，也都听说过蓝家大小姐的美貌，大家都想一睹为快，所以此时的长街早已被百姓们围的水泄不通！

    夸婚的队伍寸步难行，刚刚走到十字牌楼的时候，从两旁的商铺中跃下七八个蒙面人直扑御辇上的雪依！

    “不好了，有人抢新娘子了！”

    雪依奉旨夸婚惊动了京城的百姓，这一天长街被百姓们围的水泄不通，夸婚的队伍寸步难行，走了很久才走到十字牌楼前，就在此时，一伙蒙面人从两旁的店铺和牌楼上急掠而下，直奔御辇上的雪依！

    夸婚队伍一阵大乱，看热闹的百姓作鸟兽散，也有些胆大的躲在角落里偷偷的看想夸婚的队伍，护卫已经将雪依乘坐的御辇团团围住，阻止蒙面黑衣人靠近御辇。

    怎奈，蒙面黑衣人的目标很明显就是要强掳雪依。

    众人打斗在一起，雪依只觉得心砰砰的跳成了一个个，她的手情不自禁的伸向宽大的衣袖，握紧剪刀！

    原来，雪依得知五皇子将要代替渝王爷夸婚的那一刻就做好了最坏的打算。雪依的唇畔牵出一个淡淡的苦涩的笑，看来这把剪刀终究是准备对了，无论是五皇子的轻薄还是别人的掳掠，她都会誓死捍卫自己的清白，不让渝王府因她而蒙羞！

    眼见侍卫们节节落败，已经不是黑衣人的对手，雪依只觉得自己的手心已经被汗水浸湿。

    侍卫们竭尽全力对付黑衣人，雪依则全神贯注的注视着场上的情景，谁也没有注意到牌楼上还坐着一个紫色长袍的蒙面人，蒙面人静观场内的变化。

    紫色长袍的蒙面人见时机已到，如一道闪电掠向雪依，瞬间点了雪依的睡穴抗在肩膀上飞身冲出人群！

    “不好了！不好了！王妃被劫走了！”一个眼尖的侍卫看见后一阵大呼！

    五皇子此时正和五六个黑衣人厮打在一起，眼看雪依被紫衣人抢走，使出提纵术踩着众人的头急急的追去！

    “大胆贼人还不快将我的王妃放下！”五皇子追上紫衣人，挺宝剑就刺。

    紫衣人扛着雪依一个闪身，躲过宝剑，然身上有个雪依，毕竟是负担，思量一二，他将雪依弃在一旁，抽出腰间的宝剑迎战五皇子！

    五皇子用眼角的余光看看雪依，知道她只是被点了睡穴，这才放下心来，他沉声对着紫袍人说：“不知尊驾为何对我的王妃感兴趣？如果你就此罢手，本王不会追究！”

    紫袍人在心中冷哼，并不理会五皇子，捧宝剑刺向五皇子，两个人打在一起，初时还能看见人影，渐渐的只见两团银色的剑光闪烁，不见了五皇子和紫袍人。

    紫袍人心中大骇，难道眼前这个人不是五皇子？！据他的了解，五皇子只会一点拳脚功夫，绝对不会有这么高强的武功！

    五皇子心中也暗自揣测，五皇子看紫袍人的剑法竟然有几分熟悉！难道真的是他？！

    两人稍稍愣神，两柄长剑同时刺向对方！

    五皇子的长剑刺中了紫袍人的腰肋间，而紫袍人的长剑则刺中了五皇子的左肩！两个人同时倒退三四步，紫袍人的目光撇向雪依，不由得大惊，他顿顿脚，飞身逃命去了。五皇子也不追赶，转身去看雪依，顿时也吓得面无人色！

    雪依竟然不见了！

    