
    雪依冰雪聪明，她知道宫嬷嬷不想说的事情她一定问不出来。

    雪依不再多言，随着宫嬷嬷穿过花园绕过抄手游廊，一路来到王府的前厅，渝王爷萧逸宸已经在前厅等候，雪依低垂粉颈，弯腰施礼：“臣妾给王爷请安，王爷安好。”

    “哼！”萧逸宸只是冷冷的哼了一声。

    “王妃请坐。”宫嬷嬷扶着雪依坐在王爷的下首。

    雪依刚刚落座，门外传来一阵爽朗的笑声：“二哥在哪里？小弟来迟了！”

    随着声音一个身穿明黄色锦袍的年轻男子走进门来，雪依用眼角的余光扫了一眼来人，顿时愣住了，来人的模样竟然与雪依昨夜晚间梦里的模样有几分神似！

    俊脸棱角分明，剑眉浓密黝黑，虎目精光闪烁，唯一与梦中男子不同的就是这位五皇子一张薄唇微微上扬，扬起一个好看的弧度，眉梢唇畔带着几分微笑透着几分温暖。

    雪依盯着这位五皇子愣住了，五皇子看见雪依也愣在了原地，他见过无数美丽的女子，却从来没有见过如雪依一般美丽且纯净的女子。

    雪依此时穿一身鹅黄色的衣裙，外面罩了一件淡青色纱衣，乌黑的长发盘了一个时下最流行的委云鬓，云鬓上翠色地蝴蝶簪子似乎翩翩欲飞，耳后两缕青丝自然的飘落的胸前，圆润的鹅蛋脸上眉如新月，俏气的的小鼻子如玉柱，红唇紧闭，一双黑白分明的大眼如星月般美丽中有几分清冷，五皇子不由得赞叹：“二哥好福气，新嫂子果然名不虚传，当真称得上是我们邀月国的第一美女。”

    雪依闻听五皇子毫不避讳的赞美之词和艳羡的表情，情知自己有些失态，她忙垂下头。

    “五弟，别来无恙。请坐吧。”萧逸宸的声音清冷暗哑，听不出任何的情绪在里面。

    五皇子刚刚落座，萧逸宸转向一旁的雪依：“还不给五弟倒茶！”

    雪依愣住了，按照规矩，她是五皇子的嫂子，完全可以不给五皇子奉茶的，倒茶这种小事，萧逸宸为什么一定要自己去呢？！

    雪依的迟疑落在所有人的眼中，五皇子干笑两声：“皇兄多事了，小弟怎么敢劳烦新嫂嫂呢！”

    话是如此说，五皇子的眼睛可是一直没有离开雪依的脸，他似乎一点也不担心他这个残废的二哥不高兴甚至生气。

    萧逸宸一只大一只小的眼睛也落在雪依的脸上，虽然看不出那双眼睛是睁着的还是闭着的，但是雪依似乎能够感受那双眼睛里的寒气，她不由得站起身来，端起手边的茶盘走向五皇子：“请五皇子用茶。”

    雪依粉颈低垂，眼也低垂看向地面，刚刚五皇子距离雪依还有一段距离，此时佳人近在咫尺，看着雪依长长的睫毛遮住一双顾盼美目，在粉脸上扑闪闪犹如星辰，再看看雪依十指如葱，纤细白嫩，五皇子目不转睛的凝视着雪依，完全忘记了这位美人的新郎就在左右！

    “请五皇子用茶！”雪依提高了声音。

    五皇子干笑了两声：“哈哈，喝茶喝茶！”嘴里说着，手却没有去接茶盏而是握住了雪依的一双玉手！

    雪依心中一惊，双手本能的向后缩起，“咣当”一声茶盏落地，茶水洒落。五皇子忙弯腰捡拾茶盏，手却是又伸向了雪依裙裾下的三寸金莲！

    雪依忙不迭的后退，一张粉脸早就被眼前这个轻薄的五皇子吓得苍白！

    “哼！真是虚有其表，竟一盏茶也端不稳！来人，还不快给五皇子换上新茶！”萧逸宸似乎一点也没有看到五皇子的轻薄，怒斥身边的丫鬟给五皇子换上新茶。

    雪依长长的舒了一口气，虽然心中慌乱，步子依然沉静稳健的坐回自己的位子。

    五皇子站起身来冲着萧逸宸微微弯腰施了一礼：“二哥交代小弟的事情小弟已经办好了，只是二哥答应小弟的事情——”说到这里，五皇子的眼神扫向一旁端坐的雪依打住了。

    萧逸宸闷闷的回到：“自然也会兑现！”

    五皇子开心的大笑：“那小弟这厢谢过二哥！”五皇子站起身来告辞，刚走到门口似乎想起了什么，他转身看着萧逸宸：“二哥，我只顾着赏花，倒把正事忘记了，父皇和婧妃后天要来你的王府赏花，你还是早做准备吧！”

    五皇子语带他意说完告辞而走，大厅里静的似乎只能听到彼此的呼吸声，这样安静了一盏茶的时间，”啪”一声清脆的耳光打在雪依的脸上，雪依从椅子上跌坐在地上！

    雪依仰起头，白皙粉嫩的左脸上顿时多了一个巴掌印，雪依没有躲闪，清冷的眸子盯着不知是睡着还是醒着的萧逸宸。

    萧逸宸看也不看雪依，冷冷的哼了一声：“贱人就是贱人！”，自己转动着轮椅出了大厅，只留下雪依愣然坐在原地。

    还是宫姆姆走过来扶起雪依：“王妃莫要怪王爷无情，刚刚五皇子的一举一动落在他的眼里，他心里也不好受啊！”宫姆姆说着用衣袖湛湛眼角的泪。

    雪依淡淡一笑，牵动唇畔脸上一阵火辣辣的疼！

    她有什么资格和资本就怪王爷吗？！在蓝家，她是一个人人厌弃终日锁在阁楼里的“千金小姐”！在王府，她是一个连婢女也不如的倒霉王妃！

    雪依默默的转身，准备继续去暗房刷洗马桶。

    “王妃，想必你刚刚也听五皇子说了，后天皇上和婧妃要来咱们府上，你可知婧妃来咱们府上做什么吗？”宫姆姆盯着雪依的背影，决定和雪依商量一下怎么应对后天的御驾。

    雪依站在门口背对着宫姆姆，她猜出了宫姆姆的用意。

    “婧妃是咱们皇上眼前的第一宠妃，也是四皇子的后台，她嗜花成疾，眼下如果咱们王爷想要在这邀月国活下来，必须过的婧妃娘娘这一关！可是如今寒冬，梅花也还未盛开，王爷正在苦思对策，所以刚刚心情不好。”宫姆姆说完静静的等着雪依的回应。

    对于这件事雪依却一副事不关己的态度，只是问了一句：“宫姆姆还有事吗？”

    宫姆姆长叹：“送王妃！”

    雪依缓缓的走向花园，看着怪石磷立的花园中几颗枯树孤零零的立在风中，任冬日的风凌虐，雪依在想用什么办法可以在两日之内把这个光秃秃的花园变成百花齐放的花园。

    忽然，女子有些凄厉的求饶声传来，雪依循着声音疾步走过去，远远的雪依就看见柳侬手执长鞭抽打着地上跪着的丫鬟，那丫鬟缩着双肩躲闪着如雨点的鞭子，怎奈那柳侬执意要鞭打丫鬟，所以那鞭子还是落在丫鬟的肩上和背上！

    丫鬟吃痛不过，一边磕头一边求饶，声音就是那丫鬟发出的。

    “住手！”雪依也不知是哪里来的勇气和力量，柳眉挑挑大喝一声止住柳侬，人也快步走了过去。

    “哟哟哟…….我当是谁呢，原来是咱们王府新上任的刷马桶的王妃啊！”柳侬话中带刺，满是嘲讽和轻视，人也不恭不敬的微微点点头。

    “我说王妃你不去刷马桶在这里做什么？”柳侬似乎很喜欢挑战雪依的耐性。

    雪依不愿意和一个丫鬟斗口，她指着依然趴在地上瑟瑟发抖的丫鬟冷冷的说：“放了她！”

    “放了她？凭什么？别告诉我凭你是王妃！从古至今我还从来没有见过哪个王妃的新婚洞房里窜出野男人！也没有见过哪个王妃嫁进王府就是为刷马桶的！”柳侬柳眉倒立，大眼翻了几翻，轻蔑之情溢于言表。

    “柳侬，你信不信王爷即便再讨厌我，我也可以要你的小命！”雪依微微扬起头，盯着趾高气扬的柳侬。雪依知道柳侬不会相信，就是她自己也不会相信王爷会帮她说话。但是有一点雪依敢肯定，就是这个王爷不会对她怎么样，因为她是皇王圣旨钦点的渝王妃！

    “切……就凭你！”柳侬果然不相信，她双手抱肘，上下打量着雪依，鼻子里冷哼着，眼神里满是看不起。

    “啪啪啪”连着三个清脆的耳光落在柳侬的脸上！刚刚还和颜悦色的雪依突然掌掴柳侬，柳侬一个站立不稳跪在了地上。

    “柳侬，你在渝王府中是什么身份？是谁给你的特权让你几次三番**她人，今天我这个人人厌弃的王妃就要管管你！”雪依盯着地上的柳侬。

    柳侬何时吃过这样的大亏，王府中哪个不知她是婧妃送给渝王爷的丫鬟！

    柳侬暗咬银牙，心想你是圣旨御点的王妃，我也是圣上送给王爷的，身份也并非等闲丫鬟，看我今天不彻底的把你这个“弃妃”压倒，想到这里，柳侬爬起来就扑向雪依！

    雪依怎么也没有想到柳侬竟如此猖狂，敢打她这个王妃！雪依被柳侬扑倒在地，眼看就要吃亏，一旁跪着的小丫鬟爬起来推开柳侬和柳侬撕扯在一起！

    “都住手！王爷在此还敢如此撒野吗？！“眼看那个小丫鬟就要挡不住柳侬，宫嬷嬷适时出现，止住了地上扭打在一起的柳侬和小丫鬟。

    雪依过去给王爷施礼，心中暗想看你还能怎么惩罚我！谁知王爷并没有看雪依，而是自己转动着轮椅，靠近柳侬：“你就是那个婧妃和我父皇赐给我王府的女官是吗？“

    任柳侬狗胆包天也终究是个奴才，她也就敢在暗中欺负欺负雪依和丫鬟们，真的遇见渝王爷萧逸宸心中也忍不住一阵发虚。

    柳侬跪在地上磕头，口称“是“。

    “我还听见你说我这个残废王爷因为王妃的美貌会更加啊厌弃王妃是么？！“萧逸宸的声音如水平静，没有半分的气恼，可也越是这样越让人提心吊胆。

    “请王爷恕罪，婢女不敢议论王爷。“柳侬还想狡辩，可是话音却已经虚弱的暴露了她的内心。

    “柳侬，我今天就要让你知道我残废可我的王府不残废！“萧逸宸转向身后的萧僮命令道：”萧僮，去唤二十个侍卫来，我要让这个丫鬟知道我的王府人人骁勇，都能把她侍候舒服！“

    “是！“萧僮领命而去。不大功夫，二十个侍卫来到了后花园。

    萧逸宸冲着地上抖成一团的柳侬努努嘴：“这是赏你们的，就在这里办吧！“

    