
刚刚五皇子明明亲眼看着紫袍人将睡着的雪依放在了地上，是谁有如此大的本领，竟然在他面前将雪依劫走！

    五皇子沉思，此时，援兵已经赶到，一个侍卫头领单腿跪地给五皇子问安：“末将叩见五皇子，那些贼人都已伏诛。”

    “没有留下活口吗？”五皇子想在活口中找出幕后之人。

    “有一个人本来被我们制服，可是他们事先早已有所准备，口中都含着剧毒，所以没有活口。”侍卫头领如实回禀。

    五皇子的眉峰聚拢，拧成了麻花。

    “五皇子，您受伤了？！“侍卫头领大惊，刚想给五皇子包扎伤口。五皇子摆摆手示意他们可以退下了。

    侍卫们面面相觑，谁也没有动地方，他们心中都明白王妃丢了事小，可是如果五皇子有个三长两短，他们这些人一个也别想活！

    五皇子深知这些侍卫的担心，冷声命令着：“皇上能要了你们的命我也能！你们尽管放心回去，我自会回府。“

    众侍卫这才不得不走。

    五皇子此时才感觉到肩头一阵生疼，他咬紧牙关，撕下锦袍的一角勒住伤口，转身直奔西方而去，他要找到王妃！

    雪依睁开眼睛，看着陌生的环境，回想刚刚发生的事情。

    “你醒了？看来蓝大小姐真是迷人啊，就连夸个婚都有人惦记着！“冷冷的声音有几分轻蔑。

    一个脸戴着青色面具的白衣人走进雪依的视线，他坐在雪依的身侧，雪依腾然坐起，顺势低头看了一下自己的衣衫，见衣衫完好，雪依长出了一口气：“你是什么人？！难道你就不怕杀头吗？！“

    “哈哈哈哈——“闻听此言，白衣人仰头发出一声长笑。

    笑声戛然而止，白衣人忽然用力的捏住雪依尖削的下巴：“谁敢杀我的头！是你那个奸诈的无恶不作的爹爹还是你那个残废王爷？！“

    事情到了这个地步，雪依不再害怕，她凝视着白衣男子面具后那双通红的眼睛，回道：“如果我没有猜错你就是那个闯进我新房的男人！”

    显然，白衣男子完全没有想到雪依面对他竟然如此的冷静。白衣男子有意吓一吓雪依，他忽然揪住雪依的衣襟纵声长笑：“你猜的没有错，我就是那个男人，今天你落到了我的手里也算是咱们的缘分吧。”

    白衣男子说着就要动手，雪依忽然从袖子中掏出剪刀，锋利的剪刀压在自己白皙的脖子上，雪依的声音依然镇静清冷：“如果你再动一下，我必定让会血溅当场，给你一具死尸！”

    白衣人心中暗暗佩服雪依的机智沉着，但是心中也有些疑虑，一个自幼娇生惯养的千金小姐怎么会有如此高的警惕呢？！

    “姬无药！你真无耻！”白衣人正在踌躇，一个黑影从窗户里飞进屋子，长剑架在了白衣人的脖颈上！

    白衣人并不慌忙也似乎没有怯意，反而用手推开长剑：“你终究还是找来了！”

    “放了她！”黑衣人亦是青色面具蒙面，他冷冷的命令姬无药放了雪依。

    就在白衣人意图对雪依不轨的时候，那夜晚间救下雪依的黑衣蒙面人再次出现了！

    他的剑尖直指白衣人口称姬无药，雪依这才知道眼前的人就是大名鼎鼎的灵鹫山庄的主人姬无药！

    雪依曾经听奶娘寇氏说起过，灵鹫山庄就在来凤山附近，山庄势力庞大，庄众无处不在，庄主姬无药的势力不亚于邀月和风舞两国的君王！这些年来两国都试图拉拢灵鹫山庄的势力为己所用，怎奈灵鹫山庄的庄主姬无药非但武功高强来无影去无踪，人更是倨傲，视功名利禄如粪土，这世上竟没有人见过姬无药的真实面目！

    可是这姬无药为何与自己过不去呢？！雪依盯着姬无药的面具，心中暗暗好奇，她终日被锁在阁楼里并不曾与世上任何人为敌，姬无药何苦强掳她为难于她呢？难道这一切和爹爹或者王爷有关系吗？那么眼前这个三番两次救她于水火的黑衣人又是谁呢？！

    雪依苦苦思忖，姬无药和黑衣人沉默相对，空气中剑拔弩张！

    “我要送她会王府！”黑衣人指指发呆的雪依，以为雪依被吓傻了，看着那把压在粉颈上的剪刀，心中泛起阵阵怜惜，此刻，他只想把雪依送回王府。

    姬无药冷哼：“尊驾究竟是何方高人，你我也算相交一场，难道不能赏下真容吗？”姬无药答非所问，灼灼眼神紧盯着黑衣人的面具！

    黑衣人似乎很担心姬无药会突然发招暴露他的真实身份，听姬无药如此说全身紧绷，如蓄势之剑，随时准备反攻！口中的话却是说的轻松：“我只是渝王爷驾下鹰犬，本是无名小卒，没得污了姬兄的眼目。如果姬兄没有他事，我这就护送王妃回府，今日之恩他日必有重报！”

    黑衣人说着，用眼神示意雪依快走！

    雪依点点头，为防不测，剪刀一直压在自己的颈项，倒退着向房门走去。

    姬无药一声断喝：“慢着！”

    雪依立刻停住脚步！

    姬无药看着黑衣人：“你以为那些想要劫走她的人会就此善罢甘休吗？！你不如把她留在这里，三日后我自会将王妃送回王府！”

    黑衣人冷冷一笑：“多谢姬庄主好意，只是不把她安全送回去，我难以交差，所以还望姬庄主谅解一二，就此告辞！”说罢，黑衣人夹着门口的雪依纵身掠向屋顶！

    姬无药并不追赶。

    黑衣人夹着雪依一路狂奔，来到一间破庙前，黑衣人脚下一跌，险些跌倒在地，雪依顺势被扔在地上。

    此时日已西沉玉兔东升，黑衣人抬头看看天空，知道此时城门已关，他和雪依今夜是无法回到王府的了。

    黑衣人逼向雪依，雪依节节后退，一双大眼睛惊恐的盯着黑衣人：“你——你要做什么？！”

    “忘恩负义的东西，我救了你都不知道感恩么？！”黑衣男子面具后的眼睛闪闪发光，声音中透着几分戏谑几分轻薄几分不满。

    “小女子自然感谢壮士救命之恩，只是壮士何不把我送回王府，渝王自会赏赐于你。”雪依实在不想和一个陌生的男子在这破庙中多做停留。

    谁知，黑衣人闻听雪依此言，冷哼一句：“你当你真的是王爷宠爱的王妃吗？你的渝王真的会赏我吗？！”

    黑衣人此言一出，雪依顿时晕红双颊，是啊，自从她进王府那一刻起，渝王非但没有正眼看过她这个王妃，而且想着办法的折磨羞辱她，他又怎么会在乎自己的生死荣辱呢？！

    想到这几天的王府生涯，雪依不由得轻轻叹气。

    “你究竟是谁？”黑衣人突然问雪依，雪依一愣，立刻提高了警惕，难道眼前的黑衣人知道自己不是雪舞？不，绝不可能，这世上的人从来没有人见过雪依，而雪舞也很少抛头露面，只有蓝府的几个丫鬟仆妇见过。眼前这个人一定是诈她的，雪依千思百转，暗自揣测。

    黑衣人逼近雪依，双手捏住雪依的下颌，凝视着雪依的眼睛，似乎看透了雪依的心思，逼问：“蓝大小姐，不要试图撒谎，你学不会！你当真以为王爷只是为了那夜洞房的事情让你刷马桶吗？！你当真以为王爷对皇上和婧妃的责难束手无策吗？！那都是试你的！”

    黑衣人的话让雪依愣怔在原地，一双美丽的丹凤眼迎视着黑衣人的目光，眼神中写满了不相信。

    黑衣人继续说道：“邀月国谁不知道蓝雪舞是蓝广那厮的心头肉，不要说刷马桶，就是端一下茶盏，那个贱人也不会做的，你在暗房中的一举一动都没有逃过王爷的监视，怎么？还不打算说出实情吗？！”

    雪依知道自己的身份已经引起了怀疑，但是她也明白，现在还只是怀疑，只要自己不说，她就是蓝雪舞就是蓝家倍受宠爱的大小姐。主意打定，雪依笑笑：“你多想了，我就是蓝雪舞，为了保住我爹爹的命为了保住我爹爹头上的乌纱帽，我什么都可以忍受，何况是刷马桶这样的小事。”

    黑衣人见雪依铁了心的不说实话，欺近雪依，热气呵在雪依的脸上：“看来不动点真格的，你是不会说出实话了。”

    “你要干什么？！”慌乱之中雪依双手推开黑衣人，黑衣人一个踉跄竟然跌倒在地！

    雪依愣了一下，看看地上的黑衣人恍然大悟：“你——你受伤了吗？”

    黑衣人左肩的衣服上渗出淡淡的血迹，雪依忙扶起黑衣人：“怎么办？怎么办？这里没有药！”

    雪依顾不得男女授受不亲，撕开黑衣人的衣襟，白皙的左肩上一道长长的刀口，褐色的肉翻着，血不断的从伤口流出，黑衣人显然没有想到雪依的动作会如此的麻利和熟练，也不知是急也不知是羞竟然一阵眩晕，就在此时，破庙外突然传来说话的声音！

    “他奶奶的，咱们主子是疯了吗？这大半夜的让咱们是哪里去找一个女人！”

    “嘘，兄弟，小点声吧，让找咱们就找吧，依我看，前面有个破庙，你我二人不如在破庙中睡上一会儿，然后回去复命就说没有找着就得了。”

    “是是是，还是大哥聪明。”

    说话的声音越来越近，雪依和黑衣人对视一眼，此时黑衣人身上的伤血不断的涌出，雪依手无缚鸡之力，如果来的真是敌人，那后果不堪设想。