
姬无药一直怀疑渝王爷萧逸宸的伤是伪装的！

    雪依惊讶的抬头看看姬无药：“姬庄主早就认识渝王爷吗？”

    姬无药点点头。

    三年前，姬无药曾经接到风舞国丞相薛越的邀请前去赴宴，当时萧逸宸也在场，姬无药第一次见到萧逸宸就断定，一表人材的萧逸宸绝非等闲之人。

    萧逸宸不但玉树临风，而且武功高强，风舞国做质子的生活让他比平常人多了几分坚忍也多了几分野心和残暴！姬无药能够看出那双黑眸中掩藏的韬略和志向。后来，姬无药无意中窥见萧逸宸徒手将一只梅花鹿生生的撕成了两半！他更加断定萧逸宸绝非善类，日后一定会有所作为，当时，姬无药心血来潮，有心要结交萧逸宸，便以刺杀为名和萧逸宸大战了三百回合，两个人竟没有分出胜负。

    后来还是萧逸宸自露破绽甘拜下风，惺惺相惜，自那之后，二人偶尔切磋武功，萧逸宸为人大方，时常接济灵鹫山庄的庄众。一来二去，姬无药虽然很少和萧逸宸见面，但是却将灵鹫山庄的信物双凤玉佩赠予萧逸宸，当时姬无药说的明白，但凡萧逸宸有所求，只要出示玉佩，灵鹫山庄庄众如见姬无药，定会言听计从鼎力相助！

    前不久，萧逸宸找到了姬无药，要他帮忙劫杀邀月国国主，而姬无药也提出一个条件，他要萧逸宸纳蓝广的女儿蓝雪舞为妃，洞房要他来羞辱雪舞，二人一拍即合，这才有了最开始的一幕幕。只是这一切姬无药不能对雪依直言。

    姬无药断定萧逸宸要有所行动，果然，危机时刻，萧逸宸挺身而出救了他的父皇。姬无药一直感觉萧逸宸这伤有些蹊跷！自从萧逸宸回到邀月国后，姬无药暗中也曾经探视过他，总觉得轮椅上那个丑的有些夸张的人并非萧逸宸。

    雪依回想以往和萧逸宸在一起的点点滴滴，脑海中一直闪现萧逸宸那双白皙有力的大手，那双手掌心虽然结茧，可是和那张脸有着天差地别，难道真的如姬无药所说，萧逸宸故意装作受伤，那他何苦把自己装扮的如此丑陋呢？！

    单纯的雪依不相信有人会这样作践自己，她很快的否定了自己的想法。

    姬无药见此时天色已明，他不便出面，将雪依交给一个庄众送回渝王府。

    渝王府府门内的玉兰树下，萧逸宸独坐在轮椅上，眼睛盯着门口似乎在等待什么人。看看空荡荡的门口，萧逸宸的双眉拧成了麻花，按照时间推算，这个时候雪依早就该回来了，难道是姬无药改变了主意？想到姬无药，萧逸宸的心跳不由加速，他的手转动轮椅，决定亲自去找雪依。

    就在这时，雪依走进大门，她一眼就看见了玉兰花下的萧逸宸，雪依愣了一愣，走到萧逸宸前面翩翩施礼：“臣妾见过王爷。不知王爷在此何事？”

    “我在等一个炙手可热的绝色佳人！怎么？我那五弟没有和你一起回来吗？”萧逸宸斜着眼睛看着雪依，东一句西一句语带讽刺。

    雪依装聋作哑并不理会。

    萧逸宸一反常态，并没有追问夸婚被掳的事情也没有责难雪依，反而重赏了送雪依回王府的人。

    一日的平静。

    次日清晨，宫嬷嬷来到雪依的房间，为雪依梳妆打扮。看着菱花镜中盛装的自己，雪依好奇的问：“宫嬷嬷，难道今天我还要出门吗？”

    宫嬷嬷点点头：“按照皇家的规矩，王爷和王妃既已大婚，今日该是金殿谢恩了，明日三朝就是王妃回门的日子。”

    宫嬷嬷看着盛装的雪依，心里替渝王爷萧逸宸高兴，宫嬷嬷一直相信，雪依是可以改变萧逸宸的人。这些日子，宫嬷嬷也的确看到了萧逸宸的变化，虽然萧逸宸还是不愿意以本来面目见雪依，至少午夜无人时，萧逸宸对着雪依的睡脸时会露出一丝笑容。

    雪依听宫嬷嬷说起今日要进宫面圣，整个心立刻提到了嗓子眼儿。别人不知道雪依自己可是很清楚的，她不过是蓝雪舞的替代品！

    邀月国谁人不知何人不晓，蓝雪舞不但貌美如花，更是多才多艺，琴棋书画样样精通，特别是舞技更是一绝，雪依在阁楼上就曾经看见过雪舞的云袖舞，当真的步步生花宛若游凤。

    宫嬷嬷哪里能够猜到雪依的心思，看着雪依暗沉的小脸和拧成麻花似的双眉，忍不住轻笑：“王妃不要担心，进宫只是谢恩，倘若王妃没有夸婚，这金殿谢恩是不必的，只是现在王妃还少了一个诰命，所以王爷带王妃前去，不过是为了讨个封赏，别无他意。”

    “真的吗？”雪依纯净的大眼露出几分欣喜。

    宫嬷嬷点点头，门外响起了萧僮的催促声：“宫嬷嬷，可能出府了？王爷等着呢！”

    “好了好了——”宫嬷嬷忙不迭的挽着雪依出了门。

    萧逸宸在轮椅上已经等了片刻，看见盛装的雪依，萧逸宸愣住了。

    雪依推门而出，萧逸宸看见盛装的雪依愣住了。

    雪依的美犹如悬崖上白色的雪莲花，美艳中孤高清雅，圆润的鹅蛋脸薄施脂粉，双耳垂明珰，一身鹅黄色的衣裙，外面一件明黄大氅，越发衬托的肤如凝雪面似桃花。

    雪依抬头看见萧逸宸等在门外，忙翩翩施礼：“妾身见过王爷。”

    “嗯。”一向冷漠的萧逸宸竟然淡淡的嗯了一声，雪依情不自禁抬头盯着萧逸宸的脸，耳畔响起了姬无药的话。

    难道，难道这世上真的竟有如此丑陋的人？还是真的如姬无药所说，眼前这个渝王爷根本就是一个英俊潇洒有着绝世风姿的美男子，而他的伤根本就是装出来的。

    “还不快上轿，难道还等我抱你上去不成吗？”萧逸宸似乎被雪依那双纯净的黑眸盯的有些尴尬，声音里充满了不悦。

    雪依慌忙低下头，上了轿子，她没有想到的是，随后萧逸宸竟然也上了轿辇。

    “王爷——”雪依垂首，止住了后面的话。

    “难道你让我这个没有腿的残废骑马吗？”萧逸宸冷冷的扫了一眼雪依，犀利的黑眸精光一闪而过。

    雪依不再说话，眼睛却无意间扫到了萧逸宸的那双手，那双手白皙修长，十指舒缓的放在膝盖上，两根手指上下的弹扣着，似乎在掩饰主人的心思。

    蓝雪依怎么看这双手怎么觉得和那张脸不大配，仿佛是两个人。萧逸宸似乎觉察到了什么，双手向长袖中缩了缩，并且狠狠的瞪了一眼雪依。

    “你还是想想一会儿怎么应对婧妃的责难吧。”萧逸宸似乎看穿了雪依的心思，提醒雪依不要胡思乱想。

    轿辇中静的只能听见彼此的心跳声。

    终于，轿辇落地，萧僮先是将萧逸宸抱下了轿辇，雪依又是一愣，她清楚的记得萧逸宸上轿辇的时候是自己上去的。雪依的心中打了一个大大的问号。

    雪依在萧僮的催促下下了轿辇，黄门官迎上来拜见了萧逸宸和雪依，一行人向着皇宫里面走去，一路上雪依垂首缓缓而行，对于皇宫的华丽，雪依毫无兴趣。

    “请王爷和王妃在这里候旨，洒家进去回禀万岁爷。”黄门官说着进殿去了，不大功夫，一个小太监走出来带领萧逸宸和雪依进入偏殿。

    雪依始终低垂粉颈，萧逸宸则是坐在轮椅上由萧僮推着进入偏殿。

    “儿臣给父皇请安，万岁万岁万万岁。”萧逸宸双腿已废，按说本不用给皇上行三拜九叩的大礼，也不知这位渝王爷是真心感念父皇对他的疼爱还是要表现自己完全和正常人一样，竟然一个骨碌从轮椅上蜇下来，一头触低给皇上问安，那样子犹如一团肉球滑稽可笑。

    偏殿内立刻响起轻轻的短促的嗤笑。

    此时殿内的都是皇家之人，不是萧逸宸的皇叔皇伯就是他的皇兄皇弟，雪依忙跪倒在金阙，轻启朱唇缓开清音：“臣妇叩见万岁，吾皇万岁万万岁。”

    “免礼平身，一旁坐下吧。”皇上御手一挥，众人这才止住嗤笑和议论。

    皇家御宴这才算是开始。雪依偷眼在人群中快速的骏寻，她想看看五皇子来了没有，那日五皇子为了救她身受重伤，雪依一直记挂在心，怎奈她的处境尴尬，又担心渝王爷多心，只好把那份惦念放在心里。

    雪依找了一圈也没有看见五皇子，不由得双眉微颦，这个细微的变化落在了萧逸宸的眼中，他低低的在雪依耳边讽刺道：“这个时候，你不想该如何应对婧妃的问题还有心思想你的心上人么？”

    “你——”雪依一时气结。

    正在此时，婧妃妩媚的声音果然响起：“万岁，渝王爷能够娶得蓝丞相的千金不但是渝王的福气，也是咱们邀月的福气啊，臣妾听闻蓝家大小姐自幼多才多艺，特别是于舞技更是无人能及，想我邀月国上下，谁不知蓝大小姐的云袖舞无人能比，不知今日可否让臣妾等一饱眼福呢？”

    “喝茶。”萧逸宸垂首低低的声音突然命令雪依喝茶。雪依虽不解萧逸宸何意，却是极为配合的端起茶盏一饮而尽。

    萧逸宸爬出宴席桌前，向上叩头：“母妃千岁千岁千千岁，按说母妃严命，儿臣和臣妇不给推辞，怎奈雪依最近身有不适，恐怕惹人笑话。”

    “二皇兄，您是不是说二皇嫂夸婚街头被人掳掠受惊匪浅呢？臣弟听闻二皇嫂一夜未归，难道是被劫匪伤了身子吗？哈哈哈哈哈.......”萧逸宸话音刚落，四皇子萧逸朔出言讽刺轻薄，特别咬着那个伤字，让在坐的人都不由得多看雪依一眼。

    雪依明白四皇子的用意是想借机羞辱萧逸宸，看着趴在驾前形容猥琐的萧逸宸，为保夫君颜面，她整整衣裙，款步走下宴席，跪倒在金阙：“既然母妃有如此雅兴，臣妇不敢不从。”

    萧逸宸扫了一眼雪依，看雪依鬓角沁出一层细密的香汗，一丝不易察觉的微笑在萧逸宸的唇畔绽开，他要的就是要雪依炫出舞技，那样才能达到他今日的目的。