
雪依奉旨夸婚，长街被掳，幸好被一个黑衣人所救，二人来到一所破庙中，雪依发现黑衣人身受重伤，就在雪依面对伤口束手无策时，门外隐隐传来一阵脚步声，听来人口气似乎正是在寻找雪依下落的蒙面人！

    雪依咬紧牙关，摸摸藏在袖子中的剪刀，看看地上昏迷的黑衣人，不免一阵悲凉，看来蓝雪依当真的命薄，只是可怜眼前这个陌生的黑衣人，陪着她做了冤死鬼。

    雪依的眼神飘向破庙中的泥塑，泥塑三缕长髯飘洒前胸，手执青龙偃月刀，竟然是关羽关云长的庙宇。雪依盯着泥塑眼珠一转，忙吃力的拖着黑衣人躲在泥塑的身后！

    雪依刚刚藏好，破庙的门哐当一声被人踹开，来人一阵大喊：“什么人？！还不快出来！”

    雪依闻听此言不禁大惊失色，心想难道自己露出什么破绽了吗？还是来人有神眼！竟然在黑夜里能穿过泥塑看见她吗？！

    紧接着又一个声音响起：“听到了没有？再不出来爷我可进去了！”随着话音落地，长刀挥舞的声音呼呼如风，雪依心中忍不住好笑，原来是这两个人胆小，故意大喊大叫壮胆的。

    雪依身旁的黑衣蒙面人动了动，雪依的手指覆在黑衣人的唇上，示意他不要出声音，显然，黑衣人也知道了外面的情势，想着凭自己的身份武功，此时竟然要躲在雪依的背后苟活，黑衣人皱皱双眉，他有心杀出去和那两个人拼命，肩膀上一阵疼痛。

    黑衣人只好暂且忍耐，等着那两个人离开再做打算。

    忽然，一个人惊呼：“大哥，你看这是什么？！”

    “嗨。我说你这个人怎么一惊一乍的，能有什么，老鼠留下的呗。”

    听二人的对话，雪依的心提到了嗓子眼，她在想是不是她和黑衣人留下了什么痕迹和漏洞，还没等雪依明白过来，两柄长刀伸向了泥塑身后！

    火折子一闪一闪的照亮了泥塑身后的雪依！

    两个人看着雪依相视而笑：“大哥，还是你聪明，渝王妃果真在这里！”原来刚刚那两个人发现了地上的血迹，一个人惊呼被另一个人阻止，二人口说没有什么，却猜出了泥塑后面有人！

    事到如今，雪依看这两个人还没有发现躺在地上的黑衣人，为了保护受伤的黑衣人，雪依不假思索的站起来，走出泥塑的身后，微微昂着头扫了一眼手握钢刀的来人，淡淡的说：“既然二位知道我的身份，也该知道我被虏的事情，二位何不把我送回王府，王爷自会恩赏二位！”

    “哈哈哈哈哈哈——”其中一个人听了雪依的话仰天长笑，对着雪依频频点头：“渝王府果然是倾国倾城貌比天仙，你既知今日夸婚被掳就该明白我们是什么人，王妃请放宽心，我二人自会将王妃护送回府，请吧。”

    雪依闻听此言，脸上不免露出惊疑之色，心中暗自思量，难道这两个人不是坏人？可是刚刚听他们俩在破庙外的言谈分明是在寻找自己的下落！

    “但不知二位壮士姓字名谁，请赏下大号，我见到王爷也好为二位讨赏。”雪依并没有急着和二人离开，而是询问二人的名姓。

    泥塑后的黑衣人不由得暗自夸赞雪依的聪明，他知道雪依这些话是说给他听的，倘若这两个人真的是坏人，是掳掠雪依的那拨人，那么只要他们留下姓名，黑衣人自会循着他们的名字找到雪依！

    “大哥，和她啰嗦什么！把她送给咱们主子一样的高官得做骏马得骑！”另一个人显然有些不耐烦。

    “闭嘴！”那个被称作大哥的人显然有些头脑，比那个诈唬的人强出许多。

    此时雪依和泥塑后的黑衣人都已经明白了，眼前这两个人不但就是白日掳掠雪依的人，而且这些人的主子在朝中身份一定极高，听他们刚刚的对话，难道是当今皇上吗？！

    黑衣人想到皇上，嘴角忍不住牵出一个轻蔑的笑容，心想，倘若真是皇上见色起意想要将雪依掳进皇宫，他就是拼上这条名也会保护雪依。

    黑衣人只是稍稍沉吟，雪依和两个人已经走向门口！

    “啊——”一声惨叫，雪依身后的人应声而倒！

    “什么人？！”前面的人顾不得倒下的兄弟，长刀护在前胸，紧张的扫视庙里的每一个角落，当他的视线落在泥塑身上时，立刻明白了，泥塑后面还有人！

    那人看看雪依咬紧牙关，长刀架在雪依的脖颈厉声喊喝：“什么人躲躲藏藏，再不出来我就要了她的小命！”

    黑衣人缓缓的从泥塑后踱出来，不紧不慢的说：“你倒是杀了她啊！大呼小叫的做什么？恐怕是你不敢下手吧，我想你的那个主子一定命令你们要将渝王妃毫发无伤的带回去给他是也不是？”

    “你——你知道我们主子是谁？！”那人半信半疑的看着黑衣蒙面人。

    “这邀月国还有谁吃了熊心豹子胆，敢劫掳奉旨夸婚的渝王妃呢？！”黑衣蒙面人吹吹手中的长剑，突然翻手刺向那人！

    如果搁在平日里，这一剑一定就要了那人的性命，怎奈黑衣蒙面人身受重伤，此时是硬撑着，所以剑走偏锋并没有刺中那人，那人趁机掏出怀里的竹筒，按下崩簧，“刺刺刺”几声响，一道银光划亮夜空！

    黑衣蒙面人心中暗道不好，忙推了一把雪依：“你还不快走，在这里等死吗？！”

    雪依见黑衣人本可以逃过一劫，只是为了救她才被来人发现，所以打定主意绝不留黑衣人独自在这里。

    哨音过后，马蹄声夹杂着人声渐渐的逼近破庙！

    “快快快！人一定就在破庙里！”

    “谁拿着渝王妃，咱们主子赏金千两啊！”

    黑衣人转向雪依，戏谑：“没有想到你还这么值钱，听到了没有，赏金千两呢。”

    雪依淡然一笑：“壮士何不把我拱手相送，还能得千金赏赐。”

    黑衣人透过面具看一眼雪依，心中佩服雪依的沉着冷静，也更加认定，眼前这个渝王妃绝对不是蓝广的千金小姐蓝雪舞。

    雪依执拗的不愿意独自离开，黑衣蒙面人一时也无可奈何，因刚刚用力过猛，伤口再次崩裂，血染红了肩膀！

    雪依也发现了情况不妙，想要搀扶黑衣人离开，然为时已晚，破庙外灯笼火把亮似白昼，一群黑衣人已经将破庙团团围住！为首一匹高头俊马上端坐着一个紫袍人，竟然也是紫面具蒙脸，雪依回头看看身后的黑衣蒙面人，心想难道今年流行戴面具不错成。

    “渝王妃，你让我们好找，和我们走吧！”马上的人用鼻音说话，显然不想暴露他的身份，然雪依身后的黑衣人还是一愣，听出了端倪。

    雪依见此情景，手用力的握紧剪刀，淡定的走向那个紫袍人：“你们要的是我，和他无干，只要你们放他走，我就和你们走，不然我今日就是尸横当场也不会让你们得逞！”

    雪依说完，剪刀压在自己的脖颈，一双美眸清冷决绝！

    黑衣人和对面的人都愣住了，谁也没有想到雪依竟然如此的胆大。

    “他是你的相好吗？”紫袍人出言轻薄。

    雪依并不理会紫袍人的侮辱，只是用力的握紧手中的剪刀，瞪着紫袍人。

    雪依身后的黑衣人突然缓缓开言：“渝王妃，你就不要白费心机了，他们于你势在必得，为了保护皇家的尊严，也不会让我活着离开的。”

    紫袍人闻听此言心中一愣，目光锁住黑衣蒙面人，见他一身青黑色的长袍，手中三尺明晃晃的宝剑拄在地上，情知此人身受重伤，倘若真的被眼前这个人猜中自己的身份，那么以后的事情他就难做了，想及此，紫袍人再也顾不上美人的生死，大手一挥，身后的人如狼似虎扑向雪依和黑衣人！

    黑衣人早就有所防备，他先是用打掉雪依手中的剪刀，随后甩出银镖，随着银光闪过，冲上来的人一阵的惨嚎“啊！”，随之捂着双眼躺倒在地来来回回的翻滚着！

    紫袍人情知今日遇见了难缠的对手，看看此时天已放亮，他知道如果再耽搁下去，倘若被渝王府的人找到这里，事情就更加不好办了！

    紫袍人咬咬牙，心中冷哼：哼！也罢！我得不到蓝家大小姐，萧逸宸你也别想美人在侧！一念及此，紫袍人双脚在马鞍上一点，人如离弦之箭射向黑衣蒙面人和雪依，黑衣人把雪依推开，单手挥剑和紫袍人就打在了一处！

    论武功和经验，紫袍人并不是黑衣人的对手，怎奈黑衣人今日连战数人，身上又有伤，所以渐渐不支，招数也开始迟缓。

    “还不受死！”黑衣人一个破绽，紫袍人的长剑停在了黑衣人的的咽喉间！

    紫袍人之所以没有刺下去，是想看看眼前的黑衣人究竟是何方神圣，他总觉得眼前这个黑衣人不简单，最重要的是，黑衣人给他一种既熟悉又陌生的感觉！