
“要杀就杀！”黑衣人挺身向前一步！

    “摘下你的面具，或者我可以饶你一命！”紫衣人盯着黑衣人，剑尖上扬，口中说饶过她，手中的宝剑却是想要挑开黑衣人的面具！

    “人家不想见你，你又何必强人所难呢？！”冷冷的声音从紫袍人的身后传来，与此同时，一把长剑已经压在了紫袍人的颈项，鲜血滴滴落下。

    “姬无药........”雪依看着一身白衣似雪，长发散落遮住容颜的来人一声惊呼，就算眼前的人化成灰她也能够认出他，只是她不明白姬无药与这两个人之间又是什么关系，难道他和黑衣人是一伙的吗？

    果然，黑夜人看见姬无药顿时松了一口气，看来这次又是有惊无险，这些人加在一起也不是姬无药的对手。

    冷风自紫衣人的脖颈吹过，他的身子情不自禁的颤抖了一下，脖颈上的伤痛的那么清晰，他看看雪依，目光缓缓的转向黑衣蒙面人，跺跺脚，眼看到嘴的肥肉就这样飞了！

    “让你的手下撤离，不然我立刻要了你的性命！”姬无药手中再用力，沉声命令。

    紫袍人沉默了一下，缓缓的抬起手，那些爪牙眼看头领都被擒住，知道来人身手不凡，更有认得灵鹫山庄庄主姬无药的人，本来就害怕姬无药，如今趁机慌忙的退出一丈之地，姬无药这才收起长剑：“倘若你心有不甘，本庄主愿意陪你走几招！”

    武林中，姬无药可谓是声名显赫，是言出必行的侠义之士，如今见紫袍人退下，他也不想落人口实，他日让人传说姬无药趁人不备下手，那不是姬无药的作风，所以他愿意给紫袍人一个机会

    黑衣蒙面人却不以为然，暗道：姬无药啊姬无药，此时是什么情景，你还要逞什么英雄好汉，你我是无所谓，可是这蓝大小姐手无缚鸡之力还动不动就以死相要挟，她若真有个好歹，日后我的计划可怎么施行呢！

    黑衣蒙面人脚下站立不稳，雪依慌忙扶住他，黑衣人用眼神示意雪依阻止姬无药。

    雪依领会了黑衣人的意思，踌躇了一下，心想堂堂的灵鹫山庄庄主能听我一个小女子的吗？看来也只有一试了，雪依低低唤了一声：“姬无药，穷寇莫追，放了他去吧！”

    紫袍人听雪依叫出名字，心下骇然，他听说过姬无药的名头，更知道姬无药的厉害，他侧目凝视雪依，想不明白这堂堂的相府千金大门不出二门不迈，怎么会认识江湖上杀人不眨眼的魔头姬无药呢？！

    听她的口气，二人不但是认识，且关系匪浅！

    紫袍人情知今天自己讨不到便宜，当下双手抱拳对姬无药：“在下竟不知是姬庄主驾到，既是如此，就给姬庄主一个面子——”

    紫袍人看看雪依咽咽唾沫一狠心：“人我不要了！”

    紫袍人话未说完，人已经掠上红马，打马而去。

    黑衣人终于支持不住，脚下踉跄跌坐在地，雪依忙俯身搀扶：“你怎么样了？”

    雪依俯身之时，露出一节莲藕似的白臂，玉腕上一只红色的手镯在黎明光线的照射下竟然散发出淡淡的彩晕，流光溢彩煞是好看，姬无药盯着手镯扑向雪依，抓住雪依的双肩一阵摇晃：“芸娘在哪儿？！你快告诉我，芸娘在哪儿！”

    雪依只觉得双肩如要碎裂一般的疼痛，她眼含痛泪，看着脸色惨白如疯了一样的姬无药，心中疑惑不解，她自幼被锁在相府的后院阁楼，除去奶娘寇氏，并没有见过任何人，更不知道芸娘是何人。

    “你弄疼我了！我不认识什么芸娘！”雪依努力的想要挣脱姬无药的钳制，怎奈姬无药的大手犹如一把锁，紧紧的扣住雪依的双肩。

    “那——这血玉手镯怎么会在你的手上！”姬无药的声音有些颤抖，如星般的眼眸紧紧的盯着雪依的脸。

    黑衣蒙面人静静的看着这一切，等着雪依的解释。

    姬无药抓住雪依，口口声声询问芸娘的下落，雪依茫然的看着姬无药，并不知道姬无药为何如此的激动，更加不知道芸娘是谁。

    一时间雪依心慌意乱，她不过是雪舞的替代品，倘若雪舞真的认识芸娘，那么自己岂不是暴露了？！雪依回首看看身后的黑衣人，直觉告诉雪依，身后这个人一定和渝王府有关系，倘若被渝王爷知道她不过是个冒牌货，那么蓝府上上下下三百余口人恐怕都要人头落地了！

    雪依倒吸一口冷气，手腕似乎被人捏碎了一样，钻心的疼。即便如此雪依依旧缓缓的摇摇头：“姬庄主大概认错人了，我并不认识什么芸娘！”

    黑衣人忽然开口：“姬兄，你面前这个渝王妃不过是蓝广那厮推出来的一个替代品，根本就不是蓝雪舞，她一个相府婢女怎么会认识你要找的人呢？“

    黑衣人的话让雪依的心中暗自吃惊，眼前这个黑衣人究竟是何方神圣，为何只要雪依遇到危险，他都会适时出现，出手相救呢？！又为何要面具覆面，不愿意以真颜见雪依呢？！

    雪依的眼神飘向黑衣人，二人的目光交汇，各自猜测着对方的身份和意图。

    姬无药的眼睛始终盯着雪依，嘴里喃喃道：“可是她手腕上的血玉手镯明明是芸娘的！”说着姬无药从怀里拿出一个布包，布包一层层的包裹，可见此物对姬无药的重要。当布包打开后，姬无药的掌心竟然躺着一个和雪依腕上一模一样的手镯！

    雪依和黑衣人都愣住了，他们都看出这本是一对手镯的。

    凝视姬无药，雪依的眼神中充满疑惑，而黑衣人的眼神则趣味欲浓，看来这姬无药和蓝家有的不只是刻骨仇恨，一定还有渊源！

    姬无药再次抓住雪依的肩膀：“我不管你是不是蓝雪舞，我只想你告诉我，这手镯你是从哪里来的？！”

    雪依看看黑衣人欲言又止，说实话，这手镯是她上花轿之前她的奶娘寇氏戴在她的手腕上的，奶娘说的明白，这是雪依的娘留给雪依的唯一的一件值钱的玩意儿，希望雪依出阁的时候，奶娘再交给雪依。至于这手镯的来历，雪依是半点不知情。

    芸娘，雪依在心中默默的吟哦着这个名字，难道自己的娘和姬无药口中的芸娘有什么渊源吗？想起娘，雪依落寞之情浮现在小脸上，倘若娘在，她又何必忍受这样的羞辱和折磨？！

    看着姬无药紧张落寞又有些伤心的俊脸，雪依缓缓的摇摇头：“姬庄主，这手镯是何来历我实在是不知情，至于芸娘我更是从未见过。”雪依狠狠心，摘下腕上的手镯递给姬无药：“如果这手镯对姬庄主有特别的意义，小女子愿意奉送！”

    姬无药失落的摇摇头，向后退了两步，转身面对黑衣人：“你的伤怎么样？”

    黑衣人惨笑：“还要不了我的命，有件事要劳烦姬庄主了。”黑衣人看看雪依。

    姬无药点点头：“放心，她既然手持芸娘的血玉手镯，从今后我就是她的仆人，我不但会亲自把她送回渝王府，而且今后绝对不允许任何人伤害于她！”

    姬无药一双黑眸精光闪闪，黑衣人不由一愣，眼神不由自主的瞟了一眼雪依。

    黑衣人点点头，双手抱拳告辞姬无药，在路过雪依的身边时，黑衣人竟然将面具快速的向上推了一下，露出五皇子那张棱角分明英俊的脸！五皇子剑眉上挑，那双黑黝黝的眸子闭上睁开三下，似乎暗示雪依什么。

    那一刻，雪依恍然梦里，她无论如何也猜不到多次救她的竟是那个轻浮的吊儿郎当的五皇子！

    “是你！”雪依忍不住惊呼，五皇子点点头快速的上了一匹红马，急驰而去，只留下呆在原地的雪依。

    “你们认识？”姬无药站在雪依的身后，看着绝尘而去的背影疑惑的问雪依。

    雪依缓缓的点点头又摇摇头。一时间，她也不知道该如何回答姬无药的问题。她与五皇子只有一面之缘，并不熟悉，然而这个五皇子却数次相救她于危难之中，想起柴房中的梦境，雪依一直怀疑那不是梦境而是真实的发生过，只是聪明如雪依知道有些事情是不能说出来的！

    此时，天已大亮，雪依心中却依然如夜般漆黑，长街夸婚被掳，这件事闹得沸沸扬扬人尽皆知，一夜的失踪，回府后她该如何向渝王爷交待？！渝王爷又怎么会相信她的解释，想起最初几天渝王爷的冷嘲热讽，雪依心中一阵伤心。

    “你放心，萧逸宸不会把你怎么样的！”姬无药似乎看出了雪依的担心，那只手镯，似乎一下子拉近了姬无药和雪依的距离，姬无药对雪依多了几分亲切和熟悉。

    雪依点点头：“但愿如姬庄主所说。”

    姬无药看看雪依，突然问：“你从来没有怀疑过那个王爷吗？你真的就相信他是残废吗？！”