
    雪依走进里屋，愣在了原地，萧逸宸赤着上身坐在暖榻上，肩膀上缠了一层纱布，身边放着五六个蓝色的小瓷瓶，。ＥＴ

    萧逸宸听呼吸声却未见来人走动，抬起头看是雪依，心中亦是一惊。

    萧逸宸丑脸一沉：“怎么是你？深更半夜不睡觉，乱跑什么？”

    雪依未理会萧逸宸的责问，走过去想要帮助萧逸宸拆掉肩上的旧纱布：“王爷身上有伤，怎么不叫个人来伺候呢。”雪依的手刚刚触到萧逸宸的皮肤。

    萧逸宸突然推开雪依：“滚！拿开你的脏手！”

    雪依脚步踉跄，倒退了三五步才稳住身子，一张小脸早就通红，本以为经过了殿前雪狮一事，萧逸宸能够对她好一点，即便是不接受她这个人也不会再羞辱她，现在看来只是她一个人的自情自愿。

    雪依凄然一笑，一滴泪落在地上，她本就是强忍着心中的恐惧去帮助萧逸宸，换来的却依然是冷漠。

    “跟我来！”萧逸宸已经穿好了衣服，摇着轮椅越过雪依，命令雪依跟着他。雪依默默的跟在萧逸宸的身后，和他保持着十步距离。

    走着走着，萧逸宸的轮椅不知被什么东西拌了一下，轮椅翻倒，萧逸宸跌倒在地，冲着身后的雪依一声怒吼：“贱人，你是要看本王被摔死吗？！”

    雪依本想上前扶起萧逸宸，可是想想刚刚屋内他的态度，雪依静静的万福：“臣妾的手既脏又贱，没得脏了王爷的玉体。”

    萧逸宸小眼儿翻翻，显然没有想到雪依如此对他，他干脆坐在地上耍赖：“哼，狐狸尾巴露出来了吧，你终究还是嫌弃我残废，你越是嫌弃我我越不放你走。”

    雪依无奈，心道是谁无缘无故找茬，又是谁嫌弃谁，自从我进了王府的大门，你这个王爷何曾给过我半分笑脸一字正常人的言语？！

    雪依不理会萧逸宸的无理取闹，站在那里歪着头问他：“我可以扶你起来，只是怕我的贱手脏了你的玉体华服，惹你不开心。”

    “我说你的手贱你的手就贱，现在我没有说你的手贱自然也就不贱。”萧逸宸一本正经，让雪依啼笑皆非。

    萧逸宸一会儿冷一会儿热，坐在地上耍赖，雪依身心俱疲，只想快点回到自己的房间，看着地上的萧逸宸，她无奈的走过去俯身搀扶萧逸宸。

    萧逸宸似乎有心又似无意，双臂环住雪依的脖颈，整个人像婴儿一样吊在雪依的身上，雪依第一次如此近距离和一个陌生男子相处，脑子里不知怎么竟然冒出无名宅子里婧妃失魂的脸。

    雪依顾不得害怕那张丑陋的脸，只觉得自己面上如火烧一般滚烫。

    萧逸宸挣扎着用力站起却适得其反，整个人再次跌倒在地，被他紧紧环住的雪依随着萧逸宸的跌倒扑在他的怀里，萧逸宸环住纤腰，坏坏的道：“你的脸为什么那么红？”

    雪依心中气恼，用力的挣脱萧逸宸，双手推在萧逸宸的肩膀上，萧逸宸一声痛呼：“你——你想谋杀亲夫吗！”

    萧逸宸一只手捂着左肩，双眉紧锁，看样子痛苦极了，雪依提高了警惕，担心再次上当，坐在距离萧逸宸五步的距离看着他：“你不要骗我了，你的伤应该早就没有大问题了。”

    萧逸宸还未及说话，萧僮一身夜行衣飘落在二人的身边，萧僮扶起萧逸宸转身对雪依道：“王爷没有骗你，王爷是前两天才伤——”

    “萧僮，你话多了！”萧僮还未说完，萧逸宸脸色一沉止住了萧僮后面的话。

    “那件事你查的怎么样了？”

    萧僮看看雪依，附在萧逸宸的身边用极低的声音说着什么，萧逸宸的眼神落在雪依身上，一扫而过，眉头向上微微一挑，雪依第一次发现，原来这个王爷也没有那么可怕那么的丑陋。

    看着萧逸宸的阴晴不定的脸，雪依心里一阵狂跳，她不知道萧逸宸派萧僮去查什么，是不是和她和相府有关系。

    宫嬷嬷的声音打断了雪依的思绪：“王妃，王爷有事先走了，老奴送王妃回房安寝吧。”

    雪依仿若才从梦中醒来，她竟没有发现萧逸宸和萧僮何时离开的！

    宫嬷嬷搀起地上的雪依，二人回到雪依的寝室，细心的雪依看着床上多出了一条锦被，疑惑的看着宫嬷嬷：“嬷嬷，这锦被——？”

    宫嬷嬷一笑：“王爷的伤最近好了许多，你们既已大婚，自然该同室而居。”

    雪依似乎被蝎子蜇了一下，有些失态的提高了声音：“嬷嬷，我不要！”

    卧榻之侧岂容他人！雪依才不要和那个坏蛋王爷同室而居，他每天就知道变着法儿的整她，白天她要时时刻刻的小心提防，难道晚上也还要心惊胆颤的睡觉吗？她不要！

    宫嬷嬷脸色一沉：“难不成王妃是嫌弃咱们王爷丑陋吗？”

    雪依的头摇的和拨浪鼓似的：“嬷嬷，您知道我不是嫌弃王爷容貌的，王爷那么讨厌我，我是担心他晚上做梦把我杀了。”雪依嘟起小嘴。

    宫嬷嬷闻听此言“噗哧”一声笑了，宫嬷嬷第一次发现，她眼前这个王妃不但美丽，聪明，沉静中还有几分调皮和可爱，宫嬷嬷笑着担保：“我的王妃，我保证王爷不会梦游杀人，老奴伺候您喝了燕窝安睡吧。”

    宫嬷嬷像变戏法似的从身后端出一碗燕窝，雪依皱皱眉，接碗在手：“嬷嬷，我实在喝不惯这燕窝的味道，您可有什么法子吗？”

    宫嬷嬷想了想，转身走出去：“王妃您稍等。”

    看着宫嬷嬷的背影，雪依一口气将碗里的燕窝喝下去。等宫嬷嬷回来的时候，雪依已经和衣睡着了，宫嬷嬷轻轻的摇晃着雪依：“王妃醒醒——王妃醒醒——”

    奇怪的是，任凭宫嬷嬷怎么呼唤，雪依只是翻身继续沉沉睡着，宫嬷嬷看看空了的燕窝碗，轻轻的叹了口气，她为雪依脱去绣花鞋，盖好锦被，心中暗道：“王妃，莫要怪老奴也莫怪王爷，我们如此做，实在也是迫不得已。”

    宫嬷嬷并不知道，那碗放了凝香散的燕窝已经被雪依泼在了床上。雪依想要弄明白为何打她进王府的那一天开始，她就会喝完燕窝人事不知，这王府中究竟藏了什么不可告人的秘密！

    宫嬷嬷走了大约一盏茶的时间，雪依倏的睁开双眸，侧耳倾听，此时已经是深夜，屋里屋外静的能听见树叶落地的声音，雪依悄悄的走下床，蹑手蹑脚的走向后院。

    雪依循着灯光小心的走向萧逸宸的书房，此时书房灯光昏暗，似有人在里面说话。雪依靠近窗棱，舌尖轻轻一点窗棱纸，从眼睛大小的洞孔窥视书房里的情景。

    通过小洞，雪依看向书房，竟一眼看见风舞国的那个使者，雪依暗中猜测，难道这个二皇子萧逸宸与风舞国互相勾结，有什么图谋不成。

    雪依在窗外，将萧逸宸和那使者的对话听的一清二楚，原来，那使者非是旁人，正是风舞国太子冷风月！

    冷风月此次前来的确是为萧逸宸送贺礼，也是来向萧逸宸求助，听冷风月之意，似乎风舞国此时暗流汹涌，酝酿着一场政变，他的叔王意图篡权，所以他才将代表着风舞国之主的碧玉剑暂时交给萧逸宸保管。

    听冷风月之言，风舞国丞相薛越抓住一个叫莞心的女子，且以莞心私自离宫勾结外史为名处死莞心。事实上，莞心出宫见姬无药是冷风月一手安排，只是这些话不能说出口。

    书房里安静了片刻，冷风月缓缓开言，声音中满是悲凉：“只是苦了莞心，她自幼跟在我的身边，如今我虽是一国的太子，却无法护她周全——”

    冷风月话未说完，萧逸宸用眼神制止他，而身下的轮椅突然像长了翅膀，从窗户射出，落在雪依的身后！

    雪依只觉得脖颈冰凉，明晃晃的剑刃压在她的脖颈，萧逸宸强压怒火：“宫嬷嬷，这是怎么回事？”

    宫嬷嬷看看雪依，心中暗暗叫苦，双膝一软，跪倒在尘埃：“王爷，老奴也不知道王妃怎会来此，请王爷饶了王妃，惩罚老奴吧。”

    未及萧逸宸答言，雪依玉手推开剑刃，扶起跪在地上的宫嬷嬷：“渝王爷，是我偷偷将燕窝撒在被子里瞒过了宫嬷嬷，要杀要刮悉听尊便，只是不要难为对你忠心耿耿的人。”

    萧逸宸的眼睛盯着雪依，沉声道：“你，随我进来。”

    宫嬷嬷冲着雪依点点头，示意雪依可以放心进书房。

    “萧兄，这——恐怕不妥吧？”冷风月背对雪依，似乎并不想雪依看见他。

    萧逸宸淡淡一笑：“无妨，金殿上冷兄已经见过她了，想必刚刚她也听到了你我二人之言，你何不向她讨个办法。”

    冷风月这才转过头来，双手抱拳，淡淡一礼：“原来就是降服雪狮的迷迭香妃，小弟这边有礼。”

    雪依忙还礼不迭。

    雪依的确已将刚才萧逸宸和冷风月的对话听的一字不漏，她心中也为那个叫莞心的女子抱屈，她见萧逸宸让她想对策救莞心一命，心中不免揣测萧逸宸的用意，未进王府之前，奶娘寇氏千叮咛万嘱咐，让她收敛锋芒，不得抛头露面，如今金殿上她已经一鸣惊人，众人皆知渝王妃智胆过人，她实在不知这对丞相府而言是福是祸。

    