
“你在担心什么？”萧逸宸似乎总是能够一眼看穿雪依的心思。

    雪依玉面稍稍一红，屈膝万福：“臣妾并未担心，是在想该怎么样救出莞心姑娘。”雪依略一沉吟，转向冷风月：“适才听太子之言似乎很在意莞心姑娘，其实想要保住莞心姑娘的命并不是没有办法，只是——”

    雪依看看冷风月，她这个计策恐怕常人难以做的到。冷风月似乎看到一丝希望，忙追问：“请王妃明示，只要能够救下莞心，本太子自当重谢。”

    雪依缓缓的摇摇头：“太子误会了，我不要什么谢，太子可知当时孙子是如何逃离师弟的陷害，后来生擒了庞师弟，写下后来的孙子兵法？”

    冷风月不解的看看萧逸宸，萧逸宸目露嘉许，他凝视着雪依清冷却艳丽的小脸问：“你是说要莞心装疯？”

    雪依点点头：“只要莞心姑娘疯了，什么都不知道了，那么欲加之罪，太子爷想必能够救她一命。”

    冷风月此时茅塞顿开，双手抱拳一揖到地，口中感谢雪依：“谢香妃赐教。”

    雪依面上却并无半分喜色，反而淡淡的忧愁缓缓的摇摇头：“太子，装疯并不是简单的事情，薛越岂是好欺瞒的？你的叔王岂会如此简单就相信吗？即便是你的叔王相信了，你可能确保他不会要莞心的命吗？就是假装疯癫你又确定你的莞心姑娘能够做到天衣无缝吗？”

    雪依一连串的问题顿将冷风月弄懵了，这些他的确没有考虑过。冷风月看着雪依，等着她的下文，雪依却不再说话，眼神落在似眯着眼的萧逸宸身上，雪依知道真正能够救莞心不死的只有萧逸宸。

    雪依知道自己的装疯之计只是一块砖，为的是引出萧逸宸后面的玉，他一定有更加完美的计划保住莞心的命，至于萧逸宸为什么要将这个难题推给她，雪依不得而知。

    如雪依所料，萧逸宸缓缓的从怀中掏出一个白色的瓷瓶，他若有所思的看着小瓷瓶似是喃喃自语：“今日，终于还是用上了，只是没有想到如此之快。”

    冷风月看看天色不早，有些急躁起来：“萧兄，小弟我千里易装而来，诚心自不必再表，难道萧兄还有何顾虑不成？”

    萧逸宸缓缓的摇摇头：“冷贤弟，非是萧某人吝啬，你可知这瓶中之物吗？”

    冷风月摇摇头，他虽然猜不出瓷瓶中是何物，但是从萧逸宸凝重的面色他能够感觉到瓷瓶对莞心的重要。

    萧逸宸轻轻一叹：“这瓷瓶中就是可以致莞心真疯的药物！”

    听萧逸宸一语，冷风月脸色骤变，不由得倒退两步。

    “太子，你既要莞心活着，她必然要吃苦受辱，以太子刚刚所述莞心的脾气秉性，她自会甘愿一死也不愿受辱，所以我刚刚说这件事并非易事，太子不如且听我家王爷把话讲完。”雪依看冷风月伤心欲绝的样子，心有不忍，她猜到了萧逸宸可以救莞心，却没有猜到他的计策是让莞心真的失心疯。

    冷风月点点头：“可有解药吗？”

    萧逸宸凝视着冷风月缓缓的摇摇头。

    冷风月盯着白色的瓷瓶，牙齿陷进嘴唇中，一滴殷红的血顺着唇缓缓滴下，冷风月点点头，眸子含泪，双手抱拳：“愚弟谢萧兄赠药之恩，只要能够让莞心活着——”

    萧逸宸点点头重复了一句：“只要能活着——”

    雪依看二人相视而笑莫逆于心，都是笑中含泪，心里想起自己的遭遇，鼻子一酸，眼泪也滚落下来。冷风月抱拳告别，上了屋脊消失在晨曦中。

    萧逸宸若有所思的看着雪依，雪依则局促不安的站在原地，刚刚救人心切她顾不得许多，如今冷风月已经走了，她不知道这个阴晴不定的王爷又要如何修理她。

    “碧玉剑对于冷风月至关重要，你要保管好。”萧逸宸郑重其事的嘱咐。

    雪依万福：“是。如果王爷没有什么吩咐，臣妾告退。”

    雪依和萧逸宸单独在一起的时候，总觉得特别压抑，连呼吸都那么的局促不安，她想只快点离开，萧逸宸却偏不想她走。萧逸宸斜睨雪依：“你就那么讨厌我吗？你口口声声和我五弟说你是我的妻子，可是我怎么从未见你当我是你的夫君呢？”

    雪依玉面微红，心中纳闷，自己和五皇子说的话他怎么会知道。

    “你不要想我为什么会知道，只回答我你是不是真的当我是你的夫君。”萧逸宸似乎是雪依肚子里的蛔虫，总是猜透她心中的想法。

    雪依凝视那张奇丑无比的脸郑重的点点头：“嫁鸡随鸡飞，我自然视王爷为夫君，只是不知道王爷把臣妾当作了什么？”

    雪依话音落地，萧逸宸犀利的眸子有些柔婉，他忍不住拍手道：“好！”

    萧逸宸看着雪依，语气凝重：“从今后，本王不管你是不是蓝家的大小姐，本王只当你是我萧逸宸的王妃，但是本王的王妃可不是一张白纸任人描画的，所以，从今天开始，你要接受宫嬷嬷的特殊训练。”

    雪依的心蓦然下沉，迎着萧逸宸黑亮黑亮的眸子，她清楚的看见那眸子中一闪而过的精光，雪依仿佛第一次认识眼前这个残废的王爷。

    萧逸宸挥挥手示意雪依可以退下。

    雪依话到口边又咽下，既来之则安之，她想不出还有什么比在丞相府更悲惨的生活。

    接下来的日子雪依终于领略到了什么叫做真正的折磨。自从那夜晚间，雪依再也没有见过萧逸宸，而宫嬷嬷也不知道从哪儿找来了一个妖艳的中年妇人，尽管那妇人穿着淡雅朴素，可是眉梢眼角，行动举止间就是带着几分轻浮，雪依很不喜欢她，但是碍着宫嬷嬷的面子，雪依也只好每天坐在书房里听那个妇人授课。

    而授课的内容更是让雪依面红心跳无地自容，因那妇人每日里教授雪依的竟是如何吸引男人的眼迷惑男人的心，从一个眼神到一个动作，雪依这才发现，那个妇人虽然人到中年，但是举手投足间眉目妖魅，竟然风情万种。

    “姑娘，你可不要小觑了这些东西，想要活下来，活的更好，你就要把握住一个成功的男人，到那时，就凭姑娘的姿色定是花魁娘子。”那妇人见雪依眉梢间淡淡的不快，正颜厉色的教导雪依，雪依这才明白，萧逸宸竟找来一个烟花女子叫她一些狐媚功夫。

    雪依顿时气满于胸，她蓝雪依即便只是丞相府的一个弃女，即便是受尽了羞辱于轻视，但她好歹也是堂堂丞相府的千金嫡女，就是现在也是皇上御口亲封的迷迭香妃，身份高高在上，怎么会和一个风尘女子学这些毫无体面的东西呢？！

    雪依小脸一阵通红，看也不看喋喋不休的中年妇人，离开书房，径自奔向宫嬷嬷的住处。

    “嬷嬷，宫嬷嬷！”雪依刚进院门就连声呼唤。

    宫嬷嬷笑着推开门迎上雪依，深施一礼：“什么风把王妃吹到老奴这里了？老奴迎接来迟，王妃莫怪。”

    雪依也不绕弯子，站在门口就问：“嬷嬷，那个女子是什么来历，又是谁允许她在那里和我胡说八道的？！咱们王府又怎么能容的了这样的人？我要她立刻离开这里！”雪依像爆豆子一般一阵质问。

    宫嬷嬷看看雪依连羞带气羞红的小脸，好一阵结巴：“这个么——这个女子么——”

    雪依看宫嬷嬷面露为难之色，心中顿时明白了八|九，这王府里能够命令宫嬷嬷的人，只有那个倒霉王爷，看来这几天他不来找雪依的麻烦，是因为有这个大麻烦。

    雪依看看宫嬷嬷道：“嬷嬷不必为难，我这就去找王爷。”

    宫嬷嬷闻听雪依要去找萧逸宸，脸上顿变，慌乱中忙拉住雪依：“王妃，这也不是什么大事，就不要惊动了王爷吧。”

    雪依推开宫嬷嬷的手，她一定要找那个混账王爷问问清楚，就在宫嬷嬷和雪依拉拉扯扯的时候，院子外一声咳嗽：“嗯哼，是谁要找本王，找本王何事？”

    人随话至，萧僮推着萧逸宸走进院子。

    雪依看看宫嬷嬷看萧僮，一双黑亮的大眼闪闪发光，她盯着轮椅上气定神闲的萧逸宸深深的吸了一口气，提高了声音：“那个妇人是怎么回事，你不想给我一个理由吗？”

    萧逸宸把玩着手中的珠子，一脸茫然：“什么妇人？她又对你做了什么？需要我给你一个理由。”

    雪依想起那个妇人教她的话和动作，粉面通红，结结巴巴的说不出口：“就——就——就是你找来的那个妇人，教我——”雪依实在无法说出口。

    萧逸宸似乎有意要逗逗这个面红耳赤的小女子，茫然的眼神转向宫嬷嬷：“嬷嬷，王妃在说什么，我怎么听不懂呢。”

    宫嬷嬷看看王爷看看雪依，只好答道：“老奴也不知道是怎么回事，王妃刚刚气冲冲的来找老奴，一定是有人得罪了王妃，请王妃先回您的院子吧，等老奴查明真相，定会严惩那人。”

    宫嬷嬷悄悄的给雪依使了个眼色，示意她赶快离开此地，怎奈雪依想起刚刚那个妇人的举止，浑身上下一阵的发冷，她不要再回到那个书房，学习那些狐媚功夫。

    “宫嬷嬷，本王的王妃受了委屈可是能忍的吗？现在当着我的面就要给她一个解释！”萧逸宸面色一沉，不怒自威。

    萧僮俯身给萧逸宸施礼：“王爷，天近晌午，您该吃药休息了，没的为这些小事耽搁了身体。”

    萧逸宸看也不看萧僮，冷冷的道：“滚！”

    萧僮脸色一红，默默的退到了萧逸宸的身后。

    雪依见萧逸宸的张狂，顾不上女孩家的羞耻，盯着萧逸宸问：“那个——那个教我狐媚功夫的坏人不是王爷的杰作吗？”

    萧逸宸一脸不解：“王妃这是说的哪里话？什么狐媚功夫？我怎么不知道。”

    雪依被萧逸宸弄的一头雾水，她见萧逸宸一脸的郑重，不似开玩笑，那么这王府中谁还有那么大的胆子，敢找来一个风尘女子教王妃这些无聊的东西。