
    众人的眼神齐刷刷落在雪依身上，雪依微微一笑，轻轻颔首。萧逸宸心中一阵紧张，他亲眼看见那对雪狮的勇猛，八个武士连喘息的机会都没有就成了雪狮的腹中美餐，这蓝大小姐手无缚鸡之力，有何本事竟然敢斗雪狮！

    萧逸宸本想阻止，抬抬手放了下来，张张嘴巴又闭上，雪依此时早已经走到笼子边。

    雪依凝神看着那对雪狮，心砰砰跳个不停，她也只是在书籍上看过怎么降服雪狮，心中实在没有把握，然事已至此绝无退路。

    雪依冲两旁太监宫女挥挥手，太监宫女浑身颤抖如筛糠一般，他们踱向雪依，不知这渝王妃葫芦里卖的什么药，雪依附在一个宫女耳边吩咐了几句，宫女怀疑的看看雪依，雪依微笑着点点头，示意宫女照办。

    那宫女领着五个太监五个宫女下殿去了，雪依轻舞水袖，一片绿色在笼中舒展开来，雪狮缓缓的睁开眼睛，果然与刚刚不同，只有一只眼睛泛出淡淡的红晕，雪依心中有了底，就在这时，刚刚下殿去的宫女太监们手捧盛满冰块的瓦盆走来，雪依示意众人将冰块倒在地上，然后示意打开笼子的门。

    “渝王妃，你——你难道想谋害皇上不成？”婧妃见雪依要放出雪狮，大骇，结结巴巴的吓成了一团，萧国主皱皱眉。

    雪依跪倒在地：“请母妃放心，儿臣自有收服雪狮之法。”

    笼锁落地，雪依脱下绣花鞋，一双白嫩的小脚踩在冰块上，水袖轻扬，纤腰慢扭，两臂缓缓摆动，雪狮竟然跟着雪依的长袖走出铁笼，走向雪依，大殿内众人的眼睛一眨不眨的盯着雪依和雪狮。

    雪依命人打开笼锁，一双大眼睛紧紧的盯着那对雪狮，小手攥紧云袖末端，葱心绿的云袖缓缓摆动，只见那对雪狮跟着云袖缓缓的走出笼子。

    众人屏住呼吸，圆睁二目盯着雪依和雪狮，那样子好像一闭眼睛就会错过什么似得。雪依突然纤腰一翻，云袖高高扬起，竟然将一对雪狮笼在云袖之中。移步下腰——一连串舞步之后，雪依似乎和一对雪狮玩的不亦乐乎，而那对雪狮似乎也开始和雪依熟络起来，不时的跳跃翻滚，配合雪依的舞步。

    萧逸宸看的清楚，雪依虽然有些舞蹈功底，但是绝对没有接受过训练，她的动作尽管优雅却略微有些僵硬和生疏。

    萧国主的面色渐渐舒缓，他的眼神落在萧逸宸身上，看着形容猥琐的萧逸宸，在看看殿上和雪狮舞在一起的雪依，萧国主心念动了动一闪而过。

    一炷香的时间过后，雪依收起舞步，玉面贴在雪狮的脸上摩挲着，口中似乎说着什么，那雪狮更是奇怪竟点点头，似乎听懂了雪依之语。

    雪依跪倒，向上叩头：“回禀父皇，雪狮本是通灵之物，性喜极寒，而我邀月四季如春，不知可否送雪狮回它们的雪山！”

    萧国主此时比吃了顺气丸还高兴，看见雪依就高兴，听见雪依的声音就开心，雪依此时就是要他的皇位恐怕他也会毫不犹豫的答应。萧国主点点头：“哈哈哈，凭你处置。”

    萧国主命雪依一旁落座，脸色一沉，责问使者：“大胆风舞使者，你还有什么话说吗？！”

    那使者面不改色，向上一礼：“小臣并无他话可说，话覆前言，碧玉剑就送给渝王妃，他日王妃倘若有难，持碧玉剑可驱动我风舞十万精兵！”

    使者转向雪依匍匐在地。使者这一举动可吓坏了雪依，要知道那使者对萧国主倨傲无礼，对雪依却如此恭谨，可是犯上之罪，不但他自己难以活命，就是雪依也要受到牵连。

    果然，萧国主面红耳赤眼看就要发作。萧国主一旁的婧妃提鼻子深吸一口气，疑惑的转向萧国主：“万岁爷，您可闻见了什么香味吗？”

    此时，一种淡淡的清香在大殿中弥漫开来，似有若无，闻之顿觉神清气爽。

    那使者面带不屑，语气有些傲慢的解释：“这奇香本是迷迭香，来自渝王妃，难道你们以为那对雪狮就是这么好降服的吗？！雪狮天性凶悍，却极爱迷迭香，想必刚刚渝王妃进殿之时，那对雪狮就已经将渝王妃视为天人。”

    听使者之言，萧逸宸的眼睛盯在使者身上。从这个使者踏进殿门，他就在想这个人是谁，却是无论如何也想不起来，风舞国为质十五年，萧逸宸和风舞国的很多要臣私交甚好，几乎无人不识，看着使者脖颈上一点灰白，萧逸宸心念一动：难道这个使者是易容而来吗？

    就在萧逸宸猜测使者来历的时候，那使者似乎突然冲萧逸宸眨眨眼睛，萧逸宸愣了愣恍然大悟。

    正在此时，萧国主出言问道：“渝王妃为我邀月国立下大功一件，可要什么赏赐吗？”

    雪依本欲出言谢绝，还未及开口，萧逸宸接了过去：“谢谢父皇恩典，渝王府锦衣玉食，少不了她什么，只是一直未曾给雪儿一个名份，还望父皇能够赏个诰命。”

    萧国主心中高兴，点点头顺口说道：“好好好，渝王妃既然以迷迭香制服猛兽，为我邀月立下大功，”萧国主略一沉吟：“就赐名迷迭香妃如何？”

    萧逸宸爬起来向上叩头：“谢父皇恩典，父皇万岁万岁万万岁。”

    “父皇不可！”

    “皇上不可！”

    萧逸宸谢恩之语未曾说完，萧逸朔和婧妃同时变颜变色的阻止。

    其他人都解这诰命的个中含义，然事关内纬，也事关自己的前程，另外两位皇子一副坐山观虎斗的神情。

    萧国主此时也已察觉自己一时大意，迷迭香妃的名号已经超过了王妃的御制，再加上刚刚他急不择言口旨说的明白：谁制服雪狮谁就是未来邀月国之主，现在是渝王妃收服雪狮，这邀月国未来之主自然就该是二皇子萧逸宸，看看萧逸宸堆在殿角的颓废样子，萧国主一阵的心烦意乱。

    萧国主想要收回成命，可是金口玉言，有待真的下旨赐封，又真的不想国主之位落在萧逸宸的手中，就在萧国主左右为难之时，萧逸宸缓缓开言：“父皇不必为难，儿臣只是为儿臣的王妃讨个诰命，既是诰命自然也是父皇的恩赏，至于这太子之位么，儿臣一个残废之人并不敢想，不愿妄加评论，更不愿参与其中，请父皇明鉴。”

    萧国主这才释然，萧逸朔和婧妃心中却极为不忿。

    雪大殿上收服风舞雪狮，萧国主一时激动，御口亲封雪依为迷迭香妃，谁知这封赏激起了四皇子和婧妃的强烈反对。四皇子萧逸朔觊觎皇位已久，本就对这个突然回国的萧逸宸有诸多不满，如今见他不但娶得美人儿归，还是一个如此聪慧多才的美人，心中更加不忿。

    就是萧国主本人，又何尝想把皇位传给萧逸宸，十五年前的往事如一根刺卡在他的心里，他强颜欢笑了十五年，尘封的往事随着萧逸宸的归来在深夜无人时复苏。他的眼前偶尔还是会晃动着衣衫不整的蝴蝶夫人和那个侍卫纠缠在一起的样子，这些年，萧国主明察暗访始终未能找到那个侍卫，这是他心里永远的痛。

    婧妃看看脸色暗郁的萧国主，款款站起来，走到殿下，跪倒在驾前口称万岁：“万岁，后宫之内不得干政，储位之事，臣妾不敢妄评，然今日家宴，本是为渝王和渝王妃而设，其他事何不等明日早朝在做决定呢？”

    婧妃娇声婉转，给萧国主和四皇子一个台阶。

    萧国主点点头：“爱妃免礼平身，渝王妃的诰命已下，自然成实，至于其它等天儿回来再说。”

    一场家宴就这样草草而散。

    婧妃也不知是真的喜欢极了雪依还是演给皇上看，不亲假亲不近假近的拉着雪依的手再三再四的要雪依常来宫中看她。雪依自然诺诺应承。

    出了皇宫的大门，雪依只觉得双腿发麻，软软的抬不起来。

    “怎么？你也知道害怕吗？”萧逸宸的声音低沉冷漠，似乎故意的有些压抑。

    雪依没有回头，嘟着嘴心中暗暗腹诽：不知好歹的家伙，如果不是为了你为了渝王府，我又何必冒那么大的危险！

    雪依心中的声音刚落，萧逸宸的轮椅就转到雪依的面前，他盯着雪依白皙的小脸，似乎猜出了雪依的心思，语气虽淡却有几分戏谑：“怎么不说话？在心里骂我有什么用，我又听不到。”

    雪依歪着头，面对萧逸宸故意刁难福了福，大眼睛闪闪发光：“贱妾不知王爷这是何意？是不满我刚刚所为还是不满我这个人现在站在这里还要和王爷同辇回府呢？如果王爷看我不顺眼，何不禀明圣上，把我休回蓝家。”

    雪依的话激怒了萧逸宸，他本是关心雪依，只是这些年他从来没有关心过任何人，所以不知该如何表达，如今看雪依清冷倨傲，完全不买账的样子，他伸出手高高扬起，雪依非但没有躲闪，巴掌大的小脸反而向前凑了凑，四目相视，各自有各自的心思，萧逸宸的手在空中迟迟未落下。

    “怎么？王爷不打了吗？王爷不打贱妾告退！”雪依昂着头从萧逸宸身边掠过，只留下淡淡的迷迭香味。

    萧僮迎着雪依走过来，诧异的看着雪依：“卑职见过王妃，王妃这是要去哪儿？”

    “这里太闷，我想出去透透气，照顾好你家王爷就是。”雪依担心萧僮拦住她，口中说着脚步不敢停留。萧僮有心拦住雪依，一来男女授受不亲，他不能失了礼数，二来身份悬殊，雪依是主他是奴，更是不敢轻易造次，只好眼睁睁看着雪依走远。

    