
    萧僮心里指望王爷能够开口唤住雪依，谁知萧逸宸有心让雪依吃点苦头。萧逸宸见雪依走远，自顾自上了轿辇。

    雪依心中负气，本打算走回王府，可是走了一段路之后她才发现她根本就不知道王府在哪儿！

    自幼被禁锢在阁楼的雪依看着眼前仿佛一个样子的街巷，脑袋一阵发懵，有心回去找萧逸宸，心中那点骄傲又放不下，雪依慢慢的向前踱着，越走越是人烟稀少，越走越是觉得三寸金莲如火烧一般疼。

    雪依好想就此逃走，可是想想爹和雪舞，还有在王府中下落不明的奶娘，只好咬牙向前走去，雪依心中盘算找个人问问，怎奈此时日已西落，玉兔东升，正是晚饭时分，街上一个人影都没有。

    正在雪依踌躇不前的时候，一座红砖绿瓦的大宅子出现的雪依的视线内，看上去那大宅子有几分王府的模样，雪依一阵开心，加快了脚步，等到了宅子跟前儿，雪依愣住了，和王府同样的石狮子，同样的朱红的大门，同样的人烟稀疏，没有人把门。

    雪依见这宅子似是而非，一时拿不定主意，心中暗暗责怪自己马虎，竟然连王府的样子都没有记住。

    雪依正在徘徊不前，萧逸宸暗沉的却很清晰的声音传来：“萧僮，你就在这里待着，不许去找那个贱人。”雪依听声音是从宅子里传出来的，心中一阵气恼，听话中之意一定是萧僮要出去找雪依，而萧逸宸不允准。

    雪依加快脚步，走上台阶，推门而入，却愣在了原地。

    雪依一时负气，离开萧逸宸独自回王府，谁知迷失了方向，寻了好久才发现一所貌似王府的大宅子，雪依站在府门前，恍惚听里面传来萧逸宸的声音，提裙裾走上台阶，推门而入。

    雪依走进大门，看着眼前有些陌生的环境，情知自己走错了，王府的大门两侧种了一排玉兰花，而这座宅子里虽也是花香扑面，却是极为浓郁的花香，雪依有心退出来，可是刚刚分明听见了萧逸宸的声音，难道这里是萧逸宸的别院不成？雪依好奇的猜测，脚步不由自主的向前走着，突然，雪依停住了脚步。

    院子里海棠花下突然传来一男一女的声音。

    女子低一声高一声的笑语有些特别：“你个没有良心的，当我不知道你心里现在想什么吗？你一定是把我当成了那个丫头。”

    男子的声音有些急促却十分真诚：“美人儿，我的心里只有你，一个黄毛丫头懂什么，我那是为了咱们的将来为了咱们的大业。”

    雪依心中好奇，探头向花树后面看去，不看还好，这一看，雪依不由得魂飞魄散，面红耳赤。

    趁着月色的光亮，雪依清楚的看见海棠花树后婧妃衣衫不整和一个男子相拥在一起！

    雪依看见了婧妃的娇容，婧妃也隐隐约约看见了门口站立一人，只是未曾看出是谁，婧妃急忙推推男子，低声道：“不好，有人来了！”

    雪依也知婧妃发现了自己，急中生智，忙转身叫着：“杏儿，哪里跑，我看见你了。”雪依一边喊一边急转身往门外就跑。

    雪依还未曾跑出大门，一个紫色的身影如恶鹰扑向雪依，与此同时，一个黑色的身影抢先一步，夹起雪依飞身上了屋脊，消失在夜色中。

    片刻之后，黑衣人确定甩掉身后人之后，这才才将雪依扔在屋顶上，黑衣人冷哼：“哼，还真以为自己很聪明，如果不是我及时赶到，恐怕你已经成了人家的刀下鬼，还杏儿，俗气。”

    雪依见黑衣人没头没脑好一顿冷嘲热讽，嘟起小嘴想要反驳几句，可是细想眼前人也是自己的救命恩人，人家说的也有道理，如果不是他及时出现，自己真的就交待了，看见那样的尴尬之事，恐怕婧妃和那个男人绝不会让她活着离开的。

    雪依摇摇晃晃的站起来，看看脚下的空地，一阵晕眩，小脸煞白，强忍着心中的恐惧，雪依对着黑衣人翩翩万福：“小女子谢过壮士救命之恩，请壮士留下名号，小女日后定当厚报。”

    黑衣人闻听此言，大手伸向雪依的下颌，就要摸雪依的小脸，雪依向后急闪急躲，脚下踉跄，整个人向后倒去，男子显然没有想到雪依反应竟如此强烈，忙伸手抓住雪依的小手，一拖一拉，二人跌倒在屋脊，雪依整个人倒在黑衣蒙面男子的身上，男子拥住雪依，戏谑道：“既然想要报答我的救命之恩，何不现在就报答，做我的女人可好？”

    雪依被男子拥住，又是急又是羞，杏眼一瞪：“你——你还不放手么？我可是渝王妃，皇上亲口刚刚册封的王妃，你胆敢造次，我一定要了你的小命！”

    看雪依急赤白脸的样子，男子非但不恼，反而噗哧一笑：“我当是谁，原来是艳名远播的蓝大小姐啊，我可听说你那个王爷是个残废，我们何不效仿刚刚海棠花下的人儿，鸳鸯双飞呢？”

    雪依见男子越说越离谱，小脸一沉，伸手抓向男子的面具，男子的头向后仰了仰，雪依趁机用膝盖在男子的肚腹上用力一点，趁机逃开男子的桎梏，转身就跳，男子见雪依动真格的，这才拽住雪依的手腕，摘下面具：“蓝大小姐，我是逗你玩儿的，你还当真的恼了。”

    雪依回头欲要发作，一眼认出眼前的黑衣人竟然是五皇子，雪依愣了愣，玉面一沉开口道：“嫂嫂谢过五弟两次相救之恩，但是也请五弟记住你我二人的身份，日后再不可如此的轻浮。”

    雪依特别的咬重五弟和身份，提醒五皇子举止行动不可越距。

    五皇子嬉笑如常：“这话说的，你是什么身份，我又是什么身份，我只知道，在我眼中，你是女子，我是男子，我这个男子很喜欢你这个女子。”

    面对五皇子如此大胆的直白，雪依低垂粉颈心中一阵酸楚，五皇子说的没错，他是男子，她是女子，可有一点五皇子说错了，她这个女子已经没有资格喜欢他人也没有资格被人喜欢。

    雪依心中幽幽一叹，玉面含笑，笑中静美：“五皇子取笑了，我是你二皇兄的妻子，你父皇下旨亲封的迷迭香妃，今生有偶，还望五弟日后不要开这等玩笑。”

    雪依说完也不理五皇子，自顾自摇摇晃晃的向着房檐走去。

    五皇子看着雪依跌跌撞撞的背影并不追赶，心中暗道：好个倔强的丫头，我今天倒要看看没有我，你要如何从这三丈高的屋顶上下去。

    五皇子看着雪依倔强的背影，等着雪依求救。然雪依秉性倔强，虽然晕高，却也咬牙前行，屋脊上琉璃瓦光滑如镜面，雪依的三寸金莲缓缓挪动，饶是如此，几次三番险些滚落。

    眼看蹭到了屋顶边缘，雪依往下一看，一阵的头晕目眩。

    “噗。”一声浅笑从雪依身后传来，雪依听得出是五皇子在笑她的狼狈。

    雪依小脸通红，银牙一咬，双手抓住房檐边上冒出的树枝，闭上眼睛纵身一跃。雪依只觉得身子腾空而起，猛然睁开眼睛，就看见五皇子无可奈何的俊脸。

    五皇子见雪依宁愿摔死也不向他求救，却不忍心看雪依摔落，只好在雪依闭眼跳下的瞬间，夹起雪依。二人双脚平稳落地，五皇子抱着双肘，剑眉轻扬凝视着雪依，带着几分轻薄几分戏弄好奇的问：“我二哥哪里比我好？难道我竟比不上他，你竟然为了他不惜如此糟践你自己。”

    雪依红唇微微上扬，浅浅一笑：“五皇子英俊潇洒，武功又如此高强，何患没有绝色女子相匹配，何苦为难我一个苦命人。我虽然无知，却也懂恪守妇道，我既已嫁给二皇子，就生是二皇子的人，死是二皇子的鬼。”

    五皇子突然问了一个莫名其妙的问题：“倘若有一天，我二皇兄将你送给我你又该如何？”

    雪依不知五皇子怎么突然有如此奇怪的想法，但是她相信萧逸宸不会将她送给五皇子，若在以往，她没有把握，可是现在，她已经诰命在身，皇上亲口加封的王妃。

    雪依淡淡的说：“倘若有那样一天，我必不苟活于世！”

    五皇子显然没有想到雪依竟是如此的倔强，他看看天色：“这里就是你的王府，你自己进去吧。”说着，五皇子戴好面具，纵身跃上屋脊消失在夜色中。

    雪依长处了一口气，这才发现自己已经身在王府之内。

    雪依好奇的四处看看，今日的王府似乎格外的寂静，偌大的王府楼阁交错，雪依一时间找不到自己的寝室。雪依只好一边走一边寻找，月华清冷，晚风习习，院子中飘着淡淡的玉兰花花香，如今回到王府，雪依不再担惊害怕，顺着花香向前走去。

    不多时，雪依终于发现了一间亮着灯光的屋子，她忙加快了脚步，未及多想，推开虚掩的门，抬腿走了进去。走进雕花木门，雪依才看清这间房子是一递两间分里外屋，灯光在里间闪烁。

    “进来吧。”雪依站在门口，还未出言，屋中人似乎知道雪依进来了，开口请进。

    