
男子和此时卸去面具的萧逸宸有几分相像，俱是棱角分明的脸庞，目若朗星，剑眉型目，只是蓝衣男子的唇略微的厚重些，鼻梁稍稍有些榻。眉目间也少了萧逸宸的冷峻和倨傲，即使被困在此地，蓝衣男子的脸色依然平静淡然。

    “我只想知道我什么时候可以出去。”虽然在这里衣食无忧，但是他更想出去呼吸外面的新鲜空气。

    萧逸宸没有回答男子的话，只是默默地将食盒里的饭菜摆放到男子的面前：“都是你平时喜欢吃的，天色不早了，我先回去了，你好好歇着吧。”

    叫轩儿的蓝衣男子始终未曾正眼看萧逸宸。直到萧逸宸转身欲离开，蓝衣男子倏然伸出手，把眼前的杯盘一把拨拉到地上。

    萧逸宸刚刚走出去两三步，身后就传来碗碟落地的砰砰声，他停住脚步，抬起头闭上眼睛，雪白的牙齿嵌进薄唇，只是短短的几秒钟，萧逸宸没有回头，决绝的走向出口，他相信只要轩儿饿了，自然会吃饭的。终有一天，他也会明白今天他所作所为。

    回到地面上，萧逸宸迅速的回到了自己的寝室，坐在轮椅上的他开始了残废王爷的生活。

    萧僮急急的跑进萧逸宸的寝室，神色有些慌张：“禀——禀——禀王爷，王妃她——”

    萧逸宸听萧僮说起雪依，心中一沉，联想起昨日晚间的黑衣人，难道雪依出了什么事情吗？萧逸宸冷声道：“什么事竟如此慌张？王妃她怎么了？”

    萧僮拍拍心口回禀到：“王妃身边的丫鬟杜若疯了！王妃急的在屋子里哭呢，王爷要不要去看看。”

    萧逸宸闻听此言，一颗悬着的心这才落了地，他狠狠的瞪了一眼萧僮：“一个丫鬟有什么大惊小怪的！你也至于如此慌张么？”

    “王爷，那杜若和王妃虽然相识不久，但名虽主仆情同姐妹，杜若莫名其妙的疯了，王妃能不胆战心惊吗？难道王爷就不担心有人加害王妃——”萧僮停住了话，用眼角瞟了一眼萧逸宸接着说：“还是王爷知道杜若为何发疯？”

    “不错，我知道杜若因何疯癫，因为她吃了我的忘忧丹。”萧逸宸语气轻松，仿佛说着一件很平常的事情。

    萧僮完全没有料到自家王爷竟是如此的坦白，一时间也不知道该说什么好了。

    “萧僮，走吧，带我去看看我的王妃有多么伤心。”萧逸宸自己摇着轮椅出了屋子，直奔雪依的寝室。

    远远的他就听见了雪依的哭声：“大夫，求求您，一定要治好她的病。”

    “都下去！”萧逸宸人未进屋，冷气已经飘进了屋中。三五个大夫看了一眼轮椅上的萧逸宸，不顾雪依的阻拦仓皇跑了出去。

    雪依看着萧逸宸，止住哭声，通红的大眼盯着萧逸宸：“你来做什么？！有什么不满意你冲我一个人来，要杀要剐我奉陪，你何苦为难一个丫头！”

    杜若疯了，萧逸宸赶走了所有的大夫。

    雪依双眸通红，她盯着萧逸宸，目光犹如一把利刃想要刺穿眼前这个残暴的王爷，面对雪依无声的恨怨，饶是萧逸宸这个身经百战的王爷也不禁骇然，看来这个杜若对于雪依十分重要，萧逸宸想到此处，心中也不免有几分歉然，他并非有意要杜若疯癫，只是她看见了不该看见的事情，他不得不让她疯癫。

    “你有何证据说明是本王将她弄成现在这个样子？本王又何必为难一个丫头？”萧逸宸把玩着手中乌黑的铁球，神情淡然萧索，满脸的伤疤扭在一起，似乎在为萧逸宸叫屈。

    雪依并不肯定是萧逸宸做的手脚，只是见他赶走了大夫，一时气愤口不择言，如今见萧逸宸否认了这件事，她也不再追问，萧逸宸说的有理，一个王爷何苦大半夜跑来把一个丫鬟弄疯？

    萧逸宸的手搭在杜若的手腕上，盯着杜若的眼珠转了转，他很好奇，喝了忘忧丹的人只是把最近发生的事情忘记，假痴真疯，可这杜若脉象紊乱，似乎身体里还有一种毒素在和忘忧丹相抗。萧逸宸不由得皱起双眉，仔细的打量着眼前这个丫鬟。

    杜若锥子脸型，脸色白净，鼻挺眉秀，唇红齿白，只是一双丹凤眼此时有些痴呆，但是那眼中中透出的恐慌没有逃过萧逸宸的眸子，萧逸宸心中暗自思忖，这个丫鬟第一眼看上去貌似平常，可是这眉目之间却有些怪异，至于是什么，萧逸宸此时却也想不透。

    杜若痴痴的坐在地上，一脸傻笑，混若婴孩。

    “怎么样？杜若为何一夜之间成了现在这个样子？她还有救吗？”雪依握住杜若的手，大眼睛盯着萧逸宸，似乎看到了一些希望。

    萧逸宸拍拍手，缓缓摇头道：“你这个丫鬟厉害的紧呢，她中了毒，至于是什么毒本王不出。”

    一旁的宫嬷嬷闻听此言，不由得看向萧逸宸，据宫嬷嬷所知，萧逸宸就是用毒高手，不但能制毒更擅长解毒，如果连他都看不出，那这个杜若还真的不是一般丫鬟！

    宫嬷嬷有些怀疑的看向萧逸宸，萧逸宸刚好以眼色示意宫嬷嬷带走杜若。二人目光交汇，宫嬷嬷从萧逸宸的眼神中看出他对雪依现在处境的担心，宫嬷嬷适才也在怀疑萧逸宸，现下她知道这毒绝非王爷所投。

    “王妃，老奴马上就给王妃派四个聪明机灵的丫头来伺候王妃，至于杜若，我们还是送她出王府吧。”宫嬷嬷说着就要拽走杜若。

    雪依一把楼主杜若，哀恳的看着宫嬷嬷：“嬷嬷，我和杜若虽然相识不久，可是在这个王府里，我从未当她是下人，而是当她是我姐妹，如今她既已成了这个样子，求嬷嬷高抬贵手，让我自己照顾她可好？”

    雪依说的可怜，宫嬷嬷却不能擅自做主，她的目光转向一旁的萧逸宸。

    “随她去吧，”萧逸宸竟没有阻拦，他看看雪依，若有所思的道：“宫嬷嬷，咱们这个王妃看来是众人瞩目，一会儿我和王妃走后，劳烦嬷嬷把王妃的日常用具搬到后宅我的寝室中。”

    “是。”宫嬷嬷万福。

    雪依不解的看着宫嬷嬷看看萧逸宸，有什么事需要她和他一起出去吗？

    宫嬷嬷笑着扶起雪依：“王爷体恤王妃，今日想带王妃回相府探望您的爹爹和娘亲。”

    雪依闻听此言，怀疑的看着萧逸宸，他怎么会突然有此好心，带自己回丞相府，难道他发现了什么吗？，想到自己的真实身份和那个冰冷的所谓的家，雪依的身子轻轻的颤抖了一下。

    她知道她的爹爹可不想见到她这个大不吉利的女儿。

    丞相府中，蓝广坐在书桌前，沉思着什么，青夫人一摇一摆的走进来，人未到蓝广的身前，甜的腻人的声音已经飞进蓝广的耳朵：“相爷，您让妾身好找。”青夫人干脆坐到了蓝丞相的腿上，轻轻的摇晃着蓝丞相的肩膀撒起娇来。

    “找我何事？”蓝丞相的手握住青夫人在他胸前来回摩挲的手，这个时候他可没有这样的兴致，他在想如何把女儿雪舞推出去给四皇子萧逸朔，蓝广在朝二十余载，他深知这朝中若没有依靠，将来新君临朝，他这个丞相地位岌岌可危，如今只有攀附皇亲。可是名义上雪舞已经嫁给了渝王爷，他该如何将真正的雪舞推出来，并且获得四皇子的心呢？

    “还能有什么事情，还不是为了咱们宝贝女儿的事情，如今那个丫头已经代替雪舞嫁过去多时，业已夸婚过了，不知老爷以何身份让雪舞出世呢，”青夫人在蓝丞相的耳垂上轻轻的咬了一下，接着说：“我可听说皇上不日就要下旨，要为四皇子选妃了。”

    蓝广双眉紧锁：“夫人有所不知，我也在为这件事发愁，四皇子选妃，要二品以上的名门闺秀才可以入宫待选，而且必须是亲生女儿，咱们雪舞实际上已经嫁给了渝王爷，实在是不能待选，唉——”蓝广一声长叹，曾经只想让雪依代嫁，却未及安排今日的后路。

    书房中安静下来，青夫人收起妩媚，换上了一脸的认真。这时，门帘一挑，雪舞身着一身粉红衣裙走进书房，也不给爹娘行礼，嘟着嘴巴气鼓鼓的站在门口。

    雪舞的确不负盛名，配的上邀月国第一美女的名号，即使是生气，眉目之间也是妩媚动人风情万种。

    “哟，这是谁惹我们的宝贝女儿生气了？”青夫人一见雪舞，顿时眉开眼笑，走过去揽住雪舞的香肩。

    雪舞见了爹娘福了福，委屈的道：“爹爹和娘亲的话女儿刚刚都听到了，难不成就让我一辈子不见人吗？！”雪舞说着说着，忍不住珠泪点点。

    蓝广心疼的看着女儿，安慰道：“莫哭莫哭，爹爹这不是正在想办法吗？”

    就在一家三口心烦意乱的时候，管家在门外敲门回禀道：“回禀老爷，渝王府来人传话，一会儿大小姐和渝王爷过府探望老爷和夫人。”

    青夫人神色慌张的站直了身子，看着蓝广道：“他们回来做什么？！”