
    雪依可以忍受萧逸宸的冷酷和无情，甚至是初进王府就被算计雪依亦可以佯作不知，但是现在的羞辱雪依誓死不从，玉手掴在萧逸宸的脸上！

    萧逸宸毫无防备，这一巴掌结结实实的落在他的左脸，萧逸宸只觉得眼前金星闪烁，左脸上火辣辣的疼。

    “王妃——”

    “王爷——”宫嬷嬷和萧僮同时失声惊呼，谁也没有想到一向温婉柔顺的雪依竟然如此的大胆，敢出手打王爷。宫嬷嬷挡在了雪依的身前，萧僮护住了萧逸宸。

    三个人谁也没有注意到萧逸宸脸上微妙的变化，刚刚雪依的一巴掌竟然把萧逸宸脸上那些紫色的伤疤打歪了，而萧逸宸手护住左脸的时候手指悄悄的把那些伤疤复原，只是因他无法此时无法看见，有些疤痕断成了两截。

    萧逸宸推开萧僮，冷冷开言：“贱人，你是不想活了吗？！”

    雪依亦推开护住自己的宫嬷嬷，微微仰头淡淡一笑：“自从进王府的那一刻起，这条命就已经是王爷的了，王爷什么时候想要随时可以拿去。”雪依的声音平和轻缓，脸上没有一丝畏惧和伤心，仿佛要的不是她的命而是和她无关之人的性命。

    萧逸宸右眉轻挑，一字一句的道：“你想死？我偏不要你死！蓝雪舞，你命中注定就是人尽可夫的女人，我要你五日后将刘妈妈身上所有的媚功学会，然后你要用你自己的办法成为我的女人，否则——我要你蓝府上下做你的陪葬！”

    雪依凝视着萧逸宸，福了福，声音和脸色一般清冷无惧：“王爷要怎么做是王爷的事，和雪舞无关，王爷不必和雪舞说，雪舞自从出了丞相府府进了王府就再也与丞相府无关！”

    雪依本想激怒萧逸宸一死百了，谁知被萧逸宸看破，如今见萧逸宸以丞相府来要挟她，她自知如果自己今日低头，以后事事就要低头。以眼下情景来看，这个渝王爷不但身子是个残废，性格更是残废，竟然能够做出把自己的妻子**成烟花女子的事情，这日后她要面临的灾难可想而知。

    雪依打定主意，要搏一搏这个王爷不能将丞相府如之何！

    萧逸宸颇有兴致的看着雪依淡定的小脸，忽然笑着问宫嬷嬷：“宫嬷嬷，那个寇氏如何了？在咱们王府住的可还习惯吗？要不要给寇氏一点她心尖上的小姐的好消息呢？”

    萧逸宸话说给宫嬷嬷听，眼睛却一眨不眨的盯着雪依的脸。雪依听到寇氏二字，脸色倏然一变，虽是瞬间恢复了常态，也未曾逃过萧逸宸犀利的黑眸。

    萧逸宸知道他点中了雪依的要害。

    雪依凝视着萧逸宸声音悲凉自抑：“王爷一定要臣妾习成青楼技艺？一定要臣妾成为人尽可夫的女人么？”

    萧逸宸凝视着雪依淡然忧郁的小脸，猜不出她此时的想法和用意，只是冷冷的盯着雪依。

    “王爷既然要的是一个人尽可夫的王妃，又何必大费周折，臣妾现在就可以做到！”谁也没有想到，话音刚落，雪依竟是将自己的衣衫缓缓解开，转身走向一旁的萧僮。

    雪依边走边解飘带，葱心绿的长衫飘落在地，里面的纱裙掩映着雪白的臂膀，粉红的肚兜若隐若现，雪依突然攀住萧僮的双肩，红唇一点落在萧僮的左颊——萧僮吓得愣在了原地，双手局促的停在空中。还是宫嬷嬷反映快，她见雪依神色大变，情知不妙，忙捞起盖在萧逸宸腿上的大氅护住雪依。哭着道：“王妃这又是何苦？王爷不过是一时气恼口不择言，您是他的王妃，他怎么会让你做这些见不得人的事情呢？！”

    雪依小手冰冷，回头擦干宫嬷嬷眼角的泪珠，凄然一笑附在宫嬷嬷的耳畔轻声说道：“嬷嬷，雪依自幼无母，和奶娘相依为命，临死前得嬷嬷护佑，请受雪依一拜！”

    雪依款款万福。眼睛却一直盯着萧僮腰胯间的宝剑，说时迟那时快，雪依探手抽出萧僮的宝剑，剑锋凌厉的光芒闪过，雪依将宝剑架在粉颈，凝视着萧逸宸：“渝王爷，雪舞不知王爷和我爹爹有何深仇大恨，亦不知雪舞何事何时开罪了王爷，竟让王爷对雪舞对蓝家如此的恨之入骨，雪舞只愿这一切的恨怨随着雪舞的死而结束！”

    雪依说完，不等萧逸宸开口，眼睛一闭，手上用力。

    “王妃——不要啊——”宫嬷嬷的手徒劳的在空中抓挠，试图抢下宝剑留住雪依。

    宫嬷嬷想要救下雪依，怎奈雪依一心求死。

    面对萧逸宸的残酷，雪依心灰意冷。初进王府时，她对这个残废的夫君还有一丝的怜悯和同情，就算她猜到是他在陷害她，是他有意羞辱她，她也还痴心想着只要自己能够忍辱负重，终有一日他会被她感化。

    雪依黑眸紧闭，玉碗陡然一翻，锋利的剑锋滑向白皙的颈项，眼见雪依性命不保。

    千钧一发之际，萧逸宸的轮椅突然射出，落在雪依的面前，萧逸宸的手牢牢抓住剑身，雪依倏然睁开眼眸，她简直不敢相信自己的眼睛，因为她分明看见眼前的黑眸中闪过一丝的焦急和关心。

    血顺着剑尖滴滴嗒嗒的落在地上，雪依和萧逸宸彼此凝视，雪依脖颈上的血和萧逸宸手上的血交融在一起。

    “王爷——”

    “王妃——”萧僮和宫嬷嬷愣了片刻，醒过神来，二人忙上前躲过雪依手中的宝剑。

    泪，顺着雪依的眼角无声的滑落。

    暗房刷马桶她没有落泪；夸婚遭掳她没有落泪；姬无药的恐吓她没有落泪；可是此时她哭了，为她自己也为萧逸宸。

    “你的手——”雪依抽出锦帕，裹住萧逸宸的伤口，因他刚刚用力过猛，血瞬间浸湿了锦帕。

    萧逸宸脚尖轻点，轮椅自动退后，萧逸宸淡淡的命令宫嬷嬷：“嬷嬷，带她下去包扎伤口！”

    宫嬷嬷不放心的看了一眼萧逸宸，欲言又止，搀扶着雪依走向门口。

    “嬷嬷，五日后我要一个完全不一样的渝王妃。如果她做不到，你和寇氏以及整个丞相府都要做她的陪葬！”面对雪依和宫嬷嬷的背影，萧逸宸恢复了最初的冷冽，声音里没有丝毫的温度。

    雪依的身子颤抖了一下，微微仰头双眸紧闭，用力的咽下了眼角的泪，她明白，眼泪只能让这个残暴王爷更加得意，从今后，她不再是那个阁楼里的蓝雪依，而是渝王府里任人摆布的木偶！

    宫嬷嬷和雪依回到寝室，宫嬷嬷边为雪依包扎伤口边暗自垂泪，她分明看出王爷这些日子的变化，分明感受到了王爷对这个王妃的关心，谁知王爷竟还是如此的伤害雪依。

    宫嬷嬷抚摸着雪依白皙的脖颈上剑锋留下的红血印，不无心疼的道：“如果很疼，王妃就叫出来吧。体之发肤授之父母，王妃日后万不可这样轻率。”

    雪依缓缓的摇摇头，脖颈上的疼痛及不上心中的万分之一。她已经麻木了。

    雪依笑笑站起来：“嬷嬷，你不必可怜我，开始吧。”

    “什么开始？”宫嬷嬷不解的看着雪依，难道王妃是受惊过度，傻了不成。

    雪依并不回答宫嬷嬷的话，脚步虚飘飘的向着书房的方向走去，宫嬷嬷紧随在后，她恍然明白了雪依的用意，两滴老泪滑落腮边，宫嬷嬷抱住雪依的胳膊跪倒在地：“王妃——你这又是何苦？”

    雪依小脸淡然，看不出她此时的心情：“嬷嬷，五天的时间并不长。我的命也没有那么珍贵，要这些人为我陪葬。”

    宫嬷嬷咬咬牙，看看左右无人，沉默了片刻似乎下了很大的决心，道：“王妃，我可以助你逃出王府！”

    雪依的身子顿了顿，看着宫嬷嬷的决然的脸，雪依缓缓的摇摇头，不是她不想逃，普天之下莫非王土，她在萧逸宸的眼中还不如一只蚂蚁，她能逃到哪儿去？！既然知道不能逃跑，何苦搭上宫嬷嬷的性命。

    “谢谢嬷嬷好意，出嫁从夫本是妇德之一，从今后我会惟王爷命是从，他让我做什么我就做什么。”

    雪依仿佛变了一个人，非但不再抗拒那个烟花妇人，反而变得谦恭有礼，一个微笑一个回眸都认真的学习起来。宫嬷嬷看在眼中疼在心里。

    宫嬷嬷不知，有一个人比她此时的心疼的更加难过，这个人就是萧逸宸。

    萧逸宸回到书房，萧僮正欲给他包扎伤口。萧逸宸看见萧僮，眼前晃动着雪依的唇落在萧僮脸颊上的情景，萧逸宸只觉得一股无名火烧的他心里难受，他用力的推开萧僮，冷冷的道：“看来王妃很喜欢你呢！”

    萧僮并不气恼更不分辨：“王爷不是希望王妃喜欢任何一个男人吗？”

    “滚出去！”萧逸宸怒吼，萧僮微微弯腰算是行礼告退。

    萧逸宸独坐在轮椅上，脑海里闪现雪依嫁进王府后的一幕幕，他竟不知，这个倔强的温婉的神秘的小女子已经渐渐的走进了他封闭的心。萧逸宸透过窗棱，看着天边那一轮弯月，想起雪依的伤口。萧逸宸不自觉的站起来，走向雪依的寝室。

    雪依的寝室距离萧逸宸的书房有一段距离，要穿过一个花园绕过三个长廊，萧逸宸原本担心雪依发现他的秘密才将她的寝室安排的远离自己，此时，萧逸宸觉得应该让雪依住进王府的后宅了。

    寝室中漆黑一片，萧逸宸摸到床边，手刚触及到一个温软的东西，耳边传来一个女子受惊的尖叫：“啊——”

    萧逸宸听出是雪依身边侍女杜若的声音，他微微皱眉，喝住杜若：“停！再叫我杀了你！”

    这一声果然奏效，杜若紧紧的捂着自己的嘴巴拼命的点头。

    “你家王妃呢？”

    杜若却答非所问，再次惊叫。

    