
    萧逸宸挥挥手示意雪依可以退下。

    雪依话到口边又咽下，既来之则安之，她想不出还有什么比在丞相府更悲惨的生活。

    其实，雪依哪里知道最悲惨的事情不是被人轻视不是被人辱骂，等待她的悲惨才刚刚开始。

    接下来的日子雪依终于领略到了什么叫做真正的折磨。

    自从那夜后，雪依再也没有见过萧逸宸，而宫嬷嬷也不知道从哪儿找来了一个妖艳的中年妇人，尽管那妇人穿着淡雅朴素，可是眉梢眼角，行动举止间就是带着几分轻浮，雪依很不喜欢她，但是碍着宫嬷嬷的面子，雪依也只好每天坐在书房里听那个妇人授课。

    所谓的授课的内容更是让雪依面红心跳无地自容，因那妇人每日里教授雪依的竟是如何吸引男人，迷惑男人的心，从一个眼神到一个动作，雪依这才发现，那个妇人虽然人到中年，但是举手投足间格外妖魅，也格外轻浮，好像是.......青楼女子！

    雪依被自己的想法吓了一跳，她拼命的晃晃脑袋，不让自己往下想去。

    那中年妇人察觉雪依眉梢间淡淡的不快，正颜厉色的教导雪依：“姑娘，你可不要小觑了这些东西，想要活下来，活的更好，你就要把握住一个成功的男人，到那时，就凭姑娘的姿色定能夺个头魁！到时候姑娘可不要忘记妈妈我今日的教导之情啊。”

    中年女子的声音到了最后带了几分轻薄，雪依这才明白，萧逸宸竟真的找来一个烟花女子教她一些狐媚功夫。

    雪依顿时气满于胸，她蓝雪依即便只是丞相府的一个弃女，即便是受尽了羞辱于轻视，但她好歹也是堂堂丞相府的千金嫡女，就是现在也是皇上御口亲封的迷迭香妃，身份高高在上，怎么会和一个风尘女子学这些毫无体面的东西呢？！

    雪依小脸一阵通红，看也不看喋喋不休的中年妇人，离开书房，径自奔向宫嬷嬷的住处。

    “嬷嬷，宫嬷嬷！”雪依刚进院门就连声呼唤。

    宫嬷嬷笑着推开门迎上雪依，深施一礼：“什么风把王妃吹到老奴这里了？老奴迎接来迟，王妃莫怪。”

    雪依也不绕弯子，站在门口就问：“嬷嬷，那个女子是什么来历，又是谁允许她在那里和我胡说八道的？！咱们王府又怎么能容的了这样的人？我要她立刻离开这里！”。ＥＴ

    宫嬷嬷看看雪依连羞带气羞红的小脸，好一阵结巴：“这个么——这个女子么——”

    雪依看宫嬷嬷面露为难之色，心中顿时明白了八|九，这王府里能够命令宫嬷嬷的人，只有那个倒霉王爷，看来这几天他不来找雪依的麻烦，是因为有这个大麻烦。

    雪依看看宫嬷嬷道：“嬷嬷不必为难，我这就去找王爷。”

    宫嬷嬷闻听雪依要去找萧逸宸，脸上顿变，慌乱中忙拉住雪依：“王妃，这也不是什么大事，就不要惊动了王爷吧。”

    雪依推开宫嬷嬷的手，她一定要找那个混账王爷问问清楚，就在宫嬷嬷和雪依拉拉扯扯的时候，院子外一声咳嗽：“嗯哼，是谁要找本王，找本王何事？”

    人随话至，萧僮推着萧逸宸走进院子。

    雪依看看宫嬷嬷看萧僮，一双黑亮的大眼闪闪发光，她盯着轮椅上气定神闲的萧逸宸深深的吸了一口气，提高了声音：“那个妇人是怎么回事，你不想给我一个理由吗？”

    萧逸宸把玩着手中的珠子，一脸茫然：“什么妇人？她又对你做了什么？需要我给你一个理由。”

    雪依想起那个妇人教她的话和动作，粉面通红，结结巴巴的说不出口：“就——就——就是你找来的那个妇人，教我——”雪依实在无法说出口。

    萧逸宸似乎有意要逗逗这个面红耳赤的小女子，茫然的眼神转向宫嬷嬷：“嬷嬷，王妃在说什么，我怎么听不懂呢。”

    宫嬷嬷看看王爷看看雪依，只好答道：“老奴也不知道是怎么回事，王妃刚刚气冲冲的来找老奴，一定是有人得罪了王妃，请王妃先回您的院子吧，等老奴查明真相，定会严惩那人。”

    宫嬷嬷悄悄的给雪依使了个眼色，示意她赶快离开此地，怎奈雪依想起刚刚那个妇人的举止，浑身上下一阵的发冷，她不要再回到那个书房，学习那些狐媚功夫。

    “宫嬷嬷，本王的王妃受了委屈可是能忍的吗？现在当着我的面就要给她一个解释！”萧逸宸面色一沉，不怒自威。

    萧僮俯身给萧逸宸施礼：“王爷，天近晌午，您该吃药休息了，没的为这些小事耽搁了身体。”

    萧逸宸看也不看萧僮，冷冷的道：“滚！”

    萧僮脸色一红，默默的退到了萧逸宸的身后。

    雪依见萧逸宸的张狂，顾不上女孩家的羞耻，盯着萧逸宸问：“那个——那个教我狐媚功夫的坏人不是王爷的杰作吗？”

    萧逸宸一脸不解：“王妃这是说的哪里话？什么狐媚功夫？我怎么不知道。”

    雪依被萧逸宸弄的一头雾水，她见萧逸宸一脸的郑重，不似开玩笑，那么这王府中谁还有那么大的胆子，敢找来一个风尘女子教王妃这些无聊的东西。

    萧逸宸的一本正经，雪依被弄的一头雾水，如果没有萧逸宸的默许，何人敢如此大胆，这样的**她这个皇王圣旨加封的王妃？！

    “王爷难道真的不知，这两日书房里有个妇人，依臣妾看来不是个好人，专门教唆人做坏事，王爷既是不知情，臣妾赶她走就是了。”雪依看看萧逸宸，心中暗道，你既装聋作哑假作不知，我何不顺水推舟赶走那个妇人，是你所为也好不是也罢，我只打发了她走人就是。

    雪依抬腿欲走，萧逸宸却不依不饶的阻止道：“王妃这话大错特错，有人胆敢羞辱我的王妃就是羞辱我这个王爷，本王岂能坐视不理，就请王妃说个明白，是何人如何羞辱王妃的。”

    雪依见萧逸宸那架势，今日不说明白她是不能轻易离开了，粉颈低垂，玉面通红，犹豫了片刻道：“昨日书房里来了一个妇人，说是奉了这家主人之命来教臣妾一些功夫，起初只是教导臣妾迎送的礼仪规矩，倒也没有什么，谁知今日，那妇人竟——竟开始教导臣妾如何博得男子的青睐——”

    雪依声音越来越低，低到最后连她自己也听不到了，萧逸宸故意的捂着一只耳朵，大声问：“今日那妇人欺负你了？又教你什么？”

    雪依此时已看出萧逸宸有意的装疯卖傻，当下也顾不上羞耻，冷声说道：“我看那个妇人并非良家女子，定是哪里来的祸害，王爷既是不知，臣妾打发了她走人就是，王爷也不必深究了。”

    雪依说完福了福准备告退，萧逸宸一把攥住雪依的手腕，黑眸中精光闪烁：“不知我的王妃学的如何呢？”

    “王爷是想知道我学了什么还是想知道那妇人教了什么？”雪依迎着萧逸宸的眸子，她终于明白了他刚刚无非是戏弄于她。

    萧逸宸攥住雪依，手上用力一带，雪依一个趔趄跌坐在萧逸宸的腿上，耳中传来低低的嬉笑：“王妃何不把这两日学到的东西在本王这里试试？”

    雪依只觉得脖颈间有粗重的呼吸，她的眼神落在垂头站立在一旁的萧僮和宫嬷嬷身上，面色尴尬挣扎着想要站起来，怎奈纤腰被萧逸宸环住，动弹不得，而她的挣扎落在旁人的眼中是另一种勾引。

    “看来我的王妃天性聪慧，假以时日定是男人们眼中的至宝。”萧逸宸的声音低低的落尽雪依的耳朵，没有感情没有温度没有戏谑没有气恼，雪依的心蓦然下沉，仿佛掉进了冰窟。

    雪依的耳内不知怎么响起了五皇子半是认真半是开玩笑的话：“倘若我二哥哪天将你送到我的榻上，你该如何？”

    雪依激灵灵打了个冷颤！

    难道这个王爷真的要把自己送给他人取乐吗？不，天下哪有这样的男人，自己甘心给自己戴一顶绿帽。雪依心念千回百转，一会冷一会儿热。

    萧逸宸的手突然捏住雪依的下颌，目露凶光：“蓝大小姐，那个妇人你非但不能赶走，而且要专心的学习，学习她身上所有的留住男人的办法，吸引男人的办法，不然的话——”

    雪依微微一笑，已经感受不到下颌被萧逸宸捏的疼痛，淡淡的问：“倘若臣妾不从，王爷准备将臣妾如之何呢？”

    萧逸宸亦是一笑：“那就休怪本王无情，到时候你会生不如死！”

    “王爷是说王爷现在对我很有情，而我现在的日子比死好了很多，好在彷如天堂吗？”雪依凝视着萧逸宸缓缓的站起来。

    萧逸宸继续把玩手中的珠子：“只要你听话，好好学习那些青楼技艺，他日我或可还你自由，如若不然，本王定会让你一点朱唇万人尝尽！”

    “畜生！”萧逸宸话音未落，雪依一个巴掌狠狠的落在萧逸宸的脸上！

    