
    萧逸宸挂念雪依的伤势，完全忘记了自己现下是个残废，不能行走。ＥＴ

    雪依的侍女杜若借着朦胧的月色看清眼前人是王爷，是一个站着的王爷的时候，她吓得一声惊呼。

    萧逸宸看着杜若吃惊的样子，这才想起自己没有坐轮椅，他忙将一粒丹药弹尽杜若张的嘴巴，一只手捏住杜若的下颌往上一送，杜若咽下了那粒丹药，她盯着萧逸宸的眼神中布满了恐慌，整个人软软的躺在了地上。

    萧逸宸冷哼了一声，松开了手，他喂了杜若一颗忘忧丹，明日醒来的杜若就不会记得此时发生的事情。正在此时，门外响起了轻轻的脚步声，门吱呀一声开了，萧逸宸此时再想出门已经来不及，他抬头看看高高的屋脊，脚尖点地上了横梁。

    萧逸宸刚刚飞上横梁，雪依就走了进来，她险些被地上的杜若绊倒，横梁上的萧逸宸本能的伸手想要扶住踉跄的雪依，感觉到自己对她的关心，萧逸宸懊恼的用右手扇了自己的左手一下。

    萧逸宸不住的提醒自己，眼前这个女子是仇人的女儿，自己要了她来是为了报复她的爹爹，是为了报仇的，将来有一日，他要将这个女子当作礼物敬献他人，换来十万精兵夺得皇位的！

    他不可以对她有情不可以动情！

    此时雪依业已发现是杜若躺在地上，她苦笑着摇摇头，费力的拖起小丫头，放到了榻上。萧逸宸皱皱眉头，心中暗想：难道她要和这个丫鬟睡在一起吗？想到此处，萧逸宸心中顿时非常的不爽。

    雪依并没有睡下，安顿好杜若后，一个人坐在了檀木桌前，轻抚玉腕上的手镯，眼泪双双对对留下。萧逸宸看在眼中，想起那日姬无药所说，这血玉手镯本是一对，是姬无药家传至宝，一只在姬无药的未婚妻芸娘那里，另一只则留在了姬无药那里，后来芸娘一家投亲，和姬家失去了联系，这手镯也就和芸娘一起失踪了，三十年过去了，姬无药遍寻芸娘不着，芸娘没有出现，这手镯却出现在雪依的手上，难道她和芸娘有什么关系吗？

    雪依坐在桌前，看着手腕上的玉镯，想着自己的奶娘和从未谋面的亲娘，想起自己在相府中妹妹的欺凌，二娘的不屑，如今虽然逃离了相府，贵为王妃，高高在上，暗地里却也不过是王爷的一个礼物，不知自己的未来在何处，一念及此，。ＥＴ

    萧逸宸暗自思忖，雪依独自落泪。两个孤独人谁也不愿意让他人染指属于自己的世界，各自守护着各自的秘密。

    雪依哭了一会儿站了起来，关闭好门窗后，云袖轻扬，对着菱花镜演练起刚刚冯妈妈所教她的舞蹈。萧逸宸这才发现，虽只有半日未见，雪依仿若变了一个人，举手投足间多了几分妩媚和艳丽。

    纤腰翻转，玉手轻扬，真可谓粉面含春春不露，水眸有情情自矜。萧逸宸眼珠一转，心念一动，看来眼前这个尤物是上天赐给他的宝贝，他决定要好好珍惜这个宝贝。

    雪依舞了一段，又扭了几步，三寸金莲步步生莲，饶是萧逸宸见过美女无数，也几乎难以自抑。雪依全不知横梁上正有一双得意的贪婪的眼睛看着她，且把她当作了他的杰作。雪依似乎有些疲累，手捶着纤腰爬上了榻，躺在杜若的身边睡下了，片刻后，寝室中响起了雪依均匀的呼吸声。

    萧逸宸无声无息的飘落在地，凝视着榻上的雪依。

    此时，雪依的手搭在杜若的肩上，而杜若的一条腿则搭在了雪依的身上。不知为什么，萧逸宸见不得任何人躺在雪依的身侧，他将杜若拉下了榻，雪依微微颦眉，翻了个身，口中喃喃道：“王爷，不要杀我奶娘，不要杀我奶娘——”

    萧逸宸一惊，闪身躲到了床帷后，屏住呼吸，半晌后，萧逸宸长长的出了口气，原来是小妮子做噩梦。

    “你究竟是有多怕本王？”萧逸宸坐在榻上，凝视着巴掌大的小脸，拇指轻轻揩掉小脸上的泪珠，心中有几分不快，他的王妃竟然如此的怕他，就连做梦也只是梦到他要杀人，难道在她的心中自己就是一个杀人魔王，真的有那么残暴么？

    萧逸宸的手掌落在雪依白皙的脖颈上，凝视着脖颈上那道暗红的血印，想起白天雪依的决绝，萧逸宸的心蓦然下沉，他喃喃自语：“日后，再也不许你这样轻视自己，伤害自己！”萧逸宸伸手在怀中掏出药瓶，撒在雪依的脖颈上。

    雪依睡梦中忽觉脖颈间一丝凉意，梦中竟有一个英俊的男子为她心疼，为她上药。雪依的唇角弯起一个好看的微笑，她好想睁开眼睛看看这个温柔俊朗的男子，可是双眸仿佛被锁住，任她拼尽了全身的力气就是睁不开眼睛。

    “谁？”萧逸宸突然一声闷喝，人随着声音飞出窗户。

    夜空中一个黑影如离弦之箭，飞快的窜上屋脊，向王府外奔去，萧逸宸心中一沉，他能够想到有人暗中监视他的王府，却没有想到有人暗中监视他的王妃。回想起雪依夸婚被虏，那个紫衣人是何来历，他如今尚未查出一丝眉目。

    想到雪此事事关雪依日后的安全，萧逸宸咬住钢牙，脚下用力加快了步子，他一定要抓住这个夜探王府的人，问清楚他的来意！

    萧逸宸心念急转，一心想要抓住那个人，那人的轻功却是极高，且好似特别熟悉王府的地形，一提一纵间消失在萧逸宸的面前，萧逸宸双脚落地，打量了一下周围的环境，此时，时近五更，天边渐渐发白，萧逸宸一眼看出自己站在的小院乃是王府中的禁地。

    萧逸宸心顿时狂跳不止，来人竟直奔这个小院，难道来人不是为雪依而是冲他来的吗？

    就在萧逸宸发愣间，忽的他身后树影婆娑，晃动起来，萧逸宸人未动，宝剑翻手刺向身后的海棠树！

    来人未及躲闪，一声痛呼：“王爷——是老奴——”

    萧逸宸转过身，满脸怀疑的盯着眼前人：“这个时候你来这里做什么？！”

    萧逸宸夜探雪依，却意外发现有一双眼睛透过窗棱纸偷偷盯着屋里的他，萧逸宸未及多想，大喝一声追出屋子，那黑衣人似乎很熟悉王府的环境，跑到一所小院子里不见了踪影。

    萧逸宸看看漆黑的屋子，紧张的看看门上的那把铁锁，长出了一口气。

    萧逸宸耳听八方，就在他思忖黑衣人的目的时，闻的身后树枝婆娑，未曾转身宝剑已经刺向身后，待他转身后才看清来人非是他人，正是他的奶娘宫嬷嬷！

    剑尖抵在宫嬷嬷的前胸，只差丁点就会穿透宫嬷嬷的胸膛！

    萧逸宸眉头一皱，盯着宫嬷嬷冷冷的道：“嬷嬷深夜来此有事吗？”

    宫嬷嬷笑的有些勉强，抬高手中的食盒回道：“回禀王爷，昨日只顾忙着照料王妃的伤势，老奴这才想起还未给他送晚饭。”

    萧逸宸盯着宫嬷嬷，眉头拧成了一个麻花，他沉默了一会儿道：“把食盒放下吧，我自己送去。”

    宫嬷嬷点点头，将食盒放在地下万福后转身走了。

    看着宫嬷嬷的背影，萧逸宸忽然叫住她：“嬷嬷留步！”

    宫嬷嬷转过身来，低垂着头，站在原地：“王爷还有何吩咐吗？”

    萧逸宸靠近宫嬷嬷，他还是第一次如此认真的打量宫嬷嬷，他这才发现眼前这个跟了他十五年的宫嬷嬷姿容美丽，即使只是站在那里什么也不做，眉目之间带着几分淡淡的高贵。

    萧逸宸顿了顿问：“嬷嬷什么时候进来的？有没有看见什么人从此路过？”

    宫嬷嬷缓缓的摇摇头：“老奴刚刚进门就遇见了王爷的宝剑，并未曾见有人路过这里。”

    “嬷嬷在我的身边有十五年了吧？”

    “王爷记性真好，三个月后整整十五年了。”

    萧逸宸若有所思的点点头，挥挥手示意宫嬷嬷可以走了。

    目送宫嬷嬷走远，萧逸宸的心盘算着该让何人去调查宫嬷嬷的来历。此时晨曦微露，萧逸宸转身看看房门的铁锁，将宝剑还归剑匣，拎起食盒打开铁锁走进屋子。

    屋子里摆设简单古朴，对门一张八仙桌，两旁太师椅。

    萧逸宸进了屋子，径自走进里屋，确定左右无人后，他这才走到床上，伸手在床板上摩挲着，耳轮间就听嘎支支一声响，随着响声结束，萧逸宸突然消失了，仿佛他从未出现在这里！

    原来这间杂物室不过是为掩盖地下的密室！那床不过是密室的机关门，萧逸宸触动机关，通过一道长长的石阶，来到一座小凉亭，凉亭上一个身穿蓝色长袍的男子背对着萧逸宸，似乎没有听见他的脚步声。

    “对不起，昨夜晚间府里有急事，忘记给你送晚餐了。”萧逸宸的声音略微有些歉然。

    男子依然背对着萧逸宸，声音冷淡疏离：“只不过是一顿晚餐，饿不死我。你也不必在这里猫哭老鼠——假慈悲！”

    “轩儿，我知道我说什么你都不相信，我只要你相信我做这一切都是为你好的。”萧逸宸的手放在男子的肩膀上，男子不推拒也不欢喜，依然木木的坐在原地。

    