
    黛烟夫人并没有察觉萧逸朔的心不在焉，一双玉臂环住他的腰，香的呛人的身子偎近他的怀中，娇声道：“奴家本以为王爷今日大婚，娶了邀月第一美人就再也不来我的玉楼——”黛烟说着眼泪竟缓缓淌下，。ＥＴ

    萧逸朔的拇指轻轻擦干黛烟夫人脸上的泪珠：“夫人说哪里话，本王心中只有夫人，怎奈皇家规矩不得不纳正妃，这不，我把王妃带来了，你着人给王妃安排住所，你二人以后要和睦相处。”

    萧逸朔挥手示意侍卫可以下去了。两侍卫如遇大赦，匆匆而走。

    黛烟夫人闻听此言，一时间愣住了，她本是风尘女子，偶然被天宝王一眼看中，赎身在府中，一载的相处，她早已看出天宝王表面温和实则残暴凶狠，喜怒无常，好在她风尘中练就察言观色和取悦他人的本事，所以这一载也颇得天宝王宠爱。如今要她安排王妃的住处，她一时猜不透王爷的心思。

    萧逸朔面色沉冷：“怎么？夫人不愿与王妃同院而居吗？”

    黛烟忙万福：“王爷，能和王妃同院相处，黛烟求之不得，只是怕——怕惹王妃不悦。”

    萧逸朔转向雪舞：“让你和黛烟同住玉楼，你可愿意？”

    雪舞忙不迭的点头，一个字却也说不出来。黛烟见状，心中虽然一千一万个不愿意，脸上依然笑若春花。就这样雪舞住了玉楼的正楼，而黛烟则退居侧楼。

    虽然萧逸朔再也没有找雪舞的麻烦，新婚之夜地牢的那一幕幕却深深的印在了雪舞的脑海，以致于她神志恍惚，竟自一病不起。

    这一日，渝王府内，雪依正在练习弹奏琵琶，忽然天宝王府来人送信，说是她们王妃身染重疾，想念姐姐，天宝王欲邀渝王妃过府探望，看着来人，雪依心生疑惑，暗自沉吟，雪舞从未当她这个姐姐是姐姐，从小到大，在雪舞的眼中，蓝雪依不过是一个连下人都不如的奴才，如今，即使雪舞真的生病，又如何会来找她呢？

    “你们王妃可有什么交待么？”雪依不是一个轻易相信别人的人。

    那婆子听雪依话中似有怀疑之意，忙跪倒在地下，哭着诉道：“王妃有所不知，我家王妃和王爷大婚之夜也不知道怎么吵了一架，我家王爷就把我家王妃领到了暗房，适逢暗房中惩戒犯错的奴才，我家王妃被吓住了，由此一病不起。ＥＴ我家王爷情知自己无理，不好惊动了丞相爷，这才遣奴才前来相请王妃您的大驾，望王妃慈悲为怀，今日如若请不到您的大驾，我一家老小就要被我家王爷逐出王府。”

    婆子一边说一边以头触底，砰砰磕响头。雪依忙双手相扶：“不必如此，你且回府，待我禀明了我家王爷，自会过府看望你家王妃。”

    “临行前，我家王爷交待的明白，让小人等着王妃的凤驾，否则不得回府。”婆子似乎希望雪依现在就走。

    雪依闻听此言，玉面微愠：“你是要胁迫本妃吗？”

    那婆子是天宝王府最伶俐不过的人，她见雪依脸色，知道眼前这个王妃看似温和，实则刚强，如果自己再不识趣，恐怕真就讨不到好处。婆子卑躬屈膝，磕头不止：“奴才不敢奴才不敢。”

    “退下吧！”雪依挥挥衣袖。

    婆子下去了，雪依犯了愁，自从萧逸宸得知雪依的真实身份后，虽不曾踏进她寝室的半步，也不曾如以往一般折磨欺辱她，二人已经许久未曾见面，如今冒昧前去，不知会不会惹来他的反感，打破现在这难道的平静。

    雪依又想想刚刚那婆子的话，仔细的分析推敲，一时间也放不下雪舞，她深知雪舞的脾气秉性，那婆子所言绝非虚妄。

    “唉——”雪依长叹一声，只好出了院门去找宫嬷嬷商量该如何是好。

    宫嬷嬷得知雪依的来意后，立刻反对：“王妃，无论这件事是真是假，您可都不能前去！这四皇子一向将咱们王爷视为敌手对头，倘若不是咱们王爷残废了身子，四皇子早就下手了，现下明摆着是黄鼠狼给鸡拜年——没安什么好心！”

    雪依怎会不知天宝王府步步都是陷进，怎奈雪舞虽然无情，她毕竟是雪舞的长姐，如今妹妹有病，做姐姐的自然该过府一探。雪依执意前往，只是想求宫嬷嬷去萧逸宸面前为她说句话，雪依知道，眼前的宫嬷嬷虽然是个奴才，但是疼她如自己的女儿，雪依装作可怜的模样，大眼中泫然欲泣，哀哀道：“嬷嬷好意，我怎会不知，怎奈我那妹妹脾气倔强，我不去看过实在是放心不下。就烦请嬷嬷在王爷面前为我美言，就说我傍晚前一定回府。”

    雪依信誓旦旦，缠着宫嬷嬷去找萧逸宸。

    雪依坚持要前往天宝王府探视雪舞，宫嬷嬷无奈，只好陪着雪依前去萧逸宸的寝室，站在月亮门外，宫嬷嬷再次确认：“王妃，您可想好了，这次探病也许就是一个陷阱。”

    雪依微微一笑点点头道：“嬷嬷放心，只要能够请的萧僮随我前往，我自会斟酌行事，倘若有何不妥之处，我马上回府就是了。”

    宫嬷嬷频频点头，心中暗暗赞许：好一个狡猾的丫头，我只道她果真是求我来王爷面前帮她说句好话，却原来她有心要借萧僮随同前往天宝王府。宫嬷嬷深知这萧僮武功高强，只在萧逸朔之上，绝不在萧逸朔之下。只是——只是这萧僮本是风舞国太子冷风月的贴身侍卫，三年前被冷风月当作生日礼物送给了萧逸宸，所谓奴随主姓，这才更名萧僮。

    这四皇子和萧僮之间关系微妙，萧逸宸虽然贵为主子，对这萧僮却礼遇有加，萧僮对萧逸宸亦是忠心耿耿，但两人之间还是隔了一层淡淡的隔膜，像一对相敬如宾的互相忌讳的朋友，又像彼此辖制利用的伙伴。这些雪依自然是不知。她见宫嬷嬷似有为难之意，忙摇着宫嬷嬷的手臂半是撒娇半是认真的央求道：“嬷嬷，你就和王爷好好说说嘛，有萧护卫在，凭是龙潭虎穴我也会平安归来，您老人家也不用在家提心吊胆不是？”

    宫嬷嬷无奈长叹一声：“唉——我去试试就是了，至于能不能借来萧护卫，我可不敢保证。”

    雪依点头，心中思忖，自己在王府这一个月的时间，早就看出了萧逸宸对宫嬷嬷的尊敬，两人名岁为主仆，私下却情同母子。只要宫嬷嬷肯帮忙，萧逸宸一定会同意的。

    当下，雪依站在月亮门外等候宫嬷嬷，宫嬷嬷则进门去找萧逸宸。

    雪依纤纤玉手抬起，拖着垂柳柳枝，思想着如果去了天宝王府有什么意外自己该如何应对，脑子里情景如一幅幅画一闪而过，心不在焉的雪依完全没有发现背后有人悄悄的靠近她。

    “好香，是人香还是花香呢？”雪依只觉得脖子里冒凉气，一个人提鼻子在她的脖颈间深深的吸气。

    雪依大惊，忙转过身来，粉面几乎贴在了来人的身上，她正欲恼火，一眼认出眼前来人非是旁人，正是五皇子。对于这个五皇子的轻浮孟浪，雪依心中反感，想起渝王爷萧逸朔的话，她心中更是难过。但碍于五皇子两次救命之恩，雪依也只好假作痴傻，玉面清冷，对着五皇子微微屈膝：“五弟既来了，何不进门去找你的二皇兄。”

    五皇子双手抱着手肘，靠在身后的柳树上，斜长的丹凤眼斜睨雪依，感叹道：“我真羡慕这柳枝，还能博得美人眷顾。”说着，五皇子的唇竟落在雪依刚刚拖着的柳枝上，雪依顿时满面绯红，竟忘记了她前来寻找萧逸宸的用意，只想尽快离开五皇子。

    五皇子凝视雪依的目光看似温柔多情，可是雪依却觉得周身汗毛孔都立了起来，她很怕这个五皇子，为什么怕究竟怕他什么，却也说不清楚，就只是觉得眼前这个五皇子周身上下一团霸气，压得她喘不过气来。

    雪依仓皇逃走，五皇子如影随形，两个人走到抄手游廊边的海棠花树下，五皇子突然拽住雪依的玉腕，雪依站立不稳跌进了五皇子的怀抱，粉面愈加通红，她紧抿红唇，用力推开五皇子，也不知为何，眼泪竟自扑簌簌落下。

    五皇子见雪依珠泪滚滚，这才双手背后，一脸的严肃：“真是狗咬吕洞宾——不识好人心。我二哥是不会同意你去天宝王府的，如果你坚持要去，倒不如我陪你去。”

    雪依扭过头去，语气清冷：“谢五皇子好意，只是没有王爷的允准，我不会私自前去。”

    就在雪依不知所措之时，宫嬷嬷气喘吁吁的走来，边走边道：“王妃，你叫老奴我好找，王爷他——”宫嬷嬷话未说完，一眼看见站在树下的五皇子，宫嬷嬷的脸上似有讶异之色，她愣了一下，五皇子微微颔首，她这才给五皇子行礼：“宫嬷嬷参见五皇子。”

    “免礼吧。”五皇子说着，竟然飘身上了屋脊，不告而别。

    看着五皇子飘逸的身影，雪依的心五味杂陈，顾不上来去无影的五皇子，雪依转身问宫嬷嬷：“但不知王爷可曾答应借萧护卫给我吗？”

    宫嬷嬷缓缓摇摇头：“王爷并不在府中，一大早就被人请去喝茶了。”

    雪依顿时面露失望之情，宫嬷嬷若有所思，忽然冒出一句：“王妃何不寻五皇子陪您前去。”

    