
雪依跪倒在萧逸宸的轮椅前苦苦哀求他放过自己的爹爹，萧逸宸话中有话，要挟雪依答应他曾经提出的条件——**五皇子。雪依脸色倏然苍白，她盯着变态夫君缓缓的摇摇头。

    萧逸宸一阵冷笑，推开雪依，抓住蓝广的手向外就走：“蓝丞相，事到如今，你我二人只有去面见我的父皇，让我父皇评评理！”

    蓝广被迫随着萧逸宸向门外走去，却回头盯着雪依。蓝广老奸巨猾，已经看出雪依和萧逸宸之间有什么未能出口的秘密，所以他用眼神示意雪依答应萧逸宸的条件。

    雪依贝齿紧紧咬住下唇，神色疏离，凄绝淡然的微笑在唇畔绽开，原来她不但是那个病态王爷利用的一个工具，亦是自己亲生爹爹眼中的一个可解燃眉之急的工具！也罢也罢，既然这世上并无一个真心待她的人，她也不过是一具行尸走肉。

    雪依爬行到萧逸宸的轮椅后，拽住轮椅的扶手，轻声却坚决的说：“只要王爷肯放过我的爹爹，雪依什么都答应！”

    萧逸宸没有回头看雪依，语气间充满了怀疑：“你真的能够答应？能够做到？”

    雪依点点头：“臣妾能够做到，做到王爷满意为止！”

    泪随着话音在心中流淌，美丽的脸上却是淡然的微笑，此情此景落在屋脊上的姬无药眼中，姬无药心仿佛被针扎了一般，莫名的心疼，心疼柔弱的雪依，心疼她失魂落魄的孤寂和落寞悲伤。

    “可是怎么办呢？”萧逸宸终于回转身，凝视着雪依冰清玉洁的芳容，半开玩笑半认真的说：“我说的是刚刚，现在我已经改变主意了。”

    萧逸宸忽然沉下脸，捏住雪依的下颌：“啧啧啧啧，蓝雪依，你知道吗？其实你比那个蓝雪舞漂亮一百倍，倘若你有她一般的妖娆和风情，本王想天下男子定会拜倒在你的石榴裙下，所以——所以我认定了你！你从与不从都是我手里的棋子任我摆布！”

    “你无耻！”面对萧逸宸的挑衅，雪依努力保持淡定，仿佛和一个关系还不错的人闲聊，虽是心中怒火满盈，神色间却平静无常。

    “哈哈哈，蓝雪依，既然你自己撞进本王的怀里，休要怪本王无情！”萧逸宸大笑着转过身，不再理会雪依，拉着蓝广出了丞相府径自想皇宫走去。

    雪依坐在原地，情知今天这场灾难躲不过去，往日里提心吊胆担心身份败露惹火烧身，今日身份大白天下，雪依非但不再害怕，反而有种如释重负的感觉。她在心中暗自思忖该如何救自己的爹爹，适才看萧逸宸的行为举止，虽是责怪蓝广欺骗了他，但是对雪依却也满意，听他之意，是不会放了雪依娶雪舞的，如果真如自己猜测一般，那么爹爹就不会有事，蓝家也不会有事。

    “啪”一声清脆的响，雪依只觉得眼前金星乱冒，头晕眼花。她捂着生疼的左脸抬起头，雪舞一手叉腰一手指着她破口大骂：“你这个丧门星，还不快滚？！”

    雪舞横眉怒目，将所有的怨气撒在雪依的身上，骂着骂着不解气，三寸金莲踩在雪依的小腿上：“都是你这个贱人，都是你这个贱人，好好的不和你那个残废王爷在家眯着，出来丢人现眼！”

    “住手！”一声怒喝止住雪舞，一把长剑架在雪舞的脖颈上。

    姬无药本打算潜进皇宫看个究竟，却不放心雪依在丞相府。姬无药一眼就看出，蓝雪舞虽然天姿国色，艳容殊色，但是眉目间轻佻浮躁，嫉妒狠辣。她担心雪舞欺辱雪依，没想到雪舞竟如此大胆，敢出手打骂雪依。

    姬无药跳下屋脊，准备给雪舞点颜色看看，他的眼神落在呆愣愣的雪依身上，气不打一处来。姬无药见不得雪舞欺辱雪依，亦见不得雪依那副忍气吞声的痴呆样子，他冲着雪依大吼一声：“笨蛋！活该！给老子站起来！”

    “来人啊——”青夫人已然从书房里跳出来，大喊来人。

    丞相府的书房在后宅一个单独的小院落，蓝广喜欢安静，特别把书房建在了远离前院的地方，并且吩咐所有的下人护卫，没有蓝广的口谕，任何人不得擅自来书房打扰。所以书房这边闹腾了这么久，却并无一个下人过来。

    姬无药皱皱眉，一手轻弹，流星飞过，刚好打在青夫人的风府穴上，青夫人双眼一翻，软软的倒在了地上。

    雪舞上前一步，惊叫：“娘——”

    姬无药的剑用力一压，雪舞白皙的脖颈上顿时一道红血印！

    萧逸宸闯书房逼出雪舞，雪依的身份水落石出。被蒙骗的萧逸宸一气之下，拽着丞相蓝广进宫辨理。留下雪依在丞相府被雪舞欺凌。

    姬无药见状挺身而出，飞石打晕青夫人，宝剑架在了雪舞的脖颈上。

    雪舞倔强的仰着头，冷冷的盯着姬无药看了一会儿，转身面对雪依轻挑的哼道：“蓝雪依，看来那个残废王爷是绿帽加顶还兀自不知，你这个相好的倒是比那个王爷强出了百倍呢。”

    雪依并不理会雪舞的胡搅蛮缠，面对姬无药一个万福道：“姬庄主手下留情，我妹妹年少无知，得罪庄主之处还望庄主海涵。”

    “呸！蓝雪依，你少猫哭耗子假慈悲，哪个是你妹妹？谁要你替我求情？我就是死也不要你这样的姐姐！”雪舞破口大骂。

    姬无药见雪舞如此狂傲无礼，真想手起剑落教训一下这个不明事理的丫头。怎奈雪依苦苦相求，他情知今日倘若他伤了雪舞，雪依定会恨他。看着雪依那张清冷的小脸，不知怎么的，姬无药越看越觉得雪依好像芸娘。

    宝剑缓缓落地。

    雪依挽住雪舞的手腕，盯着她的脸道：“雪舞，不管你如何讨厌我，现在你都要和我一起进宫面圣，承认你是我的妹妹！否则的话蓝府这三百多口一个也活不下来，而你的太子妃梦就真的成了一个梦！”

    雪舞虽然心高气傲，瞧不起雪依。但她也是聪明人，眼前的形势她看的很明白，现在她们姐妹二人唯一的赌注就是雪依的身份——皇上亲口加封的迷迭香妃，可这身份恰恰是一柄双刃剑，皇家如果顾惜颜面，会大事化小小事化了，蓝雪依还是渝王妃；倘若萧逸宸定要真正的邀月国第一美女蓝雪舞，那么，蓝广就是欺君之罪，九族皆诛！

    思及现状，雪舞不再多说，吩咐下人备好马车，姐妹二人直奔皇宫而去。

    姐妹二人脱簪散发跪在宫门外口称“罪人”要面见圣驾。早有太监宫女认出了这两个美人之中一个正是渝王妃，忙有人进宫回禀，不多时，一个太监领着雪依姐妹进宫去了。

    雪依一路暗自思忖该如何打动冰块王爷萧逸宸，只要替嫁一事，他不追究，那么皇上定会睁一只眼闭一只眼。雪舞的一双眼睛却四处观看皇宫的富丽堂皇，红墙琉璃瓦下的富贵让雪舞心神向往，更加坚定了她要当太子妃要成为一国的皇后的决心。

    宫门外雪依拽拽雪舞的衣袖，跪了下来：“罪臣之女蓝雪依叩拜吾皇万岁，万岁万岁万万岁。”

    殿中太监手摇拂尘高声喊喝：“渝王妃进殿啊。”

    雪依这才领着雪舞垂头而进。

    萧逸宸看着赤足散发的雪依，眉头微皱。

    蓝广一见两个如花似玉的女儿跪在殿前，不免老泪纵横，向上磕头：“皇上，求皇上看臣在朝二十年，没有功劳也有苦劳的份上，饶恕了臣这两个女儿，臣愿一死谢罪。”

    萧国主看看姐妹二人再看看蓝广，最后眼睛落在萧逸宸的身上。皇上并不怪蓝广，自己的皇子被火烧成了这般模样，于男女之事已然是个残废，天下的父母哪有不疼儿女之理，只是这解铃还需系铃人，自己这个二皇子不说话，他这个皇上也不好赦免了蓝广。

    萧国主悄悄的给雪依一个眼神，他相信眼前这个美丽温婉的女子有办法说服萧逸宸。

    雪依冰雪聪明，她跪爬着来到萧逸宸面前，额头触地为父求饶：“妾身给王爷磕头，请王爷高抬贵手放过我爹爹，王爷大恩，我蓝家定当厚报。蓝雪依为奴为婢终身伺候王爷，惟王爷之命是从！”雪依的言外之意说的明白，她在暗示萧逸宸日后不要说你让我色|诱你的五弟，就是让我勾引你的父皇，我也绝不会说半个不字。

    萧逸宸盯着雪依散落在地的乌发，如吃了死老鼠一般如鲠在喉，他心道，我想尽一切办法折磨你羞辱你，你都不曾半点低头，今日你为了你的爹爹和妹妹，竟然不惜舍身，好好好，我就成全了你做个孝女。

    萧逸宸冲着自己的父皇点点头：“父皇在上，儿臣自知身子残废，难以匹配蓝家的小姐，蓝丞相才以假乱真，将一个侍女充作小姐配与儿臣，这侍女天姿国色，知书达礼本也无妨，只是这话传说出去好说不好听，我皇家的颜面岂不尽失。儿臣但请父皇做主。”

    萧逸宸说来说去，其实什么也没有说，既没有放过蓝广之意，也没有诛杀雪依之情。

    萧国主无奈，只好问萧逸宸：“那依皇儿之意，这件事要如何周全呢？”

    萧逸宸扫了一眼雪依，狠狠的说道：“就将此女发配为官妓，以解我心头之恨！”