
蓝广一顿足，心中暗道好个不懂事的丫头，你在家中一言一行都会落在四皇子的耳中，倘若认真起来，你就是正妃又如何？日后岂能有你的好日子过！

    蓝广急匆匆来到雪舞的闺房，刚推开门就被枕头砸了个正着，雪舞哭个不停：“我再也不要做什么破王妃破皇后了，我也不要嫁给萧逸朔那个混蛋了！”

    青夫人看见蓝广进门来，委屈的拉着他的手道：“相爷，这四皇子分明就是看不起相爷您，您倒是说句话啊。”

    蓝广甩开青夫人的手，瞪了她一眼，心道好个不晓事理的妇人，如今四皇子受封天宝王，虽未正太子之名，想必距离太子之位也已不远，这个时候正是他气焰嚣张的时候，别说他蓝广就是皇上的圣旨，四皇子此时也怕是阴奉阳违。

    “都是你把她宠坏了！今日之事倘若传到四皇子的耳中，不要说我在朝中如何，咱们的雪舞日后定要吃大亏！”蓝广狠狠的训斥着青夫人，青夫人从未见蓝广这样声色俱厉，不由得也害怕起来。

    “爹爹怕四皇子，我可不怕，大不了我嫁给别人！”雪舞不知深浅依然叫嚣着扔东西出气。

    蓝广冷哼，大吼一声：“够了！你以为你是民家女子，就算是民女退婚也要经过三堂六案——”

    蓝广看看眼睛红肿的女儿，止住了后面的话，不由得一声长叹，婉转劝说雪舞：“唉——造孽啊——女儿啊，你虽是爹爹的心头肉掌中宝，但爹爹身为人臣，君要臣死臣还不得不死，花轿已然在门外，迎亲之人也在前厅候着，倘若你在这样闹下去，丢的不是爹爹头顶乌纱，可是咱们蓝府上上下下三百多口的性命！”

    “雪舞，你再想想，你要的是什么，你要的不只是四皇子的宠爱，还有天宝王妃的宝座和未来皇后的前途，今日四皇子或者可以不喜欢你，可是爹爹相信我的女儿，假以时日，只要能和四皇子相处一段时间，他一定会被你迷住的，云袖舞岂是你白白练得的吗？”蓝广好言劝慰。

    雪舞知道对于此事爹爹也毫无办法，这才抽抽搭搭委委屈屈的点点头：“爹——我听您的——”

    花轿终于抬走了。

    蓝广无心考虑女儿在王府中的死活，他要尽快的找到一个更能稳固他地位的人，这个人绝对不是四皇子萧逸朔！

    此时，坐在天宝王府婚床上的雪舞则信心满满，她相信自己，凭她的姿色，凭她从六岁开始为了成为萧逸朔的妻子努力学习各种技艺，凭她对萧逸朔的爱，她一定能得到萧逸朔的心。

    想起六岁那年，在宫宴上第一次见到四皇子，四皇子为她采摘的牡丹插在她的发鬓，雪舞的唇畔展开一个迷人的笑容，她终于等到了这一天。

    雪舞万万没有想到，她等了十年的夫君心里已经有了她人，而且再也容不下任何人。

    时间一分一秒的过去，沙漏嘶嘶作响，催促黑夜的脚步。

    夜幕终于来临，洞房外响起了沉重踉跄的脚步声，门应声而开。扑鼻的酒气钻进雪舞的鼻子，她皱皱眉头，心脏砰砰跳个不停。

    雪舞低垂粉颈，从红盖头的缝隙中看到一双蹬着皂靴的脚，心中暗喜，只要萧逸朔今夜进了洞房，只要过了今夜，她就能够留住他的心他的人。

    红盖头飘落在地，萧逸朔弯着腰，捏着雪舞的下巴，醉眼迷离：“你是谁？”

    雪舞落落大方，露出一个迷死人不偿命的笑容：“臣妾雪舞见过王爷。”

    谁知她不笑还好，这一笑似乎激怒了神智不清的萧逸朔，他忽然甩手给了雪舞一个耳光：“贱人，你不是她不是她——”萧逸朔似乎很失望，将雪舞推到在床上，脚步漂浮准备出洞房。

    雪舞眼见萧逸朔翻脸，顾不上左脸上火辣辣的疼痛，她不想就这样输了，银牙暗咬，顾不上女孩儿家的羞耻，雪舞从后面抱住萧逸朔的腰哀哀求道：“王爷不要走——”

    萧逸朔转过身来，雪舞的红唇落在他的唇上，辗转寻觅。萧逸朔面色微沉，身子一僵，他推开雪舞，大手攥着她纤细的双肩，恍然大悟般般似乎才想起眼前这个迷人的新娘是何许人：“你是我今日的新娘子，蓝家的二小姐蓝雪舞。”

    雪舞可怜兮兮的点点头：“王爷，是臣妾——”

    萧逸朔忽然冲着门外拍拍手，六个丫鬟太监随着掌声推门而进，垂首立在门口，其中一个领头太监道：“王爷有何吩咐？”

    天宝王萧逸朔却并不理会这些丫鬟太监，布满红丝的眼睛盯着雪舞，冷冷的道：“取悦我！你才能睡在那张床上！”

    天宝王萧逸朔洞房内看着娇艳美丽的雪舞不为所动，竟然要雪舞在太监和宫女面前与他洞房花烛！

    雪舞顿觉冷水泼头，她深知自己等了十年的爱，等来的只是一个喜欢别人的王爷，泪顺着香腮滚滚而落。

    “怎么？做不到？”萧逸朔红着眼睛，唇边是一个阴冷的笑。

    雪舞厌恶的推开天宝王的手，随手抄起桌上的酒杯砸向他，那本来是新人的合欢酒盏，此时却成了雪舞泄愤的凶器。天宝王略略偏头，酒盏夹着风声自他耳边飞过，“啪”的一声砸在雕花窗上，碎落在地。

    天宝王忽然拽着雪舞出了洞房。

    “混蛋，快放开我，我要回家！”雪舞挣扎着留下一路狂啸，天宝王充耳不闻视而不见，拖着她左绕右转一路前行！

    “给她点颜色看看！记住，本王不要外伤！”天宝王将雪舞推到在地，他自己则架着二郎腿悠然的坐在桌子上，一副看好戏的样子。早有侍卫递上了上好的茶。

    雪舞冷眼旁观，不由得激灵灵打了个冷战，顿时吓得面如死灰！

    原来，这是王府中惩罚那些犯错的奴才所用的地下密室，密室被铁栅栏分隔成四五间的样子，每个房间里面都关着两三个蓬头垢面的犯人，那些人见到雪舞，冷漠的神色忽然如饿狼见到美食一般，倘若不是栅栏拦挡，这些人似乎要把雪舞生吞活剥！

    “啊——我不知道——饶命啊——我真的不知道——”一声凄厉的惨叫传来，雪舞情不自禁的顺着声音看去，小脸只吓得如死灰一般，吓得雪舞玉手紧紧捂住自己的嘴巴，甚至不敢呼吸。

    十字架上绑着一个**着上半身的男人，此时，已经看不出男人的长相，他的身上没有一块完整的皮肤，头戴红巾，赤着双臂的大汉面目狰狞，手中火红的烙铁落在男人的身上，地牢中立刻一股皮肉被烫焦后难闻的气息。

    天宝王斜睨着胆战心惊的雪舞，情知火候差不多了，他蹲在雪舞的身后，猛然抓起她的一只手，仔细的打量着自言自语道：“啧啧，这小手可真漂亮，不知这样漂亮的小手被长针刺满针洞后是不是还可以这样漂亮呢？”

    雪舞颤抖着身子，惊恐的看着萧逸朔，仿佛看着一个恶魔，她双脚蹬地，瑟缩着想要远离他。

    天宝王萧逸朔似乎非常满意现在雪舞的样子，他爬行着追随着雪舞，仿佛黏在了雪舞的身上，任凭雪舞怎么躲却也躲不过他的禁锢！萧逸朔附在雪舞的耳边深情款款的道：“蓝二小姐，记住我的话，以后人前你是天宝王妃，人后你就是我王府的奴才，没有本王的允准，你就乖乖的在你的院子里，不许踏出院门，否则，你刚刚看见的，本王让你统统过一遍！”话到最后已经没有了一丝温度。

    雪舞像鸡啄米一般频频点头。

    萧逸朔拍拍手，指着已经不能站立的雪舞道：“送王妃回寝室。”

    两侍卫上前分左右架起雪舞就走，萧逸朔冷冷的声音在背后命令：“记住了，王妃的寝室在黛烟夫人那里，告诉黛烟夫人，本王今夜去她那儿过夜。”

    “嗻。”两侍卫架着吓瘫的有些神智不清的雪舞直奔后院一座精致的小楼。

    侍卫刚刚踏进一个飘满异香精致的小楼，就传来嗲嗲的一声长音：“哟哟哟——我说刘侍卫，这美人是谁啊？”随着声音一个妖娆的女人手摇着帕子走近雪舞，上一眼下一眼的打量着她。

    雪舞此时身穿大红喜服，珠围翠绕，只是苍白的脸色完全没有新娘子的娇艳。侍卫未及答应，妖娆女子半信半疑的道：“难道？难道竟是咱们的新王妃吗？”

    一个侍卫躬身算是行礼：“黛烟夫人好眼力，王爷口谕，今夜要来玉楼过夜，还请黛烟夫人早做准备。”

    黛烟听闻侍卫之言，不由得喜上眉梢，她丝毫不掩饰心中的幸福和兴奋，只是有些疑惑的看着失魂落魄的雪舞，心中不解，口中问道：“既是王爷要来玉楼，这王妃——”黛烟没有说出后面的不满，因为她知道说与不说侍卫都会给她一个答复。

    侍卫还未及回答，天宝王萧逸朔已经进了院子，一见黛烟夫人，俊脸满面春风：“宝贝儿,可想死本王了——”萧逸朔楼主黛烟的香肩，在她的左腮上淡淡一吻，眼神却瞟向呆若木鸡的雪舞。心中暗道，这蓝二小姐胆量还真小，刚刚那一吓现在还没有缓过神来。