
萧逸宸宫中发怒，定要严惩雪依和蓝广，皇上虽然有心袒护蓝家，怎奈蓝家失礼在先，处处被萧逸宸拿捏，所以也只好默许萧逸宸处理这件事。

    萧逸宸有心试试蓝雪依，所以提出要按律法将雪依姐妹发配为官妓。

    雪依未曾答言，一旁的四皇子萧逸朔跪倒在萧国主面前道：“父皇，这件事并非无可解。”

    萧国主忙问：“皇儿可有什么妙法既保我皇家的颜面，又可以消你二哥的火气么？”

    萧逸朔看看轮椅上的二哥，扫了一眼跪在一旁的雪舞，，打定主意。回禀道：“父皇，不日儿臣将偏殿选妃，只要儿臣选了蓝丞相家的二小姐，那么蓝丞相依然是皇亲，只罢去他的官职即可，而蓝家大小姐亦可以回府待嫁。”

    四皇子一言，众人的目光齐刷刷落在他的身上，各个神情复杂。蓝广死中得活自是感激，雪舞心中窃喜，她万万没有想到，雪依身份大白，她借此事一跃成为四皇子的皇妃。

    萧逸宸在心中冷哼，心中恍然原来这个四弟早就看上了自己的王妃，他的眼神落在雪依的身上，好奇的看了一眼这个小女子究竟有什么魔力，竟然让自己的死对头四弟如此动心，为了救她竟不惜娶一个他不喜欢的女子为妃。

    萧国主面露喜色，转向萧逸宸：“皇儿，依你四弟之言可好？”

    萧逸宸垂首算是给父皇行礼，他看了看雪依冷冷的道，让我将你就这样送回丞相府，岂不是便宜了你和四皇子，哼，既然你是蓝广那厮的女儿，就怪不得我了！

    萧逸宸笑着答道：“父皇，蓝雪依既然已经嫁给儿臣就是儿臣的王妃，长街夸婚已过，退回王妃依然失了我皇家的体统，此事儿臣不再追究就是了。”

    雪依闻言目光看向萧逸宸，刚好萧逸宸的目光也看向雪依，二人目光交汇，一个是狠辣一个是失望。

    看似皆大欢喜的结局，却是蓝家姐妹厄运的开始。

    萧逸宸和雪依刚刚踏进渝王府的大门，他忽然拽着雪依的手腕，雪依站立不稳，竟跌坐在他的腿上。萧逸宸小眼睛盯着她，语气中听不出是怒是喜：“这些天的功夫没有白学啊，我只知道你把我那个五弟迷得神魂颠倒，却不知你何时和我的四弟也勾搭在一起！”

    雪依垂首沉默，她知刚刚宫中萧逸宸是有意要放过蓝家放过她姐妹二人的，蓝家欺君在前，四皇子纳妃在后，如果他坚持要蓝家满门的命，即便是皇上也无可奈何。雪依也看出了四皇子的良苦用心，的确是为了救她才请旨纳雪舞为妃。只是四皇子为什么这样做，她实在是半点不知。

    “说！”萧逸宸捏住雪依的下颌。

    “王爷要贱妾说什么？说冯妈妈是如何教贱妾榻上仪容还是说我的夫君逼我去学习青楼技艺，日后为巩固他的地位去**他的弟弟！”雪依挣扎着想要站起来，纤腰被萧逸宸紧紧的环住，她的声音依然清冷：“王爷不怕捏坏了你的工具，他日不能为你效劳了吗？”

    “我竟不知，蓝家大小姐有如此一张伶牙俐齿好口才。”萧逸宸饶有兴味的看着雪依，冷不防一甩手，雪依整个人跌倒在地，紧接着萧逸宸一个耳光落在她的玉面上：“蓝雪依，从今天开始，记住了，你是我的女人，我要你对谁笑你就对谁笑，我不让你看的人，你看一眼我就打你一次！”

    “来人啊，将王妃送进我的寝殿，没有我的口谕，任何人不得放她出来！”萧逸宸大吼一声，几个家丁和侍卫忙走过来。

    众人看看雪依，面面相觑手足无措，论身份他们谁也不能去搀扶雪依。

    萧逸宸怪眼一翻，怒道：“怎么？我这个王爷说话不算数？还是你们一个个也被这狐狸精迷住了，迷得连自己的生死都不顾了吗？”

    雪依见萧逸宸如疯了一般，情知自己不走这些家丁侍卫就要吃亏，只好站起身来，对着萧逸宸浅浅一个万福：“王爷何苦为难他们，我走就是了。”

    渝王妃雪依痛断肝肠，丞相府的雪舞却兴高采烈，她万万没有想到自己就这样成了四皇子的皇妃，皇上圣旨说的明白，选妃之后四皇子就是天宝王，按照邀月国以往的常规，只有天宝王可以继承大统，成为未来的国主。

    雪舞双手叉腰，歪着头看着堆满在床榻上的衣裙，不知道该选哪件好。蓝广却没有那么好的兴致，宫中一幕他看的明白，四皇子救的不是二女儿雪舞。四皇子这样做，是为了救雪依。

    蓝广深知四皇子的为人，他开始为女儿未来的王妃生活感到担心。雪舞不同雪依，她自幼娇生惯养，飞扬跋扈，倘若得知四皇子喜欢的是她的姐姐，她不会忍，指不定会做出什么荒唐的事情。想到这些，蓝广一点也高兴不起来，他觉得该和雪舞好好谈谈，谈谈雪依。

    雪依仍旧是萧逸宸的渝王妃，雪舞如愿以偿嫁给了四皇子，看似皆大欢喜的结局，只有蓝广和雪依心中明白，事情绝非如此简单。特别是蓝广，看着飞扬跋扈的二女儿虽然貌美如花，却是头脑简单，他开始怀疑自己，怀疑将雪舞嫁给萧逸朔是对是错。

    相较之下，蓝广更放心雪依，他决定好好和雪舞谈谈，未曾开言心中不免几分酸涩，倘若雪舞不是生在官宦人家，倘若她只是一介村姑民女，那么她可以找个凡夫俗子相配，定可以受宠一世快乐一生。

    “爹爹，您在想什么？是不是替舞儿高兴呢？”雪舞像只蝴蝶旋转着飞进蓝广的怀抱，玉臂环住蓝广的脖子娇声娇语。

    蓝广疼爱的看着女儿，道：“舞儿，爹爹自然为你开心，只是嫁入王府后你就是一朝的王妃，更有可能是未来的皇后，所以凡事要学你姐姐，多忍让，多动动脑子，万不可和在府中一般任性妄为。”

    雪舞闻听爹爹的嘱咐，噘起了小嘴冷哼道：“爹爹怎么就知道那个贱人聪明？又怎么知道女儿就愚笨呢？我才不要和她学，恬不知耻，嫁个残废就四处勾引别人！”雪舞顿了顿，道：“爹爹难道当真以为我是傻瓜吗？四皇子看着那贱人，眼珠子都快掉出来了！”

    雪舞想起宫中四皇子爱慕的眼神盯着雪依，心中一阵气恼，手里的罗裙被她揉成一团，用力的踩在脚下。

    蓝广心中长叹，他深知雪舞骄纵成性，日后未必能够助他巩固朝中的地位，蓝广沉思，是否自己该将目标转向雪依呢？也许那个丫头才是他宦途的至宝！

    丞相府此次嫁女非同一般，三天三夜的紧张忙碌，下人们虽然累的腰酸背痛，但是心中都盼望着这位恶魔千金早早出阁，他们也就不必整日担惊受怕的度日。

    眨眼间，就到了雪舞出嫁的日子，一大早，花轿就到了丞相府的后门，蓝丞相看着四人抬的小花轿，紧皱眉头，按照邀月国皇家礼制，天宝王纳妃，花轿至少是八人御辇，前面二十四个吹鼓手，二十四个宫女手执浣纱灯笼，八名侍卫开路，花轿的两旁是四皇子的嬷嬷和宫中嬷嬷，现而今四皇子派来的尚不如民间的一顶花轿，这分明就是给他丞相府来了个下马威，也说明了雪舞在四皇子心中的地位！

    迎亲之人竟是一个太监，这让蓝广有些忍无可忍，蓝广压抑住心中的不满，询问四皇子迎亲之人：“敢问这位公公，这花轿是何用意？四皇子可曾有一字口谕示下？”

    那太监何等的伶俐，自然看出了蓝广的不满，当下哈哈一笑：“丞相爷，洒家也知论理皇家喜事我们这些阉人该回避，可如今也怪不得洒家冲撞丞相爷，四皇子今日早朝受封天宝王，无暇迎娶新娘子，且四皇子交待的明白，大小姐出阁就是一顶花轿后门而出，这二小姐么——四皇子说的清楚，他是弟弟，二小姐是妹妹，二人自然不能逾过皇兄长姐的礼制。”

    蓝广听出太监对他不满之意，忙挽起太监的手臂，二人一起走进府门。二人刚刚到二道门，一个丫鬟慌慌张张的跑来，看见蓝广大呼：“老爷，老爷，大事不好了。”

    蓝广狠狠的瞪了一眼丫鬟，如果不是碍着太监在场，他恨不得上前踢她一脚，当下，蓝广沉下脸：“没有规矩的东西，还不快给我退下！”

    丫鬟这才收住脚步，看到蓝广身边的太监止住了后面的话。

    那太监何等聪明，拱手抱拳道：“丞相既然有事，洒家前厅等候小姐。”

    蓝广笑着命下人给太监领路，回过头来沉脸问道：“什么事如此的慌张冒状！”

    “小姐不知从何得知迎亲的事情，正在闺房内发火呢，嚷嚷着说不嫁了，夫人劝解不开，让奴婢来请老爷。”丫鬟跪在地上，说明来意。

    蓝广一顿足，心中暗道好个不懂事的丫头，你在家中一言一行都会落在四皇子的耳中，倘若认真起来，你就是正妃又如何？日后岂能有你的好日子过！