
    蓝广一家三口正在为如何让真正的雪舞参加四皇子的选妃之事发愁的时候，。ＥＴ

    青夫人闻听不由变了脸色，她不由自主的握紧了雪舞的手，慌张的看着蓝广：“老爷，怎么办？雪舞回避怕是已经来不及了！”

    蓝广手捋须髯暗自沉吟，这渝王爷今日忽然过府绝对不是省亲如此简单！当初渝王爷和雪依奉旨夸婚后，蓝广就曾请旨要雪依回府，渝王爷以身体不适为由拒绝了蓝广的要求。如今他二人不请自来，蓝广在心中也不由的暗暗嘀咕。

    蓝广毕竟是一朝的丞相，心中虽也慌乱，脸上却镇定自若，他谈嗽一声命令管家：“管家，请王爷和王妃在大厅稍候，就说老爷我不在家，着人去请了。”

    管家未曾答话，院子里响起一阵爽朗的笑声：“但不知丞相如何自请，小王我倒要见识见识。”

    蓝广闻的此声，面上一红，他已然听出屋外的声音正是渝王爷萧逸宸，饶是蓝广如何的成竹在胸，也未料到萧逸宸已经来到了后宅，且听到了刚刚他吩咐管家之言。

    事到如今，蓝广也只有硬着头皮推门而出，渝王爷萧逸宸笑吟吟的坐在轮椅上，雪依站在轮椅身后，小脸淡然，猜不出她此时的心情。蓝广用眼角扫了一眼雪依，口称“臣未曾迎接王爷，恕罪恕罪。”一边说一边假意跪倒叩拜。

    蓝广是臣，萧逸宸是王，蓝广当拜，然蓝广又是萧逸宸的岳父，按照常理，萧逸宸此时就该双手搀扶蓝广，不要他大礼参拜。此时的萧逸宸却端坐在轮椅上等着蓝广的大礼参拜。蓝广心中暗骂：“你个小兔崽子，竟敢如此的戏弄老夫！”

    蓝广心中不悦，脸上却不敢有半分显露，他深知现在这个渝王爷可不是当初风舞国那个质子，眼下这个渝王爷在皇上面前可是炙手可热势绝伦，他只好硬着头皮给萧逸宸磕头。

    萧逸宸看着跪在脚下的蓝广，沉默了片刻，回头责备雪依道：“王妃好不晓事！怎能让你的老夫对你我夫妻行此大礼，还不快将丞相扶起。”

    雪依狠狠的瞪了萧逸宸一眼，扶起爹爹，弯腰万福：“不孝女见过爹爹。”

    蓝广打量着眼前的雪依，心中五味杂陈，十五年，他是第一次见这个女儿。盛装的雪依格外美丽，委云鬓，鬓插蓝色珠花，双耳垂明珰，脸若桃花，面如仙子，一双明眸清澈见底，雪依今天穿了一身鹅黄色的衣裙，上身穿盘龙扣对襟小坎，下身百褶裙遮住了三寸金莲，绣花鞋上的灯绒球隐隐若现。

    雪依亦是第一次这样近的距离见到自己的生身之父，一十五载，父女二人虽只是隔了一面墙，但是却从未面对面如此相见过！雪依只是常常透过阁楼的小窗户，看自己的父亲带着雪舞在花园赏花扑蝶，弹琴下棋。

    一十五载，已经磨灭了雪依对爹爹的思念和好奇。

    萧逸宸的眼睛看似半眯着，实则紧紧的盯着蓝广和雪依脸上的神色。他现在更加确定，自己的王妃并非真正的蓝雪舞！

    蓝广干咳两声，摆摆手示意雪依免礼。

    “丞相难道不请小王去书房坐坐？”萧逸宸说着自顾自摇着轮椅直奔书房。

    蓝广连忙阻拦：“书房狭小非是待客之道，还请王爷移驾大厅。”蓝广一边说一边给雪依使了个眼色，口中命令一旁垂首而来的管家：“管家，还不快带大小姐和王爷去前厅代茶！”

    管家唯唯诺诺。

    萧逸宸却执意要进书房：“丞相何必客气，你我本是一家人，小王正想向丞相讨教一二。”

    丞相阻拦，萧僮推着萧逸宸执意前行，二人僵持在原地。雪依此时已经猜出了一二，看着自己爹爹变颜变色的慌张，雪依猜测雪舞此时应该就在书房。雪依扫了一眼蓝广，淡淡的说道：“王爷何曾将家父当作一家人？”

    院子里立刻静了下来，雪依缓步走到萧逸宸的面前，微微万福：“王爷既是当家父一家人，臣妾却从未听王爷称过一声岳父，臣妾的爹爹亦是按照朝礼参见王爷，即是如此，王爷何必定要进这书房内室？！”

    萧逸宸盯着雪依心中冷笑，心道，你这个笨蛋，你和蓝广越是阻拦这里面越是有见不得人的人！你横加阻拦，无非是担心我拆穿你的真实身份，结束了你攀附权贵的美梦罢，今天我偏要拆穿你的本来面目。

    雪依对于蓝广虽感陌生，然终究是她的爹爹，是以雪依极力阻拦萧逸宸进书房。

    却不知萧逸宸今日来相府的目的就是要揭穿雪依的真实身份，他要暗助蓝广将蓝雪舞嫁给四弟萧逸朔！萧逸宸深知，萧逸朔为人奸狡薄情，优柔寡断，身边倘若没有一个助纣为虐虚荣的人撺掇，他很难露出谋朝篡位的蛛丝马迹。而刚刚第一眼见到蓝雪舞，萧逸宸就断定，雪舞的最好的人选。

    萧逸宸铁青着一张脸盯着雪依沉声道：“丫头，我给了你好大的脸面，你休要得寸进尺！你当本王真的不知吗？你根本就不是蓝雪舞！”萧逸宸停顿了一下，一字一句缓缓的接着说道：“真正的蓝雪舞此时就在书房中！是么？”

    闻听此言，雪依愣在了原地，半晌无言。萧逸宸面带微笑，转向蓝广：“蓝丞相，我说的对吗？真正的蓝雪舞昨日才被丞相接回府中，现在就在这个书房中！丞相何不把真正的小姐请出来一见呢？”

    蓝广心中骇然，面上强壮镇定，挤出一丝微笑，诺诺道：“王爷取笑了，小臣就这一个宝贝女儿，哪里还有什么女儿？”

    萧逸宸不再理会蓝广和雪依，冲着书房内一阵冷笑，大声道：“我只道邀月国第一美女一定是名至实归，现在看来不过是浪得虚名，缩头乌龟一般不敢以真面目示人，也罢也罢，王妃，明日早朝本王定要在父皇面前为你讨一个天下第一美人的名号！”

    萧逸宸话音刚落，书房的两扇门哐当一声被推开，雪舞圆睁杏核眼，红唇微微噘着，白皙的小脸此时满面通红，她直奔萧逸宸，并不行礼。

    蓝广见雪舞沉不住气，破门而出，就知道大事不好，他忙弯腰上前解释：“王爷，这是小臣的侄女雪依，雪依，还不快给王爷行礼！”蓝广边说边扽雪舞的袖子，怎奈雪舞并不买账。

    萧逸宸心中恍然，这些天，萧逸宸一直在追查自己这个王妃的来历，怎奈王妃的奶娘寇氏守口如瓶，一字不漏。今日过府，萧逸宸的目的一则是逼真正的雪舞出来，二则想要弄清自己身边的王妃究竟是何许人。萧逸宸此时已经猜到，自己身边的这个雪舞才是雪依。他冷冷的道：“事到如今，蓝丞相就不必在演戏了吧，蓝府可有个奶娘寇氏吗？”

    蓝广听闻“寇氏”二字，膝盖一软跪倒在地，不住的磕头求饶：“王爷恕罪，是臣我一时糊涂，才将长女雪依代替雪舞出嫁，实在是小女雪舞脾气暴躁，未及长女雪依温顺和婉，臣万死，却也是处处为王爷着想。”

    萧逸宸看看一旁的雪依，心中不免几分疑惑，其实，他虽是猜出了雪依并非雪舞，却没有猜出雪依是蓝广的长女。只是这雪依如果是蓝广的长女，为何外间人从未听说过有此一人呢？萧逸宸哪里知道，这其中的缘由不要说他，就连蓝广自己也未必说的清楚。

    萧逸宸冷冷的道：“丞相真是好心，李代桃僵也是处处为本王着想，本王要如何感谢丞相呢？”

    蓝广趴在地上，额头的汗珠滴落在地，他深知眼前这个渝王爷已经不是刚刚回到邀月国的那个残废质子，稍有不慎，自己就会落得身首异处，满门抄斩！

    雪舞不屑的看了一眼颤抖的爹爹，冷哼了一声：“爹爹何必害怕成这个样子，当时王爷求婚，也只是求蓝家的小姐，雪依那贱人虽不是什么第一美人，可却是爹爹你的嫡女，是如假包换的蓝家大小姐！”

    雪舞一语点醒梦中人，蓝广擦擦额头的冷汗，咬紧牙关打定主意，就如雪舞所说，当时圣旨赐婚，自己只知求的是自己的嫡女，而非次女雪舞。

    萧逸宸看看眼前倨傲美丽的脸，心中冷笑。

    他一把抓住跪在地上的蓝广的手，频频点头：“好好好，既是如此，就请丞相和我一起进宫面见皇上，禀明实情！”

    萧逸宸不等蓝广推脱，给萧僮使了个眼色。

    萧僮站到了蓝广是身后，看似搀扶实则挟持，口称：“丞相爷，得罪了！”

    雪依见此情景，情知大事不妙，忙伸手臂挡住萧僮，转身跪倒在萧逸宸的面前：“雪依斗胆，请王爷恕罪，我爹爹纵有千般不是，还请王爷高抬贵手，放过他老人家吧。”

    雪依顿首为爹爹求饶。

    萧逸宸捏住雪依的下颌，凝视着雪依冰清玉面，良久才缓缓开言：“蓝雪依？你的名字是蓝雪依，是蓝丞相的嫡女么？”

    雪依闭一下眼睛算是回答。

    萧逸宸冷冷道：“我凭什么放过你的爹爹？！你又凭什么为你爹爹求情？！”

    雪依凝视着萧逸宸眸子里的意味深长，她知道他想要什么，只是她做不到！

    雪依的沉默显然激怒了萧逸宸，他手一甩，雪依跌坐在轮椅前：“既是蓝大小姐也不知该如何为父请命，我们还是进宫辨理。”

    