
    五皇子看着昏迷不醒，柳眉紧锁的雪依，既心疼又生气，话中虽是气愤，手指却轻轻连点两下，点住麻穴为她减轻痛苦，五皇子脱下自己的大氅盖在雪依的身上，门口的白衣人已然摘下面具，露出姬无药那张妖魅般的俊脸。

    姬无药的大手落在五皇子的肩上：“兄弟，别告诉我你喜欢上了你的二皇嫂，你那个二哥可不是好惹的主。”五皇子淡淡一笑，看也不看姬无药道：“据我所知，我二哥曾经答应你与她共渡洞房的，后来怎么风流成性的姬大庄主竟然放过了这等人间绝色呢？”

    姬无药尴尬的笑笑：“还不是你二哥言而无信，改变了主意。”

    “好像不是那么简单吧？！”五皇子突然抓起雪依的左手腕，道：“恐怕是为了这只血玉手镯吧，姬兄不会告诉我今天天宝王府的事是巧合吧？你一直在暗中跟踪她！是也不是？！”

    五皇子一言似乎击中了姬无药的要害，他收起嬉笑的漫不经心，双手抱拳道：“五皇子，你我相交十数年，我自认义比天高，且姬某从不过问五皇子之事，所以这件事——”

    “姬兄莫怪，小弟一时失言，还望姬兄海涵莫怪。”姬无药话还没有说完，五皇子忙单膝跪地赔礼。

    姬无药衣袖一挥，竟拖起五皇子的双膝，人已飘飘上了屋脊，只留下一句：“这个丫头与姬某渊源颇深，还望五皇子转告二皇子，倘若这个丫头少一根头发，姬某定会让他十倍偿还！”

    五皇子呆呆的看着昏睡的雪依，手落在苍白的小脸上，心道：我怎么舍得伤害你。

    “主子，你的伤......”一个身着黑衣的侍卫走进屋子，看着五皇子肩头上的血迹，不无担心。

    五皇子这才感觉到左腿和肩膀上一阵阵的疼痛，他咬紧牙关点住穴道，洒上止血药，简单的包扎了一下，吩咐那个侍卫道：“去找一乘软轿来。”

    侍卫看看昏睡的雪依，欲言又止，转身走了，功夫不大，一乘软轿停在了宅子的门口。

    五皇子小心翼翼的抱着雪依犹如抱着他心中最珍贵的宝贝，将雪依送进轿中，他又亲自将轿子送到渝王府的门口，看着轿子进了渝王府才转身离开。

    雪依一夜未归，渝王府一大早就开了锅，此时二皇子萧逸宸铁青着一张脸坐在院子里，眼前跪了黑压压的一群丫鬟侍卫，就连宫嬷嬷也垂首跪在他的面前，大气也不敢出。正在此时，萧僮气喘吁吁的跑进来，附在萧逸宸的耳旁嘀咕着什么，萧逸宸眉毛轻挑，点点头道：“让他们进来！”

    不大功夫，一乘软轿抬进了渝王府的后院，萧逸宸掀开轿帘，忍不住皱皱双眉沉声道：“将轿子放在我的寝室门口，都下去吧！”

    “是，王爷！”

    众丫鬟侍卫家丁等有大胆的伸着脖子看向轿子，暗自猜测轿中的是不是自家的王妃，宫嬷嬷似乎看出了大家的心思，沉着脸道：“尔等还不下去，等着领红赏吗？！”

    宫嬷嬷口中的红赏乃是打板子，直到见血为止，众人这才做鸟兽散。

    宫嬷嬷转身对着萧逸宸万福道：“王爷，轿中的可是王妃？”

    “你确定没有人了吗？”

    “是！”

    萧逸宸再次确定王府后院再无他人之后，竟自站起来，掀开轿帘，抱出依然昏迷中的雪依，急急的命令宫嬷嬷道：“嬷嬷，快去拿我的药箱！”

    宫嬷嬷忙应声向门口走去。

    “嬷嬷，”萧逸宸抱着雪依回身叫住宫嬷嬷道：“让小厨房准备燕窝，再晚恐怕她就要有生命危险了！”萧逸宸看看怀中的佳人，面上浮现出深深的担忧。、

    宫嬷嬷看着眼中喜在心里，她答应一声转身急急的下去了。

    “蓝雪依，你不能死！你一定不能死！你爹爹欠我的还没有还清楚，听见了没有？”萧逸宸将雪依平放在榻上，大手落在雪依光滑的额上，心中一遍遍的呼唤着雪依。

    不多时，宫嬷嬷端着燕窝走进屋子：“王爷，老奴来伺候王妃喝燕窝吧？”

    萧逸宸并不回身，眼睛盯着雪依毫无血色的小脸，手伸向空中，道：“给我。”

    宫嬷嬷意外的看着萧逸宸，将燕窝递给他，萧逸宸在燕窝上嗅嗅味道，小心的吹凉勺中的燕窝送进雪依的口边，薄唇轻轻的张开，贝齿却紧闭，燕窝顺着雪依的嘴角缓缓的淌下。

    一勺燕窝，一滴未进。萧逸宸紧锁双眉。

    萧逸宸眼看燕窝顺着雪依的嘴角全部流出来，再次将一勺燕窝送到雪依的口边，另一只手撬开贝齿，将燕窝灌进她的口中，然而，雪依的头一歪，燕窝依然一滴未进，顺着雪依的嘴角蜿蜒淌下。

    宫嬷嬷看在眼中，急在心里，她情知雪依进王府第一夜喝的燕窝里就放了凝香散，为的是让她昏迷不醒，即便是醒来亦是恍若梦游，第二天就记不得昨夜发生的事情。这凝香散的药理极为怪异，长期服用之人，香味侵入五脏六腑，久而久之，身上自然散发一种迷迭香味，只是这凝香散必须连服百日，百日之内倘若服者中间隔断十二个时辰就会有生命危险！

    萧逸宸捏住雪依圆润的下颌，再灌下一勺，恶狠狠的道：“蓝雪依，你给本王喝下去！不然我让你蓝家三百余口俱都给你陪葬！”

    宫嬷嬷闻听王爷之言，又是好气又是好笑，忙上前一步道：“王爷，让老奴试试如何？”

    萧逸宸看也不看宫嬷嬷，布满红晕的眼睛盯着雪依唇边缓缓淌下的燕窝和雪依毫无生气的小脸，突然仰头喝下一口燕窝，宫嬷嬷刚刚要阻止他，却见他俯身将口中的燕窝送进雪依的口内，宫嬷嬷见王爷如此，情知自己再留在此处已是多余，悄悄的退了出去。

    萧逸宸将燕窝度进雪依的口中，耳听的喉咙吞咽之声，这才抬头再次喂下，就这样，雪依喝下了燕窝。萧逸宸的手落在雪依的鼻下，探探呼吸，又小心的解开雪依的衣衫，小心翼翼的揭开绷带，打开药箱，亲自为雪依处理伤口，姬无药的药果然神奇，此时雪依的伤口四周已不见了青肿，破宅子中，五皇子撕开自己的内衫为雪依包扎的伤口此时已经长合。

    萧逸宸的唇落在雪依的肩胛骨上，确定雪依的伤并无大碍后，这才为雪依盖好锦被。

    傍晚时分，昏睡了一整天的雪依依然沉睡不醒，萧逸宸沉不住气了，忙召来御医为雪依诊脉，御医们七嘴八舌却也说不出所以然来，但结论都是一样的，雪依并无生命危险也无病态，似乎只是累极了睡着而已。

    无奈，萧逸宸只好寸步不离的守候，宫嬷嬷和萧僮也不劝解，各自回屋休息去了。

    寝殿内，萧逸宸紧握雪依的小手，丝毫未曾察觉自己对这个女子的关心已经超出了对蓝家的恨怨，萧逸宸趴在床边竟自睡去了。雪依倏然睁开眼睛，感觉肩头火辣辣的一阵疼痛，忍不住双眉微颦，脑海中回忆着昨夜发生的事情，却只觉得头疼欲裂，雪依挣扎着想要坐起，扭头一眼看见趴在床边的萧逸宸，雪依一愣，看着覆在自己手上的大手，心中却是五味杂陈，难道萧逸宸一直守在自己的身边？

    不知为何，雪依的脑海竟浮现出五皇子那张英俊的脸和那个淡淡的笑，还有那玩世不恭却又认真的承诺和告白。一滴泪顺着雪依的眼角无声的滑落，她忙湛湛泪珠，拿起大氅为萧逸宸披在身上，她这才发现自己竟然只穿着贴身的肚兜，玉面微红，忙钻回锦被中。

    “你醒了？”雪依刚刚的狼狈和泪都没有逃过萧逸宸的眼眸，雪依一动他已经醒了，只是他不知道该如何面对这样的雪依。

    “王爷，您不怪我吗？”雪依忽然想起自己擅自去天宝王府探视雪舞，却遭天宝王萧逸朔的调戏，幸好五皇子及时出现救了她。

    萧逸宸仿佛没有听见雪依说什么，只是说道：“饿了吧，宫嬷嬷马上会给你送饭过来。”说着，竟自摇着轮椅出了寝殿，只留下呆愣愣的雪依。

    萧逸宸回到自己的书房，脱下长衫，咬着牙解开肩头的绷带，露出左肩上三寸左右的刀口，就在这时门吱呀响了一下，萧逸宸忙拽过长衫遮住自己的肩，沉声问道：“谁？！”

    萧僮手里拖着一个小箱子，走进来：“是我。”

    此时的萧僮完全不像一个下人，他并不多言，只是拿开长衫，开始为萧逸宸处理伤口，萧逸宸见是萧僮，也并未多言，萧僮处理好伤口，打破了沉默，问道：“你真的不准备告诉她真相？”

    “谁？蓝雪依吗？”萧逸宸一时间似乎没有反应过来，稍稍愣了一下道：“这件事我自有分寸，你只管好你自己的事情就好！”

    萧僮张张嘴想说什么，但是终究没有说出口，他很了解眼前这个男人，孤独寂寞冷傲，身负杀母之仇，心怀救世之心，身边却没有一个贴心的人在他脆弱的时候给他一丝支撑，能够让他走到现在的似乎唯有复仇这两个字，只是这仇恨，怕是报错了对象，想到此处，萧僮不由得摇摇头。

    