
面对萧逸朔的羞辱，五皇子竟不恼怒，反而冷冷一笑道：“四哥难道不知么，当日来凤山二哥为救父皇伤及要害，这蓝家大小姐自是无福消受，所以二哥早就对小弟言明，他日二哥伤重不治，蓝大小姐就是我的王妃。”

    此一番话落在雪依的耳内，她的心不知为何如被针刺一般疼痛，她终于明白了萧逸宸当日之言，他苦苦逼她学习琴棋书画，逼她学习针织女红，甚至逼她练习勾引男人，却原来他知道自己伤重难治，终日面临着死神随时光顾！

    按照邀月国的礼制，兄死之后，做弟弟的可以将兄长所有的财务据为己有，其中也包括妻妾！而这些妻妾被兄弟们瓜分后，倘若得不到宠爱，后果自然可想而知，结果好点的不过是苦守青春，煎熬岁月，如果不小心得罪了正妻，那就有的苦吃有的罪受了，雪依性子清冷倔强，倘若真有那一日，自是不会有什么好日子过。

    萧逸朔听闻五皇子之言，竟仰头哈哈哈大笑：“哈哈哈——五弟，论资排辈，你前面还有我和三哥，蓝雪依怎么会轮到你的头上！四哥今日倒是要谢谢五弟提醒，萧逸宸死后，蓝雪依我势在必得！”

    萧逸朔和五皇子言来语去，言谈间仿佛二皇子已将奄奄一息只剩了等死，而她——蓝雪依仿佛一件物件，随时等着别人取走，雪依不由得气上心头，冷冷说道：“二位皇子也不要忘记了，我邀月国礼制，倘若正妻不从改嫁，以死殉葬，你们谁也不能强迫我！”

    雪依心中笃定主意，今生今世惟二皇子为自己的依靠，生死相随！她步步后退，身后是十丈高空，只要她的脚再后挪一步，这所有的烦恼就会烟消云散，笑在唇畔美丽绽放。

    五皇子似与雪依心灵相通，在雪依决定以死明志的那一刻，他放开萧逸朔胳膊夹起雪依凌空跃起，雪依只觉得耳边呼呼生风，双眸落在咫尺间的五皇子脸上：“求你，放开我......”

    一滴晶莹的泪珠落在风里，无声无息，痛，却刻骨铭心，因为，爱不能要，情不能受！

    二人双脚落地，五皇子紧紧拉住雪依的手情深意重：“这双手既然牵在了一起，今生今世我都不会再放开！”四目相对，心意想通，时间仿佛不忍心打扰这一对俊男美女，为他们停止在这一刻。雪依心中一阵凄楚，即便明白五皇子一番情义，她也不会背夫苟活。

    偏偏有人不识好歹，要破坏此时难得的宁静，萧逸朔铁青着脸站在院内，看着相拥在一起的五皇子和雪依，心中气恼，口中传令：“拿下他二人，生死勿论！”

    一声令下，数十把长剑弯刀把雪依和五皇子团团围住。

    五皇子依然谈笑自如，他为雪依撩起前额一绺黑发塞进耳后，低低是说道：“刀剑无眼，你要小心，能逃就自己逃......”

    到了此时，雪依已然不想活着离开，玉手握住五皇子的大手，粉面含笑，微微点头：“五皇子，今生无缘，黄泉路上你我结伴同行！”

    “好！”字落地，与此同时，五皇子手中的长剑刺向最近的侍卫，刀剑相碰，几次贴着雪依的身子滑过，险些就要了她的性命，五皇子看在眼中急在心里，他只道四皇子要的是他的命，不会为难雪依，殊不知他竟如此狠辣，连手无寸铁的雪依亦不放过！

    五皇子边打边吼道：“萧逸朔，你算什么男人？！难道你真的连一个女子也不放过吗？！”

    萧逸朔冷冷一笑：“看来五弟对蓝小姐真可谓是情深义重，难道五弟你忘记了，小时候咱们在一起玩儿木马，父皇一定要我把木马给你，我硬是把木马摔裂扔进河里也不给你玩儿。我得不到的东西宁愿毁了它！只要蓝雪依答应做的女人我就放了她！”

    雪依看看渐渐招架不住的五皇子，喊道：“倘若我答应了四皇子的条件，是不是就可以放五皇子走？！”

    萧逸朔冷冷一笑：“你答应不答应，他今天都是死路一条！”

    雪依情知如果五皇子不是为了救她，凭他的武功早已经杀出了天宝王府，为了不再连累五皇子，雪依挣脱五皇子的手，转身扑向一个侍卫手中的弯刀。

    耳边只听“噗”的一声，刀刺进肉中并不觉得痛，美丽的眼眸落在五皇子英俊清冷的脸庞，似乎要记住这一张脸，绝世的笑颜也只为他一人绽放。

    “雪依.......”五皇子一声痛呼！

    雪依和五皇子被困在天宝王府，五皇子因顾及雪依处处制肘，眼看二人就要殒命于此，雪依心知五皇子绝不会弃自己于不顾，而她势必成为五皇子的累赘，也是情急无奈，她唯有自求一死，扑向侍卫手中的弯刀！

    雪依受伤落在五皇子的眼中，他痛呼一声“雪依”，心智大乱，一双黑眸布满红晕，手中的长剑如风卷残云掠过众侍卫的头，五皇子想要靠近雪依，怎奈被侍卫团团围住，杀了一波又涌上一波！

    一旁观战的萧逸朔怎么也没有想到雪依竟会自己求死，他眼见鲜红的血顺着弯刀缓缓流下，人如离弦之箭射向雪依，手中的青龙宝剑同时刺中了手握弯刀的侍卫，就在雪依跌倒的那一刻，萧逸朔将雪依拥在自己的怀里，一滴泪顺着他的眼角滑落，唇落在雪依的额头：“你怎么这么傻，你怎么这么傻，没有我的命令他们是不敢伤你毫发的啊！”

    雪依微微一笑，缓缓的闭上眼睛。死亡原来并不是一件可怕的事。

    五皇子边打边看雪依，眼见雪依再次落入萧逸朔的手中，且生死未卜，心中着急，手中的剑招开始凌乱，一个不小心，耳轮间只听“噗噗“两声，左腿和右肩同时中招，血随着利刃拔出喷洒！

    五皇子暗自咬牙，心道：罢罢罢，看来今日就是我的祭日，杀一个够本杀两个赚一个！此时的五皇子如一头被激怒的野兽，左手持刀右手握剑一阵的狂砍乱削，骨碌碌人头落地犹如刀切西瓜，怎奈双拳难敌四手，好汉架不住群狼，眼看五皇子体力渐渐不支。

    就在此时，屋脊上传来一阵哈哈大笑：“哈哈哈哈，我只当五皇子武功天下无敌，怎么连几个爪牙都无可奈何。”话音未落，一道白色的光线落在五皇子的身边，手中双钺划出流星，一声声惨叫不绝于耳，此人分明就是阎罗王在世，人刚落地就伤了十几个侍卫。

    来人脊背贴着五皇子的脊背，谈笑自若：“五皇子，为兄没有来迟吧？”五皇子回首见到白衣男子面带雄鹰青铜面具就知来人是谁，他见有了救兵，精神为之一振，亦是哈哈哈一笑：“你个王八羔子，够狠，眼看着兄弟在这里苦斗，还不出手。”

    “现在也不晚！”话音落地，二人同时出手，众侍卫眼看不敌，节节败退。

    五皇子和白衣人对视一眼，微微点头，白衣人冲向左边萧逸朔的方向，五皇子一把飞蝗石则射向另外三面的侍卫，众侍卫此时已如羔羊，只以为五皇子要来攻，俱都后退。谁知五皇子竟凌空跃起，直奔萧逸朔！

    五皇子和白衣人同时飞掠向萧逸朔，五皇子手中的宝剑直刺萧逸朔的颈嗓咽喉，萧逸朔早已察觉，他将雪依放倒在地，挺宝剑迎斗五皇子，谁知五皇子意在雪依，无心和萧逸朔打斗，他只是逼退了萧逸朔，弯腰抄起地上的雪依，跃上树枝，飞掠而去。

    白衣人见五皇子救走了雪依，也并不恋战，追随五皇子的身影掠去。

    天宝王府中血流满地，萧逸朔气的跺跺脚破口大骂：“一群饭桶笨蛋！养你们何用？一百多人竟不是两个人的对手！”

    侍卫头领嗫嚅道：“后来的那个白衣人实在是太厉害了......”

    萧逸朔在天宝王府大发雷霆之后，开始思忖对策，倘若雪依有个三长两短，二皇子定会去父皇那里告状，此时，萧逸朔亦有些后悔自己的莽撞，只好乞求上天保住雪依大难不死。

    事实上，雪依的伤势并不严重，天宝王府的死士俱都是雪依夸婚之日劫掠过她的人，个个知道天宝王对雪依的情义，所以那一刀并未刺中她的要害，只是皮肉伤。

    五皇子夹着雪依一口气奔出数里之外，来到一座废弃的大院内，这才将雪依放下，眼看雪依鹅黄色的衣衫此时已被鲜血染红，他皱皱双眉，手伸向雪依的肩头，迟疑了一下，最终还是用力撕开了雪依的衣衫，检视她伤在何处，重与不重。

    只见雪依白皙的肤色点点血迹，粉红的肉外翻，五皇子紧锁双眉，撕开自己的内衫，为雪依擦拭血迹。

    “接着。”白衣人很识趣的站在屋子外，抛给五皇子一个蓝色的瓷瓶。五皇子头也不回，伸手接住瓶子，也不问是什么，拔出瓶塞，紫色的药粉洒向雪依的伤口。

    雪依眉峰紧皱，口中咿呀：“嗯......疼......”

    五皇子紧咬嘴唇，哼了一声：“疼就对了，看你以后还敢不敢擅自出府去见那个畜生！”