
宫嬷嬷似有意撮合五皇子和雪依，雪依心中颇为不解，她情知自从五皇子上次送她回府后，萧逸宸对她和五皇子之间有诸多的猜测，虽然两个人谁也没有说破，但是这件事却如一根鱼刺卡在两个人之间。

    现如今，宫嬷嬷语中含义模棱两可，雪依自然不悦，口中不由道：“嬷嬷何意？难道嬷嬷也认为我和五皇子有染吗？”

    宫嬷嬷情知雪依误解了她的意思，张张嘴巴想说什么却没有说出口，只好垂下头告辞而去。

    雪依垂头丧气的走回自己的院子，刚到门口，天宝王府来的那婆子就迎了上来，见到雪依跪倒在地，给雪依磕头不止：“奴才叩别渝王妃，这就给我们王爷回话，说王妃随后就到可好？”

    雪依搀起那婆子，知道她也是奉命行事，不免叹口气，道：“我且问你，你们王爷对你们的王妃可还好吗？你们王妃的病究竟有多重？可曾请太医看了没有？”

    那婆子忙再次跪倒回话：“回禀渝王妃，王爷内帷之事岂是我们下人能够知道的，王爷对王妃好不好奴才真的不知，奴才只是听说我们王妃是受了惊吓，病势沉重，我们王爷也曾请宫中最高明的太医诊治，只是心病还需心药医，我们王妃的病毫无起色，我们王爷又担心惊动了丞相爷，惹丞相爷烦恼，这才让奴才来请渝王妃过府探病。”

    雪依知道婆子说的有理，这件事倘若禀明爹爹，爹爹亦是无能为力，平添烦恼，倘若被青夫人知道雪舞受此折磨，她定会闹个天翻地覆不可收拾，眼下看来，她过府去劝解雪舞似乎是最好的办法。

    雪依略一沉吟，吩咐那婆子道：“你且稍候，待本妃去吩咐轿辇，你前面带路，我和一起去就是了。”

    那婆子喜出望外，再次跪倒磕头：“谢渝王妃垂怜，王妃善心日后必能得福报。”

    雪依摆摆手，示意婆子随她走。

    二人来到佣人的院子，早有轿夫看见雪依，远远的迎上来跪倒磕头：“小人拜见王妃。”

    “免礼平身。我且问你，你可是掌管轿辇的管事吗？”雪依看了一眼那个仆人，只见此人短衣襟，周身上下紧身利落，头戴皂巾，似乎是个小头目。

    那佣人回道：“禀王妃，小的正是掌管轿辇的管事，但不知王妃凤驾亲临，可是要出门吗？”

    雪依点点头：“正是，现在我就要用轿子。”

    “敢问王妃要去哪里？可有王爷或者萧护卫的令牌吗？”

    雪依这才知道她这个王妃不过一个空架子，眼下要想出府需要王爷的允准不说，甚至还要禀明一个护卫奴才，天宝王府的婆子见雪依沉默无语，小声的嘀咕着：“真不知这渝王府是什么规矩，奴才竟比主子还大。”

    雪依知是这婆子嘴碎，只做没有听见，长眉微颦，转身就走。

    “王妃慢走。”那个小头领忙叫住雪依，“只要王妃能拿来宫嬷嬷的令牌，奴才马上也可以派轿子送王妃出府。”

    雪依背对着那个奴才，冷冷的道：“不用了！”

    “渝王妃，难道您变主意了？”天宝王府的婆子屁颠颠跟在雪依的身后，变颜变色。这一切都没有逃过屋脊上那双黑黝黝的眼眸！

    “本妃岂是说话不算之辈，我随你走着去！”雪依倔强的扬起头，一路快步走着，鹅黄色的长裙随风飘飘，煞是好看。

    两个人出了渝王府，径自奔向天宝王府，两府一个在东一个在西，相隔至少二十几里，那婆子也不敢劝，只好随着雪依在后面疾走。好在二人刚刚走出一箭之地，就遇见了天宝王府的轿子。

    原来，四皇子萧逸朔见婆子久久不归，知道雪依难请，忙派了轿子亲自来接。他远远看见雪依和婆子两人徒步而行，忙打马如飞，来到雪依面前，勒住缰绳，口中边喊道“吁......”，那红马原地转了几个圈子，这才站住不动，萧逸朔跳下马来，就要给雪依行大礼。

    按照辈份，雪依是萧逸朔的嫂子，又是他的大姨，他本该大礼见过，只是这天宝王的身份何等荣耀尊贵，雪依这渝王妃却是担当不起这大礼参拜。雪依忙躲过一边，口中连道：“王爷免礼，折煞奴家。”

    萧逸朔收起身子一揖到地：“就请嫂子上轿。”

    雪依看看紧闭的轿帘，犹豫了一下，还是踏进了轿子，她岂知这一去恰似掉进了虎穴狼窝，是肉包子打狗——有去无回！

    雪依独自一人随那婆子前去天宝王府探视妹妹雪舞，正在两个人腿脚酸痛，快要走不动的时候，恰好遇见天宝王萧逸朔亲自来接，雪依看看紧闭的轿帘，在看看满面笑容的萧逸朔，心中犹豫了一下还是上了轿辇。

    轿辇中雪依一颗心七上八下，她自知这天宝王心机深沉，面慈心狠，雪依的手落在袖中的匕首上，另一只手则掀开轿子两旁的轿帘，看向外面，暗中记下一路的景色特点。

    轿子一路颠簸，终于来到了天宝王府，婆子撩起轿帘，请雪依下了轿子，雪依驻足，看着门口盘龙踞虎的石雕和门口那一丈多高的石狮子，再看看朱红的大门上九个亮闪闪的金钉，和渝王府比起来简直是天差地别，也看出了这两位皇子在皇上心中的地位。

    “怎么样？我这王府还过的了蓝大小姐的眼吗？比我二皇兄的渝王府如何？”萧逸朔站在雪依的身后，上半身有意靠近她，口气中洋洋得意。

    雪依不着痕迹的向前迈了一步，淡淡一笑道：“天宝王乃是我邀月未来之主，王府自该华丽堂皇，我渝王府不过是寻常的王府，按祖宗规矩自是不能和天宝王相提并论。”

    萧逸朔闻言，一阵大笑：“哈哈哈......”他忽的收住笑容，俯身靠近雪依，在她的耳边语气轻挑，悄声说道：“但不知蓝大小姐可有意成为这王府中的女主人吗？”

    雪依只做不懂，玉面冷肃，双腿微屈道：“王爷既无他事，雪依告退！”说完，雪依转身就在。

    萧逸朔忙拽住雪依的玉腕，对一边的婆子说道：“还不请渝王妃上辇。”一边央求雪依道：“皇嫂莫怪，是小弟一时失礼，还望皇嫂大人大量，雪舞还在玉楼等候姐姐你呢。”

    雪依玉面阴沉，并不理会萧逸朔，却早有两个婆子分左右搀扶着雪依，说是搀扶倒不如说是拽住雪依怕她就此真的跑掉了，雪依扫了一眼两个婆子，冷冷的看向萧逸朔道：“但不知天宝王这又是何意？”

    萧逸朔对雪依满脸赔笑，假作气愤的吼着两个婆子：“得罪得罪，这两个婆子好不晓事，本王命你二人请我皇嫂上辇，可不是要你们绑她上辇。”说着，萧逸朔竟抬起脚踹倒两个婆子，站在雪依的身侧，弯腰做了个请的姿态。

    雪依知道，既然已经来到了天宝王府的门口，就已经无路可退，她昂首上了辇，轿辇颤颤悠悠抬进了王府，萧逸朔换上一副不屑的脸色，心中暗道：蓝雪依，你只要进了我的王府，你就是本王口中美餐！

    萧逸朔紧随在后，雪依端坐辇上，眼角偷偷瞄着四周，突然，一个熟悉的身影在旁边的抄手游廊一晃而过，虽然只是一个侧脸和一个背影，雪依还是一眼就认出了那个人，竟是她夸婚当日意图劫走她的黑衣人！

    雪依心中大惊，玉面却不动声色，此时后悔已晚，只好见机行事。

    “给渝王妃磕头。”一个丫头有些尖利的声音打断了雪依的思绪，她这才发现轿辇不知何时已经停在了一座独楼前。

    雪依的目光落在这玉楼上，总觉得哪里怪怪的。就在此时，萧逸朔已经来到了雪依面前，有了门口的教训，此时他倒满脸正经，似乎还有些忧郁，萧逸朔略略弯腰，大手做了个请的姿势：“雪舞就在楼上，皇嫂费心。”

    雪依回道：“一家人何必如此客气，就烦请天宝王带路。”雪依看了半天，竟不知该如何上楼！

    萧逸朔点点头，向前走去，雪依随在身后，又走了大概十米左右的距离，二人来到玉楼的正面，雪依这才明白这玉楼的蹊跷之处，只因这玉楼看似华丽，其实却是四根角柱架起的一座高楼，而上楼的通道竟是一滑梯，倘若有人将滑梯抽走，这楼上之人只有被困此处！

    雪依心念急转，倘若自己上了楼，被困此处，天宝王再假作将自己送回了渝王府，自己岂不是永无见天日之时？

    “皇嫂为何驻足不前？”萧逸朔发觉雪依没有上楼，站在楼梯口问道。

    雪依玉手落在额头，眉峰紧锁道：“天宝王有所不知，奴家生平晕高，这玉楼太高了点，还是烦劳天宝王请雪舞移驾他处，我姐妹二人再絮家常亦为时不晚。”

    萧逸朔闻听此言，哈哈大笑道：“我看皇嫂未必是晕高，是怕本王胁留皇嫂于此吧。请皇嫂放心，小王虽是仰慕皇嫂的紧，却也不是此下作之辈。再说，谁人不知，是我萧逸朔八抬大轿将皇嫂您接进了我的王府，皇嫂害怕，我又何尝不怕我那二皇兄！”

    萧逸朔一番话说的雪依玉面一红，她这才上了楼梯。