
雪依随萧逸朔走上玉楼，见到雪舞不由得大吃一惊！

    在雪依的记忆中，雪舞是那么美那么美，那么的飞扬可爱，虽然有些娇纵霸气，却难掩她的绝世美丽。可如今的雪舞瑟瑟的蜷缩在榻上，乌发蓬乱散落在双肩，听到脚步声，爬满红丝的大眼睛透过额前的发帘紧张的骏寻着，看到雪依身后的萧逸朔，身子明显的颤抖着，本能的向后瑟缩着。

    此时此刻，此情此景，雪依早就忘记了当初雪舞是如何轻视她这个姐姐的，她直奔雪舞，紧紧的攥住雪舞的手，泪落在白皙的手背：“雪舞......雪舞......真的是你吗？”

    雪舞仿佛受惊了的小狐狸，倏然挣脱雪依的手，迅速爬向墙边，抓过被子蒙在自己的身上，整个身子蜷缩着，被子跟着身子一起抖动着，那样子似乎害怕极了。

    “你究竟对她做了什么？！”雪依玉面寒霜，陡然转向身后的萧逸朔，大声质问。

    萧逸朔无所谓的耸耸肩：“她是父皇圣旨御赐的王妃，我能对她做些什么？又怎敢对她做些什么？”

    雪依掀开被子，将雪舞拥在自己的怀中，修长的十指撩起雪舞额前的发，轻声的呼唤着：“雪舞，我的好妹妹，告诉姐姐究竟发生了什么？姐姐也好找爹爹来救你啊！”

    雪舞似乎听懂了雪依的话，空洞的大眼中，眼泪扑簌簌的落下来，嘴唇蠕动着似是喃喃自语：“姐姐？爹爹？”

    “是啊，雪舞，我是雪依，你的姐姐啊！咱们的爹爹在相府十分惦记你呢。”雪依心疼的抱住雪舞，清泪顺着两腮淌下，脑海中回想起她初入渝王府时，萧逸宸对她的冷淡和**。再看看怀中雪舞憔悴的样子，雪依的心碎了，雪舞眼中虽然不曾有她这个姐姐，但是血浓于水，她却不能看着雪舞忍受四皇子的欺凌！

    “看来传言就是传言，原本以为你会痛恨雪舞，原本以为本王是为你出了一口恶气，看来倒是本王多余了！”萧逸朔突然欺近雪依，一把将雪依揽入自己的怀抱，大手捏住雪依圆润的下颌，眼含红丝，血红贪恋。

    面对萧逸朔的纠缠，雪依的手中突然多了一把匕首，匕首抵在萧逸朔的心口，她强压怒火，压低声音说道：“放开我！”

    “我若不放呢？！”萧逸朔两指并拢竟徒手夹住了匕首锋利的刃，血一滴一滴落在夹在她们中间的雪舞的裙裾上。

    雪舞惊恐的向后瑟缩躲去。

    雪依质问萧逸朔道：“四皇子，当日御驾前，你求婚雪舞，我爹爹纵然千般不舍万般难从，但是看着雪舞心中只有四皇子一人，我爹爹这才应允了这门亲事，倘若四皇子不喜欢雪舞，当日又何必纳她为妃？既已纳她为妃，今日又何必如此的折磨她？！”

    萧逸朔大手轻轻拨开匕首，满面委屈道：“难道你真的不知道我为何求婚？也难怪雪舞洞房撒泼，原来蓝丞相家教如此。你竟不问本王雪舞因何如此就将责任全部推给本王。”

    雪依心中明白，当日四皇子驾前求婚，实在是因为自己身份被揭开，犯下欺君大罪，他是为救她才向雪舞求婚，雪依却只能佯作不知，转移话题：“就请天宝王明示，雪舞犯下何等滔天大罪，以致于成了现在这个样子！”

    “你何不问问你的好妹妹？！”

    雪依情知和萧逸朔说不出所以然来，眼下最重要的是如何带走雪舞，送她回丞相府治病要紧。

    萧逸朔见雪依沉默不言，，伸手躲过雪依手中的匕首扔在了一旁，另一只手顺势将雪依拥进他的怀抱，口中说道：“雪依，你可知道，我心心念念朝思暮想的人是你。”

    雪依用力的挣扎，不想反而顺势跌倒在榻上，雪依怒极，警告道：“萧逸朔，你就不怕父皇怪罪，不要忘了，你现在还不是太子！”

    此时的萧逸朔心智似乎已经迷乱，眼中只有雪依的娇颜美貌，口中乱道：“美人儿，心肝儿，还是你想的周全，心疼本王，不过本王既然敢做就不怕，来来，你我不要误了这良辰美景——”

    雪依情知今日难逃一死，眼神落在瑟瑟发抖的雪舞身上，心中暗自沉吟，自己死不足惜，雪舞却实在可怜，从小到大她何曾受过如此的磨难，既然自己难逃魔掌，那么临死前也要救出雪舞！一念及此，雪依粉面含春，微微一笑，纤纤玉手拦住萧逸朔落下的唇，娇笑道：“王爷既然如此看重奴家，奴家焉有不从之理，只是——”雪依说着仰头看看躲在被子里的雪舞，娇羞满面，言下之意要萧逸朔带走雪舞。

    萧逸朔卑鄙以及，竟是哈哈一笑道：“雪依何不为雪舞开窍？让她明白明白日后该如何伺候本王！”

    萧逸朔困住雪依，意图不轨，雪依万念俱灰心生求死之意，当她看到雪舞呆滞的样子，为救雪舞，和萧逸朔百般周旋，怎奈萧逸朔为人奸狡，怎会如此轻易上当，色令智昏的他竟一把拽掉雪依的外衫整扑向雪依。

    雪依的身子被人拽着拖了开去，萧逸朔扑了空，他猛一抬头竟看见雪舞费力的拖着雪依，雪舞猩红的眼眸充满了恨死死的盯着雪依，**的小脚踢在雪依的腰眼儿上，雪依骨碌碌滚下床，雪舞尖利的声音冲着她吼道：“四皇子是我的！你抢不走的！”

    雪依落在地上的那一刻已经感觉不到身上的痛，心中似乎被人用刀生生的喇了一个口子，凄然一笑，雪依终于明白，今生注定她和雪舞没有姐妹之情！

    萧逸朔愣了愣，忽然狞笑着扑向雪舞：“好好，本王今日就成全你姐妹二人，双花艳色，都是我萧逸朔砧上肉口中餐。”

    面对萧逸朔近乎狰狞的面目，雪舞竟不闪避，反而露出一个甜甜的笑容，萧逸朔反将雪舞拖到地上，一只手拥着雪舞，一只手抓向雪依。

    “刺啦啦”一声响，雪依的裙裾被萧逸朔扯断，情急之下，她爬向门口，奋力推开紧闭的门，看着空荡荡的门口，雪依才明白为何萧逸朔并不追她，果然如她所料，楼梯已经被抽走了！雪依回首看看相拥缠在一起的妹妹和萧逸朔，眼睛一闭，向下一纵！

    倘若雪依真的就这样跳下去，十丈高楼即便不会粉身碎骨，也再无生还的希望。好在萧逸朔早有防备，在雪依纵身跃下的那一刻，萧逸朔出手如电，抓住雪依的脚腕将她拽到他的身边：“想死？！没那么容易！”说着，萧逸朔拽住雪依的长发，俯身......

    雪依的手在地上抓挠着，指尖碰到冰凉的匕首，情急之下，雪依抓住匕首刺向萧逸朔，不想雪舞斜刺里插进来，张开双手护住萧逸朔：“不许你伤害阿朔！”

    雪依紧握匕首的手颤抖了，泪顺着眼角无声的滑落，她拼命救下的妹妹，竟然如此维护她们的敌人！不，是她自己的敌人！这一刻，雪依明白了，萧逸朔是雪舞今生爱也是她今生的劫，福与祸都不是她可以左右和劝解的。

    玉腕陡然一翻，铮亮的匕首对准了自己的玉面，雪依冷冷道：“四皇子，今日蓝雪依宁愿嫠面，也不会屈从于你！”说着匕首刺向自己的左脸，此时萧逸朔要想阻拦已是来不及了，他不由自主闭上眼睛。

    “姐姐......”雪舞第一次叫出姐姐，雪依的手顿住，凝视雪舞微微一笑，倘若自己一死能换来妹妹，也算是值了吧。

    匕首还未曾落在雪依的脸颊上，一颗飞蝗石破窗而入，刚好落在雪依的手腕上，雪依手腕吃痛，匕首应声落地，紧接着一个白色的人影射进屋内，落在萧逸朔的面前。

    萧逸朔未曾睁眼，但觉咽喉间一阵冰凉，他倏然睁开二目，不禁大惊失色，五皇子一身白色的锦袍面带微笑站立在他的面前，长剑不知何时竟抵住他的咽喉！

    讶异的盯着五皇子英俊的脸，萧逸朔呐呐道：“是五弟......你不是在南城守城吗？”

    五皇子淡淡一笑：“四哥别来无恙，小弟想念四哥的紧，担心四哥纵欲过度伤了身子，这才赶回来看望四哥。”

    两个人仿佛一对久别的亲兄热弟倾诉衷肠，倘若不是架在萧逸朔脖颈的剑，谁也看不出两人之间暗流汹涌的仇恨。

    “哈哈哈——”面对长剑，萧逸朔面不改色仰天长笑：“那四哥就多谢五弟关心了！”

    “好说，好说，命人面前不说暗话，就请四哥吩咐下人，放我和她走！”五皇子用下颌指指呆呆坐在地上的雪依，长剑用力的压住四皇子的肩膀。

    萧逸朔冷冷一笑，猥琐的看着雪依戏道：“难道坊间传说是真？原来二皇嫂竟真的和五弟有一腿，也是，肥水不流外人田，我怎么就忘记了，你和二哥一奶同胞，这等美人自然是自家兄弟享受。”