
    萧逸朔眼尖，一眼看见萧逸宸肩头上的剑伤乃是近日的新伤，他似乎打了激素一般兴奋，当即向前迈了一步，故作惊讶道：“二皇兄肩头的伤怎么看上去和别的伤疤不同，好像是近日才受的伤吧。”萧逸朔看看自己的父皇，面露得意之色，接着说道：“但不知二皇兄一个残废之人，这新伤从何而來？”

    萧国主此时业已发现了萧逸朔肩上之伤的确为新伤，心中不免生疑，他盯着萧逸宸的灰白的脸色，等着他的回答。萧逸宸闻听此语，心中暗暗骂萧逸朔多事，但嘴上却不能露出半分不满，此时，萧逸宸只觉得身字如在冰窖中，整个人开始不停的颤抖，嘴唇哆嗦着勉强应道：“回禀父皇.......肩头上的伤是萧僮与儿臣练剑时不小心留下的。”

    萧逸朔忽然想起自己那一日诳诈雪依意图不轨之事，他很清楚的记得，五皇子萧落宸及时出现救走雪依，当时五皇子也是肩头中剑，难道这仅仅是巧合吗？萧逸朔怀疑的看着萧逸宸，还待说什么，却被蓝广拦住。

    蓝广跪倒在萧国主的脚下，言道：“万岁爷，渝王爷似乎旧疾骤发，看情形可不大好，不如送王爷回府静养如何？”

    萧国主若有所思的看了一眼轮椅上的萧逸宸，看他此时的情状，伤症并非伪装，这才传旨送萧逸宸回渝王府，书房议事暂时告一段落。而这所谓的静养实则是圈禁！

    蓝广之意是要萧逸宸回王府等死！

    萧逸宸被抬出御书房，勉强睁开眼睛，挣扎着坐起來，双手抱拳求告身边的太监道：“劳烦公公，带本王去见我的王妃。”

    那小太监见萧逸宸自己已是自身难保，心念间却还记挂着自己的王妃，不免几分感慨，扭头看看四处无人，趴在萧逸宸的耳边道：“不瞒王爷，王妃早已经回了王府，至于落湖一事，本是无中生有。”

    得知雪依无碍，萧逸宸长长的松了一口气，跌躺在轮椅上。

    萧逸宸哪里知道，雪依刚刚走到御花园，就遇见了一个太监，说是渝王爷有命，今日书房议事一时半刻无法结束，让她先行回府。雪依正在无聊之时，听了太监的话，也未曾细思其中的蹊跷，就上了轿辇一个人回了王府，至于雪依落湖一事，本就是皇上有意安排试探于他的。

    回到王府后，雪依和宫嬷嬷细说进宫之事，二人突然觉得事情有些蹊跷，。ＥＴ奇怪的是，萧僮久久未归，雪依如坐针毡，正在思量要再次进宫寻找萧逸宸的时候，门外丫鬟传话说是王爷已然回府，请王妃速去寝殿看视。

    雪依和宫嬷嬷对视一眼，二人急匆匆來到寝殿外，雪依远远看见三三两两的侍卫和宫女垂首默立在寝殿外，神色之间似有哭意，她心中暗道不好，加快了步子，推门进了寝殿，顾不得理会侍卫和丫鬟们的见礼。

    雪依走进卧房内，掀开珠帘，看着床上毫无生气的萧逸宸，不由得大惊，早上二人一起离开王府的时候，他还是好好的一个人，怎么如今成了这般模样，雪依紧紧握住萧逸宸的手，只觉得仿佛握住了一块冰，触手冰凉让她的心蓦然下沉，惊慌中雪依忙回头叫道：“还不快请御医？！”

    丫鬟们依然垂首立在两旁，仿佛沒有听见雪依的话。

    雪依急了，吼道：“你们都聋了吗？！本妃要你们快请御医！”

    话音才落，萧僮未曾禀报，推门而入，冷冷的说道：“皇上有旨，渝王爷的病并无大碍，只宜静养，有谁敢擅自來王府打扰，定斩不饶。试问王妃，谁还敢來给王爷看病？！”

    萧僮一番话如冷水泼头，雪依呆呆的愣在原地，看着床上了无生气的脸，喃喃自语道：“难道......难道我们就这样看着他等死吗？”

    “据属下所知，王爷对王妃并无情义，王妃何必在乎他的生死。”萧僮也不知是何意，盯着雪依竟说出如此一句无头无脑的话。

    雪依完全沒有意识到萧僮的无礼，一滴清泪顺着眼角缓缓淌下，明眸盯着床上的萧逸宸，声音空灵仿佛來自遥远的天际：“王爷的确对我不好，可也未曾坏到那里，是我先以雪舞的身份欺骗了他，所以我不怪他。”

    “或许宫嬷嬷会有办法。”萧僮一语惊醒梦中人。雪依这才发现，刚刚宫嬷嬷明明和她一起來到寝殿的，怎么眨眼间竟不知去了哪里，雪依正待着人去请，宫嬷嬷抱着一个小药箱急匆匆的走了进來。

    “嬷嬷，你这是.......”雪依不解的看着宫嬷嬷。

    宫嬷嬷此时顾不上理会雪依的疑惑，她急急的对萧僮言道：“烦请萧护卫为王爷运功驱毒。”

    萧僮亦不答话，直接上了榻，扶起萧逸宸，让萧逸宸盘膝坐在他的面前，而他的双掌则抵在萧逸宸的风池风府穴上，宫嬷嬷单膝跪在榻上，从药箱中拿出一白一蓝两个瓷瓶，倒出瓶中各一粒丹药，塞进萧逸宸紧闭的口中。

    雪依站在榻边，大气也不敢出。

    片刻之后，只见萧僮的双掌间隐隐升起一团白雾，再看萧僮，鬓角额间黄豆大的汗珠滚滚而落，就在雪依以为萧逸宸有救的时候，萧僮忽然一口鲜血喷在地上，整个人萎顿不堪，和萧逸宸同时跌倒在床上！

    雪依和宫嬷嬷同时山前扶住萧逸宸，疾呼：“王爷，，”

    萧僮掩着胸口，眉峰聚拢成一个川字，雪依回身问道：“萧护卫伤势可要紧么？王爷缘何如此？”

    萧僮缓缓的摇摇头，吃力的下了床：“禀王妃，如果我沒有猜错，王爷是中了钩吻毒，中了钩吻毒的人如身坠冰窟，浑身冰冷，若无解药，三日内必死无疑。”

    宫嬷嬷看看手中的药瓶，不解的追问：“萧护卫所说句句是真，可我刚刚明明给王爷服下了解药，缘何王爷还未醒來？”

    萧僮苦笑着摇摇头：“嬷嬷倘若不曾给王爷服用解药，萧僮还可以运功为王爷抵挡一时，问題恰恰就出在了这解药之上。”

    宫嬷嬷看看手中的解药不解的问道：“这解药是王爷亲自交到老奴手上的，不该有错啊？”

    “解药自然无错，只是王爷沒有告诉你吗？服用这解药需要一种药引子。”

    “什么药引子？我现在就去找。”宫嬷嬷似乎看到了一丝希望。

    萧僮却仰着头闭上眼睛，一语不发。雪依情急，走过去双手落在萧僮的肩上，眉宇间透着焦虑担心和哀求：“请萧护卫明示，这药引子究竟是什么，我好想办法寻來救咱们王爷。”

    萧僮睁开眼睛，虎目中竟然含了点点星光：“王妃，我并不知这药引子是何物，即便是知道，恐怕我们也找不來了。”

    “为什么？”雪依摇着萧僮的肩膀。

    “因为皇上有旨意，任何人不得出入王府！”

    萧僮的一句话，雪依跌坐在地，她怎么也沒有想到，皇上竟然如此无情无义，且不说萧逸宸是他的儿子，來凤山为救他这个父皇，萧逸宸才烧成这般模样，皇上竟还是不放心，不肯放过这个可怜人，终还是要他的性命，

    兔死狐悲，雪依看着榻上的萧逸宸，回想起自己在丞相府中的遭遇，不免珠泪滚滚而落，抓着萧逸宸冰冷的手贴在自己的玉面上，一个大胆的想法忽然窜出來，她静静的命令道：“你们都退下！”

    宫嬷嬷看着雪依单薄的背影，有些不放心：“王妃，还是老奴留下照看王爷吧。”

    “下去！”雪依的声音一如萧逸宸的身子冰冷。

    宫嬷嬷还想说什么，萧僮摆摆手制止了她，萧僮看看雪依，已然明白了她要做什么，他本想阻拦，却说不出口。当下和嬷嬷一起离开寝殿。

    门吱呀呀关上了，雪依缓缓的起身，眼眸落在萧逸宸的疤痕累累的脸上，玉手缓缓的解开裙带，罗裙落地，只余下了淡青色的肚兜，手落在肚兜的纽袢上迟疑了一下，头微微扬起，水眸微闭，玉手用力拽下去，赤身的雪依钻进锦被，抱住萧逸宸，只是片刻功夫，雪依就被冻的嘴唇发紫，玉面无色！即便是如此，雪依仍然紧紧的抱着萧逸宸，希望能够给他一丝丝温暖。

    “杜......杜......若......”萧逸宸气若游丝，模糊不清的呓语着。

    雪依一阵兴奋，全然忘记了冰冷，玉手落在萧逸宸的肩上，追问道：“什么？你说什么？再说一遍！”雪依用力摇晃着萧逸宸。

    萧逸宸竟缓缓的睁开双眸，努力的长大嘴巴，一字一字的挤出：“杜......若......”雪依不解此时萧逸宸寻杜若何事，本想再问，怎奈萧逸宸已经再次昏厥不醒。

    雪依匆匆穿好衣服，去寻宫嬷嬷和萧僮。

    此时，萧僮已经服下丹药，调息已毕，他一心牵挂雪依的安危，本打算稍候片刻即去看视萧逸宸和雪依，宫嬷嬷自萧僮口中得知雪依的意图后，心中感动，二人正在耳放内商量对策，雪依匆匆而來。

    雪依将萧逸宸的呓语告诉了萧僮和宫嬷嬷，不解的问道：“王爷找杜若何事？要知道杜若已经疯了啊。”

    “杜若......杜若.......”萧僮并不理会雪依，只是一遍一遍的重复着杜若的名字。他忽然眼前一亮，手用力的拍在大腿上，喊道：“我明白了！我明白了！”

    