
    萧逸宸似乎不想把话题停留在雪依身上，他忽然问萧僮：“莞心最近可好吗？”

    萧僮闻听此言，心中一愣，看来他的行踪还在这个王爷的掌握之中！

    最近他的确见过风舞国的人，但是却从未和冷风月有过任何瓜葛，难道经历了来凤山救驾一事，眼前这个王爷还在怀疑自己吗？！萧僮顿时心灰意懒，倘若不是受人所托忠人之事，恐怕他会就此离开渝王府离开萧逸宸。

    萧逸宸情知萧僮误会了他的意思，怎奈他心高气傲，疏于解释，只是追问了一句：“莞心服用了忘忧丹，并无解药，我只想知道她是否还活着？”

    “据属下所知，莞心疯了以后被囚禁在风舞国皇宫的暗室，自然生不如死，她一向性高气傲，就这样了此残生也罢。”说起莞心，萧僮无奈的摇摇头，他知道萧逸宸和冷风月与莞心可谓竹马青梅，他亦知冷风月对莞心之情深意重，只是这萧逸宸的心思他却看不透，想来这世上还有谁能看透眼前这个男人的心思呢？！

    “你去休息吧。”萧逸宸淡淡的挥挥手示意萧僮可以走了。

    萧僮微微的弯弯腰，转身就走，却又被萧逸宸叫住：“萧僮，你告诉冷风月，让他稍安勿躁，就说我正在研制忘忧丹的解药，他日定能让莞心康复。”

    萧僮并不回头，仰起头愣了一会儿，缓缓言道：“王爷何不自己派人前往风舞国？”

    “萧僮，我的心意想必你能看出，他日我和冷风月互为掎角之势，彼此照应，这中间我却只相信你一个人，你难道不明白吗？！”话虽然模糊不清，两可之间，但是言外之意却是颇为信任萧僮，萧僮无奈，只好点点头，破窗而出，只留下一句：“王爷还是先安排好雪依姑娘的未来吧！”

    室中只留下萧逸宸一人独坐在轮椅上发呆，片刻之后，他缓缓的站起来坐在菱花镜前，一点点缓缓的接下覆在脸上的假面，露出那张可以颠倒众生的英俊的脸，修长的手指缓缓的落在自己的脸上，他在心中暗暗的问自己：还可以用本来面目对蓝雪依吗？蓝雪依真的不是蓝广那厮**出来的细作吗？

    虽然萧逸宸几次三番考验雪依，但是他还是无法完全相信她。更何况，谎言一开始就注定了继续下去的谎言，如果此时让雪依知道他的伤不过是假装出来的，如果让雪依知道她嫁的人非但不是什么残废，而是堪称邀月国第一美男子的萧逸宸，那么蓝雪依有可能非但不喜欢，反而会戳破他的谎言。ＥＴ

    “唉......”萧逸宸心中长叹，出了书房，直奔锁着的小院，心烦意乱的时候他宁愿和自己的亲弟弟五皇子落宸独处。

    真正的五皇子落宸早在一年前就已经被萧逸宸囚禁！

    为了查出当年母妃偷情的真相，为了夺得邀月国国主的宝座，萧逸宸有一个周详细密的计划，这计划中最重要的也是最关键的一点就是自己的亲弟弟落宸，他本想说服落宸与他合作，怎奈，落宸完全不知当年他们母妃所受的屈辱，亦无意储君之位，反而劝萧逸宸放下仇恨，在风舞国了此一生。

    他萧逸宸岂是轻言放弃之人，万般无奈之下他只好扣押了自己的亲弟弟，并且长期囚禁在他的身边，萧逸宸有意模仿五皇子一举一动，亦是培养兄弟之情，但凡闲暇时间，萧逸宸总是陪在五弟左右。

    “落宸，”看着弟弟站在花前孤独的单薄的背影，萧逸宸的心并不好受。

    “你来了，可是遇见了什么难解之事么？”落宸背对着自己的这个一奶同胞的哥哥，将近一年的地下生活，他似乎已经习以为常，语气中已经没有了曾经的怨怼和仇恨，只是淡淡的。

    “我只是想和你坐坐，喝酒吧。”萧逸宸坐在大理石桌前，斟满杯中酒，不待落宸坐下，仰脖喝下，连饮三杯后，落宸握住了二哥的手腕，他知道眼前这个哥哥并不快乐。

    “二哥......我.，不恨你。”落宸缓缓的松开攥着萧逸宸的手，兄弟二人彼此凝视，虎目中俱是一片迷茫，千言万语尽在这一凝视中。

    萧逸宸心中突然一软，他慌乱的逃离了地下室，那一刻他好怕自己会开言放五弟走，开工没有回头箭！此时的萧逸宸已经回不到最初了！

    渝王府的日子因为雪依和萧逸宸同时受伤暂时安静下来，雪依每日间依然和冯妈妈练习琴棋书画，其余时间多半陪护疯了的杜若。

    这一日，雪依自书房出来，却不见了杜若，她顿时一阵慌乱。

    雪依回到自己的寝室，不见了杜若，一种不好的预感让她有些慌乱，她几乎找遍了大半个王府，逢人就问，却并没有人见到杜若，雪依站在树下，忽然想起了什么，她脚步匆忙的直奔萧逸宸的寝室。

    未曾进门，雪依就听见了杜若的声音，她提起裙裾，一溜小跑破门而入，只见杜若双手抱肩蜷缩在地，神色中惊恐万分紧紧盯着萧逸宸，而萧逸宸则坐在轮椅上手捏一根三寸左右的银针，正准备扎向杜若！

    雪依怒从胆边生，忍不住大喝一声：“住手！”人随着声音急奔到杜若面前，身子抱住杜若死死的护住她。

    雪依仰着头盯着萧逸宸，清冷的眸子中难掩那份气恼：“敢问王爷杜若哪里得罪了王爷？还是王爷连臣妾身边一个疯子都不放过？”

    出乎雪依的意料，面对她的质问和袒护，萧逸宸并未如往常一般生气或者撒野，只是懒懒的放下手中的银针，收拾着膝盖上的小药箱。一旁的宫嬷嬷忙走过来搀扶雪依，言道：“王妃误会咱们王爷了，王爷在为杜若治病。”

    雪依半信半疑的看看萧逸宸，在看看怀中的杜若，心念一动：“难道王爷和嬷嬷也猜出了杜若的身份？”雪依话一出口，一直垂着头收拾的萧逸宸抬起头来凝视着雪依，颇有兴味的问道：“王妃也知这个丫头的来意？那又为何如此袒护于她？”

    萧逸宸一言，雪依顿时心中明了，她缓缓的站起来，看着一直发抖的杜若道：“只因她也是可怜之人，到我的身边也从未害过我。”

    原来，这杜若本是柳侬安插在雪依身边的暗哨，当日后花园中柳侬与杜若的苦肉计虽然骗过了一时，但是时间久了难免露出蛛丝马迹，何况雪依洞如观火冰雪聪明，雪依几次暗中看到柳侬私传杜若，依照柳侬的个性，倘若杜若真的得罪了她，她定会报复而不能与她善罢甘休。柳侬还能与杜若和平相处只能说明一点，这个人原本就是她的人！

    这件事雪依并不打算告诉萧逸宸，一则杜若并未加害于她，二则即便是告诉萧逸宸，她想他也不会在乎她的生死，今日之事倒叫雪依心中微暖，原来这个王爷表面冷淡，暗中却时时关注她的安全。雪依心地善良，全没有想到是萧逸宸在暗中监视她的一举一动。

    二人目光相对，此时雪依非但不再害怕萧逸宸那张丑脸，反而觉得那张脸似乎没有那么丑陋，她弯腰万福缓缓言道：“王爷之心，臣妾心知，臣妾之心，王爷日后自知。至于这个丫头，既然已经疯了，就当什么也没有发生过吧，还望王爷赏她留在我的身边。”

    萧逸宸未曾答话，萧僮突然跑进来道：“王爷，皇上急诏，召王爷进宫议事。”

    萧逸宸双眉紧锁，问道：“可知是何事？”

    萧僮摇摇头：“来的公公口风很紧，并不曾说是何事，只是说大皇子已然回宫。”

    “哦？”萧逸宸闻听此言，左眉挑了挑，似乎大皇子回宫是一件极为有趣的事情。“准备朝服，吩咐轿辇，本王立刻进宫。”萧逸宸边更衣边对雪依道：“你也换上宫装，随我一同进宫。”

    宫嬷嬷迟疑的看看雪依阻止道：“王爷，这恐怕不妥吧？”

    “有何不妥，我兄弟四人今日难道一聚，我自然要让他们都见见我的王妃。”萧逸宸说着已经出了寝室。无奈，宫嬷嬷只好为雪依换装打扮起来。

    雪依不解的看着宫嬷嬷道：“大皇子回来了，嬷嬷为何担忧呢？”

    宫嬷嬷看看雪依纯净的小脸，欲言又止，现在她也猜不透自家王爷的心思了，倘若说他不在乎眼前这个聪明伶俐的雪依，雪依受伤他又那般的紧张，如若说他在乎，可是他却偏偏要把这个绝色的女子推到风口浪尖，推到众人的眼前，已经有一个四皇子萧逸朔虎视眈眈，如今在多来一个大皇子萧承天。

    “大皇子人很凶吗？嬷嬷不必担心，雪依躲着他就是了。”看着宫嬷嬷面露担忧之色，雪依好言安慰。宫嬷嬷心中长叹一声，也罢，是福不是祸，是祸躲不过。这雪依究竟是谁的缘分就看老天如何安排吧。

    宫嬷嬷豁然笑笑，半开玩笑半认真道：“相较咱们王爷，大皇子不但英俊潇洒，而且人也温文尔雅，更是咱们邀月国有名的大才子，老奴是担心王妃被大皇子抢走。”

    雪依玉面微红，娇嗔道：“嬷嬷不是好人，惯会取笑我。”

    主仆二人谈谈笑笑，不觉已经打扮整齐，雪依一身鹅黄色长裙，乌黑的长发盘成随云髻，脑后青丝垂顺，两绺长发从耳后垂落前胸，越发显得一张小脸白皙粉嫩，雪依为哄宫嬷嬷开心，滴溜溜转了个圈，歪着头笑道：“嬷嬷的手好巧，丑八怪也会变成俏小姐呢。”

    “你原本就是俏小姐。只是不知我那大皇兄见了此等佳人还能装的下去吗？”萧逸宸不知何时到了门口，看着满面阳光快乐的雪依，半是含酸半是讽刺。

    