
萧逸宸第一次发现一向沉静略略有些忧郁的雪依原来也有如此阳光活泼的时候，他不由得想要戏弄一下眼前这个聪慧美丽的女子，当即脸色暗沉道：“怎么我五弟一人还满足不了你，又在想如何去勾引大皇子吗？！”

    雪依丝毫也不理会萧逸宸的无理取闹，这一段时间的相处，她已经摸清了这个古怪王爷的脾气，只要她不理他，他亦无可奈何。雪依对着宫嬷嬷吐吐舌头做个鬼脸，扬着小脑袋越过萧逸宸直奔轿辇。

    萧逸宸冷哼一声，随即钻进轿辇。

    雪依讶异的看着萧逸宸：“你的腿？”

    萧逸宸俯身侵向雪依，露出一个邪佞的笑容：“怎么？你希望我永远残废下去，好成全你和五皇子吗？”

    雪依闻听五皇子，心中淡淡掠过一丝伤感，粉颈低垂，玉面含冰，不满的嘟哝道：“你残废不残废与五皇子何干？如果你不相信我干脆休了我，何苦整天疑神疑鬼。”

    “休了你？然后成全你和五皇子这对野鸳鸯么？”萧逸宸的手落在雪依的下颌，迫使她抬起低垂的头看着他，霸气的有些蛮不讲理道：“你是我的王妃，今生今世除非我不要你了，不，即使我不要你了，你也不能再嫁给别人，甚至不能看别的男人一眼！”

    萧逸宸竟俯下身，唇落在雪依的红唇上，雪依圆睁着黑白分明的大眼，只觉得脑袋轰然一热，大脑中一片空白。萧逸宸偷眼看着眼前粉面通红，傻傻睁着大眼睛的佳人，心中不由得一阵好笑。他忽然有些不舍离开雪依，将她揽入自己的怀中。

    雪依乖巧的趴在萧逸宸的怀里，轿辇中暧昧流转，两个人都不在说话。这是雪依嫁进王府后萧逸宸第一次如此温柔的对她，可是这一切在雪依似乎来的有些太突然。

    “怎么？要我抱你下轿吗？”萧逸宸不无戏谑的看着呆呆的雪依打趣道。

    雪依这才发现轿子已经进了宫门，她慌忙用力的晃晃脑袋，站起来就要下轿，谁知起的太猛，脑袋竟撞到了轿顶的木杠上，雪依捂着额头咧着嘴腹诽轿子，萧逸宸忍不住噗哧笑出声来：“它是死的你是活的，还好意思骂轿子。”

    雪依白了一眼萧逸宸，心道，这个王爷是人是鬼，怎么自己想什么他都能猜到呢？！

    萧逸宸忽然收起笑脸，一本正经的道：“雪依，我的腿已经痊愈一事，还不能说，你明白吗？”

    雪依点点头，忽然有些可怜眼前这个王爷。这些天的王妃生涯，雪依看的很清楚，纵使是萧逸宸的父皇每日里恩赏不断，看似疼爱有加的父慈里，其实透出了太多的怀疑和提防，单就渝王府现在的侍卫和丫鬟中，不知有多少是皇上的眼线，恐怕萧逸宸何时出恭何时就寝何时与雪依在一起做了什么都会一字不落的传进宫去。

    萧逸宸恢复了常态，刚刚还容光焕发的一张脸此时看上去灰白颓废，雪依不由心中纳罕，看来这个王爷真的不简单，比她想象的还要复杂。

    萧僮在轿外轻声道：“请王爷王妃下轿。”话音落后半刻之后，他掀开轿帘，抱起萧逸宸如同抱着一个体轻的婴儿，放在轮椅上。雪依随后下了轿辇，跟在轮椅后。

    一行人走出没几步，就遇见四皇子萧逸朔，只见他玉带束住明黄色的锦袍，意气风发，见了萧逸宸和雪依，似乎什么也没有发生过一般打趣道：“看来二皇兄和皇嫂果然恩爱有加，坐卧不离啊。”

    雪依虽然心中讨厌极了眼前这个虚伪的四皇子，但是人前却不能有失礼数，玉面微笑，微微万福：“臣妾见过天宝王爷。”萧逸宸和萧逸朔同是王爷，虽然萧逸朔这天宝王比渝王高出一等，但雪依以臣妾自称，按照礼制亦实在是不妥。雪依如此，也是为了骄纵萧逸朔，使他愈发自满。

    那萧逸朔果然全不理会这小小称呼中的文章，面上虽然自矜，口称不敢，却受之坦然。

    二人来到御书房外，早有大太监杨总管在此等候，见过两位王爷后，杨总管看看萧逸宸身后的雪依有些为难道：“渝王爷，王妃她......”原来，女子不得干政，这御书房乃是商议朝政的地方，没有奉诏，即使是后妃也不得随意踏入的，看今日之势，皇上急诏五位皇子进宫议事，这事定是国家大事，雪依自然是不能入内。

    萧逸宸亦明白杨总管之意，却不知他作何打算，竟是病恹恹的道：“烦请杨总管大驾，上覆我的父皇，就说小王身子不适，有王妃随侧可以随时照料一二。”

    杨总管闻听此言，不禁面露难色：“这.......”

    就在此时，众人身后有人谈嗽一声道：“咳咳，杨总管，您就担待一二，禀报父皇就是，准予不准父皇自有定夺，也免得渝王烦恼怪罪。”

    黄门官抬头见到来人，忙换上一副笑脸，弓着腰唯唯道：“是是是，老奴参见大皇子。”来人非是旁人，正是一直戍守在阳城的大皇子萧承天——萧国主最为倚重之人。

    萧承天与萧逸宸，萧逸朔兄弟间彼此见礼后，他的目光落在雪依身上，未曾谋面，他已经闻的雪依大名，今日一见这渝王妃果然不负传闻，这个女子不但人物生的美丽，眼眸间且透着冰雪聪明，只是可惜了，白白落在一个残废手上。

    萧承天人虽不在都城中，却已久闻蓝雪依的大名，今日一见果然名不虚传。

    在萧承天的注视下，雪依落落大方，深深一个万福：“渝王妃见过大皇子，给大皇子请安。”

    萧承天笑笑：“弟妹免礼，一家人何必客气。”

    雪依转过身来似乎想起了什么，她附在萧逸宸的耳旁嘀咕着什么，那样子落在外人眼中仿若一对极为亲密的新婚夫妻。亦不知雪依说了些什么，只见萧逸宸左眉轻挑，似乎不大相信的看着雪依。雪依玉面隐隐露出得意之色，唇畔强忍笑容，微微万福道：“御书房乃皇家重地，妾身就此别过。”

    雪依说完转身便走，留下呆愣愣的萧逸宸坐在轮椅上，半晌才对着雪依的背影喊了一个字：“哎......”神色间竟是淡淡的担忧。

    雪依头也不回，玉手在空中摇摇：“王爷尽管放心好了。”虽是只有短短的一个字，雪依已经感觉到萧逸宸对她的关心，刚刚在书房门口，为了不让萧逸宸为难，亦是为了戏弄一下这个恶夫君，她悄悄的告诉萧逸宸她要去拜见婧妃娘娘。

    自从雪依嫁入王府那天，她就知道婧妃娘娘是萧逸朔的后台是萧逸宸的死对头，冬日赏花和夸婚被掳之事俱是这个婧妃暗中作怪，雪依此番进宫，本打算躲避着这个婧妃的，却一时兴起，想要试试自己的夫君，他既然能够坦诚他的伤势已好，不知今后是否真的可以彼此再无芥蒂。

    萧逸宸本欲阻止雪依的莽撞，却被萧逸朔拦住：“二皇兄，在这大内之中，二皇兄还有什么不放心的吗？”

    萧逸宸小眼儿翻翻萧逸朔，淡淡一笑，嘴唇本就有些歪斜，如今再想笑，看上去却比哭还要难看，萧逸朔不忍直视这张丑陋的脸，忍不住把目光投向一旁的萧承天，想说什么还没有说出口，杨总管已经站在门口，他四处看看，不见了雪依，这才道：“皇上有旨，传三位皇子觐见。”

    萧承天和萧逸朔垂首而进，萧逸宸则费力的摇着轮椅，轮椅卡在一尺左右的门槛前，任是萧逸宸如何用力，轮椅也只是纹丝不动的卡在那里，他懊恼的拍拍轮椅，对着杨总管歉然抱拳：“劳烦杨总管大驾，替本王上覆我的父皇，就说小王身体欠佳，这御书房议事就免了吧？”

    杨总管心中好笑，脸上却不敢有半分不敬，他慌忙跑过来，道：“王爷这是哪里话，三皇子和蓝丞相早已在书房内候着，单等王爷们到齐，如今王爷既已到了书房门口怎好告退，不如老奴帮王爷一把吧。”说着，杨总管弯下腰，用力的板起轮椅，萧逸宸有心使坏，暗中用个千斤坠，轮椅仿佛长在了地上，任是杨总管使出了吃奶的力气，轮椅竟是纹丝未动。

    杨总管不相信的看看轮椅上单薄的萧逸宸，再看看木质的轮椅，再次用力搬动，萧逸宸见杨总管憋的脸红脖子粗，知道火候差不多了，暗中再用轻身术，耳轮间就听“哐当”一声响，杨总管一个用力过猛，轮椅连同萧逸宸杨总管翻滚进书房内。

    “门外何事吵闹？！”御书房内，龙颜不怒自威，眉头紧皱看着地上狼狈的两个人。

    杨总管忙正正歪了的帽子，连滚带爬的回禀皇上道：“禀皇上，是奴才帮渝王爷搬动轮椅，一时用力过猛翻了轮椅，皇上恕罪！”

    萧国主闻听此言，在看看门口依然挣扎着欲要爬起来的萧逸宸，紧皱的眉头再收收，简直就拧成了一个麻花，他清清嗓子，看似关心的询问着自己的二儿子：“皇儿，你的身子最近可好些了吗？”

    萧逸宸趴在轮椅下，此时小太监已经把轮椅扶了起来，萧逸宸爬着上前一步，磕头道：“儿臣谢父皇垂爱，只是恐怕儿臣这病是好不了了。”一滴浑浊的泪竟自落在地上，萧国主不免唏嘘安慰几句，话锋一转直入正题。

    “落宸呢？怎么未见五皇子？”萧国主似乎才发现书房内还少了一个人。

    杨总管忙上前一步回道：“五皇子早早的就派人回了话，说是最近偶感风寒，体力不支，今日御书房议事告假。”

    萧国主闻听此言，不由得心中长叹，看看一旁颓废的萧逸宸，心中犹如堵了一块巨石，压抑气闷。萧国主冲着蓝广丞相挥挥袖子，示意他可以说话了。

    蓝丞相双手作揖，弯腰施礼毕，这才清清嗓子言道：“今日吾皇万岁召见诸位皇子，是要宣布储君之位的人选。”蓝广说完，目光在四位皇子的脸上一阵骏寻。

    三皇子神色淡然，一副事不关己之态；大皇子的眼珠转了一下，默不作声；萧逸宸更是垂首坐在轮椅上，看上去似乎已经睡着了，唯有四皇子萧逸朔头微微的上扬，仿佛这太子之位非他莫属，蓝广看看皇上，心中一阵长叹。