
蓝广之所以能够从一个小小的侍卫头领爬到今日丞相的位置，并非徒有虚表之徒，他平生所学最擅长的就是察言观色，揣度人心，当今万岁爷喜欢什么不喜欢什么，他不敢说百分百了解，却也知晓十之八九。

    这皇上表面上似乎倚重四皇子萧逸朔，实则皇储之位却在大皇子萧承天和五皇子萧落宸之间摇摆不定，今日所谓书房议事，不过是皇上有意考验一下诸皇子的心意，意在为未来的储君清理障碍罢了。

    蓝广有心维护四皇子萧逸朔，可是看眼下情景却只能作罢，饶是如此，他亦暗中伸出一根手指在袖口缓缓的摇摇，四皇子萧逸朔把蓝广这个细微的动作看在眼中，却是未解其意，不由得眉头一皱，心道，这老家伙难不成要反悔？不想助我夺得皇位了吗？！

    萧国主却完全没有发现蓝广和萧逸朔之间微妙的表情，他催促道：“蓝丞相，宣旨吧。”

    蓝广这才清清嗓音道：“四位皇子想必都很了解我邀月之情势，现下朝中三王横行，只因当初老皇爷有旨，三王不反我邀月，我邀月不得负了三王守土救驾之功，可是眼下这三人为所欲为，只弄得百姓们怨声载道，百官们敢怒不敢言，我主圣明，早有心为百姓除害，为百官申理，怎奈这三人拥兵自重，只怕他们齐心造反，到那时后果不堪设想。”蓝广的眼神扫了一眼萧承天和萧逸朔，停顿了一下接着说道：“皇上之意，如今太子之位一直悬着，本早该订下人选，如今就趁此机会立下储君，条件就是五位皇子中谁能解决三王，谁就是未来储君，我邀月国的太子爷。”

    蓝广话音刚落，萧逸宸跪倒在书桌前，磕头道：“父皇明鉴，皇儿惟愿寄情山水，于皇位无缘亦无意，倘若朝中有事需皇儿尽力，皇儿自然在所不辞，至于这三王之事，皇儿无能亦无力，就此告退吧。”

    皇上龙目似睁未睁，凝视着趴在桌前形容猥琐的二儿子，他并不完全相信这个儿子，五个儿子中，他最为担心的就是这个二儿子，只因他自幼聪明伶俐，成熟稳重，六岁之时就已隐隐露出人君之风。那时候，他也的确有意将邀月一国交给他，倘若不是后来蝴蝶夫人与侍卫偷情被他发现，现下他和这个二皇子应该是一对最情深的父子。只是这一切，唉......

    思及往事，萧国主五内俱焚，二十年了，蝴蝶夫人的温文柔婉，美丽可人依然在他的眼前，仿佛就在昨日，这二十年每每夜深人静的时候，他总在问自己，如果当时自己不是盛怒之下赐死了蝴蝶夫人，而是将她打入冷宫，那么今天他们是不是还有未来，这个儿子又是不是还是自己的儿子？！

    只是这一切已经毫无意义，萧国主不相信萧逸宸真的忘记了自己母妃是谁，真的忘记了当年他母妃惨死的仇怨。

    萧国主还未曾开言，一个太监忽然慌里慌张的跑进书房，跪在门口结结巴巴的说：“皇......皇上，大事不好了，渝王妃不知怎么就掉进了御花园的蝴蝶湖，如今生死不明......”

    太监的话未曾说完，萧逸宸竟然站立起来，继而双膝一软，又倒在了地上，只见他嘴唇灰白，一只大眼和一只小眼愈发显得歪斜，两手落地，拼命的爬向皇上，抓住皇上的衣袂苦苦哀求道：“儿臣求求父皇下旨快救雪依......”

    萧逸宸鼻涕眼泪一起落在萧国主的龙袍衣角，萧国主既不恼怒也不嫌弃，并不急着答应萧逸宸所求，而是双手攥住萧逸宸的双臂，关心的问道：“皇儿的腿？刚刚好像可以站立了，可是现在的脸色怎么竟如此难看？以寡人看还是先宣太医为皇儿诊治一下伤症。”说着，萧国主不待萧逸宸推脱，抬头命令道：“传冯太医，秦太医等御书房见驾为二皇子治病！”

    萧国主的手伸向萧逸宸灰白的脸，此刻，萧逸宸看似微闭的眼睛紧紧的盯着父皇的手，整颗心提到了嗓子眼儿，他的大脑飞快的转动着，倘若父皇是手真的落在了自己的脸上，发现了这些蜿蜒丑陋的伤疤不过是他的伪装，他该怎么办！

    此时萧国主这双为表关心的慈爱之手，在萧逸宸则是催命的符咒一般，此刻，他似乎听到了自己的心跳声！

    萧国主的关爱在萧逸宸的眼中无疑是一张催命的符咒，他心里很明白，这个父皇不但不相信他，而且时时刻刻在提防他，倘若今日被父皇发现自己的伤是伪装的，那自己这条命就真的交待了！

    萧逸宸看的清楚，心中更加明白，今日御书房议事，除三王只是其一，萧国主的用意恐怕是一石二鸟，既是铲除了异己，更可以窥见五个皇子各自的实力，看谁在暗中筹谋储君之位。刚刚蓝广伸出一根手指在袖中摆了摆，萧逸宸就明白了，蓝广这是要四皇子按兵不动，所以萧逸宸这才决定告退，谁知雪依就掉进了蝴蝶湖。

    此刻，萧逸宸已经猜到雪依落湖之事恐怕也未必如此简单。势成骑虎，眼看父皇的手就要落在萧逸宸的脸上，情急中，萧逸宸整个身子软软的趴在了地上，双手竟拽住萧国主的龙袍衣角嚎啕痛哭起来：“父皇，儿臣之命，朝夕之间，请父皇垂怜，先救雪依......”

    萧逸宸一头触底，砰砰磕响头，萧国主的手自然落空。

    萧承天和萧逸朔同时开言为萧逸宸说话，二人道：“父皇，人命关天，不如请父皇移驾御花园看看渝王妃现下如何了。”

    萧国主狠狠的瞪了一眼跪在书桌前的两个儿子，脸上瞬即恢复了慈父模样，双手依然抓住萧逸宸的双臂，道：“我儿不必担心，御花园中侍卫林立，焉有看着渝王妃落水不救之理。”

    说话间，黄门官传言御医已经在书房门外候旨。

    萧国主口旨宣觐见。三位御医跪倒在书桌前山呼万岁，见驾已毕，垂首立在书桌左右等候旨意示下。

    萧国主的目光落在依旧趴在地上痛哭的萧逸宸身上，缓缓言道：“三位爱卿，二皇子身体不适，你三位要仔细诊治，倘有疏漏，寡人定要严惩！”萧国主之言字字句句似乎都是关心儿子的伤势，可是阴沉的脸上却是疑虑重重，三为御医闻听此言，面面相觑，你看我一眼我看你一眼，谁也猜不到这皇上真正的拥有，一时间谁也没有说话。

    萧逸朔究竟沉不住气，看着父皇和萧逸宸竟不理会落湖的雪依是生是死，不满道：“父皇，渝王妃落湖，是不是该请御医先去看看渝王妃有无大碍？”

    萧国主冷冷道：“朔儿，越俎代庖之意你可给父皇解释一番。”

    萧逸朔闻听此言，情知自己的父皇怪自己多事，只好默默地退下，他站在身后用脚踢了一下蓝广，心中暗道好你个无情的老狐狸，眼见自己的女儿生死未卜，竟全然不放在心上，连句话都没有。

    蓝广依然垂首而立，仿佛什么也没有发生一般，萧逸宸只好恨恨的退在一旁。

    早有太监将萧逸宸拖着架上轮椅，三位御医轮流为萧逸宸把脉，个个面现惊疑之色。

    萧国主关心的问道：“三位爱卿，我这皇儿的病可有大碍么？”

    秦太医捋捋颌下三绺须髯，缓缓摇头道：“回禀万岁，依微臣看来，渝王爷的伤势本无大碍，怎奈他好似前几日受了伤，伤中有毒，毒气已然侵入肺腑，恐怕......”

    冯太医此时也已把完脉，他补充道：“渝王爷脉象紊乱，显然是受了什么刺激，只怕这性命虽然暂时无忧，但是这伤恐怕终究难以痊愈。”

    萧国主脑子中一直回想着刚刚萧逸宸听见雪依落水后站立起来的情景，此时，他并不相信这个儿子真的如他表现出来的这般脆弱，可是眼下这两个太医却是他深信不疑之人，萧国主亦相信这两名太医的医术不会有错。

    “解开他的衣服，让寡人看看我的皇儿究竟伤在了哪里！”萧国主突然站了起来，走到萧逸宸的面前，命令一旁的小太监为萧逸宸脱下外衣。

    此时，书房中的所有人都已经很明了，萧国主表面上是关心萧逸宸的伤势，实则是在检查萧逸宸是否在装病，看来这个渝王爷终究还是萧国主的一块心病！

    萧逸宸心中一阵的难过，心道：父皇啊父皇，储君一事，我本还在犹豫之中，如今你既然无情在先，就休怪儿臣不义在后！

    萧逸宸半躺在轮椅上，如砧板之肉，任人摆布，衣衫解开，袒露出褐色的肌肤上一道道旧伤疤，萧国主回想起来凤山，这个儿子拼命护住自己的情形，心中不免有些感叹唏嘘，如今他这样做也是情势所逼，眼见自己的身子一日不如一日，倘若不把暗中势力消灭殆尽，无论是秉性忠厚的萧承天还是善良的萧落宸都不会安安稳稳当上邀月国的皇上！

    “皇儿.......”萧国主的手落在萧逸宸的伤疤之上，双眸泫然，声音中多了几分无奈的苍凉。

    事情似乎就这样过去了，不想萧逸朔在后面偷眼观看，他竟一眼看出萧逸宸肩上的伤疤是近日的新伤！