
    萧僮反反复复的沉吟着杜若二字，忽然眼前一亮，他瞬间明白了萧逸宸的用意，萧逸宸不是在叫杜若，而是说药引子是杜若花！

    雪依和宫嬷嬷却还未解王爷唤杜若何事，疑惑的问道道：“王爷找杜若何事？难不成杜若有药引子吗？”

    萧僮点点头又摇摇头：“杜若并沒有什么药引子，这药引子就是杜若！”

    听了萧僮之语，雪依和宫嬷嬷彼此对视，俱都不解这话中之意，雪依喃喃道：“难不成要把杜若杀了？”

    萧僮闻听此言，忍俊不禁，心道，这个王妃真是聪明一世糊涂一时，看着雪依苍白的小脸上显出不舍之态，当下也不再卖关子，解释道：“王妃错了，药引子不是杜若这个丫头，而是杜若花。”

    事情似乎有了眉目，宫嬷嬷却依然紧锁眉头，神色犹豫：“这杜若花倒也是寻常之物，可咱们王府却沒有，若要出府寻找，只怕咱们谁也出不去啊。”

    宫嬷嬷一番话，让本來缓和的气氛再次凝重起來，如果萧僮沒有受伤，他本可以趁夜间一试，可是如今他也深受重伤，想要出府比登天还难，三个人搜肠挂肚，一时间竟找不出合适的人。

    雪依來回踱着，小手捻着衣襟，突然，她的手触到胸前的双凤玉佩上，这块玉佩本是灵鹫山庄庄主姬无药赠予五皇子的，当时，姬无药说的明白，灵鹫山庄上下人等，认玉佩不认人，只要任何人手执玉佩求助，灵鹫山庄庄众都会在所不辞。

    后來五皇子将这块玉佩送给了雪依，雪依一直贴身佩戴，沒有想到今日有了用处。

    宫嬷嬷和萧僮看着兴奋的雪依道：“不知王妃有何高见？”

    雪依脸上有些不忍，咬咬牙道：“你们可还记得我那个疯丫头吗？”

    宫嬷嬷和萧僮俱是聪明绝顶之人，雪依一言，二人顿时明白了雪依的用意，她是要让杜若出去拿药引子。

    主意虽然不错，只是这杜若疯疯癫癫，却并非可以传话之人。萧僮和宫嬷嬷也不插话，他们相信雪依一定有办法，只等着雪依细细交待分明。

    雪依摘下玉佩交给宫嬷嬷道：“请嬷嬷将这块玉佩戴在杜若的身上，务必要人一眼就可以看见，至于让谁送杜若出府吗？”雪依略一沉吟，看着宫嬷嬷道：“就让柳侬送杜若去灵宝药庄拿药如何？”

    姬无药曾经告诉过雪依，如若在双阳城中有难，可以去灵宝药庄求救。柳侬是婧妃派在渝王府的细作，似乎只有派她去做合适，现下恐怕也只有她才能出的了王府的大门。

    宫嬷嬷面露欣喜之色，她和萧僮彼此对视，心中俱都赞佩雪依聪明伶俐，也都为萧逸宸高兴，能够得如此佳人，是他今生的福分吧。

    雪依嘱托停当，宫嬷嬷按计行事。雪依准备回寝殿看护萧逸宸，萧僮叫住她：“王妃，请留步稍候。”说着，萧僮自抽屉中取出一个小瓷瓶放在桌子上，声音低低的道：“瓶中的丹药可以暂缓冰冻之苦，虽不能解王爷的毒，却可以助王妃暖身。”

    雪依玉面微红，想起自己赤身为萧逸宸解寒之事，看來眼前这个年轻的侍卫尽知。屋中的气氛立时有些尴尬，萧僮清清嗓音似乎自言自语：“寒极生病，倘若王妃有个三长两短，王爷日后定会自责。”

    雪依心中明白萧僮是在宽慰她，当下也不多说，默默的拿起丹药离开了耳房。

    一日并无他事，雪依不时用自己的身子为萧逸宸取暖，萧逸宸却再也沒有醒來，直到夜幕降临，房门外响起了轻轻的叩门声：“王妃，王妃，柳侬和杜若回來了。”

    雪依精神为之一震，立时穿好衣服，打开寝殿的门，让宫嬷嬷进來。

    宫嬷嬷手捧一碗杜若汤药，二人扶起萧逸宸，用汤药将丹药缓缓送下。

    片刻之后，萧逸宸的手竟然动了动，身上由褐色渐渐开始泛白，沁出一层细密的汗珠，宫嬷嬷紧张的盯着萧逸宸的脸，似乎想起了什么，她慌乱的推着雪依走向门口：“王妃，这里有老奴就可以了，王妃快去安歇吧。”

    雪依不解的看看宫嬷嬷，不知她为何突然要赶自己走，不免问道：“嬷嬷这是何意？为何我不能待在这里等王爷醒來？”

    宫嬷嬷似乎下了很大的决心道：“难道王妃真的猜不到王爷缘何中毒吗？邀月国上下谁人不知，四皇子和蓝丞相勾搭连环，暗中筹谋储君之位，而咱们王爷最近颇得圣眷，虽不能位及储君，却是相助大皇子的，蓝丞相和四皇子早就有意除掉咱们王爷，据老奴所知，今日皇上亦是以王妃落水为由试探咱们王爷，至于王爷中毒，王妃不觉得其中有隐情吗？难道王妃就未曾想到这中毒之事是蓝丞相所为吗？！”

    宫嬷嬷话里话外带着几分责备，仿佛萧逸宸受伤就是雪依和雪依爹爹串通所为，雪依心中一阵怆然，看來自己即便是掏出心肝肺，在这个渝王府中也得不到大家的信任，只是因为她姓蓝，血管里流了蓝广的血！她看看榻上的萧逸宸，问了一句：“他真的沒有性命之忧了吗？”

    宫嬷嬷再次推着雪依走向门口，道：“王妃放心吧，王爷不会有事了，老奴自会守候在此，寸步不离。”

    雪依无奈，只好退了出去。

    看着雪依的落寞的背影，宫嬷嬷心中长叹：王妃，你莫要怪老奴无情，实在是有不得已的苦衷，他日你一定会体谅老奴今日的用心。

    “她走了吗？”萧逸宸不知何时已然坐了起來，声音疲倦至极。

    宫嬷嬷湛湛眼角的泪痕，转身回道：“是，王妃已经走远了。”

    萧逸宸这才揭下脸上的假面，露出一张苍白的面孔。

    宫嬷嬷接过假面问道：“皇上不是招王爷书房议事么？王爷怎么会中毒呢？”

    萧逸宸回想起书房的情景，心中一阵的悲凉，他虽然知道自己的父皇对自己心存芥蒂，却全沒有想到父皇竟是如此的提防着他，书房中他闻听雪依落水，情急之下差点就暴露了自己的伤势是伪装的，好在他早有防备，不得已他在磕头求救的时候，偷偷的服下藏在指甲缝中的钩吻毒，这才逃过父皇的猜疑。

    萧逸宸心中暗暗恨自己的父皇，他哪里知道，此时皇宫内他的父皇并非如他所想一般心安理得。萧国主依然坐在御书房看着金碧辉煌的墙壁发呆，脑海中是白日里二皇子萧逸宸的灰白脸色，他一遍一遍的问着自己，难道真的就这样要了这个儿子的命吗？！他已经是残废了，不会再有什么作为了。

    众人散去后，萧国主单独召见了秦太医，细细的询问了萧逸宸的伤症，秦太医说的很明白，萧逸宸身中奇毒，最多活不过一年，而他的腿，的确已经沒有知觉。整个太医院中，萧国主只愿意相信秦太医，不只为他为人耿直忠诚，更多是因为秦太医为人心高气傲，整个邀月国并无他能看上眼的人，也就沒有可以收服他的人。

    对于如何处置二皇子，萧国主犹豫不决，一阵咳嗽后他看到锦帕上点点血迹，心中凄凉顿感灰败，看來自己已经时日不多，又何必在拉上自己的儿子，思及此，萧国主淡淡问道：“秦太医可以有什么妙法治得二皇子的伤吗？”

    秦太医心念急转，一时猜不出皇上如此问的用意，今日御书房的情景他看的很明白，皇上有意要二皇子的性命，只是最后看在他伤重难治，才放他回了王府。

    皇上见秦太医沉默，知道秦太医心中所想，缓缓言道：“秦太医不必妄加揣测圣意，我现下命你悄悄去渝王府为渝王治伤，并且转告渝王，不日待他伤症稳定后让他上表自省，去岭北驻守吧。”

    秦太医领旨而出，直奔渝王府。

    渝王府萧逸宸的寝殿内，宫嬷嬷见萧逸宸不语，试探道：“王爷可知王爷病中，王妃用自己的身子为王爷取暖？看來这个王妃对王爷并非无情。”

    提及此事，萧逸宸心中五味杂陈，中毒之后，他的意识其实是清醒的，在他感觉快要撑不住的时候，他看见雪依微笑的粉面，为他燃起希望之火，滑腻的肌肤颤抖的贴着他给他一丝温暖，生生的把心灰意懒的他拽了回來，可是十五年前母妃泪流满面的脸总在他要接受雪依的时候出现，母妃那双悬在空中的绣花鞋仿佛一双眼睛，时时刻刻盯着他，盯着他如何为他的母妃报仇雪恨！

    萧逸宸的一颗心浸在黄连之中，其中苦涩只有自己体会。

    门外突然传來一阵脚步声，萧逸宸忙拿过假面覆在自己的脸上，用最快的速度恢复了颓废昏迷的状态，宫嬷嬷再检查了一遍，确定无疑后方才清清嗓音问道：“何人深夜敲门？”

    门外低低声音应道：“是我，快开门！”

    宫嬷嬷迟疑了一下，打开门，只见门口立着一人，來人身高足有七尺开外，一身黑色的长袍，斜跨着一个小药箱，头戴斗笠，低低的帽檐遮住了整张脸。

    宫嬷嬷疑惑的看着來人道：“阁下是.......”

    