
    那人摘下斗笠。三绺胡须胸前飘洒。一双斗鸡眼盯着宫嬷嬷。声音竟有些颤抖：“是你吗。真的是你吗。”

    宫嬷嬷这才看清楚。來人非是旁人。正是太医院秦太医。面对有些失态的秦太医。宫嬷嬷只是短暂的愣了一下。连忙给秦太医行礼：“您莫非就是大名鼎鼎的秦太医吗。”

    秦太医还要说什么。宫嬷嬷的眼神飘向身后的萧逸宸。用眼色制止了他。

    秦太医亦恢复了常态。还礼道：“嬷嬷好眼力。正是在下。渝王爷的伤势可见好了吗。”

    宫嬷嬷摇摇头：“自从宫内回來就昏睡不醒。直到现在。”宫嬷嬷看着秦太医话锋一转：“但不知秦太医夤夜來此意欲何为。”

    “我奉皇上口旨來为渝王爷解毒。”说着。秦太医走到暖榻前。将药箱放在桌子上。翻翻萧逸宸的眼皮。他的手在触及这位王爷的皮肤时。心中蓦然一动。小眼儿中闪过一道精光。手落在萧逸宸的寸关尺上。脉搏时隐时现。似乎极为紊乱。实则平顺通畅。

    宫嬷嬷立在一旁。生怕秦太医看出什么。忙问道：“请问太医。我家王爷可还有治吗。”

    秦太医一语双关道：“伤虽难治。第一时间更新却不是无药可治。”

    萧逸宸何等聪明。他情知再装下去就是看不起眼前这位大名鼎鼎性格古怪的太医了。他哈哈一笑坐了起來：“秦太医果然好医术。于这一望已知本王伤在何处。”

    秦太医忙一躬到底口称：“王爷见笑。王爷见笑。”

    萧逸宸走下暖榻。双手搀扶秦太医：“秦太医不必客气。请坐。宫嬷嬷。看茶。”

    当下二人分宾主落座。宫嬷嬷端上茶后悄悄的退了出去。

    秦太医看看萧逸宸笑着道：“渝王爷好手段。更多更快章节请到。”

    萧逸宸缓缓的摇摇头。语气凝重：“真人面前不说假话。御书房一事秦太医自然明白。小王如此做也是情非得已。还望秦太医为小王保守秘密。”说着。萧逸宸离座就要给秦太医行礼。

    秦太医慌忙双手拦住萧逸宸。顺势跪在萧逸宸的面前。竟自落下泪來：“即便渝王爷不嘱咐。小臣焉敢泄露一字。渝王爷定然不知。当年蝴蝶夫人与小臣有救命之恩。今日小臣是回报当年之恩。”

    原來。十五年前。蝴蝶夫人还是萧国主的爱妃。专房之宠。宠冠六宫。当时秦太医不过是太医院一个抓药的小徒弟。一日偶然配错了药。差点就毁了蝴蝶夫人的嗓子。萧国主盛怒之下就要砍他的头。是蝴蝶夫人为他求情。并让他继续留在太医院。

    这件事萧逸宸自然不知。他亦不完全相信眼前这位秦太医的话。秦太医为人他早有耳闻。不但性格古怪。独來独往。且脾气倔强。曾经就有人试图收买他。却不料他将此人告到萧国主驾前。自那之后。再也沒有热人敢去招惹他。如今他虽然真情流露。但是十五年前的往事。萧逸宸还太小。他不能也不敢相信。

    秦太医用衣袖湛湛眼角。萧逸宸心中虽有疑惑。却并不言明。静等秦太医的下文。他相信秦太医深夜來访。绝不只是为他疗伤如此简单。果然。秦太医略一沉吟道：“有句话不知当讲不当讲。”

    萧逸宸笑笑：“秦太医客气了。有何吩咐但说无妨。”

    秦太医双手抱拳：“吩咐不敢说。只有一件事。王爷三思。近日这飞鸽传书还是暂时免了吧。倘若王爷信得过在下。我可以从中做个信使。传书递柬之事可以代劳一二。”

    萧逸宸听此一言。心中骤惊。双眸中精光一闪。杀机顿起。手中暗自运功就要发动袭击。门应声而开。宫嬷嬷疾步走进來挡在秦太医的面前。忙道：“王爷。太医所言字字是真。老奴可以为证。”

    秦太医见宫嬷嬷突然闯进來为自己说话颇为不解。对于他刚刚所处的危险他竟浑然未觉。

    萧逸宸盯着宫嬷嬷半晌无言。片刻后。他走到书桌前。略一思忖。提笔在手写下一个孬字交给秦太医：“那就劳烦秦太医。将此条压在双阳城外土地庙中的石像下。”

    秦太医接过纸条。告辞道：“此地不宜久留。小臣就此告辞。临行时。圣上让我给渝王爷带个话。三王尽诛后。王爷可自请岭北驻守。远离京城。”

    萧逸宸闻言点点头。若有所思的问了一句：“秦太医。但不知我父皇的身子今日如何。”

    秦太医略略顿了一下道：“今日书房中皇上口吐鲜血。却说什么也不愿意让小臣诊治。据小臣猜测恐怕近日无虞。也难保三个月后无事。”

    萧逸宸点点头。命宫嬷嬷送秦太医出门。

    许久后。宫嬷嬷回到寝殿。跪在萧逸宸的面前。她太了解这个王爷了。十五年的质子生活让他不再相信任何人。更让他草木皆兵。今日秦太医突然造访已是反常。第一时间更新而秦太医乍见自己时的那一句“真的是你吗”更会让萧逸宸起疑。如果她不想十五年的心血白白浪费。就要解开萧逸宸心中的结。

    如她所料。萧逸宸并不兜圈子。看也不看宫嬷嬷问道：“嬷嬷怎么一眼就认出他是太医院的秦太医。这秦太医似乎于嬷嬷是旧相识呢。”

    宫嬷嬷早已经想好对策。她太了解萧逸宸了。即使她此时说的全是真情。他也未必相信。人在疑心之时。倒也不如半真半假。凭他自己去调查吧。想到此处。宫嬷嬷道：“这秦太医所说的救命之事千真万确。王爷可知这秦太医为何终生未娶吗。”

    萧逸宸沒有说话。他很明白宫嬷嬷此时并不是需要他的回答。宫嬷嬷神情恍惚。仿佛回到了十五年前缓缓言道：“老奴不敢欺瞒王爷。十五年前。蝴蝶夫人蒙冤之时。老奴就在宫中。至于这秦太医。自从被蝴蝶夫人救下后。就暗中迷恋上了夫人。自那之后。惟夫人所命是从。不敢有一丝的违背......”

    萧逸宸此时却只听到了一句。那就是他的母妃遇害之时宫嬷嬷就在宫中。他有些激动的抓住宫嬷嬷的双臂。追问道：“嬷嬷当时既然就在宫中。可否告诉我实情。我的母妃究竟为何被父皇赐死。难不成她真的与侍卫苟合。那侍卫又是何人。为何父皇不去追究那侍卫呢。。”萧逸宸双眸通红。问出一连串的问題。

    宫嬷嬷凝视着萧逸宸的脸。手颤巍巍的落在萧逸宸的脸上。珠泪滚滚而下。泣道：“宸儿.......让我叫你一声宸儿可好。十五年了。我就在你的身边。却不敢与你相认。更不敢说出自己的身份......”

    宫嬷嬷让萧逸宸坐在自己的对面。这才说出隐瞒了十五年的往事。原來。宫嬷嬷本是蝴蝶夫人的结义妹妹。论理萧逸宸该叫她一声姨娘。十五年前。宫嬷嬷二十四岁。那一年她的夫君因病去世。姐姐蝴蝶夫人担心她闷在家中闷出病來。着人将她接近了宫中。那个时候蝴蝶夫人正蒙圣宠。可谓是要雨得雨要风得风。就是宫嬷嬷也羡慕这个姐姐的幸福。然而不久后。宫嬷嬷发现蝴蝶夫人人前笑靥如花。和皇上看似恩爱有加。背后却长长叹气垂泪。宫嬷嬷一时好奇。更是关心。不免相问。谁知蝴蝶夫人竟矢口否认神色间透着慌乱之情。似乎生怕别人知道什么。宫嬷嬷不便多言。也就再也沒有问过。

    那一日晌午。宫嬷嬷无聊闲逛。天空忽降暴雨。为避雨她來到八角亭外。隐隐听的亭中女子的哭泣之声和一个男子的安慰之声。细细听去竟然就是蝴蝶夫人。宫嬷嬷自是大惊。当下她想到深宫多事。众妃嫔平日里都嫉妒蝴蝶夫人的专房之宠。为了提醒蝴蝶夫人。宫嬷嬷离开八角亭在。站在不远处扔了一块砖瓦。提醒亭中人。

    砖瓦落在亭中。哭泣声戛然而止。不大工夫。宫嬷嬷就看见蝴蝶夫人神色匆匆的跑了出來。她等在原地。本想看看那个男子是谁。却始终未见有人出來。

    第二日。蝴蝶夫人就病了。且病势沉重。皇上起初自然万分关切。还是时时來探望。谁知她这一病竟是病了三月之久。皇上渐渐的迷上了婧妃。蝴蝶夫人不但不恼。反而似有解脱之意。宫嬷嬷想问却始终沒有问出口。直到有一日。蝴蝶夫人忽然找到宫嬷嬷。跪求她要照顾好自己的一对儿子。特别是萧逸宸。

    宫嬷嬷感觉蝴蝶夫人有事瞒着她。怎奈她一再追问。蝴蝶夫人就是三缄其口。只是拜托宫嬷嬷照看好她的儿子。并且告诉她萧逸宸将前往风舞国为质子一事。蝴蝶夫人希望宫嬷嬷假扮萧逸宸的奶娘。先行出宫。

    谁知。宫嬷嬷刚刚出宫。宫中就传出了蝴蝶夫人失却圣恩。耐不住寂寞。与一侍卫有染被赐死的消息。

    宫嬷嬷本想回宫探听虚实。可是想到出宫前蝴蝶夫人所嘱托。此时看來她竟是在托孤。宫嬷嬷这才改名换姓按照蝴蝶夫人所教。陪同萧逸宸去了风舞国。

    