
    宫嬷嬷看似说了很多，却又好似什么也沒有说。她既沒有告诉萧逸宸他的母妃当年究竟因何而死，亦沒有说出是谁害了他们母子二人，要知道萧逸宸一直在暗中调查此事，可是令他奇怪的是，线索竟然都指向蓝广，又都在蓝广那里断了线，而宫嬷嬷在回到邀月国的第一天就暗中联系过蓝广！

    萧逸宸早就怀疑宫嬷嬷的來历，只是这十五年的朝夕相处，十五年來她如母亲般尽心尽力的照顾，还有她的唯命是从，处处为他着想，让他不能怀疑罢了。他本想趁今日问个清楚，宫嬷嬷似乎有意避重就轻，当下他也不再多问，疲累的躺回暖榻，倦的闭上眼睛。

    宫嬷嬷情知自己的话他未必全信悄悄的退了出去。萧逸宸侧耳倾听，直到脚步声完全消失，他才下了地，换上夜行衣后从后窗户跳了出去。

    此时，夜深人静，忽闻琵琶之声和着轻柔的吟诵响起：“月落飞鸟尽，愁多梦难成，镇日长门闭，珠帘黯自垂。”

    原來是雪依深夜无眠以琵琶打发时间。近日，在冯妈妈悉心的指导下，雪依的琴艺日渐长进，加上雪依冰雪聪明，一点就通，此时的琵琶声虽称不上绕梁三日，亦可诉尽弹奏者内心之思，令闻者驻足，加之雪依吟诵间淡淡的愁绪，不免几分春愁流露其中。

    因是在夜间又是在自己的寝殿，此时的雪依洗去铅华，一袭白衣隐隐露着半幅臂膀，乌黑的长发如瀑布倾泻脑后，长长的睫毛上隐约挂着水珠，垂眸在琵琶弦上，一心一意的弹奏着自己的心事。

    雪依自顾自弹奏，全沒有发现窗台上，五皇子正手托下颌注视着她的一举一动。

    忽然“砰”的一声琴弦骤断，曲不成曲，雪依的泪滚滚而下。

    五皇子跳进屋内，手中折扇挑起雪依的下颌：“蓝小姐好兴致，好一个琵琶弦里说相思。”

    雾蒙蒙的水眸凝视着五皇子玩世不恭的脸，一瞬间，五皇子的心似乎停止了跳动，这是怎么样一双眼眸，清亮纯净，透着丝丝哀怨淡淡忧伤，又似乎如一潭深水，黑黝黝闪着泪光。五皇子收起折扇：“你......怎么了？”

    雪依转过身去，任泪水无声的滑落在地，声音极为平静，仿佛她从來沒有伤心过：“我很好，请五皇子自重，这深更半夜倘若被他人看见，奴家就是有一千张嘴也说不清楚，还请五皇子自便。”

    五皇子非但沒有走，反而板过雪依的肩，有些撒娇又似乎有些抱怨的道：“难道你都不问一下我的伤势如何了吗？也不问问我近日为何沒有看看你？”

    雪依不着痕迹的推开五皇子的手，背对着五皇子深深一个万福：“五皇子救命之恩恩同再造，奴家自然铭感五内，日后倘若有用奴家之处，自然是万死不辞，至于其它，还望五皇子见谅。”

    五皇子似乎有意怄雪依，大刺刺的坐在床上，紧紧的盯着雪依，目光中露出几分戏谑，故作不解的问道：“但不知这蓝大小姐的其它又指的是什么？我好像沒有要求什么啊？”

    雪依玉面微红，一时无语。

    五皇子突然把雪依拽进自己的怀抱，轻轻的拥着雪依似是自言自语道：“雪依，你可知道自从第一次见到你，我的心里就再也容不下其它的女子了么？”

    那一刻，雪依只觉得大脑轰然一片空白，宽厚的怀抱和有力的心跳让她有片刻的恍惚和宁静，然而也只是片刻，她就恢复了理智，她知道不可以的，她已经是渝王爷的渝王妃，即使沒有洞房沒有爱情，她生死相随的人也应该是那个萧逸宸。

    雪依仓皇的推开五皇子，珠泪滚滚而落。五皇子的手伸向雪依想为她擦干眼角的泪，雪依的身子本能的向后躲去，窗外鼓打五更，眼看天色见亮，雪依催促五皇子快快离开。

    五皇子这才一本正经的对雪依道：“近日京城中不甚太平，你最好少出王府，更不要和雪舞见面。”

    雪依点点头算是答应了。

    五皇子的唇趁机在雪依的额头轻点，待雪依反应过來人已经飘出了窗外。

    雪依呆愣愣的看着窗外，心如撞鹿，刚刚止住的泪珠却再次滑落。一边是残暴丑陋的夫君，一边是英俊潇洒情深义重的五皇子，她只觉得一颗心好似油烹一样。

    雪依的泪落在屋脊上萧逸宸的眼中，他的薄唇上挑，露出一个邪佞的笑容，一个新的计划和想法在他的心里逐渐的成熟。父皇既是有心要除掉神力，神行，神勇三王，更要窥探他们几个皇子暗中的势力，那么近日他只有按兵不动，静看四皇子和大皇子三皇子如何斗法，到时候再去收拾残局为时不晚，那么闲暇时间倒不如好好的和自己的王妃培养培养感情。

    想到此处，萧逸宸双脚落地，推门而进。

    雪依以为五皇子又回來了，头也沒抬问道：“还有何事？”

    萧逸宸故作疑惑的看着雪依道：“怎么我的王妃竟有未卜先知的本事，为夫才刚进门就问我何事。”

    雪依这才看清楚眼前站着的是自己的夫君萧逸宸，神色闪烁，目光飘向窗外。萧逸宸似乎丝毫未曾察觉雪依的惊慌失措，自顾自坐在床上，拍拍身边冲着雪依招招手：“王妃，请坐。”

    雪依犹豫的看着萧逸宸，一时间丈二和尚摸不着头脑，仿佛第一次见萧逸宸。这个王爷今天太过反常，不但走着來看雪依，而且面对雪依的呆头呆脑竟然如此的好脾气。

    萧逸宸见雪依仍然站在原地发呆，站起來拉着雪依的手让她坐在自己的身侧，大手撩起雪依鬓边的长发，长叹一声：“唉......本王亦知前些日子对王妃有些过份，实在是本王以为自己重伤难治，王妃的美貌似乎时时提点本王是个残废之人......”

    萧逸宸生性冷傲，他本意想和雪依道歉，可话说出來似乎变了味道，饶是如此，落在雪依的耳中却依然有几分温暖，看來她这个王妃终于是守得云开见月明了，王爷不但腿伤已愈，而且心里似乎也开始接受她这个王妃了。

    雪依忽然想起萧逸宸中毒之事，抬头看着萧逸宸关切的问道：“王爷身上的毒沒有大碍了吗？”

    萧逸宸点点头：“本王能够死中得活，还要谢谢王妃，宫嬷嬷已经对我说了，本王答应王妃，今日之后，王妃但有所求，只要本王能够做到我一定应允，”萧逸宸忽然神情萧瑟，似乎有些失落，凝视着雪依清丽的小脸似乎下了很大的决心，缓缓言道：“即便是王妃要和我的五弟双宿双飞，本王也会成全！”

    萧逸宸明显的感觉怀中的雪依身子僵了一下，他在心中暗暗得意，虽然相处的时日不久，但是他很了解眼前这个女子，他越是这样大度，她就越不会离开他，不知为何，萧逸宸很喜欢现在的感觉，看着雪依像一只无助的小白兔，想要寻找一个安静的港湾，却左顾右盼无处可去的彷徨，他忽然喜欢看她忧郁的样子。

    雪依淡淡一笑：“王爷说哪里话，臣妾早就说过王爷的心意雪依已然明了，至于雪依的心意，王爷日后自知。”萧逸宸哪里知道，雪依在得知萧逸宸为她安排他死后的生活时，就已经决心生死相随，即便是和萧逸宸沒有爱沒有情，她也不会成为萧逸朔和五皇子砧板上的美食。

    一滴泪落在尘埃看似了无痕迹。

    萧逸宸的拇指轻柔的楷过雪依的眼角，雪依的眼神落在那只大手上，定定的出神。

    雪依仰起头看着萧逸宸的疤痕累累的丑脸，眼神再次落在萧逸宸的那只手上，那只手看上去白皙修长，泛着光泽，很难想象有这样一只手的人竟有那样丑陋的一张脸。

    雪依忽然想起姬无药曾经说过的那句话，想要知道萧逸宸是伤是真是假，只要在他熟睡的时候摸一下那些伤疤即可，雪依的手情不自禁的伸向那张脸。

    “在想什么？”萧逸宸拥住雪依的肩膀，及时握住柔荑，让她靠在自己的怀里。

    “喔，你的手很漂亮。”雪依顺口说出了自己的想法。

    萧逸宸的手本能的往袖子里缩了缩：“你是嫌我容貌丑陋吗？”声音中竟是伤感无措。

    雪依忙摇摇头：“当然不是，当然不是。”

    萧逸宸拥住雪依单薄的肩，缓慢却坚定的发誓道：“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”萧逸宸情深款款，本是一句誓言，雪依的心却蓦然一沉，忽然有种不详的预感，她忽然想起萧逸宸未曾说出的那句“于嗟阔兮，不我活兮，于嗟洵兮，不我信兮。”

    雪依心中虽然伤感，但是为了不扫萧逸宸的兴致，柔声回应道：“君为磐石，妾为蒲草，君如皎月，妾为浮云，生死相随。”

    萧逸宸吸吸鼻子，似是极为感动，他紧紧拥住雪依，唇落在雪依的额头，似乎要把雪依揉进自己的生命里。

    沙漏似乎也停止了流动，只有窗外风吹过树叶沙沙的声音偶尔响起。

    