
    这一刻，这样的夜，恐怕萧逸宸自己也无法把握自己的心意是真是假。他忽然拉着雪依的手站了起來，面露不舍道：“雪依，我要走了，一会儿见。”

    话音才落，萧逸宸手中不知何时多了一副假面，戴好假面后他完全变成了另外一个人，冲着雪依微微颔首，人从后窗户跳了出去，上了屋脊迅速的消失在晨光中，屋中只留下呆愣愣的雪依，仿若做了一场好梦，一切似乎都变得那么恍然那么的不真实。

    丫鬟报门而入，为雪依梳洗换装，雪依这才恢复了常态。

    雪依恹恹的这里才梳洗到一半的时候，丫鬟忽的停住了，跪在地上磕头道：“奴婢见过王爷。”

    雪依本能的抬头，门口轮椅上坐在的正是萧逸宸，她心中不由得一紧，难道这个王爷忘记自己在佯装受伤吗？想到这里嘴上不免说了出來：“王爷体内的毒不碍事了吗？”

    萧逸宸的小眼睛眨了眨，狡黠一闪而过，苦着一张丑脸，边摇动轮椅走近雪依边道：“体内的毒虽已无碍，只是这心内的毒恐怕无药可解了！”

    雪依不曾听出这话中的调侃，紧张的看着萧逸宸，面色担忧：“难道毒已攻心？”雪依虽然不通医术，但也知道任何毒只要侵入五脏六腑，特别是心脏也就无药可治了。

    萧逸宸看着雪依上当，忍俊不禁，强忍着唇边的笑意，伤感的点点头。

    雪依双眸中点点泪光，为了安慰萧逸宸挤出一个浅浅的微笑：“王爷不必担忧，也许还有救。”

    萧逸宸抓住雪依的手放在自己的胸前，凝视着雪依道：“当然有救，解药就在王妃这里。”

    雪依不解的看着萧逸宸，萧逸宸手指弯曲勾勾手指示意雪依靠近他。雪依的玉面贴近萧逸宸的唇，萧逸宸轻轻的道：“我的心毒就是王妃你啊，只要王妃在我的身边，我的毒就不会发作。”

    雪依粉面通红，情知自己上了当，水眸盯着萧逸宸，恼也不是，笑也不是，好半天憋出一句：“王爷不是好人，惯会捉弄人。”

    萧逸宸却满面委屈：“我刚刚说是都是真的，你不信，我给你看！”。ＥＴ雪依玉面越加羞红，她知道这个萧逸宸说到做到，还不知道有什么花样等着戏弄她，看看依然跪趴在地上的丫鬟，小手盖在大手上连连说道：“臣妾相信了，臣妾相信了。”

    萧逸宸长长的吐了口气，示意雪依坐在他的双膝上，雪依的头摇的和拨浪鼓一般。站在一旁的丫鬟见此情景，心中不由纳罕，她眼见这个王妃进府一个多月來，王爷对王妃不是冷眼就是横眉，什么时候两个人竟如此的恩爱甜蜜了？

    萧逸宸拽着雪依的手，执意要她坐在自己的双腿上，雪依挣扎着执意不肯，两个人就这样僵持着，萧逸宸忽的一只手捂着肩膀，小眼睛怪翻，两道麻花眉此时已经不是麻花而是一团拧乱的麻绳一般，雪依停住挣扎，看萧逸宸并非是装的，忙关切的走近他问道：“王爷这是怎么了？”

    一点殷红自萧逸宸的左肩上渐渐的晕出一枚铜板大小的圆，雪依忙一边解开他胸前的袢扣，一边命令站在边上的丫鬟：“快传御医！”

    丫鬟应声而去，萧逸宸攥着雪依的手，淡淡一笑：“这点伤不碍事的。”

    雪依看着萧逸宸左肩上的伤口，不知怎么脑子里忽然想起了五皇子，如果她沒有记错的话，那一日，天宝王府中五皇子为了救她，也是左肩上中了一剑！只是她却从未问过五皇子一言一字，更不敢流露一丝的关切之情，哪怕是作为一个嫂嫂，她也不敢有半分的关心，看着萧逸宸肩上的伤，雪依暗暗走神。

    “我的伤真的沒有事，你不必放在心上。”萧逸宸只道雪依是心疼他，再次握住雪依的手，安慰她道。

    此时雪依心中竟如火烧一般，她暗暗的骂自己无耻，怎么可以在自己的夫君面前去想另一个男人？！雪依一张小脸儿一会儿红一会儿白，细微的变化并未逃过萧逸宸的眼眸，他在心中冷哼，面上却更加的感动。

    王府里的大夫很快就到了，为萧逸宸仔细的检查过包扎后，看了一眼旁边的雪依道：“王爷的伤口只是用力过猛崩裂开了，并无大碍，但王爷和王妃也需注意，不可再次让伤口崩裂，否则定会留下疤痕，而且日久之后难免伤及筋骨。”

    雪依不解大夫之意，心中嘀咕道，他受伤和我又沒有关系，你看我做什么。

    大夫退了下去，萧逸宸拍拍自己腿道：“王妃刚刚也听到大夫的话了，如果王妃不想本王用力过猛还是乖乖听本王的话吧。”萧逸宸特别咬重用力过猛四个字，想起大夫刚刚那个怪异的眼神，雪依噘起了小嘴。

    萧逸宸趁雪依走神，一把将雪依拽在自己的双腿上，凝视着雪依的小脸，一只手伸向空中，声音有些冰凉：“递给本王眉笔。”一旁的丫鬟此时正在惊愕之中，她简直不相信自己的眼睛，冷如冰的王爷竟有如此温柔的时候，竟然要亲自为王妃画眉？！

    岂止丫鬟不相信，就连雪依也以为自己的听觉出了问題，王爷竟是要为她画眉吗？

    萧逸宸见并无人理会他，脚下暗中用力，轮椅竟自己滑倒了梳妆台前。萧逸宸手执眉笔细细为雪依画眉，雪依睁大眼睛，傻傻的僵直了身子。

    片刻之后，萧逸宸手捧着雪依的小脸，有些得意的道：“王妃看看今日的妆容可还满意吗？”

    雪依顺着萧逸宸的手势扭过头去，看着镜中美丽娇羞的脸有些不相信自己的眼睛，难道这真的是那个终日被关在阁楼上的蓝雪依吗？不知为何，心内酸楚，悲从心來，一点珠泪莹然，雪依仰起头闭上眼睛，咽回眼角的泪，款款一个万福道：“谢王爷。”

    萧逸宸看着雪依悲喜交加，知她想起了在丞相府的日子，心中也不免几分凄然，此时真情流露，拉着雪依的小手道：“日后本王定会对王妃一心一意，再也不会有阁楼之困。”

    只是轻轻一言，强忍的珠泪滚滚，雪依的心有了丝丝的暖意。

    萧逸宸为雪依揩干眼泪，早有人端上四样早点。雪依收起了自己的伤心事，想起了此时渝王府的境地，命丫鬟们俱都出去了。即便如此，她还是不放心，又打开房门四处看了一下，旋即才走回屋内，跪在萧逸宸的面前。

    萧逸宸见雪依满脸凝重跪在自己的面前，忙双手相搀：“王妃何事坐下说就好，何必如此。”

    雪依止住萧逸宸道：“王爷，且听臣妾把话说完，如有得罪王爷之处，还望王爷海涵。”

    萧逸宸情知雪依要说的事关重大，当下也不再客气，任雪依跪在那里，他倒想看看眼前这个看似柔弱纤巧却很坚强聪慧的女子要说些什么。

    “臣妾斗胆，敢问王爷几个问題，王爷佯装受伤，可是单单只为了消解皇上的疑心吗？王爷书房中毒，可是皇上要痛下杀手？”雪依盯着萧逸宸的脸，犹豫了一下，似乎最后一个问題她很难出口。

    萧逸宸一本正经，严肃的点点头道：“王妃想问什么，但说无妨，今日只有你我夫妻二人，出你口入我耳，妥与不妥本王都不会怪你。”

    雪依点点头，眼睛依然紧盯着萧逸宸，缓缓言道：“难道王爷真的从未想过储君之位？！”

    面对雪依澄澈的眸子和冷静的问題，萧逸宸心中一动，看來自己还真的要时时小心步步留心，这个王妃看似单纯实则心思细密，看事透彻，倘若自己不慎被她看穿心思，后面会有很大麻烦。

    萧逸宸心中所想，面上不露声色，既然已知雪依聪慧，现在他要弄清楚的就是雪依的心思，究竟是怎么想的。萧逸宸点点头，话语中不免几分伤感：“王妃既如此问，心中自然是已有答案，父皇从未相信过我，所以这疑或者不疑，都不是我能左右的，也不是我能消解的。至于书房中毒一事，其实是个意外。”

    雪依听萧逸宸如此说，唇轻扬一个好看的微笑，她心知，这个多疑的王爷还未曾信任她，雪依一字一句说道：“王爷不必隐瞒，臣妾已经知道，是太监谎报我落湖后，王爷一时忘情站了起來引起了皇上的猜疑，王爷不必问臣妾如何得知的，只说是也不是。”

    萧逸宸点点头，即使不问，他也知道告诉雪依的，无非就是萧僮和宫嬷嬷，宫嬷嬷一直是希望萧逸宸接受雪依，两个人一起离开邀月回到凤舞山庄逍遥一生的。至于萧僮，萧逸宸一时还无法琢磨这个侍卫的心思，如果说他对雪依有情，可是他又处处撮合自己和雪依，如果说他对雪依无情，几次三番他顶撞萧逸宸却又都是为了雪依。

    萧逸宸若有所思的看着雪依道：“如果本王有意筹谋储君之位，王妃如何看呢？”

    