
    萧逸宸凝视着跪在面前的雪依，一时间弄不清她究竟是何意，面对雪依的问題，萧逸宸全部反问了回去，雪依淡淡一笑，心中立即明白了，虽然这两日王爷对她极好，但是他们之间还是隔了一层看不见的沟壑。

    面对萧逸宸的反问，雪依犹豫了片刻，她决定相信精诚所至金石为开，即便萧逸宸是一块顽冰，她也要将他暖化。一念至此，雪依玉面几分严肃，轻轻的一字一句道：“如果王爷真的有意储君之位，以现在的情势看，最好的办法就是以不变应万变，王爷倒不如明日上表请求驻扎岭北。”

    雪依的话句句实情，切中要害，萧逸宸的心为之一动，他忍不住端详着眼前这个小女子，大门不出二门不迈的她怎么会有如此见识？还是有人泄漏了秦太医來王府一事？父皇刚刚暗中传旨要他自请离京，这边雪依就劝他自请驻扎岭北，难道只是巧合还是这一切本就是蓝广暗中操纵呢？萧逸宸心念急转，脸上却一副吃惊的表情：“王妃怎么会有此想法？要知道岭北本是寒瘴之地，苦寒贫穷，民风彪悍，只恐怕你我到不了岭北就已经成了他人的砧上肉口中餐了！”

    雪依摇摇头：“王爷可知预先取之必先予之？此时朝中情势未明，太子一事皇上态度虽暧昧不清，但有一点王爷应该明白，皇上是不会将皇位传与王爷的，与其在此等候，倒不如远走岭北，坐收渔利。”

    萧逸宸凝视雪依突然道：“这些都是蓝丞相教你的吗？”

    萧逸宸一言，雪依顿时无语，她是一个聪慧细心的女子，只这一句就将萧逸宸对雪依的疑心暴露殆尽。

    自从來到王府，雪依受尽了这个王爷的白眼和欺辱，她之所以能够忍受，是因为她知道这世上不会有无缘无故的恨和爱，暗地里她处处小心，偶尔和宫嬷嬷看似无心其实有意的闲聊中，她已然听出了萧逸宸对自己爹爹蓝广甚为不满。她更知道，自己的爹爹暗中支持四皇子，其实却也并不是真心为四皇子好，而是在这个五个皇子中，只有四皇子看似聪明其实头脑简单，更容易掌握些罢了。

    这些事情都是奶娘寇氏平时无事时讲给她听的，想起奶娘，雪依蓦然有些心酸，她已经有月余未曾见过奶娘，每每问起宫嬷嬷，宫嬷嬷都只是说娘娘很好。

    看着雪依垂眸不语，萧逸宸情知自己说错了话，经过了刚刚一番对话，他已经看出自己这个王妃绝非等闲女子，他要时时小心刻刻在意，倘若真的被雪依看透自己的心意，恐怕他的计划要落空。萧逸宸知道雪依不会再说下去，为了安抚她，他拉起她的手让她站起來道：“此时父皇的精力在三王之事上，恐怕还顾不得我。走，我先带你去见一个人。”萧逸宸故作神秘的一笑：“我保证他是你最想见到的人！”

    雪依疑惑的看着萧逸宸，这个时候他要带自己去见谁？难道是.......五皇子？五皇子似笑非笑的桃花眼和雪白的牙齿在雪依的脑海一闪而过，雪依这才惊觉，五皇子竟以悄悄的走近她的心，雪依一颗心怦怦乱跳，人非草木，孰能无情，在她初进王府最狼狈的时候是这个五皇子陪着她，在她数次遇险，险些丧命的时候又是这个五皇子救了她。

    只是这萧逸宸究竟是何意？雪依垂首跟在轮椅后面，暗自揣测。

    萧逸宸浑然未觉，和雪依说说笑笑，仿佛一对恩爱的夫妻，不时有下人路过，看见萧逸宸和雪依亲密的样子都惊呆了，就连参拜行礼都忘记了。

    二人走过抄手游廊，穿过两道月亮门，來到一个小院子的门前，萧逸宸示意雪依推开门。此时的雪依已经猜到萧逸宸绝非是带自己见什么五皇子，难道是奶娘吗？

    雪依双手推开门，萧逸宸的轮椅随后进了院子，刚进院门，萧逸宸反手将门落锁插好，人从轮椅上走了下來，牵着满面惊疑的雪依走向房间。

    推开房门，雪依一眼看见木板床上躺着的正是自己朝思夜想的奶娘寇氏，她疾奔过去，握着寇氏的手声音有些颤抖：“奶娘.......奶娘.......”寇氏紧闭双眸，脸色苍白。雪依这才发现寇氏仿若活死人一般，只剩下了微弱的呼吸。她回转身，目光中满是询问的看着萧逸宸。

    萧逸宸拉过一把椅子坐在雪依的身侧，看着寇氏不无惋惜的道：“雪依，对不起，是我沒有保护好你的奶娘，她.......”萧逸宸停顿了一下，似乎有什么难言之隐。

    雪依目不转睛的盯着萧逸宸的眼睛追问：“奶娘她究竟怎么了？”

    萧逸宸轻轻叹口气感叹道：“你的奶娘真的很疼你。”

    雪依双眸泛起泪光，她的奶娘自然是这世上最疼她的人，从她记事起就是奶娘陪着她哭陪着她笑，教她读书认字，女红针黹，她害怕时，是奶娘搂着她给她壮胆；她难过时，是奶娘千方百计哄她开心；她想娘亲时，又是奶娘陪着她给她将关于她娘亲的故事；.......

    泪光莹然，雪依追问：“我的奶娘究竟怎么了？”

    萧逸宸看着雪依：“你可还记得你夸婚被掳吗？”

    雪依点点头，却不知道她夸婚被掳和奶娘昏迷不醒有何关系。

    “说來也怪我不好，你夸婚被掳，你的奶娘得知后气急攻心，当时就晕倒在地，还是宫嬷嬷唤來御医抢救及时，她方才脱离危险，却不料一个侍卫失口说出你被四皇子劫持走了，你的奶娘闻听，执意要求四皇子府中找寻你，宫嬷嬷自然不答应，你的奶娘就偷偷的出了王府，竟也被她找到了萧逸朔。”萧逸宸说道此处，牙齿紧咬，似是特别气愤。他喘了口气接着说道：“四皇子自然不承认他劫持了你，二人当时就争执起來，后來你的奶娘被四皇子轰了出來，宫嬷嬷派去寻找她的人刚好在巷口遇见她，人还未回到咱们王府，她就昏迷不醒了，一直到了现在。”

    听萧逸宸说完，雪依如坠云雾里，理不清头绪：“王爷的意思是说奶娘是被四皇子害成现在这个样子？”

    萧逸宸摇摇头：“本王并不敢确定是不是他所为，因为本王也是听宫嬷嬷讲的，至于后來对你隐瞒此事，也是宫嬷嬷做主，她见你夸婚受惊，又见我处处刁难你，怕你无法接受这件事，本想等你的奶娘醒來再告诉你的。谁知，她已经昏迷了二十多日，并无醒转的意思，我刚刚见你似是想念你的奶娘，这才将实情告诉你。”

    萧逸宸将此事推的干干净净，让雪依无话可说。事到如今，她也不想再追究什么，现在她只关心奶娘是否还能醒來，又是为何如此情状？

    “还请王爷明示，我的奶娘究竟为何长此昏迷不醒？”

    “据大夫诊断，似乎是中了一种蛇毒。具体是什么蛇毒，却无人知晓。”

    “也无药可解是吗？”雪依凝视萧逸宸的目光如一潭深水，让人看不透她此时的想法。

    萧逸宸的心不由得漏跳半拍，他实在不知今天带雪依來见寇氏是对是错，依现在的情形看，雪依并未相信他的话，恐怕心中还会怀疑寇氏是他所伤。

    萧逸宸沉默了片刻，道：“也并不是无药可解，王府中的大夫从來沒有放弃过救治寇氏，最近他们正在研制一种解毒的药，希望可以救回你奶娘的性命。”

    雪依点点头：“臣妾谢王爷，但愿王爷早日能够找到救我奶娘的解药，雪依和奶娘都会感激不尽，衔环相报。”

    门外响起一阵细碎的脚步声，紧接着门吱呀一声开了，宫嬷嬷手提食盒站在门口，看见雪依和萧逸宸愣了一下，很显然，她并沒有料到雪依会在此，但也只是一瞬间，宫嬷嬷就恢复了常态，她先给萧逸宸见礼，继而见过雪依，这才将食盒放在寇氏的枕头边。

    雪依不解的看着宫嬷嬷道：“嬷嬷这是何意？”

    宫嬷嬷一边打开食盒拿出一个小瓷瓶和一碗蓝色的汁液，边回道：“回王妃的话，寇氏昏迷不醒，就是依靠续命丹和回生汤维持生命的。”

    雪依这才恍然明白，为何寇氏长期昏迷却还能不死。她见宫嬷嬷熟练的扶起寇氏，让她靠在自己的身上，将一粒丹药塞进她的口中，再用左手拿起一根竹管，将竹管的一头送进寇氏口中，将蓝色的汁液缓缓倒入另一头被劈开处，耳听的喉咙吞咽之声，半晌，碗里的回生汤才喂完。

    雪依亲自为寇氏擦洗了身子，看着软绵绵的寇氏，雪依心中发誓，无论如何她都要救回奶娘，找出事情的真相。

    眼看天近午时，雪依这才恋恋不舍的离开寇氏，和萧逸宸回到了王府的前院正厅。二人才刚坐定，一个丫鬟匆匆來报：“禀王爷，门外忽然來了大队人马，将咱们王府团团围住，來人口口声声要见王爷您。”

    雪依和萧逸宸彼此对视一眼，心中俱是一惊。如此多事之秋，究竟何人在王府门口叫嚣？！

    