
    萧僮设法找來雪舞，并不是希望雪依能够给萧逸朔传递信息，而是希望雪依能够认清事实，一心辅佐萧逸宸。

    果然，雪舞非但听不进一字半句，反而恨极了雪依，怪她多事。

    萧僮看着雪依伤心的样子心中有所不忍，这才告诉她雪舞真正恨她的原因，雪依听完萧僮的话愣在了原地，她何时又何曾想过去抢雪舞的夫君？！

    萧僮看着神色萧索的雪依有些歉然，但有些话却不能不说，萧僮注视着雪舞的背影道：“王妃自以为从未招惹过四皇子，可是王妃也明白当日街头夸婚是四皇子暗中派人劫持，更应该记得玉楼一事。”萧僮迟疑了一下接着道：“所谓匹夫无罪怀璧其罪，王妃的美貌足可以让二小姐嫉恨，毕竟蓝雪舞才是盛传的邀月第一美女。”

    雪依知道萧僮所说句句是实情，然这些事情毕竟不是她能左右的。且与国家大事，百姓安危比起來，儿女情长又算得了什么？！

    萧僮忽然叫声不好，忙催促雪依赶快离开：“擂台上恐怕要出大事，还请王妃速速离开！”萧僮说着从树桩上解下白马缰绳，单腿弯曲，示意雪依上马。此时的雪依双目看向擂台，只见擂台上神力王和萧逸朔正僵持不下，神力王的鞭子缠住了萧逸朔的长剑，神力王用力往自己怀里拽，萧逸朔拼命想要抓住剑柄！

    萧逸朔的一张白脸此时犹如紫茄子一般，明眼人一看就知道萧逸朔并不是神力王的对手，二人相差悬殊，现在神力王分明有意戏弄萧逸朔，一根长鞭缠住剑柄，无论他是松开长鞭还是用力夺剑，萧逸朔已经沒有还手之力。

    神力王似乎是在等什么，雪依忽然明白了，她顾不得和萧僮打招呼，提裙裾奔向擂台，萧僮想要阻止，怎奈身份有别，况男女授受不亲，他的手在空中徒劳的张张，终究沒有抓住雪依的手腕。

    擂台上萧逸朔眼看自己就要吃亏，大喝一声：“刀斧手，上！”一声令下，从擂台下飞上二三十个老百姓装扮的侍卫，很显然这些人早就埋伏在擂台下，单等萧逸朔的号令。

    这时侍卫甩掉身上的长袍短褂，露出皇宫禁卫军的衣服，顷刻间将神力王和萧逸朔团团围住，萧逸朔将宝剑扔出，面露得意之色哈哈大笑道：“老王爷，这把宝剑留给你做个纪念，算本王给王爷黄泉路上驱鬼的利器吧！哈哈哈......”

    萧逸朔手身子倒退三尺开外，大手一挥，众军卫将神力王团团围在擂台中间，神力王并不恼怒更不害怕，豹眼一翻，看着萧逸朔道：“小兔崽子，老子我早就知道你沒有憋什么好粪，但不知这是你的意思还是你那老子的意思？”

    萧逸朔此时已经恢复了正常，他冷冷一笑道：“当然是我的意思，和我父皇无干！”

    神力王一点头：“好，那咱们就去你老子那儿评评理！”话音未落，长鞭挥出，二三十个禁卫军在神力王的面前如鼠遇猫，耳听一声声喊爹叫娘的惨呼，鞭子所到之处非死即伤，片刻间，二三十个禁卫军，除了躲到台子边上的，几乎全部死伤，萧逸朔的脸色渐渐灰白，他的手再一挥，身后又多了四五十号人，只是这些人各举刀剑面面相觑，适才大家亲眼目睹神力王的勇猛，情知上去就是死，。ＥＴ

    萧逸朔眼睛一瞪，伸手拽过一个侍卫的袢带，扔到了前面：“都给我上！违者立斩不饶！”

    众侍卫唯唯诺诺，进两步退一步，有的人手中竟开始颤抖，还有人竟顺着裤腿开始滴水，被吓尿了裤子。神力王并不急着上前打斗，他斜睨着萧逸朔冷哼一声道：“小兔崽子，不要为难这些酒囊饭袋，把你身后那些死士扔出些來，让爷爷我过过瘾！”说着，神力王甩掉背后的大氅，露出一身皂色短衣襟。

    萧逸朔的脸此时沒有一点血色，他的身后的确藏有一批死士，只是这些死士几乎是他所有的兵力，不到万不得已的时候他绝不会动用！萧逸朔的心此时如油烹一般，手不自觉的紧握成一个拳头，在这紧要关头，只听擂台边的梯子处传來一阵难听的诡笑声：“嘻嘻嘻嘻......”随着笑声钻出一个贼眉鼠眼的小脑袋。

    萧逸朔认出來人正是神行王西门祖，他心中连连叫苦，一个神力王已经够他受的了，再加上一个神行王，虽然未曾动手，但是他二人能齐名并驾，此人定也非同等闲。

    神行王似乎沒有看到此时的情景和萧逸朔，笑嘻嘻的扛着一个麻袋走向神力王，一边将麻袋轻轻放在地上，一边对神力王道：“大哥，你看我给你送什么好东西了？”

    神力王眼扫了一眼麻袋，那麻袋中好似装了一个人，此时袋中不时的扭动，传出女子被堵着嘴的呜呜声，神力王大笑，眼睛却紧紧盯着萧逸朔的手：“老二，是不是从哪儿给大哥找來的美人啊？”

    西门祖哈哈一笑：“大哥就是大哥，來來，大哥上眼看看，这个美人还能过得了大哥的眼吗？”西门祖话音才落，手腕一翻，麻袋口打开落在地上，露出雪舞鬓发蓬乱的头和一张惊慌失措的脸。

    萧逸朔心中这个恨啊，心道蓝雪舞啊蓝雪舞，你简直就是个累赘，临出门时我千叮咛万嘱咐，要你趁机去找你的姐姐蓝雪依，探听渝王府现在的形势，你可倒好，哪怕是咬舌自尽，也比被这俩王八羔子逮着强啊！如今当着黎明百姓的面，我是救你不救？救你吧，我现在尚且自身难保！不救吧，我萧逸朔的颜面何在，倘若有朝一日承继大统，岂不被众朝臣百姓笑话！

    萧逸朔的脸一阵红一阵绿，仿佛开了颜色铺子，心里暗自责怪雪舞，神力王的眼睛始终盯着萧逸朔，他哈哈一笑冲着台子底下喊道：“大家都认识这个美人吗？她可不是一般人物，乃是咱们邀月国蓝丞相的爱女，，第一美人蓝雪舞，咱们眼前这位四皇子的王妃，大家可都看好了，四皇子情知冒撞了我老人家，要把这美人送与我做第二十八个小妾。”神力王说着转向萧逸朔:“小兔崽子，看在你还算孝顺的份上，看在蓝大美人的份上，带着你酒囊饭袋滚吧！爷爷我高抬贵手饶过你了。哈哈哈，，”

    萧逸朔此时恨不能咬碎钢牙，回身抢过身后侍卫的长剑挺身刺向神力王，未等神力王出手，神行王西门祖手提宝剑拦住萧逸朔：“小兔崽子，爷爷我陪你走几招，看看你是不是吃了熊心豹子胆，敢在太岁头上动土！”

    神行王以速度快著称，此时一伸手，萧逸朔就知今天自己讨不到半点便宜，不要说除三王，恐怕自己这条小命也要交待在此处。到了此时，萧逸朔也顾不得许多，忙跳出圈外，手在口中弯曲吹了一声口哨，命令手下死士出手，随着尖锐的口哨声，三十个一般高低，一般胖瘦的黑衣人飞上擂台，这三十人面色凝重，宝剑围住神行王和神力王，发起攻击。

    神力王和神行王亦收起玩世不恭，认真的迎战这些死士，这些人被萧逸朔养在府中，天天就是练功习武，早已被萧逸朔训练成杀人的工具，他本待争夺皇位之时才将这些人亮出來，今日情势所逼，不得不把这些死士拿出來应付眼前的危机。

    萧逸朔趁此时靠近擂台左角的雪舞，谁知神力王早有准备，十几个大汉拦在雪舞的面前，围住了萧逸朔。雪舞已经挣扎着甩掉了堵在嘴上的布条，哭喊着让萧逸朔快救她。

    萧逸朔心烦意乱，心想如果换做雪依，她一定会自行了断也不会在这个时候哭哭啼啼乱他的心智吧。萧逸朔凝视提气，并不理会雪舞的哭号，手中长剑划出一个半圆的弧度，杀向神力王的士兵。

    那些士兵在塞外长大，不但身高力大，加之自幼习武，练就的一身好本领，萧逸朔一人战十几人终究有些吃力，再加上刚刚与神力王格斗已经耗去了大半的精力，此时业已是强弩之末，拼了性命。

    萧逸朔分寸已乱，剑招已经渐渐显出破绽，眼看就要败了，千钧一发之际，他忽然看见雪依爬上擂台，悄悄的靠近雪舞。萧逸朔为之精神一震，手中的长剑舞出一朵朵剑花，神力王的士兵只有招架之力并无还手之能，眼看萧逸朔就要战胜，靠近雪舞姐妹，谁知神行王眼尖，抽身跃到萧逸朔的面前架住他的长剑，只听仓啷啷一声响，萧逸朔的宝剑立时被西门祖砍成两截！

    萧逸朔心中一惊，慌乱中举起半截剑拦挡西门祖的宝剑，“噗”的一声西门祖的剑刺进了萧逸朔的右肩膀，萧逸朔吃痛连连倒退，此时神行王西门浩已经将三十个死士全部杀死，他奔过來一脚踢倒萧逸朔，冷笑道：“好你个小兔崽子，我看你还有何招数？！”

    