
    雪依一路上亲眼目睹神力王为所欲为，残暴不仁，不由得暗中为萧逸朔捏了一把汗，她深知画虎不成反类犬的危害，倘若萧逸朔有个好歹，拔出萝卜带出泥，自己的爹爹蓝广难免受到牵连。

    雪依想要为萧逸朔送信，却苦无办法，现下萧逸宸时刻不离左右，倘若被萧逸宸猜到自己的心思，那么她们之间刚刚有所和缓的关系恐怕又会冰冻，雪依的目光落在萧僮的身上，忽然想起一个办法，自己何不求萧僮为自己跑一趟？

    自从嫁进王府，整个王府中除去宫嬷嬷就只有这个年轻的护卫对她最为关心，几次三番都是这个侍卫为她求情，顶撞萧逸宸。雪依盯着萧僮出神，萧僮的目光刚好看向雪依，二人的眸子相遇，却各有所思。萧僮是为雪依担心，雪依则在盘算如何开口要萧僮支开萧逸宸。

    “王爷，我看这三王分明已成邀月国的三狼，祸害匪浅。”萧僮紧皱双眉。

    萧逸宸点点头道：“所以父皇才有心除掉这三人，怎奈他三人自恃有老皇爷的免死金牌，并不把父皇放在眼中。只可惜.......”萧逸宸停住话语，言外之意为求自保他无法出手。

    萧逸宸回头看看已经撩起面纱的雪依道：“雪依，你如何看待此事？”

    雪依微微一笑，似乎沒有听见萧逸宸的问话，眼光落在道路两旁的小摊上，语带撒娇：“王爷，臣妾可不可以去看看那些簪花首饰？”

    萧逸宸微一皱眉，和萧僮交换了一个眼神，萧僮闭了一下眼睛，萧逸宸则迟疑了一下。雪依蹲在轮椅前，扬起小脸，眨巴眨巴大眼睛，可怜兮兮的说道：“我答应王爷，绝不走远，只是看看就回來，好不好？”

    这样的雪依实在让人无法拒绝，萧逸宸不由自主的点点头：“好吧，我和萧僮陪你一起去。”

    雪依高兴的站了起來，奔向那边卖货的人流，她相信只要在人多的地方她就有机会离开！

    “闪开了！快闪开了！”锣鼓齐响夹在着侍卫喊喝，一对人马远远的走來，雪依驻足回身探看，一眼就看见坐在枣红马上的萧逸朔，还有身后白马上的雪舞。她的心一阵狂跳，忙放下面纱，垂首让过队伍，此时的萧僮已经推着萧逸宸汇入人流，不见了踪影！

    雪依四处寻找萧逸宸未果，心中牵挂雪舞，转身向着法华寺走去。ＥＴ不大功夫，人越來越多越聚越多，涌向法华寺西边的高台。

    雪依向身边的行人打探道：“敢问这位兄台，那高台就是天下第一擂台吗？”

    那人看看雪依道：“正是正是，咱们快走，今日这擂台比往日更有看头，听说神力王给四皇子下了战书，四皇子今日要來打擂！”那人说着快步走去，雪依先是一愣，心中暗想，这萧逸朔果然有勇无谋，这擂台岂是一个未來的储君轻易该來的地方？况擂台一事皇上已经犯了皇上的大忌，如今的皇上表面上虽然礼贤下士，谦恭有礼，实则小心多疑。

    雪依加快脚步，随着人流來到擂台之下，远远的站在人群中，思索该如何靠近萧逸朔和雪舞，此时的雪舞和萧逸朔已经坐在西看台。擂台乃是由八根一人怀抱粗细的大柱子凌空架起，擂台的左侧有一架云梯，供打擂者使用。

    擂台两侧分东西看台，东看台上神力王和一个面黄肌瘦，个子矮小的人正在把酒谈着什么，西看台上的雪舞紧张的盯着台子中央，看上去特别紧张。雪依在人群中将擂台上的情形看的清清楚楚明明白白，雪舞却如何也想不到雪依就在擂台下。

    不多时，一人上了擂台，先是说明了打擂的规矩和彩头，继而特别介绍了四皇子萧逸朔，那人双手抱拳对着台下众人道：“今日这擂台不同往日，请台下各位掂量掂量自己有几斤几两再上擂不迟，白白的送了性命是小，丢了咱们四皇子的脸面是真。”那人高高扬着头，满脸的不屑扫了台下人一眼，目光转向一旁的萧逸朔，语带挑衅：“四皇子，看谁先下场？”

    原來这天下第一擂台开场并非神力王出场，而是先打台上之人，打倒此人，再换人，直到无人可换时，神力王才会上场，且只要打神力王一拳，踢神力王一脚，赏金千两，否则，那人不但要奉上万金，还要神力王府终生为奴！

    雪依暗中为萧逸朔捏了一把汗，她见萧逸朔并未答言，只是给身后的武士使了个眼色，那武士也是心高气傲之人，给萧逸朔深深鞠躬后下了场子，二人彼此凝视，并不答话，脚步盘旋四臂齐摇就打在了一处。雪依于武功一窍不通，看的心惊胆颤，就只觉得两个人都很厉害，不到一炷香的时间，就看先前上台的人一声大吼，双手抓着那武士腰间的腰带，将武士高高举起，甩下擂台，擂台足足有一丈开外，不要说生生的被人扔了下來，就是掉下來也会摔个半死。

    雪依眼睛一闭，听耳边一阵惊呼声就知武士有死无生！

    就在此时，雪依觉得自己手臂被人拽住，忙睁眼回头观看，看萧僮满面铁青，拉着她就走。二人离开人群，來到不远处的一片小树林中，萧僮不无气恼，一礼见过雪依后并不兜圈子，直言道：“王妃甩开王爷和小将，是要给四皇子报信吗？”

    雪依也不隐瞒，屈膝一个万福道：“不错，四皇子并非神力王对手，以现在的情形看，定会吃亏，还望萧护卫施以援手。”

    萧僮盯着雪依，缓缓言道：“王妃凭什么认为小将一定会帮你？难道王妃真的以为可以离间我和王爷之间的感情吗？”萧僮话音落后，雪依粉面通红，她知萧僮说的是昨日之事，昨日里她故意让萧逸宸看见她和萧僮眉目传信，的确是为了拉拢萧僮助她联系雪舞，只是她却毫无以姿色相诱之心，她相信萧僮的为人耿直忠心。

    雪依所站之处是一个小高坡，刚好可以看见擂台上的情形，此时擂台之上神力王大胜，萧逸朔眼见坐不住就要下场，几次三番都被神力王阻止，雪依情急之下，顾不上身份，再次屈膝求告萧僮道：“雪依请求萧护卫帮我这个忙，雪依感恩不尽，定当结草衔环报萧护卫大恩。”

    “你难道就不担心王爷会怪罪吗？你就不问问王爷现在去了哪里？去做什么？”萧僮答非所问，盯着雪依，心中暗想，我是说你聪明呢，还是说你愚笨，在王爷身边一个月之久，竟然还看不出王爷的为人！

    萧僮深知，只要雪依今日助了萧逸朔，萧逸宸定会给她好看，恐怕她今后王府的日子会更加艰难。然他又是奉命而來，不能不助雪依。

    “是谁找我？”雪依刚想再求萧僮，身后传來雪舞的疑问。

    雪依回转身，撩起面纱，疾步走向雪舞：“舞儿，是我。”

    雪舞看眼前人是雪依，先是吃了一惊，后來一声冷笑，从鼻子眼儿里冷哼了一声道：“我当是谁，原來是大名鼎鼎的迷迭香妃，天宝王妃有礼。”雪舞说着，身子欠欠，转身就要走。

    雪依一把抓住雪舞，忙道：“雪舞，快回去让天宝王回府，这个擂台不打也罢。”

    雪舞歪着头，不屑一顾：“怎么？我们回去，好让你那残废夫君上场吗？蓝雪依，你省省吧，爹爹说了，你那残废夫君就是有天大的本事也当不成太子，因为他。。不。。得。。圣。。心！”雪舞盯着雪依一字一句的说完，目光中竟然充满了仇恨。

    雪依急急的说道：“雪舞，现在不是你和我斗气的时候，现在是事关咱们爹爹的生死！”雪依摇晃着雪舞，希望能够唤醒这个妹妹。

    雪依怎知雪舞对她的恨已经深入骨髓，再也无法消解，雪舞冷笑着推开雪依，狠狠地道：“你这个贱人，就为爹爹把你关在阁楼上你就如此的诅咒他老人家吗？！蓝雪依，你少做白日梦，爹爹他老人家很好很好，不用你多费心，如果你还要脸，就好好的和你那个残废待在渝王府中，否则......”雪舞上前盯着雪依道“还不知道是谁的脑袋先搬家！”

    雪舞说完扬长而去。

    雪依想要追赶，却被萧僮拦住了去路，萧僮气道：“你还是省省吧，蓝雪舞恨不得生吞活剥了你，又怎么会听你的话。”

    雪依执意要追赶雪舞，她不能眼睁睁的看着萧逸朔落入圈套，不能看着自己的爹爹置身于砧板上任人宰割！

    萧僮抓着雪依的手臂问道：“你可知蓝雪舞为何如此恨你吗？”

    雪依惨然一笑，雪舞自幼就恨她，即使她被爹爹锁在阁楼之上，只有晚间才可以下楼透透风；即使她们的爹爹从未曾看过她一眼，甚至将她遗忘在阁楼，雪舞和她的娘还是讨厌她恨她，仿佛就连她的存在都是一个错误，她从何得知这样的恨从何而來？！

    萧僮淡淡道：“雪舞现在恨你，是因为你夺了她的夫君。”

    雪依愣怔怔的站在原地道：“此话怎讲？我何时夺了他的夫君？！”

    