
    萧逸宸和雪依彼此对视一眼。未曾开言。紧接着萧僮匆匆的走了进來。直奔萧逸宸附在萧逸宸的耳边嘀咕了几句。萧逸宸眉头先是紧皱。渐渐舒缓。眉目间似乎露出几分喜色。

    他点点头。对萧僮道：“这件事恐怕也未必如此简单。眼下你还是陪我去府门外看个清楚的好。”说着坐上轮椅。准备出府。

    雪依虽不曾知道发生何事。但她刚刚隐约听萧僮话中似乎有四皇子三个字。眉目间不觉显出淡淡的担忧。所谓唇亡齿寒。一旦四皇子萧逸朔有什么好歹。雪舞势必会受到牵连。恐怕就连自己的爹爹也未必能够逃过一劫。

    雪依柔肠百转。眼珠转动脚步随着萧逸宸出了前厅。

    萧逸宸回身制止雪依跟随：“王妃。府门外神力王來访。此人好色贪杯。暴躁易怒。王妃还是不要见他的好。”

    雪依微微一笑。万福道：“既是如此。臣妾告退。王爷亦自小心。”萧逸宸神色凝重的点点头。

    “王爷。备周则意怠。常见则不疑。阴在阳之内。不在阳之对。”雪依看似在嘱咐萧逸宸。一双明眸却紧紧盯着萧僮。萧僮微微颔首。似乎明白了雪依话中之意。第一时间更新

    萧逸宸和萧僮來到府门外。只见刀光剑影。两拨人各持明晃晃的刀枪指向对方。兵士后面。毛发乌黑的高头大马上端坐着一个身高九尺开外。身穿紫色滚龙袍的人。但见此人扫帚眉下一双豹子眼。方海口。蒜头鼻子红红的。虽是丑陋不堪。却也透着百步的威风。

    萧逸宸一眼就认出來人正是神力王西门浩。这些年。他的人虽然在风舞国为质。但是暗中却早已将邀月国各个王爷皇子大臣的情况摸得一清二楚。就连宫内最得势的太监亦知之一二。这神力王乃是邀月第一勇士。更是三朝老臣。第一时间更新

    还是萧逸宸的爷爷萧震在位时。邀月和风舞以及鲛然国连年战事不断。后來一次萧震御驾亲征。落入鲛然国的包围圈。眼见命丧当场。就是这个神力王一手执鞭一手舞剑。杀进重围。背着萧震逃了出來。再后來。萧震來凤山狩猎。又遭遇黑熊的袭击。又是这个神力王赤手空拳杀死了三头黑熊。救下了萧震。萧震感念他数次救驾之功。更立下战功无数。金殿上百官前亲口加封神力王。许他一生富贵。有罪不罚的恩典。却不想为子孙以及现在邀月留下祸患。

    这神力王但有勇力。不通人情。不理人伦。凡事只凭自己喜好。为人残暴喜怒无常。勾结另外两王。结成死党。他本名并非叫西门浩。只因与神行王兄弟结成异姓兄弟。后來索性改了姓名。三人同姓西门。这三人仗着皇上的宠幸抢占民宅土地。强抢民女为妾。但有所能入得他们眼中的人和物。就如为他们所生。得不到就毁掉。近年來尤为过分。只闹得朝野上下怨声载道。民间倘若谁家小孩不听话。只消说一句：“快老实点吧。一会儿三王來了把你带走了。”再看那小孩子。一定会乖乖听话。

    由此当今皇上才有除三王之意。怎奈老皇爷圣旨已出。皇上也不能下旨杀人。

    萧逸宸当下假作不识。更多更快章节请到。未曾开言连连一阵咳嗽。似乎极为虚弱。半晌这才抱腕当胸。问道：“來者何人。抱上名号。”

    神力王斜着眼睛。早就看见了轮椅上的萧逸宸。萧逸宸识得他。他可不识得萧逸宸。他豹眼圆睁。不屑的仰着头。从鼻孔里哼了一声。声如洪钟。道：“你又是什么东西。叫你们主子出來和我说话。”

    萧僮上前一步。不急不缓的道：“阁下看清楚。听明白。这位就是我家主人。皇上的二皇子新近加封的渝王爷。但不知壮士高姓大名。又因何围住我们王府。还请明示。更多更快章节请到。”

    神力王西门浩这才睁眼看向萧逸宸。见他神色委顿颓靡。一阵爽朗的大笑：“我当是谁。原來是最近不知从何冒出來的二皇子啊。本王是西门浩。不知二皇子可曾听说过啊。”

    萧逸宸忙答礼：“原來是神力王大驾光临。恕小王无知。未曾远迎。只是不知神力王这是何意。”萧逸宸指指依然刀枪相对的两队侍卫。似乎大惑不解。

    神力王西门浩冷哼一声：“二皇子的侍卫好生无礼。本王有一事不明。想要问问二皇子。这些人却百般推脱。既不通禀亦不让我等进府。小王无奈。第一时间更新这才起了冲突。”话说的很漂亮。却丝毫沒有认错之意。更沒有退却之心。

    萧逸宸一笑：“这些侍卫乃是我父皇派來保护小王的。小王亦无权指挥。神力王既有事相问。不如直言当前。”

    神力王一挥手。身后两个士兵推推搡搡着一个人走到众人面前。神力王用手中的长鞭一指那人。怒道：“敢问二皇子。这个人可是你派在关外截杀我等的吗。”

    萧逸宸闻听此言。心中不由暗暗笑四皇子愚昧莽撞。他不用问也不用看。一下就猜到了能做出半路截杀神力王的只有四皇子萧逸宸。更多更快章节请到。只有这个迫切想要登上皇位的人才会如此的少谋无智。

    萧逸宸并不辩解。缓缓地摇摇头道：“但不知神力王如何认定此人是小王派去截杀王爷的。”

    “他自己说的。”神力王修眉炸立。双手叉腰。怒视萧逸宸。

    萧逸宸不急不缓微微一笑。道：“敢问王爷。如果有人偷了王爷的东西。是不是临走前到王爷面前知会王爷一声。说他偷了王爷的东西。”萧逸宸说了一句題外话。神力王虽不解其中之意。但也听出萧逸宸在为自己辩解。他不耐烦的挥挥手道：“我是个粗人。第一时间更新不喜欢兜圈子。二皇子有话就说有屁就放。直接点。”

    “好。小王就喜欢神力王这等痛快之人。请神力王且听小王一言。这人肯定不是我派出去截杀神力王的。一则小王与神力王远日无怨近日无仇。我不必如此。二则。此人既轻松招出小王的名字。定是有人想借神力王之手加害本王。请神力王三思。是何人既想铲除三王之势又想借三王之势杀害小王我呢。”

    萧逸宸一番言语。神力王坐在马背上苦思冥想。却也想不出所以然來。他看看刚刚拦住他的侍卫头领问道：“他说的都是真的吗。”

    那个侍卫头领本是宫中的禁卫军。更多更快章节请到。是皇上贴身侍卫。昨日才被派來“保护”二皇子萧逸宸的。他闻听神力王问他真假。心中一阵好笑。心道果然匹夫无知。当下点点头道：“不错。我可以为二皇子作证。他近日中毒在府中养伤。从未出王府半步。”

    神力王果然痛快。当下也不多言。一刀砍落那人的人头。令手下人撤去刀枪。如风卷残云匆匆而去。

    萧逸宸长长的喘了口气。对刚刚的侍卫头领一抱拳：“小王这厢谢过这位大哥。”

    那头领慌忙跪在地下口称：“不敢不敢。王爷折煞小将了。”

    萧逸宸使个眼色。萧僮忙双手搀起那侍卫头领。顺便将一包散银塞在他的手中道：“王爷的一点心意。给众位兄弟们买壶酒喝吧。”

    那侍卫还想推辞。被萧僮攥住手说道：“难不成这位兄弟嫌少吗。一会儿小人着人再送出來就是了。”

    侍卫头领忙跪在地上谢恩：“小将不敢。谢过王爷赏赐。”

    萧逸宸点点头。进了王府。萧僮推着轮椅紧随其后。刚进府门。萧僮迫不及待的问道：“王爷可知神力王进京何意》难不成他已经得到皇上要诛杀他等的消息了吗。”

    萧逸宸摇摇头道：“如果我沒有猜错。另外二王不日亦会进京。因为下个月初五就是我父皇的寿诞之日。他们三人定会趁机敲诈我父皇。是打秋风來的。”

    “只怕四皇子这次惹下了麻烦。这储君之位悬之再悬了。”

    “那倒未必。只是萧逸朔此举倒是为本王暂时解围了。你看着。一会儿皇上就会有旨意。撤掉咱们王府门前的眼线。刚刚那个侍卫头领名叫叶勇。深的皇上的信任。从今后。你要与他不时來往走动。明白吗。”

    萧僮点点头。刚刚从萧逸宸的眼色中他就看出了这个侍卫在萧逸宸心中的分量和用处。

    “最近京城多事。王妃聪慧明锐。切不可让她知道四皇子和三王之事。以免事情生变。把渝王府搅进去。到时候就真的不好办了。”萧逸宸想起雪依。不由得一阵头疼。这个王妃心思单纯且善良。倘若让她知道萧逸朔会获罪父皇。她定会想办法救他一家。她是不会忍心看着自己的妹妹沦落官奴的吧。

    “王爷。是何人胆敢在王府门前撒野呢。”萧逸宸话音才落。雪依就从月亮门走了出來。满面关切。

    萧逸宸摆摆手示意萧僮先退下。自己摇着轮椅迎上雪依安慰她道：“并无大事。是神力王误闯了王府。已经过去了。王妃不必担心。”

    