
    西门浩抡起长鞭就砸向萧逸朔，萧逸朔紧紧地闭上眼睛心中一阵的难过，眼见萧逸朔难逃一死，雪依忙娇喝：“神力王鞭下留人！”

    一声疾呼如莺啼婉转，清丽动人，神力王西门浩循着声音看向雪依，撇了萧逸朔，咧着大嘴哈哈笑着走向雪依，边走边道：“哟哟哟，这是哪里來的小美人？怎么？你让本王饶了他的性命吗？”

    雪依刚刚脱口而出，并未思及后果，此时看着神力王豹眼中贪婪的目光恨不得把她生吞活剥，想要后悔已然晚了。雪依强稳心神，冲着神力王微微一笑，万福道：“小女子见过神力王。”

    此时，神力王业已來到雪依的面前，将长鞭甩在了擂台上，一只熊掌伸向雪依想要摸摸雪依的小脸，雪依弯腰万福，神力王大手落空，双手叉腰，饶有兴味的看着雪依哈哈大笑：“你认识本王？”

    雪依玉面娇嗔，水眸流转，答道：“神力王天下无敌，我邀月国妇孺孩童皆知，谁人不仰慕神力王，小女子自然知道。”一番话落在神力王的耳中，如三伏天吃了一块冰，怎么听怎么舒服。

    神力王哈哈一笑，指着地上的萧逸朔道：“你和他是什么关系？”

    雪依万福道：“婢女是天宝王妃的贴身侍女，小女子斗胆，求王爷放过我家王爷和王妃。”雪依未曾说出自己的真实身份，就在神力王发现她的那一刻，她已经做了最坏的打算，倘若能够救出雪舞和萧逸朔，那么她就是一死也算有所值。谁知，雪舞压根儿就不领情，她从西门浩的眼神中看出了贪婪还有将雪依视为天人的喜欢，她恨雪依夺了她的风头，抢了她的夫君。

    嫉妒如一把火焰，彻底烧毁了雪舞残存的一点理智，她突然冲着雪依一阵吼：“蓝雪依，你这个贱人，天生就会勾引男人，我蓝雪舞就是死，也不要你这个贱人可怜！”

    雪舞破口大骂，萧逸朔心里这个气啊，看刚刚那个情势，雪依分明能够说动神力王放了他们，可眼下雪舞一句话，已经暴露了雪依的身份，神力王即便是再傻，也不会就这样轻易的放过他三人了！

    果然，雪舞话音才落，神力王紫脸一沉，豹眼圆睁盯着雪依道：“刚刚她说什么？你究竟是什么人？”

    萧逸朔捂着右肩膀踉跄着走过來，挡在了雪依的前面，冷冷道：“胜者为王败者为寇，萧逸朔今日输的心服口服外加佩服，西门浩，你如果算个人物，就放她二人走，要杀要剐本王奉陪！”萧逸朔的一番话不但沒有人理会，反而找來雪舞更加怨怼，凤眼落在雪依美丽白皙的小脸上，恨不得咬她一口。

    神力王更是不加理会萧逸朔，大手一拨拉，就将萧逸朔推到在一边，伸手握住雪依的手腕，哈喇子顺着嘴角几乎流到了脖颈：“來來，小美人，本王不管你是谁，从现在开始，你就是本王的第二十房，不，是本王的第一夫人。”说着，神力王西门浩就要搂抱雪依。

    雪依眼波如星，甜甜一笑，粉面微红，娇嗔的甩开西门浩的大手：“王爷看的起奴家，奴家自然高兴，只是这众目睽睽之下，奴家还望王爷给奴家一个名分，不如这样，请王爷找一个媒婆，挑良辰摘吉日，派花轿來接奴家如何？”雪依只想先摆脱神力王，她以为自己聪明，却不知眼前这个王爷哪里是人，分明就是要命的恶魔，早已**焚身，恨不得就此和雪依洞房花烛，哪里还能再等一时半刻。

    神力王伸出熊爪，再次探向雪依的玉腕，急急的道：“就你们女人事多，等什么明天，今日就是吉时，今夜就是我们俩的洞房花烛夜的良辰，小美人，你就随本王走吧！”

    雪依倒退几步，刚好來到萧逸朔和雪舞的跟前，厉声叱道：“四皇子，此时不走更待何时！”一手将雪舞推到萧逸朔的身边，示意他二人快逃。萧逸朔看看雪依，终是不忍将雪依独自留在擂台上，此时台下还有看热闹的百姓，众人屏住呼吸都盯着台上五个人。

    神行王西门祖看出雪依的意图，提醒神力王道：“大哥小心，恐怕这个小美人可是带刺的，可别让她自寻死路！”雪依闻言心中一惊，如果真的连寻死都沒有机会，那自己真的就完了。

    神力王还未曾说话，一黑一白两道身影如闪电一般射向擂台，挡在了雪依和神力王之间，雪依看看眼前这两个人，知道自己和萧逸朔雪舞有救了。虽然二人俱都是青铜面具罩面，但是雪依看身手打扮就知道來者是谁，白衣人是灵鹫山庄庄主姬无药，黑衣人则是五皇子。

    姬无药压着嗓子冲着神力王一抱拳：“请王爷自重，放了这两位姑娘还有四皇子。”

    神力王西门浩和神行王西门祖此时各执兵器站在了二人对面，从刚刚姬无药和五皇子飞上擂台的那招蜻蜓点水提纵术上，二人就知道眼前这一黑一白才是真正的高手。

    西门浩冷冷的哼了一声：“放与不放和你有什么相干，爷爷我凭什么听你的？连个真脸都不敢露的缩头乌龟不配和爷爷说话！”说着挥鞭就打。所谓先发制人，西门浩本意要抢占先机，一举拿下姬无药，却不知姬无药并不着急，只见他双脚并拢，竟然在地上后退着划出一道漂亮的弧线，“好！”台下一些胆大的看热闹的百姓情不自禁叫好，西门浩冷哼，鞭子如雨点般落向姬无药。

    初时还能见到一白一紫两个身影，渐渐的只见了一团银光将二人围住。这边姬无药和神力王西门浩刚伸手，那边，五皇子和神行王西门祖也战在了一处。

    雪依忙解开绑着雪舞的绳索，催促道：“快随四皇子走！”雪舞反而推开雪依：“别用你的脏手碰我！谁要你的假好心！”

    雪依无奈，不再理会雪舞，转身催促萧逸朔，萧逸朔却仿佛沒有听见一般，眼神紧紧的盯着黑衣打扮的五皇子，他清楚的记得，当日雪依奉旨夸婚，他在长街意图劫掠雪依，当时就是这个黑衣人救走了雪依，此时，他更想知道这个人究竟是谁！

    雪依猜出了萧逸朔的心思，自从她认识五皇子的那一刻起，五皇子就不愿以本來面目示人，雪依也曾经问过五皇子为何如此，据他自己所言，是很少有人知他会武功，且他无心皇位，不想这件事成了诸位皇子防范他的理由和借口。

    就在雪依要转移萧逸朔的注意力之时，雪舞奔过去挽住萧逸朔的手臂，不无委屈的道：“王爷，咱们还是快离开这里吧！”萧逸朔暗恼，气愤的看看一行鼻涕两行泪狼狈不堪的雪舞，推开她的手。

    雪舞见萧逸朔如此的冷淡，雪依就在身侧，顿时觉得沒有面子，她无处撒气，反手推了雪依一个跟头，狠狠的道：“都是你都是你，都是你挑唆的王爷不喜欢我！”

    萧逸朔大吼一声：“够了！”雪舞这才吓得闭上嘴巴。

    任谁也沒有想到的事情突然发生了！

    原來，神力王久战姬无药不能获胜，他情知现在的情势于他不利，眼角余光瞥见跌坐在地上的雪依，心中不舍到嘴的美人就这样飞了，当下虚晃一招扑向雪依！这一招在场人等谁也沒有想到，雪依本可以躲过这一劫，可是她见西门浩的长鞭指向雪舞，忙闪身挡住雪舞，自己却整个人暴露在西门浩的眼前！

    那边的西门祖宝剑也刺向萧逸朔，看來三王不愧是结义兄弟相交了二十多年的好朋友，二人似乎心意想通，招数几乎同时发出，五皇子要救萧逸朔就无法救雪依，要救雪依就只能眼睁睁的看着萧逸朔做了剑下亡魂！而姬无药若救雪舞就不能救雪依，救雪依就不能救雪舞！

    姬无药本就讨厌雪舞的娇纵，还真就沒有打算管这个蛮横的千金小姐，怎奈雪依心疼雪舞，本能的将雪舞推给姬无药，姬无药腋下夹着雪舞飞掠下了擂台，而五皇子夹着萧逸朔也飞下了擂台，偌大的擂台上此时除了遍地的死尸，就剩下了雪依和西门浩西门祖三人。

    西门浩满意的点点头，咧着大嘴笑道：“小美人，我也不管你是谁，从今往后你就跟着本王吃香的喝辣的吧，走走走，本王带你回府。”

    此时，雪依再无顾忌，她呸的吐了一口，冷冷的道：“老匹夫，你也不照照镜子看看你是什么人，你和他欺男霸女，坏事做绝，本小姐就是死也不会从你的！”

    西门祖闻言，气的小眼睛直翻白眼，神力王好色，他可不好这口，他扑向雪依道：“好一个给脸不要脸小贱人，看爷爷我一刀送你归西！”

    “老二！慢，，”神行王终究是色字当头，舍不得雪依的美貌，用手中的长鞭磕住西门祖的宝剑。西门祖气急：“大哥，这个丫头虽然看着柔顺貌美，可不是一个一般的丫头，闹不好你可落个就吃不着羊肉惹一身骚。”

    