
    萧逸宸有心隐瞒，不想雪依参与他们兄弟之间的斗争中來，殊不知刚刚王府门前的一幕雪依已经尽收眼底，她情知自古以來于皇位之事父子成仇兄弟反目实在是太过平常，虽然自己不愿见这样的事情发生在萧逸宸的身上，但是他既然已经露出争夺储君之意，恐怕他和萧逸朔之间迟早会兵戈相见，而她和雪舞似乎注定了无法做一对和睦的姐妹，即便是如此，雪依也想尽自己的所能力挽狂澜。

    萧逸宸不想说实话，雪依亦不追问。

    果然如萧逸宸所料，神力王才走不大功夫，门前的御林军就撤回了皇宫。用过午饭后，萧逸宸心血來潮带雪依出去逛逛，雪依以头疼为由婉拒，萧逸宸失望之余不无惋惜的道：“今日是双阳城一年一度的庙会，不但神力王会到，恐怕四皇子萧逸朔和王妃雪舞也一定会去。”

    萧逸宸料定，只要雪依知道雪舞和萧逸朔在，她一定会去。

    萧逸宸想要知道雪依是否真的会为了雪舞不惜牺牲渝王府的利益！

    果然，雪依闻听可以见到雪舞，忙万福：“如此盛事王爷怎能错过，臣妾身子虽有不适，却也并无大碍，倒不如陪王爷出去散散心。”

    萧逸宸小眼儿一翻道：“好好好，我这就吩咐下去准备车马。”

    不大工夫，萧逸宸和雪依便装出了渝王府，身边只带了萧僮随行，一辆蓝顶的小马车上了双阳岔道径直奔城郊走去，一路无话，当马车停在一个小客栈内，萧僮搬下萧逸宸的轮椅，搀扶着萧逸宸坐定，雪依不由得好笑，心道，好好一个人一定要装什么残废。

    早有小伙计接过马车的缰绳，笑着问萧僮道：“敢问这位大爷也是來赶庙会的吧？今年这庙会可热闹，不但有杂耍唱曲的，卖艺的，听说还多了一个什么天下第一擂台，这会儿怕是快开始了。”

    萧僮闻听此言剑眉轻挑：“小哥可知是何人在此摆擂吗？”

    店伙计左右看看四周无人，这才上前一步伏在萧僮的耳边低声说道：“还能有谁有这样的胆子，是神行王西门祖呗，他哪里是摆擂，分明就是杀生害命，我说这位爷，我看你眉清目秀，悬刀佩剑的，定是武林中人，这天下第一擂台不去也罢......”

    “小三子，你不招呼客人，在那儿嚼什么舌根子，小心我拔了你的舌头！”店伙计话未说完，掌柜的站在门口高声厉害道。

    店伙计这才唯唯诺诺给萧僮等三人鞠躬告退。

    萧逸宸和萧僮彼此交换了一个眼色，萧僮推着轮椅，雪依紧随其后，三人出了客栈，直奔法华寺外。一路上但见熙熙攘攘的人流涌向法华寺，有挑担做买卖的；也有骑马看热闹的；更多的是祈福的香客和信徒，其中不乏各门各户的千金小姐，不时有花轿路过，也有小户人家的女孩儿骑坐在毛驴上。

    邀月国民风，五月初五，法华寺庙会，各路香客齐聚这里焚香祈福，听说今年法华寺外百年海棠大放华彩，僧众以为奇事，早就传遍了双阳城，所以此次庙会格外的引人目光。

    萧逸宸和雪依萧僮三人随着人流涌向法华寺，雪依跟在萧逸宸的身后不由得纳罕，萧僮推着轮椅上山，竟是如履平地，丝毫未觉吃力，倒是雪依已经香汗淋漓，气喘吁吁。

    萧逸宸回眸一笑道：“不然王妃坐在本王腿上，让萧护卫推你我二人上山如何？”

    萧逸宸一句话引來周围路人奇怪的眼神，大家看看萧逸宸看看萧僮，再看看雪依，指指点点，议论纷纷。

    “好一个漂亮的女子。”

    “好什么好！你沒有看出來，轮椅上那个丑八怪是那个美人的夫君，怪可惜的.......”

    “啧啧，听说咱们丞相府的大小姐是邀月第一美人，恐怕也不如这个女子美貌。”

    “你们快走吧，还不知这是哪家的贵公子呢，小心惹祸上身。”

    更有一人冲着雪依一鞠躬，雪依忙闪在一边还礼。那人看上去好似一个书生模样，只见他双手抱拳道：“这位兄台，这位小姐，听在下一言，还是快快下山去吧。”

    雪依未曾开言，萧逸宸颇有兴致的打开手中的折扇问道：“这位兄台有礼，但不知此话怎讲？”

    那书生看看萧逸宸看看雪依摇摇头道：“你们是刚刚來的吧，也难怪你们不知，近日神力王神行王还有一个神什么王.......”书生一手挠头苦思，萧逸宸道：“神目王。”

    书生连连点头道：“正是正是，近日这三王來为皇上贺寿，却说什么未曾带足寿礼，恐皇上责怪，要在这法华寺立擂收礼，谁能禁住他们一拳，他们给纹银一百两，倘若禁不住他们一拳，不但死伤不管，还要打擂者再交出纹银二百两。”

    萧逸宸讶然道：“这世上竟还有这等好事吗？”

    “好事？！这位爷，你是让风吹糊涂了还是让这日头晒糊涂了？！”书生长大了嘴巴看着萧逸宸。萧僮沉声道：“大胆！”

    萧逸宸伸出折扇止住萧僮，继续问书生道：“这又与我和我的娘子上山祈福有什么关系吗？”

    书生看看雪依，咽咽唾沫道：“恕小生失礼，这位小姐生的貌美如花，倘若被神力王看见定会强行掳走做他的小妾。”

    萧逸宸故作惊讶：“这天下还有这等事吗？光天化日之下，设擂台讹诈民财也就罢了，还能强抢名女吗？”

    书生摇摇头道：“还不是靠着皇帝老子给撑腰，如果沒有皇帝老子允许，三王有这样大胆，唉.......小生良言相劝，还望兄台好自为之吧！”

    书生说着看了一眼雪依摇头晃脑的走了，那表情仿佛雪依已经是神力王的腹中美食。萧逸宸看着雪依问道：“雪依以为如何？我们是去也不去？”雪依如变戏法一般自轮椅上拿出斗笠戴在头上，白纱飘飘遮住了她绝世容颜。

    正在此时，雪依和萧逸宸身后响起一阵的马蹄声和吆喝声：“快闪开了！闪开了！王爷驾到，闲杂人等快快闪开，拦路者死罪啊！”声音随着马蹄声一晃而过，扬起一路的尘土。还好萧僮眼疾手快，一手拉住轮椅一手拉住雪依的手臂向后一带，这才躲过马蹄践踏之难。雪依和萧逸宸在人流中皱皱眉，还未说话，只见为首一匹乌黑闪亮的马匹突然停住，马上人双脚一磕马鞍环，手中的缰绳用力勒住，口喊：“吁......”

    但见那黑马四蹄腾空而起，马首回转，直奔萧逸宸和雪依的方向而來，雪依和萧逸宸都认出了马上的人正是神力王西门浩，雪依心中一惊，难道刚刚面纱飘起，这老贼看见自己了吗？

    雪依双拳不由紧握，但见神力王在一男一女面前勒住缰绳，一探身，手中的鞭子点在那女子的颌下，神力王一阵大笑道：“好一个俊俏的女子，本王要了。”

    话音才落，早有一帮如狼似虎的士兵扭住那个男子和女子，男子开始还求饶，后來见众人拖着他的娘子就走，开始破口大骂，众兵卫拳打脚踢，那男子骂不绝口，神力王眉头一皱，手中的长鞭“啪”的一声落在男子的天灵盖上，那男子顿时**迸裂，死在当场。

    “宝儿.......”女子一声惨叫，眼见男子一命呜呼，不再挣扎哭泣，回身撞在身后士兵的尖刀上！

    眼见不到一炷香的时间，好好的一双男女就命丧当场，正应了那书生的一句话，本为祈福却成了受死而來。雪依本以为那神力王就此罢了，谁知他头也沒回，手中的鞭子落在扎死女子的那个士兵头上，口中喊了一声：“废物，留你何用！”

    那个士兵还沒有反应过來，**并裂倒在了地上！其他人似乎沒有看见自己的同伴是如何惨死的，竟有人赞了一句：“王爷好鞭法好神力！”一众人这才拥着神力王风卷而去。

    雪依看着倒在尘埃的三具尸体，不由得义愤填膺，刚想迈步上前，胳膊被萧逸宸攥住，萧逸宸凝视雪依缓缓摇摇头，示意她不可莽撞。

    雪依只好退回萧逸宸的身后。

    萧逸宸低低的嘱咐萧僮：“萧僮，一会儿倘若有任何意外，你先护着王妃离开，不必管我，听见了吗？”

    萧僮点点头，神色凝重。雪依此时不由得为萧逸朔和雪舞捏了一把汗，皇上御书房有旨意，七天之内，谁除了三王谁就是邀月国的太子，且皇上立即逊位，传位于太子，这个诱惑实在太大了，雪依相信萧逸朔一定会有所行动，她的目光在人群中骏寻，希望可以找到萧逸朔并阻止他。

    经过了刚刚那对男女之事，此时很多百姓已经逃下山去，只有为数不多的几个胆大的还继续向上走着，雪依萧逸宸等跟在行人的身后，默默前行，一路上，雪依心念转动，想着该如何找到萧逸朔或者给他送个口信，除三王只能智取不能力敌。

    雪依的目光落在萧僮的身上，眼珠一转计上心來。

    