
    丑汉见五皇子受伤，一时贪婪顿生歹念，一跃而起，抡起大片刀砍向五皇子，五皇子适才因用力过猛，雪依包扎的伤口又有些松垮，伤口已然崩裂，痛不堪言，五皇子只好咬牙应战。ＥＴ

    雪依后悔不迭，只怪自己一时心软。眼看五皇子就要吃不消，山坡上有人喊了一句：“王爷莫要害怕，萧僮在此！”

    说时迟那时快，萧僮从半山腰飞掠而至，只一个回合就将那丑汉制服，五皇子气那丑汉出尔反尔，手中剑走偏锋，削下了丑汉的一只耳朵，再看那丑汉手捂着耳朵翻滚在地，哀嚎不已，口中还不忘求饶：“好汉爷爷饶命啊，姑奶奶我的亲奶奶，快给我求求情吧，我再也不敢了！”

    雪依终究是心软，看着那丑汉血流满面，不住的翻滚着，看看五皇子道：“五弟.......”

    雪依话未出口，五皇子挥挥手道：“滚吧，下次倘若再让我撞见你为非作歹，我就割掉你的鼻子！”

    丑汉忙不迭的说道：“小的不敢了，再也不敢了.......”那丑汉踉跄着一溜烟的逃走了。

    萧僮忙搀住五皇子，关切中有些自责：“请王爷责罚，是小将犯了大错！”五皇子忙双手搀住欲要下跪的萧僮，给他使了个眼色。好在雪依完全未有察觉二人之间的怪异。

    雪依看见萧僮，这才想起了萧逸宸，看着五皇子，心中只觉得对不起自己的夫君，轻轻的问了一句：“萧护卫，王爷他.......他现在何处啊？”

    萧僮看看五皇子再看看雪依闷声闷气的回了一句：“王爷已经回王府去了，王妃放心就是了。”

    “你很关心我二哥吗？还是觉得和我在一起有些对不起他？”萧僮盯着雪依的眼睛，仿佛要从里面找出答案。雪依沉默不语，一个人垂头向前走去，萧僮紧随其后。

    此时天近傍晚，一抹红霞在天边慢慢铺开，映在雪依白皙的脸上一片红云。

    五皇子拉住雪依穷追不舍：“雪依，你要去哪里？”

    大难不死，雪依清冷依旧，她躲开五皇子的手，深深一个万福：“五弟，天色已晚，雪依就此告辞。”说着，雪依头也不回转身便走，她一刻也不想在此停留，她不想和五皇子再有半分瓜葛，她是一个不吉利的人！她更是萧逸宸的王妃，萧逸宸的妻子，生死相随的誓言还在耳边，她怎么可以去关心五皇子牵挂五皇子呢？！

    雪依的变化落在五皇子的黑眸，他定定的看着雪依，声音萧瑟：“你我难得见面，难道你一定要这样拒人千里之外吗？”

    雪依五内俱焚，她明白五皇子越是不舍，她越要冷淡他，既然沒有未來何必给他希望。此时似乎说什么都是多余的，说什么都是错，她只有决然离开，仿佛才是最好的结果。只是这离开恐怕也难，此时大家俱都在深山之中，又是红日西沉暮色苍茫，雪依已然分不清东西南北自己身在何处。她有心求助萧僮，又不愿将受伤的五皇子一个人留在这深山之中。

    五皇子上前一步还待说什么，姬无药忽的从天而降一般，飘落在雪依和他中间拦住了他，雪依正在两难之时，见到姬无药如见到救星一般，笑靥如花轻轻言道：“姬庄主有礼，还望姬庄主能够送雪依回王府。”

    五皇子俊脸阴沉，冷冷的有些口不择言道：“蓝雪依，你时时不忘和我保持距离，刻刻不离避嫌二字，怎么？和这姬大庄主就不用避嫌就不用保持距离了吗？还是你和他本來就已经陈仓暗度，只等我二皇兄一命归西了？”

    雪依背对五皇子，她无论如何也想不到一向重她的五皇子竟然出口轻狂，污蔑她的清白。一丝苦笑在她的唇畔绽开，也好，也罢，大家索性就此撇开，免得两厢牵挂两厢伤心。

    姬无药长眉一挑，回身盯着五皇子，满面的气恼。萧僮忙站在二人中间为五皇子圆话：“姬庄主，此时天色已晚，如果只是咱们三个倒也无妨，只是王妃她一早出门，擂台受惊，恐怕再在这里耽搁下去，她的千金贵体可要受难了。况这山里的天气多变，万一遇上雷雨，咱们连个避雨的地方都沒有。”

    五月的天娃娃的脸，萧僮话音才落，天边就传來一阵轰隆隆的雷声。姬无药扫了五皇子一眼，冷冷的命令萧僮道：“受伤的人不能淋雨，你还是看好你那个主子吧！”

    姬无药不等五皇子开口，一语双关道：“五皇子这伤恐怕不能为他人所知，倘若一不小心有个闪失，你那二皇兄可该如何见人呢？！”

    五皇子闻听此言身子明显的一颤，一只手紧紧地握着宝剑，他凝视着姬无药的眼睛，似乎里面有他想要的答案，而姬无药则迎视着五皇子的黑眸，似乎他尽知所有，二人的目光在空中你來我往，倘若不是碍着雪依，恐怕此时就要动起手來。

    萧僮见气氛不妙，忙给雪依使了个眼色，雪依看着莫名其妙的两个大男人，却彷如坠入云雾之中，她实在搞不清这两个男人，一会儿笑一会儿恨，一会儿好的称兄道弟，一会儿又和仇人一般。但是不管如何，雪依都希望他们是友非敌，她故意的“哎哟”了一声，弯下腰去。

    二人见状，忙奔向雪依，两只大手同时伸向雪依，一人攥住她一只胳膊，同时开口道：“你怎么了？是不是伤在了哪里？”

    雪依看看五皇子紧张的神色，再看看姬无药皱拢的双眉，心中好笑，却一脸的痛苦：“我不是受伤了，应该是饿的。”

    姬无药拉住雪依的左臂，五皇子挽住雪依的右臂，二人同时将雪依拽向自己的这边，同时说道：“我们现在就在。”雪依顿时如一个洋娃娃一般，被扯來扯去，看着两个大男人彼此对视的眼睛电光闪闪，全然忘记了他们手中挽着的是一个人，雪依只觉得自己要被眼前这两个人撕裂，心中气恼，喊了一句：“萧僮救我！”

    姬无药和五皇子这才看向雪依，见她一张小脸上香汗淋漓，二人情知刚刚只顾争抢雪依，全沒有注意下手的力道，慌忙撒手，雪依一个站立不稳跌坐在地上，她鼓着腮帮子，气呼呼的扫了姬无药和五皇子一眼，厉声呼唤萧僮：“萧僮，随我走，就让他们俩留在这里喂老虎！”

    萧僮看着姬无药和五皇子，唇畔扬起一个好看的弧度，他微微杨头，走到雪依的身边，弯腰施礼道：“是，但凭王妃吩咐。”雪依站起來拍拍身上的土，气呼呼的和萧僮走在前面，姬无药和五皇子只得在后面跟随。

    萧僮看看愈发黑沉的天空，和五皇子商量道：“咱们是不是先找个地方避一避，这天气恐怕就要下雨了。”

    姬无药不待五皇子开口，指着前面一个高坡道：“前面有个破庙，我们可以先去那里暂避一时，你们王妃不能淋雨，恐怕某人的伤更加不能淋雨。”

    萧僮看看五皇子，目光中似乎在征询他的意见，五皇子沒有说话，只是自顾自的向着姬无药手指的高坡走去。四人一路疾行，刚刚看见破庙的影子，豆大的雨点倾盆而下，砸在人的脸上一阵的生疼，姬无药皱皱眉，给萧僮使了个眼色，萧僮心领神会点点头，背起五皇子脚尖一点身子飘向破庙，姬无药回身背起雪依，紧随萧僮。

    四人來到破庙，萧僮这才放下五皇子，五皇子俊脸一阵白一阵青，想要发作，又知萧僮是好意，一时无语，只是扫了一眼随后进庙的姬无药和雪依，目露不屑，冷冷的哼了一声，找了一把破椅子，独自坐了下來。

    庙外雨打窗棱，一阵的啪啪声响。萧僮看看五皇子是上衣，有些担忧的道：“你的伤......请姬庄主看看可好？”

    姬无药抱着宝剑斜倚在门口，盯着外面的大雨，听萧僮如此说，忙回了一句：“萧护卫可知，有时候的好心会被人会错意，我劝你还是省省吧，你不怕我害死你家主子，你家主子可时时刻刻提防着我，你怎么看不出呢？”

    五皇子冷冷一笑道：“我倒不怕姬大庄主趁人之危，只怕姬大庄主恨不得我早点死去，好抱得美人归！”

    二人你一言我一语，夹枪带棒，雪依听的云里雾里不解其意，索性懒得理他们，自顾自的打量着破庙里的情形，显然这座庙宇荒废已久，房顶上蛛网交织，飘着几绺破布条，正中的神像油漆斑驳，缺胳膊少腿。雪依的目光落在神像前的蒲团上，不由“咦”的一声惊呼。

    姬无药和五皇子同时奔过來，顺着雪依的目光看着那三个蒲团，不解的问道：“怎么？你发现了什么？”

    雪依沒有理会二人，只是弯腰俯身，纤纤玉手落在蒲团之上，弯月眉动了动，再转向一旁那张三条腿的长桌，手落在桌上轻轻拂过，雪依盯着自己的手说道：“这里有人住！”

    