
    雪依话音落后。姬无药和五皇子的手在长桌扫了一下。二人彼此对视一眼。这破庙到处是灰尘。可这长桌之上却极为干净。而那三个蒲团亦是纤尘未着。显然这里有人居住。

    萧僮见状。转身出了庙门。消失在雨中。不大功夫。萧僮一身雨水折了回來。冲着姬无药和五皇子摇摇头道：“破庙周围并沒有发现有什么异常。”

    雪依忽然喊道：“你们快來。看看这是什么。”

    三人循着雪依的声音走向神像的后面。这才发现原來这破庙中别有洞天。神像后面竟然有一间小小的暗室。此时暗室的门已被雪依打开。站在神像边上的人一眼就能看出室内的装饰。一张木板床。一张方桌两把椅子。方桌上罗列着杯盘碗盏。碗盘中是一些残羹剩饭。三个人面面相觑。倘若这里住着什么歹人。设或遇见神力王神行王。那后果不堪设想。

    雪依不无担忧的道：“我们不如走吧。”

    姬无药和五皇子四处打量着破庙。沒有说话。这时。门外忽然传來一阵脚步声和骂娘声：“他奶奶的。一定是你们的八字和老子相克。才会这么倒霉。他奶奶的。喝口凉水都塞牙缝。”

    骂骂咧咧的声音越來越近。第一时间更新雪依的心瞬间提到了嗓子眼儿。她的手紧紧抓住五皇子。五皇子点点头给她一个安心的微笑。姬无药此时已经发现破庙里有个暗寮可以暂避一时。他一摆手一晃头。示意萧僮先进暗寮。五皇子犹豫了一下。看看雪依。拉着雪依的手随后进了暗寮。姬无药最后跟了进去。暗寮中伸手不见五指一股霉气。刺鼻难闻。若不是为了雪依着想。五皇子宁死也不愿待在这里面。更令他奇怪的是。武功高强的姬无药原本可以不用和他们挤在这里的。却不知姬无药为何肯如此委屈自己。难道真的是为了雪依吗。

    一个嗡嗡的声音打断了五皇子的思绪。更多更快章节请到。借着暗寮的小眼洞。他看见四只脚。嗡嗡之声骂不绝口：“个老不死的。老乌龟王八蛋。明天再让爷爷我遇见他。我要了他的命!”五皇子突然觉得这个声音有些耳熟。一时却想不起在哪儿听过。

    只听有人懒懒的不屑的说道：“大哥。你就不要再吹牛了。就你三脚猫的功夫。也就欺负我们哥俩儿能行。”

    另一个有些尖的嗓音随声符合道：“就是就是。咱不说王府那帮人。就说今天遇见的那对好看的男女。那男的只一招就把大哥您吓得跪在地上求饶。第一时间更新还把你的耳朵削了去。要不是我们哥俩腿脚利索。跑的快。恐怕和你一样缺鼻子少耳朵的了。”

    “哎哟。大哥。你踢我做什么。”一声尖叫。两只脚跳了起來。

    嗡嗡的声音边骂边吹牛：“你们俩个兔崽子还好意思说。要不是你们灭了老子的威风。老子管叫打的那小白脸跪在地上管我叫干爹。”嗡嗡的声音啧啧几声不无惋惜的接着道：“那个小娘子长的真他娘的好看。爷爷我走遍大江南北。还沒有看见过那么好看的女人。像是从画里走出來的。”

    五皇子此时已经明白來人是今日在山中劫道的那三个草包。第一时间更新他心中一阵的好笑。暗道好你个兔崽子。竟然敢给我充大辈。想做我干爹。看我怎么收拾你。五皇子伸手推开暗寮的门。谈嗽一声道：“我看看是谁这么大胆。想做小爷我的干爹啊。”

    五皇子手牵着雪依走了出來。一眼看见地上有副担架。担架上坐着一人。正是白天那个丑汉。此时。那个丑汉的耳朵不但包扎着。鼻子上也扣着白纱布。

    那丑汉一见五皇子。立时从担架上滚爬在地。边磕头边胡说八道：“儿子给爹爹磕头了。儿子刚刚正想念您老人家。不想您老人家神仙在世。就來看望儿子了。”

    丑汉如此一说。五皇子当时就愣在了原地。他看看四周。除了姬无药和萧僮。身侧并无他人。难道丑汉口中的爹爹就是自己吗。姬无药抱着宝剑。一向冰冷的脸上泛起淡淡的笑意。他冲着五皇子点点头。肯定了他的想法。

    那丑汉见五皇子沒有答言。转向雪依磕了个头。接着胡言乱语：“爹爹。想必这就是儿子的娘吧。儿子给干娘磕头。求干娘可怜。给儿子说句好话。就当儿子是个屁。把儿子放了吧。”

    丑汉一言。说的雪依玉面通红。她虽然已经出阁为妃。但是至今还是完璧之身。乍然听一个如此大年龄的人叫自己娘。羞气交加。忍不住“呸”的啐了一口。

    五皇子看着雪依手足无措的样子有些开心了。他有心逗那丑汉。蹲下看着那丑汉冷着一张俊脸道：“怎么。你不给我当干爹了。难道是我听错了。刚刚不是有人说再见到我就打的我叫他干爹吗。”五皇子歪着头看着那一高一矮的两个人。问道：“你们俩说说。是也不是。”

    那二人你看看我我看看你。此时吓得两腿发抖。说不出一句完整话來。矮个的结结巴巴的回道：“是......不.......是.......”

    丑汉生怕那两人说漏了嘴。第一时间更新回头瞪了他们一眼厉声道：“你们俩兔崽子还愣着做什么。这就是我刚刚跟你们说的干爹干娘。还不快來给干爹干娘磕头。”

    五皇子连连摆手。顺势拿起丑汉身边的大片刀装作十分害怕的说：“我可不敢当。倘若你趁着磕头再给我一片刀。我死的可多冤枉啊。”五皇子话才说完。冷着一张俊脸。手中的片刀已经指向了丑汉的鼻子。

    丑汉苦笑：“干爹说的是哪里话。儿子知错就是。您看看我这鼻子已经给人削了去。现在能削的也就是这耳朵了。要不然您老人家那这只耳朵拿去做盘菜。”

    萧僮和姬无药此时忍无可忍。“噗哧”笑了出來。特别是萧僮。他见过无耻的。可从來沒有见过这样无耻之徒。竟然让别人削他的耳朵。还口口声声叫人家干爹。看丑汉的年纪已经四十开外。而五皇子不过二十出头。雪依更是二八年纪。做丑汉的儿女都绰绰有余了。他却一口一个干爹一句一个干娘。叫得那般的顺溜。

    五皇子虽见多识广。面对这样一个无赖之徒。一时倒也束手无措。杀了他吧。他也沒有做什么坏事。留着他吧。又怕他日为非作歹。丑汉见五皇子僵在原地。爬向雪依道：“干娘。更多更快章节请到。不不不。您是我的亲娘。您老人家就给儿子求求情。让爹爹他老人家消消气。把我给放了吧。”

    萧僮见雪依无措的向后躲。忙喝住丑汉道：“那一丑汉。你可知你面前的人是谁吗。。她可是咱们邀月国渝王爷的渝王妃。再要胡言乱语。小心我要了你的狗命。”

    五皇子伸手拦住萧僮。那丑汉听萧僮说雪依是渝王妃。面露恭敬之色。连连磕头。转身对身后呆立的一高一矮二人炫耀道：“怎么样。我就说我是个有福气的吧。你们俩看见了吧。我娘是谁。我娘是渝王妃。”说着。丑汉趴在地上咚咚的给雪依磕响头：“娘亲在上。不孝儿薛义儿给娘磕头。”

    雪依哭笑不得看着五皇子。目露求救之意。那丑汉不及众人说话。转身又给五皇子磕头：“不消说。这就是我的爹爹渝王爷了。儿子给爹爹磕头。祝爹爹和娘亲福如东海寿比南山。沉鱼落雁闭月羞花......”

    五皇子和姬无药终于憋不住。笑了出來。五皇子见丑汉将他和雪依视作夫妇。非但不恼。反而笑着说：“好儿子。起來吧。看在你还算孝顺的份上。我就饶过你了。”

    萧僮闻言。眉头一皱。连忙阻止五皇子：“王爷。这可不是开玩笑的事!”君子一言驷马难追。按照礼法。倘若五皇子真的认下这个丑汉做干儿子。那么今后他就是五皇子的大少爷。身份一下就高出了多少倍。萧僮见五皇子如此鲁莽。忙提点他注意自己的身份。

    谁知。那五皇子正在兴头上。哪里顾得这许多。他摆摆手止住萧僮后面的话。盯着丑汉的鼻子好奇的问道：“你说你叫什么薛义儿。你且起來说说你这鼻子又是怎么回事。”

    原來。那丑汉本是锣鼓寨的一个山大王。只因朝廷剿匪。灭了山寨。他才四处流浪。因为实在找不到其它的活路。这才鼓动着那一高一矮和他一起落草为寇。今日。是他们第一次做买卖。就遇见了五皇子和雪依。被五皇子削去了一只耳朵后。薛义儿去镇子上包扎伤口。意外的听到神勇王中了怪毒。四处寻找解药。

    薛义儿一时贪财。听得神勇王千金悬赏解毒之人。自告奋勇前去献解药。他是一片真心。却不想神勇王府的人见他形容丑陋。模样粗俗。不但不相信他有什么解药。反而将他的鼻子削去。胖揍了他一顿。将他赶出了帐外。

    幸好那高矮二人及时发现了他。给他看了伤。把他抬回了这破庙中。

    五皇子听说神勇王中毒。而薛义儿竟然有解药。忙追问道：“你知那神勇王中的是什么毒。又怎么会有解药。”

    