
    神力王咧着大嘴一笑：“兄弟，你哥哥我就这点爱好，你就赏哥哥个面子，这样，等我过了新鲜劲儿，这个丫头交给你任凭你杀剐存留怎么样？”

    二人正在争执之时，五皇子再次飘落擂台，夹起雪依就走，西门浩和西门祖岂是等闲之辈，二人紧随其后，下了擂台，在后面紧紧追赶，若是沒有雪依，五皇子想要甩掉二王可谓是易如反掌，怎奈现在他夹着百十來斤的雪依，本就吃了亏，再加上刚刚苦战神行王，此时稍显有些力不从心。雪依心知五皇子不是二王的对手，忙喊道：“你快放我下來！”

    五皇子并不理睬雪依的挣扎喊叫，只是提气向前狂奔，雪依不想连累五皇子，拼尽全力挣脱着，五皇子气急，大吼了一声：“你想找死也找个痛快点的！”

    雪依不由得一怔，一瞬间，她有些恍惚，这声音听上去怎么那么像萧逸宸？！

    五皇子突然收住脚步，放下雪依，在她的耳旁轻轻的说：“瞅准时机就往树林里跑，萧僮会來找你的！”雪依这才发现二王不知何时已经超过了他们，拦住了五皇子和她的前面，她点点头，一只小手不自禁的紧紧抓住五皇子的衣袂，大眼睛紧张的盯着眼前的二王。

    神力王冷哼一声：“小子，放下这个丫头，爷爷我给你一条活路，不然今天你们俩谁也别想活着走！”

    神行王长剑挽出一个剑花，不耐烦的道：“大哥，和他啰嗦什么，杀了他得了！”说着，挺宝剑就刺。神力王西门浩一把拽住西门祖，看着雪依嘿嘿一笑道：“兄弟，哥哥什么都依你，就是这个妞儿你得给我留活的。”

    神行王笑笑：“得嘞，大哥，兄弟我记下了就是。”

    二王鞭剑齐发，直奔五皇子，面对二王齐心围攻，五皇子不敢有丝毫怠慢，他本就不是二王的敌手，再加上关心雪依，生怕她再有个闪失，刚一伸手就落了下风，雪依情知自己是五皇子的累赘，本想趁机先行逃走，怎奈神行王似乎早就料到了雪依要逃，时时刻刻关注雪依，她刚刚抬腿，长鞭就甩向雪依的双臂，五皇子忙闪身拦挡，好几次险些就中了长鞭。

    五皇子顿显狼狈不堪，看现在情形雪依是逃不掉的，再有一盏茶的时间不要说雪依，恐怕自己这条命也要交待在此处，五皇子情急之中手忽然碰到自己的镖囊，他边迎战二王边靠近雪依，急急的低声道：“捂住口鼻！”

    话音才落，就见一缕青烟散开，。ＥＴ雪依本能的捂住自己的口鼻，还是觉得一阵头晕目眩。

    五皇子趁着烟雾弥漫，背起雪依一路狂奔，也不知跑了多远多久，直到五皇子身子一歪栽倒在地，雪依被甩在地上，好久才缓过神來，她坐起來看看身边躺在地上的五皇子，这才发现他的衣服上有红色的血慢慢的渗出，染红了身下的黄土！

    雪依手脚并用爬到五皇子的身边，抱起五皇子的头，摘下他的面具，食指按在他的人中穴上，轻轻的唤道：“醒醒啊醒醒啊，不要吓唬我好不好，，”泪落在五皇子英俊的有些妖魅的脸颊上，片刻后，五皇子缓缓睁开眼睛，看着雪依挂满泪珠的小脸上满是关切之情，他微微一笑，抬起手臂为雪依揩掉眼角的泪珠。

    “你醒了？！”雪依看见五皇子睁开眼睛，心中一阵高兴，眼泪却滚滚而落。

    “药.......止血药.......”五皇子费力的指指腰间的镖囊，示意雪依药在那里。雪依忙将五皇子放在地上，此时业已顾不上男女授受不亲，解下镖囊，拿出里面四五个小瓷瓶，雪依逐个问五皇子哪个是止血的哪个是止痛的，要怎么用，五皇子一一教给了她。

    雪依解开五皇子的上衣，看着他的身上竟然有四处剑伤和五六处鞭痕，她恍然明白，其实刚刚五皇子已经受伤，只是为了不让她担心，才一直咬牙坚持着。珠泪点点，雪依的心痛如刀割，看來自己果真是个不吉之人，似乎这个五皇子自从认识自己以來就一直在受伤。也许自己真的该和渝王离开此地了。

    “你在想什么？是不是饿了，看我的皮肤很白很好看，很想咬一口......”五皇子看着雪依的小脸上眼泪如断线的珠子不停的滑落，一双大眼呆愣愣的看着自己身上的伤口，强忍住身上的痛，逗着雪依。

    雪依小脸一红，白了五皇子一眼：“都什么时候了，你还有心思说笑！”雪依急忙中顾不上许多，撕开自己的裙裾，为五皇子包扎伤口。

    不大功夫，五皇子看着身上葱心绿的绷带笑了：“我怎么感觉我像个粽子？”

    雪依看看此时的五皇子，噗哧一声也笑了，她承认自己包扎的技术实在很烂，歪歪斜斜松松垮垮的实在不好看。五皇子看雪依笑了，这才勉强站起來道：“此地不宜久留，你我还是快快离开吧。”

    雪依忙搀起五皇子，为他披好外衣，二人向着树林深处走去。似乎走了很久，五皇子站住脚步，打量着四周的环境，心中暗暗叫苦不迭，他本來和萧僮约好了见面的地点，然而现在看來，适才慌乱中他竟走错了方向！

    雪依也发现了不对劲，有些慌乱的问道：“怎么了？是不是走错了？”

    五皇子面色凝重的点点头，此时他们身处在一条崎岖的山路上，两边是悬崖峭壁，杂草丛生，这样的地方正是一般山贼草寇出沒的地方，如果搁在往常，五皇子根本不会把这些流寇放在眼里，可现在不行，他自己身受重伤，身边还有一个手无寸铁貌美如花的雪依。五皇子攥着雪依的小手道：“这里应该是山贼出沒的地方，一会儿倘若有人劫道，你先躲起來不要管我。”

    所谓怕什么來什么，五皇子话未说完，耳听杂草中一棒铜锣响，紧接着跳出三个大汉，为首的是一个身穿青色短衣襟的人，但见此人身高不足三尺，体重约过二百斤，站在那里四四方方好似一块豆腐，一张四方大脸面呈青蓝色，一眉毛高一眉毛低，两只小母狗眼贼溜溜乱转，蒜头鼻子像是扣在脸中间的独头蒜，圆乎乎的，方海口，两只扇风耳。

    雪依和五皇子看见此人，差点沒有笑出來，特别是五皇子，心中暗道，这世间竟真还有这样的丑人。那人看着五皇子和雪依，见他们似乎强忍着笑意，却也毫不在乎，将手中的大片刀抗在肩上开口道：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财，牙崩半个说不字，哼哼，爷爷我管杀不管埋！”说完，手中的大片刀舞了几下。

    那汉子倘若不露几手刀法，五皇子还真就有些胆怯，可是偏偏那汉子逞强，几下刀法反而露了他的底。五皇子心中好笑，再看看汉子身后那两个人，一个矮胖一个高瘦，二人衣衫褴褛，赤手空拳，神色呆滞，一看就知道不过是安善良民，大概是被这个汉子拉來凑数的。五皇子暗暗松了口气，看來并不是什么厉害的贼寇，不过是三个草包。

    雪依见五皇子脸色舒缓，好似胸有成竹，一颗悬着的心也轻松了些。那汉子看着五皇子完全不把他看在眼里，却不愿意了，手中的大片刀指着五皇子道：“喏，那小白脸，把你身上的银子都交出來，爷爷我就放你过去。”

    五皇子淡淡一笑，双手抱着手肘，斜睨着大汉道：“倘若小爷我不给呢？”

    那丑汉母狗眼一翻，看了一眼雪依啧啧赞道：“沒有银子也好办，就把这个小娘子送与咱，咱正好缺个压寨夫人，兄弟们，是也不是？啊哈哈......”

    丑汉冲着身后的二人坏坏的一笑，那二人频频点头随声附和：“大哥说是就是，是是是。”

    五皇子看那丑汉竟出言不逊，似有戏弄雪依之意，不由得怒向胆边生，身形晃动，手中的长剑已经压在了丑汉的脖颈上，五皇子剑眉一挑，问道：“你刚刚说什么？再给爷爷我说一遍！”

    那丑汉武功虽然不怎么样，可是却见多识广，只是这一招飞云入仙，他就看出了眼前这个年轻人是武林高手，丑汉双膝一软，跪倒在五皇子的膝前，连连道：“爷爷高抬贵手，恕小的我有眼无珠，错把金镶玉当成了狗尿苔.......”

    “你说什么？”五皇子俊脸阴沉，手中的长剑用力的压下，丑汉一闭眼，趴在地上磕响头：“好汉爷爷饶命啊，小的是第一次打劫，小的家中还有八十老母，三岁弱弟，实在是沒有办法了，，才想了这个主意。”

    丑汉抱住五皇子的双腿，一行鼻涕一行泪，雪依不忍，为丑汉求情道：“五弟，不如就饶了他去罢。”

    丑汉见雪依为他求情，忙给雪依磕头：“姑奶奶一看就是好人，谢姑奶奶不杀之恩。”人给雪依磕头，母狗眼却暗中翻翻看着五皇子，丑汉此时已经发现五皇子身上有伤，心中暗暗一乐，心道，小子，想哄你爷爷，你还嫩点，受了伤还敢在爷爷面前装大瓣蒜，看我怎么逮住你！

    