
    薛义儿嗨了一声道：“我哪知那老匹夫中了什么毒，也并沒有什么解药，我这里倒是有一颗猴头灵芝草，据说能解百毒，。ＥＴ”薛义儿说到此处，双眼泛红，挤出两滴泪道：“干爹您道我真的愿意做这打家劫舍的买买吗？这不是沒有办法了吗？”

    五皇子还未曾说话，姬无药俯身抓住薛义儿的臂膀问道：“你怎么会有猴头灵芝草？灵芝现在在哪里？你给了那老匹夫沒有？！”

    薛义儿被姬无药攥的生疼，当下母狗眼儿一翻，看看姬无药：“你是谁？我凭什么告诉你？！”

    五皇子微微一笑：“薛义儿不得无礼，他乃是灵鹫山庄庄主姬无药。”

    薛义儿久在江湖行走，他沒有听说过什么渝王爷，却早已久闻姬无药的大名，看着眼前这个清瘦潇洒面若敷粉的男子，他简直有点不敢相信自己的眼睛。

    姬无药点点头：“快说，灵芝草你给神勇王沒有?”

    薛义儿摇摇头道：“当然沒有，那么宝贵的东西我怎么能随便给人，何况我连大帐门都沒有看见就被那些走狗给痛打出來了，哎哟哟......”薛义儿说完一手捂着鼻子一手捂着屁股哼哼起來。

    姬无药这才长处了一口气，看看薛义儿的伤，从怀中掏出一个白色的瓷瓶递给那个矮个道：“这是上好的金疮药，把他抬下去，给他换上，三日之后自然无碍。”

    薛义儿忙爬起來给姬无药磕了个头，又转向五皇子和雪依道：“干爹干娘在上，儿子我孤身一人无家可归，求干爹干娘赏我口饭吃，我有的是力气，看门也成当个种菜也会，当然能当个王府的管家更好。”嬉皮笑脸的连连给五皇子和雪依磕头。

    五皇子看看萧僮，面露难色，并不是他不想收留薛义儿，只是如今邀月国形势不明，看似风平浪静的皇宫内事实上早已风雨飘摇，他现下也不知这薛义儿是敌是友，倘若他真的是敌人派來的细作，那么他的身边就又多了一双眼睛一只耳朵。

    雪依看着薛义儿虽然丑陋，但是言词间却也极为可怜，有心劝五皇子收留他又不知该如何开口。

    萧僮看了一眼五皇子缓缓的摇摇头，示意五皇子不可莽撞，他略略沉吟转向一边的姬无药，双手抱拳说道：“不知姬庄主方便与否，暂时收留下薛义儿，待到小将回到王府，禀明了王爷，他日再将他唤回王府听用如何？”

    姬无药有心拒绝，考虑到五皇子现在的确不方便收留薛义儿，他灵鹫庄庄众过千，倒也不在乎多这一张嘴，只是他实在不喜欢薛义儿油嘴滑舌的样子，当下沉着一张俊脸未曾说话。

    雪依走上前对着姬无药一个万福，为薛义儿求情道：“姬庄主，小女子这边有礼，还望姬庄主行个方便，收留了他吧。”

    姬无药这才说话：“薛义儿，想去我灵鹫山庄不难，只是日后你要谨守庄规，不得好酒贪杯，更不得贪恋女色强男霸女，如果让我知道你做了坏事，可不是削你的耳朵这么简单！”

    薛义儿翻翻白眼儿想说什么，看看眼下这形势，他料定雪依不能带自己回王府，只好忍气吞声笑着道：“姬庄主但请放心，我薛义儿也不是吃白饭的人，伤势好转后自然会离开灵鹫山庄，至于那猴头灵芝草，我看姬庄主倒是个识货的，就送给姬庄主做个见面礼吧1”说着，薛义儿冲那矮个子努努嘴，示意他拿出灵芝草。

    那矮个踌躇了一下，走进佛像后面的暗室，不大功夫手托着一个红漆木盒走了出來，递给了薛义儿。薛义儿打开木盒，递到姬无药的面前：“望姬庄主笑纳。”

    姬无药一眼就看出盒中乃是一棵上好的猴头灵芝草，因这灵芝草形状如一个猴头，故曰猴头灵芝草，这猴头灵芝草不比一般灵芝，它本长在悬崖峭壁最陡峭最寒冷的地方，本是百年生长百年开花百年成形，且这灵芝草须要百毒浸过放才可以成熟，又须躲过看护灵芝的毒蛇才能采摘，这灵芝本是剧毒，所以亦可以解百毒，乃是可遇不可求之物，他看了一眼薛义儿，看來这个丑汉也并非一无可取之人。

    姬无药盖上木盒，并不客气：“薛义儿，这颗猴头灵芝草对于习武之人是至宝灵丹，放在你的身边，倘若被三王得知，反倒会成了催命的阎罗，我且替你暂时保管，他日你有用之时，我定当原物奉还！”

    薛义儿一抱拳，虽然从未见过姬无药，但是他信得过这个人。

    五皇子却听出了姬无药的弦外之意，他看着姬无药问道：“姬兄的意思是三王还要找这棵灵芝吗？”

    姬无药点点头：“薛义儿既然去献宝，那么一定会有人传报消息，神行王西门祖是用毒高手，他不会不知道这灵芝的妙用，恐怕现在就已经派人在寻找薛义儿了。”

    正如姬无药猜测的一般，神行王和神力王追丢了雪依和五皇子，恨恨的回了营地，早有人禀告说日间有人來献猴头灵芝被看门的赶了出去，神行王一听这个气，把那看门人痛打了三十大板，并严令一定要找到那献宝之人，将猴头灵芝草带回來。

    此时，神行王的人正在挨家挨户的搜查薛义儿的下落。

    姬无药看看外面雨势渐小，看看坐在担架上的薛义儿，他这个模样天下很难再找出第二个，倘若被三王的人发现，沒有了猴头灵芝，他难逃一死，倒不如自己委屈一下，将他三人送回灵鹫山庄，想到这里，他对着五皇子和萧僮一抱拳：“在下先行告退，倘若被三王找到薛义儿恐怕又是一场麻烦。”

    五皇子忽然说了一句：“姬兄，难道神勇王是中了你的毒？”

    姬无药一愣，旋即颔首微微一笑：“五皇子果然机智。”

    原來，昨日晚间，姬无药闲來无事來到了双阳城中，本打算去渝王府看望雪依，谁知半路上遇见了一伙强徒劫掳了四五个俊俏的男女，姬无药生平最看不惯就是强男霸女的好色之徒，当下拦住了那伙人，言來语去间，姬无药才明白原來这伙人是奉了神勇王之命出來寻找野食的。

    三言两语不合，姬无药宝剑出鞘，这些人自然不是他的对手，就在姬无药准备送那对兄妹回家之时，不想神勇王带着一伙人來接应这些爪牙，刚好遇见姬无药，一言不合就打在了一处，姬无药本不屑用暗箭伤人，怎奈神勇王手下众多，姬无药又要兼顾这些良家女子，无奈他只好用淬过剧毒的银镖射向神勇王，神勇王中毒后不省人事，被爪牙抬回了营地。

    姬无药银镖上的毒乃是他独门秘制，能解毒的也就寥寥一二，所以他自认为神勇王必死。姬无药离开双阳城后，径直奔庙会而去，他料定渝王爷萧逸宸定会带雪依前去，也料定那些关外伏击三王的一定是五个皇子其中的一个，既然伏击失败，这个人一定会在擂台上要三王的命，姬无药匆匆而來，路途中因事耽搁了一下，这才在雪依遇难时和五皇子双双跳上擂台，救下了萧逸朔和雪舞。

    雪依听完姬无药的讲述，柳眉动了动，问道：“请问各位，这三王关系如何？”

    众人不解的看着雪依，姬无药道：“三王虽然残暴鲁莽，但却极为义气，自结成金兰之好后，行动坐卧可以说是焦不离孟，孟不离焦，誓同生死。”

    雪依点点头，她定定的看着姬无药，忽然大礼拜下去：“小女子有一事相求，还望姬庄主成全。”

    姬无药忙双手一挥，使出三成功力托住雪依的双膝，同时身子闪在一侧：“渝王妃有话但讲无妨，这等大礼可折煞姬某了。”

    雪依靠近姬无药用只有两个人能听到的声音轻轻说道：“请姬庄主赏下毒药和那颗猴头灵芝草给雪依。”

    姬无药闻言一愣，凝视着雪依白皙庄重的脸庞，恍然明白了雪依的意图：“你打算.......”

    雪依竖起无名指做了个“嘘”的表情，眼睛闭了闭算是回答了姬无药。姬无药已经猜中雪依的心思，不由得暗自赞叹雪依有勇有谋，他既知雪依的意图，自然不会让她一身犯险，当下递给雪依一个红漆木盒：“我只将灵芝草交给你，其它的我去办！”

    雪依还想阻拦，姬无药挥挥手：“此事若可行，应当机立断不可耽搁，王妃只须便宜行事，姬某自有妙计。”此时雨已经停住，姬无药将一块令牌交与薛义儿，告诉他路线，嘱咐他三人速速离开此地，转身消失在黎明前的夜色中。

    五皇子站在雪依的身后看着姬无药远去的方向，神色有些落寞：“你宁可和姬无药说些心里话，也不愿和我说一字半句吗？”

    雪依只当沒有听见，转身冲着萧僮：“萧护卫，劳烦你送五皇子回府，我自己回王府即可。”

    