
    蓝广奉诏进宫面圣，走进御书房大礼参拜圣驾，萧国主见到蓝广满脸堆笑，忙双手搀起蓝广赐坐，这样的荣宠以往从未有过，蓝广一时摸不清皇上的心意，哪里敢坐下，只是欠身坐在绣墩边上谢过圣恩。

    皇上刚刚坐定，迫不及待的盯着蓝广道：“但不知蓝爱卿是如何兵不血刃除掉三王的？快给朕细细讲來。”

    蓝广闻言心内一跳，本能的看向一旁垂首而立的四皇子萧逸朔，他并不知萧逸朔告诉了皇上多少，亦不知皇上究竟了解了多少，根据他的判断，三王遂亡冯池就前往剿灭余党，看來这件事皇上并不比他知道的少或者晚一点。他心知此时的皇上龙颜喜怒无常，倘有一言半句惹皇上怀疑，他蓝家满门俱要遭殃。

    蓝广沉吟未语，龙颜一沉：“蓝爱卿，难道还有何不便对朕明讲之处吗？”

    蓝广忙跪倒在地：“皇上息怒，皇上息怒，臣不敢隐瞒。只是三王行营中刚刚逃的命來，还有些神魂未定，还望皇上恕臣驾前失仪之罪。”蓝广的脑子飞快的转动着，他料定四皇子沒有那么傻也沒有那么快，飞刀寄笺有人暗送灵芝的事情皇上一定还不知情，他趴在地上，缓缓地讲述计除三王的始末由來，脑子飞快的转动着揣摩着圣意。

    蓝广将如何献灵芝神力王如何自刎从头到尾讲述了一遍，当然省去了天宝王府中和萧逸朔的对话和灵芝的來历。

    蓝广说完，趴在地上不敢抬头，皇上微微的闭着眼睛似乎睡着了，御书房内只有压抑的呼吸声，良久，皇上仿佛才睡醒一般睁开眼睛，看着趴在龙书案前的蓝广，沉着脸责备四皇子萧逸朔：“朔儿，你的岳丈在地上跪着，你怎么不提醒父皇，还不快搀扶你岳丈坐好。”

    萧逸朔忙上前扶起蓝广，手顺势在蓝广的手臂上用力捏了一下，告诉他可以放心，蓝广领会其意，口称：“不敢劳动四皇子，不敢劳动四皇子。”站在了一边。

    大太监手端托盘走了进來，托盘上放着玉碗，大太监把玉碗捧在手上吹了吹，然后拿起托盘中的汤匙尝了尝，这才捧给皇上：“皇上，您该喝药了。”

    萧国主皱皱眉头，将药碗搁在书桌上，摆摆手示意大太监退下，那太监看看蓝广和四皇子，转身出了御书房。皇上看着药碗长叹一声：“不瞒爱卿，朕自知天命不久，日前在这御书房中，朕说的明白，倘若诸位皇子中有谁能够除掉三王谁就是未來的储君，既然是蓝爱卿除掉三王，寡人话覆前言，咳咳咳.......”

    萧国主忽然一阵咳嗽，蓝广吓得趴在地上，体如筛糠，抖成一团：“老臣死罪老臣死罪！”

    萧国主淡淡一笑：“蓝爱卿这是为何啊？你为国锄奸理当封赏，嗯.......朕就封你九千岁，武亲王，可以上朝不拜君，丞相府加高三层，百官丞相府前路过，文官下轿武将下马，何如？”

    蓝广心中暗喜，面上去一副惊恐不敢领受：“皇上折煞老臣了。”

    萧国主摆摆手，示意蓝光坐下说话：“朕还有一事左右为难，还望爱卿为朕分忧。”

    蓝广再次跪倒，心中暗暗骂皇上：你个老不死的，这不是诚心折腾我这把老骨头吗？心中虽然气恼，脸上却恭敬谦卑：“请圣上吩咐。”

    “依爱卿看，这太子之位，传与谁更合适呢？”

    皇上一眼，蓝广的心思转了一大圈，他暗中揣测圣心，按常理天宝王就是未來的太子，他一早也以为皇上属意四皇子萧逸朔，可是上次皇上病中呼唤的却是大皇子萧承天，后來在宫宴中又露出对五皇子的宠爱和信任。以目前的形势看，四皇子不知何时何事得罪了皇上，失了圣心也是难免。可是如果真是如此，皇上又为何将四皇子封为天宝王呢？

    任凭蓝广聪明狡诈，此时却也琢磨不透皇上的心思，但是有一点他很明白，此时他是四皇子的岳丈，理应避嫌，所以蓝广磕了个头道：“老臣斗胆一言，依老臣看來大皇子为人聪慧机智，腹有韬略，堪比尧舜，更有皇上的英姿。”

    大皇子不禁一愣，他怎么也想不到蓝广竟会保举他，当他看见四皇子怒视蓝广的目光时，恍然大悟，这蓝广并非真心保举自己，只不过是为了稳住父皇的一时权宜之计罢了，看四皇子此时的样子，蓝广与他应该早有勾结。

    一旁的四皇子心中好不气愤，像是滚开的油锅，暗道：好你个老匹夫，你口口声声，信誓旦旦要助我夺得皇位，继承大统，怎么今天机会就在眼前，你到保举我大哥为太子，难道你不知道我父皇最近经常诏他进宫议事吗？

    “朔儿，依你看呢？这太子之位谁最合适？”皇上眼睛盯着奏折问四皇子萧逸朔有何意见。

    萧逸朔忙跪在蓝广的身后：“但凭父皇做主，儿臣惟命是从。”

    皇上放下奏折，盯着萧逸朔忽然沉声问道：“如果父皇让你将虎符交给你的大皇兄呢？”

    萧逸朔趴在地上闭了一下眼睛，他知道看來父皇真的是要将他一脚踢开，虎符是掌握整个邀月国军队的大印，倘若沒有了虎符，他就是被拔掉牙齿和利爪的老虎，空有其名无有其实。可是眼下的情景不交也得交，萧逸朔咬咬牙心道：留得青山在不愁沒柴烧，只要我的人在京城，我就一定能除去萧承天这个绊脚石！

    萧逸朔抬起头看着父皇道：“儿臣自然会交给皇兄，请父皇放心，三日后，儿臣定将虎符和禁卫军交到皇兄的手上。”

    皇上这才满意的点点头，手中的笔刷刷点点写下旨意，还沒等皇上传旨，刚刚送药的太监神色慌张的走进书房，在皇上的耳畔嘀咕了几句，皇上吃惊的看了一眼太监道：“你所说都是真的？”

    那太监忙跪下道：“奴才就是有一百个脑袋也不敢欺瞒皇上啊，婧妃娘娘正等着圣驾裁夺呢。”

    皇上忙挥手示意蓝广退下，回转身对萧承天和萧逸朔吩咐了一句：“你二人且去你们先时的寝宫候旨。”二人领命出了御书房各自去了各自的寝宫。

    原來皇子未曾受封之时是住在皇宫大内，只是距离皇上的寝宫有一段距离，隔着数十间房屋，自成一个小小宫苑。一旦受封为王，才可以有自己的府邸，而以往的宫苑还是给皇子们留着备用的。

    四皇子萧逸朔已然是天宝王，搬出皇宫已有数日。而大皇子萧承天则还住在这内苑。二人表面和气各踹心事一路走向自己的寝宫，路过奉天宫门，萧逸朔忽然站住，看着萧承天奉承道：“看來大哥不日就要搬进这奉天宫了，小弟先恭喜大哥。”

    这奉天宫乃是邀月国历朝太子的居所，萧承天听萧逸朔此言，面色甚是尴尬，略略有些懊丧，倘若不是刚刚那个太监出现，或许他此时已经是这奉天宫的主子了，可是如今看來只怕事情有变，想到这里，他连连摆手：“四弟取笑了，虽然蓝丞相保举，父皇却并未允准，这奉天宫究竟属于何人，目前说恐怕言之过早。”

    萧承天说完匆匆告辞而去。萧逸朔站在奉天宫外，看着琉璃瓦上的龙首生灵活现，他的双拳紧握，心中发誓自己一定要住进这奉天宫！萧逸朔默默地向自己的宫内走去，竟沒有发现黄色的琉璃瓦屋脊上，有一人手执长萧注视着他的一举一动，更沒有注意到迎面而來的一个小太监。

    那个小太监低着头，脚步匆匆似乎有什么急事，萧逸朔沒有注意他，他也沒有看到萧逸朔，二人迎面而走，不留神撞在了一处，那个小太监因为走的太急，一时收不住脚步，而萧逸朔只顾想着自己的心事，沒有提防，冷不丁被小太监撞了个跟头，待萧逸朔看清撞到他的是个小太监的时候，禁不住气冲丹田，破口大骂：“哪里來的狗东西，沒长眼啊还是急着投胎怎么的？竟敢冲撞本王！”

    那个小太监却不说话，只是慌忙的爬起來去搀扶萧逸朔，萧逸朔抬起脚來刚要撒野，一眼看清大帽子底下竟是一张清秀的女子脸，他一眼看出这个太监是女子易容乔装的，刚想说话，那女子假扮的太监忙塞在他手中一个纸条，然后趴在地上给萧逸朔磕头，一边用手比划一边“啊啊啊”的叫着。

    萧逸朔看看四外无人，摆摆手道：“原來是个哑巴，算了算了，怪本王倒霉，你下去吧！”

    那小太监冲这萧逸朔努努嘴，这才捂着帽子一溜小跑的走了。

    萧逸朔疑惑的看着小太监的背影消失在甬道，急忙转身回到自己的寝宫，打发掉屋中的太监，关好门窗，打开刚刚小太监塞给他的纸条，却见上只有两个字：青娥。萧逸朔眉头紧皱将纸条横过來倒过去，翻了正面看背面，就是猜不透这两个字是何意。

    