
    萧僮看看五皇子，并不放心让雪依独自回王府：“回禀王妃，此时不同往日，如今三王俱都在京城中，倘若被他们看见王妃，有个闪失，不但搭上王妃的性命更伤了我邀月皇家的颜面，我看我还是先和王妃回府，至于五皇子，他的伤都是皮外伤，应该沒有大碍。”

    雪依有意支开萧僮和五皇子，意在独行去三王行营中献猴头灵芝，她知此行倘若成功，那么即可兵不血刃诛杀三王，可是倘若失败，那么她此去就是有去无回，她连姬无药都不想连累，又何况是五皇子和萧僮。

    原來，刚刚听姬无药说起神勇王中毒之事，一个大胆的想法就在雪依的脑子中一直转來转去，她在弄清楚三王的关系后更加坚定了自己的想法。只是如果让五皇子和萧僮知道了她的计划，他二人一定会阻止她冒险，想起庙会上西门浩和西门祖的暴行，雪依决心要为民除害。

    因此，雪依执意要萧僮护送五皇子回府，她见萧僮不肯，当下拿出王妃的架子冷冷的道：“萧护卫，我知道我这个王妃人微言轻，不敢劳动萧护卫，但我好歹是个王妃，你也知近日我和王爷夫妻情深，而你左不过是王爷的侍卫，难道你当我真的拿你沒有办法吗？！”

    萧僮面色一红，低头不语，站在门口就是不给雪依让路。五皇子见状，忙拉开萧僮，给他使了个眼色：“萧护卫，你就不要为难我的皇嫂了，恐怕她是担心与你我两个大男人同行回府，怕我那二皇兄见怪吧。”

    萧僮疑惑的看看五皇子，雪依却已趁机出了庙门。

    五皇子伏在萧僮的耳边嘀咕了几句，萧僮恍然大悟，匆匆的出了破庙。五皇子看着萧僮和雪依消失的背影，点点头又摇摇头，旋即上了另一条山路，直奔山下而去。

    山中的清晨凉风习习，吹起雪依的裙角，雪依忍不住哆嗦了一下，她回头确定五皇子和萧僮都沒有跟过來后，看看两旁的山花野草在微风中红的娇艳，绿的碧翠，心中一阵悲伤，不知自己这一去还能不能见到这些美景。雪依回身看看破庙，心中暗暗祈祷，渝王爷，五皇子，你们不要怪雪依自作主张，为除三害，也为免你们萧墙之祸，雪依不得不行此下策。

    雪依擦干眼泪，。ＥＴ就在雪依边走边盘算着如何求见神勇王，如何更加圆满完成这个计划的时候，身后突然出现一个蒙面人，他的手掌削在雪依的脖颈之上砍晕雪依后，二话不说，扛起她就走。

    蒙面人将雪依送上一顶小轿，躲在暗处一路护送轿子回到渝王府后，转身跃上屋脊直奔天宝王府萧逸朔的寝室。

    此时，萧逸朔坐在太师椅上，面色铁青，雪舞跪在他的脚下哀哀的哭着：“王爷，臣妾知错了，臣妾听王爷的，一会儿就去渝王府给姐姐赔礼，求求王爷就饶了臣妾吧。”

    萧逸朔一言不发，倘若不是要借蓝广手中的权利，他恨不得一剑刺死眼前这个无知的女子！窗外的蒙面人看看屋中的情形，摇摇头把一张小纸条插在匕首上，将匕首甩向萧逸朔。

    萧逸朔但见一道银光扑面而來，忙侧头躲过，与此同时，人如离弦之箭破窗而出，可是当他站在走廊上，院子里却空无一人，只有微风吹动树叶的沙沙声，他不由得倒吸了一口冷气，來人轻功之高简直不可思议，匕首射进的同时他人就追了出來，可是还是让这个人跑了。

    萧逸朔心中吃惊，脸上从容，他正准备走回屋子，不小心被什么东西绊了一下。萧逸朔弯腰捡起一个红漆小木盒，手托木盒走进屋子。

    雪舞已经不知躲到了何处，萧逸朔冷冷的喊了一句：“出來吧，胆小鬼！”

    雪舞这才哆哆嗦嗦的从床下爬出來，颤声道：“王爷，是何人如此胆大，大白天闯咱们的王府？”

    萧逸朔并沒有看雪舞，也沒有回答雪舞的问題，一双大眼紧紧的盯着木盒，他有心打开，却又担心木盒中是什么要人命的暗器，可是不打开，又不知这盒中是何物，來人送这个木盒又是何意？萧逸朔沉吟半晌，目光落在柱子上的匕首上，他走过去拿下匕首打开纸条，纸条上面赫然写着一行小字：“要除三王，打开木盒。”

    萧逸朔回到木盒前，眼角的余光扫了一眼同样好奇的盯着木盒的雪舞，努努嘴命令雪舞：“你，将木盒打开。”

    雪舞对人虽是刁蛮不讲理，可是脑子并不傻，她见萧逸朔看了纸条，让她來开木盒，就知道萧逸朔怕木盒中有伤人的机关，他这是拿她试试盒中到底是什么，雪舞心中虽然悲伤，但是脸色却极为平静，倘若自己一死可以换來他的一滴眼泪和一丝垂怜，那么她愿意。

    雪舞擦干眼泪：“请王爷站远一点。”

    萧逸朔愣怔怔的看着雪舞：“你知道这盒子里装了什么？”

    “臣妾不知，只是这盒子來历不明，倘若有什么暗器机关，不要伤了王爷。”

    “雪舞......”看着雪舞为他不惜以身冒险，萧逸朔心中一动，大手握住了雪舞的小手。

    雪舞推开萧逸朔的手，将他推后几步，一只手远远的打开木盒，木盒“砰”的一声响后，寂静的躺在原地，萧逸朔和雪舞同时长出了一口气，二人彼此对视一眼，探头看向盒子，只见盒中静静的躺着一个半拉猴头模样的黑乎乎的东西。

    萧逸朔熟读各类书籍，认出盒中的乃是罕见的猴头灵芝，他看看手中的纸条，苦思这猴头灵芝怎么能除去三王。正在这时，门外响起一阵脚步声，脚步声在门外停住，侍卫在外回禀：“禀王爷，有急奏。”

    “进來回话！”萧逸朔示意雪舞进里屋。

    侍卫走进來，单腿跪在地上回禀：“禀王爷，三王中神勇王和神力王俱都中了奇毒，此时正在满城寻找一个叫什么薛义儿的人，说他手中有猴头灵芝可以解毒。”

    萧逸朔闻言心中蓦然一动，眼神落在纸条和红木盒上，难道？萧逸朔立时领会了这纸条和木盒之意，是谁给他送的解药呢？这个人又是何意？他为何不去献灵芝救二王呢？

    萧逸朔一颗心千回百转，既兴奋又担心。他挥挥手，示意那个侍卫退下，自己拿起木盒细细的端详着，这木盒中装的果然是猴头灵芝，只是这灵芝已经残缺，失了药性不说，单就盒中的灵芝，只够解一人之毒，听侍卫刚刚所言，神勇王和神力王都中了同样的毒，这一点灵芝显然是不够的。

    雪舞已经从里屋走了出來，看着萧逸朔手拖灵芝发呆，问了一句：“王爷，可是要去行营送这灵芝吗？”

    萧逸朔看看雪舞问道：“你怎么看待此事？”

    雪舞万福：“何不找來爹爹商量一二？”

    萧逸朔眼睛一亮，蓝广足智多谋，一定会有办法，萧逸朔当即命令管家以最快的速度请來蓝广。

    一盏茶的时间，门人禀报丞相进了王府，萧逸朔赤脚迎了出去，远远见到蓝广就要行子婿大礼，，蓝广忙双手搀住，二人彼此寒暄，走进客厅，雪舞此时已然梳妆打扮好，站在门厅等候爹爹，离开相府后，雪舞时时刻刻想着在丞相府中爹爹对自己的疼爱，虽是想念却不敢和萧逸朔提回府省亲，今日能见到爹爹，雪舞还想让爹爹给她想个办法，让她回府见一下自己的娘亲。

    蓝广看见雪舞，忙弯腰欲行大礼，雪舞忙双手搀起爹爹，看着爹爹鬓边的银丝，雪舞的眼睛一红，满腹的委屈顿时灰飞，她不能再给爹爹添麻烦了。

    “老臣给王妃行礼，这是礼数，还望王妃坐受。”蓝广给雪舞磕头已毕，雪舞这才双手搀起爹爹，给爹爹见礼，三人落座后，蓝广看看女儿形容憔悴，擂台之事已然听闻，忙安慰雪舞：“三王虽然无礼，好在有惊无险，王爷和王妃且放宽心，皇上自不会姑息三王了。”

    萧逸朔点点头：“岳父大人，小王今日请您前來就是为这三王之事，您请看。”萧逸朔将木盒和纸条推给蓝广。

    蓝广紧皱双眉指着木盒内道：“这是何物？”

    “猴头灵芝。”萧逸朔盯着蓝广回答道。

    “难道这就是三王寻找的解毒之物？王爷怎么会有此物？又准备怎么做呢？”蓝广惊讶的看着萧逸朔。

    萧逸朔盖上盒盖：“这本不是小婿府上之物，不知何人是刚刚飞刀寄笺送來的，至于要如何做，小婿我亦拿不定主意，特请岳父前來指教一二。”

    蓝广站了起來，手捋捋胡须，沉吟半晌方才站住说道：“据我所知，那三王自比古人，义结金兰之好，不求同月同日死，但求同月同日生，此人送來这解毒之药，却又不够二人所用，很显然是想利用王爷去献药，计除三王！”

    “那小王是去也不去呢？又该派何人前去合适呢？”

    