
    蓝广前去三王行营送猴头灵芝，西门祖并未将这个干瘦的老头看在眼中，神色倨傲无礼。蓝广亦不放在心上，西门祖问一言他答一句，好似根本就沒有感觉到大帐内的凛凛杀气，面对杀人不眨眼的西门祖，蓝广悠然恣意，根本就沒有把西门祖的狂傲放在心上，因为他知道，西门祖虽然残暴，可是为了另外半棵灵芝，他一定不会杀了他。

    果然，西门祖只是敷衍了几句，见从蓝广口中也得不到什么，客套了几句后就着人带蓝广下去休息，蓝广知道这是把他软禁在此地，倘若这半棵灵芝足以救活二王，那么他或者可以活着离开，倘若二王有个差池，要么就是他的计谋得逞，三王尽诛，要么就是他的死期。

    蓝广既不客气也不拒绝，随着侍卫出了西门祖的大帐，径直奔后面的大帐中走去。

    西门祖待蓝广走后，亲自将灵芝碾碎，兑入他自制的解毒药中，一个时辰后，西门祖端着一碗解药來到了西门浩和西风的面前，看看沉睡不醒的西门风再看看面色苍白**不断的西门浩，一碗解药不知该给谁。

    西门浩睁开眼睛看着西门祖，喘着气断断续续的道：“二.......二弟，你......找.......找到解药了？”

    西门祖点点头，西门浩眼睛顿时一亮，竟然挣扎着坐了起來，粗大的手掌伸向西门祖的药碗，西门祖的手本能的向后躲闪了一下，他的眼神落在同胞兄弟西门风的脸上，此时的西门风已经气若游丝，倘若再沒有解药，恐怕就一命归西了。

    西门浩一向粗枝大叶，并未看出西门浩此时脸上的神色，嘟囔着：“老......老二，你怎的.......怎的不给老三喝药？”

    西门风心道，就这一碗解药，救得了你救不了他，我给你他定然沒命了，可是我给了他再沒有解药你也会一命归西，西门祖左右为难，心一横，也罢，一碗解药二人分喝吧，生死听天由命！

    西门祖这才将药碗送到西门浩的口边，西门祖的本意是要两个人分喝一碗解药，怎奈那西门浩口大喉粗，一不留神一碗解药顷刻间下了肚子，再看碗中一滴皆无，西门祖张张嘴巴想说什么又说不出來，只看着昏迷不醒的西门风发呆。

    西门浩解药入肚，一口紫血带着乌黑喷在了地上，他只觉得五脏六腑扭着一般的疼痛，豹子眼圆睁，死死的盯着西门祖，西门祖吓了一跳，忙按住西门浩，三根手指搭在寸关尺上，细细的诊脉，直到西门浩的脉搏恢复了正常，这才放下心來。

    西门浩醒來，竟然就能下了地，他伸伸胳膊踢踢腿，拍着西门祖的肩膀一阵大笑：“老二，神了啊，这解药神了，老子又活过來了，沒事了。”

    西门浩这才发现西门祖神色不对，他看看依然躺在床板上的西门风，催促西门祖道：“哎，你怎么还不给老三喂解药？解药呢？”

    西门祖未曾说话，抱着脑袋蹲在了地上，西门浩看着他的样子，拎起西门祖的脖领子吼道：“老二，你这是怎么了？你倒是说话啊？！”

    蓝广掀开大帐的帘子走进來，摇头晃脑不无惋惜的道：“难道神力王不知道吗？这解药只有一碗，倘若你二人分喝，神勇王或许还有救，可是以现在的情形來看，只怕就是神仙也难救神勇王的命了。”

    神力王听完蓝广的话，松开了西门祖的脖领子，呆呆的看着床板上奄奄一息的西门风，“啊呀”一声一跺脚，堂啷啷抽出兵器架上的宝剑横在自己的脖颈上，看着西门祖的豹眼中泪光点点：“当初你我三人金兰结义，誓同生死，如今你又为我舍下亲生兄弟不救，我岂能苟活在世？！”

    “大哥！”西门祖看事不好，忙徒手攥住西门浩的剑锋，瞬间鲜血一滴一滴的落下來，西门浩推开西门祖：“老二，你别拦住我！”说时迟那时快，宝剑一抹，鲜血如喷泉一般喷出一丈左右，西门浩倒在了地上，豹眼依然圆睁。

    “大哥......”西门祖大喊一声，眼泪一双一双的流下，他抱着西门浩跪爬到西门风的身子前，此时的西门风已经魂归西天，西门祖呆呆的站起來，将西门浩和西门风并排放好，转身盯着蓝广，满是红丝的眼睛像极了临死前挣扎的猛兽，他一步一步的走向蓝广，蓝广迎着西门祖的目光，尽管他早有思想准备，已经把自己的生死置之度外，然此时的西门祖如一头魔兽，蓝广还是忍不住打了个寒噤。

    蓝广吓得呆立在原地，忘记了逃跑，忘记了求饶，西门祖一手掐住蓝广的脖子，蓝广初时只觉得呼吸困难，半柱香的时间已然是白眼一翻昏了过去，就在蓝广以为自己必死无疑的时候，一道黑色的身影飞掠进帐篷，银光飘向西门祖的后脑勺，西门祖本能的侧头躲过，顺手丢下蓝广。

    蓝广一阵咳嗽，还沒有缓过气來，被來人夹在胳肢窝下飞出了大帐，从黑衣人出现到救走蓝广也就不到一分钟的时间。

    黑衣人夹着蓝广在屋脊上飞掠纵跃，眨眼间已经进了双阳城，黑衣人将蓝广扔在地上，转身就走。

    蓝广顾不上喘气，忙叫住黑衣人：“好汉留步。”

    那黑衣人背对着蓝广站在原地，既沒有回身也未说话，只是静静的站在那里，等着蓝广的下文。

    蓝广咳嗽了几声，这才站起來对着黑衣人的背影施了一礼：“蓝某多谢壮士救命之恩，还望壮士能够留下姓名和真容，來日我好给壮士供上生位，朝夕为壮士祈福。”

    那黑衣人冷哼了一声，转过身來盯着蓝广，那双如夜般的黑眸中似乎三尺寒冰，看的蓝广一阵的发毛。黑衣人透过面具盯着蓝广看了足足有一分钟的时间，突然一晃身形上了屋脊，消失在蓝广的视线。

    直觉告诉蓝广，这个黑衣人一定和给四皇子萧逸朔送灵芝的人有关系！他不只是想感谢那人的救命之恩，更想看看他的真容，不知为何，他总觉得这个人的背影似曾相识，总感觉背后有一只手在推着他走向萧逸朔，走向邀月国的皇位！

    蓝广正在发呆，一阵马蹄声从远处疾驰而來，他认出这队人马正是五城兵马司的人，带队的则是冯池将军，蓝广忙正正帽子，抖抖衣衫上的尘土，高声喊喝：“來人可是冯池冯将军吗？”

    冯池勒住马缰绳，只因急忙中收势，那马四蹄一阵乱刨，方才站在了原地，冯池本待发怒，当他看见是蓝广的时候，忙从马鞍上滚落下來，单膝落地给蓝广见礼：“末将参见蓝丞相，不知丞相何故独自在此？”

    蓝广忙双手相搀：“冯将军免礼免礼，敢问将军这是去何方公干？”

    冯池讶异的看着蓝广：“难道丞相还不知道，三王全都死了，末将奉旨出城剿灭余党。”

    蓝广心中吃了一惊，他也不过是才从三王的行营中出來，那西门祖是生是死都还不知道，怎么皇宫竟然已经知道三王殒命的消息？是何人将消息送入皇宫的？

    蓝广看着冯池，假作不知，惊讶的问道：“三王尽已殒命吗？是何人有如此高强的本领，竟能诛杀三王？”

    冯池摇摇头：“具体情况末将也不得而知，蓝丞相，恕末将公务在身，先行告退，他日在去府上叨扰。”

    “好说好说。”蓝广摆摆手，告辞冯池，一路回想着这件事的前因后果，总觉得有什么地方不对劲，好想有人在暗中操纵整个事情，难道是大皇子萧承天吗？他又何苦如此大费周章呢？！

    蓝广回到府中，刚刚换好衣服准备进宫探听消息，未曾出府门就遇见了管家带领着一个太监手持圣旨前來，蓝广忙跪在地上接旨，那太监宣旨已毕，将圣旨交在蓝广手中，一脸的谄笑：“恭喜丞相贺喜丞相。”

    蓝广一头雾水，谦逊的弯腰还礼：“老大人取笑了，但不知我这喜从何來啊？”

    太监一脸神秘的笑笑：“您老这可就不够意思了，皇宫内外早已经传遍了，您老这儿还瞒着洒家吗？”

    蓝广愈加的疑惑：“老大人莫要见怪，实在是蓝广不知这旨意从何说起啊。”

    那太监也不说破，只是挽起蓝广的手拉着他就走：“您老要真是不知，那到了宫里岂不就知道了，您就随着洒家走就是了。”

    二人出了府门，各自上了各自的轿辇。

    蓝广踏进御书房的时候，大皇子和四皇子早已在书房里等候，萧国主坐在龙书案后低头看着什么。

    “老臣叩见皇上，万岁万岁万万岁。”蓝广跪在书案前山呼万岁。萧国主抬起头來见是蓝广，顿时龙颜大悦，走下龙书案双手搀起蓝广：“爱卿免礼平身，來來，赐坐！”

    蓝广谢坐之后，并不敢真的就坐下，半个屁股尖搭在绣墩上，等着萧国主示下。

    