
    蓝广的眼睛盯着那颗猴头灵芝陷入沉思，是谁送來这棵灵芝？这其中又有何意呢？皇上有旨，五个皇子谁能诛杀三王谁就是未來的储君，二皇子萧逸宸已然是残废，不足为虑，三皇子向來喜欢游山玩水，无意储君之位，也不必担心，倒是那大皇子和五皇子，特别是五皇子，虽然年纪不大，但是颇得皇上的圣心，更为重要的是，此次五皇子回京，可谓神龙见首不见尾，邀月国上下竟无人知晓这位皇子的府邸在何处？！

    蓝广沉吟片刻，转向萧逸朔问道：“王爷可曾查到五皇子下榻在何处吗？”

    萧逸朔愣愣，他现在就想知道这解药他能不能送去，能不能顺利的登上太子的宝座，至于其它的都是后话，他沒有想那么多也无暇顾及那么多。蓝广心中暗骂好一个废物，你连自己的对手在哪儿做些什么都摸不清楚，怎么能战胜他呢？心里虽是不悦，面子上还要保持笑容。

    萧逸朔迫不及待的问：“岳父大人，其它的可以暂缓，只是这解药我们该如何处理呢？”

    蓝广看着萧逸朔反问一句：“四皇子，据你所说，这解药來的有些蹊跷，你难道就不怕你前脚刚踏进三王的行营，后脚就有人御驾前告密说你意图勾结三王谋反吗？”

    萧逸朔心中一惊，他只顾着想如何灭掉三王，倒沒有想这么多，蓝广摇摇头道：“如今局势未明，我们要步步小心谨慎，否则棋差一招满盘皆输，不要说太子之位，就是这天宝王的爵位，四皇子也要掂量掂量。”

    萧逸朔有些着急的道：“那您老人家说该怎么办啊？”

    蓝广似乎成竹在胸，只是有意给这个四皇子一点颜色看看，让他明白明白，即使他贵为一国的王爷，也离不开他这个丞相爷，更是为了给自己的女儿雪舞挣回点颜面，打一进门，蓝广就看见自己的心肝宝贝女儿形容憔悴强颜欢笑，他嘴上虽然不说，心里却早已经想好要趁机为女儿讨个公道。

    萧逸朔毕竟是年轻急躁，他忙对着蓝广一揖到地：“请岳父大人指点。”

    蓝广给雪舞使了个眼色，雪舞心领神会，忙走上前挽住蓝广的手臂撒娇道：“爹爹，您有什么好办法快点说出來嘛，您看看把王爷急的，女儿求爹爹了。”

    蓝广故意的长叹一声：“唉......，都说女心外向，看來一点不假啊。”

    “爹爹.......”雪舞摇着蓝广的手臂撒娇撒痴。

    蓝广话锋一转，转向萧逸朔严肃的说道：“王爷，老臣我只有此女，向來如掌上明珠，免不得娇生惯养，倘若小女有何失礼骄矜之处，王爷怪也怪的说也说的，只不要冷落了小女，伤了她的心，老臣为王爷死而无憾了。”

    蓝广情真意切，雪舞不由得红了眼睛，忙挽住爹爹的手臂嗔道：“爹爹这是哪里话，王爷甚是宠爱女儿，爹爹实在不必伤心。”

    萧逸朔自然听出了蓝广之意，心中暗道，好你个老匹夫，原來在这儿等着我，好好好，现在正式用你之时，我免不得忍一时之气，将來我登上大宝，看你还能耐我何！

    萧逸朔忙笑笑保证道：“岳父请放心，小王对王妃之心天地可表，就是小王大婚前纳有一妾，倘若岳父不喜欢，小王择日将她送出王府就是了。”

    蓝广摆摆手：“王爷误会老臣之意了，他日王爷位及人君，三宫六院本是常理，是老臣一时心疼女儿说错了话，还望王爷恕罪。”说着，蓝广就要下跪，萧逸朔忙双手相搀，面带微笑。

    蓝广顺着萧逸朔的手劲站了起來，突然问了一句：“王爷可知当年二桃三士的典故吗？”

    萧逸朔疑惑的摇摇头，蓝广微微一笑：“如果老臣猜的沒有错，寄笺之人是个极其聪明之人，他的意图就是要王爷利用这棵灵芝草兵不血刃除掉三王，老臣只是想不明白，此人为何不自己出面，反而将这等好事拱手让给王爷。”

    萧逸朔此时糊里糊涂，他只道有人送來这棵灵芝真的是为给二王解毒，然后将三王收在他的帐下，为他卖命，如今听蓝广之言，似乎其中还有别的意思，萧逸朔一脸茫然的看着蓝广，等着他的下文。

    蓝广不疾不徐的给萧逸朔讲起了故事：“王爷可知，春秋时期有载，当年齐国亦有三王，屡建功勋，为害齐国，成为齐景公的心腹之患，后來，晏婴丞相献计，酒席宴上百官面前，呈上二颗仙桃，论功行赏，众百官谁功劳大谁可以吃桃，先是公孙接自述战功吃掉一桃，接着田开疆也不甘示弱，自述功劳后吃掉一桃，最后轮到古冶子的时候，已经沒有了桃子，他二人自知勇不过古冶子，功也不过古冶子，一时羞愤，自刎当场，古冶子见二人死在当场，无颜独活，亦横剑自刎。”

    蓝广看看萧逸朔道：“此人送來这解药却只够一人之量，很显然是想用此计除掉三王。”蓝广目露嘉许之意。萧逸朔却依然沒有听明白，他不解的问道：“既是要杀他们，缘何还要送解药啊？”

    蓝广无奈的摇摇头道：“这解药只有一人可用，而神勇王和神力王俱都中毒，凭借他三人的义气和交情，倘若得救者知是自己弟兄舍命相救，定不能独活于世，而二王如果俱亡，剩下的那一个也活不下去了。”

    萧逸朔这才明白，但是心中却不太相信这个计谋，难道世上还有这样无知之人，为了别人的命搭上自己的命？

    蓝广站起來告辞：“王爷稍安勿躁，免不得老臣替王爷走上一遭，将三王除掉。”

    萧逸朔将信将疑，雪舞见爹爹要走，不由得心中不舍，她虽然未曾听懂爹爹的计策，但是她知道三王的行营可谓阎罗殿，容易进得却不是轻易出得的。

    蓝广给女儿使了个眼色，阻止女儿的拦挡，怀抱灵芝告辞出了天宝王府，径自像三王行营中走去。

    此时，三王行营已经乱作一团，大帐内躺着两具尸体，三五个医官打扮的人站在尸体旁边，身子抖成了一团，甚至有一人脚下一汪水，显然是被吓尿了裤子，神行王西门祖手提宝剑，面色铁青，剑尖指着一个医官的眼睛：“你，快说，我兄弟这毒到底能不能解？”

    那人噗通跪在地上，双眼一翻，竟是吓晕了过去，饶是如此，西门祖还不解气，提起宝剑刺中那人的颈嗓咽喉，那人哼也沒有哼一声就这样见了阎王爷。其余人等唯有闭目等死。

    就在这时，帐外侍卫急急的跑进來禀报：“回禀王爷，一个老头自称是丞相要求见王爷！”

    西门祖绿豆眼儿一瞪：“不见！谁來也不见！”

    那侍卫愣了愣道：“那老头说他有解药。”

    “妈个巴子的，你怎么不早点说！”西门祖一脚踹倒侍卫，大踏步的走出大帐，几个医官面无人色瘫软在地，那侍卫小声嘀咕了一句：“此时不走更待何时！”说着领着众人从大帐后偷偷的溜了出去。

    西门祖迎着蓝广走进大帐时，蓝广看看地上的尸体微微一皱眉：“王爷这是何意？”

    西门祖哈哈一笑道：“丞相见笑了，刚刚本王一时气恼，杀了几个酒囊饭袋。來人啊！”西门祖冲着大帐外喊了一声，五六个个侍卫应声走进來，跪在地上大气儿都不敢出。

    西门祖叉着腰吼着：“看你们一个个的那德性，把这几个草包抬出去，找个乱坟岗子扔了就是。”侍卫领命，抬着尸体走了出去。

    西门祖这才大刺刺的坐下，对这蓝广一抱拳道：“本王是个直性子，有什么说什么，本王听说蓝丞相是为送解药而來？那就拿來吧！”

    蓝广站在地上的血泊中，不恼不怒亦不急，微微一弯腰道：“王爷果然是爽快之人，老臣也不是忸怩之人，老臣此次前來，的的确确的为两位王爷的伤症而來，只是却不是什么解药。”

    西门祖闻听此言，眼皮翻了翻，扫了一眼空着手的蓝广，问道：“哦？丞相此话本王我可就听不明白了。”

    蓝广微微一笑，挺了挺腰板道：“人老了就是不中用了，这腰站久了就开始难受。”

    西门祖冷哼了一声，冲两旁的侍卫努努嘴：“给蓝丞相看座。”

    蓝广拱手谢过：“老臣谢王爷赐坐。”

    “现在你可以把解药拿出來了吧？”西门祖身子向前探探，进盯着蓝广。

    蓝广端起桌上的茶盏，喝了口茶缓缓的放下茶盏，这才从怀中掏出一个红布包，早有侍卫上前拿过布包呈给西门祖，西门祖打开布包，看见猴头灵芝眼前一亮，旋即暗了下來，他盯着蓝广问道：“蓝丞相，这猴头灵芝缘何成了这般模样？”

    蓝广故作惊讶道：“这果真就是王爷寻找的猴头灵芝吗？老臣也不知这猴头灵芝原來长什么样子，到老臣这里的时候就是这样子的。”

    西门祖紧紧的盯着蓝广：“蓝丞相可否告诉本王是如何得到这灵芝的？”

    