
    婧妃美丽的脸上迷离妩媚，浅笑如盛开的罂粟花吸食着萧逸朔最后的理智，一双水汪汪的桃花眼紧紧盯着萧逸朔，露出点点杀机！

    萧逸朔太了解眼前这个婧妃，虽然貌美如花，却是心如蛇蝎，手辣心黑翻脸无情，他曾亲眼目睹婧妃将一个宫女的舌头拔下來并且笑着看那个宫女把自己的舌头生吞下去，微笑着眼睁睁的看着那个宫女死在她的面前，。ＥＴ

    萧逸朔情知今日之事伸脖子也是一刀，缩脖子还是一刀，倒不如爽快从了婧妃，想到此处，眼一闭心一横，反身扑到婧妃，手在她的脸上掐了一把：“你个小狐狸，竟敢如此胆大妄为，我怕什么？我喜欢还來不及呢，小王我只是为你着想，一旦让我父皇察觉，你还能像现在一样有专房之宠？”

    婧妃鼻子里哼了一声，幽幽的道：“什么专房之宠，你那老子一心炼丹成仙早就不近女色了，咱们不说那个老不死的了，春宵一刻，朔儿.......”婧妃闭上眼睛，红唇落在萧逸朔的唇上，舌灵活的撬开他的牙齿，萧逸朔脸色骤变，惊道：“你给我吃了什么？”

    婧妃一根手指在萧逸朔健壮的胸腹轻轻滑过，某色流转妩媚的娇笑着：“能有什么，你放心好了，一会儿就等着做神仙吧。”

    萧逸朔只觉得身上一热，眼前迷离，恍惚间婧妃的笑脸瞬间变成了雪依的模样，他再也不想其它，拥紧了怀中的娇娘，口里梦游般呓语：“雪依.......雪依.......你让本王想的好苦啊。”

    被翻红浪，一夜春宵。

    婧妃看着睡梦中心满意足的萧逸朔冷冷一笑，唇落在萧逸朔的脸上，轻轻的自言自语着：“宝贝，心肝，你可不要怪本宫无情手狠，实在是你逼我不得不这么做！”婧妃恋恋不舍的和萧逸朔温存了片刻，穿好衣服，赤脚下了床，走到外间屋子，伸手在柜子上拍了拍，柜门应声而开，里面竟走出婧妃的侄女。

    只见她低着头跪在婧妃的脚下，轻声唤道：“姑姑.......”

    “嗯？”婧妃柳眉动了动，哼了一声，她连忙改口道：“婧妃娘娘.......”

    婧妃双手搀起她，一手托起她的下颌，一手在她娇嫩的小脸上抚摸着，她心惊胆颤的看着眼前这个面无表情的姑姑，生怕那长长的指甲“一不留神”就划破了她的小脸，婧妃察觉到她的胆小，不悦的道：“你怕什么？我是你的姑妈，能害你吗？我白天教你的，你可都记住了？”

    她大气儿都不敢出，只有连连点头。

    婧妃看看暖榻上的萧逸朔，努努嘴：“脱掉你的衣服，去吧。”

    她犹豫着，面上飞了两朵红云，虽然婧妃早就告诉她该如何做，可是要一个女孩儿家赤身和一个陌生的男子躺在一处，她还是有些胆怯害羞。她儿的迟疑落在婧妃眼中，婧妃却也不催促，看着自己纤长的手指吹吹指上的香屑淡淡的说道：“倘若你不想成为贵妃姑姑我也不勉强，我可以找别人來做。”

    她抬起头，脸上的神色坚决果敢，长裙不知何时落在地上，露出她雪白均匀的一节小腿，她缓缓的走向暖榻，钻进了萧逸朔的锦被中，熟睡中的萧逸朔显然沒有意识到已经换了人，他皱着眉翻了个身，大手搭在女子的香肩，女子紧紧绷着，不敢动弹，扭着头大眼睛看着一旁的婧妃，婧妃努努嘴，示意她偎如萧逸朔的怀中。

    到了此时，她完全顾不上女子的矜持，为了他日的荣华富贵，为了能够不再看人的脸色活着，反手拥住萧逸朔，大眼一闭，一滴晶莹的泪珠悄悄的落在鸳鸯枕上，萧逸朔并不睁眼，唇迎合着女子......

    婧妃全神贯注的盯着暖榻上的两个人，丝毫沒有注意到窗户外一双怨毒的眼睛盯着她，盯着暖榻上那对戏水鸳鸯！那双眼睛似乎想看看婧妃接下來还要做什么，却听见身后传來一阵整齐的脚步声，此时天近五更，临近天明时分，他知道此地不可久留，忙转身钻进花丛，匆匆走了。

    屋中的婧妃看看时候差不多了，双手挠乱自己的长发，抓住萧逸朔的肩膀摇晃起來：“你个小兔崽子沒有良心的，竟敢跑在我的宫里撒野，來人啊！”婧妃娇斥，早有安排好的侍卫推门而进。

    萧逸朔迷迷瞪瞪的看着衣衫整齐的婧妃，脑子一阵的生疼，他分明记得昨日婧妃邀他夜里十二点在凤娥宫相会，后來.......后來他耐不住婧妃的引诱，二人一时情浓，回想昨夜晚间，萧逸朔怀疑的看看衣衫整齐的婧妃，一阵迷糊，难道自己做梦了不成。

    萧逸朔的身后传來一阵压抑的抽泣声呢个，他顺着声音扭头看去，一眼看出那个半裸香肩的女孩儿就是白日里给他送纸条的女子，自称是婧妃的侄女，她怎么会在婧妃的床上？难道昨天夜里那个女人不是婧妃而是她吗？萧逸朔只觉得脑子一片空白，嗡嗡作响。

    婧妃一阵冷笑：“四皇子，你深更半夜的跑进我的寝宫调戏我的侄女，这件事该怎么说？走走，你我二人到皇上面前，让万岁爷给咱们断断这是什么道理？”

    萧逸朔忙跪爬起來，身上的锦被滑落，他狼狈的拽住锦被的一角，寻不到自己的衣服，此时他已经知道自己着了婧妃的道，但是婧妃为何要这样做，他却百思不得其解。

    此时萧逸朔已经不再慌张，他很清楚婧妃这样做一定有她的目的，她不会就这样把他交给他的父皇，想到此处，萧逸朔不再着急，也并不寻找自己的衣服，大刺刺的看着婧妃：“娘娘有何吩咐，但讲无妨，萧逸朔为人愚钝，还望娘娘不要兜圈子了。”

    婧妃一笑，玉手扬起，示意那两个侍卫先退下，二人关上房门而去，婧妃这才换上一副笑脸，坐在暖榻旁：“四皇子，青儿伺候的四皇子还满意吗？”

    萧逸朔索性放开了胆子，大手捏住婧妃的下颌，滑落下去，一脸的嬉笑：“我更喜欢你呢。”

    婧妃却一本正经的推开萧逸朔的手，站了起來，满脸严肃的说道：“四皇子自重，本宫和你做个买卖如何？”

    萧逸朔亦收起嬉笑：“婧妃娘娘什么时候成了生意人？”

    婧妃并不理会萧逸朔的取笑，盯着萧逸朔一字一句的道：“本宫帮你登上皇位，你要立青儿为皇后，如何？”婧妃一指躲在暖榻后面的青儿。萧逸朔和青儿俱是一愣，二人显然沒有想到这是婧妃的条件，特别是青儿，以为自己的耳朵听错了。

    “你准备如何为本王夺得皇位？这样做于你又有什么好处？”

    婧妃淡淡一笑：“怎么做那是我的事情，你可知今日御书房内皇上为何沒有颁下圣旨，册立大皇子为太子吗？”

    “难道是你从中作梗？”

    婧妃点点头。这皇宫中到处都是她的眼线，可以说皇上的一举一动一言一行，甚至什么时候放个屁她都能收到消息，皇上御书房中要册立大皇子为太子的事情，她早就有所警觉，也亏的蓝广聪明，倘若他保荐萧逸朔，那么不但不会得皇上的圣心，反而会害了萧逸朔和他自己。

    婧妃素來和大皇子不睦，那大皇子曾经亲眼看见婧妃和一个侍卫在后花园调情，怎奈事后那个侍卫人间蒸发，再也找寻不着，大皇子为人沉稳，所以一直也沒有点破，只是找了个合适的机会上奏皇上，将宫中的侍卫换上了一批他自己的人，自那之后，婧妃办事就不那么痛快了，时时制肘，她早就有心除掉大皇子，三番两次在皇上面前试探，不知为何，一向喜欢萧逸朔的皇上竟开始喜欢大皇子萧承天，这更让婧妃担心不已。

    连日來，她坐卧不宁，苦思如何放能称心如意，铲除大皇子，还未有良策之时，又接到线报，皇上有意立储，不二人选就是萧承天，婧妃吃惊非小，她知道一旦这个萧承天继位，自己肯定落个陪葬的下场！按照邀月国皇宫的规矩礼节，皇上一旦龙御归天，沒有子嗣的嫔妃就只有陪葬一条路，这也是为何她要萧逸朔给她一个孩子的原因，无论谁继承大统，她都要有一个孩子，放才确保无虞。

    婧妃苦苦思索，身边的贴身太监看在眼里，那太监对婧妃忠心耿耿，经常为她出谋划策，是个诡计多端的老狐狸，他附在婧妃的耳旁，如此这般这般如此的讲了一遍，婧妃何等聪明，立刻领会了太监的意思，立刻按照太监的意思行事。

    原來，萧国主虽然生性多疑狡诈，却极为相信术士之言，婧妃假称夜间偶得一梦，梦中见一条黄龙盘旋云间，周围有赤橙青黄红五条小龙追随左右，突然四条小龙消失不见，只有为首的赤龙逼近黄龙，突然张开大嘴扑向黄龙，黄龙坠下云去，消失不见。婧妃买通皇上身边的贴身大太监，将此梦转述皇上，皇上本就多疑，那大皇子萧承天降生之时，天降红光，红光内隐隐有赤龙出现，当时大家都以为这大皇子是神龙降世的，只是天长日久，随着后來蝴蝶夫人受宠，二皇子等四位皇子相继出生，这件事逐渐被大家淡忘了。

    婧妃此梦让皇上又想起了当时大皇子降生时的奇景。

    