
    萧逸朔看着纸条上青娥二字正在发呆。门外响起轻轻的叩门声。他连忙将纸条塞进袖子里。问道：“谁。”

    “回王爷。婢子是凤娥院的宫女。奉了我家主子之命。问王爷可要笔墨。”一个低低的却清脆的声音在门外响起。萧逸朔忙打开门。看眼前站着一个头挽双寰的宫女。这宫女虽然一身青色布衣。却面色细腻。容颜娇丽。萧逸朔只觉得很眼熟。一时间却想不起來在哪儿见过这个宫女。

    宫女见萧逸朔看着自己发呆。冲着萧逸朔的手努努嘴。萧逸朔这才认出。眼前这个宫女不是别人。正是刚刚撞了他的小太监。那个宫女显然看出萧逸朔认出了她。小脸上露出狡黠的笑容：“王爷不让奴婢进去说话吗。”

    萧逸朔忙让宫女进屋。那宫女竟不客气。进屋后大刺刺的坐在软榻上。双脚摇晃着。一双乌溜溜的大眼睛四处打量着寝殿内的陈设。眼神最后定在萧逸朔的脸上。那宫女目不转睛的盯着萧逸朔的脸。仿佛他的脸上有什么好看的东西。那双水汪汪的大眼睛单纯的犹如一潭净水。直看的这位四皇子浑身上下那么不自在。

    萧逸朔咳嗽了一声。板起脸來问道：“你是哪个宫里的宫第一时间更新來我的寝宫究竟有何事啊。”那宫女竟不理会萧逸朔。只是盯着萧逸朔围着他开始转圈子。长长的眼睫毛扑闪扑闪的透着聪明伶俐。看着那张小脸。萧逸朔不知怎么竟想起了雪依。他拉住宫女的手。柔声说道：“快别转了。我快被你转晕了。”

    那宫女噗哧一笑。调皮的吐吐舌头道：“难怪我姑姑说四皇子是个大色狼。看见女孩儿就走不动了。”

    萧逸朔不解的看着宫女问道：“你姑姑。你姑姑是哪个。”

    宫女挣开萧逸朔的手。从荷包里拿出一只凤钗塞在萧逸朔的手上。萧逸朔疑惑的拿起凤钗。当他看到凤钗上凤凰的两只眼睛时。立刻明白了眼前的女子是谁：“你是婧妃娘娘的侄女。”

    那宫女点点头。

    “那纸条可是你姑姑着你送來的。”

    宫女背着小手侧着头看着萧逸朔再次点点头。

    萧逸朔看宫女的模样。怎么看怎么像雪依。手掌忍不住落在她的小脸上：“你不是什么宫女是吗。你叫什么名字。”

    女子再次点点头。萧逸朔上前一步。刚想拉她的手。她滴溜溜转了个圈。避开萧逸朔的熊爪“咯咯咯咯”一阵娇笑道：“我不是宫女。所以你不能怎么样。我也不告诉你我叫什么。我只跟你说。姑姑让你见条行事。”女子说着一溜烟跑了出去。只留下萧逸朔手握凤钗呆呆的立在原地。

    小宫女的出现扰乱了萧逸朔的心思。擂台一别。雪依在他的心里犹如生根发芽一般。以往他只是贪恋雪依的美色。而现在他想雪依。却是感念雪依两次救命之恩。那浅浅的笑靥。眸色中淡淡的忧伤和清澈总是在他的眼前晃动。

    “你快别发呆了。还是好好想想我姑姑叫你做什么吧。更多更快章节请到。我走啦。”女子不知何时又翻转回來。嘱咐萧逸朔道。萧逸朔点点头。

    婧妃的侄女走后。萧逸朔掏出纸条。拿起笔。一笔一划的在纸上反反复复的写着青娥二字。直到夜幕降临。门外更漏响起。他豁然明白了这两个字的含义。一丝不易察觉的微笑在他的唇畔展开。他将纸条在灯火上烧掉。看看时辰尚早。香汤沐浴后换上一身紫色的长袍。玉石贊在头顶窝了个云头。一切准备停当。他侧耳听听。此时已近午夜。门外只有风吹过树梢的声音和不时侍卫们巡夜走动的脚步声。

    萧逸朔待院外彻底安静下來后。第一时间更新插好门闩。上了桌子。拔开三片琉璃瓦。从屋顶上爬了出去。他弯着腰一路疾行。三拐两绕來到一座宫殿的屋脊上。一个倒挂金钩。刚好看见凤娥殿三个烫金大字。

    萧逸朔如一片落叶轻飘飘落在院中。食指沾着唾液。点开窗棱纸。偷眼看向屋中。屋子里红烛跳跃。轻纱隐隐飘起。一个女子正在沐浴。但见背对着萧逸朔。玉手鞠着水缓缓的冲向自己的手臂。水珠在白皙修长的手臂上滚动着。越发衬托的玉臂可爱白皙。

    “既然來了。为何不进來呢。”女子似乎后背长了眼睛一样。第一时间更新声音中带着几分轻挑。萧逸朔听出是婧妃的声音。他一咬牙推开窗子跳了进去。站在轻纱外。扫了一眼水雾中的婧妃娘娘。弯腰问道：“但不知娘娘深夜召唤小王前來有何要事。”

    萧逸朔隔着轻纱。低垂着头不敢看沐浴中的婧妃。婧妃也并不回身看萧逸朔。依然自顾自撩着水珠。声音如梦一般妩媚妖娆：“朔儿。自从璃苑一别。你我有多久沒有在一起了。难道你就一点也不想我吗。”

    萧逸朔的心一紧。他知道这个婧妃不是什么善茬。只怪自己当时鬼迷心窍。竟然和她鸳鸯双宿。如今待要离开。唯恐惹恼了她。萧逸朔深知这个婧妃的手段。当时也是为筹太子之位。虚以应付。沒有想到被婧妃缠上了。此时在皇宫大内。不必璃苑。倘若被父皇听的风言风语。不要说太子就是自己这条命也保不住。

    婧妃似乎猜到了萧逸朔想什么。她咯咯咯咯一阵娇笑：“怎么。朔儿。你怕了吗。”说着。婧妃竟然赤身从浴桶中站了起來。走向萧逸朔。萧逸朔忙闭上眼睛。一颗心仿佛要在胸口炸裂一般。砰砰砰砰跳个不停。萧逸朔闭着眼低着头连连后退。嘴里磕磕绊绊道：“婧......婧妃娘娘。这......这恐怕不妥。更多更快章节请到。这里是皇宫大内。倘若被父皇看见。你我可要二人死无葬身之地。”

    婧妃像章鱼一般贴住萧逸朔的身子。修长的手指在他的脸上抚摸着。可怜巴巴的声音透着些许哀怨的道：“朔儿。难道你嫌弃我老了吗。为什么看都不敢看我一眼呢。难道。难道你真的忘记我们在璃苑中的美好时光了吗。”

    面对婧妃的攻势。萧逸朔连连后退。直到脊背抵在梨花门上无路可退。他依然紧闭着眼睛低低的求告着：“婧妃娘娘。您就放过小王吧。”

    “放过你。你要我如何放过你。更多更快章节请到。当初是谁招惹我的。又是谁信誓旦旦的说登基后纳我为妃的。难道你不想做太子了。不想你的皇位了。”婧妃的手攀上萧逸朔的双肩。吐气如兰。唇在他的耳上轻轻咬了一下。萧逸朔只觉得身子一颤。蓦然睁开眼睛。眼前的婧妃身上不知何时多了一件纱衣。虽说是穿了。到不如不穿。玲珑有致的身体似乎是一颗毒药。吸食着萧逸朔的眼睛和身体。

    婧妃虽已是三十多岁的人。但保养的极为巧妙。无乱的脸庞还是身子。都好似十**岁的女子。而她久在宫中。相较那些单纯的女子。又多了几分成熟女子的妩媚和妖娆。

    她看出萧逸朔滚动的喉结。痴痴一笑。拉着萧逸朔的手向芙蓉帐里走去。萧逸朔仿佛呆傻一样。任凭婧妃牵着走上软榻。婧妃轻轻将萧逸朔推倒在软榻上。玉手解开萧逸朔的外衣。红唇落在萧逸朔的耳畔呓语着：“朔儿。不怕......不怕......我只要一个孩子。答应我。给我一个孩子。我就助你登上皇位.......”

    萧逸朔昏昏的头脑立时清醒。他慌乱的推开身上的婧妃：“娘娘不可。不可......”

    婧妃见状。并不着急。只是冷冷的笑了起來：“哼哼......。朔儿。到了此时。难道还能由得了你吗。倘若我一声呼喊。说你强行调戏本宫。你说你父皇信你还是信我。”

    萧逸朔咽咽唾液。他情知婧妃所言字字有理。倘若此时她叫起來。他就是有一万张嘴巴也说不清楚。婧妃弯腰爬向躲到暖榻里的萧逸朔。媚笑着：“不过。我是不会害你的。我怎么舍得害你呢。我不但不会害你。还处处为你着想。我知道你喜欢雪依那个丫头。特地将我的侄女招进宫來给你。你不觉得她们俩很像吗。”

    “你......你要做什么。”萧逸朔心中一紧。

    “将她许配给你啊。以后就让她伺候你可好。”婧妃的手落在萧逸朔的胸前來回游走。头枕在萧逸朔的肩上迷离的眼神盯着萧逸朔道：“朔儿。你可知你的父皇御书房中为何突然离开吗。”

    萧逸朔狐疑的摇摇头。此时他的一颗心如揣着二十五只小老鼠。。百爪挠心。面对如此佳人。进也不是退又无路。已经顾不上什么御书房和父皇了。

    婧妃爬上萧逸朔身子。乌黑的长发在他的脸上掠过。一阵媚笑：“朔儿。你是不是难受极了。是不是害怕极了。你知道吗。我就喜欢你这个样子.......”

    婧妃像极了一只戏弄老鼠的猫。而萧逸朔就是那只小老鼠。似乎随时会被她一口吞下肚子。

    