
    婧妃一梦，让本來有意逊位的皇上沉思不语，他招來方士袁道成为他解梦，那袁道成早就被婧妃暗中买通，听皇上宣召，手持拂尘为皇上占卜，那袁道成闭着眼睛嘟嘟囔囔一阵嘀咕，忽然大叫一声：“不好！”手中的拂尘径自飞上了屋顶，盘旋往复随后坠落在天子脚下。

    袁道成则趴在地上颤抖成一团，口称：“万岁爷恕罪，万岁爷恕罪。”

    萧国主被袁道成弄得丈二和尚摸不着头脑，这个老道进宫已有八载，还从未见他如此慌张过，萧国主沉着脸道：“国师这般却是为何？”

    袁道成匍匐在地涕泪横流：“请万岁爷屏退左右，臣方才敢直陈一二。”萧国主使了个眼色，众人悄悄退出寝宫，只有婧妃留在宫中，萧国主待众人出去后，站起來扶起袁道成：“爱卿免礼平身，坐下讲话。”

    袁道成擦擦额头的汗珠，凝视着皇上问道：“万岁爷今日可否有立太子之意？且有逊位之心？”

    皇上脸上沒有表情，心中却是极为纳罕，立太子一事还是为除三王他一时的权宜之计，而逊位则是他今日才刚刚有的想法，这老道竟然能够猜出，不由得更加信服袁道成是得道的神仙，既然身边有如此未卜先知之能人，何不如让他看看这五个皇子究竟谁能成为中兴之主。想到这里，萧国主点点头问道：“朕近日只觉心神倦怠，的确有意逊位，但不知我这几个皇儿谁能担此重任，敢问国师可否替我的皇儿算上一算？”

    萧国主刚刚说完，袁道成急急的跪在地上禀奏：“皇上万万不可立太子！”

    “哦？这是为何？”萧国主看着跪在地上的袁道成心生疑虑。

    “回禀皇上，据刚刚婧妃娘娘所述的一梦，乃是二龙不能见面之兆啊！”

    “二龙不能见面之兆？”萧国主看着袁道成喃喃自语，一时还未曾领会这其中的意思。

    袁道成看看萧国主一脸的茫然，解释道：“万岁爷，婧妃娘娘的梦乃是上天示警，皇上万万不能立储，您本是真龙天子，而五位皇子就是围绕真龙左右的小龙，盘旋追随之外难免是窥伺之意，四龙不见唯有赤龙扑向黄龙，那黄龙坠落消失，皇上您仔细想想，谁为赤龙？这是上天在告诉皇上二龙不能相见！”

    萧国主似有所悟，对袁道成的话更是深信不疑，他忙问袁道成：“据国师所见，寡人又该如何做呢？实不相瞒，近日寡人神思倦怠，懒理朝政，颇觉吃力，因此才生了立储之心，如不能确立太子，那又能如何为寡人分忧呢？”

    袁道成目视婧妃娘娘，磕头道：“解铃还须系铃人，朝中之事小道懂的不多，于五位皇子更是从未接触，万岁爷何不问筑梦之人呢？”

    萧国主近年來本就颇赖婧妃，听此言已经明白了袁道成的意思，他转向婧妃问道：“爱妃可有什么高策吗？”

    婧妃忙离座万福，声音妩媚中带着几分惊慌：“万岁爷折煞臣妾了，后宫不得干政，臣妾原本不该在此，只为担心皇上的龙体，又因此梦來的蹊跷，怕是袁道长不时问话，故而不曾离开，这等国家大事，臣妾怎敢妄言？”

    萧国主双手搀起婧妃：“爱妃何必自谦，寡人说可以自然可以，你只当作为母妃看此事如何才更为稳妥，这样，”萧国主为免婧妃顾虑，许诺：“只要爱妃有良策，寡人就将五皇子落宸寄养在爱妃的膝下，从此认你为母妃如何？”

    “这.......”婧妃故意的装作一脸的为难，其实她早就想好了对策，以她对萧国主的了解，此时任她举荐哪一个皇子都会招來皇上的猜忌和疑心，倒不如來个二子同时监国共理朝政，想到这里，婧妃嫣然一笑：“万岁既然如此信得过臣妾，那臣妾斗胆进言，何不让二王同时监国，共理朝政，为万岁分忧解难？”

    萧国主闻听此言，眼中顿时一亮，哈哈大笑道：“爱妃果然聪慧多智，好一个二王监国共理朝政，军师看这样可稳妥吗？”

    袁道成自然是交口称赞，只是让谁监国，萧国主又犯难了，他本來属意大皇子萧承天，可是婧妃一梦，让他瞬间对这个儿子心生忌惮，如果只让四皇子萧逸朔监国，他又有些不放心，最近萧国主耳中听了些许四皇子持宠生娇，残暴不仁好色贪杯的传言，虽是未曾有什么实证，但是萧逸朔暗中与丞相蓝广走动频繁他却知之甚详，特别是蓝广竟然甘冒欺君大罪，将长女雪依代替雪舞嫁给二皇子萧逸宸，而将真正的雪舞嫁给萧逸朔为妃这件事，。ＥＴ

    婧妃看出了皇上的犹豫，也看出了最近皇上对四皇子的不满，为了确保日后自己的荣华富贵，少不得为四皇子筹谋，婧妃笑着给萧国主施礼道：“万岁爷可是为谁监国犯愁吗？”

    萧国主点点头：“爱妃觉得让落宸和朔儿监国如何？”

    婧妃但笑不语，只是将五指伸开又合拢，萧国主不解其意，笑道：“爱妃有话但讲无妨，只当是你我二人闲话家常罢。”

    婧妃这才笑着说道：“万岁爷刚刚已将五皇子赐给臣妾做儿子，五皇子年幼，自然不能担当监国大任，而三皇子行踪无定，整日游山玩水，寄情书画，恐怕也不是妥当的人，至于这二皇子嘛......”婧妃看看萧国主的脸色，萧国主最近对这个二皇子倒是颇为倚重，虽然暗中防备，但是暗中也数次派人前往渝王府，所以皇上对二皇子的态度婧妃一时还琢磨不透。

    萧国主摇摇头：“宸儿的确是个可造之材，只是可惜现在已经沦为残废，自然不能。”

    “那就只有大皇子和四皇子是可托之人，且二人貌合神离，俱是心高气傲的才子，万岁爷大可放心。”

    “我又有什么不放心的？！”萧国主盯着婧妃追问了一句。、

    婧妃情知自己说漏了嘴，忙岔开话題：“臣妾有个侄女在外面孤苦无依，臣妾请旨可否将我的侄女李青接近宫來，在我的膝下聊慰寂寥？”

    皇上点点头，婧妃告退，这才将李青接近宫來。

    萧逸朔静静的听婧妃讲述完毕，心中对这个女人既佩服又害怕，看來自己今后即便是登上皇位，也难逃婧妃的掌握，他扫了一眼暖榻里的李青，那张颇肖雪依的脸让他既恼又不舍，掩饰中心中的纷乱，萧逸朔穿好衣服给婧妃行了一礼问道：“小王但请娘娘吩咐，究竟该怎么办？”

    婧妃拉住萧逸朔的手，看看外面天色已经大亮，说道：“此时天色尚早，倘若你现在出宫，定惹人猜疑，索性你就等午时在走......”

    “婧妃娘娘.......娘娘........大事不好了！”就在此时，门外突然响起一阵急促的扣打门环的声音。

    萧逸朔吓得面如土色，盯着婧妃说不出话來，到底是婧妃沉得住气，她摆摆手，示意李青和萧逸朔躲到床下，自己则整整衣衫，清清嗓子故意恼怒的娇喝：“是谁这么大胆，大早上的就如此放肆！”

    门外的声音低了许多：“娘娘，是老奴毕安。”

    “原來是毕总管啊。”七十婧妃早就听出了声音是皇上的贴身大太监毕安的声音，她忙用脚提着木凳，做出刚刚下床的声音：“毕总管稍等片刻，來人啊，还不快给毕总管开门！”

    李青此时早已换上了宫女的衣裙，忙应声打开门，请毕安进门，毕安脚刚踏进小厅中，就给婧妃娘娘使了个眼色，示意她赶走李青，婧妃咳嗽了一声对李青道：“青儿，去厨房催催，看今日的早膳怎么还沒有到。”

    李青答应了一声下去了，毕安这才凑近婧妃的耳朵低低的说道：“娘娘昨夜晚间睡的可还踏实吗？”

    婧妃心中一动，桃花眼看向毕安，毕安一脸淫笑的看着婧妃，婧妃知道这些梅根儿的东西最坏，凭自己如何尊贵也得罪不起这些人，忙笑着道：“本宫愚鲁，还望总管直言相告。”

    “哈哈哈.......”毕安一声长笑，略一弯腰，鼻子几乎蹭到了婧妃的脸上，他压低声音道：“昨日夜间，皇上也不知怎么晕倒在娘娘宫外的花丛中，还好侍卫发现的及时，否则此时恐怕已经龙御归天了，据侍卫们私下传说，皇上好像看见了什么不干净的事，气着了。”毕安说着，眼睛一眨不眨的盯着婧妃，看着她的脸色，饶是婧妃胆大，此时也不由得花容失色，难怪毕安问她昨夜睡的如何，难道昨夜自己和四皇子的事情皇上看见了？！

    不！不可能，事前她安排了心腹之人把门，而且各方面都打点停当，就连守夜的侍卫也被婧妃提前支走了，倘若皇上真的來过她的凤娥院，她不会不知道，婧妃心念斗转，脸上一会儿红一会儿白，口中问道：“但不知是何时发现的皇上？”

    “怎么娘娘不关心皇上此时是生是死呢？”毕安斜睨着婧妃问了一句。

    