
    萧逸宸呆呆的坐在轮椅上，难道自己真的喜欢上那个小妮子了吗？！直道相思了无益，何妨惆怅是清狂？萧逸宸的脑海中莫名其妙的的浮现李商隐的这句诗。他对雪依本无意，亦不该有意，然心似乎不是可以能够左右的，他自己也说不清自己现在是醒着的还是梦中的，这几日，雪依的倩影，雪依的一颦一笑，雪依眼底眉梢淡淡的忧伤，似乎总是不经意间在他的眼前浮现，这个纯净的如初雪的女子已经不知不觉的影响到了他的心意，只是他自己还未察觉，或者说察觉亦不敢承认！

    他的心底只有一个声音，他不可以喜欢那个叫蓝雪依的女子，因为她的血液里流淌着蓝家的血液，是他仇家的女儿，他对她只有报复和戏弄！萧逸宸莫名的烦躁起來。

    萧逸宸平生最害怕的不是被人算计也不是受伤，他最害怕的是被人看透心思，如今这个陌生的声音还未见面，似乎一言就能够猜中他的心思，这让萧逸宸有些恼羞成怒，手放在轮椅的扶手，随时准备按下轮椅中暗藏的机关，一双黑眸四处寻找那声音，他压根儿不相信这世上有什么隐身术，更不相信有神仙躲在云端。那个声音见萧逸宸久久未有回应，接着嘻嘻笑道：“我当你真是男子汉大丈夫，竟如此的敢做不敢当，明明心里很惦记人家姑娘，这会子又不敢承认了，算了......唉......”那声音似乎是自言自语，长叹了一声道：“各人自有各人的缘法，我老人家也管不了那么多了。”

    说着竟自飘然远去。

    萧逸宸一阵懊恼，倘若不是自己受伤在身，他一定可以找到这个人是谁。想到自己身上的伤也想起了刚刚那个声音的提醒，他解开衣衫，细细的观察自己的伤口，果然如那人所说，伤口周围竟有一圈淡淡的浅粉色的丘疹，因他肤色白皙，往日里竟沒有发现这些丘疹，那些丘疹蜿蜒如一条小蛇，此时蛇口据蛇尾之处已不足一寸，如果那人说的是真的，那么萧逸宸随时就有生命危险！

    到了此时，萧逸宸顾不上其它，拿起小葫芦，将那些粉末撒在伤口上，顿时伤口如火烧火燎一阵的疼痛，饶手萧逸宸从小多灾多难，经常受伤也无法忍受，豆大的汗珠顺着他的鬓角鼻洼出淌落，初时，他还能忍住，渐渐的他亦觉无法忍受，仿佛整个人被浸在油锅里，从里到外都是那么热。

    “啊！”萧逸宸大叫一声从轮椅上跌落下來，昏倒在地。他这边刚一躺下，萧僮院子后面的梧桐树上飘落院中，抱起昏迷不醒的萧逸宸回到屋中，让他盘膝做好，他的手掌则抵在萧逸宸的后背上，时间不大，就见萧逸宸额头鬓角上开始滴落黑紫色的如血液一般的汗珠，随着那汗珠的颜色从黑紫逐渐变成红色，渐渐的沒有了，萧僮才放开双手，轻轻的将萧逸宸背在身后出了小院。

    许久，萧逸宸才缓缓的睁开眼睛，神色倦怠的他稍微侧头，一眼看见床榻边趴着睡着的雪依，不由得大吃一惊，手本能的落在自己的脸上，感觉到那些坑坑洼洼的伤疤还在，这才松了一口气。萧逸宸迷迷糊糊的看着两旁摇曳的红烛，再看看窗外，此时似乎已是深夜，可是他明明记得自己敷药之时活活的疼晕了过去的，怎么又会睡在雪依的房间内？！

    一连串的疑问在萧逸宸的脑海中打转，眼眸落在雪依稍微有些清瘦的小脸上，他忽然觉得雪依最近的确瘦了些，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴，难道这个小妮子真的有了心上人了？那这个人会是谁呢？哼，无论是谁，如果让他查出來，他都一定不会轻饶了那个人，竟敢动他萧逸宸的王妃的心思，找死！

    萧逸宸蹑手蹑脚的下床，随手拿起一件长衫披在雪依的身上，看着那件淡青色的男子长衫，萧逸宸一愣，气不打一处來，所谓龙生龙凤生凤，看來这个贱婢和他爹爹一样是个下贱之流，萧逸宸冷冷的将长袍拽下，雪依揉着惺忪的睡眼看看萧逸宸：“你醒了？怎么下床了呢？饿了吧？我去吩咐鬓儿去厨房给你拿点吃的吧？”

    雪依见萧逸宸醒了，睡意全无，一连串的问话是自然的关切。萧逸宸此时的眼里和心里却全是那件男子的长衫，他将长衫一撕两半狠狠地摔在雪依的脸上：“贱人，这是怎么回事？”

    雪依似乎才从梦中醒來，她呆呆的看着被撕裂的长衫，刚刚才对萧逸宸的那一点好感随着长衫被撕裂消失殆尽，她弯腰捡拾地上的衣衫，萧逸宸见雪依不解释也不生气，更加的恼怒，他一脚踩在衣衫上，拎起雪依的胳膊，狠狠的掐着她的脖颈：“你倒是说啊！这是给哪个野男人做的？你的房中为什么有男子的衣服？！”

    雪依的脸色渐渐的灰白，一双大眼睛安静淡然，凝视着萧逸宸血红的眸子倔强的沉默着，雪依越是这样无声的反抗，萧逸宸越是气恼，和五皇子在一起的时候，她可以笑若芙蓉，甚至可以撒娇撒痴，只有在面对自己时，她只会这样不死不活的沉默，萧逸宸加大了手中的力气：“我倒要看看你究竟有多不怕死？！”

    宫嬷嬷端着托盘推门而进，一眼看见墙角边萧逸宸狠狠的掐着雪依的脖子，宫嬷嬷将托盘丢在地上，飞奔过去，抱着萧逸宸的胳膊跪在地上，声音里带着几分哭腔：“王爷，快松手啊，您这样会掐死王妃的！”

    萧逸宸这才松开手，雪依的脊背贴在墙上，软软的滑落在地，一丝不易察觉的笑在雪依的唇畔绽开，凄迷无助。宫嬷嬷忙扶起雪依，哽咽道：“白天还好好的，这又是为什么啊？”

    雪依失神的看着地上碎了的衣衫，静静的自言自语：“原本是我多余，原本是我多余的。”是她自己太痴太傻，不过是一句真话，一个庙会，一夜未归萧逸宸未曾责怪，就让她感恩戴德，就让她自以为是的以为顽冰开始融化，以为她可以靠近他，为他分担，和他一起承担，却原來不过是她的自作多情，才有了此时的自作自受。

    宫嬷嬷顺着雪依的眼神看见地上的长衫，仰头看着脸色发紫的萧逸宸，似乎有些不相信的问道：“难道王爷是为了这件衣衫吗？王爷可知这件衣衫是王妃特地给王爷做的？后日就是王爷的寿诞之日，老奴想着此时皇上对咱们王府有诸多猜忌，这才悄悄的禀明了王妃，私下小小的庆祝一番，王妃特别给王爷赶制这件琉璃锦的衣衫啊！”

    宫嬷嬷一番话让萧逸宸愣在了原地，原來这件衣衫是雪依为自己而做的，看着雪依略略有些憔悴的脸上无声的淌下两行泪，萧逸宸心中虽也懊悔不迭，却口是心非的言道：“谁让她自己不说明白的，洞房就与人偷情不成，整日里又和五皇子眉目传情，哪个知道她是不是给奸夫做的！我不稀罕！”

    萧逸宸一甩袍袖出了雪依的寝宫。雪依呆呆的坐在冰冷的地上，只觉得心较之身子更加的冰冷，她打了个寒噤，蜷缩在墙角。宫嬷嬷抱着雪依的臂膀将雪依搀扶起來，照顾她躺好，雪依只是呆呆的任由宫嬷嬷服侍。宫嬷嬷只得劝解几句：“王妃进王府也有些时日了，王爷身上有伤，又值朝中多事之秋，心烦意燥口不择言，不出明日他定会像王妃道歉的。”

    雪依只是不语，静静的躺在床上，呆呆的看着天花板发愣，两行清澈的泪珠无声的落在鸳鸯枕上，染红了鸳鸯锦。

    宫嬷嬷知道此时自己说什么做什么都无法解开王妃心中的疙瘩，她眼睁睁的看着这对俊男美女彼此折磨却无能为力，几次三番她想要劝萧逸宸罢手，可是话到嘴边却始终沒有勇气说出口，她太了解萧逸宸了，甚至超出了她自己的想象。

    宫嬷嬷站在暖榻边陪着雪依掉泪，黎明时分雪依沉沉的睡去了，萧逸宸轻飘飘的落在宫嬷嬷的身后，在她的肩上轻轻的拍拍，努努嘴示意宫嬷嬷拿上那件长衫，随他出去。

    二人來到院中，宫嬷嬷行礼已毕，口气中大有责备之意：“王爷太过鲁莽了，近日王妃常常大厅王爷的事情，知道王爷的生辰快到了，悄悄的赶制这琉璃锦的衣衫，想要给王爷一个惊喜的。王爷近日是怎么了？似乎有些心浮气躁。”

    萧逸宸亦知自己今天有些莽撞了，他自己也不知道为何，心如寒冰的他今日竟如此失态，不过是一件衣裳，他又何必如此的小題大做如此的在意和气愤呢？！

    萧逸宸愣了片刻，答非所问道：“嬷嬷看她会不会寻死？本王看她的神情似乎有些不对呢？”

    宫嬷嬷心中忍不住好笑，既有此时的担心又何必刚刚的无情无意？

    