
    雪舞扑在爹爹的怀里痛哭失声。像一只受伤的小豹子。似乎要把这些日子在天宝王府中的委屈全部哭出來。蓝广看着爱女伤心欲绝。亦是心如刀割。他更知道此时不是哭的时候。萧逸朔倘若真的有个好歹。自己的计划将全盘落空。而雪舞更是白白的受委屈。

    蓝广拍拍雪舞的肩膀。长叹一声：“唉.......舞儿。现在不是哭的时候。我们要想想如何去救四皇子。”

    雪舞显然沒有想到此时爹爹非但不为她做主。还想着要去救那个花心的该死的萧逸朔。她泪眼婆娑。吃惊的看着爹爹：“爹爹。这个负心人竟如此对待女儿。难道您还要救他吗。。”

    蓝广看着女儿坚定的点点头：“舞儿。从此刻起。你一定要记住。你嫁给四皇子不是因为你喜欢他。而是你要做我邀月国的皇后。甚至......”蓝广突然止住。神秘兮兮的打开门确定四周无人后。转回來对着雪舞低低的说道：“甚至是邀月国的女皇帝。”

    雪舞闻言大吃一惊。她愣愣的看着自己的爹爹。忽然感觉一向亲切的爹爹是如此陌生。她只道爹爹是真心的疼爱自己。现在看來。自己竟和雪依一样。不过是爹爹手中谋夺权利的棋子。

    “舞儿。更多更快章节请到。爹爹知道你一时间很难接受这个想法。但是你仔细想想。倘若你真的拥有了至高无上的权利。倘若有朝一日你将萧逸朔紧紧地攥着手心里。他还会这样为所欲为。不在乎你的感受吗。。”蓝广看着频频摇头的女儿。逼近雪舞劝说她。

    雪舞沉吟片刻。知道爹爹说的句句在理。她不要当什么女皇帝也不要什么权利。她只想好好的爱萧逸朔。那是她五岁时候的梦想。可是如今看來。沒有权利就沒有爱情。就得不到萧逸朔的心。

    雪舞擦干眼泪。父女二人又商量了片刻。父女二人这才动身进宫。更多更快章节请到。蓝广早就买通宫人。将雪舞送进宫去。让雪舞谎称夜间留宿凤娥宫。不想宫女李青图谋不轨。勾引萧逸朔秽乱宫闱。蓝广和雪舞知道只有这样做。方才可以保住萧逸朔的一条小命。

    而萧逸朔此刻听闻雪舞父皇驾前告他秽乱宫闱。又恼又恨。正欲发作。不想婧妃却连连拍手称好。

    萧逸朔狠狠的瞪了一眼婧妃。心中暗想这个女人难道是疯了不成。怎么雪舞告他的状。她不怒反笑。婧妃看出了萧逸朔的疑问。解释道：“朔儿。看來今日你我不但逃过一劫。你还可以抱得美人归。”

    萧逸朔细细思忖。第一时间更新恍然大悟。一时间悲喜交集。悲的是自己刚刚获得监国的资格。恐怕会因此事被父皇罢免。喜的是死中得活。自己依然是天宝王。留得青山在不愁沒柴烧。既然父皇深信二龙不能相见之言。自然不会再立太子。那么自己就还有希望。

    一路上思思想想。四人很快來到了媛妃娘娘居住的璃苑。毕安进去禀报后。领着婧妃和萧逸朔李青走进宫内。

    萧逸朔脚刚刚踏进门就见雪舞散发披肩。素衣跪在御驾前。正在哭哭啼啼诉说着。他俊脸微红。立刻跪倒在地上。跪爬几步到了雪舞的身边磕头道：“不肖儿臣给父皇磕头。请父皇责罚。”

    萧国主坐在那里。看着跪趴在地上的儿子。一颗心好似油烹一般。只因萧逸朔幼年丧母。乖巧孝顺。他对这个儿子寄予厚望。百倍的疼爱。谁成想他的谦卑有礼。温文大度都是装出來的。昨天夜里他被一个人影引到了婧妃的凤娥宫。站在窗外亲眼目睹这个儿子和一个女子颠鸾倒凤。最令他难以接受的还有婧妃。她竟然能够眼睁睁的视若无睹。难不成这二人之间早有勾搭。。

    萧国主一阵的咳嗽。更多更快章节请到。似乎被痰卡住。未曾说话。苍白的脸上渐渐憋成紫色。媛妃站在皇上的身后。急忙为他捶后背拍前胸。好一阵子皇上才渐渐好转。指着萧逸朔的手颤抖着：“你......你......你做的好事。还知道你自己不肖吗。。”

    “儿臣罪该万死。还望父皇保重龙体。”萧逸朔顿首。痛哭流涕悔恨交加。

    “还有你。”皇上用手一指跪在萧逸朔身后的婧妃。怒道：“平日里你花言巧语哄骗朕。恃宠责打宫人。欺压嫔妃。朕都可以忍。可是......可是你竟做出如此苟且之事。让我如何绕的了你。來人啊。”萧国主一声喊。早有侍卫大踏步走进殿内。萧国主脸色灰白。手颤抖着闭上眼睛。想起十几年夫妻情深。婧妃自十五岁陪王伴驾。这些年更是朝夕不离左右。如今要将她打入冷宫。似乎剜心一般无二。

    婧妃并不自辩喊冤。两行长泪顺着眼角淌落。她从容的给皇上磕头。泣道：“臣妾千不该万不该。不该为自己身后打算。不该想奉承未來储君。将自己的亲侄女也舍了出去.......”婧妃哽咽着：“臣妾万死也对不起皇上对臣妾的一片真心。就请皇上赐臣妾三尺白绫。也不枉臣妾侍奉皇上十数载.......”

    婧妃早已泪流满面。更多更快章节请到。皇上听了她的话睁开眼睛。急切的问道：“你说什么。你的意思是你因我有意传位于朔儿。你才想将身后事托付与他吗。是你让李青去勾引朔儿的。不是你.......”皇上本待说不是你自己勾引皇子。自荐枕席吗。只是这话到喉间却怎么也说不出口。

    婧妃懵懵懂懂的盯着皇上。似乎恍然间明白了皇上的弦外之意。喃喃自语道：“皇上的意思.......难道是说臣妾意图勾引四皇子吗。。”婧妃突然哇的一声哭出來。痛呼：“万岁爷。您.......您怎么可以如此猜想臣妾。第一时间更新只因臣妾与万岁十五载夫妻。虽恩爱有加。却未曾有一儿半女。这本是臣妾的憾事。臣妾近日看龙体欠安。臣妾身旁又无子嗣。早就做好了百年之后追随皇上左右的打算。只是臣妾娘家只有这一个侄女。臣妾将她视为己出。见朔儿他沉稳干练。是个可托之人。不该一时动了心思。要将青儿托付于他。昨夜之事臣妾也是事后才知的。还未曾禀报万岁爷.......”

    婧妃说道此处。忽然收住眼泪。盯着皇上苦笑着点点头：“十五载恩爱缠绵。臣妾待皇上之心天地可表。第一时间更新如见只有以死明志。只望臣妾死后。皇上可以善待我的青儿。成全了她与四皇子。”众人还未醒悟过來。婧妃一转身。直冲身后的大柱。以头触柱。

    事发突然。众人谁也沒有想到婧妃竟如此刚烈。以死明志。皇上的手一抖。忙大叫一声：“快拦住她。爱妃不可爱妃不可啊。”萧国主情急之中。赤足下地伸手想要拖住婧妃。怎奈婧妃与他还有丈余的距离。也只有干着急。

    众人紧紧的闭上眼睛。都不忍看婧妃**迸裂。幸好毕安眼疾手快。在婧妃的头刚触到柱子的时候推了她一把。婧妃骨碌碌滚了出去。皇上忙奔过去抱起婧妃。喊道：“快宣太医。快宣太医。”

    一旁的媛妃娘娘看的明白。婧妃这一哭二闹三撞墙分明就是演戏给皇上看。刚刚婧妃倘若真的有心撞柱一死。即便是毕安相救也难以救活。这分明就是一出双簧。只是偏偏皇上如一叶障目就看不出一丝破绽。眼看就要扳倒婧妃。为宫中除害。为皇上除害。谁知又被婧妃逃过一劫。恐怕皇上不但不会再责罚婧妃和四皇子。那个李青也会许配给四皇子做侧妃。

    媛妃虽然有心维护皇上。但是她为人聪明知道点到为止。见皇上如此痛心。忙上前命众人将婧妃抬到她的床上。吩咐宫女快去准备冰块。热水等一干事务。自己则伸手在婧妃的人中穴上狠狠的掐了一下。那婧妃其实早就醒來了。只是想看看皇上究竟有多疼爱她。媛妃一出手。她吃痛不过还要强行忍着。倏的睁开二目。媛妃暗自好笑。唇角微杨。目录关切之色。轻声问道：“妹妹怎么样。可好些了吗。”

    萧国主见婧妃醒了。悬着的心这才放下。他的手落在婧妃额头上青青紫紫的大包。心疼极了：“爱妃怎么如此莽撞。倘若真的有一个闪失。岂不让朕抱恨终生吗。”

    婧妃未曾开言说话。眼泪双双对对的淌下。好半晌才道：“万岁爷既如此疑臣妾。臣妾又有何面目苟活人间.......”话未说完。婧妃将脸扭向床里。抽抽搭搭的哭起來。

    皇上最见不得婧妃的眼泪。顿时手足无措。也顾不得众人在前。连连道歉：“都是朕的错都是朕的错。是朕不该疑心爱妃。”

    皇上见婧妃只是抽泣。并不理他。一时也不知道该说什么好。遂转身怒目瞪向仍跪在一旁的萧逸朔：“都是你这个逆子做的好事。看看把你的母妃气成什么样子了。还不快给你的母妃请罪吗。。”

    萧逸朔只好向上磕头：“儿臣请母妃珍重。是儿臣鲁莽。不该私会青儿。望母妃恕罪则个。”

    