
    萧逸宸心烦意乱的摆摆手，示意宫嬷嬷退下，他自己则翻转身回到自己的寝宫，卸掉丑陋的假面，还原了自己的本來面目，菱花镜中英俊的脸庞虽然有些憔悴和清瘦，却丝毫不影响他的俊逸。

    “你究竟打算什么时候死？”萧逸宸正盯着菱花镜中的自己发愣，萧僮的声音蓦的传來。他扭头看萧僮正坐在窗棱上，手肘放在膝盖上，深深的眼窝中黑眸正盯着萧逸宸，一脸的若有所思。

    萧逸宸反问道：“你是不是巴不得我快点死？”

    “我只是很想知道，我们的渝王妃在渝王爷‘崩逝’后会不会嫁给五皇子，是不是嫁给五皇子会比和王爷你更好一点？”萧僮的话似乎别有深意，这本不是一个属下或者是奴才该说的话，奇怪的是萧逸宸不怒反笑，他并不理会萧僮，对着菱花镜将乌黑的长发挽起來，玉簪别住，再察看身上并未有不妥之处，这才懒懒的伸了个腰，问道：“你最近似乎很有闲情逸致管别人的事，我交待个你的事情你办的怎么样了？”

    “疑人不用用人不疑，王爷何必多问，到时候自然知道。”萧僮一句话萧逸宸顿时哑口无言，这个萧僮软硬不吃，很多事他还要倚仗萧僮去做，也只好听之任之。

    萧逸宸斜睨着萧僮：“你还有事吗？沒事本王可要出去了。”

    “王爷打扮成这样子是要去见王妃吗？那丫头既然伤了心，一时半会只怕对五皇子亦是无意的。”萧僮一副幸灾乐祸的神态。萧逸宸狠狠地瞪了他一眼。

    萧僮忽然扮了个鬼脸：“王爷的身子刚刚复原，还是小心为上，还有，我师傅让我转告王爷，凝香散可解王爷身上的红信石之毒，可是红信石却不能解王妃身上的凝香散之毒，至于凝香散的解药吗......”

    萧逸宸知道这个萧僮在试探他对雪依的心意，故作不经心：“谁要知道解药，既然下毒就沒有想过要什么解药。”谁知他话音才落，萧僮竟真的什么也不再说转身上了屋脊走了，萧逸宸忙追出去，却连影子也沒有了。

    萧逸宸正准备去看雪依，远远的看见宫嬷嬷和宫中的大太监毕安匆匆而來，他忙转回屋中，戴上假面，化好妆，刚刚坐到轮椅上就传來宫嬷嬷的声音：“总管大人辛苦，随便打发个人來就是了，怎么劳动大驾亲自过府，想必是十万火急的事情吧？”

    那毕安只是哼哼哈哈：“嗯，啊，洒家也是奉旨而來，待会儿见着王爷自会宣读圣旨。”

    萧逸宸手摇轮椅打开门，似乎未曾听到二人对话，故作吃惊的道：“这不是毕总管吗？哪阵香风将总管吹到了我的王府？”

    毕安给萧逸宸行礼毕，打着哈哈道：“王爷这话可是折煞奴才了，奴才早就有心亲近王爷，只是王爷的门槛太高，奴才我怕迈不进來啊，哈哈哈......”

    “好说好说，请总管屋中看茶。”萧逸宸做了个请的姿势。

    毕安摇摇头道：“谢王爷盛情，改日老奴再來领受，今日皇上有旨，着王爷金殿议事，眼看已经到了上朝的时辰，王爷还是赶快准备准备上朝吧。”

    萧逸宸闻言愣了一愣，旋即明白了，他点点头：“既然毕总管还有要事在身，小王就不挽留，來日请毕总管一叙。”

    “好说好说。”毕安说着，转身告辞离开王府。

    不大功夫，宫嬷嬷满面忧戚转了回來：“王爷，皇上不是不允准王爷参与朝政吗？怎么会突然宣王爷金殿议事呢？”

    萧逸宸冷笑一声，他知道今日皇上哪里是要他议政，不过是借机要拿他开刀，打发他离京罢了，看來岭北一行在所难免，也好，京中之事就先由着萧承天和萧逸朔折腾，所谓螳螂捕蝉黄雀在后，鹿死谁手还说不定！

    他想了想，吩咐宫嬷嬷道：“嬷嬷，恐怕近日我们就要远行，你早些打点出门的行装，至于何时动身，下朝回來自有分晓。”

    宫嬷嬷一脸的错愕，上次秦太医曾暗中传了圣上的口旨，要萧逸宸一旦伤势稳定后上表自行请去岭北驻守，经过了萧逸朔秽乱宫闱一事，宫嬷嬷本以为这件事会有转机，皇上会倚重四皇子协理大皇子萧承天理政，今日看來，皇上对当年蝴蝶夫人一事还是耿耿于怀，以致于他明明知道四皇子萧逸朔不堪重任，还是一意孤行。

    亲自目送萧逸宸上了轿辇，宫嬷嬷心事重重的回去打点出门用的物事，此时她感到最为难的还是雪依，她该如何对雪依说这件事，按照王爷的计划，一旦离京，王府交与五皇子照看，而雪依亦是要留在王府的，倘若真的将她一人留在府中，和五皇子朝夕相对，孤男寡女难免情不自禁。

    如果真的要走也要带雪依一起走！宫嬷嬷下定决心，哪怕是被王爷责怪，也不能将雪依留在王府。

    此时雪依已经醒了，亦已知道刚刚毕安來王府中宣召萧逸宸一事，她断定萧逸宸上朝回來后，定会远离京城，至于会不会去岭北她不能断定。虽说萧逸宸无情，如今事关王府的前程，所谓唇亡齿寒，萧逸宸倘若有难，她这个王妃自然难以幸免。所以雪依刚好要出门去寻找宫嬷嬷商量对策。

    二人在抄手游廊相遇，宫嬷嬷正要给雪依行礼，雪依慌忙挽住她的双臂道：“嬷嬷不必多礼了，王爷上朝去了，你随我回屋，我们也好商量着准备一下出行的用物车马，还有随行人员，亦要安排妥当才好。”

    雪依一番话倒让宫嬷嬷愣在了原地，她有些结巴的看着雪依道：“王妃不怪王爷了吗？”

    雪依浅浅一笑，眸色忧伤迷离：“怪又如何？不怪又如何？我总不能看着他形单影只的独自离开京城。”雪依停顿了一下，忽然想起了什么，紧紧的握着宫嬷嬷的手说道：“嬷嬷，我的奶娘一定要和我们一起走，好不好？”

    宫嬷嬷有些为难的看着雪依，不要说奶娘，就是雪依现在能不能和萧逸宸一起离开京师都是未知数，要知道王爷离开的名单上亦沒有雪依这个王妃，他只想轻装减行，除去心腹之人一概不带。这些话宫嬷嬷却不能说出來，她挖空心思想着该如何劝阻雪依，雪依却苦笑着松开她的手臂：“还是算了吧，奶娘已经病势沉疴，恐也经不起车马劳顿，这该如何是好？”

    雪依六神无主，倘若让她弃奶娘于不顾，她万万做不到，可是真的带着昏迷的奶娘远赴岭北，一路上舟车劳顿，恐怕奶娘也折腾不起，难道自己留在王府照看奶娘？又似乎说不过去，夫君出镇番外，哪有王妃留在王府的道理？

    雪依一颗心柔肠百转，去留无意，宫嬷嬷安慰道：“王妃也不必为难，待王爷回來再商量亦不迟晚。”

    王府中雪依和宫嬷嬷商量打点行装。金殿上，皇上与萧逸宸父子二人虚以为蛇。

    朝堂之上，皇上大加封赏，大皇子萧承天被封为天齐王，协理朝政，四皇子萧逸朔则协理萧承天，三皇子亦被封为留王，为兵马大元帅，掌管京城禁卫军，五城兵马司已经监军等。

    只有萧逸宸，皇上口口声声百般怜爱万种心疼，下旨将萧逸宸渝王之上加封岭北王，命他三日内离京赶往岭北驻守，无诏不得回京。萧逸宸谢恩之后，求父皇暂将渝王府交与五皇子萧落宸代为料理，那五皇子年满十八，还未有自己的府邸，皇上本來想为他择一块临近皇宫的上好的宅子，今日见萧逸宸提出要将府邸让给落宸，而五皇子亦不推辞，当下允准。

    萧逸宸此时对自己的父皇已经心灰意懒，再也不会乞求什么，他最后看了一眼朝堂中的龙椅，叩别父皇下朝径自回了自己的王府，刚进王府的大门，萧僮迎面走來，萧逸宸点点头，用眼神示意他不要说话，萧僮会意，从太监手中接过轮椅，客套之后，重赏了那两个太监，二人欣欣而去。

    萧逸宸和萧僮这才直奔后院，刚刚关上院门，萧僮迫不及待的问道：“怎么样？五皇子的表现还可以吗？”

    萧逸宸点点头，嘱咐道：“我走之后，你要谨守门户，无事最好不要轻易出府，父皇疼爱五弟虽甚于我许多，但终究碍着我的母妃，疼爱亦是有限，倘若被他发现五弟大智若愚韬光养晦，他一定会毫不留情痛下杀手！”

    萧僮频频点头：“你放心走就是，岭北虽是寒瘴之地，地穷民悍，但亦是人杰地灵，你只要招贤纳士，招兵买马，不怕一事无成，有朝一日我们京城再相会！”

    萧逸宸点点头，岭北对于他來说是最好的安身之所，这样完全可以接触父皇对他的戒备之心，亦给他足够的时间应对朝中的萧承天和萧逸朔。

    萧僮看着萧逸宸，又忽然问了一句：“王妃怎么办？难道你真的要将她留在王府和五皇子朝夕相对吗？”

    