
    婧妃情知自己掉进了别人早就为她设计好的陷阱之中，也许自打她为四皇子争夺储位开始，她就在沿着别人为她设计好的路走下去！事已至此，她只有咬牙走下去，婧妃笑笑，款款的给毕安施礼：“依毕总管之见，本宫要如何做呢？”

    “以不变应万变！时候不早，老奴也该告退去伺候皇上了，倘若被人察觉恐怕对娘娘和我都会不利。”毕安说走就走，走到门口时，他回身向着暖榻努努嘴道：“娘娘还是早做打算，媛妃恐怕此时已经派人过來请娘娘了。”言外之意是要婧妃快想办法打发走床下之人，只怕媛妃要搜宫。

    毕安说着转身溜出凤娥苑。

    婧妃此时如油锅里的蚂蚁，搓着手來回走动着，萧逸朔早就从暖榻下爬了出來，刚刚婧妃与毕安的对话他听的一清二楚，一张俊脸不复风流已然面如土色，他看着婧妃，情知到了此时的，大家是一条绳上的蚂蚱，谁也飞不了蹦不动，埋怨亦是毫无意义。

    一旁的李青眼珠一转，跪在地上低声道：“娘娘和王爷不必心急，刚刚毕安不是说皇上还沒有醒吗，这件事还有转圜的余地，现在还不知道皇上究竟发现了什么，娘娘大可将此事推到奴婢的身上，就说是奴婢勾引四皇子，娘娘不知，把奴婢交出去吧。”

    婧妃扶起李青，摇摇头道：“难为你这个丫头一片忠心，如此有担当，只是这件事非同寻常，就是你勾引四皇子，那四皇子为何夤夜间会留宿我的宫中，这件事又该如何自圆其说？唉.......”

    萧逸朔刚刚看到一丝希望，却被婧妃的一番话吹灭，他和李青异口同声问道：“那我们该怎么做？难道就在这里等死不成？！”

    婧妃长叹一声道：“是福不是祸，是祸躲不过，我们只有等消息，还能有什么办法？或许.......”

    婧妃话还未说完，凤娥苑外响起一阵纷乱的脚步声，门外的小太监大声喊道：“媛妃娘娘驾到！媛妃娘娘驾到！”

    萧逸朔急忙中想要躲起來，婧妃苦笑着摆摆手，示意他稳住：“四皇子，你我名为母子，你早间來给请安也是常理，何须躲藏？谅媛妃也不会将你如之何的。”

    萧逸朔这才稳住心神，迅速整整衣衫，婧妃亦理理云鬓整整衣衫，即使是输，她也要输的坦然和风光，不会让媛妃看笑话！

    “哟，这是哪一阵香风将姐姐吹到我的宫中了？”婧妃一摇三摆笑着迎了出去，不亲假亲不近假近的就要给媛妃行礼，按照规矩礼制，媛妃位分高婧妃一等，她本应给媛妃见礼。往日里媛妃对她还客气几分，今日却冷冷的哼了一声，任凭婧妃跪在地上。

    媛妃脸如满月，眉若远黛，圆圆的大眼睛透着沉静，人在那儿一站透着沉稳端庄，俨然一副大家女儿的风范，她眼神低垂，看看婧妃淡淡的说道：“妹妹何时如此谦恭有礼了？”

    婧妃心中虽然不服不忿，但今时不同往日，少不得忍气吞声暂时低头，她本就是能屈能伸忍辱负重之人，这点小委屈自然不放在心上，面对媛妃的暗讽，婧妃脸色黯淡，神色间颇有几分后悔：“姐姐这话说的显然是怪妹妹往日无礼了，只怪妹妹年轻不懂事，往日里不知何时何事就得罪了姐姐，惹了姐姐生气，姐姐要罚也罚的，要恼也恼的，只是不要气坏了姐姐的身子，万岁爷可会心疼的。”

    婧妃故意把话題引到皇上的身上，她知道这后宫之中，倘若还有一人是真心对皇上好的，恐怕也就只有这个媛妃了。果然，媛妃闻听此言，从鼻子里冷哼了一声：“算你有良心，还记得皇上。”

    “姐姐，此处风大，何不屋内讲话？”婧妃只觉得膝盖一阵生疼，最近几年，她何曾受过这样的委屈？！倘若不是知道皇上昏迷不醒，媛妃已经掌握禁卫军，她才不会受此侮辱。

    媛妃见婧妃主动请她进屋，愣了一愣旋即笑着点点头：“算來我已经有两年未曾出过我的宫门，耳中听说了很多这两年皇上对妹妹的宠爱，今天本宫也长长见识，看看凤娥宫究竟有多华丽！”

    媛妃未等婧妃带路，领着七八个宫女走进屋门，一只脚还未曾踏进门槛，萧逸朔从凤娥宫迎了出來，跪在地上给媛妃请安：“儿臣见过媛妃娘娘，给娘娘请安。”一边说一边磕头。

    媛妃脚步不由得倒退两步，看着萧逸朔再看看身后的婧妃，显然有些意外，她只道婧妃宫里藏着男人，却不想出來的是四皇子萧逸朔，这四皇子为人也还算明白懂理，除了心眼儿小点，倒也是个可塑之才，怎么这大早上的竟然在婧妃的宫里？！

    媛妃站在院子里，她今日前來凤娥苑本是为捉奸而來，可是如今萧逸朔和婧妃就在眼前，她只能说于理不合，却不能说二人有染，她情知已经沒有进屋的必要。

    “儿臣给媛妃娘娘请安。”萧逸朔见媛妃呆呆的立在那里，不知想写什么，提高了声音提醒媛妃他还跪在地上。

    媛妃只觉得心灰意冷，挥挥手：“免礼吧，但不知四皇子这一大早來凤娥宫中何事？”

    萧逸朔早就想好了应答之词，只是他还未及说话，璃苑掌势宫女匆匆的跑进门來，顾不上给婧妃和四皇子请安，伏在媛妃的耳畔嘀咕着什么，但见媛妃喜上眉梢，她顾不上萧逸朔和婧妃，匆匆的出了宫门，一溜烟奔向自己的寝宫。

    萧逸朔和婧妃看着媛妃的背影，彼此对视一眼，萧逸朔低低的声音问了一句：“何事竟让媛妃來去匆匆？”

    “还能有何事，看她刚刚那个样子，一定是皇上醒了!”

    “父皇醒了？父皇醒了？”萧逸朔又开始慌乱起來“我才熬到可以监国，不想.......唉.......”萧逸朔忍不住长叹。

    婧妃冷冷一笑：“瞧你那点出息！这就害怕了，昨夜怎么也未见你有一点害怕!”

    萧逸朔张张嘴刚想反驳，身后的李青悄悄的拽拽他的衣袖，摇摇头示意他不要再顶嘴，萧逸朔这才闭嘴。婧妃若有所思的盯着半空，似乎是问萧逸朔又似乎是自言自语：“好奇怪，我总觉得有什么人暗中牵着我们的鼻子，我们好像顺着他的心意在走。”

    萧逸朔扫了一眼婧妃：“你不要疑神疑鬼的吓唬人了，这里分明就你我和青儿三个人，哪里还有人？”

    婧妃冷哼了一声：“哟哟哟，青儿，叫得好亲热啊，恐怕你家里那个醋坛子要被打翻了吧？”

    “都什么时候了，你还有心思说这些沒用的！”萧逸朔一甩袍袖。

    毕安匆匆的走进门來，颇有深意的看了一眼萧逸朔和婧妃，拂尘一晃口传圣旨：“婧妃接旨，四皇子接旨，皇上宣你二人带上李青璃苑见驾，不得有误！”

    婧妃和萧逸朔疑惑的看看毕安，宣他二人见驾也就罢了，皇上怎么会宣李青见驾呢？婧妃忙屏退左右，向毕安打听消息：“皇上真的醒了？皇上可说了什么吗？”毕安偷眼四处看看，缓缓的摇摇头，口中大声的说道：“娘娘和四皇子快随咱家走吧，皇上可说了即刻前往。”

    萧逸朔和婧妃各揣心腹事，随着毕安走向璃苑，婧妃还好，虽然担心东窗事发，但是以她对皇上的了解，这个好面子的懦弱昏君为了皇室的颜面只会冷落她。萧逸朔则不同，他只觉得腿肚子转筋，恨不能走两步退三步。

    毕安看在眼里，心中暗自好笑，难怪蓝丞相一心想扶这个四皇子登基坐殿，看來这个四皇子和他的爹爹一样胆小心虚，易于掌握。毕安催促道：“四皇子，您可倒是快点啊！老奴实话对您说了吧，您的王妃亦大早就闯进清宁宫寻找皇上，此时正在御驾前告您的状呢！”

    “谁？告我状？告我什么？”萧逸朔一时还沒有明白过來。

    毕安叫道：“我的王爷，您自己昨夜晚间做了什么难道您自己不记得了？天宝王妃正在皇上那儿告你秽乱宫闱，扰乱后宫呢！”

    原來，昨天夜里萧逸朔一夜未归，雪舞只觉得心惊肉跳，坐卧不宁，为安心神，雪舞强迫自己铺开宣纸，拿起毛笔开始写诗画画，也不知为何，往日里诗词俱在笔尖，今日却提笔在手，一字未着。就这样将笔放下拿起拿起又放下，些微泛了青白的宣纸上只有一个恨字，天近五更时分，雪舞倦极趴在书桌上昏昏沉沉的睡去了，朦胧中有似乎有人推了她一把，她恍惚惊醒，书桌上多了一张字笺，大概意思是说萧逸朔凤娥宫中与婧妃的侄女偷情，被皇上识破，倘若她想救萧逸朔的性命，赶快进宫。

    雪舞手持字笺呆愣愣的坐在原地，仿佛还在梦中，门外忽的传來一声低低的却急促的呼唤，她侧耳细听，听出來人是自己的爹爹蓝广，爹爹此时叫门，雪舞情知事情之严重可能超出了她的想象。

    雪舞打开门，这才知道爹爹蓝广也收到了字笺！

    