
    萧逸朔磕头求饶。婧妃但哭不语。一旁的雪舞想起自己在天宝王府中的冷遇。此时再见萧逸朔和婧妃的款。心中明白。这二人一定会将李青推到王府中來方才心满意足。当下也哀哀的哭了起來。

    皇上看雪舞哭的凄惨伤心。龙颜暗沉。问道：“你又缘何伤心。”

    雪舞向上磕头道：“儿臣是为王爷也是为自己哭。为王爷是因父皇母妃如此疼惜他。他却不知自重。犯下此等大罪。为儿臣。是儿臣理解王爷因何犯错。适才儿臣见李青行动举止俨然大家闺秀。并沒有狐媚欺主的小家子气。不要说王爷。就是我见了也是喜欢的很。第一时间更新只是儿臣新婚。王爷就要纳侧妃。这话好说不好听。儿臣为此伤心。还望父皇恕罪。”

    皇上看着雪舞哭的花枝乱颤。一双大眼肿的如桃一般。他这个做公公的一时亦不知该说什么。只好瞪了一眼萧逸朔。以眼神示意萧逸朔说话。萧逸朔此时对雪舞倒有几分真心。他知雪舞这话句句发自肺腑。忙跪爬过去给雪舞施礼：“还望王妃原谅小王一二。”

    媛妃娘娘见状。仔细思想。看來婧妃将李青嫁给萧逸朔是假。为她和萧逸朔之间穿针引线是真。不管婧妃与萧逸朔之间是否清白。是否有意。后宫不得干政。更加不能私自交接皇子。倘若李青嫁给萧逸朔做侧妃。那么日后婧妃就有借口时时招李青入宫。那么萧逸朔出入后宫亦属常理。媛妃思及此。心中冷笑。暗道。有我在一日。你就休想为所欲为。

    媛妃站起來。款款跪在皇上地面前奏道：“臣妾有一言。不知当讲不当讲。”

    皇上正在无措之时。见一向很少说话的媛妃今日竟为他解围。忙双手搀起媛妃道：“爱妃免礼。此是家事。有话但讲。”

    媛妃不急不忙缓缓言道：“万岁。第一时间更新妹妹。李青的确是个难得的佳人。可是于内宫之中和皇子私定终身。却不是什么大家闺秀所为。皇上既有意四皇子协理大皇子监国理政。那么日后就有储君之嫌。只怕这后宫中不能有狐媚惑主之流。依我短见。倒不如暂将李青留在我的宫中。一则我可以亲自**。教她习学利益规矩。二则。四皇子可以來我这里探视李青。免了外面妹妹和四皇子的风言风语。万岁看这样做可妥当吗。”

    媛妃一语。皇上颇为赞许。频频点头。婧妃却暗自咬牙恨不得生撕了媛妃。更多更快章节请到。如此一來。她安排李青接近萧逸朔的目的岂不是全盘落空。婧妃有心想要再求皇上即刻下旨将李青赐予萧逸朔为妃。还未來得及说话。一直跪在殿角的李青低低谢恩：“谢媛妃娘娘教诲。奴婢愿随媛妃娘娘终老璃苑宫。”

    媛妃淡淡一笑。走下去扶起李青。夸道：“好一个乖巧的孩子。本宫知你年轻识浅。一时大意。日后跟随本宫。本宫定会随你的心意成全你和四皇子。”

    媛妃说完转向雪舞道：“不知本宫这样做。天宝王妃可还满意吗。”雪舞自然求之不得。忙给媛妃磕头谢恩：“谢母妃垂怜雪舞。第一时间更新雪舞铭感五内。”

    早有太医为婧妃诊治完毕。不过是一点青紫。一个小包。本无大碍。只不过敷衍圣驾。一分说的九分重。折腾了这许久。皇上满脸的倦意。哈气连天。媛妃只好恭送圣驾。亲眼看着皇上和婧妃同乘銮驾而去。

    一场风波看似就这样过去了。

    婧妃却不是个安分守己的。她打发走皇上后。只留下心腹之人。仔细盘问渝王府内的大小事务。那人想了半日也想不出渝王府有什么蹊跷之处。嘱咐手下人盯紧渝王府的一举一动。婧妃总觉得这件事沒有这样简单。更多更快章节请到。似乎和渝王府脱不了干系。可是她又沒有证据。只好暗中盯紧渝王府中的一举一动。

    渝王府内近几日是少有的平静。雪依自那日遭遇偷袭。却被人用软轿送回王府后。就再也沒有出过王府的大门。她从侍女的口中得知了爹爹献药巧诛三王的事情后。也不再想是谁偷袭了她偷走灵芝了。如今她终日里不是去和昏迷的奶娘说说话。就是独自在书房中看书练字。既沒有渝王爷萧逸宸的冷脸。也沒有五皇子的深情调皮。日子过的倒也悠然安静。

    相较雪依的慵懒轻松。第一时间更新萧逸宸的日子就不好过了。那一日庙会上他被神力王所伤。初时只当是皮外伤。并未在意。谁知神力王的铜鞭竟然粹了慢性毒药。那伤口开始只是皮外痒痛。慢慢竟然开始溃烂。而他亦察觉自己竟然一日懒于一日。终日里只想睡觉。萧逸宸自己就是用毒高手。可是任他和萧僮怎么样也找不出自己究竟中了何毒。

    为了不引起雪依的怀疑。这些日子他一个人躲在那个紧锁的小院子里。只有萧僮來按时给他送药和吃食。每次看见萧僮他都很想问问雪依的近况。可是看着自己这个亦友亦仆的侍卫那张扑克脸。每次他都问不出口。也不知是萧僮故意要怄他还是真的沒有看出他对雪依的牵挂。总之。关于雪依。萧僮只字不提。倔强高傲的萧逸宸自然也就只好作罢。

    这一日。萧僮又來为萧逸宸换药。看着萧逸宸白皙的肩膀上红肿的伤口。萧僮皱皱眉：“王爷最近感觉如何。”

    萧逸宸伸了个懒腰：“还不是老样子。他奶奶的。也不知道那个老东西在他的鞭子上用的什么毒。”萧逸宸有些烦躁起來。终日被困在这个小院子里。看着自己偌大的庭院却不敢轻易踏进一步。只是担心被雪依发现他中毒受伤。萧逸宸只觉得一阵憋屈。

    萧僮的手中不知何时多了一个小葫芦。他看着萧逸宸的肩膀愣了片刻说：“昨日我去了趟來凤山。从师傅那里要來这解药。不知能不能对症。”

    萧逸宸白了一眼萧僮：“我可不是小白鼠。也不要做你的试验品。你都不知道我中了何毒。我看我还是老老实实的用我自己的解药吧。虽然慢了点。但是好在一时也死不了。”

    萧逸宸本意要缓和一下气氛。萧僮却依然板着脸淡淡的道：“就是说王爷宁可忍受痛痒。更多更快章节请到。长期卧病在此。也不愿一试。尽快出府了。”

    萧僮想用激将法激怒萧逸宸用解药。怎奈他竟不上当。反而将了萧僮一军：“你只要说出我中了什么毒。我就用你的解药。”

    萧僮淡淡一笑。将解药往石桌上一放。转身就走。边走边说道：“雪依那个小妮子沒事的时候就看着天空发呆。呆着呆着就会自己笑。看情形像是有意中人了。”

    萧逸宸的心蓦然一阵慌乱。怎么。雪依那个小妮子竟然有了心上人。。会是谁呢。反正不会是他。他那样一张丑脸又是残废。雪依一定不会想他。想到这里。萧逸宸一阵的懊恼。他已经有三天未曾见过雪依了。自那天庙会受伤之后。他就躲在这里。一直是萧僮传递消息。他将整个心思都放在了四皇子和婧妃的事情上。竟然忽略了雪依。难道这个小妮子偷跑出王府遇见了什么人不成。

    萧逸宸对着萧僮的背影大喊：“萧僮。你回來。把话说清楚再走。雪依怎么了。。”萧僮却早已飘身上了墙壁。消失在他的面前。留下狂吼却无计可施的萧逸宸。

    萧逸宸怒吼了一阵子。见无人理会。萧僮显然已经真的走了。他的目光落在小葫芦上。他曾听萧僮说过。萧僮的师傅是位得道的高僧。不但武功高强出神入化。已到登峰造极之势。更擅于用毒更和解毒。他伸出手。拿起葫芦拧开葫芦嘴。一股异香扑鼻而來。萧逸宸手握着葫芦愣住了。这股子香味竟然和他给雪依服食的凝香散味道一样。凝香散本是一种慢性毒药。也可以作为解药。。当初雪依嫁进王府的时候。他本想利用凝香散加害雪依。出蓝广的丑。后來一时心软。终究放过了雪依。只是这凝香散却不得不一直给雪依服食着。

    “不要在怀疑了。红信石的毒只有凝香散可解。如果你不相信。看看你伤口的周围是不是有一圈淡淡的如蛇形的丘疹。待到那丘疹蛇口衔住蛇尾。就是神仙在世也难以救你了。”就在萧逸宸拿着葫芦胡思乱想举棋不定的时候。一个细微却清晰的声音传进他的耳朵。

    萧逸宸大惊。放眼周围。除了树影婆娑。周围并无人影。那个声音再度响起：“不要找了。你看不见我。有何疑问只管讲來。我听的到。”那人仿佛有千里眼顺风耳会猜人心。萧逸宸这里刚刚四处寻找。他就知道了。

    萧逸宸开口问了一句：“那服食凝香散的人会不会有生命危险。”

    那声音噗哧一笑道：“小子。难道你喜欢上那个小妮子了。”萧逸宸听那人的声音有戏谑之意。一时英俊的长圆脸上顿时飞了两朵红晕。他也不知刚刚为何就问出那一句。

    