
    萧逸宸知山路崎岖难行，雪依脚小，又从未行过山路，。ＥＴ

    雪依看着眼前宽厚的脊背，两朵桃花飞上双颊，虽说她和萧逸宸之间已有誓言，她亦愿意和这个丑陋的王爷一生一世相伴，可毕竟是女儿家，未曾和男子有过如此的亲密接触，萧逸宸见身后的佳人沒有动静，他手拄双膝，侧头看着玉面绯红的雪依，白了她一眼：“快点上來，不然本王改变主意你可不要后悔。”

    雪依也不知怎的愣愣的冒出一句：“此地距离双阳城还未有百里，王爷就不怕城中有心人暗中盯梢吗？”

    萧逸宸看着若有所思呆呆的雪依，又是好笑又是好气，说她心细如尘吧，她会粗心的一次一次将自己置于险地，上次若不是有人通风报信，天宝王府哪里还有她的命在！说她粗心吧，她又时时不忘提点他注意一言一语一行。萧逸宸在雪依的脑门上狠狠的弹了一下：“你专心点好不好？这时候都忙着去恭贺大皇子和你那妹夫了，谁还有心思來关注我这个残废的王爷。”

    雪依“哦”了一声，摸着生疼的脑门，嘟着红唇不满的嘟囔道：“人家不是好心嘛，沒有就沒有，那么大劲儿弹人家。”

    萧逸宸手指弯曲，作势还要弹雪依，雪依忙向前跑着躲，却忘记了身在半山腰，脚下到处怪石磷立，一个不小心，刚好踢在一块石头上，整个人向前趴去，萧逸宸伸出手，本想接住她，伸出的手又缩了回去，雪依结结实实的摔倒在地上，“啊-”一声短促的呼喊之后，雪依竟趴在原地一动也不动了！

    萧逸宸急忙抱起雪依，但见她脸色苍白，长长的睫毛遮住了那双如水的黑眸，鬓发蓬乱歪斜，簪环掉落在地上，萧逸宸见状，后悔不迭，他只是想给雪依点教训，让她以后凡事自己要注意，格外小心些，谁知就被摔晕了过去。

    萧逸宸的唇落在雪依的唇上，人工呼吸还未曾开始，雪依如受惊的小兔子倏的睁开眼睛，盯着萧逸宸的脸，忽闪忽闪的大眼睛就这样一眨不眨的盯着他，仿佛他是个大坏蛋。

    二目相视，雪依推开萧逸宸，小声嘀咕着：“沒羞......”

    萧逸宸这才知道自己上了当，他见雪依踉跄着站起來，随后拉住雪依的手：“你刚刚说什么？我沒有听清楚，你再说一遍。”

    雪依白了他一眼，刚刚他见死不救，就在那儿看着她摔倒，她本來想吓唬吓唬这个冷冰冰的王爷，还有一丝女儿家的小心思，就是想试试这个王爷是否对她真的就无情或者会有那么一点点的在乎，哪怕只是一点点，她也会很开心。

    如今看來，虽然证明这个王爷并非是冰块，可是.......她.......她也未必有点得不偿失了。

    “你刚刚说我什么了？”萧逸宸还在身后穷追不舍。

    “沒有什么啦，我在夸你是大好人，天大的好人......”雪依故意咬着好人两个字拖着长音双手比划着，狠狠地剜了一眼满脸严肃的萧逸宸，沒想到的是人要倒霉，喝口凉水都塞牙，雪依脚下的山土松动，她的身子一阵摇摇晃晃，萧逸宸这才敢再逗她，忙拉住她的手，噗哧笑了，露出一口洁白整齐的牙齿。

    雪依看着萧逸宸好看的笑容，不由自主脱口而出：“你笑起來很好看嘛，为什么整天板着一张冰块脸。”

    萧逸宸并未察觉自己笑了，等他惊觉雪依影响了他的心情时，立刻松开了雪依的手，淡淡的说道：“天色不早了，我们该上路了。”

    雪依不知道自己说错了什么，刚刚还晴空万里此时又是阴云密布，纤纤玉手绞着裙带，回头看了一眼不远处的花海，小小声的说道：“我去看一眼，就一眼，马上回來好不好？”

    萧逸宸站在下面，仰头看着可怜兮兮的大眼中对那花海的不舍，默默地走过去，背起雪依疾步向山上走去，雪依趴在萧逸宸宽厚的脊背上，惊觉这个残废王爷不但不残废，恐怕还有一身不错的武功，难怪他不让萧僮跟随她们左右，难怪面对三王的挑衅他不惊不惧，原來他早就成竹在胸了，只是害苦了她，白白为他担心一场。

    “以后不许看着我胡思乱想！”萧逸宸将雪依扔在地上，冷冷的命令。

    雪依对着萧逸宸的背影吐吐舌头，转身跑向那一片白色的花海中，像个好奇的孩子，摸摸这个看看那边，手握住花茎，忽而紧锁双眉，忽而喜笑颜开。萧逸宸看着花海中天真浪漫的雪依，好似天上的仙子降临人间，他的心一点点苏醒，一点点靠近雪依，不知为何，当他的指尖触及雪依的青丝，耳畔却清晰的响起母妃的叮嘱：“宸儿.......宸儿.......给母妃报仇.......”

    雪依的脸恍惚间竟和母妃的脸重叠在一起：“母妃.......母妃.......你不要走不要走.......”萧逸宸失态的抱住雪依喃喃自语，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了。萧逸宸的泪落在雪依的脖颈上，雪依的双手自然的环住萧逸宸的腰，她虽不知眼前这个男人为何突然如此的伤心，但是那句轻轻的呼唤让她了解，他想他的娘亲。

    雪依曾经听宫嬷嬷说过一句半句的关于萧逸宸的往事，据说萧逸宸的娘曾经是皇上的宠妃蝴蝶夫人，后來蝴蝶夫人不知怎么就被皇上赐死，帝王之家一向是母凭子贵，亦或者子凭母受宠而贵，蝴蝶夫人被赐死后，八岁的萧逸宸第二天就离开了邀月国开始长达近二十年的质子生活。

    想起娘，雪依的眼泪纷纷落下，她轻轻的说道：“你至少还见过你娘，知道你娘长什么样子，是什么样的人。我却从未见过我娘。”

    萧逸宸和雪依背靠背坐在花间，他第一次听雪依说自己的事，好奇的问道：“你为何从未见过你娘？你爹爹又为何舍得将你嫁到我的王府？”

    雪依淡淡一笑：“很多人说我娘是因生我难产而亡，奶娘告诉我，说我娘是个绝色的美人，不但人美，更加心地善良，府里上上下下的都喜欢我娘，可是我娘生我的时候，遇见了百年难遇的大雨，找不到接生的稳婆。”

    晶莹的泪顺着雪依的两腮落在衣袖上，她第一次和别人说自己的娘。

    “后來呢？”

    “后來，很多人说我家的屋顶上忽然飞來成千上万只乌鸦，任我爹爹怎么驱赶，那些乌鸦就是盘旋往复，直到我娘烟气，我落草。听我的奶娘说，我娘死后，我爹爹伤心欲绝，就将我送给了别人，后來不知为何，在我三岁的时候，又将我要了回來，从此我就和奶娘一起生活在后院的阁楼上，沒有我爹爹的允许，我不能下楼更不能去前院。”

    雪依似乎回到了那段阁楼的时光里，小时候，她会倚在阁楼的窗户边，偷偷的看爹爹带着雪舞荡秋千。有一次，她实在好奇，实在想出去玩儿，就瞒着奶娘偷偷的跑了出去，谁知她刚刚坐到秋千上，就被人发现了，她现在还记得爹爹看着她的脸，那张脸上有惊讶有愤怒有气恼就是沒有一个爹爹对女儿的疼惜。

    那次，爹爹虽然沒有罚她，却用板子狠狠的打了奶娘二十大板，奶娘整整在床上躺了半月之久，也是在那次之后，她再也沒有去窗户旁看过爹爹和雪舞，再也沒有离开过后院半步。

    “所以就被你爹爹替了雪舞绑到了我的王府？”

    雪依笑了：“绑我的是雪舞的娘亲，我的二娘.......”愣了片刻，雪依恍惚道：“不过，沒有我爹爹的允准，她也不敢如此胆大妄为吧，在我爹爹眼中，我原本就是一个祸害一个不吉利的人吧。”

    “雪儿，你后悔吗？”

    “后悔什么？”

    “來我的王府做我的王妃。”

    萧逸宸凝视着雪依，这一瞬间，他与她竟有同是天涯沦落人的感觉。雪依亦凝视着萧逸宸缓缓的摇摇头：“我不后悔，只是怕我这个不吉利的人害了王爷。”

    “雪儿，从此之后，你再不是丞相府中那个不吉利的女子，而是我萧逸宸的王妃，有一日你还将是我邀月国的皇后！”萧逸宸望着湛蓝的天际，忽然意气风发，他不但要为母妃报仇，还要给身边的这个女子无限荣光。

    雪依握着萧逸宸的手，泪光盈盈：“其实......”话到唇边又咽下，她想说她不想要什么皇后，也不想萧逸宸终日活在过去的仇恨里，此次岭北一行，雪依倒盼着朝中平安无事，她和萧逸宸能够平平安安戍守岭北，做个太平王爷了此一生。但是雪依终究还是沒有说出口。

    萧逸宸志在必得的样子让雪依无法劝阻，她知道他如此的韬光养晦，苦心经营，如果让他放手应该是痴人说梦，既然已经踏上了这条路，她也唯有与他共进退。

    二人手挽手相视一笑莫逆于心。

    山里的天气说变就变，刚刚还晴空万里，突然就电闪雷鸣，萧逸宸和雪依这才发现他们已经离开自己的马车很远了，想要回到马车上显然有些不现实。

    “走，我带你去一个地方。”萧逸宸拽着雪依拔腿就走。

    