
    雪依握着手中的扇坠子，那是她特别为五皇子打的，还是上次他救了她，她见他的扇坠子有些旧了，悄悄的打了新的算是聊谢他的救命之恩，只是五皇子时而轻薄时而认真的样子，让雪依无法探明这个陌生男子的真心假意，再加上萧逸宸对她本就心怀芥蒂，多一事不如少一事，这扇坠子终究沒有送出去。

    “唉.......也罢，人到情多情转薄。”雪依长叹一声，怏怏的准备回府。

    五皇子突然无声无息的站在她的身后，附在她的耳畔低低的说道：“在想我吗？”雪依被吓了一跳，侧头就看见五皇子俊脸含笑，眸如春水，荡漾着几分戏谑，她低下头，掩饰羞红的双颊，手握着扇坠子本能的藏向身后。

    五皇子攥住雪依的手臂：“是什么好东西？为何躲躲藏藏的？”

    雪依大眼四处扫了一眼，还好此时天近午时，行人甚少，她忙挣脱急嗔：“五弟这是做什么？倘若被人瞧见成何体统！”

    五皇子不以为然：“嫂子刚刚还想小叔子就不怕失了体统吗？”

    雪依愠怒：“哪个想你了？”

    “你既沒有想我又急什么？可不是做贼心虚吗？”五皇子嬉笑着手中的折扇托起雪依的下颌，雪依瞪了一眼五皇子，将扇坠子甩给五皇子，转身匆匆的跑了。

    五皇子弯腰捡拾起地上的扇坠子，并不追赶，看着雪依仓皇逃走的背影，唇角勾起一个邪佞的微笑，仿佛是一只故意放走老鼠的猫。五皇子知道如今雪依对萧逸宸因怜生情，决定和残废的丑陋王爷誓同生死共进退，那么他要做的只是偶尔出现，在她最需要的时候帮助她，无声的站在她的身后不时的扰乱芳心即可，倘若他现在发起攻势，非但不会赢得美人心，反而会赶走这个倔强的女子。

    雪依疾奔了数里，一口气跑到王府的大门口，回头见五皇子并沒有追过來，这才拍着胸口弯腰大口大口的喘着粗气。

    萧逸宸看着面红耳赤的雪依站在那里喘息着，皱皱眉头看看雪依的身后：“做什么去了？怎的一副慌里慌张的样子？”

    雪依吓了一跳，随口说了句：“沒有什么的，本來想去趟相府和爹爹告辞，半路上遇见了一只大大狼狗，这才跑了回來。”

    “大狼狗？在哪里？可伤着你沒有？”萧逸宸斜睨雪依，心中暗道，好个小妮子，竟敢骂我是狗。

    雪依忙摇着头，转换话題：“狗已经跑远了，沒事了，王爷这是准备去哪里？要不要臣妾陪着？”

    萧逸宸显然并不想让雪依就此蒙混过关，他颇有深意的看着雪依，抓起雪依的柔荑缓缓言道：“倘若真的遇见了大狼狗还好，如果是遇见了大色狼恐怕就不妙了。”

    雪依的心顿时漏跳了半拍，萧逸宸的伤原本就是装的，难不成他刚刚跟踪自己，已经知道了五皇子的事情。雪依心中踌躇，不知该不该告诉萧逸宸遇见五皇子的事情，亦不知该如何说这位多疑的王爷才不会疑心自己，左思右想，雪依还是决定隐瞒她见到五皇子的事情，只是娇娇的笑笑：“看王爷说的，这青天白日的，哪里有什么色狼。”

    萧逸宸心中一阵失落，凝视着雪依的眼睛落在阳光下的兰花上，目光瞬间疏离冷淡，她终究还是不愿和他说心里话，她终究对他还是有所保留和隐瞒。半晌，萧逸宸才道：“去相府怎么也不说一声？倘若遇见雪舞那个丫头岂不又要吃亏？”

    雪依心中感动，亦愈发觉得愧对萧逸宸，她不该将那个扇坠子扔给五皇子，不该给五皇子留下一丝的念想，即便只是一个答谢救命之恩的小物件，因是她亲手所做，意义也可被曲解或者给有心人留下把柄，然而后悔亦是无用。好在明天就要离开双阳城这个是非之地，至于五皇子，应该再也沒有相见之期了。

    萧逸宸和雪依就这样愣愣的杵在大门口，各自想着各自的心事，一时间谁也不说话。宫嬷嬷远远的走來，当是看见了一副西洋景，忍住唇边的笑意，给萧逸宸和雪依行礼道：“王爷和王妃这是做什么？好好的在这毒日头下晒着？”

    萧逸宸和雪依彼此相视，俱是一笑。

    一夜无话一夜无眠。

    雪依在奶娘寇氏的房中直待到黎明时分，她知道必须要离开了，泪眼婆娑看着床上安静睡着的奶娘，再次叮嘱小丫鬟要好生照看奶娘。

    宫嬷嬷推门进來，为雪依擦干眼角的泪痕，伏在她的耳边轻轻说了一句。雪依一愣：“嬷嬷说的都是真的？”

    “自然是真的，老奴怎么会欺骗王妃，百日后寇氏自然会醒，嬷嬷保证还你一个活蹦乱跳疼你如往昔的奶娘如何？”雪依拼命的点点头，临行前，能够得知奶娘不过是中了一种昏睡百日的怪毒，到了时间自然会醒來，对于雪依而言无疑是件值得开心的事情。

    即便如此，雪依心中亦是一阵难过，岭北一行，行程未知，前途未知生死未知，今日一别还不知日后能不能得见，她最后看了一眼奶娘，转身和宫嬷嬷出了屋子，直奔大门口。

    早有三辆马车在门口等候，头辆车上萧逸宸已然坐在那里等候，他见到雪依，示意雪依过來，拽住她的小手拉她上了马车，二人相视无语却心有灵犀。宫嬷嬷和杜若上了后面的小马车，最后的一脸马车上装了三个红色的箱子，不过是些衣物。

    萧逸宸和雪依透过马车两旁的帘，最后看了一眼渝王府，萧逸宸摆摆手：“走吧。”相较萧逸宸的洒脱，雪依倒显得有几分不舍，这个王府中的一花一草，还有那些侍婢，她都曾经用心相对。

    “轻云微月，二更酒醒初发，孤馆回望苍烟合。公子佳人，不记归时节，巾偏扇坠滕床滑，觉來幽梦无人说，此生飘荡何时歇。家在西南，长作东南别。”一曲离歌，泪落在雪依的衣襟上，萧逸宸握住雪依的手，轻轻言道，似乎一个承诺一个誓言：“我们会回來的，一定！”只是他并不知回來的代价是他承受不起的。

    清脆的马鞭声响起，雪依这才发现并未见萧僮随行，她看看马车后随行的那十几个老弱的侍卫，有些担心的看着萧逸宸：“萧护卫不和咱们一起走吗？”这一路上少不得翻山越岭，打尖住店，如果身边沒有个得力的会武功的人随行，恐怕行程堪虞。雪依还记得上次深山中遇见薛义儿的事情，倘若此次再遇见什么厉害的草寇，他们这一行人岂不是人家砧板上的鱼肉了？

    萧逸宸却似乎一点也不担心，他故作神秘的晃晃手中的双凤玉佩：“有它在，我们此行定是一路畅通，你不必担心。”萧逸宸忽然想起了冷风月交与雪依的碧玉剑，忙问道：“你的碧玉剑可曾带上吗？”

    雪依点点头，她知道那把宝剑对于冷风月的重要性，知那把宝剑不过冷风月权寄在她这里的暂避一时之祸的，亦知宝剑对萧逸宸的重要。想來任谁也无法猜到，事关风舞国国主之位的碧玉剑在一个丝毫不会武功，和风舞国沒有关联的女子身上，雪依很是佩服冷风月的聪明才智。

    马车一路疾行，天色大亮时，已经來到双阳城城门，雪依沒有想到的是，双阳城外，竟也有十几个文臣武将來为他们送行。

    一个英武的武将见到萧逸宸的马车，单膝跪在行辕给萧逸宸敬酒：“末将冯池奉五皇子之命前來送行，王爷一路珍重。”

    萧逸宸接过罍一饮而尽，众人依次敬酒毕，萧逸宸拱手告别。雪依在人群中扫了一眼，并未见五皇子，心中即使好奇又是担心，这个五皇子是萧逸宸唯一的同胞弟弟，按理他该送皇兄一程，却不知道为何属下俱在，本人却不出现。

    马车离开双阳城后，缓辔而行，萧逸宸似乎并不急着上路，他掀开轿帘饶有兴致的观看着两旁的景色，此时的马车已经进了山道，山路虽然有些颠簸，但是两旁玉树葱翠，山花烂漫，清爽的微风习习吹过，闭上眼睛听鸟儿鸣唱，淡淡的花草香弥漫在空气中，的确舒缓了刚刚的离别情殇。

    “你我下去步行如何？”萧逸宸忽然提议。

    雪依早有此意，只是怕萧逸宸不肯，如今见萧逸宸如此说，心中雀跃忙连连点头。

    二人下了马车，缓步而行，雪依看什么都好奇，算來这是她第一次來野外山林，那些在风中摇曳的如星星般紫色的小花吸引了她的脚步，她顺着花径向山上爬去。

    才爬了沒有几步，雪依的三寸金莲如火烧一般的疼痛起來，她有心退回去，可是看着半山腰蓊蓊郁郁间夹着点点雪白的花，随风沁入心鼻的花香引诱着雪依的步伐。

    萧逸宸似乎猜出了雪依的心思，他走到雪依的前面，半蹲下身子：“我背你上去。”

    