
    萧逸宸见天色不好。山中天气多变。雨说來就來。他忙拖着雪依就走。雪依捡起掉落在地上的花束跟随在萧逸宸的身后。令雪依奇怪的是。萧逸宸非但沒有下山去寻找她们的马车。反而拖着雪依向树林后疾奔。

    “你这是要去哪里。嬷嬷找不到我们会着急的。”雪依欲待挣脱萧逸宸的大手。回到宫嬷嬷的身边。也不知为何。阴云密布的天气让她突然有一种莫名的压迫感。她忽然害怕和萧逸宸被困在这座山上。害怕和这个冰块王爷独处。他似乎有太多的秘密。

    “放心吧。我不会吃掉你的。”萧逸宸扫了一眼雪依。他总能一眼看穿她的心思。第一时间更新雪依不再说话。萧逸宸见她低垂粉颈神色黯然。不由得长叹一声：“你身子娇弱。上次大病后还未复原。不能再淋雨了。前面就有一个山洞。我们先暂避一时。至于宫嬷嬷。你放心好了。说不定此时她们已经找到了避雨的地方。你就不要担心了。”

    雪依点点头。心中是暖暖的感动。他终是会被融化的。而她的忍辱负重并不是徒劳无功。

    萧逸宸拉着雪依急匆匆的跑向山洞。此时。他比雪依更怕淋雨。因为他的假面的克星就是水。

    萧逸宸的脸上是一张最近他新研究的一张特质的假面。虽然薄如蝉翼。第一时间更新但是任人抚摸揉捏也难以辨出真假。曾经几次三番都险些被雪依发现。为了更好的隐瞒自己的真身。他刻意研究了近一个月的时间。这假面什么都好。唯一的弱点就是怕水。遇水极化。

    萧逸宸很担心或者是很怕雪依发现他的本來面目。以他对雪依的了解。倘若她发现了他在骗她。那么他们之间刚刚才有的一点点信任好感都会化为乌有。他不想这么快失去她。

    二人刚刚來到一棵古松树前。萧逸宸弯腰钻过树桠。拨开树枝。树枝后面竟然有一个洞口。雪依忽然发现萧逸朔对这里的环境似乎很熟悉。她未及深思。豆大的雨点劈啪啪落了下來。第一时间更新砸在她的脸上一阵生疼。萧逸宸已经钻进了山洞。站在洞口招呼雪依：“你还傻愣在那儿做什么。还不快进來。”

    雪依这才急忙忙钻进山洞。一阵冷风扑面而來。萧逸宸脱掉长袍。披在雪依的身上。看着外面的雨势长长的松了口气。他知道山中越是这样的骤雨反而不会有事。一会儿自然雨过天晴。

    “快看。这里有个山洞。”一个有些吃惊的声音传來。萧逸宸和雪依彼此对视一眼。萧逸宸的手指在嘴唇上做了个‘嘘’的姿势。拉起雪依急急的走向山洞里面。

    萧逸宸拉着雪依径自奔向左边的山壁。雪依这才发现乍看上去这里是一块完整的山壁。似乎沒有路径。只要细心一点就会发现其实不过是一块巨石。绕过巨石。后面别有洞天。是又一个山洞。这内里的山洞竟有石桌石椅石锅石灶。分明就是一个人家。雪依看了一眼萧逸宸。萧逸宸依然让雪依噤声。自己则侧耳趴在石壁上听着什么。

    雪依这才听见外面隐隐有人说话。似乎有朝中的差人。

    “县台大人。您看这个贼人该怎么处置啊。”

    “回县衙再说吧。你们也累了。坐下歇息歇息吧。”

    “是。谢县台大人。”

    “许兄。我们做对來打发时间如何。”安静了片刻后。那个县台大人的声音再度响起。似乎除了他还有一个当官的或者是他的好友。此地处于云县。据雪依所知。这个云县的县丞是个极其迂腐的人。不过是个童生。考了一辈子也沒能中个秀才。不知怎么就攀上了萧逸朔的关系。成了这云县的一县之主。整日酸文假醋的和一帮不学无术之人吟诗作度。附庸风雅。

    只听一个声音如女子的声音随声附和道：“妙妙。这样可好。就用‘一’‘两’为題。结尾落在‘是不是’。我们各说一句话。如何。”

    “好好。那贤弟先请。”

    只听那人道：“蝙蝠和老鼠是一事。蝙蝠比老鼠多两翅。蝙蝠是老鼠变的。你说是也不是。”

    县台略一沉吟道：“蛾和蚕是一事。蛾比蚕多两翅。蛾是蚕变得。你说是也不是。”

    “妙妙妙。仁兄好才智。佩服佩服。”

    “贤弟过奖。过奖了。”

    后面的雪依强忍着笑。听二人彼此夸赞对方高才。实在忍不住。掩嘴偷笑起來。萧逸宸亦忍俊不禁。笑出声來。二人忙各自捂住嘴巴。好在一个嗡嗡的声音响起來。遮盖住二人的笑声。

    “哼哼哼.......就这样的诗爷爷我也会。”听声音瓮声瓮气。仿佛鼻子被什么堵住了一般。雪依只觉得这个声音好熟悉。q却想不起來。于是。趴在石壁上仔细的听。

    那人并不急着吟诗。先是提了个条件：“这样吧。如果我也能说的合辙押韵。你们俩也不用放了我。给我口饭吃。松开绑绳。让我活动活动筋骨就行。怎么样。”

    那县台官腔十足：“大胆贼人。竟敢和本县提条件。”

    “得嘞。您老人家不愿意。我也不想说了。唉。第一时间更新可惜了我这绝好的诗句啊。哼哼哈。”那嗡嗡的声音自顾自的唱起來。

    另一个声音似乎很好奇这绝好的诗句。开口为贼人求情：“仁兄何不就从了他。我们手下十几个衙役。难道还怕他跑了不成。且看他有何妙句。如果不好。再将他捆起來赏一顿杀威棒就是了。”

    那县台终究好奇。同意了那人的说法：“那一贼人。倘若你说不上來。我可要赏你杀威棒。”

    “您让我说我还不说了。说不好您就要赏我板子。那我这板子还不吃定了。好您二位也不说好啊。不说了。不说了。打死都不说了。嗯嗯额.......”嗡嗡的又唱了起來。

    那县官是个贱骨头。别人越是不说。他偏想要听。厉声喝道：“你说不说。不说我现在就打你。”

    “打呗。棍子在大爷们的手上。我一个臭要饭的活着还不如死了。倒不如把我打死了。明日我那俩个兄弟到县衙赎我的时候。见了我的尸体。自然会超度我的亡魂。”嗡嗡声软硬不吃一副无赖的样子。

    那个尖细的声音忙装好人：“仁兄何必气恼。左不过我们被雨困在此地。闲來无事。听听何妨。这样吧。那贼人。只要你能说的通。我们就依你也不打你了。”

    “你说话算数吗。”

    那县台鼻子哼了一声：“自然算数!”

    “好嘞。您就擎好吧。我可开始了。”嗡嗡声似乎胸有成竹。雪依和萧逸宸彼此对视。亦都侧耳倾听这绝好的妙句。

    过了好半天。嗡嗡声似乎有意要戏弄这两个草包。又改变了主意：“唉.......我看我还是不要说了。任我说的再好。我说了二位老爷一定会生气。这一生气。还是要打我的。”

    “你说不说。不说我现在既打你。”那个县官显然有些沉不住气了。

    “那我可说了。你给我作证。只要我说的通。他既不打我。”

    “好好好。我个你作证。不打不打。”

    嗡嗡声清清嗓子。这才说道：“听好了啊。你我他是一事。你俩比我多两翅。你俩都是我养的。你说是也不是。。怎么样。绝吧。哈哈哈.......”刚刚说完。嗡嗡声一阵好哈哈大笑。

    “你骂人。”

    “大胆贼人。你......你竟敢辱骂本官。來人啊。给我打狠狠地打。”那二人异口同声大吼。雪依和萧逸宸亦自忍俊不禁。强忍笑意。此时。萧逸宸大概已经猜出了那个贼人是谁。等等看情势。倘若那县丞真的下死手他一定要救下那贼。雪依却还在苦思冥想这个熟悉的声音究竟是谁。

    萧逸宸料定。这顿打那个贼挨不到。

    果然。嗡嗡的声音忙喊了一句：“慢慢慢.......你看刚刚我说我不说。我不说。是老爷您一定要我说。说好了不打。您现在又要打。这不是让兄弟们笑话吗。你们说是不是啊。”嗡嗡声显然是指那些衙役。

    平日里。县丞无良。把这些行伍衙役们当奴才使唤。众人碍于县丞手中的权利。敢怒不敢言。今日见这个贼骂了县丞。高兴还來不及。自然也不会真心责打这个贼。

    “我是说你说的通了我不打。可你这分明就不通。”县丞辩解。

    “我这怎么就不通了。我可以给您二位解释啊。”

    “什么叫我俩比你多两翅。”县丞真的就问道。

    “您看呐。您二位头上的乌纱是不是好比两翅。二位比我多了两翅吧。”

    “那怎么我俩就成了你养的。”尖细的声音也不解。

    “这更好解释了。我是种地的。您二位吃的不就是我们这些泥腿子种出來的粮食吗。自然您二位是我养的。除非你们不吃粮食蔬菜和人吃的东西。”

    “大胆刁民。我看你就是欠打。來人啊。给我狠狠的打他二十杀威棒。不不不。二百。二百杀威棒。”县丞大怒。

    