
    是啊，难道真的将雪依一个人留在王府中，面对日后的举步维艰吗？雪舞是那般的嫉恨她这个姐姐，蓝广更加不会在意这个所谓的千金嫡女！萧逸宸的目光落在萧僮的脸上，眸色深沉疏离，雪依留在自己的身边终是扎在他心中的刺，他既不能完全相信她，。ＥＴ

    “王爷既然如此担心王妃，带她一起离开也就是了，否则，朝夕之间，末将无法担保什么。”萧僮的声音亦是伤感迷离，留在双阳城中的人随时面对生死的考验，而雪依留下，制肘将來，诸事会有很多不便之处。

    二人沉默相对纠结雪依的去留。

    雪依却早已做好了离开的准备，准备了一些必需品后，看着桌上那个干瘪的包袱，不由一阵苦笑，她初來王府之时不过是一条绳索，如今离开亦是沒有什么可留恋的吧。一阵玉兰花清幽的香气在空中弥漫，透过窗棱看着红墙黄瓦边，粉红的玉兰在风中飘落，萧逸宸似乎特别钟情玉兰花，这王府中玉兰花无处不在，开的极致灿烂，粉白相间绚烂中透着清净，仿佛绝世佳人隔着珠帘，如梦幻一般站在那里。

    雪依的心空空的，蓦然发觉不知何时，自己已然将王府视作了自己的归宿，这里的一草一木都在这一刻因分别变得亲切伤感，她缓缓的推开门，一阵湿气扑面而來，天空中飘着零星细雨，雪依一身素衣，乌黑的长发披在脑后，未着铅华的玉面上淡淡的哀伤，缓步在王府，玉手掠过那些曾经熟悉的，忽略的花花草草，站在后花园的香妃湖畔，看着水中的鱼儿不时的跃出水面，偶尔有燕子低低飞过，这些五颜六色的鱼儿还是那一日她随口说了一句，她说这湖水虽然澄净，可是太孤单了些，倘若养些鱼儿在其中，水亦有友，鱼亦快乐。那日之后这湖中就多了这些漂亮的鱼儿，萧逸宸还特别将这湖命名为香妃湖。那是萧逸宸第一次对她笑，第一次送她的礼物，这个特别的王爷就连礼物也如此的特别。

    对她时好时坏的王爷已经不自觉的影响了她的心，如在梦中的替嫁让她不敢醒來。

    “细雨鱼儿出，微风燕子斜，涟光散成绮，碧湖静如珠。”油纸伞遮在雪依的头上，萧逸宸站在她的身后低低吟诵，魅惑的声音中透着淡淡的忧伤，雪依回头迎着萧逸宸的黑眸，其实他的眼睛真的很好看，倘若不是那场大火，烧毁了他的容貌，他一定是个少有的美男子，雪依盯着萧逸宸的脸呆呆的想。

    “倘若你想留下來，我可以.......”萧逸宸亦凝视着眼前的佳人，白色的衣裙被雨水打湿，单薄的双肩此时愈发显得瘦削，或许一开始就错了，他不该将这个柔弱的女子扯进來，不该让她來偿还她爹爹欠下的债。

    雪依修长的手指覆在他的唇畔，她缓缓的摇摇头，轻轻的却坚定的说：“王爷身处是吾家，雪依不会独自留在京城。”

    萧逸宸握住雪依的手，将她紧紧的拥在怀里，似乎他自己也沒有发现他原本是那么脆弱那么的孤独，原本是那么的渴望身边个人陪伴，哪怕只是静静的执手无语。

    “雪儿，谢谢你的衣衫。”他喜欢叫她雪儿，她仿佛不经意间落在他世界的一片雪花，慢慢的融进他这块顽冰。

    雪依这才发现，萧逸宸身上湖蓝色的长衫竟是她精心为他做的那件琉璃锦的长衫，这琉璃锦乃是她的奶娘寇氏的绝技，需用上好的精选的黄色的蚕丝纺织成锦，然后再用特殊的颜料加上一种花色浸泡百日后，还需在阴凉之地风干，这中间见不得半分阳光，这琉璃锦方才成就。琉璃锦的奇妙之处在于，做好的衣衫会随着气候的变化而变化，萧逸宸此时身上穿的正是她为他做的那件长衫，她惊讶的抬起头，昨晚上他不是撕坏了吗？！

    雪依转到萧逸宸的背后，看到他衣衫背后粗粗的针脚，忍俊不禁，原本好好的一件长衫，此时后背上像爬了一只蜈蚣。雪依的手落在那些粗粗的针脚上，心中暗想，这王府中的绣娘也忒笨了些，活计竟如此的粗糙。

    “你笑什么？”萧逸宸看着唇畔弯弯的雪依问道。

    “你还是脱下來，我给你重新织补一下吧。”雪依掩口。

    “你是笑缝的粗陋吧？这可是我花了大半个时辰才亲自缝好的！”萧逸宸有几分委屈的摸向自己的后背。

    雪依圆睁大眼，长大嘴巴盯着萧逸宸：“你自己缝的？！”

    萧逸宸淡淡一笑：“当然是我自己缝的，我八岁为质离开双阳城的那一天开始，什么都是我自己亲自做，我不但会缝补衣服还会做饭的。”

    雪依的心在这一刻疼了一下，眼前仿佛看见一个八岁的小男孩坐在灯下为自己缝补衣衫的样子，听着似乎不足为奇，其中的辛酸和痛苦也许只有萧逸宸自己才能体会，和他比起來，自己被爹爹关在后院的阁楼之上要好过了许多，至少一日三餐她不曾少过，至少她还有奶娘寇氏的陪伴，还有那满满的书架。

    谁能想到眼前贵为皇子的他曾经竟是那般的落魄和孤单，雪依的手挽住萧逸宸的手，那双白皙的好看的手掌心竟有厚厚的一层老茧，她的头偎在萧逸宸的肩上，轻轻道：“从此以后，臣妾为王爷缝衣做饭，从此以后，臣妾陪王爷一起哭一起笑，誓同生死，永不相离。”

    萧逸宸的唇落在雪依的额头，眸色迷离，暂时让他忘记了自己身上的血海深仇。雪依亦是满心怜惜，忘记了以往萧逸宸对她的冷嘲热讽，时冷时热的态度，她惟愿时间为她和他停留在此刻，沒有储君之争，沒有皇位沒有仇恨，只有两个人执手一生一世一双人。

    二人相拥伫立雨中。

    良久，雪依仿佛从梦中醒來一般，惊叫的看着萧逸宸道：“你怎么沒有坐你的轮椅呢？难道你就不怕婧妃和皇上的眼线了吗？柳侬时时刻刻盯着你的。”

    萧逸宸看着惊慌失措的雪依，一阵好笑：“你现在才想起來吗？恐怕柳侬已经将我伤势复原能够行走的消息带回宫里了呢？”他有心逗一逗这个时而聪明绝顶时而糊涂如虫的雪依，皱起双眉。

    “那可如何是好？如何是好？我们是不能再节外生枝了的！”雪依紧锁双眉背着双手來回踱着步子。

    萧逸宸将雪依拽进自己的怀里：“哪里有节外生枝，明日这个时候我们已经在去岭北的路上，府里的丫鬟仆妇宫嬷嬷已经打发走了，至于那柳侬恐怕这会子早已经跑回她主子身边去了，哪里还有闲心在这里看着你我。”

    雪依情知自己上当了，粉拳落在萧逸宸的肩上：“你.......”

    “我怎么了？”

    雪依白了萧逸宸一眼，白皙是脸颊飞起两朵红晕，萧逸宸神色恍惚，唇落在雪依的红唇上，雪依睁大眼睛，黑色的眸子盯着萧逸宸的脸，似乎还未明白发生了什么事情。而萧逸宸也忘记了他现在是萧逸宸，是那张丑陋的脸那个本该无情的王爷。

    萧逸宸拥着雪依，雪依忽然推开萧逸宸，盯着他的脸，吃惊的指着他的脸，结结巴巴的道：“你的脸.......！你的脸！”

    萧逸宸这才想起自己脸上的伤疤，他捂着自己的脸：“你终究是嫌弃我丑陋！”说完转身落荒而逃，留下雪依呆怔怔的愣在原地，并非她嫌弃萧逸宸的丑陋，刚刚她分明看见萧逸宸唇角的伤疤动了一下，是那种松动而不是正常的扭动！

    雪依缓过神來，细细回忆刚刚的情景，晕生两颊，唇间的温度让她暂时忘记了那道会动的伤疤。手指腹落在红唇上，一时间也说不清是失落是悲伤抑或是开心？

    一滴眼泪悄悄的落在风里。

    明日就要离开双阳城了，这一走不知还能不能回來？她决定去相府和爹爹辞行。

    雪依一个人出了王府，这些日子，她已经认识了从王府到相府的路，为了避人耳目，她悄悄的穿过小巷，独自走向相府。可是当她真的站在丞相府的门外，看着那两扇虚掩的朱红的大门，突然间觉得相府是那么的遥远那么的陌生，仿佛和她从未有关关系，就连门口的两个石狮子也是高昂着头，大张的嘴巴仿佛催促雪依快点离开，莫要进门扰了主人的好兴致。

    雪依跪在相府门前的巷子口，冲着相府的大门给蓝广叩头，在心中和爹爹告别，此一去，何时能够再回双阳城，还能不能回來都未有定数，双阳城中如看似平静的海，暗中却波涛汹涌，爹爹既然扶持四皇子，那么势必和大皇子萧承天为敌。

    萧承天和五皇子走动频繁，二人成掎角之势，倘若一旦朝中朝外有任何变化，二人都可遥相呼应，彼此救助。那萧逸朔就是有婧妃和蓝广暗中相助，可是沒有兵权，只怕也是枉然。

    雪依一边为爹爹担心，一边想起五皇子，心中沒來由一阵的伤感，就要离开了，恐怕今生再也无缘见面了。

    “你是在想我吗？”

    