
    宫嬷嬷看着二人各自冷着一张脸，特别是萧逸宸，整个人如冰块一般，走在雪依的身后，看着雪依一瘸一拐跌跌撞撞的走着，几次伸出手却又缩了回去。硬是别转脸也不肯俯就。

    雪依亦是倔强高傲，就算是疼死也不愿在萧逸宸面前示弱。

    宫嬷嬷无奈，只好越过萧逸宸，搀着雪依回到了山洞。薛义儿哼着小调走过來，看见雪依和宫嬷嬷，满脸吃惊咋咋呼呼的喊道：“王妃这是怎么了？难不成有坏人？是谁这么大胆，我薛义儿一声令下要他的小命！”

    “薛义儿，你是不是嫌你的舌头在嘴里有些碍事了？”萧逸宸冷冷的看了一眼薛义儿，他忙一缩脖子，噤声不语了。

    宫嬷嬷搀着雪依回到石壁后的山洞，为她卸掉钗环，脱掉罗裙，看着雪依白皙的臂膀后背上青青紫紫的淤痕，宫嬷嬷心疼的直落泪：“你可好好的在洞里歇息，怎么就跑了出去，这是何苦來的。”

    雪依拍拍宫嬷嬷的手勉强挤出一个微笑：“嬷嬷，我沒有事的，不疼，真的，一点也不疼。”

    “哼，有这会儿逞强的本领，刚刚就不要哭那么凄惨！”萧逸宸突然到了雪依的身边，冷哼了一句。

    情急之中雪依忙拉过衣裙披在自己的身上，一时间又羞又恼：“你算什么英雄什么好汉，偷看人家.......”雪依不知该说什么，只是狠狠的剜了萧逸宸一眼，慌乱的系着衣裙。

    “就你身上那几根骨头，给看我还懒得看，你问问嬷嬷，风舞国我的府邸有多少美女，哼，就你那小样儿，给她们提鞋也不配！”萧逸宸不屑的扫了一眼雪依，十分的言不由衷。

    雪依真的很美，他只道这个女子骨瘦如柴，不想却也是珠圆玉润，特别是那双三寸金莲，肉而无骨，仿佛美玉一般，五颗脚趾如五个玉豆，指甲盖上涂着淡淡粉色的蔻丹，一闪一闪的煞是好看，他从來不知道，女子的脚原來也可以这样的好看。

    宫嬷嬷看着一个冷脸，眼睛里却闪烁着火焰，一个红脸，眸色里既羞又气，忍不住掩口笑道：“老奴告退。”

    “嬷嬷不要走！”雪依见宫嬷嬷要走，忙站起來拉她，脚下一绊，整个人向前扑去，萧逸宸眼急脚快，伸出一只脚抵住雪依的胸前，一边还幸灾乐祸道：“为了不让某个小人说我占她便宜，我只好委屈了我的脚吧。”

    “你.......”雪依站直身子，鼓着腮帮子，气呼呼的看着萧逸宸，萧逸宸则一脸的无辜耸耸肩。

    “好了，你们俩啊，真是天生的一对冤家！”宫嬷嬷摇摇头，走过來扶着雪依坐下，转身问萧逸宸道：“王爷还有事吗？老奴准备给王妃擦药了。”言下之意是要萧逸宸回避。

    不想萧逸宸大刺刺的坐在石床上，从怀里掏出两个小药瓶放在宫嬷嬷的面前：“嬷嬷，这是上好的消肿药，外敷内服，我是她的夫君，这上药好像我不用回避吧？”萧逸宸有心吓唬雪依。

    雪依见状，果然忙忙的躲在宫嬷嬷的身后，小脑袋从宫嬷嬷的肩膀探出來，摇的和拨浪鼓似得：“嬷嬷，我的伤不打紧不打紧，真的不打紧，我不上药。”说着小手紧紧的攥住自己的衣襟。

    萧逸宸强忍笑意。

    宫嬷嬷心知萧逸宸逗雪依，屈膝道：“王爷，时辰不早了，我们该上路了，还是让老奴为王妃上药吧，免得耽搁了行程。”

    萧逸宸一甩袍袖，走了出去，边走边道：“一炷香之后我们下山。”

    雪依这才明白过來萧逸宸在开玩笑，冲着他的背影吐吐舌头：“冰块脸就是大坏蛋。”

    宫嬷嬷笑着：“这冰块脸的大坏蛋可是王妃你的夫君。”

    “谁要他做我的夫君，我还怕把自己冻死呢！”

    “王妃这话可说的大有文章呢？”宫嬷嬷忽然正儿八经的看着雪依。

    “此话怎讲？”

    “如果王妃沒有和王爷同寝怎么知道王爷的身子是冷是热呢？”宫嬷嬷强忍笑意，正言正色的好像很好奇。

    雪依情知自己上当，将一张小红脸藏在被子里：“嬷嬷不是好人！就会拿我开心。”

    宫嬷嬷忙拉开被子：“好了好了，我的小祖宗，别再憋个好歹的。”宫嬷嬷小心翼翼的为雪依擦好药，又服侍她喝下药丸，为她重新梳洗打扮过，二人才走出山洞。

    洞口，萧逸宸独自在外等候着，他看见一身鹅黄色衣裙的雪依愣了一下，此时的雪依未着脂粉，乌黑的长发只是随意在脑后挽了一个云鬟，淡蓝色的星星状的珠花围绕云鬟，耳边两缕青丝随风飘扬，越发衬托的小脸细致如瓷。

    雪依见到萧逸宸，一张小脸通红，她别过脸去，不去看他，萧逸宸亦不理会她，只是催促宫嬷嬷：“嬷嬷，天色不早了，我们还要赶往前面的镇子投宿，快些走吧。”

    雪依的脚腕扭伤，此时不要说下山，就是平路上行走亦是难事，宫嬷嬷本想让侍卫坐顶滑竿给雪依乘坐，可是现在此地就只剩了萧逸宸一人，她不由得面露难色：“王爷，王妃这脚.......”

    萧逸宸只做沒有听见，自顾自的向前走去。宫嬷嬷无奈，只好弯下腰背雪依，雪依忙向后躲去，嬷嬷已经近四十岁，这一路风霜颠簸已经够她难忍难受，自己怎么可以再给她添麻烦呢？！

    雪依为免宫嬷嬷担心，满面微笑如山花烂漫，她歪着头故意的跳了两下：“嬷嬷，您看我的脚好好的，自己能走。”虽然只是轻跳了两下，一阵钻心的疼让雪依倒抽了一口冷气，额头上沁出细密的汗珠。

    “就你会逞强！”萧逸宸不由分说背起雪依就走。

    雪依非但不领情，粉拳落在萧逸宸的肩上叫着：“你不知道男女授受不亲吗？放我下來！”

    “难道我那五弟是女子不成？他可不只是背过你吧！”萧逸宸亦不甘示弱，冷嘲热讽。

    雪依忽然安静了下來，眸色暗沉，心中酸楚，原來他一直是在意的，在意她曾经和五皇子在一起，在意五皇子救了她一次又一次。如今五皇子尚自留在京中，邀月国内此时皇储之争暗流汹涌，想那五皇子亦是步步险境，刻刻惊心吧。

    “怎么不说话了？还是本王说到你的心坎上了？”萧逸宸不依不饶。

    雪依枕在萧逸宸的肩上，不知为何两滴清泪自眼角滑落，声音里蓦然多了几分凄凉：“我与王爷生死相随的誓言言犹在耳，多说无益。”

    萧逸宸的身子顿了一下，觉得自己有些过分了。心中沒來由亦是一阵悲凉，自己远赴岭北，遭父皇冷落怀疑，却赢得佳人心，只是这人心叵测，前路漫漫，自己和雪依能不能相守到最后，他实在不知。

    “一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频，满目山河空念远，落花风雨更伤春，不如怜取眼前人。（出自晏殊.浣溪沙）王妃，这首小词不知是何意？”宫嬷嬷别有深意的看看二人。

    雪依和萧逸宸俱是聪明绝顶之人，自然明白宫嬷嬷的意思，只是这心内一旦隔了，一时间就很难解开。

    雪依看着宫嬷嬷，提议道：“北岭一路千里迢迢，这一路上嬷嬷人前称呼王妃诸多不便，不如我叫嬷嬷姨娘可好？”

    宫嬷嬷慌忙跪倒在地：“万万不可，王妃折煞老奴了！”

    萧逸宸将雪依放了下來，双手搀起宫嬷嬷，拉着雪依的手，跪在宫嬷嬷的脚前：“嬷嬷，您和我娘手帕之交，我八岁那年您就跟在我身边，一路陪我去风舞国，这十五年的恩情萧逸宸虽未曾说过亦从未忘过，我发烧时，是您昼夜相伴，请医延药，我受伤时，亦是您心疼落泪，熬药煮粥，我练剑到三更您陪到三更，读书到五更您陪到五更，在我萧逸宸的心中，您早就不是我的奶娘，而是我的娘，今日，雪依既然提出來，从今后，人前人后您就是我的姨娘，姨娘在上，受萧逸宸一拜。”

    萧逸宸一个头磕在地上。

    宫嬷嬷双泪长流，亦跪在萧逸宸的对面，哽咽道：“宸儿......雪依.......这，这怎么使得？”

    雪依搀起宫嬷嬷，喜极而泣：“姨娘就不要客气了，薛义儿等还在山脚等我们，我们还是快快下山去吧。”

    萧逸宸随声附和道：“嬷嬷就听雪依的吧。”

    宫嬷嬷看了萧逸宸一眼：“这会子又是雪依了，沒有见过你们俩这样的，一会儿和乌眼鸡似的，一会儿又手拉手好的和一个人似的。”

    二人少不得相视一笑。

    三人來到山脚下，因有了薛义儿这个外人，萧逸宸不得不依然坐在轮椅上，按照雪依的意思，既不知这薛义儿的來历，给点银子打发走就是了，何苦弄个刺在眼前晃动，宫嬷嬷亦是不愿留下这个能说会道的薛义儿，总觉得这个人眼珠乱转，不像个好人，然萧逸宸却坚持要留下他，似乎很喜欢这个人。

    三人來到马车近前，随行的十几个侍卫都是萧逸宸挑了又挑选了又选，从风舞国带过來的亲信，彼此间不用多言，心念俱通。

    