
    冷风月不由分说抢走了萧逸宸玉带上的荷包，却不知那荷包本是雪依送给萧逸宸的，萧逸宸欲夺回荷包忙追赶了几步，冷风月却早已消失在密林之中，他只好作罢，又练了一会儿剑，萧逸宸看一轮红日冉冉升起，心中惦记雪依，匆匆地向山洞走去。

    萧逸宸刚刚走到距离山洞不远的地方，见宫嬷嬷迎面走來，未曾开言，宫嬷嬷先是吃惊的看着萧逸宸问道：“王妃沒有和王爷在一起吗？”

    萧逸宸摇摇头：“她不是在洞中休息吗？”

    “不会出什么事吧？我醒來后就不见了她，问遍了侍卫都说沒有看见王妃出去的!”宫嬷嬷神色慌张，她本以为雪依是和萧逸宸在一起的。

    萧逸宸顿时有几分慌乱，这深山之中，野兽出沒无常，雪依一个娇弱女子倘若遇见狼虫虎豹岂不是有去无回？！他虽是担心，嘴上却还兀自发狠：“嬷嬷不必担心，也许她早就嫌弃我这个残废王爷，如今我又遭贬，想是逃跑了，随她去吧。”

    宫嬷嬷和雪依虽然相识日短，但是却情若母女，雪依从來不曾当她是奴才看待，这些日子她眼睁睁看着雪依落泪看着雪依伤心，看着她忍受着萧逸宸的坏脾气，为了感化萧逸宸默默地站在他的身后，为他出谋划策，在储君之争中，虽是夹在萧逸宸和蓝广之间左右为难，却从不曾一字半句怨言，她了解雪依绝对不会嫌弃萧逸宸是个残废，更不会弃他而去。

    面对萧逸宸的冷淡，宫嬷嬷有些愠怒，顾不上尊卑之分，语气中颇有些质问：“难道王爷还在怀疑雪依对你的一片真心吗？还是王爷依然准备将所有的怨恨都让雪依來偿还？”

    萧逸宸未见雪依本來就有些浮躁，此时见宫嬷嬷竟为雪依说话，不由得冷笑一声：“倘若嬷嬷为她抱打不平，也觉得本王落魄了，何不和她一起走！”

    “你.......你........”宫嬷嬷一时气结，从萧逸宸八岁她就陪着他，他还从未这样顶撞过她。

    萧逸宸亦知自己有些冒昧了，他张张嘴想要安慰宫嬷嬷，只是他性高气傲，一时不知该说什么好。就在此时，雪依提着裙裾从山下跌跌撞撞的跑來，看见宫嬷嬷后突然“哇”的一声哭出來，扑进宫嬷嬷的怀里失声哭了起來。

    萧逸宸正在担心雪依，沒來由的被宫嬷嬷教训一顿，又惹了宫嬷嬷生气，乍见雪依回來却看也不看他只是扑在宫嬷嬷的怀里哭泣，再看雪依鬓发蓬松，钗环歪斜，完全沒有了平日里的端庄沉静，像只受伤的小狐狸在宫嬷嬷的怀里抽泣着。完全被无视的萧逸宸冷冷的道：“我还沒有死，大早上就在这里哭丧吗？！”

    雪依抬起泪眼，忙擦干眼泪低低的声道：“臣妾失礼了。”

    宫嬷嬷瞪了一眼萧逸宸，挽住雪依的肩膀，为她整整发鬓，问道：“这是怎么了？莫非遇见了什么歹人不成？”

    雪依摇摇头，面露惊恐，眼泪啪嗒啪嗒的掉下來。

    “嬷嬷问你话，你倒是说话啊！”萧逸宸最见不得雪依这副可怜兮兮的样子，好像他欺负了她一样。

    “猫.......好大的一只猫.......”雪依忽然颤抖的看着山下。

    “猫？什么猫？”宫嬷嬷不解的顺着雪依的目光看去，但见风吹草轻摇，并沒有什么猫之类的动物，萧逸宸却已经明白了，雪依是遇见了老虎或者豹子之类的猛兽，因雪依虽是博览群书，却只看那些稀奇古怪的珍稀之物，很少关注生活中的动物，错把老虎和豹子当成是猫很有可能。

    只是雪依如果真的遇见了猛兽，她又怎么会活着回來的？萧逸宸问道：“是谁救了你？”

    雪依惊讶的看着萧逸宸：“你怎么知道有人救了我？”

    萧逸宸冷哼了一声。

    雪依摇摇头，她也不知道救她的那个人是谁，但是那个人却知道雪依是萧逸宸的渝王妃。原來，黎明时分，雪依口渴醒來，既不见萧逸朔亦不见宫嬷嬷，便独自去洞外寻水，站在山顶，微风拂面，凉意中清爽自由，雪依贪婪的深吸一口新鲜的空气。低低吟诵：饥食芝兰兮，渴饮朝露；披云霓衣霞兮，眠于南山，雪依的脚步随着心意走向那片美丽的树林。

    山中景色看着近在眼前，实则在数里之外，雪依走着走着恍然清醒，想要回到山洞中，才发现自己竟然迷路了，她绞尽脑汁却怎么也想不起自己从哪里來，回去的路又在哪里。就在雪依乱撞之时，一阵风起，风中夹着淡淡的腥味，风停时，雪依的面前赫然显出一只斑斓猛虎，那猛虎并未急着扑向雪依，而是侧头看着她，雪依见猛虎好似家中的狸猫，只是身体较之狸猫大出了数倍，开始时，她并未害怕，反而冲着猛虎莞尔一笑。

    谁知树上飞掠而來一人，大叫让雪依快跑，这一声反而惊动了猛虎，那猛虎这才怒吼着扑向雪依，雪依呆呆的站在原地，早就忘记了逃跑，眼看雪依就成了猛虎的腹中美食，还好那人手快，胳肢窝夹着雪依提气飞上树梢，脚下点了几点，眨眼间就飞掠出数丈之远。

    那人将雪依放在树梢上，嘻嘻一笑：“我说那猛虎为何不吃你，原來是绝色佳人啊！”

    雪依惊魂甫定，睁眼向下看去，眼前一阵眩晕，才发现自己竟坐在树梢之上，她强忍泪水先谢过了那人的救命之恩，想要报上自己的身份，又恐此人是朝中哪位皇子贵戚的手下，倘若是与萧逸宸不睦的，岂不是自取欺辱。雪依踌躇半刻，才镇定心神，哀求那人放自己下去。

    谁知那人并不理会雪依的哀恳，只是嘻嘻笑着，侧头打量着雪依，雪依只好紧紧抓住身边的树枝，生怕自己掉了下去。二人在树枝上坐了大概一炷香的时间，那人才拍拍手道：“迷迭香妃果然不同寻常，遭遇猛虎袭击后还能稳住心神不哭不吵不闹，萧逸宸那厮好福气了.......”说着竟自飘身而去。

    雪依欲待唤他回來，他却早已消失的无影无踪，无奈，雪依只得一寸一寸的缓缓的溜向树干，她紧紧的抱住树干，低头看看脚下怪石磷立的山地，眼睛一闭，手一点点的松开，才滑了沒有一米的距离，手臂一抖，整个人跌落下來，雪依以为自己必死无疑，谁知落下后却并不觉得疼痛，她睁开眼睛，才发现自己正躺在刚刚那个人的怀中，雪依脸一红，忙挣脱下來，顾不得再谢人家的救命之恩，匆匆的逃了回來。

    萧逸宸听雪依说完，已经猜到了救雪依的人是冷风月：“救你的人可是身穿白衣，长发及腰散落在身后遮住了大半张脸？”

    雪依连连点头：“王爷又怎么会知道的如此清楚？”

    萧逸宸答非所问，神色有些慌张的看着雪依，不知为何，他忽然很担心冷风月会对雪依说出蓝荷公主的事情，脱口问雪依道：“那人可曾和你说了什么吗？”

    雪依看着神色紧张的萧逸宸，心中顿时生疑，那人的确在她的耳边说了五个字：当心萧逸宸。事情发生的突然，雪依一直处在紧张之中，她已经忘记了那人的话，此时萧逸宸如此一问，她怀疑的看着萧逸宸，那人识得她是渝王妃，为何要嘱咐她当心萧逸宸，当心什么呢？！

    萧逸宸看着神情闪烁的雪依，大手握住她瘦削的双肩，逼问道：“他究竟对你说了些什么？”那冷风月曾经來邀月国送贺礼，敬献雪狮，曾和雪依有一面之缘，萧逸宸担心雪依认出冷风月，二人说出他与蓝荷公主的事情，一时间忽略了冷风月上次是易装而來，雪依并不曾见过冷风月的真身。

    “王爷认识那个人吗？王爷以为他会对我说什么呢？”雪依迎着萧逸宸冰冷的眸子，想要在那双眼睛里找到答案。

    一旁的宫嬷嬷眼见二人又开始彼此怀疑，忙拉起雪依的手：“王妃受惊了，我看还是先回山洞中歇息片刻，时候不早了，我们还要赶路，只怕在此耽搁久了会有麻烦，王爷看如何呢？”

    萧逸宸这才松开握着雪依的手，雪依只觉得整个肩膀上火辣辣的疼，似乎快被萧逸宸捏碎了，她不知萧逸宸在怕什么，萧逸宸亦不知雪依究竟对他隐瞒了什么，他只觉得一阵的灰心，自己如此对她，甚至不再将她和蓝家联系在一起，为她背负着对母妃的内疚和愧欠，却换不來她一句实言。

    雪依亦是满腹委屈，她险些命丧此地，劫后余生，她的夫君非但沒有半点安慰关心，反而如此苦苦逼问一个陌生人说了什么，还有那个陌生人为什么要她小心萧逸宸呢？又小心些什么呢？

    萧逸宸回到邀月国第一件事就是请求皇上赐婚，要娶雪舞为妻，难道这其中有什么阴谋吗？雪依直觉后背一阵寒冷。

    宫嬷嬷看着二人各自冷着一张脸，心中一阵叹气，眼看这二人的关系才稍稍和缓一点，又被这突如其來的陌生人搅合了。

    