
    侍卫头领将萧逸宸抱上马车。雪依本想和宫嬷嬷坐后面的小马车上。却被宫嬷嬷推向萧逸宸的马车。薛义儿则和侍卫们上了马。跟在马车后缓缓而行。

    雪依和萧逸宸并排坐在马车上。萧逸宸用眼角的余光看向雪依。见她白皙的额头上一块淡淡的淤青。心生怜惜。手不由得伸向她的额头。雪依忙躲开。大眼睛扑闪闪的看着萧逸宸。一副大敌临前的样子。

    萧逸宸顿时觉得受挫。哼了一声别转头不再看雪依。雪依亦转脸去看车外的风景。

    马车里只有二人的呼吸声。雪依忽然有些内急。可是看着萧逸宸又实在不好意思张口。第一时间更新情急之下。雪依掀起马车旁的帘帷。探头想要看看宫嬷嬷在哪儿。谁料。头刚刚探出去还未及呼唤宫嬷嬷。萧逸宸的熊爪抓住雪依的脚腕。雪依顿时跌落在马车里。忘记了寻找宫嬷嬷也忘记了内急。大眼睛瞪着萧逸宸吼道：“你是不是看我受伤很开心。。干什么不直接把我从窗子里扔出去呢。。”

    萧逸宸心中好气。自己好心怕她从窗子里掉出去。这才情急之下拉回她。不想她完全不领情。还把自己想成那般的无情龌龊。当下也不客气。整个人扑向雪依。身子半趴在雪依的身上。双手拄着车舱壁。将雪依环绕在两臂中。鼻尖擦着雪依的鼻尖。邪佞的笑道：“可是我还沒有玩够。怎么办呢。而且我发现我越來越舍不得你。越來越喜欢看你受伤的样子。你说该怎么办呢。”

    萧逸宸说着。闭上眼睛。唇落向雪依额头的淤青。雪依拼尽浑身的力气推开萧逸宸。小脚点在萧逸宸的胸口上。气呼呼的吼着：“你变态。有病。大冰块大坏蛋。”

    萧逸宸被雪依一脚踢了个趔趄。倒在另一边。捂着胸口斜睨着雪依一阵哼哼：“你是要谋杀亲夫吗。”

    雪依白了他一眼。一点也不相信自己的一脚有那么大的威力。能把背着她在树梢上掠过的萧逸宸踢伤。雪依非但不着急。反而小脸贴近萧逸宸莞尔一笑：“我的亲夫不用我谋杀。他自己就会把他自己害死。”

    萧逸宸见雪依不再上当。用力抓住雪依的手腕。雪依整个人扑倒在萧逸宸的怀里。他坏坏的笑笑：“你这是在冯妈妈那里学到的功夫吗。那个老东西还教了你什么。不妨在我身上都演示一遍。我会很大方的........”

    萧逸宸的眸色中平添了几分迷离和魅惑。雪依玉面通红。想起冯妈妈教她的那些狐媚功夫。“呸”的啐了萧逸宸一口。慌忙的站起來想要逃离萧逸宸的身边。萧逸宸的双臂像铁箍一般紧紧的箍住雪依。更多更快章节请到。任她挣扎踢打。

    就在这时。马车忽然停了下來。薛义儿站在马车前问道：“王爷。王妃。前面有一家吉祥客栈。过了这个客栈。方圆三十里就再也沒有落脚的地方了。我们是不是在此住上一晚呢。”

    萧逸宸的手环住雪依的纤腰。雪依生怕薛义儿或者谁掀开轿帘。看见她和萧逸宸现在这个样子。小脸红到了脖颈。她低低的说道：“快松开我。”萧逸宸只是坏坏的笑着。好像雪依越是窘迫他越是开心：“我要是不放呢。”萧逸宸想看看她还有什么办法。

    雪依气鼓鼓的噘着小嘴盯着萧逸宸。更多更快章节请到。好办会儿才冲着马车外说了句：“薛总管。我们暂且在吉祥客栈歇息已晚。你且下去安排吧。”打发走薛义儿。雪依一双黑白分明的大眼睛盯着萧逸宸道：“你当真不松手吗。”

    萧逸宸点点头：“我为什么要松手。想要我松手就亲我一下。”萧逸宸嘟起嘴巴。

    雪依莞尔一笑。张开小口落下萧逸宸的肩上。再见萧逸宸忙松开手“啊啊啊”的大叫起來。

    雪依连忙站起來。拍拍小手。抹抹嘴巴。一脸的嫌弃：“你几天沒有洗澡了。呸呸呸.......”

    萧逸宸还未曾说话。宫嬷嬷掀开马车的帘帷慌忙问道：“王爷怎么了。王爷怎么了。”

    萧逸宸靠着马车的车壁。握着肩膀哼哼道：“被狗咬了。”雪依吐吐舌头。一脸得意。宫嬷嬷顿时明白了**分。忍不住噗哧笑了：“王爷养的好漂亮的小狗。”

    雪依叉着腰。歪着头。瞪着宫嬷嬷道：“姨娘好偏心。姨娘不是好人.......”

    宫嬷嬷收起笑容。伸手示意雪依攀住她的手快下马车：“好好。姨娘错了。姨娘错了。宸儿是大冰块的坏蛋。更多更快章节请到。雪儿才是最乖的。快下來吧。”

    萧逸宸看看宫嬷嬷再看看笑靥如花的雪依。忽然有一种从未有过的暖流在心底泛起。只是这一丝温暖中夹着淡淡的愁绪。他看着雪依纯净的笑容。竟有一丝的恍惚。恍惚十五年的母妃也喜欢这样站在阳光下。满面微笑恬静从容。

    萧逸宸的心思只是一闪而过。却也沒有瞒过细心的宫嬷嬷。她一手牵着雪依。一手牵起萧逸宸。将二人的手叠放在一起言道：“宸儿。雪儿。此去岭北千里迢迢。嬷嬷老了。也不知能守到你们俩几时。也不知能守到你们俩到哪里。答应嬷嬷。从今后。你们要彼此照顾。一生一世不得分离。。”

    雪依先是红了眼圈儿。忙安慰宫嬷嬷：“姨娘说的这是哪里话。姨娘和王爷吃了那么多苦。定要好好的享福呢。”

    萧逸宸情知是自己的感伤落在了宫嬷嬷的眼中。她在担心自己跨不过蓝家这道坎儿。终究会错过雪依。他亦不知自己和雪依最终会走到什么时候。他只是觉得很累很累。像只不停旋转的陀螺。想要停下來。可是仇恨的鞭子却一直鞭打着让他不能有一刻的停留。

    早有一个侍卫走过來。将萧逸宸抱下马车。放在轮椅上。一行人走过一条熙熙攘攘的长街。径直來到一家客栈前。更多更快章节请到。薛义儿头前领路将众人引进客栈之中。早有店小二点头哈腰的迎上來。接过马缰绳。先安顿好马匹马车后。另外一个店小二则将众人迎进店内。手里毛巾一边掸着桌椅请众人坐下。一边问道：“请问诸位爷是打尖呢还是住店。”

    薛义儿看看店小二道：“我们要两间上房。六间中等房间。歇息一晚明早上路。另外。捡你们店里的招牌菜拿手菜给爷往上上。爷爷有钱。不怕花钱。”薛义儿胸脯一挺。晃着脑袋嗡嗡的直吹牛。店小二看他那样子。人长的丑点也就算了。还少了一只耳朵和鼻子。简直就和怪物沒有两样。更多更快章节请到。想笑又不敢笑。答应着下去了。

    “好咧.......上房两间。中等房间六间。楼上准备咯......”店小二喊喝一声安排去了。不大功夫。杯盘碗盏罗列了满满的三桌。薛义儿和侍卫们坐在一起。萧逸宸。雪依。宫嬷嬷和疯了的杜若坐在一起。

    雪依悉心的照顾着杜若。一口口的喂她吃。萧逸宸看着杜若呆呆愣愣的样子。皱皱眉头：“你只顾着喂她。自己不饿吗。”

    宫嬷嬷亦说：“王.......”王妃还未叫出口。萧逸宸连着咳嗽起來。宫嬷嬷这才改口道：“雪儿。还是姨娘來喂杜若姑娘吃饭。你快点吃完服侍宸儿去休息吧。”

    雪依瞪大眼睛看着萧逸宸。不相信的盯着宫嬷嬷：“我。照顾他。”

    萧逸宸点点头。故作委屈的道：“娘子。我知道我这个样子委屈了你。可是现在出门在外。娘子不照顾我谁來照顾我这个废人......”萧逸宸说着声音越发的哽咽。眼角边竟挤出两滴眼泪。招來客栈周围好一阵的议论。

    “哎。你们看见沒有。那个小娘子人生的好生标致。可惜嫁给了一个残废。一定很委屈。看那个残废的模样。肯定少不了受气。”

    “是啊。简直是一朵鲜花插在了牛粪上。那小娘子怎么会甘心呢。”

    “哈哈哈。不然.......”那两个人俯身咬耳低低的笑着。

    雪依展颜浅笑。玉手落在轮椅的椅背上。悄悄的掐了一把萧逸宸道：“奴家自该服侍夫君。但不知夫君是现在回房还是稍候呢。”

    “哎哟......疼死我了.......姨娘。宸儿怕怕。宸儿怕怕。她又打我。我不要她服侍了.......”萧逸宸忽然大吼大哭。招來更多人的异样的眼光。萧逸宸索性埋首在雪依的怀里开始撒泼。眼角余光示意宫嬷嬷快走。宫嬷嬷心领神会。忙站起來推着萧逸宸出了店门。走向后面的客房。雪依在后紧紧跟随。

    侍卫将萧逸宸背上楼。片刻之后。早有伙计送來洗脚水。

    宫嬷嬷弯腰欲待伺候萧逸宸洗脚。萧逸宸向后躲闪着。黑亮的眸子盯着雪依：“姨娘。我要我的娘子给我洗脚。”

    宫嬷嬷无奈的看着一旁呆愣愣的雪依：“雪儿,这.......”

    雪依还未曾说话。门口传來一个黄鹂鸟般好听的声音。听声音就是一个绝色的美人：“小二。我说要上房就是要上房。你立刻给我去腾挪一间出來。姑娘我有的是银子。你若敬酒不吃。我这里还有比银子更有用的。”

    