
    薛义儿见萧逸宸还沒有忘记惩罚他，慌忙跪在地上，眨巴着一对老鼠眼可怜兮兮的看着萧逸宸身后的雪依，苦着脸和萧逸宸打哈哈：“王爷看着赏吧，只是别在打我的屁股了，刚刚那个狗官下手太黑，我的屁股已经禁不起板子了。”

    萧逸宸点点头：“好，那我就不打你板子，你刚刚说什么有眼无珠，要不然........”萧逸宸说着，手中不知何时多了一把尖刀，刀尖转了个圈，落在薛义儿的老鼠眼前。

    薛义儿此时吓得魂飞魄散，他结结巴巴的道：“您.......您........您老人家不会是要挖我的眼珠子吧？”薛义儿紧紧的闭上了眼睛。

    “是你自己说的你自己有眼无珠，那留着它们何用？”萧逸宸晃晃尖刀，云淡风轻。

    雪依见状，忙屈膝为薛义儿求情：“王爷慈悲，他已然沒有了鼻子和一只耳朵，倘若再沒有了眼睛，恐怕无法自理连累他人，更要冒坏水祸害别人。”

    薛义儿见雪依为他求情，忙连连磕头：“王妃此言有理，还望王爷高抬贵手，放过小人。再说，沒的让小的狗血脏了王爷您的宝刀不是。”

    萧逸宸本也就是吓唬吓唬他，见雪依为他求情，缓缓的收起尖刀，踢了薛义儿一脚：“我还真怕脏了我的宝刀，看在王妃为你求情的面子上，滚起來吧，只是这干爹干娘四个字以后再也不要提起，否则我绝不轻饶了你！”

    “是是是！”薛义儿忙不迭的答应着站了起來。

    “你可有去处吗？”萧逸宸见薛义儿垂手站在面前不肯走，猜中了**分。

    薛义儿果然再次跪下：“不瞒王爷，小的离开灵鹫山庄后并无栖身之所，路过前面的绿柳庄时，本想打秋风，不想那主家和县老爷勾搭，将小的我绑进了县衙，倘若不是遇见您老人家，我这条命估计也就完了。”

    萧逸宸略略犹豫了一下：“如果你愿意，本王府上还缺个管家，就随本王去岭北怎样？”

    “小的谢王爷提拔收留，自会肝脑涂地死而后已无所不为一根草也不让少了。”薛义儿一旦高兴激动就会口不择言，言不达意，雪依掩口轻笑，想起那一日薛义儿送给五皇子和她的祝祷词亦是奇葩难听。ＥＴ

    宫嬷嬷见萧逸宸收下薛义儿却紧锁眉头，想要拦阻，看萧逸宸眼眸中难得的笑意，和雪依开心的脸色，怕自己扫了二人的兴致，也只好作罢。

    此时，雨已经停了，天亦近傍晚时分，众人已无法下山赶路，好在这山洞之中一应俱全，众人开始埋锅造饭，生火取暖，萧逸宸安排雪依睡在石壁之后的石床上，自己则在地上铺了一层厚厚的稻草，其余人等俱在洞口守护。

    雪依见石地冰冷，萧逸宸身上伤口初愈，有心将石床让给萧逸宸，玉面绯红，一时不知该如何开口，就在她坐也不是躺也不是的时候，宫嬷嬷手捧玉碗走了进來：“王妃，天色不早，喝完燕窝，暖暖身子安歇吧。”

    雪依皱皱双眉，她并不喜欢这燕窝的味道，心中更觉蹊跷，自从她进王府那一夜开始，宫嬷嬷就服侍她按时喝燕窝，直觉告诉雪依，这燕窝绝非如宫嬷嬷所说为她补身子那般的简单。

    雪依总是在喝完燕窝后就开始神志恍惚，进入一个奇怪的梦中，梦里总有一个身穿淡青色长衫，腰间束着红宝石玉带的男子走近她，那个男子似乎很奇怪，有时候会很温柔的揽着她，和她说些什么，有时候会很生气的捏着她的下颌，似乎要摇醒她，甚至有一次，那个男子和她相拥而眠，只是每次醒來的时候，她都是孤零零的一个人。

    雪依亦曾经试图骗过宫嬷嬷，假装喝掉燕窝，却不咽下，可是自从被发现后，萧逸宸狠狠的惩罚了宫嬷嬷，宫嬷嬷就再也沒有给过雪依不喝燕窝的机会。

    如今在这山洞中，竟然还有燕窝，雪依情知这燕窝非同寻常，她是个伶俐的女子，见萧逸宸闭目依坐在石桌旁，看着燕窝只是犹豫了一下，接过玉碗一口气喝完。

    雪依转身躺下，一滴眼泪悄悄的落在枕上，渐渐的睡去。

    萧逸宸凝视着雪依的背影，听着她均匀的呼吸声，站起來坐到雪依的身旁，手落在滑腻的小脸上，心中五味杂陈，他怎么会不知道雪依对这燕窝的抗拒和猜疑，不要说雪依这般冰雪聪明，就是一般女子也会疑心这碗燕窝的用意，只是他现在也不能停了这晚上的燕窝，因为雪依身体里的迷迭香倘若沒有燕窝中的凝香散，就会毒发，虽然不至就死，也会昏迷不醒。

    萧逸宸身中红信石毒，经那个神秘人的指点以凝香散解毒，他曾经想过以毒攻毒來用红信石去解雪依身上的凝香散毒，不料那神秘人说的清楚，这红信石并不能解开雪依身上的凝香散毒。他亦唯有让雪依继续怀疑他，也只有这样才能让雪依百日里正常无忧。

    “娘......娘.......”雪依低低的呓语，长眉微颦，晶莹的泪珠挂在眼角边，似乎只有在梦中她才可以不用强装笑颜，似乎只有在梦中她才可以思念自己想思念的人。

    “雪儿.......”唇落下，温柔多情，如同梦中的雪依迷离惘然，只有不断升起的欲望一点点的灼烧心中的痛和苦，他亦需要温暖和释放。

    “王爷，王妃的身子.......”宫嬷嬷如幽灵般站在石壁口，轻轻的声音却如一声闷雷，惊醒了迷失的萧逸宸。

    他慌乱的理理衣衫，大踏步的出了石室，离开山洞。侍卫紧随其后。

    “回去，守着王妃！”萧逸宸的声音不高，很冷，冷的让人不敢违背。

    他一个人迎着夜风提气狂奔，腰间的宝剑握在手上，手腕翻转身子如飞鸟一般凌空而起，宝剑落处树叶纷纷如雨，好一会儿他才收住剑招，静立在原地，任树叶雨在他的身边飘飘洒洒，最近他的心乱了，因雪依。

    “是什么乱了我们二皇子的心呢？我來猜猜看。”树桠上突然传出一阵嬉笑声，萧逸宸的心一紧，以他现在的武功，竟然沒有发现树上有人！

    一个人影飘落在地上，一身雪白的长衫，乌黑的长发飘落在腰际，遮住了大半张脸，萧逸宸见到來人，收起宝剑，懒懒的问了一句：“你不在你的风舞国好好做你的太子爷，怎么跑我邀月国來了？”

    來人伸出纤长的手撩起遮住脸的长发，露出冷风月那张万人迷的近乎妖魅的俊脸，冷风月挤出一个颠倒众生的笑：“本太子不是惦记我的好友吗，听说你被你父皇发配到岭北做什么岭北王去了，本太子特别來安慰你的啊。”

    冷风月说着，蜂腰一软，依靠在萧逸宸的身上，玉手轻撩萧逸宸的耳垂，萧逸宸忙躲开：“得得得，我算服了冷大太子爷，这里是我邀月国，不是你清宁宫，你还是好好的说话好好的站着吧。”

    冷风月凤眼斜睨萧逸宸，伸手拂在他的脸上：“好个不解风情的二皇子。”

    “你有事沒有，沒事我可要走了！”萧逸宸只觉得浑身上下都是鸡皮疙瘩，如果再待下去自己非要吐了不可。

    冷风月这才收起嬉笑，正颜声色：“岭北距离我风舞国千里之遥，你父皇让你戍守岭北，可是对你起了疑心？我交与香妃的碧玉剑你可曾带在身边吗？”

    萧逸宸点点头：“碧玉剑，雪依时刻不离身，这你且放宽心，她是个聪明的女子，知道这宝剑对你我的重要，至于岭北一事，我父皇一直就不曾对我放心过，但也不致于怀疑我二人会联手。”

    二人谈谈说说，眼见天色渐渐亮了，萧逸宸忙催促冷风月快快离开此地并一再嘱咐他，日后此地再也不能來了。冷风月点点头，走了几步后站住说道：“我那宝贝妹妹蓝荷十分挂念你呢，这是她拖我带给你的。”

    一个方形盒子飞向萧逸宸，他伸手接住，打开盒子，里面只有一颗青梅一节竹。

    冷风月问道：“蓝荷让我问你什么时候去看她，你可有什么话或者物件让我带给她吗？”

    萧逸宸看着那颗青梅和那节竹，唇畔露出一丝苦笑，他何等聪明，怎会不解这盒中之意，这是蓝荷公主在暗示萧逸宸去提亲，他在风舞国为质十五年，与风舞国太子冷风月私交甚好，蓝荷公主乃是冷风月的妹妹，自幼跟在冷风月和萧逸宸身边一起玩耍，他与冷风月可谓是总角之交，与蓝荷公主则是青梅竹马，两小无猜。

    只是他对蓝荷一直是兄妹之情并无男女之意，虽然曾经他答应过冷风月要照顾蓝荷一生一世，但是却从未想过娶蓝荷公主为妻，况且如今他已经有了雪依。

    冷风月却猜不到萧逸宸此时的心思，他回身随手从萧逸宸的玉带上拽掉荷包，在手中摇了摇道：“我不管啦，我就当这个荷包是你给蓝荷的信物了！”

    