
    寇将军小眼睛一翻，根本就沒有将薛义儿看在眼中，他昂着头鼻子里冷哼了一声：“哼，你是什么东西，也配和本将军讲话？！”嘴里说着，.

    眼见薛义儿就要被寇将军扎个透心凉，萧逸宸的手在轮椅上一点，银色丝线缠住寇将军的长枪，手中用力，硬是将寇将军的长枪夺了过來，紧接着萧逸宸的脚在轮椅上磕了一下，人凌空飞起，头朝下落下，双手落在寇将军的甲胄上，用力上提，寇将军的盔甲竟似散了一般落在地上，萧逸宸的身子在空中转了一下飞落在轮椅上，眨眼间，再看刚刚还气势汹汹的寇将军此时已经跪在萧逸宸的脚下。

    萧逸宸手摇折扇，轻轻一笑：“将军既然甲胄在身不便行礼，那么本王就替将军把麻烦去掉，但不知将军这颗人头可碍事否？”萧逸宸的折扇变戏法一般变作一把长剑架在寇将军的脖颈上，语气轻松悠然，周身上下却是凛凛杀气。

    寇将军面色依然，倔强的昂着头，盯着萧逸宸冷冷一笑：“不想王爷身残武功高，竟有如此大的本事，末将佩服，要杀要刮悉听尊便！”

    萧逸宸的宝剑压住寇将军的脖颈，他知道此人是个硬汉，只凭武力难以让他降服，而他初來岭北，如果先杀大将，恐怕会激起更多的人的反抗，他想要在这里建立自己的兵力就难上加难。倘若他就此放了此人，那么他一样不会感激，不会臣服，他日定会找别的理由來与他为敌。正在萧逸宸左右为难，思索该如何下台时，那个盲老者在雪依的搀扶下，跌跌撞撞的跑出來，口中连声喊道：“王爷剑下留人！王爷饶命啊！”

    寇将军见到老者大吃一惊，吼道：“你个老东西怎么还沒有死？！”

    那老者跪在萧逸宸的面前，给萧逸宸磕头道：“小老儿无礼，求王爷手下留情，饶了我这个孽子吧！”

    萧逸宸，雪依和在场的人俱是一愣，谁也沒有想到这个老者竟然是寇将军的爹爹，萧逸宸更加想不通，寇将军既是岭北的将军，就是这一方的土霸王，谁人敢惹，怎么他的爹爹好好的却去自己寻死？

    寇将军见他爹爹为他求情，不喜反恼，口中骂道：“老不死的，谁要你给我在这儿丢人现眼！我就是死也不要你的好心！”

    雪依最是惜老怜贫，见寇将军如此对他自己的爹爹，长眉挑了一挑：“乌鸦反哺，羔羊跪乳，畜生尚知父母之恩，你忝为人，竟不知感激爹爹养育之恩，反而如此谩骂自己的老父，留你亦是祸害人间，倒不如杀了痛快！”

    雪依转身接过身后侍卫的长剑竟刺向寇将军，事起突然，就连萧逸宸亦沒有想到一向温婉和顺的雪依有如此的胆力，敢亲手杀人，眼看着雪依的宝剑就刺进了寇将军的喉咙，那老者眼虽不能视，耳朵却极为灵敏，听音辩声，扑在了寇将军的身上，雪依的宝剑噗的一声刺进那老者的后背。

    终究是父子关心，那寇将军忙抱住他的爹爹惊呼：“爹......爹.......你怎么了？”

    那老者竟是一笑，手落在寇将军的脸上：“儿啊，爹爹真的沒有做对不起你的事情啊，休.......”老者话未说完，手垂落在地上，鼻息皆无。

    寇将军红着双眼，盯着雪依，萧逸宸情知雪依闯下大祸，担心寇将军伤害雪依，忙摇动轮椅挡在她的身前，雪依神情坦然自若，脸上露出一个浅浅的笑容，声若鹂鸣：“寇将军，你不是想你爹爹死吗？如今他已经死在了你的面前，你可满意了？”

    寇将军突然一跃而起，扑向雪依：“贱人，还我爹爹命來！”

    侍卫头领和萧逸宸早有防备，众人趁着刚才混乱，早已将寇将军带來的人马悉数擒下，此时众人围攻他一人，只几个照面，就将他拿下。

    寇将军紧闭双眼，看了一眼地上爹爹，回身竟向萧逸宸的宝剑扑去，萧逸宸见他意图自刎，忙收起宝剑：“寇将军，蝼蚁尚且偷生，何况你乃一介豪杰！”

    雪依款款走到寇将军的面前，屈膝万福：“渝王妃蓝雪依给将军赔礼，望将军恕罪，老人家只是皮外伤，并无大碍，我只是想让将军明白，即便将军如何恨你的爹爹，老人家仍然愿意用自己的生命去维护将军。我想，将军与老人家之间定有什么难言的误会，倘若将军不嫌弃，不妨说出來，或许王爷可以帮你一二。”

    那老者果然哼了一声，薛义儿已经将老者抱了起來，萧逸宸命手下人放开寇将军：“将军，王妃已经和你说的明明白白，你刚刚痛失父亲，可还要再次失去你的爹爹吗？倘若你还信得过本王，就随本王屋中一叙。如何？”

    寇将军看看萧逸宸再看看屋子里，咬牙跺脚，双手抱拳给萧逸宸作了个揖：“青山不改绿水长流，他日定报王爷不杀之恩！”一转身跳上马，打马飞去。

    萧逸宸和雪依无奈，只好回到屋中，薛义儿已经为老者包扎好伤口，雪依款款言道：“还望老伯恕我无礼。”

    老者连连摇手：“唉.......倘若不是王爷和王妃，犬子焉有命在，是小老儿该谢王爷王妃不杀之恩。”那老者挣扎着给雪依和萧逸宸磕头。

    萧逸宸搀起老人问道：“老人家，非是本王要打听府上的私密，只是这件事如果你不说清楚，恐怕我们不能帮你，亦不能和你的儿子化敌为友，恐怕将來有一天还是要刀兵相见。”

    老者沉吟了半晌，未语泪先流，：“唉......这件事让我如何开口啊！也罢，小老儿也不怕王爷见笑，少不得让王爷给小老儿雪冤。

    那老者名叫寇松，儿子寇安，寇安三岁的时候他娘就去世，寇松担心继母无德，孽待寇安，一直未娶，一个人苦巴苦业的将寇安拉扯成人，说來，那寇安倒也争气，自幼学的一身好武功，考取武生，直做到这岭北的将军，后來又娶了湖阳县丞的女儿为妻，一家人和乐融融，倒也相安无事。

    事情出在两个多月前，两个月前，寇安进京述职，从双阳城中带回了一个妇人，那妇人生的极为好看。岭北一带，常年风霜，女子的皮肤极为粗糙，即便是官宦出身的寇松夫人，亦是肤色微黄，不及那妇人肤色白里透红，水水嫩嫩。

    那妇人不但生的貌美，亦且极为有心机，寇松在时，侍奉的寇安正妻服服帖帖，谦卑有礼，姐姐长姐姐短的不离口，一旦寇安出门，她马上变了嘴脸，不是嘲笑寇夫人无能就是嘲笑她不曾生育，先时寇夫人还强忍着，不与她一般见识，寇松听见一字半句自然是偏袒儿媳妇，少不得数落那妇人几句。

    时间久了，那妇人竟污蔑寇松和儿媳妇关系暧昧，明里暗里骂寇松是个扒灰的老混蛋。

    寇松这双眼就是这样被妇人活活气瞎了。

    雪依听到此处，不解的问道：“难道你的儿子就不理不睬吗？”

    寇松摇摇头苦笑：“我的儿子一心扑在那个妇人身上，很少再來看我，有时候我和他说几句那妇人的不是，他就有些不耐烦，让我不要管他内宅的事情，当时我也沒有多想，并不知道那个妇人在他的耳边说了我和儿媳妇很多的坏话，唉......”寇松长叹一声，两行浑浊的老泪顺着眼角落下。

    “可惜了我的儿媳妇，我那不肖儿竟相信我和儿媳妇之间不清不白，将我那贤德的儿媳妇暴打一顿，关了起來，那傻孩子一时想不开，上吊了.......”

    寇松呜呜咽咽的哭了起來，雪依的脸上早已淌满了眼泪，她将手帕递给寇松：“难道她的爹爹就任凭你儿子胡作非为吗？”

    寇松擦擦眼泪，恨得牙根儿直痒：“那妇人心肠歹毒，我的儿媳妇吊死后，她也害怕了，不知道怎么的，竟挑唆的我那孽子将他的岳父骗到了家里，一杯药酒毒死了！”

    萧逸宸眉峰紧锁，看着哭成泪人一般的雪依，将自己的手帕塞在她的手中。

    寇松将前因后果仔细的讲了一遍，萧逸宸命薛义儿将寇松带下去，愣愣的发呆，雪依擦干眼泪看着他：“王爷，我们一定要给那个县丞一家报仇为寇松申冤，让那个糊涂地寇安明白过來。”

    萧逸宸点点头：“只是这件事恐怕不好办。”

    “为什么？”

    “雪依，你不觉得这个妇人有些蹊跷吗？如果真的如寇松所说，她只是一个烟花女子，巧遇寇安，二人相爱从良，寇安的夫人又是贤德之人，那么她该安分守己，做一个宠妾岂不是好，她为何要这般费尽心思，挑拨这一家人的关系？”

    雪依频频点头：“寇松说她怀揣猫儿，抓伤自己，栽赃寇松调戏她，寇安才把他赶出家里，看來这妇人的确够心狠也够聪明。”

    “也许，我们在岭北会遇见古人亦说不准！”

    