
    萧逸宸不知何时已经到了窗子前，他一只手轻轻拖起窗棱，透过缝隙看着院中，院子里一个穿着水红色短衣裙的女子，女子手执宝剑压在店小二的脖颈上正和店小二嚷嚷着，女子的身后有一辆华丽的马车，。ＥＴ

    萧逸宸放下窗棱，附在宫嬷嬷的耳旁嘀咕了几句，宫嬷嬷看了一眼雪依点点头出去了。

    萧逸宸也无心在戏弄雪依，他示意雪依上床去，雪依圆睁大眼慌忙摇头，身子本能的向后躲。萧逸宸不耐烦的抱起雪依，脱下她脚上的淡黄色的绣花鞋，将那双嫩白的小脚按进水中，大手按在雪依的脚踝上，雪依早已红了脸，结结巴巴的说不出话：“你......这样......不好......”

    萧逸宸手中用力，雪依一声闷哼，他看看雪依额头上的汗珠，不禁暗自佩服眼前这个女子，雪依看似娇弱，骨子里却透着倔强和刚强，刚刚萧逸宸为他正骨，搁在一般女子早已经哭天喊地了，雪依却只是轻轻的哼了一声。

    宫嬷嬷手捧燕窝走进來，冲着萧逸宸点点头，萧逸宸亦点点头，雪依很乖巧的接过燕窝一饮而下，宫嬷嬷和萧逸宸彼此对视一眼，虽然二人都觉得雪依最近对于这燕窝的态度转变的有些太快，但是谁也沒有说破。

    宫嬷嬷退下后，萧逸宸坐在床榻边开始脱鞋子，雪依惊呼：“你......你不回你的房间吗？”

    萧逸宸白了雪依一眼：“这里不就是我的房间吗？哪家夫妻不是睡在一起的？”

    雪依立刻站起來道：“那你睡，我不睡了。”

    “随便你。”萧逸宸躺下闭上眼睛，雪依缩在萧逸宸的脚下，看着萧逸宸昏昏睡去，渐渐的闭上了眼睛。

    萧逸宸听雪依均匀的呼吸声，知道她已经睡着了，他悄悄的坐起來，将雪依抱起给她盖好被子，低低的唤着：“雪依，雪依......”雪依沉沉的睡着，毫无所觉。

    萧逸宸的手落在雪依的脸上，心中长叹了一口气，转身出了房间，飘身上了屋顶，眨眼间，萧逸宸來到了一片树林之中，早有一个侍卫和宫嬷嬷在那儿等候，萧逸宸看着星空问宫嬷嬷：“都安排好了吗？”

    宫嬷嬷点点头：“。ＥＴ”

    “好，你们先下去吧。”

    宫嬷嬷和那侍卫施礼后退下，萧逸宸面对大树刚刚坐定在轮椅上，身后就响起脚步落在青草地上的沙沙声，一个女子娇斥：“你是谁？怎么会四皇子萧逸宸的折扇？又为何邀我家公主深夜再次相会!”

    听声辩音萧逸宸就知道來的是刚刚在客栈中要上等房间的丫头，见來的并非正主，他并不急着回答，只是淡淡的问了句：“你家公主因何不來赴约？难道她就不怕错过和萧逸宸见面的机会吗？”

    “你究竟是谁？又知道四皇子在哪儿？哦，我知道了，他被他那无情的父皇赶去岭北了，这件事人尽皆知，你一定是想骗我家公主钱财的贼人！”红衣女子不由分说抽出腰间的宝剑架在萧逸宸的脖颈上，娇斥一声：“说，你是谁！因何约我家公主在此！”

    萧逸宸并不着慌，而是轻叹：“蓝荷，记得也是这样一个夜晚，你指着天上的星星说，‘宸哥哥，等我将來长大了，一定帮你杀回邀月国，杀尽那帮欺负你的乱臣贼子。’折扇上的扇坠子还是你十六岁生辰时候送我的.......”

    “你.......你是宸哥哥？”萧逸宸话为说完，一身紫衣，头戴琉璃宝珠冠的女子颤声走向萧逸宸。

    萧逸宸手摇轮椅，缓缓的转过身來点点头道：“蓝荷，果然是你，真的是你？”

    蓝荷公主乍见正面的萧逸宸，看着那张疤痕累累的脸，拼命的摇头，脚步不由自主的后退着：“不！不！你不是我的宸哥哥，你不是我的宸哥哥!”

    萧逸宸伤感一笑，声音里蓦然多了几分悲凉沧桑：“不错，我已经不是当年那个萧逸宸，一场大火要了我半条命，蓝荷，回去吧，回你风舞国皇宫，做你的公主，忘记那个叫萧逸宸的人吧。”

    蓝荷与萧逸宸从小在一起玩耍，听声音已然听出了面前这个面目狰狞的人正是她日思夜想的萧逸宸！

    她只道萧逸宸救了他的父皇，风风光光回到了邀月国做他的四皇子做他的渝王爷，日后还要做邀月国的国主，而那皇后想当然就是她蓝荷公主，萧逸宸一去两个多月，音信皆无，蓝荷在风舞国茶饭无思，整日缠着哥哥冷风月要去找萧逸宸，冷风月不是搪塞就是不允，她这才趁着冷风月不再风舞国宫中，悄悄的溜出來，一路上风尘仆仆好不容易到了邀月国的双凤城，却打听到萧逸宸已经被他的父皇发配为岭北王，一路追赶至此。

    今日傍晚十分，蓝荷公主的贴身侍女杨桃大闹客栈，惊动了萧逸宸，萧逸宸担心雪依和蓝荷公主彼此相见，这才让人将蓝荷公主引到此地，他假装受伤一事如今只有宫嬷嬷，萧僮和雪依四人知道，雪依还未曾全部知晓他的伤究竟有几分是真几分是假。萧逸宸不想再让任何人知道他的伤是伪装的，亦想凭此断了蓝荷对他爱意。

    蓝荷沒有退却，认定眼前这个毁容的人就是萧逸宸后，扑在萧逸宸的怀里失声哭起來：“宸哥哥，你怎么变成这个样子了？是谁害的你？我要杀了他！”

    萧逸宸的手落在蓝荷的乌发上，看她哭的梨花带雨，五内俱焚，心中一阵愧疚：“蓝荷，难道风月沒有告诉你吗？來凤山我的父皇被一伙强人截杀，我为救我的父皇，被大火烧成了现在这般模样，并不是什么仇人所为。”

    蓝荷听萧逸宸提起冷风月，更加气恼：“自从你离开后，莞心不知怎么得罪了薛凤那个老贼，薛凤竟然要杀莞心，还是后來莞心疯了，那老贼才放了她一条活命，那之后，我哥哥简直就变了一个人，不是提笼架鸟放马狩猎，就是纵情声色，整日里和一班女子把太子府搞的乌烟瘴气，父皇十分气恼，却也拿他沒有办法。”

    蓝荷的手颤抖着落在萧逸宸脸上的疤痕上，大眼闪闪发亮，她盯着萧逸宸道：“宸哥哥，不如你和我回风舞国吧，不要去什么岭北了，在风舞国，我们成亲后，你一样可以做个逍遥王爷，也能劝劝我的哥哥，帮他扳倒薛凤，重振朝纲。”

    萧逸宸慌忙拉住蓝荷的手，面对眼前这个痴心的女孩儿，心中五味俱全，他对她完全沒有男女之情，这些年在风舞国他并非一人，凤舞山庄亦有红颜乐姬，亦曾有一人给他灰暗的质子生活添了一抹亮色，只是那人并非蓝荷。

    萧逸宸不相信冷风月会颓废至此，所谓韬光养晦，卧薪尝胆，他萧逸宸较之任何人都看的更加明白，只是这些话却不能对蓝荷讲，蓝荷性情直率，犹如天边的明月，并不会隐藏，而有些事很多时候是不能说出來的，一说就是错。他现在只有安抚蓝荷，劝她速速离开邀月回到风舞国的皇宫。

    “蓝荷，你真的想让你的皇兄重振朝纲？真的想让我回到风舞国吗？”萧逸宸的大脑飞快的转动着，该怎么样才可以劝说蓝荷公主回去。

    蓝荷公主点点头：“当然，我只要咱们三个永不分离。”

    “那好，那你就听我的话，现在乖乖的回到风舞国皇宫，看着风月，帮他照顾好莞心，你应该清楚，莞心在风月就不会有事的。”萧逸宸知道在蓝荷的心中，只有他和冷风月和莞心最为重要。

    蓝荷似乎明白了什么：“宸哥哥，你是说我哥哥.......”

    萧逸宸点点头：“蓝荷，我也只是猜测，现在我和风月都必须等，等合适的时机，你懂吗？”

    蓝荷点点头，看着萧逸宸满脸的伤疤，回想起萧逸宸曾经英俊的脸，眼泪滴滴滑落，小手抚摸着那些新伤旧疤心疼的道：“宸哥哥，应该很疼吧，你最难过的时候我却不在你身边照顾你。”

    “蓝荷，我的好妹妹，我的伤早就不疼了，快听话，回宫去吧，免得你父皇忧心，风月烦恼。”萧逸宸怕在和蓝荷耽搁下去，自己会不忍心说出真话。

    蓝荷点点头，回头呼唤杨桃：“杨桃，把宸哥哥的追电带來。”

    萧逸宸看见杨桃牵着一匹白马走來，眸子闪过一道精光，那匹白马浑身上下一片雪白，乃是萧逸宸在风舞国最得力的坐骑，因为那马跑起來快如旋风，超越闪电，故而萧逸宸给它取名追电，这才萧逸宸回到邀月，生怕皇上或者是哪位大将看上追电，才把它留在了凤舞山庄，不想蓝荷有心，这才竟把它也带了來。

    那追电亦通人性，见到萧逸宸后挣脱开缰绳，四蹄如飞一声嘶鸣，奔到萧逸宸的面前，前腿落地，竟依偎在萧逸宸的怀中。

    萧逸宸的手扶着马背：“老伙计，你來了。”

    