
    萧逸宸和雪依俱觉寇松家的小妾身份可疑，这小妾先萧逸宸等來到寇家，只短短的两个多月，就将好好的一个寇家挑唆的人仰马翻，那寇安既被她迷得五迷三道，连自己的爹爹亦是不相信，可见那小妾在寇安心中的地位！

    萧逸宸眉峰紧锁，忽然叫來那个侍卫头领，在他的耳畔低低的吩咐了几句，拿出自己的大印交给他。

    雪依看着侍卫头领匆匆而去的背影，有些担心：“王爷，大印不在你的身边，倘若有人來找茬，咱们可如何应对？”

    萧逸宸拉着雪依的手，挤了挤大眼睛：“雪儿，但且放心，不出三日我定让你看出好戏。”

    雪依虽是好奇，却深知萧逸宸的脾气，他不想说她就不问。吃过早点，众人告别驿丞，來到了岭北王府，说是王府，不过是一个小院子和四间青砖房子，房子矮小及不上京师中普通百姓之家。

    宫嬷嬷忙着安排众人的房间，好在青砖房后还有十來间临时搭建的茅草屋，那些侍卫就在茅草屋中安顿下來，宫嬷嬷则和杜若在前院的左侧住下，事到如今，雪依只得和萧逸宸同宿，二人來到房内，雪依还未有意见，萧逸宸的双眉先是拧成了两道麻花，好像极不愿和雪依同寝。

    雪依看出萧逸宸为难之色，莞尔一笑：“王爷倘若不惯与人同宿，我去宫嬷嬷那里挤挤就好。”

    萧逸宸一把攥住雪依的手腕，眸色一片戏谑：“王妃这话怎讲？如今萧僮不在我的身边，我的双腿又行动不便，少不得要麻烦王妃伺候。”

    萧逸宸不等雪依反驳，眼神飘向窗外，嘴努努示意雪依房外有人偷听。雪依瞪着萧逸宸，嘴上却甜甜说道：“王爷何必客气，本是臣妾分内之事。”

    萧逸宸拉着雪依的手，声音蓦然多了几分伤感和凄凉：“雪儿，从今后你我就要在这贫瘠之地终老困顿一生，这王爷王妃的称呼还是免了吧，从今后，你是我的雪儿，我是你的宸儿，可好？”

    雪依听此话，沒來由一阵的心酸，这个可怜的王爷，拼却自己一命救了自己的父皇，只为能够结束质子生活，可是到头來依然未得到父皇的欢心，换來这实为流放的岭北王，雪依心中虽然明白此是韬光养晦之策，但是心中究竟为萧逸宸鸣不平。

    眼眸中多了几分水雾，此时二人俱已分辨不清是真心还是假意，雪依只是点点头。

    “雪儿，我现在要更衣。”萧逸宸突然伏在雪依的耳畔轻声说。

    雪依一时未明白萧逸宸之意，怔在原地，待她看到那双黑眸中闪过一丝狡黠的笑，雪依顿时红霞满面，挣脱萧逸宸的手向外就跑，边跑边道：“我去找姨娘來帮你。”

    萧逸宸看着雪依慌张的背影，眼神飘向窗外，果然，刚刚那只眼睛此时已经不见了。他这才站起來活动活动筋骨伸伸懒腰，拿出箱笼中的布衣，从此后，他要在这里招兵买马，与大家同吃同住，为他日回京做准备。

    “萧逸宸......”萧逸宸衣服还未穿好，雪依推门走进來，看见未着衣衫的脊背上那些清晰的疤痕，她忙转过身去。

    萧逸宸忙穿好衣服，却有着几分委屈走近雪依：“你终究还是嫌弃我的是不是？更衣都不肯帮我。”

    “你......你的腿脚不是好好的吗？干什么要我帮你！对了，这是姨娘让我给你拿的。”雪依背对萧逸宸，将一个夜壶递到身后。

    萧逸宸强忍着心中的笑意，在这个寸草不生的鬼地方，还好有雪依相伴，他从背后忽然拥住雪依，下巴在雪依的脖颈上摩挲，竟有几分撒娇：“我只要你服侍我......净手。”

    雪依用力挣脱，手中的夜壶哐当一声掉在了地上：“萧逸宸，你不是好人，就会欺负我，我......我告诉姨娘去！”

    萧逸宸让雪依面对自己，凝视着雪依略略有些憔悴却依然白里透红的脸，戏谑道：“那就就索性告诉姨娘我是这样欺负你的......”迷离的眸色和温柔的声音，雪依还为未曾明白，萧逸宸的唇落在雪依的唇上。

    “闭上眼睛！”萧逸宸微闭的眼看着雪依瞪的圆圆的大眼睛那片纯净，低低命令她，雪依欲待挣脱，身子却被萧逸宸的双臂紧紧的拥住。

    不想宫嬷嬷听见刚刚那哐当之声，在门外喊了句：“小祖宗，你们俩又怎么了？”

    雪依呜呜的挣扎着，萧逸宸越是拥紧她，宫嬷嬷一脚门里一脚门外看见相拥的两个人，老脸一红，转身向外就走。

    萧逸宸坏坏的揽着雪依的肩，叫住宫嬷嬷：“姨娘，雪儿要找您告状呢！”

    雪依的粉拳落在萧逸宸的胸前，宫嬷嬷背对着二人，站在门外：“姨娘我老了，管不了那么多了，你们俩继续掐架，我要去忙活了。”

    萧逸宸无辜的眨眨眼睛：“姨娘不管，而且好像很喜欢我欺负你呢，怎么办？”

    雪依忽然咬住萧逸宸的手腕。

    “哎哟，你是要谋杀亲夫吗？！”萧逸宸松开揽着雪依的手，看着手腕上深深的牙印，恨恨的道：“都说最毒莫过妇人心，果然如此！”

    雪依已经跑到了门边，回头吐吐舌头莞尔一笑：“那你还留着这个妇人？摆明了就是要毒死你自己的。”

    “你跑什么？有本事你过來！”萧逸宸看着雪依牙根直痒痒。

    “我沒有本事，自然也不会过去。”雪依扮了个鬼脸，转身跑了出去，萧逸宸看着蝴蝶一般翩翩雀跃的雪依，毫无所觉唇畔那弯暖暖的笑意，此时的雪依和王府的雪依判若两人，王府的雪依双眉总是微微颦，沉静中带着几分哀伤，此时的雪依纯净活泼，才像一个二八女孩儿该有的开朗。

    萧逸宸见雪依久久不回屋子，少不得坐上轮椅去宫嬷嬷的房间找她，刚刚到了院子里，就见一个身穿淡青色布衣布鞋，绢帕罩头的女子蹲在院子的一角正在用小铲子挖着什么，萧逸宸疑惑的走近，才认出布衣女子就是雪依：“雪儿？”萧逸宸轻唤。

    雪依抬起头，见是萧逸宸，浅浅一笑：“我见这片空地闲置着，和嬷嬷商量，准备种些花草，看明年春天能够长出來吗，王爷却歇着吧。”

    萧逸宸脸色一沉：“你叫我什么？”

    雪依粉颈低垂，这“宸儿”她实在叫不出。

    此时院中并无他人，萧逸宸走下轮椅，拽起雪依，威胁道：“你叫我什么？是不是又想我欺负你了？”

    雪依玉面通红，忙推开萧逸宸，萧逸宸一不留神跌坐在地上：“萧逸宸，你敢再欺负我，我，”雪依扬起手中的小铲子：“我就打你！”

    “哈哈哈.....”萧逸宸坐在地上哈哈哈一笑，一跃而起唇在雪依光洁的额头轻点。

    “我不逗你了，帮你种花可好？”萧逸宸说着，拿过倚在墙角的铲子，开始帮雪依挖地。

    不大功夫，雪依就将从京师带來的花籽和菜籽种完了，她用衣袖为萧逸宸擦擦额头的汗珠，萧逸宸亦用自己的衣袖为雪依擦干脸上的泥土，看着雪依白皙的脸上的尘土，被他越擦越脏，他的唇上扬，扬起一个好看的微笑，就连那些伤疤落在雪依的眼中也不再可怕。

    “你笑什么？”雪依看着萧逸宸暖暖的笑，这是她第二次见萧逸宸笑。

    “我笑原來我养了一只很好看的猫。”

    “在哪儿？”

    “你让我亲一下我就告诉你。”

    “做梦！”雪依的三寸金莲狠狠的落在萧逸宸的脚上，转身跑了，萧逸宸在后面紧紧追赶，宫嬷嬷看着院子里嬉笑的二人，实在不忍打扰这难得的温馨。却又不得不打扰，宫嬷嬷看见薛义儿从远处走來，忙喊道：“王爷，好好的怎么掉下來了？！”

    萧逸宸心领神会，脚在地上一点，瞬间整个人趴在了轮椅下，雪依忙折身回來，刚好薛义儿进院子，雪依恍然明白，忙跑过去搀扶萧逸宸，萧逸宸的手借机狠狠的掐了一下雪依的小手，雪依干瞪眼，碍着薛义儿不好发作，唯有瞪眼撅嘴轻轻的呸了一下。

    山中无日月，转眼间，雪依等人已经來到王府第三天了，这天一大早，门外一阵马匹嘶鸣声，有人在门外喊：“王爷可在府上吗？”

    萧逸宸坐在轮椅上在院中静候，早有侍卫将门外之人带进了院子里，进來的七八个人，有武将打扮的，亦有文官穿戴的，见到萧逸宸后，众人跪在地上，齐声叩拜：“下官等叩见渝王爷，迎接來迟，还望王爷恕罪。”

    萧逸宸摆摆手：“众卿家免礼，岭北之地见到故人，小王我不胜欣喜，一旁坐下，看茶。”

    此时的侍卫们卸下弯刀，俨然变成了王府的仆人，端茶送水，雪依看在眼中，眉头紧皱，眼中转了转，净面之后，接过一个侍卫手中的托盘走到众人面前，屈膝万福：“王爷，贵客临门，臣妾自当奉茶。”

    萧逸宸目露嘉许，微微点点头。

    那些文官武将却惶恐的站起來，再次跪倒：“下官等何德何能，王妃竟亲自奉茶，死罪死罪。”

    雪依莞尔一笑，纤纤素手搀起为首的一个武将：“将军免礼，众卿免礼，如今王爷与众位卿家俱是这岭北之客，自该同心协力，这些俗礼，不要也罢，王爷，您说呢？”

    