
    蓝荷恋恋不舍的上了马车，一步三回头看着萧逸宸，直到马车离开了树林，萧逸宸悬着的一颗心这才放下，蓝荷的出现险些坏了他的大事，好在有惊无险，他现在唯有等待，这中间是不能有一丝的纰漏和差错的！

    “出來吧。”萧逸宸话落，宫嬷嬷和侍卫头领从远处的树后走來。

    萧逸宸命二人先回客栈，照顾好雪依，大家在麒麟渡口会和。目送二人离开后，萧逸宸将轮椅打开，却原來那轮椅亦是特质，不需要时，可以将扶手放下，折叠成一个箱子，不但如此，那箱壁乃是中空，里面放了些萧逸宸所需的必备品。。他常用的易装之物和三张人品面具！

    片刻之后，萧逸宸又变成了另一个人，白净面皮上几点麻子，三绺胡须飘洒前胸，俨然是一个教书先生。易容后的萧逸宸手提箱子离开了树林。

    客栈内雪依雪依睁开双眼，侧头并未见到萧逸宸，正欲起身，宫嬷嬷手端着木盆走了进來。

    “姨娘，我自己來就好了。”雪依慌忙起來。

    宫嬷嬷伺候雪依洗漱完毕，将她按在椅子上坐稳：“雪依，你看得起我叫我一声姨娘，但是该让我做的还是要让我做，以免日后落人口实，听见了吗？”

    雪依看着宫嬷嬷一脸严肃，懵懵懂懂的点点头，她侧头看向外面，悄声问道：“他呢？”

    宫嬷嬷故作不解：“谁啊？”

    “嬷嬷.......”雪依撒娇的摇着宫嬷嬷的手臂：“还能有谁啊，王爷呗。”

    宫嬷嬷浅笑：“这么会子沒有见就想他了吗？不是又踢又咬的时候了。”

    雪依摔开宫嬷嬷的手，噘着嘴不再理她。宫嬷嬷这才说：“王爷已经先去麒麟渡口等我们了，我们也快点上路吧。”

    众人吃罢早饭，一起向着麒麟渡口走去。

    一路疾行，大概过了两三个时辰，众人來到麒麟渡，雪依和宫嬷嬷下了马车，看着眼前白茫茫的一片河水，静静的在阳光下倘佯，泛着点点波光，渡口上听着三三两两的小舟，雪依看着渡口，才明白为何此处名为麒麟渡口，这河岸的形状仿似麒麟身子，而渡口就好似麒麟张着的嘴巴。

    宫嬷嬷皱皱眉头，她发现这麒麟渡看似平静，却有一种说不出的紧迫和威胁，仿佛这里刚刚经过了一场打斗，潮湿的空气中弥漫着一股血腥味，她的手紧紧挽住雪依的手，眼神四下寻找萧逸宸的影子。

    萧逸宸却摇着轮椅自后面走來，雪依眼尖，一眼发现他的靴子上竟有点点血迹，她疾奔过去，握住萧逸宸的手，眼神落在他的靴子上，萧逸宸顺着雪依的目光才发现靴上血迹，他摇摇头，眼神示意雪依不要说出。

    “你.......”雪依担忧的看了他一眼：“你沒事吧？”

    萧逸宸摇摇头，借机揩掉靴子上的血迹。萧逸宸终究还是不放心蓝荷一个人走，他知道麒麟渡口向來是水匪出沒的地方，那些水匪与常人无异，平日里靠着度人过河为生，可一旦发现來往的客商有富贾或者官宦，就会将人推进河中，抢劫财务，这也还好说，麒麟渡不远处的麒麟山有一伙专门打家劫舍的土匪，那些人刀口上舔血，无恶不作，倘若蓝荷遇见他们，定是凶多吉少，他这才易装前往麒麟山暗中护送蓝荷。

    如萧逸宸所料，蓝荷在麒麟山下遇见劫匪，萧逸宸及时出手相救，令他不解的是，姬无药竟也在麒麟山，二人一同杀尽匪徒，目送蓝荷乘舟而去。

    萧逸宸又找了个隐蔽所在，换回了本來面目，摇着轮椅作势刚刚赶來，不想却被雪依发现足上的血迹。他见雪依满脸忧色，为他担心，暖暖一笑，大手握住小手给她一个安定的眼神，轻轻的说了两个字：“放心。”

    萧逸宸示意宫嬷嬷等人不要上小船，众人在渡口等了一盏茶的时间后，一只雕梁画栋的官船破浪而來。大家弃了车马，上了官船，向对岸行去。

    一路之上，登舟换马少不得餐风露宿，亦曾遇见劫匪拦路，奇怪的是，只要匪首看见雪依腰间的双凤玉佩不但会立刻放下兵器，而且还会好吃好喝的招待他们。只是宫嬷嬷乍见双凤玉佩时有些变颜变色，好像她识得这玉佩的來历，宫嬷嬷不说，雪依和萧逸宸自然不便多事。

    一行人就这样走走停停，渐渐的行到人烟稀少，群山环绕之地，萧逸宸知道岭北就在眼前了，岭北之地寒瘴潮湿，民风彪悍，沒有人会把他这个王爷放在眼中，更不会识得姬无药的双凤玉佩，雪依的双凤玉佩已经不再好用了。

    马车來到崎岖的山路前，曲曲弯弯的羊肠小路马车已经过不去了，雪依和萧逸宸只好下车步行，萧逸宸看着茫茫大山嘱咐大家：“翻过这座大山，就是岭北地界，这了我们要格外的小心些，大家跟紧，千万不要掉队！”

    薛义儿自告奋勇走在最前面，侍卫们紧随其后，雪依，宫嬷嬷和杜若在中间，一行人缓缓的向山上爬去，山路难行，大家都低头看着脚下，突然听薛义儿一声喊喝：“爷爷在此，还不快让开！”

    众人心中俱是一紧，此时大家鱼贯而行，脊背紧紧的贴着山壁，脚下就是万丈悬崖，倘若在此遇见厉害的贼人，可以说一夫当道万夫莫敌！

    刀出鞘的声音。

    等众人循着薛义儿的声音看过去，才发现山路上有一个银发老者挡在路中间，那老者手拄拐杖面对悬崖，仿佛沒有听见薛义儿的叫声，依旧呆呆的站在那里，既不闪避也不回答薛义儿的问话。

    其余人见只有这样一个老者，悬着的心自然放了下來，萧逸宸却不敢大意，他深知能独自一人站在这山顶之上，这老者也非等闲之辈，他越过众人，喝退薛义儿，双手抱拳对那老者施了一礼：“老丈，能否让在下等借路而行？”

    那老者依旧不理不睬，神情呆滞的面对悬崖，萧逸宸这才发现那老者竟是一个盲人，忽见那老者身子前倾，就要坠下悬崖，萧逸宸按动轮椅上的扶手，一根银丝射出，钩住老者的脚腕，萧逸宸手中用力，硬生生的将老者拽了回來，那老者失声痛哭：“你救我做什么？！我沒脸活下去了！”

    萧逸宸给薛义儿使了个眼神，薛义儿擅于察言观色又能言善道，他忙走过去紧紧的“扶”住老者，此时，他亦确定这个盲老者并不会什么武功，看他的气质，倒应该是个读书人。薛义儿呵呵呵一笑：“老伯，您看您这是干什么啊，就是小子我无礼，吓着了您老，您看您这样一闹，我家主子责骂我还是其次，我这良心何安呢？來來，我背老伯下山，有什么事咱们下山说。”

    薛义儿不由分说背起那老者，众人走到山脚的驿站时亦是晚上，驿站的驿丞见是渝王爷驾到，甚是热诚，虽然只是几碟野味，众人吃起來却觉得是自己吃过最好吃的东西。

    酒足饭饱后，宫嬷嬷和雪依杜若不堪劳累，回房歇息去了，那老者已经知道救下他的人是王爷，顿时战战兢兢的跪在萧逸宸的面前一个劲儿的口称有罪。

    萧逸宸命薛义儿扶起老者问道：“但不知老人家有何委屈亦或是冤情，这把年纪竟要跳崖轻生，那老者只是摇头，摇落两行浑浊的老泪。

    萧逸宸见他不说亦不好强迫，一路上舟车劳顿，他甚是疲累，当下命薛义儿好生照看老者，待明日送他回家。

    一夜无事。

    第二天，鸡鸣时分，驿站外响起一阵纷乱的马蹄声。

    “下官参见寇将军。”萧逸宸在屋中听的是驿丞的声音。

    另一个声音有些傲慢：“你好大的胆子！听说王爷昨夜晚间就到了驿站，为何不禀报本将军？！”

    “将军......将军恕罪，只因天黑路滑，这才未曾禀报将军。”

    “哼，王爷怪罪下來，你可担当的起吗？”那将军显然有心找茬而來，并不想轻饶了县丞。

    萧逸宸在屋中听的那驿丞要吃亏，在屋中咳嗽了一声：“门外何人喧哗，吵了本王的好梦？”

    那寇将军未曾答话，薛义儿推着萧逸宸的轮椅自屋中走了出來。二人见一匹枣红马上端坐着一个金盔金甲的将军，那将军手中拎着一杆长枪，见到轮椅中的萧逸宸，将长枪挂在马环上，双手抱拳算是给萧逸宸行礼：“末将参见王爷，望王爷恕末将甲胄在身，不能全礼！”

    按规矩，将军再大亦是臣，萧逸宸再落魄亦是君，寇将军理应下马给萧逸宸行叩拜大礼，如今他却高高坐在马背上，显然沒有将萧逸宸这个渝王假岭北王放在眼中，薛义儿气不过，忝着肚子走到马前，插着腰看着寇将军冷冷一笑：“这位将军莫怪，恕小的眼拙，不知你是真的假的，待我试上一试如何？”

    