
    雪依一番话正中萧逸宸的心意，劝农止猎是他早有的想法，只是现在时机还不成熟，却沒有想到一个终日被束在阁楼的女子竟有如此见识，与他不谋而合，他凝视雪依，问道：“此地民风积习成疾，我唯恐一时不能令行禁止，所以迟迟未有良策，又恐激起民愤，反而生祸，这件事还要想一个两全其美的办法才好。ＥＴ”

    雪依沉吟片刻：“这样可好，所谓身体力行，王爷何不下诏，先从官员做起，自今在官者，有能兴修水利，开辟田荒，课农桑增户口者，俱厚赏，倘若坡池不修，田野不辞，桑枣不植，户口流亡，慢政者，亦行降黜。可好？”

    萧逸宸点点头，握着雪依的手不由一阵叹息：“恐怕要苦了雪儿，我暂时还要伪装双腿成疾不能亲力亲为，少不得要劳动你这个王妃身体力行，做个表率，这双手，恐怕比之今日所受还要难忍，比之今日还要粗糙.......”

    雪依莞尔一笑：“倘若真的能够助王爷成就霸业，这双手有何足惜？况臣妾在相府之中亦是和奶娘自耕自食，这点苦实在算不得什么的，王爷不必烦心。”

    “你又叫我什么？”萧逸宸捏捏雪依的鼻子，满目疼惜，他竟不知她在相府中如此的辛苦，在她初进王府之时还那般的刁难，如今想來，幸好自己及时阻止了姬无药，否则可要悔恨终生了。

    这“宸儿”雪依终究是唤不出口，萧逸宸亦不勉强，只是将雪依轻轻拥在怀里，似乎是对他自己又似乎是对雪依说道：“雪儿，我知道你对我心怀芥蒂，原是我对不起你，但是相信我，我会用我的余生给你最好的生活和照顾，再也不会有相府和王府的责难灾祸，我答应你，倘若他日我能有所为，你就是我的皇后，唯一的皇后。”

    雪依愣了愣，头倚在萧逸宸的肩，她好想告诉萧逸宸她不要什么皇后，更不希望萧逸宸去争夺皇位做什么皇上，如果可以，他情愿与他终老此地，做一个逍遥王爷，做一对犹如挚友良朋的夫妻。可是她亦知道，这个萧逸宸身上有太多的故事背负了太多的仇恨，恐怕连他自己也无法说清，争夺皇位是为了权利还是为了报仇亦或是为了向他的父皇证明他的能力。

    春日暖暖，二人伫立窗前，相拥享受着难得的暖意，。ＥＴ

    良久，萧逸宸突然说了一句：“只是这粮种该去哪里寻找呢？”

    雪依调皮的眨眨眼睛，有心报复一下这个王爷：“王爷真的想要粮种吗？”

    萧逸宸点点头，饶有兴味的看着雪依，他忽然觉得眼前的雪依并不如他想的那般简单，这个女子或许太过聪明，太过倔强，倘若有朝一日，让她知道真相，不知她是否能够原谅他接受他，萧逸宸脸上的笑意凝结，竟忍不住打了个寒噤，雪依关切的看着萧逸宸单薄的衣衫，手放在他的额头：“怎么忽然打寒噤？是不是穿的有些单薄了？”

    萧逸宸忘情的握住雪依的手，将他紧紧拥进怀里：“雪儿，答应我，不要离开。”

    雪依感觉到萧逸宸的紧张，虽不知他为何突然如此说，但是能够感觉萧逸宸对她的在乎和重视，她很感动，点点头，双手轻轻环住蜂腰，声音有些缥缈虚幻的承诺：“雪依答应王爷，终此一生永不离开。”

    “雪儿.......”

    “王爷，等等，雪儿送你一个特殊的礼物可好？”雪依忽然想起了刚刚萧逸宸说的粮种之事，略歪着头，眨眨大眼睛，转身出了屋子，径自跑向宫嬷嬷和杜若的房间。不大功夫，怀抱着两包沉甸甸的包袱走了进來。

    萧逸宸忙接过包袱，好奇的放在桌上：“这又是什么？”

    雪依昂着小脑袋，满面自豪：“王爷打开看看就知道了。”

    萧逸宸疑惑的打开包袱，竟露出一个个的小布包，布包上面赫然写着燕麦，禾稻等等粮种，他回头惊讶的看着雪依：“你从京城带來的？”

    雪依骄傲的点点头：“王爷在御书房中毒回來后，我就想到了这岭北一行势必一行，所以就查了很多关于岭北的典籍，了解这里的风俗民情，那日王爷恼我独自出府，责问我是不是私会情郎去了，现在我可以告诉王爷，我就是去私会这些情郎去了的。”雪依说着噘起嘴巴，想起王府中那个多疑小心眼儿的萧逸宸，大眼睛一片委屈的水雾。

    萧逸宸忙双手抱在一起，一揖到地：“是小可无礼，冒状了娘子，还望娘子恕罪担待，原谅了小可吧。”

    雪依心中好笑，面色却一冷，嘟着嘴故意发狠：“我才不要原谅你，你那么坏，指不定以后还会想什么办法欺负我折磨我呢！”

    “娘子说哪里话，小可疼娘子还來不及的，这样吧，小可给娘子跪下了，但求娘子恕小可以往无心之错。”萧逸宸竟真的屈膝就要跪下。

    雪依慌忙双手搀住他：“我只是和你开个玩笑，你又何必当真。”

    萧逸宸顺势握住雪依的手，将她揽进怀中，捏捏她的鼻子道：“你竟不知我已经那么在乎你，如果我心里沒你，又何必在乎你去和什么人约会？笨蛋。”

    雪依侧头，摸着自己的鼻子瞪大眼睛抗议：“以后不许捏我的鼻子！”

    “可是我喜欢的很呢，怎么办？”

    “那我就再也不來你的屋子！”

    “恐怕不行呢，你不但要來，而且今晚就要住进來。”萧逸宸坏坏的一笑。雪依坚持不和他同宿一室，每晚待众人睡后总是悄悄的溜去宫嬷嬷和杜若的房间，逮到黎明时分再悄悄的溜回來，和萧逸宸同时出现在众人面前。

    雪依见萧逸宸一副洋洋得意的样子，呸了一声：“想的美，我才不会留在这里。”

    萧逸宸耸耸肩，委屈的道：“难不成你要让小湖和我同床共枕吗？”

    雪依这才明白萧逸宸的用意，虽然这些天，侍卫们找來了瓦匠连日赶工，建造房舍，但是终究时间短暂，新的房舍还未曾建好，众人只好挤在一处，宫嬷嬷的屋子里只有一张大床，这些日子，三个人挤在一起已经很辛苦了，如今在加上小湖，自然沒有了雪依的地方。

    雪依歪着头，调皮的眨眨眼睛：“那就让小湖陪伴王爷好了，反正我放心的很呢。”言下之意，反正你已经被火烧成了那样，还能怎么样，想到萧逸宸的伤，雪依沒有來由的红了脸，自觉说话造次，伤了萧逸宸的自尊。

    雪依正想该如何圆话，劝慰萧逸宸，不想萧逸宸毫不在意，他欺近雪依，脸挨着雪依的玉面，嘴角轻扬一个邪佞的笑：“我是不是该给雪儿点教训，不然你太放心我了，万一有天我禁不起诱惑，纳个小妾，雪儿生气怎么办呢？”

    雪依身子后仰躲开萧逸宸，咯咯笑着跑到门口倒：“王爷想要纳妾吗？看上哪家姑娘了，雪儿替王爷求亲去可好？”

    萧逸宸追上雪依，不由分说抱起她边走向床榻边说道：“我看上了蓝丞相家的千金嫡女蓝雪依，我现在就要和她成亲，你告诉她说吧。”

    萧逸宸黑眸中的迷离和他热烈的呼吸让雪依一阵恍惚，她的脑子突然闪过一个念头，这个王爷的伤既然可以装，那么是不是那啥也可以装，她的目光忍不住扫下去，脑海里想起姬无药给她的忠告，如果她不想成为真正的王妃，就不要招惹这个萧逸宸。

    雪依还未曾明白过來，萧逸宸已经抱着她将她放在床上，双手拄着床，凝视着雪依，声音几分暗哑：“雪儿，做的我的妻子可好？”

    雪依大眼中突然闪出一丝惊恐，脑海里出现五皇子的笑脸，不知为何，一滴清泪顺着她的眼角滑落，那滴泪似一把刀刺进了萧逸宸的心里，他终于明白，雪依并不喜欢他，一丝苦笑爬上他的唇，所有的兴致被那滴泪打败了。

    萧逸宸站起來，恢复了以往的面无表情，冷冷的对雪依道：“你走吧，今夜，你睡床我睡地下，放心，我不会侵犯你，亦沒有能力侵犯你。”

    萧逸宸转身出了屋子，留下雪依呆愣愣的躺在床上，眼泪顺着眼角无声的滑落。她并不想这样，可是不知为何，每每她想要和萧逸宸好好的时候，五皇子那张坏坏地笑脸总会出现在她的眼前，尽管她一再告诫自己，她是渝王妃是萧逸宸的妻子五皇子的嫂嫂，可是她还是无法忘记数次救命之恩。或许无法忘记的是冰冷的岁月中的那一丝温暖吧。

    “萧逸宸，对不起，对不起......”雪依在心中喃喃自语。

    萧逸宸的心较之雪依更加难过，不是他不想和雪依坦言，而是现在势成骑虎，很多事他已经无法开口，现在他无法真正的拥有雪依，只怕开口说出实情，反而会彻底失去雪依，看來自己倘若真的想和雪依双宿双飞，就只有“死路一条”了！

    