
    倏忽间，萧逸宸和雪依已经來岭北半年之数，这一日大雪纷纷，雪依屋前房后遍寻不见萧逸宸，踏雪上了山顶，果然见萧逸宸站在山顶上，望着山崖的对面一个人发愣。

    “萧逸宸，萧逸宸。”雪依一边跌跌撞撞的走过去，一边呼唤他。

    萧逸宸并未向以往一般转过身來，微笑着接一下雪依，而是伫立在原地，面对悬崖，似乎沒有听见雪依的呼唤。

    雪依气鼓鼓的坐在地上，心中纳罕，不知萧逸宸这是又受了什么刺激，又是不理不睬的。

    半晌后，萧逸宸缓缓问道：“雪儿，我们回京城好不好？”似乎是对雪依说又仿佛在问他自己，今日早间，萧逸宸收到了线报，京师巨变，皇上重病缠身，卧床不起，大皇子给皇上进的药中有毒，意图加害皇上，被大太监毕安发现，如今大皇子逃命在外，皇上下了海捕文书，定要捉他回宫，且生死勿论！

    萧逸宸知道，自己快回去了，也该回去了！

    雪依跌坐在雪地里，仰头看着萧逸宸站在山顶的背影，在雪中那背影是那么孤独却强大，是那么的遥远又模糊，她不想回去，不想面对雪舞，面对蓝广还有五皇子。

    萧逸宸施展轻功來到雪依的面前，背起雪依向山顶走去。

    站在山顶，风吹在脸上，有几分疼，雪依不知为何萧逸宸喜欢一个人站在这里，周遭只有雪花落在树枝上地上的簌簌声，愣了很久，雪依才说：“雪儿早就说过，王爷身处是吾家，王爷去哪儿雪依在哪儿，只要王爷不嫌弃雪依还要雪依。”

    泪落在心中只有自己体会。

    雪依知道，真的回到京城，很多事情不是她说怎样就怎么样，萧逸宸亦是如此，自古以來，帝位之争，血流成河，手足相残，父子反目何止一二，更何况夫妻之间，她不由得凝视着萧逸宸，这张脸忽然变得陌生，那双黑眸沉不见底，究竟隐藏了多少秘密和杀机？！

    萧逸宸总是会猜中雪依心中所想，他将手中的密件递给雪依，雪依迟疑了一下接过密件，竟是这几个月來京中宫里发生的大大小小的事情，其中包括有人告密，萧逸宸腿伤愈合，行走如飞，甚至有雪依病后二人相知相爱的细节，其中亦有皇上如何惩办萧逸宸和雪依的旨意，大多竟是被四皇子萧逸朔拦了下來！雪依不由得打个寒噤，原來，他们在岭北的生活一直在别人的眼皮子地下，让她更冷的是，萧逸宸原來一直掌握京城里的一举一动，那边风吹草动他亦事无巨细知道的清清楚楚！

    可是萧逸宸却从未下过山，他与雪依大多时候形影不离，雪依竟不知这些消息是如何传递來的！

    “你想不想知道这些密件从何而來？”萧逸宸突然看着雪依，他忽然很累，不想再隐瞒雪依，他岂不知，回到京城，他和她之间隔着蓝家，疙瘩一直就在心里，想要解开，除非他放弃报仇，可是他苦心经营数年，眼见就要手刃仇人，又怎么会放弃？

    雪依缓缓的摇摇头，她不想知道什么也不想知道，如果可以选择她宁愿和萧逸宸终老此地，可是她又明知不可以，萧逸宸是龙，龙就该腾飞九霄，他不是她这个小女子可以左右的。

    萧逸宸紧紧的握住雪依的手，握的雪依一阵生疼，她无言的站在那里。

    萧逸宸拉着雪依走向悬崖边，在峭壁旁蹲了下來，只见萧逸宸从怀里掏出一个小瓶子和一把小刷子，刷子在空中來回刷动了几下，片刻好后，一条细细的银丝突然出现在二人的面前，雪依讶异的长大了嘴巴，凝视着萧逸宸。

    萧逸宸点点头：“信息就是从这里传过來的，早在我们來岭北之前，萧僮和冷风月就已经安排好一切，这些天，萧僮留在京城就是为了传递信息。”

    “青儿的事情你早就知道，所以來到岭北你先除了她。”

    萧逸宸点点头，青儿的事他不但知道，而且就是他借别人的口让萧逸朔那个笨蛋这样做的，那幻情丹亦是他相赠，不然他怎么会有幻情丹的解药，为的就是收服寇安，收服岭北军队。只是这些话雪依不问，萧逸宸自然不会说出來。

    “小湖呢？”雪依已经忘记了纷纷落雪带來的寒意，只觉得眼前这个王爷更冷一些。

    萧逸宸看出了雪依眸色里的冰冷，他将雪依拥在怀里：“雪儿，我今日告诉你这些，是希望你我夫妻二人同心同德，再也不要互相猜忌，好不好？我真的不想失去你。”

    雪依心中凄然，红唇上扬，扬起一个好看的笑，声音如雪花漂泊空灵：“自古成霸业者不拘小节，更是狠辣，王爷所为更是自保，雪依理解，并不会放在心上，只是........”

    雪依顿住，凝视着萧逸宸的脸，她想为自己的爹爹和雪舞先讨个赏，这场皇位之争，雪依忽然觉得萧逸宸必胜无疑，而一朝天子一朝臣，萧逸宸登上皇位的第一件事自然是要更换朝臣，爹爹蓝广就是为了想要永远保住相位，才苦心经营，极力扶持萧逸朔，为的就是把持朝纲，做一朝的国丈。

    “只是什么？雪儿尽管直言。”

    “只是我的爹爹和妹妹，王爷可不可以留他们一条活命？”雪依的大眼中有一丝期盼。

    萧逸宸的心却沒來由的一紧，不由自主的将雪依揽紧，似乎雪依马上就会离开他一样。一个侍卫突然从远处走來，边走边喊：“王爷，娘娘，青儿被人救走了！”

    萧逸宸还未及回身，身后的银丝一阵晃动，宁静的天空响起一阵清脆的鸟鸣声，他皱皱眉，示意那个侍卫可以退下了，待那个侍卫走后，萧逸宸挽着雪依，蹲下身子将银丝摇动三下，手指放在唇中间，亦发出一阵鸟鸣声，时间不大，就见一个铁笼缓缓地从对面滑了过來。

    待到那铁笼到了近前，雪依才发现里面竟坐了一个人，待那人从铁笼里走出來，摘掉头上的斗笠，雪依才认出來人竟是大皇子萧承天！

    萧承天见到萧逸宸噗通跪在地上，大哭：“二弟，二弟为我申冤.......”

    萧逸宸双手搀起萧承天，雪依屈膝告退，萧逸宸拦住雪依：“雪儿，大皇兄非是旁人，你不用回避。”

    雪依一笑：“王爷，大皇兄远道而來，定有要事，臣妾和嬷嬷也要去准备些像样的酒菜，算是给大皇兄洗尘。青儿那边也需问个明白，臣妾还是先行告退。”

    雪依何等聪明，和萧逸宸相处数月，她太了解这个王爷了，沒有事的时候，可以云淡风轻，执手画眉，一旦多事之秋，他便是草木皆兵，疑心重重，并非他想怀疑谁，而是本性或者这么多年的质子生活，已经让他成了惊弓之鸟，不敢相信任何人，知道的越少她就越能保全自己，保全和萧逸宸之间的和平。

    雪依独自下山，一路上雪景如画，美不胜收，她却再也无心欣赏，萧承天的到來，让雪依猜出了京师里的形势，此刻应箭在弦上，萧逸宸回京已成定局，而他们难得的宁静和快乐也就此结束了，回京后，也许她要面对的还有爹爹和妹妹的暗算，还有在萧逸宸和爹爹之间的选择，她不相信萧逸宸可以放过爹爹，刚刚她只想要一个心安，萧逸宸都无法给她。

    萧承天看着雪依孤单在背影在风雪里犹如一朵漂泊的花，转身看着萧逸宸：“二弟，你准备如何处置蓝丞相？”

    萧逸宸答非所问，盯着萧承天问道：“父皇怎么样？真的沒有大碍吗？”他与蓝广誓不两立，即便陷害母妃的仇人不是蓝广，可是当年力荐他去风舞国为质的可是这位蓝广蓝大丞相，可以说，蓝广今日的地位是踩着他和母妃的尸体爬上去的，杀母之仇不共戴天，只是要如何瞒过雪依，既可以报仇又可以留住雪依，他一时还沒有想好，这件事他不想让第三个人知道，亦不想过多人的参与。

    萧承天听萧逸宸问起他们的父皇，面色忧郁，摇摇头：“说实话，我亦不敢保证，宫里婧妃大势已成，宫外萧逸朔掌握了五城兵马司半数的兵力，五弟现在独臂支撑，只怕日日如履薄冰，二弟，你何时发兵启程？”

    萧逸宸早就猜出了大皇子弑君不成，不过是父皇和大皇兄之间的苦肉计，为的就是给他送信，到现在他亦猜到了当初父皇苦苦逼他离开京城，并不是真心的厌弃他，而是为将來留下一条后路。

    萧逸宸亦是一脸凝重，负手而立，面对群山，俯瞰如黑点一般的军营和百姓们的村落，那都是他和雪依半年來的心血，如果带出岭北，这些人还能生还多少？

    萧承天看着萧逸宸，猜出了他的犹豫：“二弟，你不是要改变心意吧？”不等萧逸宸回答，萧承天突然从怀里掏出圣旨高声宣读：“二皇子萧逸宸接旨。”

    萧逸宸忙跪在地上：“儿臣接旨。”

    “奉天承运，皇帝诏曰，二皇子萧逸宸人品贵重，禀赋聪慧，深肖朕躬，必能克成大统，即日起，传位与二皇子萧逸宸。”

    萧承天宣读完圣旨后，将圣旨交与萧逸宸，萧逸宸却并未接旨。

    