
    萧逸宸失落的走出屋子，对于雪依的感情剪不断理还乱，眼前的难堪更是无法说清楚。他情知雪依对所谓的“五皇子”动了情，却无法直言，因为这原本就是他的计划之一，而如今的他既怕失去雪依又担心纸终包不住火，雪依知道真相必定会和他反目成仇，他的“死亡”似乎是唯一的解决办法。

    心烦意乱的萧逸宸坐上轮椅來到后面的侍卫营，这些人跟随他出生入死十五载，在他的心里犹如自己的亲人一般，只是有些事他暂时不想让他们参与亦不想让他们知道。侍卫们见到萧逸宸，忙过來见礼，众人现在都已经脱掉盔甲，换上了平民百姓的衣服，从服饰上看和岭北人并无特别大的区别。

    萧逸宸纳闷的看着他们的服装，诧异的问道：“这些衣服是哪里买來的？”

    一个侍卫嘴快，眉飞色舞的回复萧逸宸道：“怎么王爷还不知道，这些衣服都是宫嬷嬷和王妃连夜为我们亲手缝制的。”

    萧逸宸看着侍卫身上的新衣，心中对雪依愈加的佩服和不舍，这个女子心思细腻聪慧，善解人意之外沉静内敛，凡事处置的恰到好处。

    萧逸宸和侍卫们聊了很久，天近傍晚时分才回到自己的王府中，雪依和宫嬷嬷已经做好晚饭正准备出去寻他。

    一顿饭萧逸宸食不知味，他只是草草的扒拉了两口就回了屋子，宫嬷嬷看着萧逸宸的背影，奇怪的看着雪依：“王爷今天怎么了？你们俩又闹别扭了？”

    雪依摇摇头：“我们俩很好啊，为什么闹别扭啊。”

    “很好吗？”宫嬷嬷意味深长的看了一眼雪依，“既然很好，王妃今日就不要和老奴挤了吧？也让杜若和老奴睡个安稳觉。”

    雪依知道这些天她们挤在一起，宫嬷嬷怕她受委屈，总是搂着杜若蜷缩在床角边，她淡淡一笑：“姨娘，恐怕您老还要委屈几日呢，小湖姑娘已经不能回京城去了，暂时就和姨娘住在一起吧。”

    “啊？！难不成咱们四个睡一起？”宫嬷嬷长大了嘴巴盯着雪依，夹起的菜落在盘中。

    雪依掩口一笑，面上微红低低的声音道：“我今日回王爷屋中。”说完，雪依转身跑进了萧逸宸的屋子，推开门后，雪依愣住了，萧逸宸已经在床的一边铺好了被子，人闭目躺在地上，听见门响，只是睁了睁眼睛，翻身又睡了。

    岭北地寒，特别是深夜，现在虽是春日，但每到深夜却如寒冬一般，地上只是铺了一层薄薄的棉被，萧逸宸不冷才怪。雪依走过去，脚尖踢了踢萧逸宸：“哎，起來。”

    萧逸宸坐起來，翻翻小眼儿，看着雪依：“做什么？”

    雪依双手绞着裙带，嗫嚅着：“你......你还是去床上睡吧。”

    “你睡地上？不行不行。”萧逸宸连连摆手“再怎么说我一个男子汉也不能让你一个女子睡在冰地上，这地实在是太凉了，还是我睡吧。”

    雪依叉着腰，小脸憋得通红，憋了半天才憋出一句：“萧逸宸，我说话你听不听？！”

    萧逸宸忙点点头。

    “那你就去床上睡！”雪依不等萧逸宸再说，弯腰拽起被子扔到了床上，宫嬷嬷在门外问道：“雪儿，睡下了吗？”雪依知道宫嬷嬷又來给她送燕窝了，虽然她不喜欢，但是最近这燕窝味道似乎好了很多，雪依更知道这碗燕窝绝对不是燕窝那么简单的事情，她曾经想过要问萧逸宸，可是话到嘴边，每次都问不出來，问什么呢？如果萧逸宸想放下，这燕窝也许早就是燕窝了，如果让他猜疑，倒不如继续糊涂下去。

    雪依打开屋门，宫嬷嬷果然手捧燕窝站在门外。宫嬷嬷伺候雪依喝下燕窝，看了一眼萧逸宸，趁雪依不注意冲着萧逸宸眨眨眼睛，萧逸宸会心的点点头。

    送走宫嬷嬷后，雪依丝毫未有犹豫，和衣睡下了。萧逸宸亦和衣而卧，屋中静的只有两个人的呼吸声和彼此的心跳声，萧逸宸的手缓缓的搭在雪依的手上，雪依动了动，沒有躲开，头倚在萧逸宸的身侧，时间不大沉沉的睡去了。

    萧逸宸轻轻的摇摇雪依的双肩：“雪儿，醒醒，雪儿。”雪依长眉微颦，睡的香甜，完全听不到萧逸宸的呼唤。

    萧逸宸披衣下床，悄悄的溜出屋子，出了院门，來到王府前的紫藤架下，宫嬷嬷早已在此等候，见到萧逸宸后，宫嬷嬷完全忘记了身份，忘记了尊卑之别，她三步并作两步抓住萧逸宸的胳膊嘱咐道：“宸儿，这凝香散何时才可以停呢？我真的担心雪儿的身子还能承受多久，还有，这期间你千万要把持住啊，否则你会害了她的。”

    萧逸宸推开宫嬷嬷的手，深情落寞萧瑟，他好不容易找到了自己喜欢的女子，好不容易有了一个相知相依的人，却无法相拥，而这一切的根源都是他自己，是他作茧终自缚。

    宫嬷嬷突然跪了下來：“王爷，宸儿，听嬷嬷的劝，不如你按计划行事，提前死了吧，然后以本來面目好好的对待雪儿。我相信她对你是真心的，会守护你一生一世的。”

    萧逸宸凝视着宫嬷嬷的脸，喃喃自语：“会吗？雪儿是对我真心还是对五皇子真心呢？嬷嬷，以你对她的了解，她知道真相后还会留下來吗？还会原谅我吗？不！不会的！这样做，只会让她更快的离开我！”

    “那你要怎么样呢？”

    “事到如今，走一步看一步，她既然來了岭北我就不会让她离开，一切等回到京城再说。”萧逸宸摆摆手：“好了，时候不早了，嬷嬷早点下去歇息吧，雪儿那里，依然半字不得透露！”

    宫嬷嬷走后，萧逸宸又在紫藤架下立了一会儿，才回到房中，他轻轻的为雪依褪去外衣，大手轻轻的抚平她微皱的双眉，唇落在她的眉心。

    “娘.......娘.......你不要走......不要.......”雪依呢喃着，头依偎在萧逸宸的怀里，二人相拥而眠。

    第二天萧逸宸醒來的时候，雪依已经和宫嬷嬷，杜若去开荒了，只留下小湖伺候萧逸宸，萧逸宸忙命小湖前去帮忙，他自己亦坐在轮椅上來到了半山腰，雪依一身粗布衣衫，手挥锹镐正在挖坑，宫嬷嬷则在后面撒种，杜若虽然疯疯癫癫，但是也能按照雪依的教导帮忙提水浇田。

    一日两两日三，待到雪依的禾稻发芽长处幼苗之时，萧逸宸颁布了劝农令，初时虽然千难万阻，但是有地方官做表率，百姓们逐渐开始接受，最早只是一些主妇们因为喜欢听雪依讲外面的故事，來给雪依帮忙，逐渐的主妇们开始影响自己家的夫君，渐渐的越來越多的荒地变成了农田，而那些侍卫们又拿起了刀枪，农闲时就叫青壮劳力练功习武，寇安亦恢复了正常，每日里演练兵马，惟萧逸宸之命是从。

    转眼间到了秋天，雪依和萧逸宸看着满山遍野的黄澄澄的麦浪禾稻，兴奋的紧紧相拥，只是未曾想到，雪依因为长时间的劳累，加上染了风寒，竟自一病不起，岭北缺医少药，萧逸宸眼见雪依高烧不退，昼夜不眠不休的照顾，整整三天三夜，陪在雪依的身边，任小湖和宫嬷嬷如何劝解，他都不离开雪依半步，直到雪依的病逐渐好转。

    第四日，雪依睁开眼睛，看着趴在床边打盹的萧逸宸瘦削的双颊和凹陷的双目，手缓缓的落在那些疤痕上，此时看萧逸宸的脸，不知是看久了习惯了还是原本这些疤痕就不丑，雪依竟觉得萧逸宸不但不再可怕反而有几分可爱。

    “你醒了？我去找姨娘给你做点吃的。”萧逸宸握住雪依的手，眼眸中竟多了一层水雾。

    “王爷。”雪依拉住萧逸宸的手，挣扎着坐了起來：“禾稻可都收完了吗？”雪依缠绵病榻，心系农事，她不想让辛苦大半年的心血付之东流，萧逸宸对雪依忽然冒出的这句话，既好气又好笑，手指捏住雪依的鼻子轻轻晃晃：“不许你再想农忙之事，这么多人，大家会照顾好的，你现在要先照顾好你自己。”

    雪依一场大病，萧逸宸不眠不休的照顾，雪依自然感怀，宫嬷嬷和小湖又将萧逸宸的担心细细的给雪依讲了一遍，雪依害羞之余心中更加感动，待她病好后，萧逸宸再也不允许她去农田帮忙，而自己则冒着被父皇知道伪装受伤的危险，彻底扔掉了轮椅，开始和雪依一起出入，时刻不离，或者和侍卫们一起练兵，沒事的时候，他总喜欢一个人坐在悬崖顶上，望着对面发呆。

    岭北的日子倒也安静幸福，雪依和萧逸宸初來岭北之时，这里还是民不聊生，贼匪出沒，现在虽说不上丰饶富足，却也不致于忍饥挨饿，更不见卖儿卖女之事。

    雪依和萧逸宸之间亦是琴瑟和鸣，举案齐眉。

    