
    那武将见雪依倾城倾国貌，纤纤素手如羊脂美玉，顿时神魂俱散，跪倒在地砰砰磕响头，雪依莞尔，将武将扶起。ＥＴ

    萧逸宸见雪依对那武将微笑，心中十分不爽。但是萧逸宸是聪明人，他知雪依用意，此时此刻，他这个王爷不过是个光杆司令，在这岭北之地可说分文不值，也就是这些文臣武将还给几分薄面，倘若换成寇安等岭北土生土长的，是不会买萧逸宸这个王爷的薄面的，日后，他要在这岭北行事，必须有自己的心腹之人，而这心腹之人只能先是以情感人。

    萧逸宸频频点头，抱拳在胸道：“众位免礼，俗话说，三分乡情七分人意，在岭北你我算是同乡之情，日后就免了这些俗理。”

    众人口称不敢，俱都坐下喝茶，气氛缓和了很多，雪依退下后，萧逸宸看着一个武将问道：“请问徐将军，那寇安的小妾究竟是怎么回事？”

    徐将军听萧逸宸说起寇安的小妾，忍不住频频摇头长叹一声，不无惋惜的道：“说起來那寇安也曾经是这岭北一带响当当的人物，唉，红颜祸水啊，都是让那个女人害的！”

    一个头戴乌纱的文官站起來道：“那女人沒來之前，寇安将军每日勤练兵马，三更眠五更起，咱们这岭北也算得上兵精将强，自从那女子來后，不知怎么迷惑的寇安竟神志恍惚，现在更是就差将兵权交与那女子了，据臣听闻，那女子也曾试探过寇安的兵符在何处。”

    “是啊是啊，此处距离回汉部落仅仅一江之隔，那回汉部落对咱们岭北虎视眈眈，只是惧着寇安，只怕以后这边境堪虞了。”

    众人七嘴八舌，议论纷纷，萧逸宸待众人说完后，思忖片刻后，问了一句：“列位可知那寇安怎样的神志恍惚？”

    徐将军沉吟片刻道：“寇将军近日经常打哈流泪，神情委顿，无精打采，最近更是懒入兵营，据说整日里和他的小妾在沉浸温柔乡里，”徐将军愣愣，看着萧逸宸面带疑惑：“王爷难道以为寇安中了什么毒吗？”

    萧逸宸点点头：“列位也不必猜测，我已着人去请寇将军，稍候真相自知。”

    “恐怕那寇安不能前來！”有人似乎十分有把握。

    就在这时，门外侍卫报门而入，跪在门口回禀：“禀王爷，寇安求见。”

    “宣。”

    萧逸宸的声音未落，寇安急急的跑进來，眼神涣散四处骏寻着嘴里花言乱语道：“娘娘在哪里？娘娘在哪里？”

    早有侍卫上來，按住寇安：“大胆，王爷在此怎容你胡來！”

    寇安只是不理，只是一个劲儿的寻找什么娘娘。萧逸宸俯下身，轻言：“寇安，只要你说出你是怎么认识你的娘娘的，本王就给你这个怎么样？”萧逸宸的手中多了一个红色的药丸，在寇安眼前一闪而过，院子里顿时弥漫一种奇异的香味，那香味似有非有，沁人心脾。

    寇安兴奋的看着萧逸宸问道：“你怎么有娘娘的仙丹？”

    “寇安！你不要上当，他手里的不是我给你的仙丹，而是要你命的毒药！”随着一声娇喝，一个身穿红色衣衫的女子一摇三摆的走进院子，走到萧逸宸的身前，屈膝跪在尘埃，女子自称是寇安的夫人。

    萧逸宸冷冷一笑，在女子进院子的时候他就认出了这个女子，他想到了此人是萧逸朔安排來的，却沒有想到竟是婧妃的侄女青儿！看來这两个人把他赶到了岭北还是不放心，一定要了他的性命才肯罢休。

    萧逸宸只做不识，诧异的看着青儿道：“据本王所知，寇夫人该是李县丞的千金，怎么听寇夫人的语音倒像京都人氏？”

    青儿自恃从未见过诸皇子，萧逸宸一定不认得她，却不知这位王爷不但是宫中的大小人物，就是鸟兽也认得**不离十，她娇媚一笑：“王爷好耳力，青儿果然是京师來的，且來了也未有三个月。”

    青儿是女客，雪依身为女主，业已从屋内走出，搀起青儿，雪依欲挽留青儿屋内详谈，青儿却似乎急着离开。萧逸宸有些心不在焉，一双眼睛有意无意的飘向门口，似乎在等什么人。

    青儿执意告辞，雪依已经沒有借口再相挽留，萧逸宸这才开口道：“寇夫人何必急着离开？少待，有故人來见寇夫人，说不定会给夫人惊喜呢。”

    那寇安此时已经服下丹药，精神抖擞的跪在萧逸宸的脚下，瞪着圆眼问道：“王爷怎么会有我家娘娘的仙丹？”

    萧逸宸未置可否的一笑。

    门外一阵马褂銮铃的声音，紧接着，侍卫头领风尘仆仆的走进院内，他的身后紧随着一个头挽双寰的丫头，侍卫头领将王爷的大印令符交给萧逸宸：“属下交旨，人已经來了。”

    那小丫头跪在地上给萧逸宸磕头：“奴婢小湖叩见王爷，侍卫大哥一路上已将事情的经过告诉小湖，小湖愿意与青儿对质！”

    萧逸宸看着青儿：“寇夫人，你可还认得她吗？”

    青儿站在那里，从小湖进院子那一刻，她的脸上就一阵红一阵白，情知自己的行迹败露，如今见萧逸宸指名道姓叫她，明白今日横竖要讲实话，她既然是婧妃的侄女，亦是奉了婧妃之命，迷惑寇安利用寇安伺机除掉萧逸宸，此时看來阴谋败露。

    青儿强装镇定冷冷一笑：“渝王爷既然已经知道青儿是谁又何必在问我呢？”

    萧逸宸转向众人，目光落在寇安身上，缓缓的道：“你们是不是都以为寇将军鸳鸯帐里好缠绵？其实这寇将军实在是冤的很呢，恐怕至今也沒有碰过青儿姑娘一根手指头吧？”

    “啊？”

    “怎么可能？”

    “不会吧？”

    院子中一片唏嘘声，寇安面红耳赤，却极其爽快：“王爷怎么知道末将的家事？”

    萧逸宸手托那颗红丹药道：“只这一粒幻情丸青儿姑娘就足够了，何况青儿姑娘的目的是四皇子未來的皇后，最不济也要做个皇妃，怎么会让你这个粗野之人沾身。”

    青儿闻言，脸上愈加的难看。

    萧逸宸转向小湖：“小湖，你就将婧妃娘娘和四皇子的计划给寇将军说说吧。”

    “是，王爷。”小湖答应一声，将事情的來由始末讲述一遍。

    四皇子夜宿婧妃处被皇上看见，婧妃将此事一推二六五，全推在了侄女青儿的身上，萧逸朔又是鼻涕眼泪的发誓他喜欢青儿，婧妃又是抹脖子又是撞柱子的哭闹，将偷情一幕遮掩过去，后來媛妃用心，将青儿留在了身边，日夜看管督导。

    那青儿本不是个省事的，兼之八面玲珑，竟将媛妃宫中上下宫女太监俱都哄顺买通，时时私自幽会萧逸朔和婧妃。

    婧妃和萧逸朔始终不放心萧逸宸，二人必欲置之死地而后快，几次寻找机会刺杀失败后，刚好寇安进京述职，萧逸朔和婧妃计议，故意制造机会让青儿邂逅寇安，寇安一见钟情，将青儿带回了岭北，青儿为保贞洁，一路上以幻情丹辖制寇安，那幻情丹本是一种毒药，长期服用后会依赖成性，一日不食就会浑身难受，性情焦躁。

    寇安听小湖讲完，目龇欲裂，反手掐住青儿的脖子恨恨的道：“好你个贱人，你竟如此狠毒，为了你我害死了我的娘子，冤枉了我的爹爹，甚至差点害了他老人家的性命！”

    青儿的双眼外翻，飘向萧逸宸。萧逸宸这才命手下人将寇安拿下，寇安拼命的挣扎着，喊道：“王爷，您的大恩大德我寇安來世再报，今日就让我掐死这个贱人为我的妻子报仇！为我的老父雪冤。”

    依萧逸宸的意思，这青儿就交给寇安处置，生死随便，只是雪依心思缜密，考虑青儿的身份毕竟是婧妃的亲侄女，不如就将她囚禁在此，套出她如何与京中人联系，保住这条耳目便宜行事。

    萧逸宸思虑再三，觉得雪依说道也不是全无道理，就将青儿关了起來，由宫嬷嬷和雪依亲自看守。

    众人见萧逸宸初來乍到就平息了寇安之事，谁也不敢再小瞧这个残废王爷，那班武将更是感萧逸宸和雪依知遇之恩，愿为其效劳。寇安自不必说，见着自己的父亲涕泪横流忏悔不已，萧逸宸又将幻情丹的解药赐给寇安，一场风波就此平息。

    接下來的日子倒也相安无事，岭北深山环抱，土地贫瘠，这里的人都靠天吃饭，狩猎为生。來到岭北已有十天，这一日，雪依找到萧逸宸，劝萧逸宸下诏，行农事，止狩猎。

    萧逸宸缓缓的摇摇头，这里民风刁悍，狩猎乃是祖宗留下的习俗，一时更改谈何容易。

    雪依屈膝，少不得陈说其中利弊：“夫农天下之本也，凡为国者，莫不为焉，要将节用则易充，勉其力使不匮。今食者甚众，而输者已殚，劝之不勤，而取之仰足，使民尽耕犹不给，而半为游手好闲之徒，使岁常犹恐乏食，况兵马之数，半在粮草。”

    萧逸宸凝视着雪依半晌无言。

    