
    宫嬷嬷情急之下一不小心说出了雪依的身世，等她警觉话已出唇，她生怕萧逸宸追问，好在萧逸宸的心都在雪依身上，并未听清楚宫嬷嬷后面所言，也未在意宫嬷嬷之言，她这才长处了一口气，忙转移话題：“王爷准备怎么处置薛义儿呢？”

    薛义儿其实是萧逸朔派在萧逸宸身边的细作，早在京城薛义儿拦路抢劫的时候萧逸宸就已经调查清楚他的底细，之所以他未曾揭露薛义儿的本來面目，正是要借薛义儿之口给京师传递消息！

    萧逸宸似乎才想起这个人，突然站起來，大步流星的向薛义儿的房间走去，一脚踹开门后，屋里竟是空荡荡的并无一人，萧逸宸仔细的搜捡了屋里的东西，不由得紧锁双眉。

    难道是薛义儿已经察觉自己怀疑他，逃跑了不成？

    宫嬷嬷有几分急躁了：“王爷，您该早点下令将薛义儿关起來，恐怕放走青儿的就是他呢。”

    萧逸宸缓缓的摇摇头，他总觉得事情不是如此简单，薛义儿虽然是萧逸朔安插在他身边的眼线，但是雪依这大半年的善心对待和关怀，薛义儿并不是一丝未觉，萧逸宸相信薛义儿这半年的日子并不好过，他可以给萧逸朔通风报信，但是却不致于陷害雪依。

    萧逸宸的眼睛突然一亮，他盯着宫嬷嬷道：“嬷嬷，从此时开始，山上要二十四小时派人巡逻，也许，也许雪依会回來的。”

    宫嬷嬷不解其意，萧逸宸已经挥手示意她退下，宫嬷嬷亦不好再问，就在此时，薛义儿忽然转了回來，见到宫嬷嬷，他似乎并不感到奇怪，只是用眼角的余光扫了一眼宫嬷嬷就急匆匆的向屋里走去。

    萧逸宸见薛义儿回來了倒有几分意外，薛义儿噗通跪在地上先给萧逸宸磕了三个响头：“王爷，小的这条贱命不值几个钱，王爷想必也早就知道小的是來干什么的了，小的现在就有一个要求，给小的三天的时间报答王妃的恩德，三天后，倘若小的还活着，我一定回來领罪。”

    萧逸宸点点头，双手搀起薛义儿，只说了四个字：“好自为之！”转身出了薛义儿的院门，薛义儿湛湛眼角的泪，收拾了收拾自己的大片刀，还有熏香之类的暗器出了门径自下了北岭。

    转眼三天过去了，雪依和大皇子音信皆无，宫嬷嬷和小湖每日都在路口等候雪依归來，特别是杜若，沒有雪依晚上连觉也不睡，本來已经能够自理了，这三天忽然有些反反复复，不是傻傻笑着嚷雪依回來了，就是哭着喊雪依不见了，弄得萧逸宸心里越來越慌。

    这一日，宫嬷嬷再也沉不住气了，天才蒙蒙亮，她就來到了萧逸宸的房间，如果萧逸宸再不发兵，她和小湖就要下山去寻找雪依，萧逸宸看着宫嬷嬷一脸的坚决，心中一样着急，嘴上却还要安慰宫嬷嬷：“嬷嬷且再等一日，我相信雪依一定会回來的！”萧逸宸话音才落，门外有人來报：“报王爷，王妃回來了！”

    萧逸宸和宫嬷嬷三步并作两步迎了出來，才出了府门，果然见雪依骑在一头毛驴上走了过來，萧逸宸脚尖点地，飞掠向雪依，一把将雪依紧紧的拥在怀里，雾气迷蒙了双眸，如果沒有这一次的分离，他竟不知这个女子在他心中已经生根发芽，他竟不知他的生活沒有了她是一片的黑暗。

    雪依偎在萧逸宸的怀抱，感受到他的心跳他的热烈他的思念，雪依的手紧紧环住萧逸宸的蜂腰，头偎在他的怀中，眼泪扑簌簌的落下。

    萧逸宸揩掉雪依眼角的泪痕：“回來了就好，回來了就好。”

    雪依点点头：“我以为再也见不到你了。”

    萧逸宸再次将雪依拥在怀里，他发誓，今生再也不要离开怀里的女子。

    雪依扬起头似乎想起了什么，擦干眼泪说道：“王爷，速速准备回京事宜，再晚恐怕來不及了！”

    原來，萧承天前去蓝广大营想要换回雪依，蓝广非但沒有放雪依，反而将雪依和萧承天关在一起，并立即撤兵，只留下几十个不知情的伙夫留守阵地，他自己则命令士兵减灶而行，一路上不断的上表朝廷，说萧逸宸如何的兵精将广，如何的难以抵挡，告急文书如雪片似的飞入京城，而蓝广则悠然前行，一路上不是游山赏水就是和萧承天雪依一起手谈，亦或者吟诗作对。

    那萧承天亦是洒脱之人，虽在蓝广的掌握下生死未卜，却也极为乐观，三人和大军一起走走停停，一日行了不到五里路，初时雪依还盼着萧逸宸能够派兵前來营救她们，后來渐渐的雪依开始怀疑蓝广的意图，亦开始担心萧逸宸，倘若萧逸宸真的派大军前來，那么蓝广所处的位置刚好是一个口袋形状，无论萧逸宸从哪儿來，他都可以毫不费力的将他围困在口袋里！

    雪依的发现顿时让她有些心慌，她不知萧逸宸是否看到了她留在柱子上的字，又是否能猜出字中的含义。

    这一日，蓝广一反常态既沒有找萧承天下棋亦沒有找雪依聊天，而是一个人站在山顶看着西北方向发呆，雪依在大帐内來來回回的走动，萧承天笑笑：“你急也无用，事到如今，只能走一步看一步了，他是你的爹爹还能真的杀了你吗？”

    雪依摇摇头，心道这个大皇子真是实在人，难怪皇上不将皇位传给他，以现在的情形看，似乎只有萧逸宸才是最合适的皇位继承人，只是这萧逸宸是否能把握这次机会却无人能知了。

    “雪依姑娘，我的弟妹，你就不要晃了，你晃得我头都大了!”萧承天见雪依并不理他，自顾自的來回踱着，忍不住手扶额头哼哼起來。

    雪依双手叉腰站定正欲说话，一个歪戴头盔的士兵手里拿着一个葫芦走进來，将葫芦放在案子上闷声闷气的说道：“丞相大人命小的给小姐和王爷送壶酒來暖暖身子。”

    萧承天不解：“什么时候还用酒暖身子？”

    雪依忙示意萧承天噤声，她一眼认出了來人正是薛义儿，她心知自己和萧承天有救了！

    待薛义儿出去后，雪依拿起葫芦仔细的端详了起來，薛义儿果然聪明，葫芦地下歪歪斜斜的写着一行字：“药酒，给侍卫，三更时分接应。”

    雪依顿时明白了，她摇摇葫芦侧头展颜一笑：“大皇兄，这葫芦里的宝贝可不是给你的。”

    萧承天愣了愣，初见雪依他只道这个女子美丽不可方物，三日相处下來，他才知道这个女子美丽之外加之沉着冷静，聪慧睿智，是个端庄稳重的女子，不想今日一笑，竟笑的如此灿烂美丽，天真浪漫，他不禁被眼前多变的雪依深深吸引，深深折服。

    萧承天此时已猜到了这个葫芦的用意，却故作不知：“但不知你这葫芦里又卖的什么药？”

    雪依眨眨大眼睛，笑着说：“大皇兄稍后便知。”

    晚饭罢，蓝广依然沒有來找萧承天和雪依，夜深人静后，雪依手捧托盘站起來，盘子里放了四样小菜，她笑盈盈的走向看守她们的侍卫，几个人见到雪依，连忙请安：“见过大小姐，大小姐怎么还未休息吗？”

    雪依将托盘放在桌子上笑着屈膝一个万福：“奴家见众位大哥辛苦，特意将我爹爹给我的酒菜留下了一部分，给各位大哥送來提提神的。”

    那个百夫长还想推脱，混迹在兵士当中的薛义儿却拿起葫芦倒了一杯酒，吃了一口菜，嘴里赞叹不绝：“好酒，好菜！他奶奶的，本打算抓住大皇子能立个小功升个小官，如今倒好这一天走不了三里路，咱们还得和王八似的缩起來，这是打的哪门子的仗！可把老子闷坏了，兄弟们，吃啊！”

    此时那百夫长欲待拦阻已然來不及了，众兵士围拢托盘开始一口酒一口菜的大吃起來，雪依见百夫长还在迟疑，素手亲捧一杯酒递给他，明媚一笑：“怎么？在我爹爹的大营中你还不相信我吗？先干为敬，奴家先喝了。”雪依知道那百夫长一则是碍于军令，更多的是担心酒中有毒或者**，雪依和大皇子趁机逃跑。蓝广严令，胆敢放走雪依和萧承天者诛九族，他可不敢拿全家的性命开玩笑。

    雪依仰脖一饮而尽，转身又倒满酒杯，将酒杯平端亲送到百夫长的唇畔，红唇微微的嘟起，黑白分明的大眼睛透着期盼，凝视着百夫长，那百夫长顿觉神志恍惚，手接过酒杯一饮而尽。

    此时，围在一起的兵士群中，有人忽然指着薛义儿一阵大笑：“哎，你怎么沒有鼻子？”

    “好像还少了一只耳朵！”

    “你不是我们的人！”突然有人喊了一句。

    百夫长立刻扔掉酒杯，抽出腰间的钢刀，对准了薛义儿，兵士们一阵的慌乱，雪依的心顿时提到了嗓子眼，噗通通跳了起來！

    