
    宫嬷嬷看着脸色惨白的萧逸宸，不解的问道：“这些花有什么不对吗？”

    岂止是不对，简直就是太不对了！萧逸宸翻看着被雪依翻皱了的医书，看着那些细细的标记，一边赞服雪依的聪明细腻，一边后脊梁骨冒冷汗，雪依早就知道了燕窝的问題，她不但在研究燕窝中的凝香散，就连杜若的忘忧丹亦在她研究的范畴，以现在看來，。ＥＴ

    看着雪依圈圈点点的标记，萧逸宸命宫嬷嬷叫來杜若。

    不大功夫，宫嬷嬷领着杜若进來了，萧逸宸看着依旧痴痴呆呆的杜若，紧紧的盯着杜若的眼睛：“杜若，看着本王的眼睛！”

    杜若依然垂首立在那儿，双手不停的揉搓着一个布偶，嘴里叨咕着什么，仿佛沒有听见萧逸宸说话，但是萧逸宸和宫嬷嬷都看见了杜若的身子明显的颤抖了一下，特别是撕着布偶的手停顿了一下。

    萧逸宸冷冷的一笑：“杜若，你就不要再装了，说吧，雪依什么时候治好了你的疯癫之症？你又为何要装下去？！”杜若只是扭着布偶哼哼唧唧的说着她自己才能听懂的语言。

    萧逸宸显然已经失去了耐心，一个婧妃安插在他身边的眼线，他可沒有雪依那般的好心和耐心，他的手落在腰间的宝剑上，宫嬷嬷见状，忙站到杜若面前，她虽不知杜若是不是装疯，但她知道雪依对杜若的疼爱宛如亲生妹妹，倘若雪依知道萧逸宸杀了杜若，她一定会怪他的。

    宫嬷嬷双手攥着杜若的双手：“杜若，嬷嬷不知你是真的疯了还是在装疯，你好歹看在咱们王妃的面子上，给咱们一句实话吧，如今王妃有难，她需要你的帮忙啊！”

    小湖这时推门走进來，听宫嬷嬷如此一说，忙跑进來扯着杜若道：“杜若，你要是还有点良心就快说实话啊！”

    杜若情知自己装不下去了，双膝一软，跪在了萧逸宸的面前：“王爷恕罪，杜若的确已经痊愈，但是王妃有命，杜若不能让王爷和嬷嬷知道，就是小湖也是昨天才偶然看见我在河边玩耍，发现我已经好了。”

    萧逸宸手握着一片白色的花瓣问杜若：“杜若，本王不怪你，但是你要说实话，王妃是不是给你服食了这样的花？”

    杜若接过花瓣细细的端详了片刻，肯定的点点头：“王妃说我现在也必须还喝她给我配好的药。”

    “是不是那十个布包里的草药？”

    杜若点点头：“王妃究竟怎么样了？”

    宫嬷嬷看着杜若着急的样子，再看看萧逸宸，萧逸宸点点头示意宫嬷嬷可以实说。宫嬷嬷这才将雪依昏迷不醒的事情告诉大家。

    就在萧逸宸束手无策之时，宫嬷嬷似乎想起了什么，她转向萧逸宸：“王爷，北岭之行前，萧护卫曾经嘱咐老奴，如果王妃昏迷不醒就让王爷带王妃速速回京。”

    萧逸宸看了一眼宫嬷嬷，他知道萧僮会有解救雪依的办法，只是他还不想这么快回京，雪依在柱子上刻下“惊京”二字，就是提醒他不要惊动京城的势力。倘若他此时回京，萧逸朔必然有所防备，即便他怀揣父皇的传位诏书，萧逸朔不认账他亦无法强攻双凤城。

    “什么味道？好香。”小湖用力的吸吸鼻子，大家这才注意到此时空气中弥漫着一种浓烈的迷迭香味。

    萧逸宸挥挥手：“传令下去，明日启程返京！”他知道萧僮一定有办法医治雪依，当初他身中红信石毒，是萧僮给的他凝香散，萧僮地师傅说的很明白，凝香散可解红信石的毒，但是红信石却无法解凝香散的毒，当时他并不理解这其中的意思，现在看來萧僮这个师傅还真是世外高人，他一定知道雪依身上不止有凝香散毒还有曼陀罗花毒！

    这两种花毒集结在一起，的确是件很麻烦的事情。

    看來只有回京再作打算了！

    萧逸宸不顾宫嬷嬷的阻拦，乔装打扮后连夜抱着雪依离开了岭北，将岭北的大小事务俱交给了寇安打理，并且约好一个月后双凤城会合。

    匆忙中萧逸宸竟忘记了圣旨！

    萧逸宸风尘仆仆，亲自驾着马车一路疾行，本來要一个月才可以回到双凤城，他只用了十天就來到了双凤城门外。

    萧逸宸本以为到了双凤城就可以回王府见到萧僮，却不想他的马车刚刚來到城门口，就见一伙人围着两张告示指指点点，议论纷纷。

    萧萧逸宸将马车停靠在一个不显眼的地方，拉下帽檐，挤进人群，只见城墙的告示上赫然是大皇子和他的画像，看着那两个形象逼真的头像，他颇为震撼，因为他自己的画像并非受伤后的样子，而是他完全正常的样子！

    告示的内容写的很明白，大皇子萧承天勾结二皇子萧逸宸谋朝篡位，意图谋害圣驾，如今二人俱逃亡在外，倘若有人见到二人报告给官府者赏银五百两，倘若将二人扭送官府者赏银五千两，特别是萧逸宸，他的身边有一个昏迷的白衣女子，不日会混进双阳城！

    萧逸宸的唇畔露出一个苦涩的微笑，看來自己在萧逸朔的心中还算值钱，这样画影图形的告示对萧逸宸來说问題并不大，他擅长易容，随时可以改变自己的样貌甚至是声音，关键在于他如何将雪依带进城去。

    究竟是什么人在暗中捣鬼？！萧逸宸紧锁双眉，雪依中毒昏迷一事，提前能够知晓的除了他就只有宫嬷嬷萧僮二人，他一路易容而來，亦只有他自己知晓，薛义儿已经离开了，难道他的身边还有细作？！

    萧逸宸仔细的回忆着身边的可疑人，却找不出任何蛛丝马迹，他挑开马车的轿帘，想着该如何带雪依进城，可是萧逸宸手掀轿帘愣在了当地，马车里空荡荡的，哪里还有雪依的影子!萧逸宸的心顿时沉了下去，马车的位置十分隐蔽，倘若不是一路上有人跟踪，是不会发现马车的位置的！

    雪依尚且在昏迷之中，倘若遇见歹人，必是有死无活！萧逸宸的手开始颤抖，越想越害怕！

    他抽出腰间的长剑，看着城门來來往往的行人，准备杀进城去，能够带走雪依的不是萧逸朔的人就是蓝广的人，无论是哪边的人他都要立刻找回雪依！

    丢了雪依，萧逸宸顿时乱了阵脚。他正待提宝剑血染京师，一只大手握住了他的手腕，萧逸宸这才惊觉身后有人，还未回头，身后的人嘻嘻一笑：“你终于回來了。”

    是萧僮！

    萧逸宸黑眸闪烁着两道精光，凝视着萧僮急急的说道：“萧僮，雪依不见了！”

    萧僮不慌不忙的用下颌指指城门口，此时的城门口忽然多了十几辆马车，清一色的黄顶子，萧逸宸心中一动，转向萧僮：“你派來的？”

    萧僮摇摇头：“我哪能调动皇宫的马车，这是天宝王妃的行鸾，她昨夜留宿在青台山我师傅的庙里，为萧逸朔祈福也为她自己求子去了。”

    萧逸宸此时似乎明白了什么：“你用了什么办法竟能让雪舞将雪依送进城去？！”

    萧僮笑着摇摇头：“我哪里有这样大的本领，不过是让天宝王府的马车多出了一辆。你又怎么知道雪依在这些马车之中呢？”萧僮侧头盯着萧逸宸。

    你我之间还用解释吗？！

    萧逸宸现在恨不得将萧僮暴打一顿，这个一向沉稳的家伙竟然和他开了一个如此大的玩笑！刚刚不见了雪依，萧逸宸只觉得大脑一片空白，倘若不是萧僮及时出现，恐怕此时他业已经暴露身份了。

    萧僮察觉到萧逸宸在生气，对于悄悄的带走雪依一事并未觉有何不妥，他清清嗓音：“末将我只是给王爷提个醒，任何时候都不能大意，王爷明知王妃中毒昏迷不醒，怎么可以将她一人留置在马车上。”

    萧逸宸扫了一眼面无表情的萧僮，这个侍卫跟在自己的身边已有四年之久，可是他还是看不出萧僮的心思和他的目的，特别是对雪依，萧逸宸总觉得这个侍卫对自己的王妃多了几分特别的照拂。

    萧僮将一张假面递给萧逸宸：“从现在起，你就是五皇子的跟班儿，我们马上进城，马车会在鱼龙观等我们。”

    “为何不是王府？”

    “你的渝王府早就被萧逸朔那个王八蛋给封了！”萧僮说的不急不缓。

    萧逸宸的心却跳了几跳：“那落宸他.......他怎么样了？”

    “自然很好，颇得圣宠，已经有了自己的府邸，就在鱼龙观不远处的紫堂街。”

    萧逸宸迫不及待的想要进城，他倒要看看萧逸朔把京城折腾成了什么样子。萧僮变身五皇子萧落宸的模样，带着易容后的萧逸宸大摇大摆的进了城门，那些守城的士兵非但沒有人怀疑，而且见了萧僮点头哈腰的非常恭敬。

    当初，萧逸宸离开京城之时，安排萧僮易装成五皇子的模样留在京城，一则为保皇上的安全，二则为了监视萧逸朔的一举一动，防备他狗急跳墙，谋朝篡位。

    如今看，这出戏萧僮演的很好。

    进了城门，二人一路疾行，來到鱼龙观外，萧逸宸梓翔看看鱼龙观的周围，这里似乎格外的安静。

    “放心吧，这里是我师傅清修的地方，就是萧逸朔对他老人家亦礼遇有加，不会打扰这里。”萧僮看出了萧逸宸的犹疑。

    “你师傅不是在风舞国的雪山修炼吗？何时跑來了双阳城？”萧逸宸盯着萧僮。

    