
    萧逸宸看着萧承天手中的圣旨并沒有接旨，不错，他的确筹谋皇位已久，这道圣旨那身龙袍都是他期盼已久的东西，可是眼下的局势动荡不安，萧僮还沒有信息传來，他不知这旨意是真是假，既然父皇能够和大皇子行苦肉计，焉知他不会试探自己？

    萧承天猜到了萧逸宸的心思，忍不住苦笑着摇摇头：“真的是知子莫若父，父皇早就料到你未必会相信他，特别在圣旨之外给你写了一封信，另外让我将这个给你。”

    萧承天摘掉帽子，散开发簪，那发簪竟是中空，一折两断后露出一张卷着的纸条，萧逸宸接过信，面色由灰转白，信上萧国主说的明明白白，当日他不顾群臣劝阻，前去落凤山狩猎，目的就是接回他这个质子，这些年，他无有一日不在想念他这个儿子，至于送他去风舞国做质子一事，亦是为了保全他的性命，为了让他平安长大，至于落凤山他们父子二人被囚禁山洞遭遇大火实属意外，他更知道萧逸宸的腿伤是伪装的，御书房辨伤实乃蓝广所迫，朝中婧妃的势力和蓝广萧逸朔三人互为犄角，早已成势，当年蝴蝶夫人一事，他亦知是婧妃联合蓝广陷害，只是苦无证据，而蝴蝶夫人与人偷情却铁证如山，蓝广力逼他赐死蝴蝶夫人，他不得不为。

    信的末尾，竟是血书，萧国主以自己的鲜血书道：父皇每一日如坐针毡，不孝儿萧逸朔与婧妃内外勾结，筹谋皇位已久，为了麻痹二人，他才好道炼丹，终日沉湎长生不老之中，至于内心，无有一日安宁过，无有一日忘却蝴蝶夫人的仇恨，只是苦于无人可托，这半年來，经过观察考验，宸儿的确是可托江山之人，亦是可为蝴蝶夫人报仇之人，故此，父皇将皇位传与我儿，我儿不必忧疑，为表父皇真心，回京之日，你可先行回你的渝王府，真正的玉玺父皇已交与五皇儿，令他转交与你，你的大皇兄处有禁卫军的兵符。

    见信如见父皇，望吾儿速速回京，继承大统，杨我邀月国威。

    萧逸宸仔仔细细的将信看了三遍，的的确确为自己的父皇亲笔所书，心中对蓝广愈加的恼恨，他这才接过圣旨：“皇兄，莫要怪小弟我多疑，宫中之事我并不是一无所知，父皇之心我亦不是毫无所察，只是这其中太多的事情都在雾里，小弟不敢鲁莽更不敢僭越。”

    萧承天点点头，见一人慌慌张张的跑來，远远的喊道：“王爷，大事不好！王爷，不好了！”

    萧逸宸紧皱双眉，厉声喝止那人：“究竟何事竟如此惊慌失措？！慢慢说來。”

    那人跪倒在地：“是，王爷，丞相蓝广率领五万精兵自京城而來，说是捉拿什么弑君逆贼.......”那人看看萧逸宸身后的萧承天，止住了后面的话。

    兄弟二人彼此对视一眼，萧承天一笑：“逸宸，为兄已将父皇之命带到，大事已经完成，心无所系，蓝广要的是我，我就自己前去请罪，你要尽快整顿兵马，早日回京救父皇，迟恐生变，倘若让萧逸朔登上皇位，名分既定你师出无名就不好办了。”

    萧承天说完转身就要下山，萧逸宸对这个大皇子甚为了解，他为人忠厚耿直。萧逸宸最初见到大皇子的时候，就明白了父皇让他來送信的原因，不过是安自己之心，只是越这样他的心愈加难安。

    就在兄弟二人争执，一个坚持要走一个坚持要留的时候，宫嬷嬷从山脚跌跌撞撞的爬上來，边爬边喊：“王爷，王爷，雪儿......她......”

    萧逸宸心中沒來由的一跳，顿时有些慌张，他松开大皇子叮嘱道：“皇兄，倘若你真心为小弟好，就留在山上，我自有应对的办法。”

    说完，脚尖一点使出提纵术飞掠到宫嬷嬷的面前，扶起宫嬷嬷急急的问道：“雪依她怎么了？”

    宫嬷嬷眼泪落下，手举着碧玉剑交给萧逸宸：“雪依听说丞相率领五万大军前來攻山，捉拿王爷，就将碧玉剑交给老奴，让老奴转告王爷，倘若事情有变，请王爷持此剑求助冷风月，务必保住岭北保住邀月，她.......她自己.......”宫嬷嬷哽咽难言。

    萧逸宸红了双眸，抓住宫嬷嬷的双臂问道：“她怎么了？！”

    “她一人前去丞相的军营，说是要说服丞相退兵，不成功便成仁，请王爷勿要挂怀.......”

    “混蛋！你怎么不拦住她！”萧逸宸推开宫嬷嬷大吼。

    “老奴拦了，可是雪依以死要挟，我等若不放她下山，她就要自刎当场，雪依说的明白，倘若王爷为救她误了大事，她就算活下來也不见王爷，雪依还说，丞相虽然不喜欢她这个女儿，但是父女关心，她也不会有生命危险。”

    萧逸宸一跺脚：“嬷嬷，你怎么那么糊涂啊，蓝广鬼迷心窍，连他最疼爱的女儿雪舞都害，何况雪依在他眼中本來就是个妖怪！”萧逸宸转身欲待下山去追回雪依。

    宫嬷嬷上前拦住萧逸宸：“王爷，已经晚了，雪依下山已有一个时辰，既然雪依不能说服她爹爹，你还是打算怎么退兵吧。”

    萧逸宸如热锅上的蚂蚁一般，他知道宫嬷嬷所说有理，可是让他坐在这里等雪依的消息却如坐在油锅上一般火烧火燎，他强迫自己冷静下來，开始分兵派将，应对蓝广攻山。

    如宫嬷嬷所料，雪依此时已经站在邀月国的军营外，看着北风扬起的大旗上赫然飘着的大大的蓝字，雪依的心中一阵心酸，虽然爹爹对自己冷淡疏离，但是毕竟是血缘之情，如今眼见父女为敌对，她不得不强忍心中的悲愤，缓步來到军营前。

    士兵的长矛对准雪依：“什么人？竟敢私闯军营禁地！看你是个柔弱女子，快快逃命去吧！”

    雪依并不害怕。莞尔一笑：“这位军爷，麻烦军爷上覆丞相大人，就说渝王妃蓝雪依求见。”

    “蓝雪依既是渝王妃，求见老夫自然是为了渝王爷之事了？”蓝广从大帐后面绕出來，凝视着雪依，目光中多了几分慈祥。

    “雪依，你瘦了。”不知是忏悔还是疼惜，蓝广地声音竟有几分颤抖：“雪依，和我回去，回相府，那萧逸宸既然是个残废，待爹爹给你再找个好人家平安度日去吧。”

    雪依淡淡一笑，凝视着蓝广道：“爹爹是今日才知萧逸宸是个残废吗？”

    “你恨爹爹？”

    “不，我不恨爹爹，反而感激爹爹，萧逸宸待我很好，即便他是残废之躯，女儿亦心甘情愿与他生死与共。”雪依忽然脸色一沉，厉声道：“蓝广，你可知罪吗？”

    蓝广一阵冷笑：“但不知老夫何罪？”

    “蓝雪依现在是渝王妃，是君，而你再大也不过是丞相，是臣，臣见君岂有不跪之理？”雪依脸上冷淡，心中难过，暗道，爹爹，你莫怪女儿无情无义，凭你这五万士兵根本就不是萧逸宸的对手，即便再加上五万，也打不到这岭北，萧逸宸此时已是兵强粮足，无所忌惮了。

    蓝广仰天哈哈长笑，笑毕，人往后退，手一挥，早有两个士兵一边一个围住雪依，雪依摇摇头道潸然泪下：“你打不过他的，难道你们真的就只有兵戎相见吗？听我一句劝，辞官回家吧。”

    蓝广冷冷一笑，哼了一声道：“雪依，你为了你的萧逸宸只身來到我的大营，我倒要让你看看你的萧逸宸知道你被我绑后会不会來救你！倘若他來救你，我就听你之言，辞官不做，倘若他不來救你，你就好好的和我回家，嫁给萧逸朔，做一朝的皇后岂不比和一个残废终此一生要好的多！”说完手一挥，命令士兵将雪依压下去，好生看管，他交待的明白，雪依倘若少一根头发，他就要他们的命。

    蓝广招來一个年轻的士兵，命令他摘掉头盔，剪下他一绺长发交给身边的另一个贴身士兵：“将此发送给萧逸宸，就说一个时辰之内，倘若我见不到他的人，就要了蓝雪依的命！”

    那士兵踌躇了一下，领命而去。

    蓝广转身回了自己的大帐，他要好好的和雪依谈谈他们父女的未來。

    萧逸宸正在山上着急，一个士兵手拿着一绺头发跑來回禀：“禀王爷，蓝广那厮竟剪了王妃的青丝，令人下书，给王爷一个时辰的时间，一个时辰后，王爷倘若不交出大皇子下山领罪，那么他就要杀了王妃！”

    “王爷，杀下山去吧！”

    “王爷，我们要救出王妃啊!”

    “王爷，下令吧.......”

    大厅在的人闻言纷纷站起來，群情激愤，都盯着萧逸宸等他一声令下，马上就准备出去厮杀，萧逸宸此时倒不再着急，他盯着那缕青丝愣愣的发呆。萧承天见状，趁着众人不注意，悄悄的退了出去。

    