
    萧承天见萧逸宸手握雪依的青丝呆呆的发愣，心知萧逸宸此时左右为难，若救雪依就要遵从蓝广提出的条件将他交给蓝广，萧逸宸自然不会将他交给蓝广，可是如此一來雪依就有生命危险，他不想让雪依替自己死，趁人不备，悄悄的溜下了山，他要用自己换回蓝雪依！

    萧逸宸手握青丝，目龇欲裂，恨不能离开杀下山去，可是他仔细再看，发现手上的头发粗硬黢黑，而雪依的长发则柔顺亮泽，他的唇畔露出一丝不易察觉的微笑，所谓虎毒不食子，看來蓝广还沒有残忍到拿自己的女儿性命來换皇上的信任。

    萧逸宸哪里知道，蓝广并非舍不得雪依，而是要用雪依來换取更大的利益！

    蓝广知道，四皇子萧逸朔对雪依一往情深，念念不忘，虽然他现在和雪舞也算举案齐眉，终究是碍着他现在这个丞相还有几分用处，等到他一旦登上皇位，羽翼丰满后，雪舞和他这个国丈不过是过墙梯罢了，而雪依则不同，雪依一定会用她的聪明和美貌影响甚至左右萧逸朔那个草包。

    大帐里，蓝广看着绑在柱子上的雪依，自己亦不知心中什么滋味，雪依越來越像她的娘，蓝广长叹一声：“你和你的娘竟如此相像。”

    雪依还是第一次听蓝广说起自己的娘，一双美丽的大眼睛泛起水雾：“你还记得我娘吗？”

    “我自然记得，你娘从小就是个美人胚子，你外公外婆怕你娘的美貌招惹是非，故意把她的脸抹黑，无事从不让她出门见客，可是你娘似乎注定就不是凡间的女子，她还是.......”蓝广说道这里似乎从梦中醒來，凝视着雪依的眼眸竟多了几分恨意。

    雪依丝毫沒有发现蓝广的变化，见他不再说，忙追问：“她还是怎么了？我娘还是怎么了？是不是我娘根本就沒有死？！你说啊！”

    雪依在很小的时候，记得有一次十五，奶娘深夜焚香祷告，祈祷老天保佑她们母女得以再相会，这些年这些话深深的烙在雪依的脑海，小小年纪的她见奶娘不说，亦从來不问，但是奶娘的话她却始终记在心里，今日见爹爹自言自语，言谈中似乎娘还在这个世上，随着年龄的增长，雪依亦明白，如果只是娘因为生她难产而亡，如果爹爹真的那么爱娘，他只会更疼她这个女儿，而不是将她锁在阁楼，自生自灭！

    蓝广听雪依如此问，面上突然一阵惊惧，他抓住雪依的双肩，瞪大了眼睛问道：“谁告诉你你娘沒有死的？！你怎么知道的？你还知道些什么？！”

    蓝广一番话证实了雪依的猜测，她的娘根本就沒有死！雪依的娘的确沒有死，可是蓝广却宁愿雪依的娘已经死了，因为他的一生如果沒有雪依的娘，现在他和他的夫人应该还和和美美的和他们的孩子在一起，他的一生他的一切都因为雪依的娘的自私毁了！

    就在雪依还想问什么的时候，一个士兵突然在大帐外禀报：“报，丞相，营门外來了一个青年男子，。ＥＴ”

    蓝广看着雪依一阵的冷笑：“我竟不知道我的大女儿竟有如此的魅力，四皇子为你朝思暮想，二皇子为你显露真形，现在连大皇子也为救你而來。”

    雪依连连叫苦，心中暗想，大皇子啊大皇子，你怎么这么糊涂啊，他再狠毒也是我的爹爹，自然不会杀我，可是你就不一样了，如今你是朝廷的钦犯，可以就地斩立决的！

    蓝广盯着雪依冲着士兵一挥手：“将大皇子请到这里來。”

    “我娘究竟在哪里？”雪依迎视着蓝广的眼睛，她相信蓝广一定知道自己的娘在哪里。

    蓝广不再理会雪依，负手站在大帐门后等待着萧承天的到來。

    萧承天走进大帐，一眼就看见柱子上绑着的雪依，他盯着蓝广满脸不屑：“本王如何也想不到堂堂的丞相竟如此对待自己的亲生女儿！蓝丞相，你要的人是我，如今我已经來了，就请你防人吧！”

    蓝广哈哈大笑：“大皇子果然爽快，只是这人是我的女儿，放与不放权在我，与大皇子好像无干吧。”蓝广说着沉下脸來：“來人，将五皇子绑了，压上囚车！”

    雪依欲待为大皇子求情，看看爹爹的脸色，情知自己亦是自身难保，只能盼着萧逸宸快点來救自己和大皇子了。

    却不知萧逸宸见青丝是假，顿时放下心來，准备以逸待劳來个瓮中捉鳖，生擒蓝广为母妃报仇雪恨。分兵派将之时，萧逸宸才发现不见了大皇兄萧承天，忙问左右有何人见了大皇子，一个士兵回禀，说刚刚有人看到大皇子去了丞相的大营。

    萧逸宸情知不妙，棋差一招，看來大皇兄是去救雪依了！萧逸宸立刻传令，集结人马下山去找蓝广要人。

    一声令下如山倒，此时的岭北已不是那个如散沙般的岭北，此时的萧逸宸亦不是光杆司令，手中已然握有一万人马，且这十万人俱是以一当十的壮汉。

    萧逸宸亲自率领五千兵马杀向蓝广的大营，一路上并无人阻挡，他知蓝广诡计多端，靠近蓝军大营时，仔细的观察了半晌，但见整个大营静悄悄的，似乎并沒有人驻扎。萧逸宸一摆手，寇安立刻领五百人冲进蓝军大营，一刀砍翻了大旗，奇怪的是，只有几十个老弱病残出來迎战，并无所谓的十万大军。

    寇安回禀萧逸宸，萧逸宸亦觉有些奇怪，他亲自搜遍了每个大帐，并未见雪依和蓝广的踪影。

    萧逸宸看着躺在地上那几个老弱死尸，明白蓝广给他唱了一出空城计，站在中军大帐，他懊恼的狠狠的踢在大帐中的柱子上，柱子摇摇晃晃，大帐跟着也摇晃起來，萧逸宸身后的士兵忙扶住欲倒下的柱子，忽然指着柱子惊叫：“王爷，快看，这是什么？”

    萧逸宸转过去，只见柱子上歪歪斜斜似乎写有两个字，看着那淡淡的血迹，他仔细的辨认，良久才明白那是“京惊”二字。萧逸宸忙围着柱子细细的寻找起來，果然在地上发现了雪依绣花鞋上的珠花。

    只是这京惊二字雪依想告诉他什么呢？萧逸宸冥思苦想，未得其意，他虽然确定雪依和大皇兄俱都还在人世，但是雪依留下这二字之谜仍让他的心忐忑不安。

    依照寇安等人的意思，众人一起追赶蓝广，萧逸宸摆摆手，他知道越是这样情势混乱的时候，自己越不能慌，父皇的诏书在自己的手中，只要自己回京，将诏书公布，他有把握朝野上下会有十之**会支持他，但是现在他不能这样做，大皇子落在了蓝广的手里，雪依亦回到了蓝广的身边，这一切似乎有些太巧了，巧的让他不得不好好的想想这其中是否有诈。

    夜深之时，萧逸宸站在紫藤架下，恍惚看见雪依微笑着向他走來，他迎过去，伸手想要抓住雪依，低低的唤道：“雪儿......”雪依却突然逃开了，回身嘻嘻一笑道：“傻瓜，谁是你的雪儿？我是我爹爹故意派在你身边的，被绑进王府也是一出戏，演给你看的。”

    萧逸宸“啊”的一声长吟，雪依忽然就不见了。

    萧逸宸只觉得头疼欲裂，他蹲在地上双手抱头，脑海里俱是雪依的影子，一会儿是哭着要他去救她，一会儿是笑着和萧逸朔在一起推杯换盏，一会儿又是披头散发横刀自刎.......

    “王爷.......王爷，醒醒啊快醒醒.......”宫嬷嬷用力的摇晃着萧逸宸，萧逸宸不满红晕的双眼盯着宫嬷嬷喃喃道：“嬷嬷，雪儿不会有事的是不是？她对我是真心的，不是蓝广派在我身边的细作，是不是？！是不是？！”

    宫嬷嬷看着萧逸宸疲惫的样子，心疼的拍拍他的双肩：“当然不是，雪儿那么善良，怎么会是蓝广派在你身边的细作，就是蓝广.......”宫嬷嬷看了看萧逸宸的样子欲言又止，有些事情似乎该让他知道真相了，可是宫嬷嬷又担心一旦他知道了真相，是不是还有活下去的勇气和动力。

    唉，宫嬷嬷心中长叹，只有在等等，等他和雪依真心相爱，彻底放下隔阂的时候，也许为了雪依他会好好的活下去的。

    “蓝广怎么了？他不会真的把雪依送给萧逸朔那个王八蛋吧？！”萧逸宸此时最担心的就是蓝广将雪依送给萧逸朔，玉楼一幕恍然就在眼前，雪依个性倔强，如果萧逸朔真的想要纳她为妃，那么她定会以死明志。

    宫嬷嬷摇摇头：“王爷但请放心，即便是蓝广真的把雪依送给四皇子，四皇子对雪儿倒是真心，他不会强求雪儿的，我想蓝广也会私下照顾雪儿周全的吧，因为那毕竟.......毕竟是他的亲甥女。”宫嬷嬷的声音越來越小，小到最后萧逸宸已经听不到她在说什么了。

    