
    萧逸宸不解的看着萧僮，不明白他话中之意，待要问个清楚，萧僮已经打马而去。萧逸宸忙策马紧紧的追赶，二人此次进城与前两日又不同，彼时的萧逸宸还是通缉要犯，此时的萧逸宸则已经恢复了二皇子的贵胄天身，守城的士兵见到萧逸宸忙跪在地上磕头行礼问安。

    萧逸宸的马鞭甩出一道漂亮的弧线，扫了一眼那个势利小人，扬长而去。

    萧僮已经先行回到了渝王府内，此时的渝王府焕然一新，虽是白昼，却张灯结彩，蜡焰缭绕，在微风中冉冉如浮云，烘炉飘出淡淡的香味，花团锦簇相互映射，桂华琉璃瓦在蓝天白云下光辉夺目，给富丽堂皇的渝王府添加了几分仙境般的梦幻。

    萧逸宸乘着追电在自己的王府门前，一时间竟以为自己走错了府门。

    萧逸朔穿着一件盘领窄袖，双肩绣有五爪盘龙纹的太子服站在府门前，腰间玉带明珠璀璨，越发衬托的他英姿飒飒，相比之下，萧逸宸就略显寒酸，此时的萧逸宸并未着王爷的服饰，只是一身白色的长袍，腰间亦是玉带，只是这玉带之上却只有雪依为他绣的荷包。

    “二皇兄，一路辛苦辛苦，小弟迎接來迟还望皇兄恕罪。”萧逸朔一手提着袍子一边笑吟吟的迎上萧逸宸。

    萧逸宸端坐在马上，定定的看着萧逸朔，不知他葫芦里卖的什么药。

    “二皇兄，何不进府看看我这新房布置得可还满意？”萧逸朔面带微笑。

    萧逸宸这才跳下马來，故作不解的问道：“四弟这是何意？我和萧僮刚刚在如意客栈歇息，听说父皇悬赏缉拿于我，怎么转瞬间又传圣旨，说什么蓝荷公主和亲而來？愚兄我可糊涂了。”

    萧逸朔嘿嘿干笑了两声：“大概是父皇误听谗言，错怪了二皇兄，好在未曾铸成大错，此时业已还了二皇兄的清白。”

    “是吗？但不知父皇听信了何人的谗言竟要将我和大皇兄生死勿论？！”萧逸朔冷笑一声抬腿进了渝王府，站在既熟悉又陌生的王府门口，萧逸宸似乎看见雪依站立在玉兰花下侧头微笑着凝视他。

    物是人非。

    萧逸宸正在发愣之际，毕安手捧圣旨走进门來，见到萧逸宸一脸的谄笑：“恭喜二皇子贺喜二皇子，蓝荷公主现在已在宫中媛妃的璃苑，皇上有旨宣二皇子进宫面圣，商讨大婚一事。”

    毕安宣旨已毕，弯腰搭了一个请字，请萧逸宸即刻随他进宫面圣。

    萧逸宸别有深意的看了一眼身旁的四皇子，毕安忙给萧逸朔请安见礼，萧逸朔鼻子里哼了一声，冷冷的道：“免礼吧。”

    目送萧逸宸的背影，萧逸朔心中火烧火燎一般，他已经发出十二道密函催促蓝广速速回京，就是不见他的回音，他已经成功的铲除了萧承天这个眼中钉，不想却冒出來一个萧逸宸，本以为他的双腿残废不足为虑，谁知北岭数月，非但沒有害死萧逸宸，反而他的腿还复原如初了，现在看來，这个萧逸宸马上功夫亦非寻常，看來他完全低估了这个残废！

    萧逸朔懊恼的回到自己的天宝王府，还未曾坐稳，雪舞蓬头散发的哭着走进來，边走边喊：“王爷救命，王爷救命啊.......”

    萧逸朔皱皱眉头，这大半年來他和雪舞虽说不是举案齐眉，倒也相敬如宾，只是雪舞心胸狭隘，始终不能容纳黛烟夫人，那黛烟本是青楼歌姬，天生一副好嗓子，又擅于察言观色，体恤人心，不必雪舞娇惯成性，独断专行，所以倒赢得上上下下一片赞誉之声。

    雪舞自然不甘心，明里暗里和黛烟较劲，黛烟明里让着她，暗中却也沒有少欺负雪舞，萧逸朔索性睁一只眼闭一只眼，任凭这两个女人在王府的后宅勾心斗角，你争我夺。反倒便宜了萧逸朔，一三五二四六的沉湎在两个女子的温柔乡里。

    萧逸朔见雪舞鬓发乱了，妆也花了，白皙的瓜子脸上竟有抓痕，花颜失色却别有一番风韵，萧逸朔问道：“王妃何故如此？”

    雪舞未曾答言，黛烟亦是衣衫不整，半露香肩推门而入，见到萧逸朔并不多言，跪在地上给他磕头，口中说道：“王爷慈悲，就此打发奴家离开王府的好。”

    黛烟还未曾起來，青儿一身素衣，长发未簪，一溜烟儿的跑进來跪在黛烟的旁边哭道：“王爷，都是奴婢的错，是奴婢不该惹了王妃，王爷不要责怪夫人还是打发青儿走吧。”

    所谓妻不如妾，妾不如偷，萧逸朔看见黛烟梨花带雨依然心疼不已，如今再见青儿未着铅华，眉梢眼角更添几分雪依的娇颜，身子早就麻酥了半边，也顾不上什么萧逸宸了，一手一个搀起黛烟和青儿，心肝宝贝的一阵安慰，气坏了一旁的雪舞。

    黛烟依偎在萧逸朔的怀里莹莹啜泣，眼角的余光却挑衅般的扫着雪舞，雪舞明知黛烟拿款儿，为的就是在萧逸朔面前出她的丑，雪舞还是咽不下这口恶气，上去就薅住黛烟的长发，伸手就是一个耳光，萧逸朔脸色暗沉，握住雪舞的手腕，一声闷喝：“蓝雪舞，当着我的面你还如此的欺负她，可见我不在家时你是何等的猖狂！”

    黛烟忙跪在地上，拖住萧逸朔的袍子，苦苦为雪舞求情：“王爷莫要怪姐姐，谁让黛烟出身卑微，是个烟花女子.......呜呜.......”

    “是啊，谁让我们身份卑微，不是什么堂堂的千金小姐，王爷就不要生气了，小心气坏了身子，王妃又要拿我和黛烟姐姐出气。”青儿在一旁添油加醋。

    萧逸朔的生母只是一个九品宫女，身份亦是卑微，这是萧逸朔心中唯一的缺憾，平生亦最忌讳别人说这件事，此时青儿和黛烟一口一个身份卑微，不敌雪舞高贵，明明就是揭萧逸朔心中的伤疤。

    他掐住雪舞的脖子一阵的冷笑：“哼哼，蓝家的千金大小姐？！你的身份就很高贵吗？你们俩想不想知道你们这个王妃的真实身份？”萧逸朔突然转向青儿和黛烟。

    二人面面相觑，不知该摇头还是点头。

    萧逸朔盯着雪舞，用力的掐着雪舞的喉咙：“你是什么东西？你当本王不知道吗？你不过是蓝广和一个丫鬟生的贱种！不过一个庶女，渝王府的蓝雪依才是真正的相府千金才是丞相夫人所生！要不要我告诉你？你怎么成了蓝丞相的大小姐？是你那卑贱的娘趁夫人怀孕之机爬上了蓝广的床，是你那个卑贱的娘故意不请稳婆害死了雪依的娘！蓝雪舞，你的高贵在何处？！”

    黛烟究竟沉稳了很多，她只想给雪舞点教训，却并不想真的要了雪舞的命，至少现在还不是时候，她深知萧逸朔的前程还在蓝广的手中，黛烟忙抱住萧逸朔的手腕：“王爷，不看僧面看佛面，王爷再不放手恐怕真的就要了她的命了！”

    一语惊醒梦中人，萧逸朔忙松开手，雪舞跌坐在地上，空洞的大眼睛扫了一眼萧逸朔，向着黛烟点点头，低低的说了声谢谢，踉跄着奔出屋子，黛烟见雪舞神色大变，忙努努嘴示意萧逸朔跟出去。

    萧逸朔忙追了出去。

    黛烟给青儿使了个眼色，青儿会意，出了王府直奔皇宫而去。

    青儿回到京城后，身份依旧是婧妃宫里的宫女。她刚刚走出天宝王府，转过一个巷子，忽然身后一人将麻袋套住青儿抗在肩膀上消失在巷子里。

    皇宫里的婧妃还在等青儿的消息，等萧逸朔杀死萧逸宸的消息！

    然婧妃未等到青儿，却等來了萧逸宸。

    萧逸宸随着毕安來到皇宫，一脚刚刚踏进银安殿，就见蓝荷身着紫色长裙，头戴白色的公主羽帽，坐在父皇的下垂手，浅笑吟吟。

    萧国主今日的兴致似乎很好，精神也好了很多，手捋须髯看着蓝荷公主满脸的疼爱，像是看着自己的女儿一般。

    “儿臣参见父皇，父皇万岁万岁万万岁！”萧逸宸跪在父皇驾前。

    萧国主双手搀起萧逸宸：“吾儿免礼，一旁坐下。”

    萧逸宸谢坐后，看也未看蓝荷，面露犹疑的看着萧国主道：“不知父皇招儿臣前來何意？”

    萧国主亦是满脸疑惑：“难道毕安沒有说明白吗？风舞国太子冷风月和你是莫逆之交，感两国之间战火不断，边疆百姓疾苦，特将他胞妹蓝荷公主送來我邀月和亲，从此邀月与风舞为秦晋之好，永息兵火。”

    萧逸宸看看粉面含笑的蓝荷，良久冒出來一句：“我不能娶蓝荷为妻。”

    萧国主看着萧逸宸愣在了原地，蓝荷则噌的站了起來，一双丹凤眼盯着萧逸宸：“宸哥哥，你.......你说什么？你再说一遍！”

    萧逸宸知道自己这样做会伤了蓝荷的心，但是他亦知道如果自己此时给了蓝荷希望，才是真的害了她，迎着蓝荷清亮的眸子，萧逸宸一字一顿的说：“蓝荷妹妹，我不能娶你为妻。”

    