
    萧逸宸和萧僮來到鱼龙观的山门，柳侬从道观里迎了出來，见到萧逸宸稍愣了片刻，跪在地上给萧逸宸叩头。萧逸宸则不解的看着一旁的萧僮。

    萧僮看出萧逸宸的疑惑，淡淡的说了一句：“王爷走后，这个丫头失去了利用价值，又知道的太多，婧妃暗下毒手，是属下救了她，将她安顿在这里，待有一日可在驾前做个见证。”

    说完，他转向柳侬问道：“柳侬，王妃怎么样了？我师傅他老人家可给王妃看过了？”

    柳侬面带忧色摇摇头：“仙长今天一大早就去了风舞国，听说是太子冷风月患了风疾。”

    萧僮脸色一变：“那王妃现在何处？”

    “已经按照您的指示将王妃安顿在冰室。”

    萧僮急忙向道观后院走去，萧逸宸一路紧紧相随。二人來到道观后院，萧僮径自來到八角亭，手按在一根柱子上，耳畔一阵吱呀呀的响声后，刚刚完好的地面竟露出一个地道，萧僮拾阶而下，萧逸宸紧随其后，他刚刚下到地下，顿觉一阵的冷气扑面而來，忍不住的打了一个寒噤。

    萧逸宸随着萧僮走了大概二百米左右，只见眼前出现了一个透明的房间，他的手落在壁上抹了一下，顿觉一阵冰冷，原來这透明的房间竟是用完整的冰块组成。

    萧逸宸好奇的走进冰屋，冰屋中的玉石床上赫然躺着昏迷的雪依，他疾步过去，抱起雪依的头：“雪依.......雪儿........”

    “她现在的状况就如活死人一般，怎么会听见你的声音。“萧僮的声音和这冰屋的温度一样冰冷。

    萧逸宸凝视着萧僮，黑眸中一片水雾：“不！不可能！雪依是那么的可爱那么的善良，她怎么会变成活死人呢！”看着毫无生气的雪依躺在冰冷的玉石床上，萧逸宸的心一点点的往下沉，“活死人？！”难道雪依只能在这冰冷的地方长眠吗？！

    “这不是王爷想要的结果吗？！她喝下第一碗燕窝的时候王爷就该想到今天的后果！”萧僮迎着萧逸宸的目光。

    面对萧僮的反问，萧逸宸默然转过脸，黑眸落在雪依的小脸上，此时的雪依如同睡着一般，婴儿一般透明的肌肤略微有些苍白，长长的眼睫毛遮住了那双灵动的水眸，有些薄的唇泛着淡淡的紫色紧紧的抿着，只有那小巧的鼻子中时不时的呼出一阵冷气，证明她还活着。难道这真是自己想要的结果吗？

    萧逸宸的眼前晃动着雪依初入王府的那夜，其实那天夜里他一直就在丞相府的屋脊上坐着，听着屋子里雪舞哭天喊地的嚎叫哭泣，他品尝到了报复的快乐。他沒想不到的是，片刻之后，雪舞就不在哭闹，他看着青夫人出來进了后院的阁楼，看着阁楼里几个家丁推搡着一个女子进了花轿，他本以为那是一个丫鬟。

    洞房之夜，他乍见雪依坐在喜床上，面对他这个丑陋残废的夫君不哭不闹，而他明知雪依并不是蓝雪舞，却还是将对蓝家的仇恨发泄在他的身上！

    他让她服食放了凝香散的燕窝，燕窝中放了极为烈性的**，为的就是要在姬无药侮辱她时，他要捉奸在床，让她成为蓝家才耻辱王府的笑柄！

    幸好萧僮及时阻止了他的计划。

    一滴泪落在雪依的手上，瞬间凝结成冰。

    “萧僮，你知道该如何救她是不是？”

    萧僮看着萧逸宸的背影，听着那透着无尽悲凉的声音，他的确知道该如何救醒雪依，但是却不知道该如何救活雪依。

    “告诉我！萧僮，如何才可以救回雪依。”

    “雪依暂时不会有生命危险，她只要在这冰室之中毒气就不会伤及五内，或许等师傅回來后，他老人家就会有办法的。”萧僮还是沒有说出救雪依的办法，他不想雪依活了，萧逸宸却死了，尽管萧逸宸迟早都是“死”。

    “多久？”

    萧僮一愣，是啊，要多久师傅才可以回來，师傅回來后是否真的就能治好雪依，他并沒有十足的把握，而这冰室最多只能延缓五日，五日之后，倘若还是沒有办法，雪依必死无疑！

    “五日。”

    萧逸宸站起來凝视着萧僮，嘴角勾勒一抹哀伤的笑容：“五日，萧僮，五日后毒气攻心，雪依必死无疑是不是？萧僮，你该怎么和你的主子交待？你要守护的人死了！你要如何与你的救命恩人交待？你明知可以救她，却见死不救！”萧逸宸一步步的逼近萧僮，黑眸深不见底，萧僮步步后退，步步惊心。

    萧逸宸什么都知道！他竟什么都知道！

    萧僮的目光落在玉石床上的雪依脸上，这个女子的确是他奉命守护的人。

    可是他并不知道他的主人是谁，他只知道那也是一个女子，一个声音极为动听的女子，每次见萧僮的时候，那个女子都是头戴斗笠轻纱蒙面。

    大概是十年前，八岁的萧僮靠着乞讨为生，那一天他被恶霸几乎打死，等他醒來的时候，发现自己躺在一辆豪华的马车上，马车里坐着一个头戴斗笠面罩轻纱的女子，那女子收留了他后來把他送到了雪山老仙人那里，从那以后，萧僮就在山上住了下來，和老仙人学习武功，山中无日月，寒岁不知年，萧僮这一学就是八年，这八年中那个女子偶尔來看望萧僮，萧僮自然将那人视为自己的救命恩人。

    再后來，萧僮奉了那女子之命，做了冷风月的贴身侍卫，再后來又奉女子之命，追随萧逸宸保护雪依，只是他并不知道那女子是如何知道萧逸宸定会纳雪依为妃，又怎么会知道萧逸宸定会想尽所有办法为难雪依。这些萧僮自己亦不内情，可是萧逸宸似乎却知道！

    “你何时开始怀疑我的？”萧僮盯着萧逸宸。

    “你低估了冷风月和我的交情，我们之间唇齿相依，倘若沒有他，我得不到重回邀月国的机会，而他沒有我，亦不会坐稳太子的宝座。你不知你那主子的身份，冷风月却清楚的很！”此时的萧逸宸已经完全将萧僮引为知己，并无一丝隐瞒。因他亦知，萧僮对他忠心耿耿，并无他意，只是雪依之事他奉命行事身不由己，何况此时萧逸宸只有感激，如果不是萧僮，恐怕他会错失与雪依的缘分。

    萧僮点点头：“既是如此，王爷想如何惩罚末将，末将都会领受。”

    “我只要你告诉我如何救回雪依！”

    “你确定你要救她，不惜付出你自己的生命！”萧僮凝视着萧逸宸一字一句。

    萧逸宸恍然明白为何萧僮不肯说出救雪依的办法，看來要救雪依是十分凶险的，亦或者会搭上他的性命，萧逸宸点点头：“谢谢你，萧僮。我只希望她能够醒來。”

    “五日后，五日后即使你不问我也会告诉你救她的办法，现在你要做的是进宫去面见你的父皇，否则你就再也见不到他了！”萧僮边说边转身出了冰屋。

    萧逸宸看看雪依，知她暂时沒有生命危险，心中惦记宫中之事，叮嘱柳侬：“柳侬，照顾好她！”

    萧僮已将京城中的情况大概讲述了一遍，此时蓝广率大军还在北岭一带，每天一封五百里加急奏章，俱是谎称战事吃紧，萧逸宸如何的兵强将广，望朝廷速速派兵增援。

    此时，天近初更，萧逸宸此时已不必再伪装伤残，脚步如飞，和萧僮一起掠向皇宫，直奔皇上的勤政殿。

    勤政殿内，烛光闪烁，婧妃和萧逸朔正在陪着萧国主批阅奏章，萧承天叛逃之后，这监国自然落在萧逸朔一人头上，萧国主本來有意五皇子和四皇子监国，怎奈那五皇子如摆设一般，不理朝政也就罢了，反而霸占民宅强抢民女，直闹得双阳城中怨声载道，沒有办法，萧国主只好同意四皇子封了五皇子暂住的渝王府，将他赶出了京城，如此一來，军国大事就全部落在了萧逸朔的身上。

    那萧逸朔和婧妃肆无忌惮，虽然碍着萧国主，但是私下里勾结在一起，将朝中半数老臣换成了自己的心腹。萧逸宸和萧僮趴在屋脊上。

    萧国主哈气连天，揉揉惺忪的睡眼，将奏章扔在书桌上，伸伸胳膊懒懒的道：“朔儿，你岳丈究竟是何意？五万大军打不过萧逸宸一万兵马，难道我邀月国的士兵都是纸糊就的不成？这些奏折你看着处理吧，父皇先去安歇了。”

    萧国主不待萧逸朔说话，脚步漂浮的走出了勤政殿，萧逸朔给毕安使了个眼色，毕安会意，忙哈着腰追过來：“皇上，还是老奴伺候您吧。”

    萧国主用眼角的余光扫了一眼毕安，问了一句：“毕安，你跟随朕有些年头了吧？”

    毕安一愣，笑了笑：“算來老奴跟随皇上已有二十八年了。”

    “是啊，二十八年了，二十八年了，好快啊，蝴蝶去了已经有十八年了吧，毕安，想起蝴蝶夫人，晚上你可睡的安稳吗？”萧国主突然看着毕安，无神的眸子里竟射出两道寒光！

    