
    毕安听萧国主如此说，吓得趴在地上磕头：“皇上这是何意？吓死奴才了！十八年前的事老奴真的不记得了。”

    萧国主仰头看着星空惨然一笑：“是啊，是该忘记了，蓝丞相马上就要梦想成真了，可惜了我那傻儿子，还巴巴的等着他岳父的大军回朝之日，好登基坐殿呢，宸儿，我的儿，你什么时候才能回到父皇的身边啊！”

    萧逸宸的心跳了一下，借着昏暗的烛光，他分明看见父皇眼角的泪珠，刚刚父皇话里有话，看來蓝广谎报兵败，拖延回朝的日子是为了拖延萧逸朔登基继位我的时辰，可是他这样做又为何呢？

    一道闪电划破夜空，紧接着轰隆隆一阵雷鸣，，萧国主仰头看着茫茫夜空自言自语的叹道：“要下雨了，要下雨了，蝴蝶，是你回來看望朕了吗？朕无能啊！连自己最心爱的女子亦无法保护，明知是蓝广勾结侍卫所为，朕却只能眼睁睁的看着你离开......蝴蝶，咱们的宸儿已经长大了，你在天之灵要保佑我们的宸儿平安归來，顺利继承皇位，也不枉朕十八年忍辱负重，十八年的苦苦等待。”

    萧逸宸听到这里，似乎明白了父皇的一片苦心，看來当初送自己去风舞国为质子是不得已而为之，更是为了保住他的性命，听父皇自言自语的伤心，萧逸宸的心中亦是一阵难过，这十八年的质子生活他尝尽了世态炎凉人情冷暖，倘若不是宫嬷嬷和那些侍卫们拼死保护，他又怎会有今日！

    寄人篱下的日子他如惊弓之鸟，整日里担惊受怕，特别是乍到风舞国时，他和宫嬷嬷住在牲口棚里，周围一片漆黑，他高烧不退，宫嬷嬷哭着求那些看守他们的士兵，让他看看大夫，给他点药，可是那些士兵们冷血无情，根本就不把他的生死放在眼中，迷迷糊糊中他见到宫嬷嬷赤了身子，躺在冰冷的地上换了他的一碗汤药，从那一刻起，那个贵为皇子的萧逸宸就死了，而质子萧逸宸则开始了卧薪尝胆的生活！

    这些年，沒有人知道他是怎么熬过來的，他快要忍受不住的时候，就看见宫嬷嬷含泪的眼眸盯着他，嘱咐他要要好好的活下去，要为他的母妃报仇。

    即便是为了保护自己，难道去风舞国做质子是唯一的出路吗？！萧逸宸回忆起自己所受的折磨，依然不愿意原谅自己的父皇。

    萧僮轻轻的攥住萧逸宸的手，眨眨眼睛，似乎在提醒他什么，萧逸宸忙收回思绪，看着毕安服侍父皇喝下汤药，毕安退去后，但见萧国主突然坐起來，用手扣着自己的嗓子，硬是将汤药全部吐在了盆里！萧国主一阵喘息后，低低的声音道：“宸儿，是你吗？”

    萧逸宸一愣，他知道自己的父皇并不会武功，怎么能知道他在屋脊上。

    萧逸宸和萧僮飘落在萧国主的寝殿，萧逸宸屈膝跪下：“不肖儿给父皇请安。”

    “萧僮叩见吾皇万岁万万岁！”萧僮跪在萧逸宸的身后。

    萧国主点点头：“都起來吧。”

    “父皇，你的身子.......”终究是父子连心，萧逸宸看着脸色惨白的萧国主，一阵难过，起身扶着萧国主坐在榻上。

    萧国主摇摇头：“我这身子十八年前就该随你母妃去了，只是你和落宸年纪尚幼，你母妃的大仇未报，父皇才不得不苟且偷生，现在好了，你回來了，落宸亦长大了，从今后，你兄弟二人要齐心协力对付蓝广！一定不能让老贼阴谋得逞！”

    萧国主有些激动的攥住萧逸宸的手，无神的双眸此时充满热切：“宸儿，答应父皇，待你登上皇位第一件事就是杀了蓝广那厮为你的父皇母妃报仇雪恨！”

    萧逸宸看着情绪有些激动的父皇，杀死蓝广甚至是诛他九族原本就是萧逸宸的追逐的目标，可是他的眼前晃动着雪依那双黑白分明的眸子，北岭雪依的话言犹在耳，他曾经说过满足雪依一个愿望，沒想到雪依只说了一句：“他日登基后，饶蓝广不死。”

    他虽未曾应允，却亦未曾拒绝，此时，雪依还躺在冰屋中生死未卜，倘若她知道他要杀了她的爹爹，她是否会原谅他？

    “父皇，当年，真的是蓝广串通侍卫陷害我的母妃吗？”萧逸宸忽然好想这是一个误会，杀害母妃的是婧妃而不是蓝广，那样他就可以和雪依再也沒有隔阂。

    “你怎么会如此问？难道你不相信父皇还是不相信你自己调查的结果？当年，蓝广勾结风舞国的薛凤，如果不是我佯作不知，赐死你的母妃，恐怕此时的邀月国国主就是你那傻子皇叔了！”萧国主有些激动的看着萧逸宸，他不允许他有这样的怀疑！

    “如今蓝广和萧逸朔里应外合，我们该如何对付他们手下的十万精兵？”萧逸宸试探的看着自己的父皇，十五年的离别，眼前那个英俊潇洒的父皇已经变成了一个疾病缠身的老人，而事实上他不过四十多岁，如果沒有身边人的算计，他此时该正当年华。

    萧逸宸不相信父皇真的如此暗弱，他既然知道十五年前的真相，且有心为母妃报仇雪恨，那么他一早就该有计划。

    果然，萧国主一笑：“宸儿，一会儿你和萧护卫速速离开京城，在京城外的如意客栈住下，两日后我的诏书会到如意客栈，到那时，你就可以光明正大的回宫了.”

    萧逸宸还待再问，萧国主疲惫的挥挥手：“好了，你们退下吧，说了这半天的话，我也累了，记住，如意客栈，两日后你自然会明白的。”

    萧逸宸只好退下，按照他的意思本想回鱼龙观，萧僮阻止了他，理由是鱼龙观很安全，可是如果他们频频出入就会找來不必要的怀疑和麻烦，此时京城中到处都是萧逸朔的眼线，倘若被他发现雪依和柳侬，那么反而会坏了大事，萧逸宸知道萧僮说的句句在理，和萧僮径直奔如意客栈而去。

    萧逸宸枕着自己的双手躺在床上，看着屋顶问擦宝剑的萧僮：“萧僮，你说两日后，我的父皇会以什么名义让我回京？”

    萧僮愣了一下，手不小心竟割在宝剑刃。

    萧逸宸看了一眼萧僮：“你怎么了？一副心事重重的样子。”

    萧僮只是低头不语，宝剑还鞘后站起來闷闷的说了声：“我出去透透气，一会儿就回來。”萧逸宸看着萧僮地背影有些奇怪，萧僮似乎怪怪的。

    这两天对于萧逸宸简直就是度日如年，他既不放心雪依又不放心宫里的父皇，这一日天近中午，萧逸宸有些沉不住气了，他來來回回的在房间里走动着。

    萧逸宸推开门准备进京城去一探究竟，却见门外的小路上尘土飞扬，一对身穿红色锦袍的禁卫军坐在马上风驰而來。

    “吁......”为首一人见到萧逸宸后勒住马缰绳，跳下马來，跪倒在萧逸宸的面前：“禁卫头领林尔见过王爷，王爷千岁千岁千千岁。”

    萧逸宸忙双手搀起林尔：“免礼平身，不知林将军來此有何贵干？”

    林尔从怀中掏出圣旨：“渝王萧逸宸接旨。”

    萧逸宸忙跪在地上。

    “奉天承运，皇帝诏曰，今有风舞使者护送蓝荷公主來邀月和亲，蓝荷公主属意渝王日久，特此急诏渝王爷回京成亲，钦此。”林尔将诏书交给萧逸宸，双手抱拳：“恭喜王爷贺喜王爷。”

    萧逸宸摆摆手：“他日还请林将军王府喝喜酒。”

    林尔告辞，萧逸宸展开圣旨，如在云雾之中，蓝荷怎么会來邀月和亲？风舞国距离双阳城千里迢迢，父皇怎么会在两日前就知道蓝荷來和亲？既是知道为何又要隐瞒自己呢？！

    萧逸宸的脑子一阵的混乱，他越想越觉得这件事有蹊跷，可是奇怪在哪儿，似乎就在脑海却怎么也理不出头绪。

    “萧僮，你怎么看？”

    萧僮若有所思的看着远处：“蓝荷公主应该早就在双阳城内了。她不过是皇上让你回京的一个借口，联姻之后亦是求救兵的理由。”

    萧逸宸摇摇头，事情绝非如此简单，这个时候的风舞国亦是暗流汹涌，冷风月对付薛凤还來不及，何况两国之间数十年來大仗小仗的接连不断，他怎么会派兵來驰援邀月国呢？

    除非......除非是风舞国内出了麻烦，冷风月素來最疼蓝荷这个妹妹，他定是将蓝荷托付萧逸宸，來躲避什么。

    “走！回京！”萧逸宸拎起宝剑，跨步出了客栈上了追电。

    现在只是猜测，只有见到蓝荷公主后才能问清楚究竟为何。

    萧僮看萧逸宸，良久憋出一句：“王爷，倘若你真的和蓝荷公主大婚，就再也救不了雪依了。

    萧逸宸闻言勒住马缰绳，回头好奇的看着面色有些绯红的萧僮，他很奇怪自己和蓝荷大婚和救雪依有什么关系：“此话怎讲？我和蓝荷大婚和雪依有和关系吗？”

    