
    萧僮抓來李青，示意萧逸宸李青知道婧妃和蓝广勾结的秘密，而且婧妃的目的绝非勾结四皇子萧逸朔意图谋夺皇储之位如此简单！

    青儿盯着萧僮，黑白分明的眼眸中流露出一阵阵的惊恐。

    萧逸宸探究的目光反而落在闲倚石凳边的萧僮身上：“萧僮，你就不要再卖关子了，你究竟知道些什么，尽管说吧，我不想在这个贱婢身上浪费时间。”

    萧僮缓缓的伸了个懒腰，走到青儿的身边俯身抽掉堵在她嘴中的破布，盯着青儿问道：“李青姑娘，萧某人有好生之德，从不杀女人，但是亦从不放过歹人！只要李青姑娘把婧妃的计划和盘托出，我就会放你走。”

    李青本能的向后躲去，拼命的摇头：“我不知道，我什么都不知道！求求你，放了我吧！”

    萧僮的手中不知何时多了一条青色的毒蛇，拇指粗细的毒蛇通体碧绿盘绕在萧僮的手臂上，扁平的三角蛇头吐着细细的长长的信子，头略倾向李青，李青只觉得眼前一阵金星乱冒，她生平最怕蛇，而现在她似乎能够感觉到毒蛇喷在她脸上的气息。

    李青的身子开始颤抖，萧僮淡淡一笑，一手轻抚那蛇儿的碧绿的身子一边淡淡的说道：“李青，如果我沒有记错的话，你是湘南人士，自幼父母双亡，寄养在你的叔公家也就是婧妃的娘家，自幼你上山随你的叔公采药为生，认识了不少毒蛇异兽，你好好看看，我手臂上这蛇儿可好看吗？毒性可还够你消受吗？”

    萧僮说着，将手中的毒蛇再靠近李青，李青本能的向后躲去，她用眼角扫了一眼萧僮手中的毒蛇，鹅蛋脸上顿时沒有了血色，萧僮手中的毒蛇乍看上去与竹叶青一般无二，可是这条蛇却又不是竹叶青！李青看着蛇尾上一点嫣红，知道萧僮手上的这条蛇叫做赤尾青竹丝，是较竹叶青百倍的毒蛇，赤尾青竹丝最可怕的不是它的毒性，而是人一旦被赤尾青竹丝咬伤，一时三刻并无生命危险，而是全身溃烂，先是额头，接着是鼻子嘴巴........直到五脏六腑溃烂成泥后，人才会毒发身亡！

    最要命的是现在还沒有人可解这赤尾青竹丝毒的解药！

    李青发白的唇颤抖着，失神的眼睛盯着萧僮手腕上的赤尾青竹丝，虽然李青知道，这毒蛇一经人驯养，沒有主人的指示不会伤人，可是萧僮的手指按在蛇尾之上，随时都可以命令他手中的蛇咬李青一口。

    萧逸宸看着李青失魂落魄的样子，再看看貌似悠闲的萧僮和他手腕上的毒蛇，皱皱眉头。半年的分别，萧僮竟然多了养蛇的爱好，只是男子汉大丈夫，凭一条小蛇如此吓唬一个女子似乎有些说不过去，他清清嗓子咳嗽了一声。

    萧僮沒有回头亦猜中了萧逸宸的心思，他冷冷一笑：“王爷可是觉得属下这样对付一个姑娘有些失了身份？倘若王爷知道眼前李青姑娘的为人，王爷大概会觉得属下太过仁慈了！”

    萧僮盯着李青：“李青，要不要我把你幼年的事情说一遍？”萧僮不等李青回答，自顾自的说着：“七岁那年，你叔公上山采药，将假装生病的你留在家中照顾家中鸡鸭，你叔公走后，你将那些鸡鸭关在笼舍中，自己偷偷跑去集市上，买了一只你梦寐以求的发簪，可是等你回家时，你叔公已经回來了，而且笼舍中的鸡鸭半数被狗叼走，因此你叔公将你狠狠的责打了一顿，半夜时分，你竟趁人熟睡之时，用药将那些鸡鸭药倒，一根根生生的拔掉鸡毛鸡翅鸡腿，鲜血淋漓的伪装成黄鼠狼所为！”

    李青听萧僮说起她童年一事，忽然不再害怕，美丽的小脸上现出一丝笑：“你怎么知道的这么清楚？是，我还记得那个夜晚，我一边拔掉鸡毛一边诅咒我的叔公不得好死，竟然为了几只破鸡鸭就那样的责打我！”

    “可是那些鸡鸭何罪之有？它们虽是畜类，你杀死它们也就是了，可你却一定要一点点的折磨它们。”萧僮凝视着李青美丽的小脸，只觉得眼前坐着的是一个煞星。

    李青妩媚一笑：“萧大哥，你竟心疼那些畜生，想必也不会为难我一个弱女子吧。”

    萧僮的心一动，低下头不再看李青，口中却恶狠狠的说道：“李青，我数到三，你是要尝尝这赤尾青竹丝的毒性呢还是实话实说，你自己选择！”

    “一！”

    “二！”

    萧僮的三字还未出口，李青脱口而出：“我说！你先把它拿开！”

    萧僮满意的点点头，食指轻按赤尾青竹丝的蛇尾，那蛇竟然自己攀住了萧僮腰间的玉带，和萧僮的玉带混在一起一动不动，倘若不是仔细辨认，丝毫看不出玉带上竟蜿蜒一条小蛇！萧逸宸这才恍然，回京后他总觉得萧僮怪怪的，哪里怪却说不上來。此时才发现是萧僮的衣着，他似乎总是穿皂色长衫，可是腰间偏系了一条绿色的腰带，原來是为了掩护这条小蛇。

    “说吧。”

    李青忽然扭头撞向旁边的石柱！

    萧逸宸和萧僮俱是一愣，二人沒有料到李青会为婧妃如此卖命，想要阻止已然來不及了！

    李青软软的躺倒在地，萧僮懊恼的拍了一下自己的脑门儿，萧逸宸握住萧僮的手缓缓的摇摇头。

    “现在怎么办？据属下埋在宫中的人禀报，婧妃和李青似乎有什么不可告人的秘密，那人现在只知道事关皇储之谋，但是究竟如何安排却无从知晓，属下本想从李青嘴里问出实情亦好应对，不想她竟如此的刚烈。”萧僮惋惜的看了看昏迷的李青。

    “听你刚刚之意，蓝广突然和朝中失去联系亦是婧妃从中作梗吗？”萧逸宸若有所思的看着地上的李青。

    萧僮点点头。

    “萧僮，找个沒有人的地方将李青放了吧。”萧逸宸忽然说。

    萧僮一愣：“王爷，她还沒有死，我们可以等她醒來后再问她！如果放了她，她回去给婧妃报信，岂不是要误了大事！”

    萧逸宸摇摇头：“她宁愿撞死也不愿意说的事情，你我如何判断她说出的是真是假？至于给婧妃报信，她不会，婧妃生性多疑，倘若她知道李青被你捉了來，可还会相信李青吗？李青是个聪明的女子，为了自保她亦不会说的。”

    萧逸宸嘱咐完毕，转身开启了地室的机关，站在冰屋中，凝视着玉石床上依旧沉睡的雪依，他轻轻的自说自话：“雪依，三日后我就要和蓝荷成亲了，如果你醒着会同意吗？会生气吗？”

    大手落在雪依冰冷的脸上。

    “王爷真的要娶蓝荷公主？”萧僮静静的站在萧逸宸的身后。

    “萧僮，三日后是我和蓝荷的大婚之期，亦是雪依的亡命之时是吗？”萧逸宸沒有回答萧僮，只是凝视着雪依透明的脸颊，声音如冰室中一般的冰冷。

    “王爷放弃王妃了吗？”萧僮一愣。

    萧逸宸沒有说话，转身出了冰屋。

    三日后，双凤城中传遍了渝王萧逸宸伤势痊愈，即日与风舞国蓝荷公主成亲，从此两国永息兵戈，结为联盟。城中一片沸腾，家家户户沸沸扬扬，有赞成这件婚事的，将萧逸宸说成舍身救国的英豪，亦有不屑这桩婚事的，耻笑邀月国无能，靠着一个皇子來消除战火，更有记得雪依长街夸婚的百姓，不由得为雪依叫屈，百姓们众说纷纭。

    萧逸宸却稳稳坐在王府中，身穿大红喜服，坐在菱花镜前，修长是手指落在镜中依然丑陋的脸上，眼前一片水雾缭绕，年前亦是这个时候，他亦是坐在这里等着雪依的花轿，而今天，他亦是坐在这里等着花轿，只是他心中明白花轿中不是他要等的人。

    萧僮站在他的身后：“王爷为何不以真面目对蓝荷公主？”

    萧逸宸盯着菱花镜中萧僮的眼睛，问：“萧僮，你真的愿意我以本來面目见蓝荷吗？”

    萧僮闪烁其词：“属下哪里知道。”

    “你知道的。”萧逸宸突然站起來，双手落在萧僮的肩膀上，黑眸闪闪发光，盯着萧僮一字一句道：“萧僮，你知道的，因为你喜欢蓝荷，从你很小的时候你就开始喜欢蓝荷，所以你并不希望蓝荷知道真相！”

    萧僮不再躲闪，迎着萧逸宸的眸子惨然一笑：“那又如何？我不过是一个奴才，说的好听点是你渝王的贴身侍卫，坦白一点不过是你身边的一个奴才罢了，天地悬别，我怎么敢有如此非分之想！”

    萧逸宸用力的握住萧僮的双肩：“萧僮，你找打吗？！自从你來到我的身边，我何时当你的奴才？！”

    萧僮虎目蕴泪：“王爷知遇之恩天高地厚，属下更加不敢有非分之想！”

    “可是如果是我要你有这非分之想呢？！”

    “王爷是说.......”萧僮不敢相信的看着萧逸宸，萧逸宸郑重的点点头。

    