
    萧逸宸深知蓝荷对自己情根深种，但是他更明白，如果不想伤害蓝荷，最好的办法就是现在彻底让她死心！

    “为什么你不能娶我？”蓝荷的眼睛依然盯着萧逸宸，他本以为蓝荷会哭会闹，甚至想好了应对之词，。ＥＴ

    萧逸朔转过头不敢看蓝荷那双大眼，为什么？因为他不爱她，他一直当蓝荷是自己的亲妹妹一样。

    蓝荷笑了：“宸哥哥，你看着我，听我猜的可对？”萧逸宸不由自主的看向蓝荷，蓝荷一字一句的说道：“你不能娶我，是因为你已经娶了雪依是吗？”

    萧逸宸惊异的看着蓝荷，他以为她不知道这件事，蓝荷点点头：“果然被我猜中了是吗？宸哥哥，看着我，回答我一个问題，你爱雪依吗？”

    萧逸宸愣住了，黑眸中闪过一丝迷茫。爱，一个字很简单，可是这个字对他而言却是那么的陌生，十五年的质子生活，他的每一天都是训练复仇屈辱，爱似乎是一个很陌生很陌生的东西。

    至于对雪依，他说不清楚，他只知道，雪依最初只是他包袱蓝广的一个工具，当后來得知她是蓝广并不疼爱的大女儿时，当他发现那个秘密时，他忽然有了一个连他自己也无法解释的想法，报复一个人最高明的手段不是置于死地，而是时时刻刻的精神折磨！

    他决定让雪依爱上他，然后抛弃她，他知道锁了雪依的心强于锁了她的人，他要亲眼看雪依是如何痛如何苦的！他要一点点的剌开雪依的心，让她生不如死！

    可是现在看见她疼他会疼，看见她哭他会难过，看见她受伤他会心焦，只是这一个爱字让他怯了脚步，亦或者，这本來就是一场锁心的游戏！只是这游戏玩到现在连他自己亦分不清真假了！

    蓝荷再点点头：“宸哥哥，你并不爱雪依是吗？当时你只是因为她是邀月国第一美人才娶了她，可是你并不爱她，所以，宸哥哥，我不在乎，我愿意和她一起服侍你。因为我爱你，从我八岁的时候我就爱上了你，嫁给你，做你的夫人是我这一生的梦想。”

    萧逸宸知道蓝荷喜欢他，却未料到这个小丫头用情如此之深，他嗫嚅道：“蓝荷，我.......我不能委屈了你，现在的我已经不是当初在风舞国的萧逸宸，我已经毁容了，而且......”萧逸宸咽咽口水，艰难的说道：“我已经不能近人夫之情了，你明白吗？”

    萧逸宸想用自己的伤吓住蓝荷，殊不知蓝荷早已经听冷风月说起过关于萧逸宸的伤势，在她临行前，冷风月说的很明白，萧逸宸已经毁了容貌，再也不是昔日那个风流潇洒的皇子，更难堪的是萧逸宸此时与宫中的太监无异，冷风月越是说的严重，蓝荷越想尽快看到萧逸宸，上次匆匆话别，很多事她都未曾问清楚。

    “宸哥哥，你在蓝荷的心中永远是最英俊最潇洒的宸哥哥，哪怕你真的终生坐在轮椅上，蓝荷亦是惟萧逸宸不嫁！”

    萧逸宸还欲推脱，萧国主已然红了眼眸，他感动的看着蓝荷：“好孩子，朕替宸儿谢谢你。”

    萧国主一脸严肃转向萧逸宸：“宸儿，你就不要推脱了，蓝荷公主远道而來，对你一片深情，父皇亲眼目睹，这件事就这样定下了，三日后大婚，雪依那里，朕自然会给她一个交待。”

    萧国主不等萧逸宸再说，命身边的宫女将蓝荷送至媛妃的璃苑，只等三日后和萧逸宸洞房花烛。

    蓝荷告退。萧逸宸跪在地上希望能够劝得父皇收回成命：“父皇，儿臣真的不能娶蓝荷公主。”

    萧国主凝视着萧逸宸，示意他坐下说话。

    “宸儿，你当冷风月真心要你娶蓝荷为妻吗？”

    萧逸宸一愣，他早就猜到了冷风月要蓝荷來和亲不过是为了保护蓝荷，只是父皇怎么会知道的呢？他佯作不解点点头：“冷风月和儿臣及蓝荷公主一起长大，他自然知道蓝荷公主对儿臣的一片深情，他又极为疼惜这个妹妹，自然是真心。”

    萧国主意味深长的一笑：“宸儿，事到如今你又何必还在试探父皇！倘若父皇真的多邀月国一无所知，又怎能安排你回到邀月国？倘若你只是一个普通的质子，你又怎么会交接到太子冷风月？怎么可以随意出入风舞国的皇宫大内？！”

    萧逸宸心中惊讶，面色依然平静，父皇所说他并不是沒有想过，这亦是他疑惑所在，但是他相信这一切绝对不是父皇可以安排的，倘若他能安排好他的生活，宫嬷嬷也不会为了一碗药付出那么大的代价，仔细回想，他的生活好起來是在九岁的时候，九岁那年他在石料厂做杂役，救了一个美丽的妇人，是那妇人给了他一块玉佩，他持玉佩见到了风舞国国主，自那之后成了冷风月的伴读，后來有了他自己的山庄势力！

    “难道这一切竟是父皇暗中安排吗？”萧逸宸似乎十分感激。

    萧国主擦擦眼角的泪轻轻带过：“过去的就让它过去吧，好在皇天保佑你能平安归來。”

    “宸儿，蓝荷公主与你的婚事，你必须答应，只有你娶了蓝荷公主，冷风月才可以真正的帮助你，蓝广和薛凤联合在一起，两国的兵力十之六七都在他们的手上，你和冷风月独木难撑，只有联合，这联合的纽带就是蓝荷公主，冷风月将蓝荷送來，不止为成全他的妹妹，更是要成全你承继大统！”

    “喔？父皇为何如此说？”

    萧国主看着窗外，沉吟半晌：“宸儿，你只答应父皇，娶了蓝荷后一定要善待蓝荷！”

    看着父皇眼神中殷殷期盼，直觉告诉萧逸宸蓝荷和父皇之间一定有什么他不知道的秘密，难道是蓝荷许诺了父皇什么？亦或是冷风月带给了父皇什么信息？

    势成骑虎，萧逸宸知道倘若他不答应这门婚事，他就还是通缉要犯，只有娶了蓝荷公主，他才可以堂堂正正的回到渝王府，雪依也才可以重见天日，萧逸宸艰难的点点头。

    三日后就是最后的期限，倘若还不能找到解药，雪依就会成为真正的活死人！而萧僮允诺五日后定会告诉萧逸宸暂时酒醒雪依的办法。

    “去看看蓝荷公主吧，陪她说说话。”萧国主下了逐客令。

    萧逸宸告退而出，还未走出御花园，就见蓝荷已经换了一身蓝色的短衣，站在九曲栏杆旁，心不在焉的丢着鱼食。萧逸宸站在蓝荷的背后，此时竟无一言可说。

    蓝荷幽幽长叹：“宸哥哥，想你我在风舞国狩猎，一马双跨无所不谈，只是一年之隔，竟好似将你我二人生生的隔了一百年，你竟连句话都沒有了吗？”

    “蓝荷，我，我只盼你日后不要恨我。”

    蓝荷转过身扑在萧逸宸的怀里：“桑之未落，其叶沃若。于嗟鸠兮，无食桑葚；于嗟女兮，无与士耽。士之耽兮，犹可说也；女之耽兮，不可说也。宸哥哥，蓝荷无怨。”

    萧逸宸心中一阵酸楚，手缓缓的落在蓝荷的发鬓。

    二人相拥良久，谁也沒有发现不远处的杨柳下，有一双怅然的眼睛正注视着他们。

    良久，蓝荷抬起头，手捧碧玉剑交给萧逸宸：“宸哥哥，临行前，我哥哥让我将碧玉剑交给你，并说，來凤山五万精兵，碧玉剑为兵符随时听候宸哥哥调遣！”

    萧逸宸点点头，接过碧玉剑，他猜的果然不错，蓝荷和亲只是冷风月传递消息的最稳妥的办法，只是这句话他却未说出口。

    “风月最近可好？”

    不提冷风月还罢，萧逸宸这一问，蓝荷的大眼中多了几分哀愁：“他不好，很不好，终日不是狎妓饮酒作乐就是纵马狩猎，不理朝政也就罢了，反将我的父皇气的一病不起。”

    蓝荷的面上泛起淡淡的忧色，萧逸宸安慰几句后挂念雪依，告别蓝荷出了皇宫，径自奔向鱼龙观。

    萧僮似乎早就料到了萧逸宸此时前來探视雪依，怀抱宝剑站在八角亭内。

    萧逸宸正欲按下机关，萧僮的宝剑离鞘挡住了他的手。

    萧逸宸扫了一眼萧僮：“萧僮，你这是何意？”

    萧僮努努嘴，目光看向亭子的角落，萧逸宸这才发现，亭子一角有个麻袋，麻袋一动一动的发出呜呜的声音，似乎装了一个什么人，萧僮迎着萧逸宸疑惑的目光，示意他打开麻袋。

    萧逸宸犹豫着打开麻袋，竟露出青儿的头。

    青儿嘴里塞着一块破抹布，一双大眼恐惧的盯着萧逸宸和萧僮。

    “你把她弄这儿來做什么？”萧逸宸皱皱眉，忙松开了手，仿佛碰到了一个什么脏东西。

    “你何不问问她婧妃的目的究竟是什么？蓝广那厮又为何与京城失去了联系？”萧僮悠然的坐在了石凳上，一副事不关己的懒散。

    青儿惊惧的看着萧僮，仿佛看着一个怪物，身子不由自主的向后靠，似乎躲避着什么。

    