
    萧逸宸來到冰屋发现雪依已经离开玉石床，柳侬正在给雪依擦拭身子，盆里的水却极为怪异，情急之下，他抓住柳侬的手臂，黑眸中杀气腾腾。

    柳侬慌忙跪倒在地：“回禀王爷，奴婢并不知这是什么，只是奉了萧护卫之命，如此为王妃排毒。”

    是萧僮？萧逸宸微微皱皱眉头，缓缓的松开攥着柳侬的手。

    “你下去吧，我自己來。”

    柳侬看着萧逸宸伸过來的手有些诧异，她印象中的萧逸宸冷辣无情，特别是对雪依这个王妃百般刁难羞辱，什么时候竟如此的好心，要亲自给雪依净身。

    柳侬还在犹豫，萧僮的声音远远的传來：“柳侬，退下。”

    柳侬这才屈膝退下。

    萧逸宸的手触到盆中深红色的水时，只觉得刺心的冰凉，他讶异的看着雾气缭绕的水盆，本以为是热水，不想却是较之冰更加冷的冷水，手落在雪依的玉手上，却忽觉冰冷的雪依身子竟开始一点点回暖！

    萧逸宸不再犹豫，冰冷的毛巾轻轻的自雪依的手一点点的上去，直到整个藕似的手臂，看着薄薄衣衫的雪依，萧逸宸犹豫了一下，大手缓缓的解开雪依的衣扣，毛巾探进白色的肚兜，在雪依的身子轻轻的掠过。

    当萧逸宸感觉到雪依身上开始有一丝暖意的那一刻，他竟兴奋的迷蒙了双眸，钢刀在手，他正要割腕取血，萧僮从身后攥住他的手腕：“王爷，三滴血足够维持王妃的生命！倘若你日日如此取血，王妃醒來你就会昏过去的！”

    他只想要雪依快点醒來！

    三滴血再次落尽雪依的口中，这次雪依竟已会自动吞咽。萧逸宸的眼眸闪过一丝亮光，他凝视着雪依问萧僮：“萧僮，我什么时候可以接雪依回王府？”

    “王爷确定要将雪依接回王府？你不怕蓝荷公主对雪依不利吗？”

    “我会护她周全，再也不会让任何人伤害她！”

    “王爷倘若真的想要护她，还是及早‘死’了的好！”萧僮颇有深意的看了一眼萧逸宸。

    萧逸宸的身子明显的颤抖了一下，他默默的抱起雪依，走出地室。

    此时正是午夜时分，新月如钩，隐隐几声虫鸣，淡淡的夜色如一张网，万物都在网中或快乐或伤心的挣扎着。萧逸宸看看怀中的佳人，轻轻的自言自语：“我们回家。”

    回家，那是他十五年的梦想十五年的渴望，自从八岁离开邀月国的那一天起，回家就是他的奢望和目标，如今才知道，回來了，王府沒有了雪依却不再像一个家，将雪依放在四匹马的马车上，萧逸宸亲自执鞭一路回到渝王府的后门。

    宫嬷嬷不在，王府中沒有他可以相信的人，他将雪依背在背上，跃上屋脊，唇畔一抹凄凉的笑意，何曾听说一个堂堂的王爷回自己的王府要偷偷摸摸从屋脊上回到自己的寝宫！

    手握着雪依的手，二人相拥沉沉睡去。

    第一缕阳光照进萧逸宸的寝殿落在雪依的面上，她只觉得周身上下疼痛难忍，长长的睫毛抖动着，努力睁开自己的双眸，当她看着眼前萧逸宸紧闭的双眼，眼角竟有一颗晶莹的泪珠，雪依有些恍惚，仿佛依然置身梦中，梦中她似乎听见萧逸宸说爱她，梦中似乎感受到萧逸宸的心焦萧逸宸的温柔，那是她从未见过的萧逸宸，英俊潇洒，只是脸色略微有些憔悴和苍白，那两道浓黑的长眉微颦，略略有些沙哑的声音努力的将她唤了回來。

    雪依本來以为自己已经死了的。

    玉手缓缓的落在萧逸宸明显瘦削的脸颊，萧逸宸睁开双眸，刚好对手雪依的双眸，只是秒愣，他说：“你醒了？”

    “王爷可还好吗？”玉手轻抚那些凹凸的伤疤，语气中是淡淡的忧伤深深的关怀。

    萧逸宸此时才确定雪依真的醒來了，他一跃而起，将雪依紧紧的揽进怀里，一滴泪悄无声息的落在雪依的脊背上。

    “王爷，咳咳咳.......”许是拥的太紧，雪依一阵的咳嗽。

    萧逸宸忙松开雪依，转身下床，雪依蓦然惊觉昨日她竟是和萧逸宸同床共枕了，垂首看着自己薄薄的睡裙在看看萧逸宸亦是家常睡衣，雪依苍白的脸色晕出两朵红晕。

    一病成亲。

    雪依此次醒來后竟觉得萧逸宸仿佛变了一个人，变得似乎极为担心她，似乎在害怕什么。

    萧逸宸出去不久，几乎宫里所有的御医都被请來，大家为雪依会诊后结果却大相径庭，有的说雪依只是长途乏顿，休息几日就好，亦有的说雪依身患急症，恐怕一时半刻难以复原。

    萧逸宸见众人说不出所以然，，只好将御医们送回宫里。

    寝殿中只剩下萧逸宸和雪依的时候，萧逸宸突然想起了蓝荷公主，他的头一阵的疼，雪依刚刚醒來，他本不想让这些俗事扰了她的心神，可是这件事却终究瞒不过去的。

    雪依是那么了解萧逸宸，她淡淡的问道：“王爷自北岭回京后，定是发生了很多臣妾不知道的事情，可否和臣妾讲上一二？”

    “睁开你的狗眼看看，我是渝王府的王妃，想去哪儿还要禀报你这个奴才吗？！”门外传來蓝荷公主的吵闹声和耳光清脆的声音。

    王妃？难道萧逸宸在自己昏迷的时候纳了侧妃？雪依盯着萧逸宸想在他的脸上找到答案，萧逸宸尴尬的笑笑，站起來。

    蓝荷公主破门而入，盯着床榻上的雪依，雪依亦看着眼前的蓝荷公主。

    此时的雪依未着脂粉，乌黑的长发自然的垂落脑后胸前，愈发显得鹅蛋脸肤如凝脂，翘挺的小鼻子下一张薄唇略略苍白，却丝毫不影响她的美丽，反而衬托的那双水眸愈发的迷人，白色的睡群半掩半映，半幅臂膀裸露，银色的肚兜袢带斜斜的挂在臂上，体态丰腻，俨然一副病中西施的婉美。

    雪依则定睛仔细的打量着眼前的蓝荷公主，一身柳色长裙愈发显得她身材高挑，淡绿色的抹胸包裹着她的丰满，腰间流苏摆动，一抹纤腰仿若无骨，盈盈一握春心蠢动。梳的是时下宫中最流行的梨花头，黑亮的发鬓上别着一个心形的发簪，娃娃脸，高鼻子大眼睛，白皙的肤色淡淡的有几粒雀斑衬托的她俏皮可爱。

    雪依挣扎着起床，萧逸宸忙按住雪依的双肩，满是关切：“你身子刚刚好，还是躺着吧。”安抚住雪依，萧逸宸硬着头皮看着蓝荷道：“蓝荷妹妹，这就是你的嫂嫂雪依.......”

    “是嫂嫂吗？”蓝荷公主一阵的冷哼：“萧逸宸，你不要告诉我到现在她还不知道我也是你八抬大轿抬进门的正妃！”

    雪依心中一愣，果然，萧逸宸娶了侧妃，不，是和她平起平坐的正妃，看來这个女子來历非等寻常之人，而萧逸宸纳妃定有他自己的苦衷。雪依心中虽是一酸，但是眉目间却依然是一副淡淡的笑，转向萧逸宸道：“王爷不打算给臣妾介绍一下？”

    “这.......”萧逸宸看一眼面上淡淡的雪依，心中不免忐忑，此时此刻，他倒真的希望雪依如平常女子一般大哭大闹撒泼撒娇，雪依越是这样平静，他越猜不透她的心思。

    “我是冷风月的妹妹蓝荷公主，我在风舞国时就听说了蓝雪依的大名，今日一见，果然名不虚传，是个一等一的大美人！”蓝荷公主不等萧逸宸说话，自己上前一步，盯着雪依的眸子里沒有嫉妒，竟有几分欣赏。

    “蓝雪依，你不要责怪宸哥哥娶我为妃，是我自己要嫁给他的，因为我从小就喜欢他，可是他不喜欢我，我以为他是胸藏锦绣，为的是等功成名就的那一日才肯娶我，现在看來，他是被你迷住了，可是我不在乎，我愿意和你共侍一夫，你呢？你是怎么想的，今日，当着宸哥哥的面不妨说个明白。”蓝荷公主坦诚率真，并不隐瞒自己的心意。

    萧逸宸尴尬的站在二人中间，此刻，仿佛他是一个好玩的被两个女孩子同时看上的物件，此时唯有等着讨价还价的结果。

    雪依下床，袅袅走到蓝荷的身边，拉着蓝荷的手，回首看向萧逸宸：“王爷好福气，有如此佳人相伴，倘若臣妾有朝一日不治而亡，亦可以含笑九泉了。”

    “你胡说些什么？”萧逸宸脸上惊变。

    雪依打断萧逸宸，下了逐客令：“王爷可否能让我们姐妹二人说说体己话？”萧逸宸只好悻悻的走出寝殿，却不无担心的看看挽着蓝荷的雪依，生怕蓝荷说错了什么，惹雪依烦恼。

    雪依不再理会萧逸宸，挽着蓝荷公主的手坐在床上，将胸前的双凤玉坠拿下交到蓝荷的手上，低低的声音说道：“公主，雪依病势沉疴，随时都会离开，这双凤玉佩，是姬无药的信物，希望公主能够妥善保管，他日助王爷登上九五至尊。”

    蓝荷一愣，哥哥冷风月只告诉她雪依是个极美丽极聪明的女子，要她在王府中要处处小心这个女子，怎么今日初见她竟有嘱托后事之意？看她眉目间似有忧色，玉面惨白，的确不像是装出來的。

    