
    萧僮隐隐猜出了萧逸宸的用意，他慌乱跪在地上，砰砰磕响头：“属下万万不能从命！您就是杀了属下，属下亦不能答应！”

    萧逸宸双手扶起萧僮，饶有兴味的看着萧僮，他竟不知萧僮是如此的了解他，居然猜中了他此时的心思：“你知道我想让你做什么？说來听听。”

    萧僮脸色苍白，凄然一笑：“王爷何苦拿属下开心，属下这就去准备迎接蓝荷公主。”萧僮失魂落魄的转身欲走。

    萧逸宸一把拽住萧僮的手腕：“萧僮，我说过，自你來我身边的那一日起，我从未当你是外人，更未将你视为属下奴才，而是当你好兄弟，來凤山如果不是死命相救，萧逸宸这条命恐怕早就已经葬身火海！难道你一定要我把话说明白吗？邀月国中几次三番有人行刺于我，每一次都是你舍命相救，这半年之中你乔装改扮，为我刺探宫中的情报，这其中的苦楚你不说我亦深知，我既知你对蓝荷有情，怎么会横刀夺爱？！今日我特别提出深夜迎娶蓝荷，就是为了让你代替我洞房花烛的。”

    萧僮知道萧逸宸是认真的，只是这萧逸宸虽聪明绝顶，对女子的心意却一无所知，倘若今天他真的代替萧逸宸进了洞房，那么今生就彻底断了和蓝荷公主之间仅存的那点情谊。

    萧僮推开萧逸宸的手：“王爷好心，属下心领，只是王爷可曾替蓝荷公主想过？倘若蓝荷公主知道真相，她定然会恨我更会恼你，冷风月这和亲的苦心岂不是白白的浪费？！就是雪依王妃又岂会原谅王爷的薄幸？！”

    萧逸宸攥住萧僮急欲挣脱的手腕：“你答应我的，今日告诉我如何为雪依解毒！”

    萧僮回转身盯着萧逸宸的眼睛，足足有半柱香的时间才缓缓说道：“你确定你要为雪依解毒？不后悔？”

    萧逸宸点点头。

    “初更时分，以你的鲜血加上红信石粉喂下去，可以暂缓毒发，但是亦不能解毒。”萧僮一字一顿。

    萧逸宸缓缓的松开握着萧僮的手，他早已料到为雪依解毒是一件极难的事情，不然萧僮不不会一直不说，但是他却沒有料到，竟然的用他自己体内的鲜血暂缓雪依体内的毒发扩散。

    “能维持多久？”萧逸宸咬牙，只要他活着，雪依就必须活着！

    “。ＥＴ”

    “萧僮，洞房就拜托你了！一刻钟之后穴道自解，倘若你來冰屋中坏了我救雪依之事，那么我亦不会娶蓝荷！伤她一时还是伤她一世你自己选择！”萧逸宸乘萧僮不备之时，竟点中他的穴道，萧僮动弹不得，站在原地，任凭萧逸宸将他自己身上的喜服脱下穿在他的身上。

    萧僮眼看萧逸宸戴上面具，出了王府。

    萧逸宸來到冰屋，手握着雪依冰冷的手腕，眼睛不时的看向沙漏，平日里只觉得时间飞快，今日仿佛时间定格在原地，愈是盼着初更早些來临，那沙漏偏偏和萧逸宸作对。

    沙漏轻响，往日里觉得刺耳的声音此时犹如天籁之音，萧逸宸忙挽起衣袖，铮亮的刀锋在手臂上一闪而过，鲜红的血一滴滴落在装有红信石的玉碗中，萧逸宸顾不得自己手臂上的伤口，端起玉碗，略一沉吟，竟喝下自己的血，俯身落在雪依的唇上，轻轻撬开紧闭的贝齿，将口中的鲜血度入雪依的口中，直到听见喉咙中有吞咽的声音，就这样一口一口的喂完整碗的鲜血。

    萧逸宸将雪依放在玉石床上，一双黑眸不敢眨动，紧紧的盯着雪依，期盼着奇迹的來临，一个时辰过去了，雪依依然紧闭双眸，安静的躺在那里，浑身上下依旧冷如冰一般。

    “雪儿，雪儿，醒醒啊！”萧逸宸终于沉不住气了，他晃动着雪依的双肩，手臂上的伤口裂开，血滴滴落在雪依的白衣上，如盛开的玫瑰花，尖锐的有些刺人眼目。

    “王爷！”萧僮疾奔过來，扯下自己的袍子一角勒住萧逸宸手臂上的伤口，看着萧逸宸苍白的唇上凝结的血珠，倒吸了一口冷气：“王爷喂王妃喝了多少血？”

    萧逸宸沒有说话，眼神落在玉碗上。

    “王爷，只要三口鲜血就足够了！王妃今天不会醒來的，三日后，三日后就可以带她回王府。”萧僮看着萧逸宸的脸，欲言又止。

    “喔。”萧逸宸疲惫的坐在玉石床上，看着依然沉睡的雪依，竟还要等三日。

    “王爷，蓝荷公主已经进了王府，你还是快些回去吧，这里有我。”萧僮催促萧逸宸快快离开。

    “难道你沒有去迎娶蓝荷吗？”萧逸宸扫了一眼萧僮。

    萧僮点点头又摇摇头，萧逸宸走后，他左思右想，为了稳住蓝荷公主，为了邀月国储君之位不落在旁人之手，亦是为了不伤蓝荷之心，他不得已乔装改扮成萧逸宸的样子入宫将蓝荷迎进王府，拜堂成亲后，他借口照顾酒席上的群臣，悄悄的溜出來换回真的萧逸宸。

    “蓝荷并不知迎娶她的是我，王爷快快回去吧，迟了蓝荷公主会怀疑的。”萧僮催促着。

    萧逸宸淡淡一笑，有些不舍的看了一眼雪依。

    洞房无春宵，蓝荷公主既知萧逸宸身子已是残废，就料到了今夜的洞房是个沒有新郎的洞房，她十分了解萧逸宸，骄傲中隐藏着深深的自卑，冷酷的外表下是一颗伤痕累累的心，孤独不过是他一个人佯装的潇洒，从她很小的时候她就很可怜这个漂亮的男孩子，希望用自己的小手可以抚平他永远皱着的双眉，今天，她终于嫁给了他，从今后，她要用自己的一腔柔情给他一个温暖的家。

    一丝甜蜜的笑在蓝荷的唇角扬起好看的弧度，她脱下身上繁杂的喜服，换上一身浅色的短衣，足登亮银小马靴，散落的长发简单的扎起，菱花镜中刚刚还是一个千娇百媚的新娘，顿时变成一个英姿飒飒的女巾帼。

    萧逸宸在外轻轻的咳嗽了一声，站在洞房的门口有些迟疑，进去，自己该和蓝荷说些什么呢？蓝荷不比雪依，她贵为一国的公主，自幼深的父皇皇兄的疼惜娇纵，性子免不了有些骄矜，且风舞国民风本就开放，女儿家亦可以抛头露面，瓜田李下亦不避嫌疑。倘若她真的要和他同床共枕，如果发现萧逸宸只是伪装受伤，可要如何收场？

    萧逸宸正在屋外犹豫，蓝荷公主双手拉开门，侧头调皮的盯着萧逸宸笑道：“宸哥哥，我们去骑马如何？”

    萧逸宸有些吃惊的看着蓝荷，这个公主还真不是一般人，他还是第一次听说一个姑娘大婚之夜邀请自己的新郎官去骑马，不过这样也好，免得二人红烛对坐，生出其它的事來。

    萧逸宸点点头：“宸哥哥自然听蓝荷妹妹的。”

    蓝荷挽住萧逸宸的手臂，萧逸宸忍不住“啊”的一声痛呼。

    蓝荷忙松开他的手臂：“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    适才蓝荷的手刚刚挽住萧逸宸的伤口，看着蓝荷紧张的样子，如果让蓝荷知道他是为雪依割伤自己的手臂放血，想必蓝荷会要了雪依的命吧！

    想着后天雪依回府醒來后，乍见府中多了王妃不知该是如何的伤心和烦恼了。

    蓝荷注意到萧逸宸脸上的变化，猜到他定是在雪依那里过來，风舞国女子向來心直口快，蓝荷更是如此，她侧头盯着萧逸宸：“宸哥哥，听说你的雪依很漂亮，是邀月国第一美女，你带我去看看她如何？”

    萧逸宸忙摆摆手：“你我今日大婚，见她何來？你不是要去骑马，宸哥哥带你去骑马就是了。”

    二人來到马厩，萧逸宸的追电身边多了一匹白马，正是蓝荷的坐骑玉狮子。萧逸宸正待解开玉狮子的缰绳，蓝荷的小手盖在萧逸宸的手上，莞尔一笑：“宸哥哥，我要和你同乘追电，今夜晚间，你我夫妻二人何不一马双跨，信马由缰的赏赏邀月国的夜色？”

    蓝荷不及萧逸宸反对，已然解开追电的缰绳，那追电的头亲昵的在蓝荷的身上蹭蹭。萧逸宸此时不好再拒绝，他只好将蓝荷送上马背，自己坐在蓝荷的身后，二人出了王府，一路奔向城外。

    蓝荷依靠在萧逸宸的怀中，长发幽香，月色朦胧，萧逸宸只觉得心神荡漾。

    “宸哥哥，现在你是蓝荷的夫君了，你真的是蓝荷的夫君了。”蓝荷突然回身攀住萧逸宸的脖子，樱桃般的红唇落在萧逸宸的唇上。

    萧逸宸一阵的恍惚，忙推开蓝荷，急促的说道：“时间不早了，明早还要进宫谢恩，我们还是早些回去休息吧。”萧逸宸打马回府，让下人将蓝荷送回寝宫，自己则借口有事睡在了书房。

    好在蓝荷以为萧逸宸自责自身是残废之人，不愿面对娇妻，并未多疑。

    萧逸宸再次來到冰屋，雪依已经不在玉石床上，而是躺在了冰屋外的木板床上，柳侬正在一旁为雪依擦拭身子，见到萧逸宸忙跪下行礼。

    “王妃怎么样了？你这是在做什么？”萧逸宸疑惑的看着柳侬脚下一盆红色的水冒着红红的雾气，怀疑的看着柳侬。

    