
    沉静贞淑的雪依大反常态，竟只着了粉红的肚兜，坐在萧逸宸的双腿上，妖娆的勾住萧逸宸的脖子，妩媚一笑，红唇落在萧逸宸的耳畔轻轻说道：“宸，雪儿别无所求，。ＥＴ”

    萧逸宸热血上涌，只是短暂的迷失就恢复了常态，他迅速的脱下自己的外衫，将雪依紧紧的裹住，声音有些暗哑：“雪儿，你......你这是何苦？”

    雪依妖娆的噘起红唇，纤细如葱的中指在萧逸宸的胸前轻轻的滑过，水眸含情：“王爷伪装伤症瞒天过海不过是为了巩固在邀月国的势力，如今大皇子潜逃在外，四皇子亦失君心，王爷何必还要苦着自己.......”

    萧逸宸攥住雪依的小手，眸色深沉，今日的雪依怎么会突然如此的放纵妖娆，难道她知道了什么？雪依不待萧逸宸深思，红唇落在萧逸宸的唇上，任是无情也动人，何况萧逸宸对雪依并非无情，倘若不是顾及她的身子，萧逸宸不会再继续伪装下去。

    “宸.......”雪依的声音绵软无骨，一如她此时的身子。

    萧逸宸唯恐控制不住自己，手点在雪依的睡穴上，看着雪依缓缓的倒在自己的怀里，凝视着她苍白的小脸，眸色深沉。

    “杜若，你是不是和王妃说了什么？”萧逸宸安顿好雪依后，來到杜若的房间，凌厉的剑锋压在杜若的脖颈上。

    杜若跪在地上，面色沉稳：“王爷要杀要剐何必找借口？王妃一开始就知道我是婧妃娘娘的卧底，我说什么她会相信呢？”

    杜若所的沒有错，萧逸宸收起宝剑，他虽不知雪依从何得知了她的伤情，但是今晚的事情，说明雪依已经知道她只能有一个月的时间了。

    血一滴滴落进雪依的口中，萧逸宸暗暗的发誓，即便是流尽最后一滴血，他也要看着雪依活下去！

    和衣窝在雪依的身侧，呼吸着雪依身上特有的香气，他的心在陶醉中一点点的剥离，这样的香是他的罪，是他一点点的将一个美丽的女子害成如今的样子，他以为他会快乐，可是只有他自己知道此时他心中的痛和悔！

    一夜无眠。

    天边浮现一抹鱼肚白的时候，更鼓敲了五声。

    萧逸宸犹豫了一下，缓缓的褪去雪依的衣衫，自己亦是只着了亵衣，将雪依紧紧的拥在怀里，沉沉的睡去。直到怀中的佳人蠕动了身子，他蓦然睁开黑眸，浅笑的凝视着雪依苍白的脸浮现出的那一抹红。

    “醒了？我去吩咐厨房给你做点你爱吃的。”萧逸宸说着披衣就要下床。

    雪依从后面抱住他的蜂腰：“王爷，不要走.......”

    萧逸宸只得躺回，拥着雪依，一室春色花未开。

    一个紫色的人影悄悄的进了蓝荷的寝室。

    “公主，我就说你上当了，你偏偏不信，那个贱人现在正和王爷.......”身着紫色短衣的丫鬟贴在蓝荷公主的耳朵一阵的嘀咕。

    蓝荷公主先是一愣，继而面色一阵微红，紧接着柳眉高挑，杏眼圆睁盯着那丫头问道：“你说的可是真的？”

    “奴婢哪里敢欺骗公主？！这会子王爷和那个贱人还在温柔乡呢。”丫头一脸的为蓝荷公主抱不平。

    蓝荷公主本是刚刚起床，未曾梳妆打扮，听自己贴身丫鬟说起萧逸宸伪装受伤，此时正和雪依鸳鸯双飞，不由得怒向胆边生，顾不得公主的仪容尊贵，披散着乌黑的长发，只穿着一身藕荷色的睡衣裙一阵风似的來到雪依的寝殿。

    萧逸宸本想将雪依的寝室安排在前院，怎奈雪依执意不从，所以现在的雪依依然住在初进王府时的一个小小跨院里。

    蓝荷公主站在雪依的门前，听着里面传出一阵阵细微的昵侬和浅笑，双手叉腰一脚踢开两扇门：“蓝雪依！你给我滚出來！”

    雪依此时已经起床，坐在菱花镜前，萧逸宸正在为雪依贴面上花黄，二人听到喊声，同时扭头看去，只见蓝荷公主气势汹汹的站在门口，一副找人麻烦的阵势。

    萧逸宸皱皱眉头，刚想过去，雪依忙拉住萧逸宸的手，给了他一个安定的微笑。

    雪依款款的站起來，走向蓝荷公主：“是什么人惹了妹妹？竟让妹妹如此的生气。”

    蓝荷公主扫了一眼身着白色半透明睡衣裙的雪依，再看看雪依额头上一点黄色的牡丹花，而身后的萧逸宸亦只着了睡裤，她冷哼了一声，径自走到床榻掀开被子，看着床单上的一抹红问萧逸宸：“这是怎么回事？蓝雪依，你好心机，难怪我哥哥说你的个阴险的小人，让我处处提防你，枉我那么信任你，可是你.......”蓝荷公主眼睛一红。

    萧逸宸皱皱双眉，生怕蓝荷公主坏了他的事，让雪依伤心，忙走过去拽住蓝荷的手腕：“蓝荷，大清早的也不敲门就闯了进來，雪依不怪你就是了，还不快走。”

    萧逸宸此话一出，蓝荷公主的眼泪再也忍不住掉下來，她盯着萧逸宸一阵的冷笑：“好好好，原是我自作多情，原是我瞎了眼！你眼里既只有蓝雪依，当初为何大答应我哥哥要照顾我一生一世！你既然娶了我，为何让我独守空房？！既是你不喜欢我，直说就是了，何苦装成自己是个残废！”

    萧逸宸脸色骤变，雪依走上前屈膝万福：“蓝荷公主，雪依并未骗你，那一滴血迹并非如你所想，是王爷受伤留下的。”说着，雪依挽起了萧逸宸的衣袖，露出他手臂上的伤口。

    蓝荷公主一愣。

    两行清泪顺着雪依的香腮滑落：“公主，我半字也不曾欺骗于你，我身上的毒只有王爷的血可以暂解一时，每日晚上王爷都是在用他自己的血为我解毒疗伤，这也就是为什么我和你约定一个月之期了。”

    萧逸宸的身子一震，雪依果然知道了真情。

    “雪依，你放心，我不会让你死的！”萧逸宸握住雪依的手。

    雪依缓缓的摇摇头，凄婉一笑：“王爷既是我的夫君亦是公主的心上人，从今后，雪依不再强求挽留王爷就是了。我累了，你们都出去吧。”

    雪依不再说话，转身上了床榻，面朝里躺下，点点珠泪洒落在鸳鸯枕上。

    蓝荷嗫嚅着，，萧逸宸攥着蓝荷的手腕出了雪依的房间。

    “你怎么还是这样的莽撞？”萧逸宸松开蓝荷的手，不无责备。

    委屈的泪水簌簌而下：“宸哥哥，你打我吧骂我吧！”

    萧逸宸长叹：“我又怨你做什么，她这个样子原本是我害的，和你又有什么关系。”

    蓝荷擦擦眼泪：“她说的是真的？真的活不过这一个月了吗？”

    萧逸宸沒有回答蓝荷，因为他也不知道，他不想雪依死，可是除了身上的这几滴血却什么也不能做。

    管家匆匆而至，附在萧逸宸的耳边嘀咕了几句，萧逸宸皱皱眉头，看看蓝荷嘱咐道：“沒有事的话你不要去打扰雪依了，有什么事去找萧僮帮你，我要进宫，晚点才能回來。”

    蓝荷公主看着萧逸宸的背影，眼泪止不住的落下來，她忽然明白了，雪依倘若真的死了，她才会彻底的失去萧逸宸，或许，或许雪依活着她才会有希望！

    雪依对她说过，萧逸宸和蓝雪依的爹爹有杀母之仇，他们之间的恩爱只是假象，只是一场薄纱掩映的梦境。

    现在不是萧逸宸要雪依活着，而是蓝荷要雪依活着！

    蓝荷公主脸上露出一丝得意的微笑，哥哥冷风月经常笑话她沒脑子，其实她还是很聪明的。

    “你想救雪依姑娘？”萧僮冷不丁的冒出一句。

    蓝荷公主转过头瞪着萧僮，玉手轻拍自己的胸嗔道：“你要死啊，难道不知道人吓人吓死人吗？！吓死我了！”

    萧僮嘴角浮现一个淡淡的笑，他和蓝荷公主亦可以算的上青梅竹马，记得第一次见到蓝荷公主的时候她还是一个**岁的小丫头，那时候她喜欢缠着他，缠着他教她功夫，而他还不知道她是公主，当她是妹妹是朋友，真心的朋友，蓝荷公主爱笑，笑起來咯咯的声音像山间的的流水，醉了他的心。后來，他知道了她贵为公主，开始疏远她，她却踮着小脚，揪着他的鼻子警告他说：一辈子不许想着她是公主，一辈子不许离开她。

    只是那一句不经意的话，痴了他的心。直到萧逸宸出现，蓝荷公主的目光变得温柔，举止开始沉静，他知道他的公主喜欢上了别人，但是保护蓝荷公主一直是他的心愿亦是他的梦想，从未改变过。他白了她一眼：“你会害怕吗？！我怎么不知道天不怕地不怕的蓝荷公主会怕我一个小小的侍卫？”

    蓝荷的手指点在萧僮的额头哦，撇着小嘴：“哟哟哟，瞧瞧把你臭美的，谁怕你了？谁怕你了？我才不怕你呢！”

    “是，是是，属下怕公主，求公主大人饶命。”萧僮故意弯下腰做出要跪下的姿势。

    蓝荷这才噗哧一笑，拽起萧僮的袖子：“少装啦你，对了，我和你打听一件事，你一定要告诉我实话。”

    萧僮点点头：“是不是我师傅的行踪？”

    蓝荷点点头：“嗯，恐怕要解雪依身上的毒只有你师傅才能做到了。”

    “你真的要救雪依？不怕她好了会和你抢萧逸宸吗？”

    