
    雪依说完心中一阵懊悔，偷眼看萧逸宸虽然佯作无事，但是眸子中闪过一道精光，眸色中多了几分玩味几分猜疑，。ＥＴ

    雪依情知自己一时失言，她触碰了不该触碰的软肋，那是萧逸宸不能言说的秘密！

    近日她与萧逸宸虽然称得上两情相悦情深意长，但是她心里清楚的很，此时的浓情蜜意只是因为她将不久于人世，因为萧逸宸心中的那一点点的愧疚。如果明日她的毒解了，明日她的爹爹回朝了，和萧逸宸之间开始正面交锋之后，萧逸宸对她恐怕如她初进王府一般了，亦或者较之那时更为的冷淡和残忍吧！

    两个人都不再说话，书房中静的能够听见彼此的心跳。

    萧僮的适时出现打破了二人之间的尴尬。

    萧僮看了一眼雪依，在萧逸宸的耳边轻轻的嘀咕了几句，萧逸宸皱皱眉头，眼角的余光扫了一眼雪依，雪依知道二人一定有要事商量，微笑着屈膝告退。

    萧逸宸凝视着雪依的背影，似乎下了很大的决心叫住了她：“雪儿不妨留下來听听。”

    雪依并未回身，有些事有时候知道的越少越好，倘若萧逸宸真的相信自己，那么刚刚就不会有那个意味深长的眼神，她现在一脚门里一脚门外，萧逸宸的这一声闻讯也许不过是一个礼貌，亦或者是难以决断的时候一个试探。

    雪依背对着萧逸宸：“王爷，天色已晚，臣妾有些累了，有什么事情明日再说不迟。”

    萧僮看着雪依的背影，赞许的点点头，他很了解萧逸宸，此时他或者可以相信雪依，倘若真的走漏了风声，那么他第一个就会怀疑雪依！

    萧逸宸沒有挽留雪依。

    萧僮自梨花节上带來的消息和雪依在金光寺中听到的消息竟大同小异，俱是萧逸朔有意谋夺皇位，弑杀圣驾，可是萧逸宸却总觉得有什么地方不对劲，可是哪里有问題，他一时间也说不清楚。

    “萧僮，倘若今夜事变，我们有几成胜算？”萧逸宸若有所思的盯着沙盘。

    萧僮的手在沙盘上缓缓的移动，兵力集中的所在距离双凤城最近也要一天的行程，而城内冯池将军可以策反一部分，禁卫军中却只有数十人是萧僮能够掌握的，迟疑了很久，萧僮有些凝重的回道：“五成。”

    “倘若我有皇上传位的诏书呢？”

    “六成。”

    正常的情况下传位的诏书是绝对的圣旨，任何人不得亦不能违背的，可那是正常的情况之下，眼下的邀月国以及不正常了！如果萧逸朔早就安排好了一切，如果他此时已经完全掌握了内阁和丞相，那么即便是皇上的亲笔诏书亦可以变成假的！

    这其中的道理萧逸宸岂会不知。

    “王爷，关键是咱们不能确定四皇子何时动手，我们现在倘若发兵，打草惊蛇不说，恐怕还会暴露了宫内我们的势力。”萧僮不无担忧的看着萧逸宸。

    萧逸宸一手支下颌，沉默了很久忽然盯着萧僮问道：“萧僮，如果你是萧逸朔会不会把如此的机密的行动泄漏出來？哪怕是一丝一毫？！”

    萧僮毫不迟疑的点点头：“自然不会。”

    “难道王爷怀疑这其中有诈？可是蓝雪舞事前怎么会知道王妃前去金光寺上香呢？按照王妃所说的时间她们应该是一前一后，而我亦是偶然见到维护秩序的兵马突然撤离了大部分，只留有一小部分地方的保甲揣想其中有问題的。”

    萧逸宸点点头，看看窗外的月色：“我先去给雪依解毒，三更天，你我便装进宫一探究竟。”

    “砰砰砰砰......”萧逸宸话音才落，门外响起了轻轻的拍门声。

    “什么人？！”萧逸宸警觉的握住壁上的宝剑，给萧僮使了个眼色，萧僮忙躲到门后。

    “王爷，奴婢奉了我家公主之命，來请王爷。”蓝荷公主的侍女杨桃在书房外低声说道。

    “你去回禀你家公主，少待片刻本王就到。”萧逸宸皱皱眉头，杨桃似乎并沒有走，依然站在门外。

    萧逸宸不耐烦的拉开门：“还有何事？”

    杨桃突然跪在地上：“公主有命，命奴婢和王爷一同回去，倘若王爷不去见公主，奴婢就在这儿等着。”

    萧逸宸欲待发怒，萧僮忙咳嗽了一声告退：“王爷既有家事，末将先行告退就是了。”

    萧逸宸无奈，只好随着杨桃來到蓝荷公主的寝室，大婚以來，这是萧逸宸第二次來蓝荷的屋子，为了日后给冷风月一个交待，亦是为了自保，萧逸宸无事轻易不愿与蓝荷独处，今日不得已硬着头皮前來。脚步刚刚走进月亮门，蓝荷就扑进了萧逸宸的怀里抱着萧逸宸的蜂腰仰着笑脸撒娇道：“王爷可要怎么谢谢蓝荷我呢？”

    萧逸宸丈丈二和尚摸不着头脑，看着蓝荷兴致勃勃的样子好奇的问：“是什么事情让蓝荷妹妹这样开心？”

    蓝荷松开手，嘟着嘴巴歪着头盯着萧逸宸，大眼睛闪闪发亮：“宸哥哥，我不喜欢你叫我蓝荷妹妹。”

    “那你要我叫你什么？”萧逸宸无奈的一笑，真是小姑娘脾气，一个称呼亦如此在乎。

    “向叫雪依一样，叫我蓝儿。”蓝荷认真的盯着萧逸宸。

    萧逸宸一时还真就叫不出來：“蓝荷乖，快别闹了，究竟找我有什么事情，我这里还有要事要办呢。”

    蓝荷深情顿时萧瑟，她幽幽的凝视着萧逸宸：“宸哥哥，你变啦，以前在风舞国的时候，我怎么缠着你，你都不会烦我，可是你现在烦我了.......”话到后來竟自哽咽难言，珠泪滚滚落下。

    萧逸宸忙将蓝荷拥进怀里，轻轻拍着她的丰腻的背：“我哪里烦你了，只是今夜宸哥哥真的有要事。”

    “蓝荷知道，宸哥哥的要事无非就是雪依的伤情，宸哥哥，”蓝荷突然扬起头，黑亮的大眼睛盯着萧逸宸问道：“倘若我能够治好雪依的伤情，你会不会离开她？”

    “蓝荷怎么会如此问？难道你有解毒的办法？！”萧逸宸忘情的抓住蓝荷的双肩。

    蓝荷感受到萧逸宸的激动和热切，那双眸子中的期盼希望恰似一锤狠狠的敲砸蓝荷的心，她猜的沒错，她的宸哥哥已经爱上了那个美丽的雪依！

    那是绝对不可以的！

    “你只回答我，如果我能够治好雪依的毒，你能不能让她离开王府？！”蓝荷必须要将雪依赶走，她可以容忍任何一个女人在萧逸宸的身边，但是绝对不能容留一个萧逸宸喜欢的女子。

    “蓝荷，你不是和雪依相处的很好吗？她是一个很好相处的女子，你为何一定要赶她走？”萧逸宸有些失望的松开握着蓝荷的手。

    “因为你爱她！而我八岁的时候就爱上了你！宸哥哥，你可以和别的女子在一起，甚至可以生孩子，但是我绝对不允许你爱上别人！更不能容忍那个人也爱你！你的心只能是我蓝荷一个人的！”蓝荷盯着萧逸宸终于喊了出來。

    萧逸宸摇摇头，他不想惹蓝荷不开心，亦不想和她争辩：“蓝荷，时间不早了，你该休息了，至于雪依的毒，好与不好听天由命吧，倘若你真的对宸哥哥有心，就把解毒之法告诉我，如若你不想说，我亦不会勉强你的。”萧逸宸说着转身离开了蓝荷的院子。

    “萧逸宸！你混蛋！让你的雪依见鬼去吧！”蓝荷声嘶力竭。

    杨逃忙抱住蓝荷，心疼的擦干她眼角的泪，眼珠一转道：“公主何必和一个活死人争呢？”

    蓝荷呆呆的看着杨桃，伤心欲绝，今日她萧逸宸说要带她去梨花节赏花，她开心极了，哪怕和雪依同往她亦满足，谁知雪依不去，萧逸宸陪着她的时候魂不守舍，哪里是陪她散心，分明是在她的眼中扎了根刺，到了最后，究竟还是他悄悄的回了王府陪雪依，把她和萧僮留在了梨花节上。

    如果雪依和她争倒也罢了，可是雪依却是那般大度，说的更加坦诚，她只有一个月甚至不到一个月的时间了，希望自己能够给她一个机会，一个陪伴萧逸宸的机会。

    蓝荷懊恼的打落枝上的牡丹。

    杨桃眼珠一转：“公主何不将羽裳姑娘接來？”

    “你的意思是......？”蓝荷盯着杨桃，杨桃点点头。

    蓝荷有些犹豫了，羽裳是萧逸宸在凤舞山庄的宠姬，风舞国谁人不知何人不晓，曾经的萧逸宸风流倜傥，潇洒多情，单是凤舞山庄歌姬舞女就有数百人之众，就是那些一等的丫鬟亦是萧逸宸选了又选挑了又挑的人尖子，当日的凤舞山庄可是风舞朝中十之**官员的乐园，而在众多的美女之中，萧逸宸独宠一个叫羽裳的舞女，据蓝荷所知，薛凤之子曾经和萧逸宸数度要羽裳，萧逸宸一口气送去百名美女，独独就是不给这个羽裳。

    蓝荷知道杨桃的用意，是想用羽裳來分雪依的宠爱，可是她又担心玫瑰未除刺又生。

    