
    萧僮担心的看了一眼蓝荷，他太了解这个女子了，她喜欢的东西是不容他人染指的，何况是夫君！

    萧僮心中的蓝荷永远是那个开心的哈哈笑着，指着他的鼻子叫他侍卫僮的那个单纯的丫头，他不想也不要蓝荷为了和雪依争抢萧逸宸而变成一个心机深沉的女子，至今他未曾告诉萧逸宸如何驱除雪依身体内的余毒就是为了保护蓝荷，。ＥＴ他并不相信蓝荷真的喜欢萧逸宸，那只是一个女孩子天生的怜悯或者同情在作祟，她就像个侠士，想要保护那个躲在宫嬷嬷背后瑟瑟发抖的萧逸宸。

    蓝荷公主歪着头盯着萧僮：“侍卫僮，说实话，你是不是有办法救那个雪依？”

    蓝荷晶亮的大眼睛凝视着萧僮，这个男子和她一起长大，她很了解他，他一定知道怎么救雪依，但是为何不告诉萧逸宸呢？她的心念急转，难道是为了她？为了她能够独自拥有萧逸宸？

    如果真是这样，那么他就大错特错了，她蓝荷公主是何许人？她一早就知道萧逸宸将來是要当邀月国的皇上的，而她必定是他的皇后唯一的皇后，但是她从未想过三千宠爱于一身，她会允许他纳妃，越多越好，因为那样她才可以管理后宫母仪天下，她只是不允许他喜欢旁的人，可以拥有所有女人的身子，但是绝对不能对任何女人动心用情！

    萧僮不敢迎视蓝荷公主的眼睛，他从未骗过她，亦从未想过要骗她，可是这次他不得不骗她：“我怎么会知道？如果我知道一定会告诉萧逸宸，怎么会看着他如此作践自己的身子。”

    蓝荷忽然拧住萧僮的鼻子冷哼了一声：“但愿你说的是实话，否则我把你的鼻子割下來喂狗吃！”

    萧僮一阵的求饶：“你还是将冷风月的鼻子割下來喂狗吃吧！是你哥哥将我师傅请走的，目的就是为了不让雪依痊愈！”

    蓝荷一皱眉，看來哥哥还真是疼她，只是萧逸宸已经不能尽人事，这偌大王府再沒有个对手岂不是无聊到家了？！哼，哥哥也真是多事。

    蓝荷公主歪着头回了自己的寝室去给哥哥冷风月写信，她要救回雪依，让萧逸宸和雪依一起感动，一起欠她的这份人情。

    傍晚时分，蓝荷一定要和萧逸宸和雪依一起用晚膳，她说的明白，既然要和雪依共侍一夫，不分大小，那么他们就要吃在一起，至于这住嘛，蓝荷很大度，同意这一个月让萧逸宸陪着雪依。

    萧逸宸和雪依自然感激，特别是萧逸宸，虽然对蓝荷并无男女之情，但是让她一个姑娘家新婚独守空房，心中难免有些许歉然。

    晚饭后，萧逸宸准备取血喂雪依，自从雪依说穿后，萧逸宸就停了那碗有蒙汗药的燕窝，他希望雪依能够清醒着哪怕只是和他一起说说话。

    雪依摇摇头，握住萧逸宸的手，关切的问：“是不是朝中出了什么大事？我看你今天有些精神恍惚。”

    萧逸宸摇摇头，他不想雪依为其他事操劳。

    沉默了半晌，雪依幽幽的问：“是不是我爹爹回來了？”

    萧逸宸摇摇头：“你等一下。”说着转身出了寝室，不大功夫，萧逸宸回到雪依的身边，手中多了一摞奏章。

    “这是近日朝中大臣们的奏折，竟大半要借着近日的进士殿试行新政呢。”

    雪依翻开奏折，双眉微颦，那題目中竟是淳厚更化之举因何产生一连串的弊端，雪依放下奏折看向萧逸宸：“王爷以为如何？”

    “我自然知道这是萧逸朔想籍此机会更改旧制，培养他自己的势力，怎奈我刚刚回朝协理政务，又是残废之躯，人微言轻，虽知就里却不便明辨。”

    雪依唯一沉吟，道：“王爷不必辩，以臣妾看这些奏折成不了大事。”

    “哦？为何？”

    “臣妾见策題和奏折之意大有诋毁近年來的政事，却暗含恢复前朝的意思，臣妾以为父皇法度中那些百世不可更改的内容，前朝之后上下奉行，未尝放弃，至于些微失当之处，何时沒有？哪朝沒有？所谓父做与前，子效于后，前后相济，方是圣人所言之孝，今日四皇子逆天而行，王爷只暗中观察可用之人，趁机反驳就是。”

    萧逸宸不由得连连点头：“还是雪儿想的周到。”

    雪依又道：“王爷可曾想过如何和萧逸朔抗衡吗？”

    萧逸宸凝视雪依半晌无言，他如何会不想，只是眼前这个女子似乎大有其它的意思，此时，他很想听听雪依有何见解。

    雪依一笑，跪在萧逸宸的身前，萧逸宸忙双手搀起雪依：“雪儿有话但说无妨，此是在咱们的内宅之中，亦是你我夫妻闲谈，无关朝政，只说就是了。”

    雪依点点头：“雪依无知，只是一点自己的想法，如今主上暗弱，大权旁落，想必王爷早就熟知其详。还有一点至关重要，前朝遗留祸患亦不容小觑，自外攘四夷，内兴宫室后，财用匮乏，于是前朝始兴盐铁，均输保甲之政，以致于民不堪受，盗匪横生，王爷可缓去苛政，安抚民心，日久民心自归，军权亦回。”

    萧逸宸连连称善，雪依所言俱是他心中所想，只是未曾实施罢了，而今时机还未成熟，他只有等，等有一天拿出圣旨自己堂堂正正的坐上金銮殿，才能有所作为。

    雪依说了半天，不觉神思困倦，萧逸宸急欲为她取笑解毒，雪依的唇畔一抹无奈的笑意，心疼的看着萧逸宸愈发精瘦的身子，不无心疼的红了双眼：“王爷身上能有多少血？又能供的雪依几时？不如听天由命罢。”

    萧逸宸不等雪依拒绝，早已划伤自己的手臂：“你若不喝也罢了，我就让血流尽陪你一起就是了。”雪依无奈，皱眉喝下萧逸宸的血。

    雪依躺在枕上，泪水湿了一片鸳鸯。

    萧逸宸政务繁忙，看着雪依睡下，才回到书房批阅奏章。

    时间就这样一天天的过去，转眼就是一年一度的梨花节，蓝荷公主自从上次大闹雪依的寝室后再也沒有打搅过雪依，萧逸宸亦只是偶尔去蓝荷那里稍坐。近日，政务上稍稍平静了些，萧逸宸想着蓝荷來了数日，还不曾出过王府的大门，特别请萧僮看护蓝荷去梨花节赏花。

    蓝荷知道后自然非常开心，只是她死活不愿萧僮陪同，执意要萧逸宸随行，萧逸宸无奈，一则对蓝荷歉疚，二则自己也想带雪依散散心。

    谁知和雪依商量后，雪依竟推脱身子不舒服，不想去。萧逸宸看出來雪依是想给他和蓝荷独处的时间。

    萧逸宸这才决定和雪依说出他对蓝荷的打算。

    “雪依，我知你心中所想，想我的后半生和蓝荷能够相知相惜，可是你应该也知道，我对蓝荷就如同亲生妹妹一般。”

    雪依点点头：“雪儿知道王爷的心思，可是毕竟八抬大轿已经将蓝荷抬进了王府，她就是你的王妃，你自然该对她好一点。”

    萧逸宸犹豫了片刻：“雪依，你可知是谁和蓝荷拜的天地吗？”

    “自然是王爷。”

    萧逸宸缓缓的摇摇头：“是萧僮。我知道萧僮很早就喜欢蓝荷，只是那个丫头还不明白萧僮的心意，就是她自己的心意又何尝明白。”萧逸宸忍不住摇头苦笑。

    萧逸宸曾经风流不羁，凤舞山庄美女成群，他见过的女子形形**，又怎么会分不清爱与同情之间的区别。

    蓝荷绝对不是爱他，这个小丫头看似简单，对权利却极其的热衷。蓝荷在知道萧逸宸残废后，曾经和庆曌国的皇子议亲。倘若蓝荷真的对他一往情深，那日北岭见面后她就不会离开他。

    此次前來和亲，恐怕是为了邀月国未來皇后的宝座而來，所以萧逸宸现在很踏实，因为他知道，蓝荷公主一定会把他推上邀月国的宝座。

    雪依闻言大惊失色：“蓝荷知道这件事吗？”

    萧逸宸缓缓的摇摇头：“时机未到，我还不准备告诉她，等她日后辨明了自己的心意，再说不迟。”

    雪依不由得长叹一生，虽然她和蓝荷相处的时间并不长，但是她能看出那是个烈性的女子，有些小聪明，但是心不坏。倘若萧逸宸直陈厉害，她或许还能接受萧僮，可是如此一來，恐怕蓝荷和萧僮之间反而会多了一层嫌隙。

    雪依既知萧逸宸的心意，更加放心的怂恿萧逸宸出去散散心：“既是如此，雪儿更加放心了，这些日子，王爷也闷坏了，何不与萧护卫陪同蓝荷一起去赏花，或许无心插柳柳成荫呢。”

    萧逸宸还是有些不放心雪依一个人在王府：“宫嬷嬷不在，我终究是放心不下的。”

    “王爷有何不放心的？难道金屋藏娇了吗？”雪依调皮的眨眨眼睛。

    不想说者无心听者有意，雪依一言却触动了萧逸宸的心事，王府中后花园内的确有一个她不能见的人！

    