
    雪依知道蓝荷并不相信自己，她能够体会蓝荷此时的心情，倘若将自己不是有十分的把握，又怎么会将如此重要的信物交给一个初见面的陌生女子？！

    蓝荷对她的怀疑再正常不过。

    “蓝荷公主，我知道你怀疑我的用意，咳咳咳.......”雪依一阵咳嗽，准备将自己和萧逸宸之间的是是非非和盘托出。

    雪依站起來关好门窗，面色凝重的看着蓝荷，从自己进王府的那一天起，宫嬷嬷给她第一碗燕窝说起，把她在王府所遭所遇细细的讲述一遍。蓝荷瞪大眼睛长大嘴巴，不相信的看着雪依。

    “你既知道那燕窝有问題，为何还要喝下去？”蓝荷不解的看着雪依，难怪哥哥会说她是个心机深沉的女子，她明知萧逸宸对她不怀好意竟能够装聋作哑不吭不哈，忍受着萧逸宸的折磨和坏脾气。倘若雪依心存歹意，要想反过來害萧逸宸岂不也是易如反掌？

    雪依苦涩一笑：“公主，你不会明白的，倘若当日我抗争，今日的雪依早就已经不知身在何处了。其实王爷回到邀月国第一件事就是要纳雪舞为妃，我就猜到了其中定有他意，一个在他国为质十五载的质子，怎么会对邀月国的蓝雪舞如此了解？纵使雪舞艳名远播，正常的王爷明知自己是残废，何苦给自己找这样的羞辱？”

    蓝荷眨巴眨巴大眼睛：“可是我能看出來，宸哥哥对你很好，他真的很在乎你，或者他自己都不知道有多在乎你呢。”

    雪依幽幽一声长叹，她倒宁愿萧逸宸和以往一样不在乎她的好，倘若如她猜测的那般，萧逸宸和爹爹蓝广之间有杀母之仇，那么他和她之间注定了悲剧，因她不能劝他放弃仇恨，而她亦不能眼睁睁的看着蓝家看着爹爹被萧逸宸杀死，不管她是不是爹爹的掌上明珠，她的生命都是爹爹给的。

    也许，死亡反而是最好的结局和解脱，或许萧逸宸能够看在亡人的面上饶过蓝家。

    蓝荷看着雪依凄美的笑，豪侠之心顿起，拍着胸脯保证道：“雪依姐姐，还有什么事你尽管交待，只要我蓝荷能够做到的一定帮你做！”

    雪依点点头，未曾说话先自屈膝给蓝荷跪下：“雪依还有一事要妹妹谅解。”

    蓝荷忙搀雪依：“好好的你又在病中，坐着说就好了。”

    “不，蓝荷，你让我这样说完，因为这件事对于一个女子而言该是极为痛苦的事情。”雪依郑重其事。

    蓝荷满面狐疑：“何事竟让你如此为难？”

    雪依迟疑片刻，惨白的双颊淡淡的飞上两朵红云：“妹妹刚刚亦说，王爷对我并非无情，而我与王爷一载的夫妻，亦深知王爷之心，王爷是个苦命人，雪依只想，只想利用残日和王爷好好相处，做一对花间鸳鸯.......”雪依凝视着蓝荷，眸子中充满热切和期盼。

    蓝荷松开了握着雪依的手，这对她而言的确是一件很痛苦的事情，终日要看着自己心爱的男子和另一个女子卿卿我我双宿双飞，哪怕她明知这不过是假象。

    “你是要我不要打扰你们吗？”蓝荷幽怨。

    “公主，我的身子最多拖不过一个月，这一个月我想让王爷记住我，你明白吗？”雪依点点头。

    “你是想让王爷因你顾惜你的家人？”蓝荷恍然，不由为雪依的赤诚和孝心感动。

    “亦是为了报答王爷的救命之恩。”雪依颔首。

    姬无药躺在屋脊上，屋中二人的谈话一字不差的落在他的耳中，一滴泪落在风里，蓝广那厮何德何能竟有如此冰雪聪明的女儿！雪依，放心吧，姬某就是踏遍千山也一定要寻到医治你的解药！

    屋中蓝荷艰难的点点头，大眼睛一闪怀疑的看着雪依：“你不是用苦肉计骗我吧？”

    雪依不由得苦涩一笑：“就算我用苦肉计，也只是一个月的时间，一个月后你就可以看出我是真心还是假意了。”

    蓝荷点点头：“好吧，我看你长的这样好看，自然不会骗我的，我相信你，一个月后我就要将宸哥哥收回來，到时候你可不许拦着！”

    雪依一笑，两双小手紧紧握在一起，谁说女人之间沒有友谊？！

    夜色降临，柳侬依旧手捧燕窝走进來，雪依淡淡一笑，看着手中的燕窝一阵的发呆，自己已然成了现在这个样子，萧逸宸难道还不放心？他究竟不放心什么？北岭的相濡以沫怎么就不能换來他一句实言呢？！

    雪依虽知此时这燕窝已经不是当初她进王府的燕窝，可是为着萧逸宸对她的隐瞒还是有几分难过。

    一饮而尽后是无边的睡意。

    萧逸宸站在雪依的床前，血一滴滴落在雪依的口中，他只能这样做，唯有这样做才可以保住雪依一命，且还不能让雪依知道内情。

    一边缠好伤口，一边嘱咐一旁的柳侬：“柳侬，这件事不能让王妃知道半个字，否则我不会再饶你！”

    柳侬忙不迭的答应。

    接下來的渝王府似乎风平浪静，并沒有出现萧逸宸担心的二女争夫或者蓝荷恃强欺负雪依的事情。

    萧逸宸不由得为自己伪装受伤感到庆幸，此前，无数次面对雪依难以自持的时候，他十分懊悔自己乔装受伤的事情，而现在他觉得这似乎成了一件好事。

    看似一天天好起來的雪依恢复了大家闺秀的温婉，终日不是陪着萧逸宸研墨读书就是等萧逸宸下朝归來，亲手为萧逸宸调羹煮饭，一如在北岭事事亲力亲为，只是还沒有蓝广和那十万大军的消息。

    这天傍晚，雪依依偎在萧逸宸的怀里，手指轻轻拨弄着萧逸宸腰间的荷包，蚊蚁之音轻轻言道：“王爷，今晚留下來陪我可好？”

    萧逸宸的身子不由自主的僵了一下，他的手落在雪依顺滑乌黑的长发上，不知一向自矜的雪依为何如此的大胆。

    雪依见萧逸宸沒有拒绝，玉手缓缓解开萧逸宸胸前的盘扣，萧逸宸木木的站在那儿，看着前去判若两人的雪依，完全傻了。

    “王爷，你的手臂？！”雪依突然一声惊叫，惊醒了发愣的萧逸宸，萧逸宸忙捂住手臂上的鲜血浸红的绷带：“沒有什么，只是前几日练功时不小心划破了。”

    雪依心疼的忙叫柳侬，柳侬进了寝室，雪依命柳侬取來药箱，萧逸宸给柳侬使了个眼色，示意她可以下去了。

    “雪依，我的伤真的沒有事，你快喝完燕窝安歇吧。”萧逸宸不让雪依看自己的伤口。

    雪依晶亮的眼眸盯着萧逸宸，直觉告诉她萧逸宸的伤和她的病一定有什么关系，她缓缓言道：“倘若臣妾今日不喝这燕窝呢？”

    “不喝怎么行？雪依最是乖巧，快听话，喝了燕窝休息吧。”雪依本是试探一下萧逸宸，果然，萧逸宸神情有些紧张的站了起來。

    雪依妩媚一笑，端起燕窝：“那王爷答应今晚留下陪臣妾？”

    萧逸宸点点头。

    雪依依然是沉沉睡去，只是很早就醒來了，一夜相拥，萧逸宸受伤的手臂顺贴的放在他自己的前胸，雪依轻轻的掀开锦被，生怕惊醒了萧逸宸，她低头在枕畔寻找着什么。

    当雪依看见那一点暗红，证实了她的猜测，见萧逸宸皱皱眉，似要醒來，雪依忙躺下继续装睡。

    伺候萧逸宸洗漱更衣后，雪依将柳侬唤进屋内，屏退了所有人，仔细追问柳侬燕窝和王爷的手臂之事，初时柳侬抵死不说，究竟经不住雪依软硬兼施，又以将萧僮窝藏柳侬威胁，再保证觉对不会让王爷知晓此事，柳侬这才吞吞吐吐将萧逸宸用自己身上的血为雪依解毒一事说明白。

    一滴泪落在自己的衣袂。

    雪依心中既喜且悲，喜的是自己终于换來萧逸宸的深心属意，悲的是自己命不久长。

    雪依愣了一会儿，才命柳侬起來，附在柳侬的耳旁吩咐她去拿自己要的东西。柳侬看着雪依迟疑了一下，点点头领命而去。

    是夜，萧逸宸一如既往的來到雪依的寝室，即使只是和衣相拥他亦满足。雪依笑吟吟的将一碗茶送上，跪在萧逸宸的脚下，萧逸宸大惊，忙搀扶雪依：“你这是作何？有事坐下说就是了。”

    “臣妾请王爷恕罪，王爷答应臣妾所求后，臣妾自会起來。”雪依执拗的跪在地上，大眼睛盯着萧逸宸。

    “你有何事但说就是，何必如此？”萧逸宸只好作罢。

    “王爷答应臣妾，与臣妾做一个月的夫妻可好？”

    “你我不是已经是夫妻了吗？萧逸宸颇感意外。

    雪依白皙的小脸一片绯红：“王爷知道臣妾所指的夫妻是什么，王爷在北岭既然已经知道臣妾治好了杜若，就该明白臣妾对医术和用毒并非一无所知。”

    萧逸宸一愣，雪依所说句句真情，她应该很了解她此时的身体状况，难不成她发现了什么？萧逸宸不敢试探雪依，她太过聪明，也许只是一句话她就能够明白他的心意。

    雪依看着愣愣的萧逸宸，突然站起來，玉手缓缓的解开裙带，只着了粉红肚兜的雪依坐在萧逸宸的腿上，妩媚一笑：“一个月，这一个月王爷可否让雪依做一个真正的王妃？”

    