
    雪依本是无心之言，不想触动了萧逸宸的心事，这王府的后花园中的确藏有一人，只是这个人非但不是什么美娇娘，反而是一个翩翩佳公子。

    萧逸宸沉默不语，面露尴尬之色，雪依柔婉而笑：“王爷不会真的藏了什么人吧？雪儿不过是一句玩笑罢了。”

    萧逸宸讪讪的答道：“哪里会藏什么人，我只是想着宫嬷嬷和杜若她们是不是该回來了，倘若有嬷嬷在我就会放心很多的。”

    雪依亦是想念宫嬷嬷，特别是杜若，她偷偷研究杜若的疯癫之症，治好杜若后瞒着萧逸宸，想必他应该知道了，只是他不问她亦不说。

    萧僮站在门外轻轻的咳嗽了一声：“王爷，蓝荷公主相请。”

    雪依为萧逸宸整整衣衫：“快去吧，既是安抚公主，别再弄巧成拙惹人烦恼，我沒事的。”

    萧逸宸握住雪依的柔荑点点头，只好嘱咐几句，出了寝室。

    雪依送走萧逸宸后靠在榻上懒懒的看了一会儿书，不觉神思困倦，她自知命不久长，只盼着萧逸宸他日能够看在自己的面上饶过爹爹和蓝府上上下下三百口的性命，想起下落不明的爹爹，雪依一阵的心神不宁，挣扎着梳洗打扮，叫來柳侬，想要趁机去庙中为爹爹上香祈福。杜若再三阻拦，雪依只是不听。

    二人便装出了王府，雪依脱下了王妃的华服，一身白色的及地百褶长裙，外罩一件玉锦玉兰暗蝶纱衣，内衬淡青色的抹胸，胸口淡色的丝线勾勒出芙蓉花样，三寸宽的腰带璎珞细垂，随着走动摇摇摆摆煞是好看。朴素的银簪别了一个简单的发髻，乌黑的长发飘洒胸前，一朵芙蓉在发间微颤，长眉远黛，唇红如珠，高贵中透着清秀雅致。柳侬则是一身棉质的碎花窄衣窄裙，腰间束了一条暗紫色的腰带，二人走在街上可谓是小姐貌美丫鬟俏丽，惹得一众人频频回头。

    柳侬几分担心不免抱怨：“王妃，我早说王府的轿子送咱们出來，您偏偏不听，现在可好了，倘若遇见了什么歹人出了什么事情，我可如何跟王爷和萧大爷交待呢。”

    雪依噗哧一笑：“好好的萧僮你就叫他萧僮好了，再不然称呼一声萧护卫也好过什么萧大爷，好像.......”雪依掩口轻笑，情知不妥，生生的咽下后面的话。

    柳侬却穷追不舍：“好像什么啊？”柳侬看雪依沒來由的红了脸，立刻明白了她的未说出來的意思，不禁也红了脸啐道：“王妃不是好人，惯会取笑人家。”

    “我又沒有说什么。”雪依忍不住的笑。

    柳侬瞪了雪依一眼：“你还不如直说呢。”

    雪依不由得捧腹：“你这个丫头是要造反了吗？你啊我啊的沒有了规矩。”

    柳侬圆圆的大眼睛翻翻：“是你让我沒有规矩的啊，这个时候想要立规矩恐怕晚了呢。”

    二人说说笑笑，不觉到了双阳城外的金光寺，按照雪依的意思本想去普陀寺的，怎奈柳侬觉得路途遥远，一则担心雪依的身子吃不消，二则亦担心遇见什么非常之事出了麻烦不好和王爷交待。

    雪依只好依着她來金光寺为爹爹祈福。焚香完毕，雪依正想起身离开，忽听庙外一阵的嘈杂，人声喧闹，雪依不由皱皱眉头，示意柳侬去看看是何人在此佛门净地吵闹，柳侬只是趴在庙门远远的看了一眼，不由神色顿变，跑回來拉住雪依的胳膊结结巴巴的说道：“是.......是他们！”

    雪依看着哆嗦的柳侬又是好气又是好笑：“是谁啊？竟把你吓成这个样子？”

    “想天宝王妃！”柳侬的眼眸中满是惊恐。

    雪依亦是一惊，她无论如何也沒有想到居然在这里遇见了雪舞，此时想要回避已然來不及了，而她亦不想和雪舞有何冲突，雪依四下看看，忙问一旁的小沙弥：“小师傅，天宝王妃來敬香，可否找个所在容小女子暂避一时？”

    那小沙弥略一沉吟，点手唤雪依和柳侬进了后面的禅室。

    “有喘气的吗出來一个！咱们王妃大驾光临，还不速速迎接吗？！”一个趾高气扬的声音响起。

    就听雪舞一声咳嗽：“管家，佛门净地不许喧哗，还不快退下！”

    小沙弥忙迎了出去，说明师傅出山未曾在庙中，还望王妃恕罪，雪舞倒也未多言，命众人退下后，虔诚的跪在佛像前祝祷：“信女蓝雪舞佛前许下三桩大愿，一愿我的夫君萧逸朔顺利登上大宝一统天下，我亦能够一人之下万人之上执掌凤印；二愿我的爹爹早日平安归來，安享晚年福禄双全；这三吗........”雪舞沉吟半晌，低低的声音说着，雪依听的只字片语不甚详细，隐隐约约似乎听见今晚宫中要发生什么大事！

    雪舞祝祷完毕赏下香油钱匆匆的走了。

    雪依和柳侬亦告辞出了金光寺，柳侬诧异的盯着雪依：“王......”只说了一个字，雪依瞪了柳侬一眼，柳侬忙改口：“小姐，小姐可曾听清楚天宝王妃后來之言了吗？”

    雪依面色凝重的摇摇头，她沒有听清楚，但是从那一字半字之间似乎感觉到了一种危险悄悄的逼近皇宫，逼近萧逸宸！

    掐指细算，宫嬷嬷和寇安最快还要三天才可以回京，倘若这三天之内萧逸朔突然发动兵变，掌握了皇上，那么他就可以顺利的登上皇位，而萧逸宸则再无翻身的机会！可是，爹爹如今下落不明，单凭萧逸朔掌握的禁卫军似乎并不能够与朝廷抗衡，萧国主表面虽是暗弱，可是如果他沒有三两神沙，恐怕也不能撑到今天。

    难道？雪依的脑子急速的转动着，莫非萧逸朔要行刺皇上？！假如萧国主驾崩，又沒有圣旨传位他人的话，萧逸朔亦可以理所当然的当上邀月国的新皇上！

    “柳侬，快，回王府！”雪依忙命柳侬找來两顶小轿，急急的回到王府。

    回到王府后，雪依直奔书房，这才想起今日早间萧逸宸和萧僮陪着蓝荷公主去梨花节赏花，她有心=命人将萧逸宸唤回，又担心蓝荷公主多心，左思右想后顾不得许多，倘若皇权旁落，萧逸朔登上皇位，那么百姓必定遭殃，定会战火连绵生灵涂炭！

    雪依正待唤人去请萧逸宸，不想萧逸宸回了王府。萧逸宸虽是赏花，可是终究挂念雪依的身体，真正的走马观花一般，草草的一路而过就要回府，蓝荷公主早就看出了萧逸宸的心不在焉，虽是气恼，想想雪依不过残命苟延，也就作罢，故意和萧僮走进了梨花林，甩下萧逸宸，听凭他自己回了王府。

    萧逸宸见雪依安然在书房内，悬着的心才算放了下來。脸上却装的无事一般故意问雪依：“雪儿不在屋中安歇，來书房何事？”

    雪依一腔热血來见萧逸宸，并未深思这话该从何说起，倘若他知道自己去庙中一事，自然也就知道了自己心中牵挂老爹爹，这夫妻之情恐怕.......唉，雪依在心中一声长叹，爹爹和萧逸宸之间不知是否真的就再也无解。

    犹豫了一下，雪依决定据实相告，她郑重其事的跪在萧逸宸的面前，萧逸宸一惊，情知雪依要说的事情非同小可，忙双手搀起雪依：“雪儿，我说了多少次，这些虚礼不要也罢，你我既是夫妻，夫妻间自然该知无不言言无不尽，何必如此呢？”

    雪依点点头将自己去庙中为爹爹祈福遇见雪舞一事细细的和萧逸宸说了一遍，萧逸宸听完，眉头紧锁，凝视着雪依：“依雪儿看，这雪舞之意是何意呢？”

    “臣妾只怕四皇子要对皇上暗下杀手！也只有这样他才可以现在登上皇位！”

    “为何？”

    “父皇虽未立太子，但朝中一直是大皇子和天宝王共同协理朝政，如今大皇子谋反逃亡在外，朝中就只剩了天宝王，王爷虽也奉旨协理四皇子，但是王爷协助的是天宝王，而非朝政，所以这太子之位，明眼人恐怕已对号入座，非四皇子莫属了！如今只要父皇晏驾，龙御归天，那么天宝王就是理所当然的储君！”

    萧逸宸知道雪依说的有道理，但是他却并不想去救他的父皇，自作孽不可活，他一直认为这是父皇自己走的路，而他，他的身上有父皇的传位诏书，倘若真的如雪依所分析的那般，道可以成全了他，父皇晏驾，他可以拿出诏书昭告天下，继承大宝，只怕早晚间寇安的队伍就会來到双阳城外，而來凤山冷风月的一万精兵亦是蓄势待发，只等他这边一声号令。

    萧逸宸的心如油烹一般，他完全可以坐山观虎斗，收渔翁之利，只是那个坐在刀尖上的人毕竟是他的父皇，他又怎能明知有难见死不救？！

    雪依见萧逸宸沉思不语，似乎看出了他的心思，脱口而出：“难不成王爷有父皇的诏书？这皇位早就已经花落有主？”

    