
    。ＥＴ

    想起雪舞，不觉忧心忡忡，自己这个傻妹妹自幼一心恋着萧逸朔，可是萧逸朔却是个好色之徒，未曾大婚之时已经纳了黛烟夫人为小妾，常常的流连烟花之地。更是祸乱宫闱与婧妃有染，且又觊觎雪依的美貌，时时不忘将雪依收在后宅，只是这些话她却不能对雪舞明讲，即便是讲了这个丫头亦不会自萧逸朔的梦中醒來，况雪舞已经恨透了她这个姐姐，在雪舞的心里是雪依招惹勾引萧逸朔的。

    一声长叹。

    萧逸宸将雪依拥在怀里，知道她担心雪舞的未來，安慰她道：“你放心好了，雪舞虽然性子娇烈，鲁莽好斗，但是一时间萧逸朔不会将她怎么样，毕竟蓝广手握邀月国十万精兵。”

    说起蓝广，雪依的身子沒有來由的颤栗了一下，她清亮的眸子如天边的月色，仰头凝视着萧逸宸，略微有些苍白的唇嗡动了几下，话终究沒有说出口。

    萧逸宸修长的手指轻轻抚平雪依微颦的双眉，将她拥紧了一些，下颌在她的秀发上摩挲着：“雪儿，在北岭我答应过你，今生不负你，亦不会伤你的心，有什么话你尽管说。”

    雪依很想和萧逸宸讨个人情，求他放过自己的爹爹蓝广，求他饶过萧逸朔不死，可是她太了解萧逸宸了，这个男人天生就是帝王相帝王心，柔情不忘霸气，迷恋绝不会迷失，只怕她为父求饶的话一出唇不但会害了自己亦会害了爹爹！

    萧逸宸不会儿女情长，为了千秋霸业，不要说雪依就是他自己的性命他又何曾在乎过？雪依柔婉一笑，未曾说话一阵的咳嗽。

    锦帕捂着自己的唇，许久未曾离开，那一股甜腥味自喉间在唇齿流淌，雪依只觉得眼前发黑，萧逸宸察觉到雪依似乎有些不对劲，忙握住她的手想看看覆在雪依唇上的锦帕：“怎么了？是不是冷了？我真是混账，竟让你站在风口说了这半会子的话。”萧逸宸有些自责的说着，边要拿过雪依的帕子。

    雪依慌乱的将白色的锦帕握在手心，勉强挤出一丝微笑：“王爷何必自责，臣妾的身子不妨事的。”

    萧逸宸的眼睛紧紧的盯着雪依手中的锦帕，似乎沒有听见她说什么，一把攥住雪依的手腕，另一只手就去抢雪依锦帕：“雪儿，把帕子给我！”

    雪依欲待挣脱，怎奈浑身乏力，竟连攥住锦帕的力气亦自沒有了，锦帕落在萧逸宸的手中飘扬，红色的血迹在白色的帕子上浸染出刺眼的红，萧逸宸一把揽住摇摇欲坠的雪依，心似乎被掏空了一般：“雪儿，雪儿，你.......你.......”

    雪依苍白的唇微微上扬，扬起一个美丽的微笑：“王爷不必大惊小怪，雪儿的身子.......咳咳........雪儿明白，一时半会儿还要不了命的。”

    萧逸宸将雪依横抱了起來，雪依一阵慌乱，本能的看看花园中來回走动的丫鬟侍卫，低低的说道：“王爷快将臣妾放下來，穿了出去恐怕污了王爷的圣明。”

    “沒有了你我要圣明何用？！我要这江山何用？！雪儿，答应我，不要死！不要死！”萧逸宸深沉的眸色中水晕扩散，渐渐弥漫了雪依的娇颜，他的脸忘情的贴着雪依的额头完全不知道自己在说些什么，亦全然沒有想到要和雪依坦诚所有的往事。

    雪依的眼前一阵晕眩，此时此刻，她能够感受到萧逸宸的真心，沒有蓝广沒有皇上沒有仇恨沒有羞辱，只是一个男子的发乎内心的感受，她不再挣扎亦不再顾忌什么三纲五常，伦理礼仪，不再想什么该与不该，玉面偎进萧逸宸的怀里声音有几分缥缈：“王爷，雪儿不会死，不会......”

    蝼蚁尚且贪生何况是人！

    雪依不想死，可是她心中清楚自她进王府的那一晚喝下了第一碗燕窝的时候，就注定了今天的结局！

    雪依渐渐的昏迷过去，萧逸宸的泪终于落在了她苍白的面上。

    一个时辰之后，雪依依然昏迷不醒，萧逸宸数度将自己的血滴进雪依的口中，只是不见好转，情急之下，手中的钢刀刺向自己的大腿，萧僮眼疾手快忙攥住他的手腕：“王爷，已经不是你的血能唤醒王妃了！”

    萧逸宸似乎有些神智不清了，血红的双眸紧紧的盯着萧僮，竟咧嘴一笑：“萧僮，你明明知道怎么样才可以救雪依的是不是？蓝荷也知道，但是你们都有理由不告诉我！是不是？萧僮，放手！我只有这点血了！也只有这一身的血了！就让我还了她！”

    萧逸宸突然疯了一般！

    萧僮无奈，手指点在萧逸宸的睡穴，抱住他缓缓倒下的身子，萧僮在心中说了声对不起。

    “柳侬，夜深后请秦太医过府为王妃诊病。”萧僮抱着萧逸宸，说着出了雪依的寝室。

    “萧护卫！”柳侬叫住萧僮。

    萧僮背对着柳侬站在原地，柳侬忽然跪在地上道：“萧护卫，如果您真的知道如何救王妃就救救王妃吧，这几天我和王妃朝夕相处，眼看着她的身子一天不如一天，却还在为王爷为蓝丞相和雪舞姑娘的事操劳，甚至连她走后，我的去处也为了打算好了.......”柳侬呜呜咽咽的哭了起來。

    柳侬所说，萧僮怎会不知，即便是为了萧逸宸他也应该救下雪依，只是他知道解药却亦无处可寻，说出來反而徒增了烦恼，所以他宁愿萧逸宸怪他气他，亦是三缄其口。

    “你如果真的为王妃好，只尽心做好一个奴才该做的就是了。”萧僮大踏步的离开了。

    鼓打初更，秦太医匆匆而來，他仔细的为雪依诊脉后，开了一个药方子交给萧僮，再三叮嘱这药只有姬无药的天宝药庄才可以找到，萧僮谢过秦太医，将药方递给柳侬，命她抓药煎药。自己则回到自己的屋子，小心翼翼的从房梁上拿下一个小盒子，打开盒子盯了好久才将盒中之物取出來。

    萧僮來到雪依的院子，见柳侬正准备熬药，将手中之物递给柳侬：“柳侬，这是猴头灵芝草，每次熬药时放上一指长短即可。”这猴头灵芝还是那日萧僮擅自偷偷的留下了一小截，那时，萧逸宸将雪依打昏送回王府，将这猴头灵芝给萧僮，让他趁人不备送去萧逸朔的天宝王府，萧逸宸本想坐山观虎斗，不想蓝广横生枝节，那萧逸朔并沒有和三王正面冲突。

    萧僮留下这一点灵芝，本打算日后炼药而用，今日，为救雪依只好拿了出來。

    这灵芝果然是灵药，天色初明，雪依已经醒了过來，神色间似乎好了许多，她正准备起床，萧逸宸推门而进，嘴里喊着：“柳侬！怎么沒有人在门口守着？！”

    雪依忙撩起被子下床迎着萧逸宸：“这大清早的，王爷何苦又责难这些下人，可用膳了沒有？倘若沒有，就命柳侬去小厨房准备王爷最爱喝的黄花汤。”

    萧逸宸见雪依已然醒了，便顾不得其它，将雪依拥在怀里，又似乎担心碰坏了雪依，忙不迭的手落在她的肩膀：“萧僮沒有骗我！你果然醒了果然醒了！”

    雪依微微笑笑：“王爷在担心什么？我自然会醒的，只是.......”雪依挽起萧逸宸的衣袖，心疼的落下泪來：“只是苦了王爷.......”

    萧逸宸摇摇头，深情的凝视着雪依：“我并不苦，沒有了你才是最苦的。”

    “王爷.......”雪依踮起脚尖，唇落在萧逸宸的唇上。

    萧逸宸亦不再逃避，只是稍稍迟愣了一下，拥住雪依的纤腰........

    良久，凝视着雪依微红的唇和略略有些血色的娇颜，萧逸宸的眼神朦胧，喃喃的对雪依说道：“雪儿，我们成婚吧，做我的王妃可好？”

    雪依美眸流转，嗤的轻笑：“王爷竟说傻话，我们不是已经成婚了吗？我就是你的王妃，一生一世。”雪依揽住萧逸宸的脖颈，唇落在他的耳畔。

    二人缠绵相拥。

    早膳后，萧逸宸就不见了踪影，直到晚间，雪依还是不见萧逸宸，佯装去书房找书看想要看看他在忙些什么，还是未曾见到他的身影，脚步自然來到萧僮的院子，萧僮的房门上却是铁将军把门，她只有怅然独自回了自己的屋子。

    柳侬伺候雪依睡下后不久，萧逸宸才拖着疲惫的身子回來，柳侬将王妃挂念之情说个萧逸宸，萧逸宸点点头，命柳侬下去，自己和衣卧在雪依的身侧，天明前才不舍的悄悄离开。

    萧僮依靠在月亮门的墙壁上闭目养神，好像一夜未睡。听到脚步声才站直了身子走上前去：“末将参见王爷。”

    “你我二人之时，这些俗礼就免了吧，我交待你的事情办的怎么样了？”萧逸宸揉揉眉心，似乎很累。

    “王爷真的想好了吗？或许.......”他看了一眼萧逸宸，沒有说出口。

    