
    萧僮颇为担心的看看萧逸宸，实在为萧逸宸和雪依捏了一把汗，他很担心这个自负的王爷求好成歉，反而将事情越弄越复杂，想要劝谏几句，却也担心徒增烦恼。

    萧逸宸仰头看着湛蓝的天空上几朵洁白的浮云，问道：“你会告诉我如何才可以解雪依身上的毒吗？”

    事到如今萧僮只好实话实说：“非是末将不救王妃，而是我只知道王妃身上的毒猴头灵芝草可以解得，只是这灵芝本是可遇不可求之物，如今王妃能够暂时无碍，还是靠着末将当日偷偷留下的残根。”

    萧逸宸点点头：“既是如此，那么就让我和雪依做一对短命鸳鸯吧。”

    二人沉默着走出后院，穿过月亮门绕过九曲游廊來到萧逸宸的院子，数名丫鬟侍卫正在忙碌穿梭的张罗着，见到萧逸宸忙跪下磕头行礼，萧逸宸摆手示意大家继续干活儿。

    萧逸宸站在门口：“萧僮，今夜晚间，蓝荷那边就交给你了，无论如何你要拦住她，不要让她出來搅局。”

    萧僮点点头。

    萧逸宸看侍卫们挂起大红灯笼，灯笼上金黄的喜字赫然在目，想起那一日和雪依大婚，他唾弃她，厌憎她甚至给她下药，意图联合姬无药羞辱雪依，麻酥酥的疼在心中蔓延。

    他要弥补对雪依的亏欠，他要给雪依一个完美的婚礼，沒有残缺的新郎亦沒有仇恨的婚姻，有的是一片真心！

    萧逸宸走进自己的寝宫，纯白色的水晶珠帘安静的垂落，隔开了外间的雕栏玉柱，简单的木床此时已经换成了檀香木软床，两侧悬着鲛绡红罗帐，账上遍绣金线银珠玉兰花，风起帐飘，如入幻境一般。床头一对水红的鸳鸯枕，铺着蚕冰簟，大红的喜被横陈在床的中央，两侧一边一颗夜明珠散发着柔和的光芒，从门口到床畔铺就一条暗红的长毛软毯，红毯两侧铺满白玉，内签八宝琉璃珠，每隔两步一朵白莲栩栩如生，就连花瓣上的细纹亦是清晰可辨，赤足踏上去只觉温润舒爽，竟是上好的蓝田玉凿制而成，萧逸宸满意的站在床畔，似乎看见盛装的雪依自莲花那端袅袅走來。

    “王爷，可还满意吗？”萧僮不禁有些得意，当萧逸宸命他布置新房时，他的脑海里就浮现出了这样的一副画面：一身民间新郎装扮的萧逸宸，撕掉了他的假面，露出他原本英俊的容颜，黑眸深情似海，一手牵着亦是一身红衣的雪依走在白色的莲花上，缓缓而行，红色的飘带将二人紧紧的系在一起........

    萧逸宸满意的点点头，心中却不免几分担忧，他想给雪依一个完美的婚礼，以自己的真身真容与雪依完婚，只是雪依能接受他的真实面目吗？要知道雪依的认知里已经将他的真实容颜看成了五皇子，。ＥＴ

    天近傍晚的时候，雪依独坐在琵琶前，调弦懒做歌：“林花谢了春红，太匆匆。无奈朝來寒雨，晚來风。胭脂泪，相留醉，几时重。自是人生长恨，水长东.......”

    琵琶声声，珠泪点点。

    柳侬在一旁亦是暗自垂泪，少不得强装笑颜劝慰雪依：“王妃何苦自伤？如今奴婢见王爷对王妃一片深心，自然不会看着王妃毒发身亡的，还是早点安歇了吧。”

    雪依知道柳侬好意，只是笑笑。

    一阵喜乐之声在院子外响起，雪依住了琴弦，双眉微颦，吩咐柳侬道：“柳侬，看看院子里何人喧哗？”

    柳侬应声打开屋门愣在了门口，结结巴巴的喊着：“王.......王妃.......快.......快來看啊！”

    雪依站起身來，好奇的走到门口站在柳侬的身后，不觉长大了嘴巴，院子里停着一乘喜轿，轿子两旁各站立一个年纪在四十左右的嬷嬷，一个英俊的男子一身民间新郎的装扮，暗红的对襟喜服，喜服上四爪云龙盘绕，腰间玉带上玉佩彩绦，头戴梁冠，两根紫色带子束在耳后，面如白玉，薄唇微微上扬，黑眸流转，挺翘的鼻峰，光洁的额头，尖削的下颌。

    雪依怔在了原地，但见那新郎装扮的年轻男子对着雪依微微一笑：“雪儿，你说你只想找个平凡的男子，要一个平凡人家的婚礼，生一对可爱的儿女过一生平凡的日子，今天我们就做一对平凡的夫妻可好？”

    雪依听声音才恍然明白眼前这个英俊的有些妖魅的男子竟然是萧逸宸，她仔仔细细的打量着萧逸宸的脸，究竟还是有些不敢相信自己的眼睛：“你......你是.......王爷？”

    萧逸宸点点头：“是我，雪儿，不要怪我，我只想给你一个沒有缺憾的婚礼和一个看似完美的人生。”声音中兀自多了几分无奈的苍凉。

    萧僮看着二人目光交织在一起，忙努努嘴，几名丫鬟手捧珠盘鱼贯进入雪依的寝室，两个嬷嬷随后进去，一边一个搀扶着雪依：“王妃坐好，容老奴为王妃更衣。”

    二人不由分说褪下雪依身上的素衣，赤身的雪依不由的面红耳赤，正欲拒绝，一个嬷嬷道：“王妃今日要做新娘，禁忌百口，还是莫要开言的好。”

    雪依只好作罢，任由两个嬷嬷从丫鬟手中的托盘中取下贴身的肚兜，白色的里衣中衣，一件件的伺候她穿戴起來，不大功夫，坐在菱花镜前的雪依简直不敢相信镜中凤冠霞帔的女子就是她自己：桃花面水波眸，雪肤红唇。

    “王妃不愧是咱们邀月第一美女。”嬷嬷站在雪依的身后啧啧称赞。

    雪依粉颈低垂，丝穗落下，美丽的容颜半掩愈发的惹人遐想。

    鼓乐声起，萧逸宸将佩巾递给雪依牵着她走向花轿。

    虽然自雪依的寝宫到萧逸宸的寝宫不过百步的距离，这吹吹打打的迎亲队伍亦是像模像样的走了两个來回，按照规矩，雪依下轿后，从马鞍上跨过，寓意平平安安，嬷嬷们菱花镜照在轿门上，压邪避灾。

    二人在礼仪的喊声中拜了天地，夫妻对拜后送入洞房。

    雪依站在萧逸宸寝宫的门口，看着屋中的装饰呆住了，萧逸宸一笑，挽住雪依的手：“我曾经在梦里无数次梦见过我和雪儿再次成婚的情景，不想今日算是好梦成真吧。”

    一滴清泪落在脚下的莲花上。雪依透过凤冠上的丝穗凝视着萧逸宸：“王爷.......”

    萧逸宸的无名指竖在雪依的唇上：“为夫抱你过去可好？”

    雪依缓缓的摇摇头，脱掉了脚下的如云履，赤足踩在莲花上，随着萧逸宸一步一步走进属于他们的洞房。

    蜡焰缭绕，夜明珠光柔和温暖，一根红线紧紧的系在萧逸宸和雪依的衣袂。萧逸宸撩起雪依面前的丝穗，牵着雪依的手來到桌前，端起酒杯送到雪依的面前：“娘子，请。”

    手臂环绕手臂，四目相视，喝下一生一世的许诺。

    泪落在酒中随酒吞进腹中。

    三杯酒后，雪依粉面微红，眸色流转，音如流莺：“王爷.......安歇了吧。”

    萧逸宸抱起雪依，似乎怀抱稀世珍宝，轻轻的将雪依放在软榻上，手指犹豫了一下，缓缓的为她卸下凤冠褪去霞帔，酥胸半露，雪依的身子一颤，眼眸中流露出一丝恐惧。

    “王爷.......”

    “嗯？”

    “今日是你我大婚之日，王爷的真容无论丑俊，雪儿都希望是我夫君的本來面目，”雪依犹豫了一下接着说道：“王爷可否去了这假面，雪儿宁愿与真正的王爷相对。”

    萧逸宸的身子紧了一下，手停顿在雪依的臂上，心中一阵苦涩，他好想和雪依说出实情，她眼前的夫君才是她真正的夫君才是那个真正的萧逸宸，可是他不能！

    有些话说出來就是错，有些事一开始就注定了结局！

    “雪儿，这是我毁容前的样貌，我只想给你最好的我。”萧逸宸的唇落在雪依的粉颊。

    雪依不再强求，双手攀住萧逸宸的脖颈，缓缓闭上眼睛，丁香舌缠绕萧逸宸，萧逸宸此时如在梦中，佳人在怀，他忘情的回应着雪依。

    当雪依感受到他的热烈时，她忽然发现原來他的伤是伪装的，他所有的残废都是伪装的！雪依突的睁开大眼睛盯着萧逸宸：“王爷.......王爷其实并未受伤是吗？”

    萧逸宸情知无法隐瞒了，却推开雪依，坐了起來：“雪儿，你先安歇，我去去就來。”不等雪依说话，他匆忙的站起來就要走。

    雪依拦腰抱住萧逸宸，粉脸贴在他宽厚的脊背上，纤细白皙的手指顺着萧逸宸的脊背轻轻的滑过，萧逸宸的长衫落在地上，雪依拿出了冯妈妈教给她的功夫，唇落在萧逸宸脊背上的伤疤。

    萧逸宸的身子僵在了原地，他很想和雪依成为真正的夫妻，只是，只是他担心雪依的病体承受不起一丝一毫的风雨。

    