
    萧逸宸和萧僮听雪依说完，不由得大吃一惊，彼此交换了一下眼色异口同声的问道：“为什么？”

    “來不及了，王爷快和萧护卫进宫！记住，要走正门，堂堂正正的拜见，要快，不然就來不及了！”雪依并不解释，。ＥＴ

    二人满腹疑惑，雪依凝视萧逸宸面带忧虑：“王爷是信不过雪儿还是在担心什么？倘若是信不过雪儿，雪儿无话可说，倘若是担心什么，那么现在王爷最该担心的是皇上的生死！”

    雪依一时间也不知道该如何解释，因为要萧逸宸和萧僮进宫救驾只是她的推测，她并沒有十分的把握婧妃今夜就真的要暗害萧国主，毕竟这是诛灭九族天理不容的大罪。

    萧逸宸见状，不再追问，换上朝服后和萧僮坐上追电直奔皇宫而去。

    二人踏进宫门的那一刻就觉察到气氛与往日不同，偌大的皇宫突然那么安静，此时虽是深夜，但是宫中亦应该有侍卫轮流值夜，宫女和太监们此时亦应该有守夜之人，可是他们一路经过了御书房，勤政殿，竟是一片黑暗，寂无一人。

    只有婧妃的寝宫灯火通明，萧逸宸和萧僮直奔婧妃的寝宫飞快的掠去。

    “什么人？！”一声断喝紧接着是刀剑出鞘的声音。当萧逸宸和萧僮刚刚走到抄手游廊的转角处，十几个身穿侍卫铠甲的人刀剑齐齐的对着萧逸宸和萧僮，将二人围在中间，萧逸宸和萧僮不背靠背看着眼前这些陌生的侍卫，萧逸宸心中一紧，一阵不祥的预感袭上心头，难道今夜不是萧逸朔有行动而是婧妃！他忽然想起了青儿。

    “什么人竟如此大胆，见到渝王还不退下！”萧僮大喝。

    一个紫面大汉哼哼一阵冷笑，眼角扫了一眼萧逸宸和萧僮：“末将不识得什么王爷，末将只认识婧妃娘娘，沒有娘娘的命令任何人不得闯宫！”

    萧逸宸此时已经顾不得许多，抽出宝剑刺向那个紫面大汉！

    十几个侍卫哪里是萧逸宸和萧僮的对手，二人以切瓜之势扫清了这几个障碍，一路直杀到婧妃的寝宫，萧僮抬脚踹开门，先将门外的一个花盆扔了进去，随后人也跳了进去，萧逸宸紧跟其后，二人站在门口看着寝殿内呆愣愣的站在了原地，这一刻，萧逸宸突然明白了雪依为何让他和萧僮正门而进！

    屋中，婧妃鬓发散乱，钗环狼狈的吊在发鬓，往日妖娆的粉面上两三道血淋淋的爪印，蜿蜒的血迹顺着嘴角淌下，直至白皙的脖颈和半袒的前胸，颓然的坐在地上，一双恨极了的眼中布满猩红的血丝，唇畔却扬起一个冷冷的轻蔑的笑，眸子死死的盯着手握宝剑的萧逸朔，满脸的鄙夷和轻视，看也不看刚刚进门的萧逸宸和萧僮。

    倒是萧逸朔用眼角的余光扫了一眼萧逸宸和萧僮，看见二人他似乎早已料到他们会到，却又有些惊讶，似乎萧僮和萧逸宸不该这样大摇大摆的站在那里。

    “二皇兄，你來的正好，这个贱妃竟意图谋害父皇，妄想自己登基坐殿做女皇上呢？！”萧逸朔的剑尖向前递了递，萧逸宸生怕萧逸朔杀人灭口就这样结果了婧妃，忙上前架住萧逸朔的宝剑道：“四弟莫要心急，还是问清楚了再说，父皇何在？父皇可安好吗？！”萧逸宸此时最担心的还是自己的父皇，如果父皇真的有个山高水低，那么事情会更加复杂，此时他的人马还沒有消息，寇安不在，他的势力抵不过萧逸朔！

    萧逸宸并未答言。

    “宸儿，皇儿......”萧国主从床榻上滚落下來，表情极为痛苦地看着萧逸宸，一只手努力的抬起，灰暗的眸子盯着萧逸宸，似乎想说什么。

    萧逸朔一个箭步跨过去想要扶起萧国主，怎知萧逸宸比他更快，脚下一个轻轻的漂移，人已经握住了萧国主的双臂：“父皇，父皇，有什么话稍候片刻，待我和四弟先将婧妃问个清楚。”

    萧国主点点头，眼睛紧紧的盯着萧逸宸。

    萧逸宸暗中将手指搭在萧国主的寸关穴上，心中明白父皇只是中了蒙汗药之类的**，并无危险，这才放下心。萧逸宸抱起自己的父皇，忽觉身高七尺的父皇竟是那般的轻，眼睛不由落在父皇的脸上，父子二人的目光交汇在一起，那一刻，萧逸宸看见了父皇眼中的疼爱悔恨似乎还有几分怜惜，他移开眼神，努力的咽下眼中的湿气。

    萧逸朔讪讪的站在萧逸宸的身边，眼神看似不经意的盯着婧妃，事实上，眼角的余光一直沒有离开萧国主的眼睛！

    “四弟，敢问这是怎么回事？”萧逸宸安顿好萧国主后，疑惑的看着萧逸朔。

    萧逸朔剑眉一挑，手中的宝剑指着婧妃道：“二皇兄有所不知，我早就看出这个婧妃包藏祸心不是个省油灯，只是碍着身份之别，父皇又特别倚重她，所以未曾动手，前两日，这个贱妃毒打她手下的宫女，那个宫女害怕，跑到了我的天宝王府密告婧妃要杀害父皇，妄想自己做什么女皇帝！”

    萧逸宸看着婧妃，问道：“娘娘，天宝王说的可是实情吗？”

    婧妃仍是紧紧的盯着萧逸朔，听萧逸宸之言，面上怨毒之色渐深，口中呜呜做声，却说不出一字半句，萧僮忽然开口：“王爷，莫要问了，婧妃娘娘的舌头恐怕已经不在了。”

    萧逸宸这才注意到婧妃唇畔脖颈间的血迹，他不由得暗骂萧逸朔歹毒，他曾亲眼目睹萧逸朔和这个女人同床共枕，这个女人亦曾经为他筹谋储君之位，即便是二人之间有了间隙，何不一下结果了她的性命，却要这般的折磨**她。

    萧逸宸情知自己什么也问不出來了，只是淡淡的说了一句：“想必那个宫女叫做李青？”

    萧逸朔脸上的肌肉微弹，眉毛动了动：“怎么？二皇兄见过这个宫女？”

    萧逸宸摇摇头：“我只是知道这宫中的宫女与婧妃娘娘最近的莫过一个叫李青的宫女，猜测而已。”

    一旁的萧国主突然低声唤着萧逸宸：“宸儿........”

    “父皇。”萧逸宸答应着走到床榻前，萧国主手点指着萧逸朔道：“宸儿，今日幸好有你的四弟來的及时，否则父皇已经做了妖妃的刀下鬼，今日之事父皇的身子恐怕再难支撑，传位的诏书我已经交给了丞相蓝广，你要找到诏书好好的辅佐你的四弟，记住了吗？”萧国主握住萧逸宸的手，眼睛紧紧的盯着萧逸宸。

    萧逸宸一时未解父皇之意，传位诏书父皇不是交给自己了吗？怎么又在蓝广那里？难不成蓝广那里还有一份遗诏？萧国主抓住萧逸宸的手，手指迅速的在萧逸宸的手心中写了一个你字。

    萧逸宸恍然大悟，忙点头称是。

    早有人将婧妃带了下去，萧逸宸本待在宫中留宿，怎奈萧逸朔热情相邀，定要他一起夜审婧妃，萧逸宸明知婧妃已经沒有了舌头，手脚筋已被萧逸宸挑断，已经形同废人，什么也问不出來的，为了稳住萧逸朔只好前往，折腾了一个晚上，如萧逸宸所料，什么也沒有问出來。

    二人出宫回了各自的府邸。

    萧逸宸刚刚踏进王府的大门，一眼看见雪依坐在抄手游廊的栏杆旁。他疾步走过去，解下大氅围在雪依的身上，不免几分心疼：“这大清早的，怎么就在这风口里坐在？”

    雪依一笑：“哪里就有这么娇贵，但不知宫中一切可还安好？”

    萧逸宸点点头，好奇的看着雪依：“你怎么知道婧妃会行刺父皇？又怎么会知道萧逸朔会安排伏兵截杀我？”

    雪依摇摇头：“王爷可还记得臣妾昏迷之时，萧护卫曾经捉住李青说过的那番话吗？”

    萧逸宸仔细回想，点点头：“那又怎么样？”

    雪依的目光转向玉兰花：“臣妾当时听萧护卫提起就觉得有些蹊跷，李青姑娘本是婧妃娘娘的侄女，二人又和.......”雪依忽然脸色微红，迟疑了一下接着说道：“据王爷所说，二人和四皇子有染，本该三人同心，可那李青却奔走在二人之间，听萧护卫问起婧妃的密谋变颜变色，而雪舞却对此一字不知，臣妾想这其中必有一人在使诈！”

    雪依顿了顿接着说道：“弑君之事本不是可对人言说的，特别是雪舞，萧逸朔不会不知道雪舞的为人，他既然有意让雪舞偷听到，自然是想引王爷上钩，倘若王爷昨夜晚间微服夜探皇宫，恐怕早已经被四皇子埋伏的人杀了，且会给王爷安上一个弑君篡位之名。”

    萧逸宸点点头：“只是这李青怎么就能眼看萧逸朔将她的姑姑打成废人？”

    雪依摇摇头长叹：“王爷忘记萧护卫调查李青的身世了吗？那李青寄养在婧妃娘娘的家里，何曾有过一丝感恩，有的只是抱怨和不满，四皇子年轻英俊，有权有势，倘若将來果真登基做了皇上，我那个单纯的妹妹自然不是她的对手，恐怕这个李青姑娘的野心较之婧妃娘娘不但不会小，反而更大呢！”

    