
    。ＥＴ

    雪依自背后环住萧逸宸的蜂腰，头枕在他的肩上，一滴泪顺着眼角缓缓的淌落，声音空幽迷离：“如果可以，雪儿愿为王爷生一双儿女，男孩儿像王爷，随着王爷一起去狩猎去骑马练剑，女孩儿像雪儿，雪儿会教她针织女红，教她琴棋书画......我们一家四口在北岭的王府中过着快乐幸福的生活，直到我们两个白发苍苍，亦如现在一样相偎相依相惜......”

    泪水打湿了萧逸宸的肩，雪依丝质的中衣滑落在地，萧逸宸呼吸一阵困难，终于不再逃避，转过身來，黑眸中亦是水雾蔓延，唇落在雪依的唇上，面上，双臂轻轻的拥着雪依，像是拥着他最珍贵的宝贝。

    大手拽下鲛绡红罗帐，满室春意，带血的柔情缥缈如梦。

    鼓打五更的时候，萧逸宸自梦中醒來，一只手支着头，侧目凝视着睡梦中的雪依，手指轻轻的撩起散落在玉面上的青丝，一夜春宵，雪依看上去有些疲惫，苍白的脸颊添了一抹淡淡的红晕，圆润的小脸如今脸颊微陷，挺翘的小鼻子嗡动着，长长的浓密的睫毛遮住了那双会说话的大眼睛，萧逸宸情不自禁的俯身，唇落在雪依的额头。

    雪依睁开眼睛，迎着萧逸宸的黑眸，忽然羞涩的钻进萧逸宸的怀里。此时天色尚早，厚重的窗帘遮住了外面的曙光，鲛绡红罗帐里红光朦胧，萧逸宸看着猫一般躲在自己怀中的雪依，捂着肚子哎哟一声道：“疼死我了，疼死我了......”

    雪依未及多想，忙坐起身子紧张的检视萧逸宸的身上：“王爷这是怎么了？是不是旧伤复发了？”雪依柔荑伸向萧逸宸的肚腹，萧逸宸一把攥住雪依的柔荑，眼眸落在她的身上，雪依低头蓦然红了双颊，原來她一时情急竟忘记自己未着衣衫，粉色的抹胸斜缀，萧逸宸的眼睛紧紧的盯着抹胸的景色，他手中用力，雪依冷不防跌进他的怀抱，他的声音有几分暗涩：“小妖精，冯妈妈究竟教了你多少本事，竟是要本王的性命來的吗？”

    一夜春宵，想起冯妈妈曾经教导她如何去吸引男子，雪依已然明白了萧逸宸是在戏弄她，嘟着嘴巴有些生气的雪依挣扎着想要离开萧逸宸的怀抱，他又岂会让她得逞，一个翻身桎梏怀中的佳人。

    “雪儿.......”一声呢喃。

    “嗯，宸......”四目相对，尽在无言之中。

    一个时辰之后，雪依推推萧逸宸：“王爷不是要上早朝吗？快些更衣吧。”

    萧逸宸趴在软榻上，有力的手臂搭在雪依的纤腰，有些霸道有些撒娇：“我不要起，也不准你起。”

    “不行，快起！”雪依吃力的推着萧逸宸的肩膀，试图让他翻转过來。

    萧逸宸突然仰起头，冲着雪依扮个鬼脸，雪依愣在了原地。

    眼前这张脸此时竟是那么的熟悉，熟悉的让她不敢相信让她一颗寂静的心如针刺一般突然的痛了一下！昨夜整整一个晚上她仿佛都在梦里，梦中未曾发觉萧逸宸的这张假面竟和五皇子一般无二！

    如今看着明明是萧逸宸的身子却是五皇子的容颜，雪依只觉得荒唐可笑，不觉一阵的晕眩。

    萧逸宸发觉雪依的脸色有些不对，忙握住雪依的双肩，目露关切：“雪儿，怎么了？可是身子不舒服吗？都怪我都怪我，一时忘情竟忘记了你的身子.......”

    雪依伸出纤纤小手，覆在了萧逸宸的唇上，摇摇头道：“王爷不必自责，雪儿只是有些饿了。”

    萧逸宸这才展颜，手指点在雪依的鼻子尖，一语双关道：“你这个贪吃鬼，怕是要把我吃了才会饱呢。”

    “王爷.......”雪依娇嗔。

    萧逸宸跳下床：“不逗你了，我吩咐柳侬给你准备早点。”

    雪依看着萧逸宸的背影，突然说道：“王爷，可否将假面去了？”

    萧逸宸站在了原地，背对着雪依，声音中听不出任何的情感：“为何？难道雪儿真的不喜欢现在的我吗？”

    雪依一时语塞，说什么呢？说这张脸太像五皇子，和这样的一张脸在一起她会很容易联想起五皇子吗？还是说她喜欢那张丑陋的疤痕累累的脸？！据说萧逸宸和五皇子是一母所生，容貌间自会有几分相像，自己无故将二人混淆在一起已经很是难为情，这话又怎么可以说出口？又如何能说出口呢？！

    “随王爷心意吧，雪儿只是希望你我夫妻之间，还是坦诚相对的好，无论王爷是丑是俊，是不是真的残废，王爷都是雪儿终生的依靠，一生一世的承诺。”雪依不再说服萧逸宸摘掉假面。

    此时此刻，萧逸宸心中的滋味只有他自己才能体会，苦辣酸咸都是他自己的选择。

    沉默的坐回菱花镜前，萧逸宸当着雪依的面褪下自己的假面，露出那张疤痕累累的脸，失落的笑道：“倘若不是雪儿提醒，我刚刚那个样子出去，定会吓坏了柳侬吧。”

    雪依的下颌放在萧逸宸的肩，黑黝黝的眸子透过菱花镜与萧逸宸的眸子对视：“在雪儿的心中，王爷是最好的夫君。”

    萧逸宸拍拍雪依的手：“我來帮你梳妆可好？”

    雪依点点头，乖巧的坐在萧逸宸的前面，玉梳子轻柔的顺着她的青丝滑下，萧逸宸的手落在锦缎般的青丝上，脑子里全是雪依刚刚见到他的样子，看情景，雪依定是想起了五皇子，不知道在雪依的心中究竟爱的是他这个丑陋的王爷还是五皇子呢？

    疑心莫名突起，即便是极力的克制亦是徒劳。

    新婚的甜蜜在二人的心中如昨夜的风，吹过去留下的不只是甜蜜还有淡淡的伤痕。

    一阵急促的脚步声传來夹杂着柳侬气急败坏的叫声：“公主留步！王爷严令，今日婢子放任何人进去都是死罪！”

    萧逸宸的手顿了一下，雪依回头，凝视着萧逸宸的眸子：“王爷，是不是蓝荷公主來了？”

    话音才落，紧闭的门应声而开，蓝荷一身红色的短衣站在门口的阳光下，乌黑的长发散在脑后，有些许的凌乱，惺忪的睡眼圆睁着，看见相拥坐在一起的萧逸宸和雪依频频点头，连着说了三个好字。

    雪依慌忙站起來，迎着蓝荷走过去：“公主，你听我解释........”

    蓝荷看也不看雪依，眼睛直勾勾的盯着萧逸宸，一步一步的走进屋内，径自走向软床，撩开床上红色的锦被，手指着落红一字一句道：“宸哥哥，萧逸宸！你混蛋！”

    蓝荷忽然奔到萧逸宸的身子前，用力的撕开自己的衣衫，露出白玉般的肌肤，泪珠滚滚而落，瞪着萧逸宸的眼睛红红的，蓝荷一阵的悲笑：“萧逸宸，睁开你的眼睛看清楚！蓝雪依有的我都有！她不嫌弃你我又何曾嫌弃过你！你为什么要这样对我？！说啊！为什么？！”

    萧逸宸本能的闭上眼睛，脱下自己的长衫裹住蓝荷，手指不小心碰在蓝荷的肩，他顿时显得有些慌乱：“蓝荷妹妹，快......快别这样！萧僮呢？！萧僮！”

    萧逸宸不免有些怨怪萧僮，他最担心就是蓝荷來闹洞房惹雪依伤心，所以才叮嘱萧僮一定要稳住蓝荷，瞒住她，不想今天一大早还是被她撞破了，如今大闹洞房，只怕雪依亦会伤心吧。

    萧逸宸乱中失了理智，想起雪依忙向雪依求救：“雪儿，雪儿快來帮我将蓝荷妹妹送回她的院子！”

    雪依站在门口发愣，听萧逸宸唤她，答应不是不答应亦不是，再看蓝荷，竟自扑向萧逸宸的怀里，踮着脚尖红红的唇在萧逸宸的脖子上狠狠的咬着！

    “啊......”萧逸宸吃痛，顾不上男女授受不亲，手指点在蓝荷公主的睡穴。

    雪依这才走过來帮忙，将蓝荷公主放在他们的喜床上。萧逸宸看着沉默的雪依，紧紧的拥住雪依，满脸的歉然：“对不起，对不起，我还是伤了你的心。”

    雪依淡淡一笑：“王爷说的哪里话，雪儿一早就知道蓝荷公主來邀月和亲，亦知道王爷与蓝荷公主青梅竹马两小无猜，雪儿并未生气，非但不生气，反而替王爷高兴，他日雪儿走后，能有一人真心对王爷好，雪儿亦会含笑九泉的。”

    “你还说不怪我，你这样咒你自己，分明就是在怪我了！”萧逸宸越加自责。

    雪依任由萧逸宸拥着，听着他的誓言，只觉得那声音是那般的虚无缥缈，她不知道是不相信萧逸宸还是不相信她自己，仿佛自昨夜开始就是一场梦，是噩梦还是美梦她自己亦是难以分辨了。

    “公主，公主.......”杨桃的声音带着几分哭腔，自外面传來。

    雪依知道以杨桃的身份，沒有宣召她是不敢进王爷的寝殿的，看來她一定是有急事，雪依忙唤柳侬：“柳侬，带杨桃姑娘进來。”

    