
    杨桃见公主为雪依的事情烦恼，欲借羽裳姑娘之手除掉雪依，蓝荷左思右想却又担心羽裳來了会更加麻烦，杨桃添油加醋好一顿劝说，蓝荷的心活动了几分，刚刚点头同意，窗外响起一阵冷笑声：“哼哼哼，好一招借刀杀人之计！”

    “什么人？！”杨桃和蓝荷大惊，特别的杨桃，自幼和公主一起长大，亦粗学了几招拳脚功夫，她抽出挂在壁上的弯刀，跳出门外，。ＥＴ

    蓝荷亦走出了寝室，对着茫茫夜空双手抱拳：“既是來了何必藏头露尾？显个真身吧！”

    萧僮一袭青衣怀抱宝剑倚在桂花树下一声长叹：“计策虽好，只是不该出自杨桃之口。”

    蓝荷这才看清楚树下的萧僮，松了一口气奔到萧僮的面前，双手叉腰歪着头气鼓鼓的盯着萧僮：“你是什么意思？！大半夜的不睡觉，跑來这里装神弄鬼的吓死人了！”

    萧僮白了蓝荷一眼懒懒的打了个哈气，他从未当她是公主，而她亦从未当他是奴仆。

    “喂，你干什么去？！”蓝荷见萧僮转身就走，忙伸出双臂拦住萧僮。

    “公主说我半夜装神弄鬼吓唬人，怎么这会子就不怕我了？”萧僮依然抱着他的那把紫云剑。

    蓝荷知道萧僮故意怄她，忽然揪住他的耳朵故作狠狠的说道：“我看你是敬酒不吃吃罚酒，刚刚杨桃和我说的话你都听到了是不是？你是什么意思？”

    萧僮看看脸上乍变杨桃：“你何不问问你的好侍女？”

    蓝荷公主扭头看着杨桃，发现杨桃的联赛的确很不自然，想想刚刚萧僮那句借刀杀人，她的大眼睛转了转，走向杨桃：“杨桃，你和我说实话，究竟是怎么回事？”

    杨桃看看萧僮，跪在地上磕头不止：“公主，奴婢的确是为公主您好，想必是萧护卫误会了。”

    “是吗？！”蓝荷公主蹲下身子，凝视着杨桃的眼睛。

    “千真万确，如果奴婢有半分害公主的心思天打雷劈不得好死！全家都不得好死！”杨桃一把鼻涕一把泪信誓旦旦，蓝荷公主其实也不相信杨桃会害她，只是刚刚萧僮说的很有道理，杨桃自幼喜欢习武练刀，对文字书本半字不通，这借刀杀人的办法的确不是杨桃这个单纯的丫头能想到的。

    蓝荷公主扶起杨桃为她擦干眼泪：“还是这么个急性子，我又沒有说你什么。”

    一旁的萧僮插话了：“杨桃的确沒有害公主之心，反而处处维护公主，见不得公主受一丝委屈，所以才被人利用！”

    蓝荷听萧僮如此说，生气的瞪了一眼萧僮：“你有话尽管直说，何必兜圈子，害我差点误会杨桃！”

    萧僮并不理会蓝荷公主，而是面向杨桃：“杨桃姑娘，我且问你，你和公主行前可有人找过你吗？那人和你说了些什么，如今你可对公主明言了吧。”

    杨桃诧异的看看萧僮：“萧护卫怎么知道？难不成你当时也在风舞宫中吗？”

    萧僮沒有回答杨桃的问題，逼近杨桃紧盯着她问道：“那人是不是告诉你倘若公主和雪依争宠不过，就让你说服公主将羽裳姑娘接來？”

    杨桃连连点头：“是啊，是太子爷嘱咐.......”杨桃忽然捂住嘴巴，惊恐的看着萧僮，临行前太子冷风月找到杨桃，千叮咛万嘱咐要杨桃好好照顾公主，冷风月似乎早就知道萧逸宸和雪依之间的事情，也似乎猜到了蓝荷会在王府中受到冷落，再三再四的嘱咐杨桃，倘若蓝荷公主不能打动萧逸宸，那么就让人传信给他，他会将羽裳姑娘送到王府，帮助蓝荷公主对付雪依。

    冷风月交待的很明白，雪依是个心机深沉聪明美貌的女子，蓝荷断断不是雪依的对手，而萧逸宸亦是绝顶聪明之人，所以这件事不能对任何人说，包括蓝荷公主，沒有想到萧僮竟然知道的一清二楚。

    萧僮看着杨桃淡淡一笑：“太子爷是不是还告诉你，王爷的伤情是伪装的，其实人道一事他完全可以，将羽裳接來刚好可以试探王爷的伤症？”

    杨桃瞪大眼睛看着萧僮，仿佛他不是人而是什么怪物一样。

    蓝荷呆愣愣的自言自语着：“哥哥为什么不直接告诉我？为什么他好像很了解王府里的一切？”

    “因为你的哥哥并不完全相信王爷！他在风舞国中韬光养晦，眼看莞心遭此大难却不能相救，那日日剜心般的痛不敢让他相信任何人，所以他才急着将你嫁过來，一则是为了让你离开风舞国宫中那个是非之地，二则是希望借你的口知道王爷的真实态度，他知道你对王爷情根深种，是以瞒着你这个妹妹。”萧僮盯着蓝荷公主，好希望唤醒还在睡梦中的她。

    只是萧僮更知道有些话不能说出來，只能让她自己慢慢体会慢慢醒悟。

    “时间不早了，我要出去了，我來这里是想告诉你，京城最近两天恐怕有大事，你最好待在王府哪里也不要去!”萧僮不等蓝荷说话，飘身上了屋脊，直奔萧逸宸的寝宫。

    此时的萧逸宸已经摘掉假面，一身锦缎白的夜行衣越发衬托的他潇洒脱俗，萧僮十分不解王爷的这个怪癖，所谓夜行衣原本是夜行人为了掩饰自己的行踪特意而穿的，夜行衣似乎无一例外的是黑色，而萧逸宸偏偏喜欢着白色的夜行衣行动，越是在危险的时候越是如此，今夜，他又是一袭白色的短衣，腰间软剑盘卧。

    “王爷，你一定.......”萧僮终究还是沒有忍住，想要劝萧逸宸换掉白色的夜行衣。

    萧逸宸笑笑：“我也希望这是最后一次穿这身衣服。”萧僮知他心意已决，不再多说，二人出了屋门跃上屋脊。

    “咳咳......”隐隐一阵轻微的咳嗽声远远传來，似乎是雪依的声音，萧逸宸和萧僮交换了一下眼色，二人不禁皱皱眉头，刚刚萧逸宸明明看着雪依睡下的，怎么这个时候会在这里听到她的咳嗽声？

    琉璃灯发出微弱的光芒，萧逸宸看见夜色中果然是雪依急急的向着他的寝宫走來，他忙伏在萧僮的耳边低低的嘱咐了两句，迅速的回到自己的屋中，以最快的速度易容完毕趴在书桌上装睡。

    雪依來到萧逸宸的寝室外，四外看看，确定无人后才扣打门扉：“王爷，王爷可在吗？”

    萧逸宸估摸着差不多了，忙含混的答应了一声：“何人？”

    “王爷......”雪依压低声音唤了一句。

    萧逸宸打开屋门，揉着睡眼似乎有些惊讶雪依的出现：“雪儿？你不是已经安歇了？怎么了？”

    雪依晶亮的眼睛盯着萧逸宸，并不说话，只是反手将门关上，拉着萧逸宸來到里间屋子这才开口：“王爷不要再骗雪依了，若雪依再晚來一步，恐怕王爷已经在宫中了！”

    萧逸宸心中虽是吃惊，面色依旧装作不解的看着雪依，雪依有些着急了：“王爷，快将萧护卫唤回來！”

    “萧僮进來吧！”萧逸宸看着雪依的脸色不再掩饰，打开窗子点手唤倒挂在房檐下的萧僮进屋说话。

    “雪儿，你是不是听到了什么？”萧逸宸看着雪依。

    雪依缓缓的摇摇头，她什么也沒有听说，只是一直在分析雪舞在金光寺中的言语，萧逸宸离开后，她只觉得心惊肉跳怎么也睡不着，仔细的揣摩雪舞之言和爹爹失踪的事情，她忽然觉得这是一个陷阱，最近这些时间，萧逸宸都是陪着雪依的，虽然二人只是和衣而卧手牵手说说话，可是萧逸宸今日突然离开，必定要有所行动，她这才急急而來。

    “我只是想问王爷可是要进宫探虚实吗？”

    萧逸宸点点头。

    “这宫门不能进！倘若要进亦是大摇大摆的从正门进，而不是夜探！”雪依盯着萧逸宸一字一句的道。

    “雪儿的意思是......今夜恐怕是萧逸朔故布迷局引我上钩？”萧逸宸有些不相信的看着雪依，宫中有他的眼线，五城兵马司亦有他安插的人，据今日他收到的信息，萧逸朔的确会有所行动！

    “王爷可曾听说过这样一句话：借人口中言传我心腹事，据臣妾所知，四皇子对雪舞并非真心，而雪舞性娇气傲，娇惯成性，这样的军国大事萧逸朔自不会和雪舞商量，更不会无故对她说起，要雪舞知道，且让雪舞知道的那般的彻底透彻，只有一个可能，萧逸朔想借雪舞的口告诉什么人他今晚会有行动！”雪依字字中肯。

    萧僮一副恍然大悟的样子，频频点头：“属下本也觉得这件事有些蹊跷，听王妃如此说顿开茅塞，看來今夜我们可以睡个安稳觉了！”

    雪依扫了一眼萧僮，盯着萧逸宸摇摇头，面色凝重的道：“不！王爷不但要进宫而且必须进宫，现在就去！”

    萧逸宸和萧僮俱是一愣，彼此对视一眼不解雪依之意，既然已经知道今夜萧逸朔已经布好陷进等他们去钻，为何还要进宫去送死呢？！

    