
    萧逸宸本就强压怒火，昨夜是他和雪依真正意义上的大婚，所以尽管十分生气亦强自压着，可是那杨桃实在的可恶，平日里她的所作所为萧逸宸并不是完全不知道，所谓打狗看主人，只是碍着蓝荷公主和冷风月的情面，才装聋作哑，今天见她实在可恶，并不知道悔改，这才命令手下人将她拖下去重责二十大板。

    不要说二十大板就是十板子杨桃也擎受不住，不要看她只是个丫鬟，她这个丫鬟较雪依这个丞相府的小姐还自娇贵，从小和蓝荷公主食则同桌寝则同榻，其实并未受过一丝一毫的委屈。

    这二十大板倘若真的打下去，非要了她的性命不可。

    雪依见状，正欲向前求情，杨桃哇的一声哭了起來，边哭边诉：“公主，您究竟去了哪儿了，你的杨桃以后再也不能服侍你了.......公主.......”

    “什么人如此大胆？！敢欺负我的杨桃！”杨桃话音才落，蓝荷公主柳眉倒竖疾步奔进院中。

    萧逸宸疑惑的看看雪依，他明明记得自己点了蓝荷公主的睡穴，将她放在了屋中，怎么这会子竟从院外走了出來，雪依迎着萧逸宸的目光，二人的目光在空中交汇，彼此会心，看着萧逸宸眼中的疑问，雪依微微的摇摇头，刚刚只顾了萧僮，竟不知蓝荷公主什么时候解穴离开了屋子！

    如今也顾不上蓝荷公主是如何醒來的，雪依迎上蓝荷款款万福道：“蓝荷公主莫要生气，是王爷一时情急心疼萧护卫，才发落杨桃，哪里会真的打她。”

    蓝荷公主仰着头，扫了雪依一眼，从鼻子里哼了一声：“哼，少在这里装好人，如果我迟來一步，你们指不定将杨桃打成什么样子呢？！”

    萧逸宸眉头紧锁：“蓝荷，你來的正好，我倒要问问你，是谁伤了萧僮？以致于他现在还昏迷不醒！”

    蓝荷闻听此言愣在了原地，大眼睛眨巴着满脸的不相信：“谁伤了萧僮？他现在在哪里？”

    萧逸宸扫了蓝荷公主一眼，看她并非像是装傻，不再多说，只是将药房交给柳侬让她去抓药熬药，自己转身进了屋子。蓝荷公主随着萧逸宸亦走进屋子：“宸哥哥，你倒是说清楚啊，萧护卫怎么了？！”

    “你自己看吧！”萧逸宸冲着床上努努嘴。

    蓝荷公主奔过去，看着躺在床上的萧僮紧闭双眸，脸上如金纸一般竟然呈淡黄色，蓝荷公主大吃一惊：“他.......他这是被墨环蛛咬伤的症状啊！”

    萧逸宸点点头：“秦太医正是如此说的，只是这墨环蛛只有來凤山有，怎么会在我的王府中出现呢？王府里有墨环蛛只能说明萧僮是被风舞国來的人害成这样的！”

    蓝荷公主气恼的瞪着萧逸宸双手叉腰道：“就是我又怎么样？谁让他将我灌醉为你掩饰呢！”

    蓝荷公主如此一说，萧逸宸倒开始怀疑萧僮这伤和她并无关系了，蓝荷这个丫头脾气倔强，如果是她所为，她现在一定不会承认的。难道是自己误会了这个丫头吗？看着蓝荷明眸中的水雾，萧逸宸有些气短。

    “我也沒有说一定是将他害成这样的.......”

    蓝荷公主不再理会萧逸宸，小手拔开萧僮的衣领，仔细的检查他的伤口，回想起昨夜的事情。

    昨天傍晚时分，萧僮突然喝的醉醺醺的來到蓝荷公主的院子，定要蓝荷公主陪着他一起喝酒赏月，当初在风舞国的时候，蓝荷公主，萧僮，冷风月，萧逸宸和莞心姑娘经常在月下饮酒作诗，众人从未把萧僮当过下属或者奴才，而蓝荷公主亦是将他视作哥哥一般，无拘无束无间。

    自从來到邀月国和亲后，虽然八抬大轿将蓝荷公主接到了渝王府，可是萧逸宸却从未來过她的屋中，即使是偶尔來了，也只是在院中小坐，倘若一定要见面，他也会带上萧僮，蓝荷公主心里憋屈的很，可是有些话一个女孩儿家又说不出口，见萧僮邀她喝酒，自然爽快的答应了下來。

    二人推杯换盏，不觉耳酣面热，说话也就不再避忌，你一言我一语，不知怎么就聊到了雪依身上，萧僮对雪依赞不绝口，说她是萧逸宸命中的贵人，蓝荷听了自然是不开心，免不得奚落几句。

    萧僮忽然很认真的劝蓝荷公主放开萧逸宸，他劝解道：“我自从认识王爷到现在，第一次见他笑是因为雪依王妃，第一次见他落泪亦是因为雪依王妃，聪明如你何苦夹在他们二人中间坐冷板凳呢？！”

    蓝荷斜睨着萧僮一阵的冷笑：“蓝雪依即便是天仙也活不了多久，她就算是宸哥哥心中的肉也会被凝香散腐蚀掉！我就不信宸哥哥真的会喜欢她，倘若如此那么一开始他又为何给她下毒！”

    萧僮喝一口酒摇摇头道：“恐怕王爷也沒有想到这世上会有令他倾心的女子吧，也许王爷自己现在都还沒有发现雪依在他心中的重要，但是，蓝荷，相信萧僮，日后王爷说不定会为了雪依王妃抛却仇恨放下这大好的河山！”

    “我才不相信你的鬼话！喝酒！反正十天，最多十天，蓝雪依就会一命呜呼，就算宸哥哥会伤心，也是一时。”蓝荷公主执拗的认定萧逸宸。

    萧僮摇摇头笑道，醉眼蒙蒙，手指弯曲轻轻一勾：“蓝荷，我告诉你一个秘密吧。”

    “嗯？什么秘密？”蓝荷公主亦是醉眼惺忪，斜睨着萧僮粉面偎近他。

    萧僮点指着蓝荷公主哈哈一笑：“哈哈哈.......我就知道你好奇，所以我.......我不说了.......”

    蓝荷公主摇摇晃晃的站起來，摆摆手道：“爱说不说，打量着人家真的爱听呢。”说着，准备回房睡觉。

    萧僮看着蓝荷公主的背影径自嘟囔道：“这件事你非但爱听，只怕听了以后会伤心欲绝吧，你的宸哥哥.......的伤是伪装的，今晚就是他和雪依真正的大婚之夜，你听外面的鼓乐声就是他迎娶蓝荷的声音.......”

    蓝荷公主本來已经走到了房间门口，她听见萧僮断断续续的话后酒立时醒了一半，她飞奔回萧僮的身边，薅住萧僮的脖领子，柳眉倒竖，圆睁二目问道：“你待怎么说？！你再说一遍！”

    萧僮情知自己说走了嘴，欲待否认又十分了解蓝荷公主的脾气秉性，而他奉了萧逸宸的严令，今晚无论如何不管用什么办法也要阻止蓝荷前去搅闹洞房，不得已萧僮只好使出擒拿手想要将蓝荷强行送进寝室。

    蓝荷公主自幼习武练剑，怎么会束手就擒，况此时乍闻心上人不但骗了自己而且还要和别人洞房花烛，她怎么会甘心，当下二人就打在了一处，再怎么讲，萧僮身份低微，亦不敢与蓝荷公主太过肢体上的接触，本就醉酒加之顾忌，不免处处制肘。

    蓝荷公主一心要找萧逸宸理论，情急之下宝刀削向萧僮，萧僮脚下一个趔趄倒在了地上，蓝荷可沒有看宝刀是否打中了萧僮，转身就跑出了院子來到了萧逸宸的寝殿，至于这墨环蛛一事她的确不知情。

    看着萧僮昏迷的样子，蓝荷公主心生愧疚，也懒得再和萧逸宸雪依理论，回头问萧逸宸道：“宸哥哥，萧僮这伤可有生命危险吗？”

    萧逸宸张张嘴又并拢，神情凝重的缓缓摇摇头：“秦太医说恐怕不好，也许两天也许三日，倘若他还不能醒來就再也不会醒來了.......”萧逸宸说着，竟挤出一点眼泪。

    雪依在一旁不解的看了一眼萧逸宸，秦太医明明说萧僮这伤并无大碍的，只是急血攻心加上失血过多，再有墨环蛛的毒性作祟，所以才会导致现在的状况，喝完解药后最多一个时辰就可以醒來了的。怎么萧逸宸竟要如此的骗蓝荷公主呢？

    雪依还沒有说话，门口碗盘落在地上发出一声清脆的响声，三个人扭头看去，见是柳侬呆愣愣的站在门口，脸上竟淌满泪水。

    蓝荷公主奔到萧逸宸的面前紧紧的抓住他的双臂用力的摇晃着：“宸哥哥，你不是也懂医术吗？快想办法救救他吧，倘若他真的这样死了，我会愧疚一辈子的！”

    看着蓝荷公主慌张的样子，雪依顿时明白了萧逸宸的用意，萧逸宸看着蓝荷摇摇头：“这法子恐怕太残忍了，我不好说的。”

    “宸哥哥，你只管说，就是要龙鳞我也下海去找！”蓝荷公主催促着萧逸宸。

    “龙鳞倒不必，只要有爱他胜过爱自己性命的人，割下自己腕上一块肉熬在药中，一个时辰后他自然会醒來。”萧逸宸盯着蓝荷公主摇摇头说道。

    蓝荷公主踉跄着倒退几步，呆愣愣的看着床上躺着的萧僮喃喃自语道：“萧僮，我该去哪里找这个爱你胜过爱自己生命的女人呢？！”

    雪依见蓝荷伤心欲绝又万分失落的样子，心有不忍，想要说破真情，却见萧逸宸缓缓的摇摇头示意她不能说。

    