
    那小丫鬟张开双臂拦着一个华服的俊俏女人，那女人看上去四十岁左右的年纪，一身棠色的衣裙，外披了一件描金暗花的大氅，团头上一朵牡丹花富贵妖娆，事事如意簪流苏晃动，面白如粉，虽是徐娘半老却是风韵依然，只看那白皙的苹果脸就能看出年轻时定是一个绝色的佳人。

    柳侬听那个小丫鬟着急的嚷嚷着：“你又不是说你是谁，只说要找我们王妃，我们王妃岂是等闲人可以随便见得的吗？找你这样说，岂不是阿猫阿狗都可以闯我们的王府找我们的王妃了！”

    华服妇人闻听小丫鬟开始夹枪带棒的出言不逊，柳眉倒挑双手叉腰回道：“这可是你说的！我是阿猫阿狗，一会儿见了你们王妃看谁是阿猫阿狗的东西！”

    柳侬看那妇人的装扮气度知是官宦家的妻妾，既然來找王妃说不准是王妃娘家府上的夫人，忙喝止了小丫鬟，提着裙裾拾阶而下，边笑边说道：“这是香风吹的贵客临门了，我们家王妃刚刚还说呢，今一清早就听见喜鹊叫说不准有什么好事呢，说好事好事就到了，这位夫人想必是我家王妃娘家的至亲吧，恕婢子们眼拙识浅，冒昧了贵人。”

    柳侬一边说着已经來到了那妇人的面前，跪下就要磕头，那个小丫鬟见柳侬如此，早就吓白了一张小脸，跟在柳侬身后砰砰的磕起头來，连一句完整话亦说不出來了。

    那妇人是个伶俐的角色，听柳侬的言谈观柳侬的举止衣衫就知道柳侬不必适才那个小丫鬟，她在这王府中至少也是个三品女官，妇人满脸的谄媚笑着：“姑娘快别这样，折煞小妇人了，不怪这位姐姐拦阻，实在是我话未讲清楚，我非是旁人，正是蓝丞相的夫人，你们王妃的母亲。”

    柳侬听妇人如此说已经明白了眼前这个人正是自家王妃的继母，，蓝广的继室青夫人，她从旁人口中早就知道了雪依的身世，亦知道这个青夫人对雪依曾经的冷淡疏离，不免露出几分漠然，脸上挤出一丝笑意：“原來是蓝夫人大驾光临，有句话不知婢子当讲不当讲？”

    青夫人满脸堆笑：“姑娘这是哪里话，有话但说无妨。”

    柳侬福了福道：“按理说夫人大驾，婢子就该一溜烟的进去回禀王妃，只是这王府不比丞相府，虽不比宫中诸般规矩，但是亦有王府的礼仪，此时虽然天色不早了，可是王爷和王妃还在休息，就是婢子我是王妃的贴身侍女，沒有王妃的命令亦是不敢随便进入二门惊扰了王爷和王妃的.......”

    柳侬故意的拉长声音，言外之意是送客，。ＥＴ

    青夫人何等的聪明伶俐，就连汗毛孔都是眼儿，她心中虽然暗骂柳侬不是东西，脸上却依然堆满了笑容，更何况今日有要事來求雪依帮忙，自然服着软低了半个头，当下对着柳侬万福道：“姑娘言之有理，原是我莽撞了，未曾回禀就擅自闯进了王府，只是，今日我來找你们王妃亦是迫不得已事关人命，还望姑娘担待一二，替小妇人通禀一声，就说雪舞有难，青夫人求雪依姑娘帮帮忙吧。”说着，青夫人眼含泪水就要给柳侬下跪。

    一旁的小丫鬟此时得了礼，瞪这青夫人道：“大胆妇人，凭你是谁，我们王妃的闺名和天宝王妃的闺名可是能你呼來呼去的吗？！”

    柳侬心中暗笑，用眼角扫了一眼这个精灵的小丫鬟，心道，好个聪明的丫头，日后倒可以收在王妃的身边做个得力的帮手。心中虽是开心，脸上却不露出半分，瞪了一眼小丫鬟示意她噤声，而她则双手搀住青夫人，青夫人执意要跪，柳侬免不得陪着跪在对面，青夫人又跪又求：“望姑娘可怜一二，为小妇人行个方便吧。”

    柳侬少不得磕头道：“夫人太客气了，但凡婢子能做到的自然会十二分的尽力，只是现在王爷和王妃刚刚安寝，婢子实在是不敢打扰。”

    青夫人见柳侬百般推脱，从袖中掏出一个荷包塞在柳侬的手上：“姑娘别嫌弃，这点银子给姑娘买点脂粉，算是小妇人的一点心意......”青夫人话未说完，柳侬瓜子脸沉似寒冰，倏然将荷包塞回青夫人的手上：“夫人这是咒婢子死了！这样的事情婢子何尝敢为？！就是这王府上下谁不是按规矩办事，夫人如此倒让人以为婢子是有意难为夫人，罢罢罢.......”柳侬站起來一跺脚道：“少不得我担着挨板子的罪闯一次王妃的寝室，不然夫人亦不会知道王府规矩的厉害！”

    柳侬说着转身向院子里走去，青夫人看着柳侬的背影再三再四的感谢，那个小丫鬟撇撇嘴道：“夫人只是动嘴谢谢有何用？若要真心想快点见我们王妃，想谢我们柳姐姐，我倒有个主意，就不知道夫人舍得舍不得？”小丫鬟盯着青夫人眼珠滴溜溜乱转。

    青夫人尴尬一笑：“这位姐姐说的哪里话，只要小妇人身上有的，沒有舍不得的，但不知是什么东西？”谢柳侬还在其次，现在她最着急的是要见雪依，只怕再晚些去，雪舞那丫头还不知怎么样了呢！

    小丫鬟撇撇嘴巴，不相信的扫了一眼青夫人：“我才不信呢，算了吧，夫人一定舍不得，我也不想多费口舌。”

    小丫鬟越是这样说，青夫人越是好奇，好歹她也是丞相夫人，有什么东西是她舍不得的？！

    “姐姐尽管说，但凡小妇人身上有的，我一定舍得！”

    “这可是夫人自己说的？！我可沒有强迫夫人！待会儿王妃问起來夫人可不要给奴婢告状？”

    青夫人点点头：“自然和姐姐无关。”

    小丫鬟点点头，故作神秘：“请夫人附耳过來。”

    青夫人的身子向前倾，头略略转过去，一只耳朵凑近小丫鬟，那小丫鬟鼓鼓气，突然摆摆手道：“还是算了吧，奴婢可不想挨打，说的不好倘若夫人在王妃那里告奴婢一状，奴婢就是有九条命也受不住啊。”

    青夫人忙将刚刚的荷包塞进小丫鬟的袖中，一把攥住小丫鬟的手道：“只要姐姐指点一二，能让我尽快见到你们王妃，小妇人绝不透露一字半句！”

    小丫鬟神秘兮兮的左张张右望望，确定无人后，附在青夫人的耳畔低低的说道：“只要夫人舍得身后二肉，奴婢就有办法让夫人进去内院。”

    “什么是二肉？”青夫人一愣，不解的看着小丫鬟。

    小丫鬟强憋着笑，一脸的认真道：“唉.......奴婢刚刚想做个文雅之人，却不得不说粗话，也罢，为了夫人就破例一次吧，这二肉么.......”小丫鬟停顿一下接着说道：“这二肉就是夫人您的屁股啊。”

    青夫人面色微红，忍不住啐了一口小丫鬟：“你.......你这个坏蹄子，一会儿我见到你们王妃非要打烂了你的屁股！”

    小丫鬟委屈的瘪瘪嘴：“奴婢说不说，夫人偏要我说，奴婢说了吧，您又要打奴婢，奴婢不管了！”说着小丫鬟一溜烟的跑进院子，反手关上了月亮门。

    “看把你个小蹄子得瑟的！跑什么跑？难不成这青天白日的王府里还有大灰狼追你不成！”小丫鬟刚关上门，柳侬在身后连骂带凶的拎起小丫鬟的耳朵。

    小丫鬟见是柳侬，嬉皮笑脸的问道：“柳姐姐不是去回禀王妃了吗？怎么有闲心在这里逮奴婢呢？”

    柳侬松开手懒懒的道：“急什么，让她等一会儿，也让她知道知道咱们王妃今时不同往日，不是在丞相府中的那个受气的小姐了！”

    小丫鬟嘻嘻一笑：“我就说嘛，柳姐姐是仗义的女侠，怎么会受那个妇人的鸟气。”

    柳侬噗哧一笑，看着那个小丫鬟问道：“你是哪个房里的丫鬟，我怎么好像沒有见过你呢？”

    小丫鬟撇撇嘴：“奴婢是草鞋沒号，不值得一提，哪里比的上姐姐整天伺候王妃和咱们王妃在一起，高人一等呢。”

    柳侬不由得一笑：“问你呢，好好说话，你究竟是在何处听差呢？”

    小丫鬟跪在地上道：“奴婢是浣洗房的丫鬟冷霜，求柳姐姐在王妃面前替奴才说说话，让奴婢也去伺候王妃好不好？”

    “冷霜，这个名字倒十分别致，你起來吧，我记住了，可是这件事我却做不得主，你只等消息就是了，如果成了自然是好，如果不成你可不要怨我。”

    冷霜闻听此言，兴奋的给柳侬磕了三个响头：“姐姐说哪里话，成与不成奴婢都感激不尽。”

    柳侬忙拉起冷霜道：“时间也差不多了，我去回禀王妃，你先回去吧。”

    冷霜点点头，一溜烟的跑了，忽然转身又跑了回來，从袖中掏出荷包塞在柳侬的手上：“姐姐，我也是借花献佛，绝不是为了姐姐替奴婢说话一事，就是奴婢拿着这么多银子也沒有地方搁置，姐姐暂时为奴婢保管一时可好？”

    柳侬看看手上的荷包，认出是青夫人之物，不由的皱皱眉头，冷霜吐吐舌头调皮的笑笑：“姐姐放心吧，那个妖妇不敢说出來的，就是说了，她也不知道哪个是我，这些不义之财不要白不要，日后我发放给那些穷苦人，还能救活两条人命。”

    柳侬无奈摇摇头。

    