
    雪依看着蓝荷焦急懵懂的神态，不由得一阵心软，好想告诉她实情，所谓的找一个爱萧僮胜过爱自己生命的女人的肉來做药引子，不过是萧逸宸试图点醒她对萧僮的心意。

    只是萧逸宸摇摇头阻止了雪依，因为他太了解这个蓝荷公主了，此时的她还在自己给自己设置的爱的陷阱中不能自拔，还充满了对权利的欲望，或许是自幼受了敏妃的影响，蓝荷公主对权利的渴望甚至超过了他这个王爷。

    所谓说者无心听者有意，蓝荷公主未能明白萧逸宸的深意，站在门口的柳侬却信以为真，刚好为萧僮熬的汤药撒了，她回到下房重新为萧僮熬制了汤药，小心翼翼的再次捧到了王爷的房间，蓝荷公主正坐在床畔，紧张的盯着依然昏迷的萧僮乱发脾气：“宸哥哥，怎么王府的丫鬟都是这么笨手笨脚的，熬药也这么慢！”

    柳侬刚好推门而入，杨桃看见她撇撇嘴巴扬起脑袋，神情中带着几分不屑。

    柳侬低眉顺眼的走进门來，将药碗拖着给了萧逸宸，萧逸宸皱着鼻子闻闻那碗解药，但觉药腥味颇重，柳侬始终低垂着头，感觉到萧逸宸的犹豫后，情不自禁的倒退了两步，双手缩向袖中。

    雪依忽觉头晕目眩，有些支撑不住，未防晕倒惹萧逸宸担心，雪依笑笑道：“既然萧护卫已无大碍，臣妾告退。”

    萧逸宸这才察觉雪依已经忙碌了整整一个上午，看她的脸色有些苍白，想起她身上亦是余毒未解命在旦夕，不由得一阵的烦恼，忙命令柳侬叫來软轿送雪依暂回她的寝室。

    柳侬和雪依刚刚走进房门，雪依忙吩咐小丫鬟去请大夫，柳侬关切的看着雪依道：“王妃哪里不舒服？还是拿了腰牌去宫中请秦太医的好。”说着就要出去着人进宫请御医。

    雪依忙拉住柳侬的右手腕，一边轻轻的挽起她的左手腕的衣袖，看着被血浸湿的绢帕落下泪來：“傻丫头，那不过是王爷的一句玩笑话！你怎么就当真了呢？！”

    柳侬慌乱的挣开雪依的手，红着脸跪在地上给雪依磕头：“还望王妃为婢子保密。”

    雪依摇摇头，心中暗道，好一个痴心的婢子，只怕是落花有意流水无情。

    “柳侬，你既喜欢萧护卫，有些事情我就该告诉你，萧护卫其实早有意中人，就是........”雪依犹豫了一下，一时亦不知该不该告诉柳侬萧僮深爱着蓝荷公主，而以适才的情景來看，蓝荷公主未必对他全无情谊。

    柳侬慌忙的摇着头分辨道：“王妃多心了，婢子当日死中得活，全靠了萧护卫相救，不要说今日这一块肉，就是柳侬这身子这条命早已给了萧护卫，可这却并非男女之情.......”柳侬说到此处，点点珠泪落在地上，她接着说道：“婢子自知身份卑微，容貌粗鄙，配不上萧护卫，从來未曾痴心妄想过，这后半生只要王妃不嫌弃，婢子会终生不嫁伺候王妃.......”

    雪依看着神情黯淡的柳侬，知她已是情根深种，这恐怕才是情到深处无怨尤吧。

    看着柳侬手腕上的伤，雪依想想自己，不免几分伤感，泪珠滚滚而下，一时间两个人呆呆的流泪，门外一阵咳嗽声，小丫鬟门外回禀：“禀王妃，大夫到了，可让他进來吗？”

    雪依忙擦擦眼泪，挤出一个微笑，手捧着柳侬的脸为她揩干泪水道：“都是我不好，惹了你伤心，快坐好，让大夫给你瞧瞧伤口可碍事吗？这么好看的手腕可不要留下什么疤痕才好。”

    柳侬感激涕零，欲待推脱，雪依早把她按在椅子上坐好：“柳侬，难道你不听我的话了吗？”

    柳侬只好坐定，看着雪依放下珠帘进了内室，这才对门外的小丫鬟说道：“请大夫进來吧。”

    一个小丫鬟头前带路，后面低头走进來一个斜跨药箱头戴方巾的郎中，最后面跟了一个头挽双角的小厮，那小丫鬟见柳侬坐在桌旁，施礼毕后问道：“刘姑娘，是谁不舒服了？”

    柳侬冷着脸道：“不该问的不要问，难道你忘记了宫嬷嬷平时的教训了吗？一旁站好就是了。”那小丫鬟吐吐舌头，噤声退在了一旁。

    郎中始终低垂着头，柳侬这才站起來福了福道：“劳烦先生，是小女子腕上受了点轻伤，请先生给看看会不会留下疤痕。”终究是女孩儿心性，到了此时，柳侬全不在乎伤口疼与不疼，反而关心是不是会留下疤痕影响美观，珠帘后的雪依不由得苦笑着摇摇头。

    大夫拿出医械所用，小心的打开锦帕，不由得到吸了一口冷气，他一眼看出这伤是这姑娘自己剜肉留下的，心中暗暗称奇：这世上竟有如此狠的女子！

    柳侬见郎中盯着伤口发呆，以为有什么不妙，忙追问：“我这伤可是有什么大不好吗？”

    郎中忙摇摇头：“姑娘这伤并无大碍，只是最近不能碰水了，还有这肉已去，自然会留下一块疤痕，不过小可会尽力为姑娘医治，但请姑娘放心。”

    那郎中果然心细如尘，为柳侬一点点的缝合伤口后小心翼翼的包扎妥当，足足用了一个时辰，柳侬命小丫鬟赏了大夫，送了他们出去。雪依这才走了出來，适才郎中所言她听的真而又真，此时不免几分心疼几分呵责：“你看你，何苦來，好好的手腕，弄个大疤可怎么好？”

    柳侬感激的跪在地上给雪依磕头：“婢子谢王妃垂怜，这点伤其实算不得什么，婢子在宫中的时候婧妃娘娘总是拿婢子们出气的，这手腕上的疤和身上的疤比起來算不上什么!”说着柳侬解开自己的纽扣，前胸白皙的皮肤上赫然是紫色的一道道的疤痕！

    看着柳侬白皙的前胸竟爬着如虫子一般的疤痕，雪依长大了嘴巴：“你......你这是又怎么弄的？！”

    柳侬苦笑：“还能是怎么弄的，跟随婧妃娘娘的宫女，但凡有几分姿色的，婧妃娘娘害怕我们勾引皇上分了她的宠爱，不是折磨致死就是毒打毁容，婢子虽然侥幸逃过毁容的厄运，却也是自己烫伤了自己的前胸毁了自己的身材才稳住了婧妃，成了她的心腹之人，來到渝王府监视渝王爷和王妃您的一举一动.......”话未说完，柳侬已是泣不成声。

    雪依颤抖的手为柳侬扣好衣扣，拥紧她向她保证：“柳侬，只要我蓝雪依在世一日，我就再也不会让你受委屈！”

    二人相拥而泣，过了好一会儿，柳侬擦干眼泪道：“看我这该死的，怎么竟招主子您伤心了呢，主子一定不会有事的，为了奴婢日后不再受委屈也要好好的活着。”

    雪依亦是强颜欢笑的点点头。

    “是谁啊要死要活的？有本王在，你们都不会有事的！”萧逸宸大踏步的走进屋子。

    雪依忙迎上去给萧逸宸施礼：“王爷不在前面看顾萧护卫，怎么这时候跑來臣妾这里了。”

    其实雪依前脚刚刚离开萧逸宸的寝室，他的心就沒有一刻不想雪依，他的脑子里满是雪依虚弱的笑容和苍白的脸，他甚至雪依现在随时都有毒发身亡的危险，而他的血液已经不足以为她克制毒药蔓延，所以当他看着蓝荷将药喂了萧僮，再次为萧僮把脉确定他无碍之后，就急忙忙的來看视雪依，其实刚刚他就站在门口，主仆二人的对话一字不漏的落在他的耳中，他心中暗暗恨婧妃的刻毒阴险，更为雪依伤心。

    萧逸宸坐在榻上，紧握着雪依的手，看着她略微有些憔悴的容颜有些难过，却还要强壮笑颜：“萧护卫已经沒什么大事了，再说蓝荷那丫头守在那里，我何苦碍人眼目呢。”

    雪依故意的眨巴眨巴眼睛，歪着头调皮的笑笑：“王爷这话从何说起呢？恐怕是从古至今未曾有过的传奇呢？”

    萧逸宸不解的看着一本正经的雪依，问道：“这话又是什么意思？”

    “臣妾可从未听说有人给自己加一顶帽子的呢。”

    萧逸宸本能的摸摸自己的头顶，今日未曾上朝，一大早就出了萧僮的事情，慌里慌张的也未曾梳洗，此时还是玉簪别顶，未曾束冠，雪依见他满脸狐疑的样子忍俊不禁噗哧笑了出來。

    一旁的柳侬也掩口轻笑，萧逸宸看看雪依看看窃笑的柳侬更加的疑惑，他沉着脸问柳侬道：“柳侬，你又笑什么？”

    柳侬万福：“回禀王爷，蓝荷公主亦是王妃，而且和我们王妃不分大小不分前后.......”

    “柳侬。”雪依娇嗔的瞪了一眼柳侬。

    萧逸宸恍然大悟，原來雪依在笑话他自己给自己戴绿巾，板起一张脸回身就咯吱雪依：“你个小蹄子，本王看你平日里一本正经，端庄娴淑，原來都是装的啊，竟敢如此取笑本王，看本王怎么收拾你。”

    雪依咯咯的笑着倒在榻上，柳侬见两个人滚倒在一起，掩口轻笑着悄悄的退了出去，掩上房门，独自坐在海棠花下发呆。

    就在这时，门外传來一阵的吵闹声，柳侬皱皱眉头，走了出去，一眼看见一个穿着华丽的妇人不知为何和小丫鬟争执在一起。

    