
    柳侬本就看杨桃十分的不顺眼，打算趁机刁难一下她，见雪依命她引杨桃进屋，柳侬不敢怠慢，忙答应一声前面带路进了屋门。

    杨桃进到屋中未曾说话双膝一软跪在地上，一阵小脸脸色煞白，哭着向萧逸宸求救：“公子快去看看吧，萧护卫.......萧护卫他.......”

    杨桃看着萧逸宸一阵的结巴，因在风舞国时，蓝荷总是叫萧逸宸为公子，如今一时情急，杨桃随了自家主子称呼萧逸宸为公子，柳侬正欲斥责杨桃，雪依忙摇摇头制止了她。

    萧逸宸皱皱眉头，他原本就不喜欢蓝荷这个贴身侍女，仗着自己有几分姿色和与蓝荷自幼一起长大，心比天高，妄想着攀上枝头变凤凰，在风舞国的时候就总是在背后怂恿蓝荷做些失了身份的事情，如今又怎么能料定她不是在耍什么花招，他沉声说道：“萧僮究竟怎么了？！”

    “萧护卫他......他流了好多血，怕是活不了了.......”杨桃偷眼扫了一下萧逸宸，她很了解这个王爷和萧僮之间的感情已经逾越了主仆之间的情分，更像是一对朋友知交。

    果然，萧逸宸闻言色变，竟不顾身份，拎起跪在地上的杨桃，圆睁二目吼道：“你再说一遍！萧僮他怎么了？”

    “奴婢也不知道怎么了，昨夜萧护卫來到公主的院子，公主心情本就不好，萧护卫免不得和公主一起喝酒聊天，奴婢一时贪杯，喝了些酒早早的睡去了，早上醒來的时候奴婢去伺候公主起床，才发现公主不见了踪影，而萧护卫躺在院中的地上，身子下流了很多血，呜呜......王爷，奴婢真的什么也不知道.......”杨桃一阵哭诉。

    萧逸宸的手不自觉的攥紧她的领口，直勒的杨桃翻白眼，雪依忙上去握住萧逸宸的手：“王爷，还是赶快去看看萧护卫现在如何了，说不准还有救。”

    萧逸宸蓦然回醒，将杨桃摔在地上，疾步奔向蓝荷的院子，萧逸宸的寝室在王府的左边一个单独的院落中，因他一心要与蓝荷公主保持距离，特意将蓝荷公主的寝室安排在王妃右面最后的小院子里，萧逸宸不及走路，当下运用轻功越墙而过，站在黄瓦墙上，一眼见萧僮俯趴在地上，他忙飘落在萧僮的身边，将他抱在怀中，轻唤：“萧僮......萧僮醒醒......”

    手指探鼻息，萧僮虽是气若游丝，幸好还有呼吸，萧逸宸看着地上已经凝固的血迹，情知萧僮失血过多昏迷过去了，当下抱起萧僮径自回到自己的寝室，雪依早已经唤來御医在房中等候。

    萧逸宸将萧僮放在他与雪依的新婚软榻上，几个御医见过萧逸宸后围拢过去，萧逸宸的双眸紧紧的盯着御医们的脸色，雪依的柔荑轻轻握住萧逸宸，他凝视她的目光中竟有点点泪痕，那一秒，雪依愣了一下，她从未看到过萧逸宸如此六神无主的慌张，从未看到过萧逸宸如此的在乎过一个人。

    “萧僮不会有事的是不是？”萧逸宸凝视雪依，像是问她又像是问他自己。

    雪依点点头：“王爷放心吧，萧护卫自然会沒有事的。”

    须弥，几个御医弯腰施礼：“回禀王爷，萧护卫并无生命危险，肩上的刀伤并非致命伤，只是失血过多而已。”

    “那他为何昏迷不醒？”萧逸宸盯着御医问道，他亦懂医术，凭萧僮的功力，这点伤的确不能奈何于他。

    “回禀王爷，据属下所知，萧护卫之所以昏迷不醒是因为他被墨环蜘蛛咬伤所致。”秦太医拍拍手站了起來，刚刚其它御医诊脉完毕后都忙着回禀萧逸宸，只有他仔细的检视了萧僮的身上每一寸皮肤，终于在他的腰间发现了一个细小的如汗毛孔一般的红色斑点，凭借多年的经验，他看出那是被动物咬伤的，在仔细的看过萧僮的症状，确定是被墨环蜘蛛所伤。

    墨环蜘蛛是一种剧毒蜘蛛，成年蜘蛛如人的手指肚一般大小，形状非常的漂亮，因它的白色的脊背上呈一条条的墨色环形，故此得名墨环蜘蛛，这墨环蜘蛛能够一张之内喷射毒液，虽不致人命，却可以让人短暂的休克。萧逸宸亦知这墨环蛛的厉害和毒性，只是这墨环蛛风舞国來凤山上所特有之物，怎么会在这王府中出现呢？！

    既知萧僮无事，萧逸宸命管家好生送诸位太医回宫，自己则亲自开了药方，正准备叫柳侬去药房抓药，才听见门外的吵吵声。

    那柳侬此时早已哭的双目红肿，正在和杨桃较证：“杨桃，说，是不是你害死了萧大爷！”

    “我呸！柳侬，你少在这里含血喷人！你才害死了萧大爷呢！我为什么要害死他！”杨桃自幼长在蓝荷公主的身边，名为丫鬟，却和蓝荷一般性娇气傲，怎么会把柳侬放在眼中。

    柳侬见萧僮无故受伤，又是在蓝荷公主的院子中，她是奴蓝荷是主，尽管心中有千分的不忿不平，亦不敢和蓝荷公主问上半个字，杨桃自然另当别论，虽然是蓝荷公主的陪嫁丫鬟，身份较她这个丫鬟要尊贵些，可是为了萧僮，她也顾不了许多了，此时见杨桃还是如此的猖狂，双手薅住了杨桃的头发用力的拽着：“你说不说，你们究竟给萧大爷吃了什么？为什么要杀他！”

    杨桃哪里吃过这样的亏，当下也不甘示弱，双手挠在柳侬白皙的脸上：“你个贱婢，有什么脸面來问我？！难不成是看上了萧护卫，一口一个萧大爷好不害臊，你就是窑子里的姐萧护卫也看不上你半分！”

    萧逸宸闻言皱皱眉头，推门走了出來，看着院子里掐在一起的杨桃和柳侬险些笑了出來，此时的柳侬衣服也被杨桃撕扯开了，脸上被挠出三四道血印，再看杨桃也好不到哪儿去，鬓发散落，钗环掉落，绣花鞋少了一只，赤着脚和柳侬扭在一起。

    萧逸宸本待发火，又自恃身份不好多说，只好寻找雪依。

    “成何体统！还不给我住手！”雪依站在月亮门边，脸上苍白，喝止柳侬和杨桃。

    二人这才住了手，跪倒在地上，柳侬未曾说话眼泪扑簌簌的掉下來，自从上次萧僮救了她之后，女孩家二八年华，春心萌动，她不但将萧僮视为救命恩人，更有意以身相许，只是她是个聪明的女孩儿，在深宫中锻炼的一副玻璃心肝，深知现在还不是和萧僮表露真心的时候，却不想萧僮出了这意外之事，让她怎么能不心焦。

    雪依早就看出了柳侬的心思，虽不好责备她，但是也免不得申斥几句：“柳侬，不管是何理由你都不该和蓝荷公主的侍女杨桃争执，还不快和杨桃姑娘赔不是！”

    柳侬自然不清不愿，但是雪依是她的主子，主子发话她这个做奴才的不能不听，只好别别扭扭的转过身來对着杨桃快速的点了一下头：“请杨桃姑娘担待吧，是柳侬情急失了礼数。”

    “哼，”杨桃见状，非但不知收敛，反而扬起头，骄傲的看了一眼柳侬，不屑的撇撇嘴：“有时间了撒泡尿照照你自己的样子，哪里能配的上萧护卫的人品，净做些个癞蛤蟆吃天鹅肉美梦！”

    柳侬委屈的看着雪依，雪依缓缓的摇摇头，虽是心疼柳侬，但是面子上还要给足蓝荷公主好看，她亦不好申斥杨桃。

    萧逸宸却看不下去了，冷冷的斥责杨桃道：“杨桃，你睁开你的势利眼看清楚，这里是我的渝王府不是你们的皇宫！你轻视柳侬就是轻视我这个主子，如果这里装不下你你大可以滚回你的风舞国！”

    杨桃的脸色一红，忙磕头低声道：“王爷饶命，王爷饶命，是奴婢失礼，王妃.......”杨桃只道雪依性情软弱，睁着一双大眼楚楚可怜的看着雪依。

    雪依本想为她求饶，可想起刚刚她猖狂的样子和平时她那些刁蛮的举动，心知该让这个丫头吃些苦头才好，不然日后还不知要娇纵到什么份上，想及此处，不由自主把头扭向了一边。柳侬见状，心中窃笑，心道，杨桃啊杨桃，原來你也有几日，看你今天怎么收场，看你那个公主能不能赶來救你！平日里你仗着你主子是公主，是奉旨和亲而來，在厨房里处处和我们争东争西也就罢了，连一壶热水也是你何时到何时就要你先用，今天总算有人替我们王府这些丫鬟出了这口恶气。

    杨桃见雪依不理，心里扑通扑通跳个不停，心中一阵嘀咕：我的亲亲的亲公主我的姑奶奶亲祖宗，你这是去哪儿了，再不來我可要遭罪了！

    萧逸宸见杨桃并不悔改，一双眼睛滴溜溜乱转心中十分的气恼，本沒有打算打她，一时气愤脱口而出：“來人，将杨桃拖出去打二十板子，看她日后还敢狗仗人势吗？！”

    