
    雪依提起往事，青夫人如坐针毡，回想自己曾经那般的欺凌雪依，自悔千不该万不该不该來渝王府求助雪依！

    未进王府之前，她亦曾细细的打听过雪依和渝王爷的近况，坊间流传，渝王爷萧逸宸身患隐疾不能行人道，而美貌的雪依在他的眼中无疑是一种讽刺，所以他对雪依这个王妃不但是冷淡无情，且诸般的折磨，青夫人本打算假借接雪依回丞相府为名求雪依搭救雪舞，适才见二人手牵手走进抱厦，如今亦是情深如蜜，看來坊间流传只是流传罢了，倘若这萧逸宸想要为雪依出气，自己这条老命岂不是要留在这渝王府中了？！

    青夫人坐在那里，简直如坐在炭火上一般，此时早已经忘记了想好是说辞，只顾了寻思找何借口告辞离开。

    萧逸宸双手搀起雪依，眼角余光扫了一眼拘谨慌张的青夫人轻轻咳嗽了一声：“王妃不提也就罢了，如今想起洞房中事，倒叫本王好不寒心！夫人，可知本王因何心寒吗？”萧逸宸的黑眸紧盯着青夫人。

    青夫人正在思思想想，盘算着怎么活着离开渝王府，耳中只听的萧逸宸叫她，全沒有听见萧逸宸问了什么，忙跪在地上磕头道：“小妇人知错了。”

    雪依见状，知道青夫人误会了自己刚刚之意，忙欠身双手搀起青夫人，青夫人抬起头，惊惧的目光刚好对上雪依纯净的眼睛，雪依婉转一笑握着青夫人的双臂道：“青娘不必害怕，王爷并未责怪青娘。”

    扶着青夫人坐定后，雪依嘟着小嘴跪在萧逸宸的脚下，半是撒娇半是嗔怪：“王爷.......，雪舞如今还不知道惹下了什么麻烦，王爷看着臣妾的薄面上，听夫人讲述事情的经过可好？臣妾此时亦是一心牵挂我那个傻妹妹，还望王爷成全一二。”

    萧逸宸看着雪依一双水眸纯净清澈，心中不免轻叹，自己这个王妃太过善良软弱，她虽然从未吐露过一字半言她在丞相府的事情，可是据他所知，她的日子竟是不如一般的丫鬟的。他本想吓唬一下那个青夫人，给她点颜色亦算给雪依出口恶气，此时见雪依不再追究往事，又为青夫人求情，不免索然无味，只得双手拉起雪依，让她坐在自己的身侧，点点头道：“。ＥＴ”

    青夫人见雪依面色并沒有一丝一毫追究旧事的意思，心中不免唏嘘感动，愧悔交集，双膝一软跪倒在地，先自给雪依磕了一个头：“小姐大人大量，我这里给大小姐磕头赔礼，只要救出雪舞，來世就是做牛做马我也会报答大小姐的恩情！”

    按照规矩，青夫人是续弦继室，理应称呼雪依一声小姐，亦只是为了这身份地位，青夫人外面骄傲，实则自卑，雪依的存在时时刻刻的提醒着她的身份卑微，并非诰命夫人，所以即使雪依住在阁楼上，她依然会处处刁难她，欺凌她，或许只有那样做方可证明她的高贵，如今见雪依既往不咎，为她求情，自然感动。

    雪依忙搀起青夫人道：“过去的事情我已经忘记了，现在雪舞就是蓝家唯一的希望了，青娘不必太过客气，坐下讲话就是了。”

    青夫人这才擦干泪珠，点点头，尽她所知讲述了一遍。

    昨天夜里，青夫人正在灯下为蓝丞相念佛祈祷，忽然一把钢刀射进屋子插在柱子上，青夫人一阵惊慌，不由得惊叫，管家和众巡逻的家奴闻声赶了过來，管家拔下钢刀，发现那刀柄上挂着一张白纸，雪白的纸上只有四个大字，雪舞危险！

    管家忙将字条交给青夫人，青夫人乍见字条上的字，身子仿佛被掏空了一般愣在了原地，她自己的女儿她太了解，自小就受不得半分委屈，当日出嫁为天宝王妃，她这个做娘亲的谢天谢地的欣喜异常，不想后來再见到宝贝女儿时，得到的却全部是女儿不开心不幸福的信息，然侯门似海，既然已经是王府之女主，她亦只好劝慰女儿几句，希望女儿能有所收敛，往日里丞相在京城之中，那天宝王萧逸朔还不敢十分的苛责雪舞，如今丞相失踪，谁人能为雪舞撑腰呢。

    青夫人缓缓心神，忙将一包银两交给管家，命他想方设法去探听一下雪舞在天宝王府究竟如何，管家领命下去了。她自己则一夜未眠，脑子里全是雪舞淌满眼泪的脸，待到天色刚刚放亮，她自己匆匆茫茫传了轿子，径自奔天宝王府中求见天宝王爷想要探探虚实，谁知轿子刚到王府门前就被看门人拦住了。

    搁在以往，这些看门人即便是再怎么不愿意，亦会笑脸相迎，快快的进去回禀雪舞，而今再见了青夫人，看门人懒懒的看了她一眼以王爷和黛烟夫人不在府中为由，将青夫人拒之门外，任凭青夫人如何乞求，人家就是不松口，青夫人毕竟是丞相夫人，熟知阎王好见小鬼难缠的道理，忙将一包银两塞在那看门人的手中，那人这才左右张望，轻轻说道：“夫人还是速速离开，快点想办法去吧，也不知道怎么了，王爷昨夜大发雷霆之怒，听内廷人说还打了王妃，关了王妃地紧闭，不许任何人见王妃呢。”

    青夫人心中紧张，脸上却满是感激的笑：“谢谢小哥，但不知小哥能否告诉我究竟是为了何事吗？”

    那守门人摇摇头：“我们这些人无事二门都进不去的，怎么会知道内廷之事，夫人还是快快走吧，免得被王爷瞧见了带累了小的不说，恐怕连夫人也讨不到好去。”

    那人连连催促，青夫人三步一回头的上了轿子回了丞相府。

    回了丞相府又等了好久，管家面色凝重的跑进來，连叫：“夫人，大事不好，大事不好了！”青夫人本已经六神无主，此时再见管家的惊慌失措，更是乱了心神，不由得吼道：“究竟是怎么回事？！”

    管家见青夫人花容失色，忙将打听來的事情讲了一遍。

    那管家奉了自家主母之命前去打探消息，怎奈王府中的人死防严守，滴字不漏，就在他束手无策之时，恰好遇见了失散多年的表妹，表妹恰好在天宝王府里当差，据她所说，是雪舞身边的侍女和黛烟夫人身边的侍女为争一壶热水起了争执。

    昨日傍晚间，雪舞命侍女主儿去提热水准备香汤沐浴，刚好黛烟夫人的侍女小莲也去提水，事情就那么巧，炉火上刚好墩着一壶开水，两个侍女的手同时握住了壶柄，谁也不肯撒手。珠儿仗着自己是王妃的贴身丫鬟，不免瞧不起小莲，而黛烟夫人此时正在得宠，小莲亦是不甘示弱。

    萧逸朔拈花惹草好色成性，家中不但有个青楼出身的黛烟夫人，且近日黛烟夫人将她在勾栏中的好姐妹芙蓉姑娘接进了王府，说是陪她聊天做伴，实则无非是分雪舞的宠爱，按照旧规，萧逸朔一三五在黛烟夫人处，二四六则在雪舞那里。如今芙蓉姑娘一到王府，这一三五二四六的平衡顿时被打乱了，芙蓉姑娘可谓是人如其名，不但貌美，且最懂男人的心思，将一个萧逸朔服侍的骨软筋酥，二人最近更是行则同辇，坐则同椅，并肩叠股，并不背人，只要萧逸朔在府中定是和芙蓉姑娘在一起。

    算起來萧逸朔已有六七日未曾去过雪舞的房间，今日，雪舞好不容易打发人去请了他，正准备香汤迎候王爷，不想小莲奉了自家主子的命令，也來提热水，其时炉火上还頓着一壶热水，只要有一人肯等片刻就好，可是二人绞在那里谁也不肯示弱。

    珠儿自幼服侍雪舞，雪舞虽然娇蛮任性，对这个小丫鬟却时分的友爱，从未打骂过她，珠儿对雪舞更是忠心耿耿，如今见小莲自不量力和正妃争水，少不得骄傲起來，言语间看不上出身青楼的小莲：“小莲，凭你也配和我争！我们主子是正儿八经，皇上赐婚的王妃，你们算什么东西，我呸，我要是你早就找个水坑把自己淹死了！”

    小莲自幼长在勾栏，骂人的本事岂是珠儿能比，何况小莲身高力气大，她见珠儿出言不逊，一把将珠儿推倒在地，阴阳怪气的道：“也不撒泡尿照照自己什么样子？再是正妃又如何？我家主子让你家那个半年见不到王爷你信不信？呸！”小莲说着提壶就在，那珠儿如果就此住手也就罢了，偏偏那个丫头和雪舞一般是个不省事的，听小莲如此辱她的主子，心中气不过，竟爬了起來，从小莲的身后夺过水壶浇在小莲的手臂上！

    那小莲被滚烫的热水浇在身上，顿时捂着手臂滚倒在地，如杀猪一般嚎叫起來。

    珠儿心中虽然害怕，脸上却沒有露出半点的怯意，脖子一杨，提着半壶水跨过小莲的身子扬长而去，她怎知这样一來，非但沒有为她的主子出了气，反而招來了杀身之祸！

    