
    萧逸宸暗自盘算，倘若这个时候与四皇子翻脸自己究竟有几分的胜算，如果事败了自己如何进退，左思右想却无有良策。雪依何等的聪明伶俐，见萧逸宸不语，已然猜到了他的顾虑。此时朝臣中暗流汹涌，一方支持天宝王，而另一方则站在渝王萧逸宸这边，两方势力现在因丞相失踪平分秋色，只是萧逸朔占得武将多了几个，而萧逸宸在把握着禁卫军的兵权，二人互为钳制，彼此利用。如今太子之位悬而未决，一则是皇上优柔寡断，而另一方面恐怕皇上也在静观其变，大有坐山观虎斗之意！

    情势如箭在弦上，就看两位皇子谁先拉动这张弓，射出第一箭！制敌先机，先发制人未必就是胜者，有时候反画虎不成反类犬。

    雪依明白，以现在的情势，萧逸宸还不是萧逸朔的对手，而皇上于太子一事向來是出尔反尔，模棱两可，倘若萧逸宸胜了，这太子之位自然是渝王爷的，而如果是萧逸朔胜了，那么将來的邀月国国主就是天宝王爷了！

    明眸转动，雪依屈膝万福，款款道：“王爷，雪舞之事，王爷最好还是不要出面的好，不如臣妾去趟天宝王府，以为父祈福为名看能否接出雪舞，说不定四皇子厌倦了雪舞，巴不得将她送会蓝府呢。”

    萧逸宸立刻反对，他情知好色的四皇子早就觊觎雪依的美貌，雪依去天宝王府无疑于羊入虎口，想起上次玉楼惊心，他是万万不会让雪依轻涉险境的！

    “雪儿，你怎么会有这样的想法？雪舞乃是奉了圣旨，和你一般长街夸婚嫁进天宝王府的正妃！萧逸朔就是杀了她也不会将她发回母家的！

    ”萧逸宸如此一说，青夫人已有几分坐不住，雪依亦是更加担心。

    她忙道：“那我以探视她为名去天宝王府先看看情况如何可好？”

    “难道你忘记玉楼之事了吗？！”萧逸宸的语气中略带责备。

    雪依何尝不知萧逸朔色性包天，时时的想把她囚禁在天宝王府，只是这血浓之情，让她怎么能置雪舞不顾？！况爹爹失踪下落不明，而她自己身中奇毒命在朝夕，雪舞倘若再有个好歹，那么蓝家真的就完了。

    雪依凄然一笑：“王爷，今日不同往日，雪依残躯倘若能换回妹妹一命，亦算死得其所了。”

    青夫人听雪依如此一言，不等萧逸宸阻拦，已然眼泪滚滚落下，噗通跪在雪依的面前泣道：“雪依，以往都是青娘不好，今日见你能够舍身去救雪舞，青娘已经万分感谢，渝王爷担心也不是沒有道理，你还是不要去了，至于雪舞.......”青夫人闭上眼睛，任泪水如决堤的河，咬咬牙道：“生死有命，凭她去吧！”

    雪依亦伤心落泪，搀起青夫人道：“青娘放心，雪舞妹妹一时不会有性命之忧，我只是担心她性子过于刚强骄傲，恐怕要受些苦头。”

    萧逸宸似是想起了什么，忽道：“你们且不要乱了阵脚，雪依，后日可是媛妃娘娘的寿诞之日？”

    雪依点点，明白了萧逸宸的意思：“王爷是说，四皇子一定会带雪舞进宫贺寿？到那时我们再将雪舞偷偷带出宫來即可？！”

    “只是，只是雪舞要在天宝王府中多忍受几天了.......”雪依看向青夫人，似是征询她的意见。

    青夫人本來就是死马当活马医，对雪依未报多大的期望，雪依能够尽释前嫌答应帮忙她已是感激不尽，自然涕零感恩，万谢告辞而去。

    萧逸宸才不会在乎雪舞吃多少苦，那个女子娇惯成性，或许早就该受些教训了，他只是不忍看雪依焦急忧虑。雪依此时亦觉身子一阵的疲乏，面色几分苍白，萧逸宸关切的注视着她：“雪儿，你的身子怎么样？我送你回房休息去。”

    雪依深怕萧逸宸为着自己的身子耽搁了大事，忙正颜劝谏：“王爷，时候不早了，任凭臣妾的身子是怎么样。王爷该去进宫见过皇上，如今北岭地陷，南城水灾，朝廷虽是赈济灾民，可这层层分派下去，还不知有几分能落到灾民手中，王爷还是早些去御书房为圣驾分忧，至于臣妾的身子，有那灵芝残根一时半会儿不会有事的。”

    萧逸宸心中对雪依既是感佩又是怜惜，有心留下來陪伴她，知她字字珠玑为的都是大局，只好点点头，心怀一百二十个不放心出了渝王府。萧逸宸前脚踏出渝王府，雪依就跌倒在椅子上，柳侬吓得忙搀扶起她：“王妃这是怎么说的？！既是这般的不舒服，何不留下王爷请个大夫來看看也好啊！”

    雪依微笑着摆摆手：“我的身子我自己最是清楚，柳侬，你的手臂怎么样了？”

    柳侬见雪依一心只顾着旁人，眼含热泪摇摇头：“奴婢这点伤算不了什么，有王妃疼着，早就沒事了。”

    雪依心疼的看着柳侬，自己时日不多了，她不想留什么遗憾在人间，有些话她知道说出口就是伤害，可是不说，最终恐怕就会变成了祸害，柳侬对萧僮之心，雪依深深的了解且理解，只是她亦知萧僮对蓝荷的一片深心，蓝荷公主虽然担了渝王妃的虚名，那天与她拜堂成亲的实则是萧僮，这件事恐怕迟早会浮出，到时候柳侬这痴丫头又该如何自处呢？

    雪依犹豫再三，挽住柳侬的手，示意她坐在自己的身旁：“柳侬，有些话，我想我该和你说清楚。”

    看着雪依一脸的郑重，柳侬点点头：“王妃有话吩咐就是了，只要柳侬能够办到的，一定竭尽全力。”

    雪依心疼的拍拍柳侬的手背：“柳侬，你可知萧护卫的心上人是谁吗？”

    柳侬听雪依如此一问，已经猜到了雪依要说什么，看着自己手腕上的伤，粉面微红，低垂着头，心中一阵的酸楚，自那日萧僮救了她，她就喜欢上了他，可是她心中亦知自己配不上萧护卫，虽然他也只是一介武夫，说好听的，他是萧逸宸的贴身侍卫，说的直白点就是萧逸朔身边的随从，亦是奴才，只是以萧僮的为人品性，柳侬深知不管是王爷还是王妃，都当他是知交好友，从未当他是下属奴才。

    柳侬缓缓的跪在雪依的脚下，头枕在雪依的膝盖上，声音飘忽：“王妃好心奴婢知道了，只是对萧护卫，奴婢从未有非分之想，只是感萧护卫救命之恩，才舍肉做药引子，奴婢前半生错投了主子，做错了很多事，现在既然遇见了主子您，生死相随，终生不嫁，主子他日倘若有个好歹，奴婢就三尺白绫跟着主子......”

    “柳侬，你，你这是何苦？”雪依不由得落下泪，轻轻一叹：“但凡我的身子做主，我还能为你做些事情，可是眼见我这身子朝夕不保，实在担心你用错心误了自己的终身，你既然如此想，我也就放心了，起來吧，我们去看看萧护卫怎么样了。”

    柳侬答应着叫來软轿，主仆二人來到萧僮的院子。

    早有小丫鬟迎了上來：“参见王妃，见过柳姑娘。”

    雪依摆摆手：“免礼，萧护卫可曾醒來吗？”

    “已经醒了。”小丫鬟说着掀门帘进去回禀。

    雪依和柳侬这脚刚刚落到台阶上，屋中传來蓝荷公主的声音：“萧僮，今天你必须把话说清楚，是什么人伤了你的？！掷刀之时我分明就偏离你的身子！还有那墨环蛛毒是怎么回事？现在宸哥哥把这些事情都赖在了我的身上！今天你要给我说清楚！”

    雪依听蓝荷公主的声音本打算退出來，怎奈那个小丫鬟嘴快：“禀公主，王妃來了。”

    萧僮闻听忙挣扎着欲坐起來，蓝荷公主手点指那个小丫头，示意她走近一步说话，那小丫鬟不解其意，乖巧的走了过去，“啪”的一个耳光落在小丫鬟的脸上，小丫鬟本能的捂着自己的左脸颊，对倒在地不住的给蓝荷公主磕头。

    萧僮皱皱已然坐了起來皱皱眉头，扫了一眼蓝荷公主：“公主这是何意？平白的怎么就打人了呢？”萧僮眼中的蓝荷公主虽然有几分刁钻，但是却从未无故就责打下人，如今那小丫鬟分明并未做错什么，她却突然如此狠辣，眼见那小丫头的左脸已经肿起了好高。

    “哼哼哼.....”蓝荷公主看着萧僮一阵的冷笑：“我今日才算看清了你萧僮的真面目，也不过是一个趋炎附势，巴结主子的奴才！”

    萧僮闻听，面色苍白中隐隐泛着铁青，看见雪依后，欲待站起來给雪依行礼，蓝荷公主却用力的按住萧僮的肩膀阻止他给雪依行礼。此时的雪依就站在门口，蓝荷挑衅的眼神扫向雪依，雪依退也不是，进也为难，倒是柳侬气不过蓝荷公主如此侮辱萧僮，挺胸上前回道：“但不知公主这话是何意？奴婢柳侬参见公主，奴婢笨拙，还望公主给奴婢说说萧护卫的如何的媚主求荣了？！”

    