
    柳侬本想斥责冷霜，命她将荷包还给青夫人，可是看看冷霜眨巴着大眼睛一副无辜的样子，心中一软，亦明白冷霜所言并非全无道理，只好申责几句，警告她不可再胡來，否则就不会成全她去伺候王妃。冷霜吓得吐吐舌头，保证不会再有下次了。

    柳侬这才抬脚步走进雪依的院子里，站在朱门外，看着梨花门，柳侬不由得犯了愁，如今王爷和王妃难得单独在一起，看他二人的情景，此时应该是两情欢好，她这个做下人的巴不得自己的主子风光得势，一來是她们这些做奴才的人前亦是高人一等受人尊敬，二來她是真心为自己的主子好，大好年华如此美貌如果在这王府中寂然一生岂不辜负了自己？！

    柳侬正在思忖该如何叫门，屋中雪依唤道：“柳侬，柳侬.......”

    柳侬忙答应着低头而进：“柳侬见过王妃，不知王妃可有何吩咐？”

    雪依看看外面道：“适才是何人在门外吵吵？”

    柳侬忙跪下回禀：“回王妃的话，是丞相府的青夫人來求见王妃，但不知王妃是见还是不见？”

    柳侬话刚说完，雪依未曾來得及说话，萧逸宸不禁皱起双眉：“柳侬，你待怎讲？是丞相府的青夫人來求见王妃？可知是什么事情吗？”

    柳侬点点头道：“奴婢也不识得那妇人是何许人，只是听她自称是丞相夫人，口口声声吵着要见王妃，说是.......”柳侬开了雪依一眼，心中有些犹豫，她为雪依一片忠心，现在的雪依身中奇毒，自身难保朝夕之间，本就想瞒过雪依，如今再看看萧逸宸的眼色，显然萧逸宸亦不想雪依操劳，当下笑笑回道：“倒也沒有什么，只是丞相最近不在家中，夫人來咱们王府打探消息的。”

    雪依柳眉微颦，看看雪依再看看神色淡然喝着茶的萧逸宸，忽的沉声厉害柳侬道：“柳侬！你好大胆！竟敢欺骗我！”

    柳侬吓得忙磕头：“奴婢.......奴婢不敢欺骗主子！”

    雪依站起來走到柳侬的身边，俯下身子盯着柳侬道：“你还敢说你未曾撒谎！我且问你，既是青夫人來打探我爹爹的消息，可带有丫鬟侍女吗？又可曾和雪舞一起前來吗？”

    柳侬面色苍白，不知王妃为何如此一问，缓缓的摇摇头：“青夫人独自一人前來闯王府，和咱们府里的小丫鬟起了争执，是奴婢前去喝退了那小丫鬟。”

    “是了，据我对青夫人的了解，她定是和雪舞商量不出结果，才來咱们王府寻我，打探我爹爹的消息，即使如此，她自然会礼仪周全，怎么会一人独闯咱们王府？！如今她一人前來，定是雪舞出了什么事情，你可实话实说！”

    柳侬见并不能瞒过雪依，嗫嚅着用眼角的余光扫扫王爷，萧逸宸面无表情的放心茶盏冷肃的言道：“柳侬，既是王妃相问，你就该实话实说，可是如王妃猜测的一般么？”

    柳侬点点头：“正是，王妃恕罪，青夫人的确是为天宝王妃的事情而來，至于是什么事情，婢子就不知情了，夫人未说，奴婢亦不敢打听。刚刚是奴婢撒谎了，望王妃责罚奴婢。”说着，柳侬再次磕下头。

    雪依双手搀起柳侬，她心中怎么不知道柳侬的良苦用心，只是蓝家现在是多事之秋，爹爹意外失踪，现在生死未卜，而她自己身中奇毒命在旦夕，整个蓝家和爹爹的下落只有靠在雪舞身上，这个时候，雪舞是万万不能再出什么意外了！

    唉.......雪依在心中一声惋叹，玉面淡淡一笑：“柳侬，起來吧，你何罪之有？不过是为了我的残躯怕我劳心心疼我罢了，倘若雪依这点都看不出，还怎么做你的王妃。”

    柳侬闻言凝视着雪依，大眼中滚下两行泪珠，自然是万分的感动：“王妃.......”

    雪依拍拍柳侬的手：“好了好了，你先去将青夫人领至抱厦内，告诉她我一会儿就到。”

    柳侬领命下去了，雪依翻转身跪在萧逸宸的面前，萧逸宸忙双手搀扶：“雪儿这是何意？本王又不曾阻拦你去见夫人。”

    雪依缓缓的摇摇头，执拗的跪在地上言道：“王爷，并非为青夫人一事，而是为了雪舞。”

    “雪舞又怎么了？”萧逸宸不禁皱皱眉头，他和雪舞在宫中的家宴上见过几面，那雪舞虽然亦是美丽女子，有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，只是眉梢眼角透着几分骄矜张狂，全沒有雪依的端庄宁静，看其气质就是个惹祸的根苗。

    雪依摇摇头：“臣妾现在虽不知雪舞怎么了，但是听柳侬适才所言，她定是遇见了十分棘手的事情，或许在天宝王府中和天宝王爷又起了冲突，如果事情不是十万火急，臣妾想那青夫人亦不会擅闯王府來找我帮忙的，臣妾想在王爷面前讨个恩赏。”

    萧逸宸凝视雪依，虽是一夜夫妻，却是心念相通：“你可是让本王答应你去天宝王府见雪舞？”

    雪依微微一愣旋即点点头。

    萧逸宸犹豫了片刻，站起身來道：“走吧。”

    “王爷这是.......”雪依不解的看着萧逸宸。

    “去见见那个青夫人啊，总要先知道雪舞究竟出了什么事情，我们才好做决定啊。”萧逸宸牵着雪依的手向外便走。

    跟在萧逸宸的身后，凝视萧逸宸宽高大的背影，雪依心中是暖暖的感动，她原本以为萧逸宸会恨她的爹爹而恨所有蓝家人，未曾想今天他竟愿意和她一起面对蓝家的困难，帮助她去面对雪舞的事情。

    “王爷，”雪依叫住萧逸宸，轻轻言道：“王爷大可不必为雪依委屈了自己。”萧逸宸能主动帮助她，已然让她十分感动，她既知萧逸宸和蓝家有疙瘩，亦不愿为难于他，即便他坐视不管，她亦无怨，谁让他们一生下來就注定了这样的人生？！

    萧逸宸的脚步略停顿了一下，未曾转身亦未曾说话，只是牵着雪依的手走向抱厦。

    柳侬站在抱厦的门外，远远看见王爷和王妃手牵手而來，忙迎了过去：“见过王爷，见过王妃，夫人已在屋中等候。”

    萧逸宸点点头。

    早有仆人掀起门帘，萧逸宸的手始终握着雪依的玉手。

    “小妇人参见渝王爷渝王妃。”青夫人早就听见了脚步声，适才柳侬招待的十分周全尽礼，怎奈她心中有事，怎么会安心坐在这里享受，听见脚步声就早早的站起來等候在门口了，见到萧逸宸和雪依后忙跪下行礼。

    雪依见一向张狂的青夫人低眉顺眼的跪在地上磕头，欲待搀扶她起來说话，身子刚刚前倾，萧逸宸的大手用力的握住她的小手，眼神示意她不可。

    雪依亦知如今身份有别，漫说青夫人只是爹爹的继室，就是自己的亲生娘亲在此，亦少不得跪拜萧逸宸和自己，只好坦然的受了青夫人的大礼叩拜。

    “青娘请坐。”待柳侬将青夫人搀起后，雪依这才命小丫鬟端上一个四脚的小凳子，示意她坐下说话。

    青夫人哪里肯做，跪倒在萧逸宸和雪依面前双泪长流，哭道：“王妃，青娘自知愧对于你，今日不该前來打扰王妃，只是雪舞那丫头不知怎么得罪了天宝王爷，竟被关了起來，青娘实在是沒有办法了，只好前來求王妃帮帮青娘，青娘给你磕头了！”青夫人两行眼泪一行鼻涕的哭诉。

    萧逸宸冲着柳侬一努嘴，柳侬会意，边掏出手帕为青夫人擦拭眼泪，边搀起青夫人劝道：“夫人这是怎么说的，有什么事情坐下來慢慢说，也容我们王爷和王妃弄明白事情的原委，才好为二小姐和夫人出头不是？快坐下说话吧，您看看我们王妃最近身子本就娇弱，怎么还经得起这般的伤心呢！”

    青夫人不得已，被柳侬半推半拉的坐回到小凳子上，雪依毕竟心软，见青夫人哭的如此伤心，忘记了当初她是如何在爹爹面前说尽自己的坏话，亦忘记了她是如何将她绑起來塞进了花轿，送进了渝王府。

    雪依凝视萧逸宸，想起前尘往事，心中一动，想要利用自己大东萧逸宸的心，帮她救出雪舞，想到此，缓缓站起來给萧逸宸深施一礼：“王爷，这件事还望王爷给臣妾的青娘拿个主意，不为别的，就为倘若不是当日青娘成全，雪依今生恐怕会终老闺阁，无缘得见王爷，更不会蒙王爷眷顾。”

    雪依一番话为的是打动萧逸宸，希望他看在自己与他一夜夫妻的情分上帮她救出雪舞，可是落在青夫人的耳中，却是极为的难堪，她坐在那里，屁股下如坐在针毡之上，坐也不是不坐也不是，说话不是，不说也不是，脸上一阵红一阵白一阵绿地，又担心雪依念着旧恶坐视不理，更担心萧逸宸落井下石，反下杀手，她与雪舞非但不能见面，反而落个刀下冤魂，一时间后悔不迭！

    