
    雪舞的陪嫁侍女珠儿在下房中一壶开水烫伤了黛烟夫人的丫鬟小莲，珠儿提着水壶，在其它丫鬟仆妇的注视下得意洋洋的走出了下房，众人这才七手八脚的将小莲扶起來送回了黛烟夫人处。ＥＴ

    黛烟夫人和芙蓉姑娘正在闲谈，见小莲脚步踉跄手捂着手臂，鬓发散乱，跪倒在地口中喊着：“夫人救命，夫人救命啊......”

    黛烟夫人柳叶眉微皱：“这是怎么说的？不是命你去提水吗？怎么成了这般模样？”

    早有嘴快的丫鬟将珠儿和小莲争水的始末讲述了一遍，此时黛烟夫人正得萧逸朔宠爱，这个王府中又有几个不是趋炎附势的，小丫鬟自然将珠儿的飞扬跋扈一分说成十分，黛烟夫人的眉毛挑了几挑，脸色暗沉，走下榻來，看视小莲被烫伤的手臂，小莲纤细的手臂此时已然红肿，一溜白色的水泡在手臂上越來越大，小莲跟在黛烟夫人身边已有七八年，平日里她连个手指头亦不曾轻弹，如今见她受这般的苦楚，自然十分心疼：“一壶热水，给她们也就罢了，何苦把你烫成这个样子？！还不快叫了大夫來给瞧瞧！”

    芙蓉姑娘转身对着身边的小丫鬟低低的吩咐了几句，小丫鬟点头出去了。

    此时，早有人传了大夫进來，为小莲包扎了伤口，黛烟夫人神色紧张的询问大夫该注意些什么，那大夫弯腰回禀道：“烫伤是一定不能着水的，好在现在的天气已经不热了，否则这位姑娘可有罪受了。”

    黛烟夫人吩咐人赏了大夫，好生将他送出王府。

    一旁的芙蓉姑娘坐不住了，指着小莲问黛烟夫人：“姐姐，难道小莲就白白的让人烫伤了不成？！你能忍下这口恶气，我可忍不下去了！”

    黛烟夫人忙摇摇头摆摆手道：“我劝妹妹还是忍了吧，前面那个主儿不是好惹的，再说王爷整日里为朝中之事已经心烦，你我二人不能为王爷分忧，怎能给王爷添烦恼呢。”

    “还是我的黛烟最心疼本王！”萧逸朔大踏步的走进门來，眸中流露出对黛烟的满意和疼惜。

    黛烟夫人未曾说话，芙蓉姑娘迎上去跪倒在萧逸朔的面前泣道：“芙蓉求王爷可怜，放芙蓉回烟雨楼吧.......”萧逸朔见芙蓉梨花带雨，娇媚中几分楚楚可怜，忙将拉起來揽在怀中安慰道：“是谁惹了我的芙蓉，说出來，本王替你出气！”

    芙蓉姑娘一双大眼睛看看黛烟夫人，可怜兮兮的看着萧逸朔摇摇头道：“贱妾不敢说，姐姐会生气的。”

    萧逸朔看看黛烟夫人：“不妨的，你姐姐那里我会替你说情的，你只管说就是了。”

    黛烟夫人忙走上前，为萧逸朔脱下大氅，娇媚一笑：“能有什么大事，左不过是几个小女子的事情，王爷今日不是要去王妃的屋中吗？”

    不提雪舞也就罢了，提起雪舞萧逸朔皱皱眉摆摆手：“唉.......不提也罢。”

    芙蓉姑娘冲着小莲努努嘴，示意她去给王爷倒茶，小莲会意，端茶盘移步给萧逸朔上茶，“一不小心”茶盘落地发出一阵清脆的响声，满满一茶壶的热水全浇在了萧逸朔的身上，萧逸朔忙跳了起來，黛烟夫人忙为他擦拭，边训斥小莲：“你这个丫头慌手慌脚的做什么？！倘若烫伤了王爷，仔细我扒了你的皮！”

    小莲忙跪下磕头：“王爷饶命，夫人饶命。”

    萧逸朔这才看向小莲：“这个丫头一向最是伶俐的，怎么今儿个如此的莽撞？”

    芙蓉姑娘突然跪在小莲的身旁双肩耸动低低的泣道：“王爷既要责罚小莲，可将我和小莲一起治罪......”

    萧逸朔忙双手搀起芙蓉姑娘：“这话从何说起，本王不是沒有怪罪她吗？”

    芙蓉姑娘反而哭的更加大声起來，她再次跪下，挽起小莲的衣袖道：“求王爷给奴婢们做主！这个丫头只因手臂受伤一时未曾端稳茶盘......”

    “妹妹.......”黛烟见芙蓉和萧逸朔告状，忙喝止她。

    萧逸朔挥挥手示意黛烟夫人坐在一旁，看着小莲红肿的手臂上一溜白泡，虽然已经涂抹上药膏，但是那破裂的水泡有多难忍有多痛，一想而知，他继续问芙蓉道：“芙蓉，你且坐下说话，是什么人将这个丫头烫成了这样？！”

    小莲磕下头去，就将在下房中和珠儿争水之事怎么來怎么去的讲述了一遍，少不得添油加醋，一旁的芙蓉姑娘冲着小莲挤眉弄眼，小莲讲述完哭诉道：“我们夫人地位卑微，奴婢一向夹着尾巴做人，从不敢在珠儿姑娘面前争竞，只因今日姑娘说身子不爽，坐等热水洗浴，奴婢这才斗胆央求珠儿姑娘先赏了我热水，谁知珠儿姑娘开口就骂，骂奴婢也就罢了，她......她.......她还骂.......”小莲偷眼看看脸色铁青的萧逸朔不敢再说。

    “小莲，你快急死我了，把珠儿骂王爷的那些话你倒是再说遍啊！”一旁的芙蓉姑娘拱火添柴，挤眉弄眼的示意小莲说下去。

    小莲哭着磕下头去：“就是打死奴婢奴婢也不敢说了！”

    芙蓉姑娘恨恨的道：“你这个丫头太过老实，也难怪珠儿总是欺负你！”芙蓉站起來走到萧逸朔的面前福了福：“王爷，珠儿骂我是苏妲己转世重生，骂我的姐姐是琵琶精变化而成，专门來迷惑王爷，珠儿还说.......”

    “还说什么？！”

    “珠儿还说，漫说王爷现在还不是皇上，就是皇上，她们亦是正宫正阳殿上的娘娘，而我们亦是那烟花之地的贱婢，早晚会死在她们的手中！王爷......呜呜.......求王爷还是放了贱妾走吧，今日烫的是小莲，保不齐明日就是我姐妹二人了！”芙蓉姑娘说道委屈之处竟自抽抽噎噎的哭了起來。

    萧逸朔沉着脸，站起來就走。黛烟夫人忙跟在后面：“王爷这是要去哪里？还未曾用晚膳呢！”

    萧逸朔并不答言，怒气冲冲的直奔雪舞的琛晖苑。

    此时的雪舞刚刚沐浴梳洗毕，正在菱花镜前梳妆打扮，珠儿站在她的身后服侍。主仆二人你一言我一句的正在闲聊。

    雪舞自菱花镜中见珠儿有些心不在焉的反常，打趣道：“你这个小蹄子，今日是怎么了，恍恍惚惚的，是不是在思念心上人呢？”

    珠儿勉强笑笑，今日下房中她烫伤小莲的事情并沒有告诉雪舞，只因她太了解自己家的小姐，担心雪舞去找黛烟夫人理论反而会吃了亏。亦担心那壶热水是否会烫伤了小莲，黛烟夫人又会不会來找自家小姐的麻烦。

    雪舞见珠儿只是傻傻的笑笑，满腹心事的样子，这才收起玩笑一本正经的问道：“你究竟有什么事情瞒着我，有什么事情是不能和我说的！”

    珠儿嗫嚅道：“小姐今日还是不要等王爷來了，我想王爷，王爷今晚是不会來咱们这里了吧。”

    “为什么？”

    二人正说着，门外响起一阵急促的脚步声，紧接着哐当一声响，两扇门似被人踹开一般，开了又闭上，闭上又被推开，荷叶发出一阵吱扭扭的声音，萧逸朔倒背双手铁青着脸站在门口。

    雪舞玉面生花，笑着迎了过來：“雪舞迎接王爷來迟，望王爷恕罪！”

    萧逸朔并不看雪舞，反手将雪舞推倒一旁，珠儿见状，忙过去搀扶雪舞，萧逸朔双眸射出两道寒光，直勾勾的盯着珠儿，一步一步的靠近她们主仆二人，大手钳住珠儿的下颌，冷冷的道：“本王竟不知我那贤惠的王妃身边有如此美貌的一个丫头！”

    珠儿如一只小兔子，惊慌失措的看着萧逸朔，心中已然明白了王爷此时來是找她算账的，她的眼神落在雪舞的脸上，目露悲戚之情。

    此刻雪舞已经站了起來，见萧逸朔钳住珠儿，忙将双手放在他的手臂上，试图掰开他的手：“王爷这是怎么了？进门來一字皆无就要为难我的丫头吗？”

    萧逸朔狠狠的一甩手，将珠儿甩倒在地上，恶狠狠的转向雪舞：“蓝雪舞，你少在这里装腔作势，难道不是你纵然这个贱人欺凌我的黛烟夫人和芙蓉吗？！”

    珠儿情知是黛烟夫人在王爷面前恶人先告状，反咬一口，看王爷这阵势，她已是百口莫辩，只是连累了自己家的小姐，心中不甘，为了开脱雪舞，她跪爬到萧逸朔身边，头磕在地上砰砰直响：“王爷明鉴，今晚之事王妃半字不知，都是奴婢一人所为，还请王爷不要怪罪王妃！是打是罚，奴婢自己领受就是了！”

    萧逸朔围着珠儿左转三圈右转三圈，一阵的冷笑：“哼哼，本王到不知道，蓝雪舞竟养了一条好狗！既是如此，來人啊！”萧逸朔一声呼唤，门外进來六条膀大腰圆的壮汉，站在门口，如铁塔一般挡住了雪舞的视线。

    “这个贱婢就赏给你们了！记住，要从她的嘴里掏出干东西，看看究竟谁是幕后指使之人！”萧逸朔别有深意的扫了一眼雪舞。

    