
    六条大汉如狼似虎不由分说拖住珠儿往外就便走，雪舞看着大汉面上的横肉乱颤，小珠儿早已经吓得面无人色，任大汉如夹包裹一般的夹着，未知其中缘由的雪舞伸出手臂，忙上前挡在那大汉的前面吼道：“住手！放下她！”

    沒有萧逸朔的命令大汉自然不会放下珠儿，只是僵立在原地看向稳坐在梨花椅子上的萧逸朔。雪舞张开双臂，大眼睛盯着萧逸朔询问道：“王爷，但不知珠儿犯了什么错，竟然王爷如此劳师动众！还是王爷连臣妾身边一个丫鬟亦容不下了呢？！”

    萧逸朔嘿嘿冷笑两声，缓步逼近雪舞，突然伸出手指掐住雪舞的白皙修长的脖子：“你不知道你的宝贝珠儿犯了什么错吗？！是真的不知道还是装蒜？！啊.......本王道忘记了，你虽然对你那个同胞姐姐雪依不怎么地，但是对珠儿这个丫头却十分的好，看來她如此张狂都是你指使的！”

    珠儿见萧逸朔掐住雪舞，一阵的踢打挣扎，嘴里不停地为雪舞辩解：“王爷，王爷不要误会了王妃啊！都是珠儿的错，王妃一点也不知道！王妃对王爷是一片真心啊，王爷可不能辜负了我家王妃！”

    萧逸朔一手掐着雪舞，眼睛片刻不离雪舞的眼睛，反手给了珠儿一个耳光，一丝鲜血顿时顺着珠儿的嘴角流下來！

    “珠儿.......”雪舞一声痛呼，直觉颈嗓间一股甜腥气上涌。

    “哼哼，看來你们主仆还真是情深义重，本王就成全了你！”萧逸朔恶狠狠的将雪舞推倒在地上，眼角的余光示意大汉放下珠儿，珠儿连滚带爬的爬到雪舞的身边，一边为她拍打前胸一边痛哭：“小姐，都是珠儿不好，都是珠儿连累了小姐......”

    雪舞轻抚珠儿的嘴角，苦涩一笑：“傻丫头，你何尝连累过我，是我这个小姐福薄命浅，连累了你和我受苦吧。”

    萧逸朔厌恶的一脚将珠儿踢开，拎起雪舞坐在太师椅上，手指着珠儿问道：“珠儿，既然你家主子不知道你做了什么，就把你在下房中如何烫伤小莲的事情讲给她听！”萧逸朔拧着雪舞的耳朵道：“你最好长大你的耳朵听清楚，看本王是否错责了你的宝贝丫鬟！”

    珠儿爬起來，给萧逸朔和雪舞磕了个头，把水房中如何与小莲起了争执，如何打骂起來从头到尾讲了一遍，珠儿虽然张狂，但是却还老实，并未给自己辩解亦未给小莲泼脏水，据实回禀，怎奈萧逸朔已经先入为主，小莲和那些趋炎附势的丫鬟们早已经将事情全部推在珠儿的身上，再加上芙蓉姑娘买通了水房中奴才，众口如一，。ＥＴ

    雪舞听珠儿小莲骂她这个正妃是下堂妻，不由得柳眉倒竖杏眼圆睁，已经忘记了此时自己和珠儿的境地，转头问萧逸朔道：“雪舞有一事不明，倒要请教王爷一二，雪舞究竟还是不是王爷八抬大轿抬进门，皇上御赐的天宝王妃？！”

    萧逸朔冷冷的看了一眼雪舞未有一字。

    两行清泪顺着雪舞的眼角无声的滑落，一丝凄绝的笑容在她的唇畔蔓延，她频频点头：“我明白了......我明白了......我蓝雪舞不过是你萧逸朔心中的一颗棋子！如今我的爹爹下落不明，我这个棋子已经完全沒有了利用价值！所以你就无所顾忌了，要借那**之手将我杀死吗？！”

    雪舞忽然仰头一阵大笑，清澈的泪在笑声中飞溅，她忽的停住哭声，抽出悬挂在壁上的宝剑塞在萧逸朔的手中：“蓝雪舞不怪王爷无情，就是要怪也怪我自己瞎了眼睛，不该把你当作我终身的依靠，不该爱上你更不该死心塌地的嫁给你！如果你还念我们夫妻半载的情分，就亲手杀了我吧！”

    萧逸朔手腕陡然一翻，剑尖抵住雪舞的前胸，雪舞被泪水洗后的双眸清澈透明，从未如此时一般的纯净和平静，平静的竟让萧逸朔有些发抖！

    一旁的珠儿见状，忙上前抱住萧逸朔的手臂，将剑尖对准了她自己的心口，口中喊道：“王爷手下留情，和我家小姐无干，要杀就杀珠儿吧，珠儿愿为小莲抵命！”

    萧逸朔与雪舞究竟半载夫妻，他只是好色成性，却还能分辨出雪舞对他一片深心，且此时正是他和萧逸宸兄弟间争夺太子的关键时刻，倘若被父皇查知自己为一烟花女子杀了自己的王妃，那么太子之位将与他永世无缘！

    雪舞凝视着萧逸朔。

    宝剑出鞘，见血方归，萧逸朔不敢十分为难雪舞，却并不吝惜一个丫鬟的性命，宝剑向前一递，刺穿了珠儿的心脏！

    “珠儿！”雪舞只觉得自己的心一点点剥离，把珠儿紧紧的揽在怀里，眼泪啪嗒啪嗒的落在珠儿的脸上，珠儿拼尽全身的力气抬起手，为雪舞揩掉眼角的泪，绽放一个美丽的笑脸，轻声道：“珠儿.......珠儿走了，小姐切不可再任性，好好的活下去.......”珠儿用眼角的余光示意雪舞看向那六条大汉惋惜的表情，告诉雪舞不要难过，对于她來说总强过落在那大汉的手中，这样的死仿佛是最好的结局！

    雪舞点头笑着，泪水却不停的落在珠儿的脸上，珠儿用力的想要抬起头，雪舞会意，自己的玉面贴着珠儿的脸，珠儿最后的力气挤出三个字：“大小姐.......”

    雪舞感觉到珠儿的身子突然下沉，她拼命的晃动着珠儿的肩膀，拍打着珠儿的脸颊：“珠儿珠儿，你醒醒，醒醒啊，不要吓唬我好不好？！”

    萧逸朔见珠儿一死，看雪舞哭的伤心欲绝，梨花带雨，想起往日夫妻欢好之时，顿觉灰心丧气，摆摆手示意大汉将珠儿的尸身拖下去，雪舞死死的抓住珠儿，怎么也不肯将珠儿交给那些大汉，萧逸朔用力地掰开雪舞的手指，如葱白的手指甲竟深深的嵌进珠儿的身体！

    雪舞呆滞的盯着萧逸朔，突然抓向他的脸庞，萧逸朔一时躲闪不及，脸上被雪舞狠狠的挠了四道，他恼羞成怒，将雪舞按在地上一阵的拳打脚踢，直到雪舞气息奄奄的躺在地上，他才扬长而去。

    萧逸朔走后，雪舞静静的躺在冰冷的地上，任泪水滑落，手指用力的扣着地上的石板缝隙，丝毫感觉不到疼痛，眼前晃动着珠儿侧头调皮的笑脸，珠儿八岁來到她的身边，她清楚的记得那天珠儿的样子，两条乱糟糟的羊角辫上系着一条洗的发白的红绳，补丁摞着补丁的花裤子花袄露出了脏兮兮的棉花，娘本來不想要珠儿的，可是她看见珠儿那双黑亮亮的大眼睛似乎在说：小姐，要了我吧，要了我吧。于是，她缠着娘五文钱买下了珠儿。

    回到家后，证明她的眼力很棒，换上干净衣裳后的珠儿不但漂亮而且特别机灵，一晃就是十年，这十年珠儿与她朝夕不离左右，却不想今日她命丧在萧逸朔的剑下！

    泪珠滚滚，她要为珠儿报仇！

    “大小姐。”珠儿临终前用她生命最后的力量留下这三个字，在雪舞脑海中一遍遍的闪过。

    雪依，她知道现在能救她不死的只有蓝雪依了！雪舞的眼神飘向门口那两座塔似的身影，不要说雪依能不能放下前嫌來救她，自己被困的信息该如何传递出去呢？！刚刚萧逸朔临走前交待的明白，王妃得了失心疯不宜见客，要侍卫们小心看守门户，不得放她出去。

    雪舞昏昏沉沉的想一阵哭一阵，突然耳边似有人说话：“倘若蓝雪依真的救你出去，为你报今日之仇，你会不会恩将仇报再去害她？”

    雪舞想要抬起头，却无半分力气，她低低声音发誓道：“倘若能报今日之仇，蓝雪舞愿青灯古佛长老青门。”

    那人点点头消失在雪舞的眼前，一切恍如梦境般的不真实。

    雪舞如在梦中，却有人飞刀寄笺送信给了青夫人，青夫人和管家打听到事情的由來之后，万般无奈只好來到渝王府向雪依求助。

    雪依听闻妹妹雪舞被萧逸朔囚禁，丫鬟珠儿已经香消玉殒，不由得一阵的心焦，整整衣衫跪在萧逸宸的面前泣道：“王爷，可有良策将雪舞接出天宝王府吗？”

    萧逸宸沉吟未语，按照正常的逻辑，似乎可以利用这件事扳倒萧逸朔，婧妃一事，让父皇草木皆兵，上次虽然让萧逸朔逃过一劫，沒有查证他与婧妃有染的事实，然现在的皇上对烟花女子痛恨有加，倘若让父皇得知萧逸朔为一个青楼女子责打囚禁自己的正妃，那么他一定会震怒之下废了萧逸朔的天宝王号，只是......只是现在的渝王爷大兵未到，一旦萧逸朔狗急跳墙，出兵谋反，他并无百分百的胜算，恐怕到了那个时候，父皇不得不上演挥泪斩马谡的苦情戏了。

    