
    蓝荷公主无故责打小丫鬟，萧僮不由得紧锁双眉，面露不豫，抬头间见雪依一脚门里一脚门外的站在那儿，欲下床给雪依行礼，惹來蓝荷公主的一阵嘲笑，柳侬一片深心不自觉中倾注在萧僮身上，此时见蓝荷公主羞辱萧僮，实在胜过羞辱她自己，不由自主的就顶撞了蓝荷公主。

    蓝荷公主只因那个小丫鬟称呼她为公主而称呼雪依为王妃，一时气恼这才给了她一巴掌，如今见雪依的贴身侍女柳侬竟如此质问自己，不由得一阵冷笑：“好好好，真是什么样的主子**出什么样的奴才！蓝雪依，要不要我给你行大礼参拜你这个王妃呢？！”

    雪依正为雪舞之事烦恼，想那雪舞不过就是为丫鬟间的一点小口角就闹得不可收拾，如今虽知柳侬心中委屈，碍着尊卑之别，亦只得狠下心來教训她！因她更加明白倘若自己不责柳侬而让蓝荷公主出手，柳侬绝对讨不到半点好处，当下，雪依面色一沉：“柳侬，大胆！难道你不知蓝荷公主亦是渝王爷的正妃吗？还不自己掌嘴！”

    柳侬侧目凝视着雪依，她简直不敢相信自己的耳朵，刚刚视自己为亲人的王妃竟让她在众人面前自己扇自己耳光，特别是当着萧僮的面！这叫她情何以堪？

    泪谁弥漫了柳侬的双眸，萧僮忙跪下为柳侬求情：“请王妃恕罪，宽恕了柳姑娘，末将想柳姑娘并非真心要轻慢蓝荷公主。”

    雪依见萧僮为柳侬求情，更加难言，她宁愿萧僮不理不睬，彻底绝了柳侬的痴念，倘若日后萧僮果真与蓝荷公主双宿双飞，以蓝荷公主的脾气是容不下柳侬的，而萧僮亦不会纳妾，到那时依然是苦了柳侬这个痴女子。

    雪依无语。

    蓝荷公主的胸脯一高一低起伏不平，她瞪着跪在地上的萧僮，红了眼圈，一手指着雪依质问萧僮：“萧僮，我也是萧逸宸奉了圣旨娶进门的王妃，凭什么你们听她的看她的脸色，就不把我放在眼里了！丫鬟们叫我公主，对我敬而远之，现在，就连你也和她们一起合着伙欺负我吗？！”

    萧僮这才明白蓝荷公主为何出手打了那小丫鬟一个耳光，原來她在乎的是称呼，在她的心里，“渝王妃”三个字竟比他十八年的守护更加的重要，萧僮默默地给蓝荷公主磕了个头，声音清冷的听不出半分的情感：“请王妃恕罪，是末将无礼，但不知渝王妃想如何惩治在下和柳姑娘？”

    一旁的柳侬用眼角的余光扫着萧僮，心中顿感甜丝丝的，自己虽得罪了蓝荷公主，但是能得萧护卫的袒护，确知他对自己并非全然无情，不由得心花怒放，一头触地爬行了两步道：“萧护卫身上有伤，不能领罚，奴婢甘愿替萧护卫受罚！”

    蓝荷公主见萧僮袒护柳侬，再见柳侬甘愿为萧僮领罚，二人并排跪在那里，俨然金童玉女，萧僮虽是伤后失血过多脸色苍白，但是剑眉大眼，鼻梁挺拔，依然英俊潇洒，而柳侬虽是布衣荆钗，但也唇红面白，气质优雅，并无半分丫鬟的俗气。她的唇竟有几分颤抖，手哆哆嗦嗦的指着二人半晌无言，只有大颗大颗的泪珠自眼角无声的滑落。

    雪依冷眼旁观，知这蓝荷公主对萧僮恐怕亦早已情根深种，只是二人之间的身份地位如密密麻麻的珠帘遮住了蓝荷公主的心智和眼眸。她正待上前劝解蓝荷公主，不想蓝荷公主恼怒的吼道：“好好好，柳侬，你不是要为他出头吗？！我就成全了你！來人啊，把这个丫头拖下去掌嘴一百，我倒要看看她还要如何的伶俐如何能言善道的勾引男人！”

    雪依此时欲待要拦却也不好再拦，只好眼睁睁的看着两个嬷嬷走进來分左右站在柳侬的身边，眼看柳侬就要吃亏。萧僮忽然大吼一声：“够了！末将的罪末将自己领，就是柳姑娘的罚末将亦一起代受，渝王妃不是想在这王府中立款吗？末将自己來就是了！”话音落地，萧僮一个耳光抽在自己的脸上，瞬间，血迹顺着萧僮的嘴角慢慢的沁出。

    “萧僮！”

    “萧僮！”蓝荷公主和雪依同时出声。

    蓝荷公主看看雪依再看看柳侬，低头再看看萧僮固执的还在抽自己的耳光，哭着跑了出去。

    萧僮萎顿的坐在地上，柳侬忙搀扶他，他不着痕迹的推掉柳侬的手，艰难的站立起來。

    “萧护卫请上床休息，咱们王爷从未将萧护卫视作外人，如兄弟一般的相待，难道萧护卫还要和雪依讲究这些俗礼不成？”雪依见萧僮坚持站在那里，淡淡一笑，亲自上去搀扶萧僮。

    萧僮忙向后一闪：“末将不敢劳动王妃大驾。”自己躺到了床上。

    “柳侬，你出去一下，我有事和萧护卫说。”雪依冷着脸命令柳侬先下去。柳侬不舍得看了一眼萧僮悻悻的走了出去。

    雪依静静的凝视着萧僮，萧僮被她看的有些不自在起來：“王妃有何事尽管吩咐，萧某一定尽力而为。”

    雪依依然凝视着萧僮。

    “王妃.......您........您这是何意啊？”萧僮只觉得脊背冷飕飕的，对于雪依这个王妃他一向是尊敬佩服的，不知今天她这样一语不发的盯着自己是何用意。

    雪依见萧僮局促难安，又要起來，这才开言：“我不是说了吗，王爷既将萧护卫视为弟兄，那么萧护卫既可和五皇子一般称呼我嫂子亦或者直呼我雪依也可。”

    “末将不敢！”

    “萧护卫好相貌，我今日才发现萧护卫蓝荷公主有几分相像呢。看來萧护卫与蓝荷公主的缘分亦很深远，恐怕亦是绵长呢。”雪依看似无意的瞄了一眼萧僮。

    萧僮心中一动，脸上却是淡淡的：“末将愚钝，不知王妃话中之意。”

    雪依转了个身子，拿起桌上蓝荷公主带來的食盒看看，背对着萧僮道：“不管萧护卫是真的不知还是假作不知，我只有一句话告诉萧护卫。你喝的药中有一味很特别的药引子，那是你该好好珍惜的。”

    萧僮疑惑的看着雪依：“什么药引子竟劳动王妃这样关切。”

    “是柳侬臂上的肉！”雪依突的转过身來面对萧僮：“萧护卫，明人面前不说暗话，我知你对蓝荷公主一片深情，刚刚一幕你亦心知肚明，蓝荷公主虽然自己还未明白，但是终有一日她会明白她爱的人是你，而你们二人中间实在是不能容下第三个人的！你明白我的意思了吗？！”

    萧僮满面的怀疑看着雪依：“王妃是说，柳姑娘她........她喜欢我？”

    雪依点点头：“你受伤之时，王爷本打算试探蓝荷公主对你的心意，骗她说必须以爱你之人腕上的肉做药引子，你才会醒來，不想被柳侬那个傻丫头听了去，蓝荷公主沒有当真，她却真的将她手腕上的肉割了下來！”

    萧僮震惊之余呆呆的看着雪依，恍然明白了她的意思，嗫嚅道：“王妃的意思可是要我远离柳姑娘？”

    雪依点点头：“不然呢？敢问萧护卫能够抛下对蓝荷公主的深心，真正的接纳柳侬吗？”

    萧僮苦笑：“我对柳姑娘并无他意，只是看她亦是可怜之人，所以才仗义出手，仅此而已。”

    雪依点点头：“萧护卫，我命不久长，在王府中与柳侬，杜若相识一场，虽为主仆情如姐妹，倘若他日我去了之后，她二人的终身萧护卫是个可托之人，只是，只是柳侬这丫头既对萧护卫有了爱意，我却实在担心公主会为难于她，所以拜托萧护卫日后少要招惹柳侬，像适才为她求情之事还是再也不要发生的好，一则免她误会，二则亦免为她招來不必要的麻烦，我想萧护卫该明白我的意思了。”

    萧僮点头答应。

    门外的柳侬捂着嘴巴哭成了泪人，刚刚蓝荷公主那般的欺凌她，雪依却一语不发坐视不理，她只道雪依薄情，此时听她与萧僮的对话，她才知雪依一片心意，是护着她的。

    亲耳听见萧僮的那句别无他意，柳侬心中凄然，拿定主意，倘若雪依真的如她所说，命不久长，那么雪依身去后，她柳侬亦不会独活于世上，日后，与雪依生死相随终生不嫁。

    “柳侬。”门开了，雪依站在门口呼唤柳侬，柳侬忙擦干眼泪笑着迎了上去。

    “王妃，出來大半天了，我们该回去喝药了。”

    雪依看着柳侬红肿的眼睛，心中微叹，感情之事实在是太过折磨人，亦不知今日自己如此做是对是错，既觉愧对柳侬又觉伤心，握住柳侬的手，玉手落在她的左脸颊上心疼的问：“一会儿传大夫给瞧瞧敷点药吧。”

    柳侬握住雪依的手，绽出一抹笑容，眼泪却不争气的掉落：“奴婢沒有事，真的沒事。奴婢终生不嫁伺候王妃。”

    雪依知道刚刚她与萧僮的对话被柳侬听了去，望着空中长叹一声：“柳侬，于情一字上，非但你堪不破，就是我又何尝看破？你看王爷如今待我可是极好了，可是我在这王府中何尝不是如履薄冰呢？！”

    