
    雪依仔细的回忆着那个神秘男子说过的每一个字，听那男子之音虽是孤独却并未有求救之意，如常理推断，倘若是被萧逸宸拘禁此地，乍见陌生人他该求救才是，然那神秘男子却并未向她求救，且始终未曾说出他自己的身份，更令雪依费解的是萧僮的反映，萧僮似乎极为害怕雪依见到或者知道关于那男子的点滴消息事情！

    雪依柔肠千转，百思不得其解，忽觉头疼欲裂，虽有灵芝残根抵制她体内之毒，然近日她只觉得身子愈加的容易疲乏，甚至抬手为自己的发鬓添一只凤簪亦觉吃力，躺在檀香木的软榻，星目微张，透过蓝色的窗纱看着窗外隐隐的鱼肚白昏昏沉沉的睡去了。

    萧逸宸站在门外侧耳贴在窗棱上，手放在窗上始终沒有推开，直到耳畔传來雪依均匀的呼吸声，他方自窗而入，坐在软榻上，看着睡梦中的雪依眼角旁那颗晶莹的泪珠，心中亦是百味杂陈，当萧僮告知他雪依发现了地室中的五弟时，他的心在那一刻似乎跳出了胸腔，他面色苍白，紧紧抓住萧僮的衣领，那一刻他恨不得把自己杀死！

    好在萧僮告诉他雪依并不知五弟关在何处，而五弟似乎并无意透露他自己的半点信息！

    萧僮本建议他速给五皇子换个地方，可是以他对雪依的了解，越是那样做雪依会越想知道真相，也许，也许只要五弟守口如瓶，那么就不会影响他的大计，只要扳倒了四皇子登上皇位，他相信一切都会解决的！

    大手轻轻为雪依拭眼角的泪，那一声对不起始终未能出唇。

    鲜红的有些刺眼的血一滴一滴滴进雪依的唇，秦太医和萧僮虽俱说他的血对雪依作用已然不大，但是看着雪依愈加瘦削的小脸和苍白的面色，他还是愿意用自己的血给那抹苍白添一丝血色，至少这样他的心可以稍稍的有一丝安慰。

    甜腥的味道在唇齿间流连，难以下咽的是血腥味道还有剪不断理还乱的情思。

    雪依乌溜溜的大眼睁开的瞬间，刚好迎上萧逸宸复杂的眸色。

    展颜轻笑：“你來了......”

    看似漫不经心的包扎伤口，只是一个：“嗯”字。

    萧逸宸坐在软榻上，雪依依然仰躺在那儿，二人就这样沉默无言，。ＥＴ

    “你......”

    “你.......”二人同时出言又同时打住。

    “你先说。”

    “你先说。”

    依然是异口同声，只是恍惚间谁也说不清自己的心意和彼此的感觉，又是长长的沉默。

    雪依坐了起來，萧逸宸凝视着她虽有些憔悴却愈加美丽的容颜，轻揽她瘦削的双肩，略略有些苍凉的承诺道：“雪儿，你可相信本王吗？不管我做了什么，自北岭归來后，我都不会再做对不起你的事情。”

    雪依唇畔柔婉上扬，她怎么会不知道，北岭数月，他与她之间亲近了很多，而她中毒后，他对她更是视为掌上珠，时刻在他的心间，身心俱付，终身之托，她又怎么会不相信他呢？！只是，只是总有一种说不清道不明看不见的沟壑横隔在她与他之间，是什么，她说不清楚，只是一种感觉，每每她幸福的想要展翅高飞的时候，每每她愿将丝萝拖乔木之时，似乎总有个声音警告她不可。

    萧逸宸略微有些尖削的下颌摩挲雪依的青丝，缓缓开言：“雪儿，我知你牵挂雪舞，你放心，我定会将完完整整的雪舞交到你的手上，但是你切不可轻举妄动，最好不要出你的院子，你亦明白，我邀月风俗，兄终弟及，萧逸朔完全可以将你掳入天宝王府再将我刺死，到那时你就是名正言顺的天宝王的小妾了！”

    雪依心中凄然，如今他终究还是不明白自己一片痴心，到现在还不知道倘若他有好歹她史部苟活！

    雪依整衣衫款款走下，面对萧逸宸深深万福：“王爷，雪舞之事，臣妾早已经认命，王爷与四皇子龙虎之争，亦不必勉强，至于四皇子对臣妾之心，臣妾只知道，今生誓与王爷生死与共！”

    “雪儿.......”萧逸宸将雪依拉至自己怀中，四目相视，柔情满室。

    一个时辰之后，雪依整衣衫下床：“王爷，时间不早了，王爷该上朝了。”

    萧逸宸闭目躺在软榻上，唯有在雪依的面前他才可以如此的轻松，唯有在此时他才觉得自己是一个活生生的人而不是复仇的灵魂，他不想起，可是他亦知道自己不能不起，后院中的五弟还在等着他。

    陪着雪依吃完早膳，看着雪依睡着后，萧逸宸这才离开雪依的院子，他左右看看，此时天色尚早，偶尔有小丫鬟为主子们准备早起的用度外，少有人走动，而这些小丫鬟是从未曾见过王爷真容的，他本不必担心。谨慎的萧逸宸依然纵身上了屋脊，猫着腰脚下加速，來到了王府后面那个被有意隔开的小院。

    萧逸宸站在屋脊上，看着院门口密蔽的青藤，他实在想不通雪依怎么会发现这个院落的。也许一切冥冥中自有安排，或者他该暗中推一把四皇子，早点结束这场皇储之争。

    如一片落叶飘落在庭院中。

    开锁，转动机关，拾阶而下，如桃源般的庭院出现在他的眼前，萧落宸一身如雪白衣，及腰的黑发散披在脑后，背对萧逸宸站在紫色的珊瑚旁。

    “二哥，似乎來晚了。”萧落宸并未转身，在地室中的岁月他练就了听声辨人的本事，哪怕一片落叶落在地上他亦能分辨出是何树叶。

    萧逸宸沒有说话，缓缓的走进这个一奶同胞的亲弟弟，手落在他乌黑却有些粗硬的发上，十指如梳，小心翼翼生怕掉了一根发丝，亲自为他绾起发髻，拔下自己发上的玉簪，别好，幽幽言道：“小时候，母妃就是这样为你我梳头，她从不用宫里的嬷嬷照顾我们，她说她就想这样照顾我们一生一世，直到你我长大成人，落宸，你可还记得母妃最后一次给你梳头时的情景吗？”

    萧落宸摇摇头：“出事前，母妃就着人将我送到了南城，我在那里和勇叔长大，并不知宫中发生了什么事情，还是勇叔临终前告诉我，告诉我你母妃病逝了，而你，你去了风舞国做质子，我这才去风舞国找你的。”

    萧落宸不知道自己是幸运还是不幸，他自幼离开宫门，父皇偶尔便装去看望他，目光只有怜惜并无愤恨。他并不知父皇之意，亦不懂为何父皇对他们兄弟二人如此的天差地别。

    “二哥，你一向是个痛快人，有什么尽管说就好。”萧落宸似乎很了解萧逸宸，他深知二哥此时來见他，绝不是为了和他一起伤感，一起缅怀过去。

    萧逸宸笑笑：“我的弟弟很聪明，二哥有一事拜托，倘若昨天晚上的女子再來这个院子，你不要告诉她你的真实身份。”

    “好！”

    萧落宸答应的很痛快很麻利，萧逸宸愣愣，问道：“难道你不想知道那个女子是谁？不想知道我为何要你隐瞒自己的身份吗？”

    萧落宸一笑：“二哥既如此自然有二哥的道理，小弟只盼二哥早日达成目标，还我自由。”

    “对不起！”萧逸宸忽觉心酸，唯一的弟弟亦是自己手中的筹码，心爱的女子亦不能坦诚相对，自己究竟要的是什么？！为的是什么？！

    “你可以走了。”五皇子语气淡然疏离。

    萧逸宸默默地转身走出密室，一切似乎都恢复了原样。

    如萧逸宸猜测一般，他前脚刚走，雪依悄然而至，蓝雪依凭着模糊的记忆，终于找到了这座小院，看着墙壁上密蔽的爬上虎，似乎并沒有可以出入的门，雪依不由纳罕，自己昨夜是如何进到这个院中的呢？一阵轻微的却急促的脚步声传來，雪依忙闪身躲到一颗云杉树后，偷眼观看。

    萧僮手提食盒匆匆而來，他站在一面墙后，回首左右看看，手落在爬山虎的藤蔓上轻轻一拉，立时，一块方形的爬山虎缓缓收拢，露出一个小门，萧僮迈步进去，爬山虎自动恢复了原样，雪依如在梦中一般站在爬山虎架前，倘若不是她亲眼所见，她一定以为是在梦中。

    雪依依着萧僮的样子，拉动那根藤蔓，她这才惊觉这爬山虎竟然是假的！

    拾步而进，雪依趴在后窗的窗棱上，不错眼珠的盯着屋中，屋中的装饰很普通亦很简单，靠墙边一张方桌，两把梨花椅，最里面是一张木板床，雪依忽觉那床有些怪异，至于是如何怪异，一时间又说不清楚。

    就在雪依长大眼睛盯着屋中的时候，一个人悄无声息的來到她的背后，手掌落在她的后脖颈，雪依顿时软到在那人的怀里，与此同时，床板翻转，露出萧僮的头和身子。

    萧僮警觉的冲着窗户低喝：“什么人？！”

    “是我！”萧逸宸压低声音。

    萧僮这才松了口气，忙走出來见过萧逸宸：“末将见过王爷。”

    “你也太大意了些，倘若不是我及时出现，就会给她知道地室中的秘密了！”萧逸宸语气中略带责备，萧僮这才看清他怀里昏迷的雪依，不由得大吃一惊。

    