
    五皇子似乎特别了解雪依的事情和心思，一语掐中了她的命脉，此时的雪依如无头鸟一般，但凡有一丝希望能够救出雪舞她都想争取！现下听五皇子言外之意似有救出雪舞的办法，她的脊背不由自主的挺直，脚步停在了原地。

    五皇子轻扬浅笑，手摇折扇缓缓的靠近雪依，折扇撩起雪依的青丝，轻薄的放在自己的鼻尖嗅嗅，声音漂浮且并不言救雪舞一事：“几日不见，五里之外似乎就飘着皇嫂是花香。闻香识人，雪依可知，其实我才是你的真命天子吗？”

    雪依玉面一阵红一阵白，她恼道：“五弟既然无事，嫂嫂告辞！”说罢转身欲走。

    五皇子拽住雪依的手腕：“怎么样？你我谈个生意吧，我帮你救出蓝雪舞，而你，你陪我三天三夜如何？”

    雪依心中惨然，玉面清冷，倏然转身，仰头凝视着五皇子，目露轻视和鄙夷之色，枉她一片深心还曾牵挂他的安危，枉她想起他数次救命之恩无以为报时，还心存歉疚，今日他竟如此的无耻下流，雪依不由一阵冷笑：“我只道五皇子不过是年幼贪玩，却不想如此的卑鄙！不要说我是你的皇嫂，就是待字闺中的女孩儿家亦不容五皇子如此轻薄！”

    五皇子不以为然的收起折扇，英俊白皙的玉面满是无辜之态：“我说什么了吗？不过是要你陪我三昼夜罢了，又沒有说怎么个陪法，二皇嫂，您是不是误会了？”五皇子故态复萌，嘻皮涎脸的看着雪依，黑白分明的黑眸中清如水般，雪依无语，顿时红了脸，转身小跑着出了花园。

    五皇子凝视雪依的背影，玉面冷冽，与刚刚那个玩世不恭的美男子判若两人，黑眸中泛起冷冷的光芒。

    “不知渝王爷这又是唱的哪出好戏？如她一般冰雪聪明，难道王爷就真的不怕她发现吗？”萧僮抱着自己的手肘，斜倚在杉树上，疑惑的看着假扮五皇子的萧逸宸的背影。

    萧逸宸背对着萧僮沉默不语，他自己也不知道自己是怎么了，几次张嘴想要告诉雪依实情，可好几次不是话到嘴边说不出口就是被他事打断，如今因雪舞一事，他实在不能面对雪依，可是他又那般的想见她，因此才出此下策，以五皇子的身份來试探雪依，可是当他看见雪依乍见“五皇子”时那双明眸中的惊喜时，心中竟似被什么刺了一下，。ＥＴ

    他才故意调戏雪依，想要断了她对“五皇子”的那份感恩。

    萧僮站在萧逸宸的背后缓缓的摇摇头：“别说我沒有提醒你，以蓝大小姐的个性，有朝一日她知道真相后定会恨你到极点，再也不会原谅你了。”

    萧逸宸冷冷的道：“不会的！她永远不会知道真相，五皇子才是邀月国真正的国主，而萧逸宸死后，蓝雪依就是五皇子的皇后！”

    萧僮忍俊不禁笑了出來：“我是该说你幼稚呢还是该说你莽撞？你现在和蓝雪依已经有了夫妻之实，而你刚刚以五皇子的身份去调戏她，将她对你的那点好感抹杀了，你凭什么就认为她会接受你这个所谓的五皇子而不是与萧逸宸生死相随呢？！”

    萧逸宸的身子忽然抖了一下，耳畔传來雪依轻轻的却坚决的誓言：“臣妾与王爷今生今世生死相随，但有异心天地不容！”

    他忽然反手抓住萧僮的脖领子：“不会的！我说不会就不会，雪依一定会接受现在的我而不是残废的丑陋的萧逸宸！”

    萧僮的眼眸明亮清透，未曾有丝毫的畏惧：“其实你自己也知道你在自欺欺人的玩火！你自己也明白雪依不会接受现在的你！她已经认定了那个丑陋的王爷夫君！”

    萧逸宸缓缓地松开手，有些颓废的靠在身后的树干上。萧僮知道自己的话起了作用，接着劝说他：“王爷，听萧僮一句劝，现在就说出实情吧，趁着蓝大小姐现在生死一线之际，她定会原谅你欺骗她的，倘若她的毒被解之后，王爷就再也沒有机会了！”

    凝视着萧僮真诚的目光，萧逸宸何尝不知这是他最后的机会，可是倘若他真的说出了实情，那么真正的五皇子萧落宸就暴露出來了！现在还不是时候，一旦被四皇子抓住一丝一毫的把柄，他的帝王梦都会落空！不！即使是付出天大的代价他也要夺得皇位成为邀月国的国主！

    即使是和雪依之间的情！

    然有些事情却不是任何人可以左右的，亦不是按照谁的心意去发展的，纵然如萧逸宸虽是手握邀月国的兵权，此时亦有许多无可奈何之事，就如雪舞一事，他实在沒有办法将雪舞带出天宝王府。

    他深知此时的天宝王府早已为他们布好了天罗地网，只等他和雪依自投罗网！

    萧僮和萧逸宸俱沉默无语之时，一个黑衣人飘落在院中，黑衣人轻纱罩面跪在萧逸宸的身后，竟是一个女子的声音：“王爷，四皇子将蓝雪舞关在了玉楼上，就等蓝大小姐去王府中要人呢。”

    萧逸宸双眉紧锁，点点头：“知道了。”

    “王爷，下一步卑职要如何做？”

    萧逸宸略一思索：“想办法说服萧逸朔将蓝雪舞关到后院的柴房去！”

    女子领命而去，萧僮看着萧逸宸问道：“王爷是想自地下将雪舞偷出天宝王府吗？”

    萧逸宸赞许的点点头，适才他接到密保，风舞山庄的死士已经抵达双阳城，分散在附近大小客栈中，只等他一声令下就可以救出蓝雪舞，只是这雪舞被囚禁在玉楼上，玉楼是一座孤楼，上次雪依被困玉楼险些要了他二人的性命，现在萧逸朔既有防备，他想要从玉楼救出雪舞可谓是难上加难，所以最好的办法就是将雪舞关进柴房中，他可以命令手下擅长挖洞的死士从地下救出雪舞。

    “王爷何不知会王妃一声，免得她救妹心切做出什么时來。”对于雪依，萧僮还是有些不放心，萧逸宸意味深长的看了他一眼，转身奔着蓝荷公主的院子而去，羽裳千里迢迢刚刚來到邀月国，定是带來了至关重要的东西，现在还不是他与雪依儿女情长的时候，他相信，雪依会明白会等他的。

    萧僮张口欲待再说些什么，又知萧逸宸秉性多疑，只好作罢，亦转身出了花园，径自奔后院走去。

    萧僮的脚步刚刚迈进后院，耳畔隐隐传來一对男女的声音。

    男子的声音是满满的无奈：“你又是谁？又为何到了此处？”

    但听那女子问道：“你究竟是谁？又在哪里？为何被紧闭在此处？”

    萧僮暗叫不好，飞身上了琉璃瓦直奔后院，双脚刚刚落地，不由分说提起蹲在地上的女子夹在腋下，飞身上了屋顶，直奔雪依的院子，此时已是深夜时分，萧僮破窗而入，将女子放在椅子上，飘身到了门口，确定无人后才转了回去，椅子上，坐在那里发呆的的看着萧僮的正是蓝雪依，她凝视着萧僮，满面的不解和惊慌。

    “那个人是谁？为什么会被关在那里！”雪依紧紧的盯着萧僮。

    萧僮亦不知该如何回答，那地室中关着的是真正的五皇子萧落宸，如果被萧逸宸知道雪依发现了五皇子的所在，那么他会将她囚禁在王府中，到那时候，雪依和萧逸宸之间就真的完了！萧僮不想亲眼看着萧逸宸再次回到那个冷漠无情的过去，他亲眼看着雪依一点点的改变萧逸宸，亲眼看着萧逸宸笑，看着他从噩梦中解脱出來，他就相信雪依是唯一能够让萧逸宸安定下來的女子！

    “如果你不想让我去问王爷，就告诉我那个人是谁！”雪依的目光在黑夜中闪闪发光。

    “是一个对王爷而言非常重要的人！”萧僮思忖了很久说道：“末将不怕王妃告诉王爷，但是王妃如果不想再见到二小姐，不想蓝丞相平安归來的话，随便去问王爷罢。”

    雪依只觉得一股凉气顺着脊梁骨嗖嗖的吹过，萧僮的话让她的心颤抖了一下！难道萧逸宸知道自己爹爹的下落？！难道萧逸宸已经将雪舞救了出來？！为何他不见自己？为何他要瞒着自己呢？

    清冷的眸子落在萧僮的脸上。

    萧僮微微弯腰：“有些话王妃不必问，就是问了末将也不会说，王妃只要知道刚刚王妃不过是做了一个梦，您从未去过那个后院，也从未见过什么人！”

    萧僮说完飘身从窗户中出了屋子，留下雪依坐在那里发呆。

    雪依的脑海中一遍一遍的回忆着适才的情景：她匆匆的逃离了五皇子，因天色已晚，慌不择路去到那所别致的小院子里，她隐隐听见一个男子的叹息声和吟诵声，初时她吓了一跳，可是侧耳细听，那个充满磁性的声音里有着淡淡的难以描述的忧伤，好奇的她找遍了院子里的每个角落却未发现人影，一时兴起，她亦赋诗一首以和那男子，二人于是聊了起來。

    