
    主仆二人手牵手离开了那座被绿墙掩映的小院，雪依并未告诉柳侬她的发现，有时候有些秘密多一个人知道就多一份危险，雪依不想置柳侬险地。

    午膳雪依吃的索然无味，她虽未与羽裳姑娘谋面，却满脑子俱是一个美丽的女子和萧逸宸两情欢好的情景，萧逸宸曾经凝视自己的款款黑眸目不转睛的盯着轻纱掩映中一个美丽妖娆的女子.......雪依忽然拼命的摇摇头，似乎想要摇掉所有的幻想和忧思。

    “怎么了？头又疼了吗？”柳侬手端着铜盆走了进來，见雪依如此，慌张的放下铜盆，疾步來搀扶雪依。

    珠泪滚滚而下，笑容却依然灿烂如花，柳侬见王妃面含微笑，两行清泪却顺着玉面淌下，心中明白她是为萧逸宸和羽裳的事情伤心，一时间亦觉心酸无味，本想劝解几句，话未出口，想起她自己对萧僮一片真情亦是流水无意，忍不住也落下泪來。

    伤心人对伤心人，室内平添了几分凉意，

    良久，柳侬擦干眼角的泪痕，扶着雪依缓步上了软榻：“这是何苦來的，王妃不必忧心，或者是王爷最近忙于政事，四皇子如今咄咄逼人，朝政繁忙，也许今晚就会來咱们这里了，王妃的身子本就虚弱，倘若再这样糟践自己，岂不是辜负了王爷鲜血做药引子的心意了。”

    柳侬本意想要点醒雪依，让她了解王爷对她并非无情，不想雪依想起往事，心中愈加的酸楚，泪竟如决堤之水顺着眼角无声的淌下，浸湿了鸳鸯枕，雪依翻转身，面向墙壁，轻轻的道：“柳侬，我倦了，你下去吧。”

    “奴婢就在这里看着王妃吧。”柳侬说着放下帘帷，走向外面的客室，直到雪依睡沉，她才掩上房门悄悄的出去。

    雪依听得门响，知道柳侬出去了，自己披衣下了软榻，坐在菱花镜前，轻扫娥眉，淡点朱唇，薄施粉黛，将乌黑的青丝盘起一个同心鬟，水晶簪子别在发髻间，流苏轻摇，看着菱花镜中美丽的容颜略显憔悴，如葱的十指落在自己的玉面上，罗衣如雪，愈发衬托的单薄孤冷。

    雪依懒懒的站起身來，坐在古筝前，玉手无聊的拨动琴弦，十指轻弹，口中吟道：“春宵风暖人醉，星影摇摇欲坠。鸳鸯双宿飞，却被无情梦碎。还睡，还睡，解道醒來无味。”

    萧逸宸推门而入，倚在门楣上看着垂目落泪的雪依，此时的雪依素妆白衣，乌黑的长发遮住半张雪颜，竟如仙子一般，大有出尘之态，想起雪依身上的毒，萧逸辰心中不由亦是一阵难过，红了双眸，雪依身上的毒至今无解，倘若她真的有个长短，怕是自己亦不能原谅了自己吧。

    古筝淙淙如流水一般。

    “啪啪啪......”萧逸宸鼓掌而入：“王妃好兴致好雅致。”

    雪依听出萧逸宸的声音，转身拭干眼角的泪痕，起身一个万福道：“王爷取笑了，臣妾闲來无事，一时无聊之作。”

    “因何解道醒來无味？”大手捏住雪依的下颌，萧逸宸有心打趣她道：“是不是想本王了？”鼻尖贴着雪依的鼻尖，满目深情俱是爱怜思念。

    雪依本该开心，却不知为何眼前竟晃动着萧逸宸和另一个美丽女子缠绵情致，她慌乱的转过身子，两滴泪落在地上：“王爷政事繁忙，雪儿理解。”

    “是吗？你为何不看本王？”萧逸宸扭过雪依的脸，见她的低垂双眸，浓密的睫毛遮住了那双灵动的眸子。

    雪依不露痕迹的推开萧逸宸，笑着道：“王爷许是想念雪儿的银针茶了，雪儿这就去。”

    “雪儿，你有心事？”萧逸宸自雪依背后拥住她，下颌落在她的青丝。

    “雪儿能有什么心事？”雪依浅笑。

    萧逸宸将雪依拥在怀里,忽然來了兴致抱起雪依向门外走去：“我自然知道雪依的心事，來來，我带你去见一个人，保证你开心！”

    雪依忙挣扎道：“王爷，快将臣妾放下來，给下人们看见成何体统呢？”

    萧逸宸并不理会雪依，抱着她三拐两绕，來到一面花墙边，这才将雪依放了下來，雪依盯着盛开的紫藤花诧异的道：“咱们王府竟还有这样的美景？！”

    萧逸宸别有深意的回道：“是啊，咱们王府不只有绿墙亦有花墙。”

    雪依微怔。萧逸宸不再多言，握着雪依的手扣动紫藤花藤蔓，那花墙竟自缓缓的闪向两旁，俨然如那个神秘小院的绿墙！

    雪依呆呆的任由萧逸宸牵引走进花墙里，依然是一个不大的小院子，依然是三间木屋，站在木屋前，萧逸宸忽然调皮的蒙住雪依的双眸：“我数三下，你再睁开眼睛，我保你会开心的跳起來！”

    雪依闭着眼脚步随着萧逸宸的脚步缓缓移动，直到萧逸宸松开双手，她恍然看见屋中的檀木床上坐着的雪舞，回头凝视萧逸宸的眸子中充满了疑虑，萧逸宸点点头：“不错，就是雪舞，这三天我未曾去看你，实在是不知道该如何面对你伤心的样子，所以今天才将雪舞接回來，就去报告这一好消息了。”

    “王爷......”雪依如鲠在喉，感动的热泪盈眶。

    萧逸宸附在雪依的耳畔：“真心想要感谢本王，今夜晚间好好报答我就是了。”雪依倏然红了脸。

    “好了，你们姐妹二人定有许多话要说，本王先告辞。”萧逸宸转身出了屋子。

    雪依一步一步的走向雪舞，她简直不敢相信自己的眼睛，王爷竟然真的将雪舞带出了天宝王府！

    “雪舞.......妹妹........”雪依将呆滞的雪舞揽在怀中，雪舞不动亦不言，目光呆滞的任由雪依拥着，雪依这才发现她的情况不妙，连连的问了雪舞几个问題，雪舞俱都是面无表情，目光呆滞的盯着一个地方看，偶尔嘴里发出呓语，仔细的听來竟是“珠儿”二字。

    雪依一阵怆然，想雪舞在蓝府之时是那般的活泼开朗，不想为了一个萧逸朔为了一个虚名，竟被折磨至此，如果爹爹见到雪舞这个样子，定会心痛欲碎吧。

    雪依吩咐丫鬟们照顾好雪舞，出了屋门。

    萧逸宸从暗处迎上雪依：“怎么样？她还是不肯说话？”

    雪依点点头。

    “王爷是怎么样将雪舞带到咱们王府的？四皇子会不会找來？会不会给咱们王府惹下麻烦？”雪依盯着萧逸宸一连串的问道。

    救出雪舞，萧逸宸动用了几乎他全部能动用的力量，他不想雪依担心，故而一语带过救出雪舞的过程，只是安慰雪依道：“四皇子那里你放心就好，不出三日，他就会对外宣称雪舞暴病而亡，王妃被掳走实在不是什么光荣的事情，我料定他不会声张的。沒有人会怀疑到咱们王府，因为在众人的眼中，你这个待嫁的王妃不过是我辖制蓝丞相的一个棋子。”

    雪依这才放心，她不想因雪舞之事给萧逸宸带來不必要的麻烦。

    二人边走边商量着该如何安顿雪舞之事，柳侬一溜烟的小跑过來，先是给萧逸宸行礼，雪依见柳侬气喘吁吁，似有急事，忙问道：“何事竟这样的着急？”

    柳侬看了一眼萧逸宸，犹豫了一下。

    “但说无妨，王爷又不是他人。”雪依不知柳侬要说什么，但是她不想萧逸宸多想，亦不必隐瞒。

    柳侬跪下说道：“刚刚青夫人闯进咱们王府，口口声声要找王妃理论呢，说是.......说是天宝王刚刚通知她，二小姐故去了。”

    雪依与萧逸宸对视一眼，心道这个四皇子的动作好快！

    “还有呢？”雪依看着柳侬，只是青夫人之事柳侬不会如此的失态。

    果然，柳侬嗫嚅的接着说道：“这是天宝王府送來的，说是要王妃过府去送二小姐最后一程的。”

    萧逸宸和雪依俱是一愣，二人谁也沒有料到四皇子会來这样一招，雪舞暴亡，按理说雪依这个做姐姐的的确该去送送，只是这四皇子对雪依的心思，二人心知肚明，恐醉翁之意不在酒，雪依送殡，定会在天宝王府住三日，谁也不能保证这三日之内会发生什么事情，这的确是件棘手的事。

    雪依摆摆手，示意柳侬先下去。

    “雪依，雪舞在咱们王府一事绝不能让任何人知道！”

    “王爷放心，青娘既以认定雪舞暴亡，雪儿自不会说破，只是这天宝王府一行，只怕雪儿亦难拒绝了。”雪依若有所思，她并不担心青夫人那里，也不过是哭闹吵骂罢了。只是这四皇子该如何打发却要煞费心思了。

    萧逸宸闻听雪依欲去天宝王府送殡，立刻反对：“不行！四皇子包藏祸心，你去他的王府无异羊入虎口！”

    “可是倘若我不去，四皇子就能猜到是我们救走了雪舞！到那时，我们王府岂不是防不胜防？如今朝中两股势力不分上下，宫嬷嬷和寇安指日可达京师，此时是不能出一点意外的，不然王爷的大计岂不是毁于一旦？！这天宝王府我必定要去的！”雪依字字在理，萧逸宸无法反驳，可是让他亲自将雪依送进虎口他做不到！

    雪依见萧逸宸面露为难之色，踮起脚尖，红唇落在萧逸宸的脸上：“王爷何必苦着一张脸，此去天宝王府，雪儿自有妙计，三日后定会安然无恙的归來，王爷且放宽心等雪儿回來就是了。”

    萧逸宸知雪依倔强，一旦决定的事情就不会反悔，且定会竭尽所能去做，他又怎能眼睁睁的看着雪依跳下虎穴。

    心念急转，萧逸宸一掌砍在雪依的耳后将她打昏，大手落在雪依的小脸上，声音如梦般空灵：“雪儿，对不起，我不能看着你以身涉险。”

    萧逸辰将雪依放在琉璃榻，吩咐柳侬要时刻不离看好雪依，不能让她踏出这个屋门半步，他自己则大踏步去雪依的院子见青夫人。

    