
    萧逸宸出了雪依的清晖苑，疾步來至前厅，未进二门，耳畔传來青夫人高一声低一声的哭诉，听青夫人语中之意，不过是怪责雪依言而无信未能救出雪舞。萧逸宸皱皱双眉，想必这青夫人是抱着一死的心思來找雪依麻烦的，若是如此倒是不见为好。

    萧逸宸抬头见门边站立一个还算精灵的小厮，点手唤小厮前來，低低的嘱咐了几句，那小厮领命而去，萧逸宸则闪身奔了王府花园中的假山，站在假山的亭子上，可尽瞰整个王府中的景致和动向。

    时间不大，但见青夫人三步一回头的出了王府，一丝不易察觉的狡笑在萧逸宸的唇畔绽开，看來这个青夫人还是很担心蓝丞相的生死的，他只是让那个小厮“无意”中告诉她：倘若青夫人再胡搅蛮缠无理取闹，渝王爷恼了蓝大小姐，那么就再也不会为她找寻爹爹替妹报仇了。

    目送青夫人离开王府，萧逸宸的笑容渐渐隐去，长眉深锁，虽然打发了青夫人，可是该如何回复四皇子呢？他是绝不会允许雪依单独前去天宝王府的，虽然天宝王府有他的内线，但是现在这张王牌还不是暴露的时候，似乎说服雪依较之任何事都更加的困难。

    雪依悠悠醒转，清凉的眸色落在天花板上只是呆呆的发愣。

    柳侬强笑着近前：“王妃醒了？奴婢让厨房准备王妃最爱吃的芙蓉糕，可要端上來吗？”

    两行泪顺着雪依的眼角滑落，她不想难为柳侬，淡淡的道：“柳侬，我想一个人静静。”

    柳侬退在门口，远远的见萧逸宸走來，一颗悬着的心这才回归原位。

    萧逸宸见柳侬站在门口，皱皱眉声音有些冷冽：“本王不是命你不离王妃左右吗？”

    柳侬忙跪了下來，未曾答言，雪依推开门万福回道：“王爷，是臣妾命柳侬在门外等候王爷的。”

    “哦？既是如此，柳侬，你且下去吧。”萧逸宸握着雪依的柔荑，二人手牵手走进暖阁。萧逸宸坐定后凝视雪依，沉默片刻后缓缓道：“雪依，你可以怪我。”

    雪依竖起如玉般通透的手指竖在萧逸宸的唇上，凄凉一笑：“王爷，雪依不怪王爷，雪依怎会不知王爷一片深心为的是雪依的安全，是雪依一时思虑不周，惹王爷烦恼了。”

    萧逸宸忽然感觉雪依和他之间疏离了很多，玉颜虽在面前，却仿若隔着一层看不见的难以逾越的雾气，他忽然很害怕，害怕就此失去雪依，这样安静的明理的雪依让他有些胆战心惊，他宁愿她此时如一般女子那样责备他，哪怕是哭闹也好，也强过了此时沒有表情的小脸，让他亦无法猜出她此时的心意。

    雪依坐在萧逸宸的怀中头依靠在他的肩上，十指交叉握住他的十指，室内旖旎，却无春光，总是举案齐眉终究意难平。

    “雪依，我会代你去天宝王府送雪舞最后一程，你我俱都明白，真正的雪舞在咱们王府，这件事目前只有你我和萧僮知道，所以我们不能冒险.......”萧逸宸忽觉自己的话有些苍白无力，竟不知该如何说下去。

    雪依似乎心不在焉，自顾自的握着萧逸宸的十指：“但凭王爷做主就是了。”

    此时的萧逸宸格外想念宫嬷嬷，如果宫嬷嬷在此一定会告诉能帮他劝慰雪依，适才见她红肿的双眸，可见她背后流了多少眼泪，如今见她强颜欢笑，故作轻松，萧逸宸的心中亦是酸楚无奈，他几乎脱口而出放雪依前去天宝王府。

    萧逸宸推开雪依慌乱起身，再有一秒钟他就会融化在雪依无奈的温柔和压抑的悲伤中，刚刚险些脱口而出的是不能说的真心话。雪依怔怔的坐在软榻上，萧逸宸抬脚伸手，张张嘴巴，却停在了原地，能做什么？又能说什么？不能解她之忧不能随她心意，似乎做什么说什么都是那么的苍白，室内一片宁静，只有彼此的心跳声。

    “回禀王爷，四皇子将弹劾兵部尚书林樘之的联名奏折送到了咱们王府，请王爷过目。”门外萧僮的声音响起，缓了屋中的气氛。

    “进來吧。”萧逸宸整整衣衫，坐在外间的太师椅上，顺手端起茶盏。

    萧僮垂首走进，双手将奏折递上，萧逸宸翻看着奏折双眉紧锁，良久抬起头來问萧僮道：“四皇子是何意？”

    萧僮摇摇头道：“奇就奇在此处，那林樘之本是四皇子的幕僚，如今又手握兵权，他该竭尽全力保林樘之才是，却将这块烫手的山芋扔给了王爷。”

    萧逸宸若有所思的盯着奏折，似是自言自语：“如果本王沒有记错的话，这个林樘之是蓝丞相举荐的，是武举出身，据说还是媛妃娘娘的远方侄子。”

    萧僮点点头：“不错，所以卑职才说这林樘之是块烫手的山芋，皇上下旨彻查严办，却是雷声大雨点小，只派出了几个不痛不痒的御史言官办理这个越距的官司，如今事态越发的大了，这是百官具名的奏折和百姓联名的奏折，看來不严惩林樘之是难以堵住这悠悠众口了，正因如此，四皇子才将这奏折送到咱们王府吧。”

    萧逸宸思忖片刻，似乎下了很大的决心：“萧僮，传令下去，明早在刑部三司会审，将林樘之定罪！”

    萧僮诧异的看着萧逸宸，这样的决定似乎有些太过草率，萧僮总觉得这件事暗藏玄机，因林樘之公然轻视渝王爷萧逸宸，二人之间亦曾有过数次争执，朝野上下尽人皆知渝王爷萧逸宸和林樘之是生死对头，而四皇子一向忌讳萧逸宸过问林樘之贪赃枉法一事的，今日突然将林樘之送上门來任凭萧逸宸处置，这分明有借刀杀人之嫌。

    “王爷是否再考虑一下，这林樘之官阶虽然只是个副四品，可是这其中的关系网复杂的很.......”萧僮盯着萧逸宸，希望他在处理此事上能够慎而又慎。

    萧逸宸似乎下定决心，挥手示意萧僮奉命行事。

    萧僮无奈，只好领命欲走，脚步刚至门口，身后雪依忙唤住他：“萧护卫留步。”

    雪依撩开珠帘，自暖阁疾步走出。

    萧逸宸见雪依唤住萧僮，不由的挑动双眉：“你有话说？”

    雪依淡然一笑，屈膝万福：“臣妾不敢过问朝政，只想给王爷讲个典故。”

    “哦？”萧逸宸饶有兴味的放下茶盏，示意雪依坐下说话。

    雪依依然站在原地，扭转身面对萧僮颔首而笑：“萧护卫留步，不妨听听我的这个典故再走不迟。”

    萧僮看向萧逸宸，见他点点头算是应允，方才站在原地侧耳倾听。

    雪依面色认真缓缓而言：“南北朝时期，宇文泰曾问左丞苏绰国何以立？王爷可知苏绰如何回答吗？”

    萧逸宸摇摇头。

    “苏绰只说了两个字‘具官’。宇文泰不解具官之意，苏绰一言解释：用贪官反贪官。”

    “用贪官反贪官？！”萧逸宸疑惑的看着雪依，一时间未解雪依话中之意。

    雪依屈膝跪在萧逸宸的面前：“臣妾知王爷心怀天下，有心一改邀月弊政，只是纵观历朝历代，哪一朝沒有贪官那一代沒有佞臣？王爷，眼下重要的不是诛贪官，而是如何将贪官为王爷所用！”

    萧逸宸扶起雪依凝视着她的眸子道：“雪儿的意思难道是让我放了林樘之吗？”

    雪依摇摇头：“王爷，不是放而是如何将此人为王爷所用！”

    雪依顿了一下，话锋一转接着道：“若王爷想要人为王爷卖命，就必须给人家好处，而王爷此时拿不出这许多钱來，就给他权利，他用他手中的权利得到了好处，自然会害怕失去手中的权利继而会百般维护王爷的权利，那林樘之如今依然手握兵权，如果王爷把他拉拢过來，那么四皇子少了一个棋子，而王爷却多出了一个棋子，这盘棋王爷岂不是多了一分胜算？”

    萧僮在旁插言道：“只是现下皇上着意彻查，四皇子看是保不住林樘之这才将他踢倒咱们王爷这里，无非也是要借王爷之刀杀死他。”

    雪依点点头，眸色晶亮：“借刀杀人？那王爷何不亦借刀？”

    “此话怎讲？”

    “王爷可曾掌握林樘之贪赃枉法的实证？皇上可有圣旨免了林樘之兵部尚书一职？”雪依侧头凝视萧逸宸。

    萧逸宸缓缓摇摇头，眼前一亮顿时明白了雪依的意思：“雪儿，你可帮了为夫大忙！萧僮，速将这些奏折呈上上书房！”

    萧僮微微迟愣片刻，亦明白了萧逸宸之意，不免暗自佩服雪依聪明多智，既然皇上下旨彻查此案却又不曾罢其官免其职，按照邀月国朝规，弹劾四品以上大员，未有真凭实据者，这两份联名奏章要经过廷议后方成定论。

    如今这烫手的山芋还是皇上自己消化的好。

    萧僮去后，雪依站在萧逸宸的身侧忽然说了一句：“王爷何不知会林大人一声呢？”

    二目相视意念相通，萧逸宸抱了一下雪依匆匆而去。

    