
    雪依再探神秘小院，就在她趴在窗棱前仔细的观察屋中的情景时，被萧逸宸一掌打昏，恰在此时，。ＥＴ萧逸宸面露不豫之色，吓得萧僮冷汗顺着脊背淌下，他情知如果此时被雪依察觉地室中关着的是真正的五皇子，那么萧逸宸所有的计划就会被打乱，此时此刻，一向稳重的萧僮不由得有些慌乱。

    萧僮看着昏睡在萧逸宸怀中的雪依，顿时变了颜色，他已经十分注意自己的行踪，不想还是被雪依察觉了这里的秘密，萧僮紧张的盯着萧逸宸，他十分担心自己的疏忽会连累了雪依，萧僮试探的看着萧逸辰：“我这里还有凝香散，或者......”

    萧逸宸摆摆手：“不！”他怎么会再让雪依服毒，即便是她发现真相后，被她恨被她厌弃，他也不要再拿她的生命冒险！

    “王爷，怎么办？难不成要再次将王妃幽禁？”萧僮乱中无智，他用眼角的余光扫向萧逸辰。

    萧逸宸看看怀里昏睡的雪依长叹一声：“那倒不必，一会儿她醒來后不会记得刚刚发生的事情。”

    “可是她已经发现了密室。”萧僮不大相信自己的耳朵，萧逸辰真的甘心冒险亦不愿伤害雪依了吗？看來自己的任务很快就要完成了，他睁大双眸盯着萧逸宸道。

    “她只是发现了这座院子的出入机关，却并不知道地室的存在，她是个知书达礼的女子，必不会轻易碰触那张床的。”萧逸宸将雪依轻轻的放在窗棱下的草地上，示意萧僮和他一起离开。

    萧僮呆呆的立在原地，指着地上的雪依大惑不解：“王爷，这.......这是何意？”

    萧逸宸苦笑：“以雪依的聪明智慧，倘若我们此时将她送回寝室，她定会更加好奇，更加想知道这院中的秘密，难免会查出地室的秘密，只有将她留在这里，让她以为是自己虚弱晕倒，她才不会怀疑到我们曾经來过。”

    萧僮不得不佩服萧逸宸的缜密，的确，雪依看似柔弱，骨子里却有一种不服输的倔强，一旦她想知道的事情，定会查个水落石出，萧僮还是有些担心：“难道王爷就不怕王妃知道实情吗？”

    “我相信落宸。”萧逸宸飞身上了屋脊，萧僮紧随其后。

    微风吹过，一阵似有还无的箫声响起，初时不过似一伤心人娓娓道來像是在诉说心事，紧接着，调子急转，忽而如踏雪之音，纯净清透，忽而如风吹竹梢，阵阵翻飞，继而如溪水静静流淌，雪依倏然睁开眼睛，如在梦中一般，此曲乃是咏梅曲，常有不得志的文人墨客以此曲明志寄情，然此曲更适合古筝演奏，却不知是何人竟以洞箫奏來，令闻者亦自沉浸中，感同身受般的落寞伤怀。就在雪依沉浸在箫声中，忽的箫声消失，继而一声幽叹：“唉.......物外幽情世外姿，冻云深护最高枝。小楼风月独醒时。一片冷香惟有梦，十分清瘦更无诗。待他一影说相思。”

    雪依不及细思自己因何晕倒在地，推门而入，声如山涧清泉晶莹通透：“新來好，唱的虎头词。一片冷香唯有梦，十分清瘦更无诗。标格早梅知。”

    雪依以词和诗，换來长久的沉默。

    她仔细的寻遍屋中的每一个角落，却并未发现一根发丝，况一个大活人，她在心中不由纳罕，难道这个人在地下不成？！

    芳心百转，忖度良久却依然了无头绪，一声低低的幽叹，继而箫声再度响起，雪依站在原处和着箫声吟诵：“高峰独石当头起，冻合双溪水。马嘶人语各西东，行到断崖无路小桥通。.......”雪依以词中之意欲探躲在暗处的神秘男子的來历，箫声戛然而止，一片寂静，雪依似乎能够听见自己的呼吸声。

    “但不知姑娘因何來此？”那个略带磁性的男声再度响起，雪依记得很清楚，昨夜就是这个声音！

    “你是谁？你究竟在哪里？”雪依听声辩位，仿佛那个声音在院中响起，她忙推门走了出來，站在院子里问道。

    短暂的沉默后，那个男子似含笑：“姑娘何必问我是谁？天涯何处不相逢，相逢何必曾相识。”

    雪依顿觉好奇，在这样的一个清晨，这样的一个与外面隔绝的小小院落里，听男子的声音也不过二十岁左右，有她这个陌生人來访，且话里话外透出友好之意，这许是他逃出的一线生机，他却如此的冷静和稳重，这般气度和胸襟让雪依不由得道了一声：“好！”

    “公子既不愿现身一见，小女子亦不强求，就此别过，打扰了。”雪依提罗裙准备离开，碎步而行，她料定那个男子会叫住她！

    果然，雪依才走了三五步，男子忽然道：“听姑娘适才以词和诗，便知姑娘高才，定是神仙一般的人物，只是据在下所知，这渝王府内并无姑娘一般的女子，更不知姑娘因何到了此处？”

    虽然雪依看不见那男子，那男子亦看不到她，但是她依旧莞尔面含微笑，她相信这个男子能够感知到她的一举一动甚至一个面部表情，想他既被幽囚于此，定然不是等闲之辈。

    雪依停住脚步，良久的沉默。

    “姑娘？走了吗？”那男子的声音似有淡淡的失落。

    雪依笃定，她一定会知道这个人是谁，也一定会知道他为何被囚禁在此，当下雪依万福道：“公子还有何事吗？”

    那男子沉默半晌道：“并无他事，只是.......只是姑娘日后还是少要來这里的好。”

    雪依故意调皮的道：“为何？我正打算明日再來听公子吹箫吟诗呢。”

    短暂的沉默后，男子轻轻的道：“倘若姑娘喜欢听在下吹箫，每日午后來就是了。”

    雪依不再多言，提罗裙出了小院，看着满墙壁的爬山虎，雪依恍如在梦中一般。而这个梦境是那般的真实！刚刚才走出几步远，迎面见柳侬面色匆匆而來，雪依还未开言，柳侬已然见到她，一只手落在自己的胸口，加快了脚步：“一大早就不见了王妃，我还道王妃去了哪里。”

    雪依知柳侬对自己的关心，笑笑道：“我不过是有些闷，起來走走罢了，哪里就有你想的那般娇贵了？不碍事的。”

    “王妃.......”柳侬神色有些紧张的看向雪依的身后，犹豫了一下还是问了一句：“王妃难道沒有听到什么或者见过什么人？”

    雪依闻言玉面微愣，难道柳侬知道这院中的秘密？雪依突然一阵兴奋，柳侬曾经在渝王府为婧妃娘娘做耳目，她定然知道这院中囚禁的是何人，即便不知，以她的能力，亦可以查出实情吧，只是自己该如何开口呢？一旁的柳侬讶异的看着雪依面上的喜色，不由得暗思，王妃难道是傻了不成？！怎么羽裳姑娘來了她还如此的开心？柳侬哪里知道雪依完全误解了她的意思。

    雪依紧握着柳侬的手问道：“柳侬，你见过那人吗？”

    柳侬犹豫了一下点点头，有些为雪依不平亦有些为雪依不值和伤心：“见过，虽然也很漂亮，但在柳侬的眼中不及王妃万分之一！”

    雪依听柳侬之意，院中囚禁的似乎该是个女子，可自己分明听到的是个男子的声音啊？柳侬见雪依发呆，以为她是伤心难过，忙宽慰道：“王妃也不必深放在心上，羽裳姑娘毕竟是王爷在风舞国时候的知己，要比王妃早认识王爷多年，这情分自然不同。”

    雪依一愣，恍然明白了柳侬和自己所问是风马牛不相及的，只是，这羽裳姑娘又是怎么回事？她沉下心來，故意顺着柳侬之意回道：“我只为我自己伤心，并不为别的。柳侬，你可知这羽裳姑娘的來历吗？”

    看着雪依苍白的小脸上几分失落，柳侬红了眼圈，这些天她亲眼见王爷对王妃的真心，只要有闲暇时间，王爷不是陪着王妃下棋就是陪着她写字画画，她以为王爷对王妃是真心相爱，不料一个羽裳姑娘的到來竟让王爷三天未至王妃的院子。说起这个羽裳姑娘，柳侬气就不打一处來，见雪依问起，只得回道：“听说了啊，不过是一个烟花女子，好像在风舞国的时候被咱们王爷花重金买了下來，就成了王爷在凤舞山庄的歌姬。”

    雪依见柳侬轻描淡写一语带过，似乎并不想让她知道的更多。

    雪依心中明白，这羽裳姑娘绝对不是如此的简单的一个歌姬，不然的话，柳侬不会这样在意亦不会伤心，只怕这羽裳姑娘是萧逸宸在凤舞山庄时候的红颜知己吧，亦或者，亦或者是受宠的姬妾吧。不然萧逸宸怎么会为了一个羽裳而躲着自己？也好，反正自己时日不多了，能有人陪在萧逸宸的身边，免得他再次回到当初那个冷冽的不会笑的冰块王爷，也未尝不是件好事，蓝雪依原本就是这渝王府的过客，原本就是一个代嫁的替代品！只是，只是自己为何会这般的难过呢？

    雪依柔肠百转，尽管自己宽慰自己，一颗芳心却如被人生生的摘走一般，空洞洞的难以言说的伤心落寞和酸涩，她不想柳侬为她担心，更怕柳侬和羽裳姑娘身边的人起了争执，忙嘱咐柳侬道：“柳侬，你可还当我是你的姐姐你的主子吗？你可还听我的话？”

    柳侬见雪依满面严肃，忙跪了下來：“奴婢说过，今生今世与王妃生死相随，更是惟命是从！”

    雪依长叹，双手搀起柳侬，为她撩起耳边一绺青丝别在耳后：“柳侬，身后之事，我已经为你安排妥当，你不必担心，我只有一个要求，羽裳姑娘那边你要躲着走，万不可与羽裳姑娘身边的人起了争执，惹王爷烦恼，你可记住了吗？”

    柳侬立时明白了雪依之意，点点头：“王妃放心就是了，柳侬不是跋扈无脑之人，自会处处小心的。”

    