
    萧逸宸匆匆离开雪依的靑晖苑，直奔书房，命小厮暗中去林樘之的府上送信，而自己则准备入宫面见父皇，见机行事，雪依的一番贪官之论，让他刮目相看之外，亦觉茅塞顿开。看來这治国之本原本就是驭人之术，而雪依似乎是上苍送给他最好的礼物，总是在他茫然的时候给他一丝亮光。

    萧逸宸更换朝服已毕，正准备上马，远远看见羽裳袅袅婷婷的走來，双眉微拢，他还未曾告诉雪依羽裳之事，这羽裳如今的身份地位都很尴尬，若说是他的侍妾，却也不曾开了脸摆在房中；若说的客人，羽裳又的确是他在邀月国的红颜知己，只是那个时候的萧逸宸以为他自己将來必定会登上皇位，不要说三妻四妾，就是三宫六院亦说的过去，却不知为何自从和雪依夫妻欢好，他竟不能面对雪依堂堂正正的提起其它女子。

    他曾千叮咛万嘱咐，特别要羽裳无事不要离开蓝荷公主的院子，即便是有事，让杨桃來招他就好，羽裳和蓝荷公主俱不解他这样做的意思，只有他自己心中明白，他是怕雪依知道羽裳的存在会伤心难过，他好怕看见雪依含笑的泪脸。

    羽裳红衣似火，高腰的玉带紧束纤腰，红色的抹胸稍稍有些低，肌肤似雪，丰满迷人，特别是走起路來若风拂柳，胸前跳跃，面含勾魂媚笑，人未近前充满魅惑的声音已然传至萧逸宸的耳内：“王爷......”一声娇呼，沒有嗲嗲的做作，亦不着一丝青楼女子特有的虚伪，似乎那声音本身就是一种毒药，吸引着男子的目光。

    萧逸宸示意小厮将追电名驹牵走，他自己则迎上羽裳道：“羽裳，有事吗？”

    羽裳如一只火红蝴蝶落进萧逸宸的怀中，修长的手指落在萧逸宸的脸上，滑落在他的脑后，十指交缠拥住萧逸宸的脖颈，红唇微张妩媚中透着几分娇嗔，沒有丝毫的谄媚，紧贴着萧逸宸的身子是那么的自然，眸色迷离流转：“怎么？沒事就不能來看看王爷吗？”娇滴滴的声音中多了些许的委屈。

    “自然不是，自然不是。”萧逸宸笑笑，纵是他也难逃红颜一笑吧。羽裳來了王府已有三四日，这三四日他只去看过她两三次，因为他实在不知道该如何面对这个女人。

    羽裳不同雪依的纯净，亦不同蓝荷公主的单纯，她本出身风尘，与萧逸宸之间更是渡过了无数个难忘的夜晚，可以说她曾经是唯一一个征服萧逸宸的女子，曾经的萧逸宸风流成性，沒有一个女子可以留住他三个晚上，而羽裳则留在了萧逸宸的身边，虽说不上专宠却也是他唯一一个沒有丢弃的女子，萧逸宸如今佯装受伤不能行人道之事，虽瞒过了蓝荷公主，时间久了却一定不能瞒过羽裳姑娘，而羽裳知道了，蓝荷公主就一定会知道，到那时恐怕就难以收场了，更重要的是，他现在已经有了雪依，可谓有侬万事足。

    萧逸宸对羽裳犹如孩童对于一件过时的玩具，虽不曾丢弃，亦愿将之收藏在角落里，只在寂寞时翻出來聊解孤寂罢了，而羽裳对于萧逸宸却是百分百的爱恋，还有一个风尘女子怕极了被打回原形的担忧，她要的不只是萧逸宸的人萧逸宸的心还有他现在的将來的权势！

    羽裳火热的气息浓烈的体香喷在萧逸宸的鼻尖，让他有短暂的恍惚，斜睨的眸子闪过一丝精明的光芒，这一刻，让羽裳笃定，萧逸宸离不开她！那个传说中的正妃蓝雪依定不是她的对手。

    红唇妖娆，轻轻的舔舐着萧逸宸的耳垂，玉手如蛇，攀附在萧逸宸的脖颈。

    萧逸宸颤抖了一下，迷离的眸色中雪依浅笑如花，清丽的面庞上却淌满泪水，他颤抖了一下，低低吟哦：“雪依......雪依.......”怀里的佳人明显的顿了一下。

    萧逸宸慌乱的推开羽裳，面色阴郁：“羽裳，我的身子已经不是以往的身子，你......你还是回蓝荷公主那里，晚些时候我会去找你的！”

    萧逸宸转身急匆匆的出了王府，目送萧逸宸的失魂落魄的背影，羽裳蓦然发现雪依在萧逸宸心中的分量，看來想要在王府立足，成为真正的女主人，这条路上的障碍不只是蓝荷公主，更重要的是这个从未谋面的蓝雪依！

    羽裳暗自盘算自己日后在王府中该如何立足，却不想被躲在花丛下的雪依看个清清楚楚。

    萧逸宸走后，雪依说动柳侬，二人悄悄出了院子，前去探视雪舞，才走到二门就见萧逸宸和羽裳在廊下说话，雪依目睹萧逸宸和羽裳如火般拥吻，那双迷离的眸子是雪依从未见过的，那一刻的萧逸宸那张丑脸似乎舒展了很多，已经不再是那个丑陋残疾的王爷，“执子之手，永不相欺”的誓言言犹在耳，如今是**裸的欺骗！

    雪依自知命不久长，她心本盼着能有一佳人在她去后陪在萧逸宸的身侧，然如今亲眼见萧逸宸与人亲密，她的心竟如食了黄莲般苦涩，柳侬横眉冷目几次想要出去，都被她阻止了，他日萧逸宸如果真的登上帝位，不要说一个羽裳姑娘，就是七十二妃亦属平常，她嫁给的本不是平常人，既然已经选了这条路这个人，那么羽裳就作为一个习惯的开始吧，习惯萧逸宸日后身边会多一个又一个的美丽女子。

    伫立原地，凝视羽裳美丽的背影，心是苦的，笑亦是苦的。

    “柳侬，回吧。”雪依转身回了自己的屋子，闲倚榻前，看着空中白云漂浮，一阵的伤感。

    柳侬忙着铺开宣纸，磨墨相待：“好了。”

    “下去吧。”雪依慵懒的挥挥手，待柳侬下去后方才站在书桌前，良久无思，一滴墨落在洁白的纸上，和着泪晕了开去，雪依提笔另着手，一片白云，雾里远山，一条长河，画舸中一女子素衣纸伞立在雨雾中，画毕，雪依看着旁边留白，略略思索提笔写道：君进，妾陪君出生入死；君退，且陪你山水想从；君输，妾陪你东山再起；君赢，妾愿你君临天下。

    字里行间情不自禁透露雪依的心思，提笔在手，眼前晃动着萧逸宸疤痕累累的脸，或许是相处日久了，雪依非但不觉得萧逸宸丑陋，反而觉得这样的萧逸宸自有他的一番格致。

    雪依放下笔觉得脖颈酸痛，看看窗外的天色，却已是傍晚时分，想起今日未曾去看望雪舞，心中不免挂牵，此时只怕萧逸宸已经回府，沒有他的准许，柳侬是不敢让她离开这间屋子的，而她亦不愿牵累柳侬。

    “王妃，用晚膳吧，王爷特别吩咐了小厨房为王妃做了您最喜欢吃的玻璃香酥面，还有翠芹驼峰，翠心满园.......”柳侬一边说一边从小丫鬟们的食盘中将玉盘摆好，十几道珍馐佳肴顿时罗列在餐桌上。

    雪依扫了一眼色香味俱全的菜品，并无食欲，待小丫鬟们都下去了，屋子里只剩了柳侬之时，雪依的眼神自然的飘向门口：“柳侬，王爷可下朝了吗？”

    柳侬垂首为雪依夹菜，沉默着不知该如何对雪依讲，王爷下朝后吩咐了厨房为雪依准备晚膳，柳侬原本以为他会來陪着雪依，不想他换下朝服后就我蓝荷公主的院子，已经有一个时辰了，看來任凭这晚膳再怎么丰盛，雪依也不过是食不知味了。

    “奴婢不知，奴婢奉王爷之命照顾王妃，未敢离开咱们的院子，不然我去书房看看王爷是不是回來了？请王爷过來可好？”柳侬沉吟半晌笑着答道。

    雪依见柳侬沉默，已经猜了个**不离十，想必柳侬是请不來萧逸宸的，她笑笑，示意柳侬坐下：“不必了，还是你陪着我一起吃吧。”

    “奴婢不敢！”柳侬屈膝万福。

    “有什么不敢的？！难道我说的话你也不听了吗？”雪依佯作生气的嘟起嘴巴：“一个人哪里就吃的了这许多了，快坐下吃吧。”

    柳侬只得坐下，屁股尖耽在凳子上，与其说是陪雪依吃饭倒不如说是伺候她夹菜，雪依见柳侬十分拘谨，长叹一声道：“罢了，罢了，你还是下去吃饭吧，我自己可以了。”

    柳侬如遇大赦，站了起來，却并未出去。

    “怎么了？我叫你下去吃饭沒有听见吗？”雪依仰头看着柳侬。

    柳侬也想下去祭自己的五脏庙，怎奈萧逸宸严令，沒有他的命令，柳侬一步不准离开雪依，她可不想被萧逸宸赶走。柳侬嗫嚅着不知该如何回答雪依的问话，萧逸宸推门走进來，大手一挥道：“柳侬，你先下去吧。”

    柳侬这才倒退着关好房门。

    雪依气鼓鼓的坐在那里，看也不看萧逸宸。

    萧逸宸气定神闲的坐好，杨头伸手：“伺候本王吃饭，本王告诉你一个好消息如何？”

    雪依眉目间是淡淡的冷清：“什么好消息？王爷是又要纳妃了还是要纳妃了？”

    “你是在吃醋吗？”萧逸宸不怒反笑，凑近雪依嘻嘻一笑。雪依依然埋头吃饭，想起自己在花园中见到萧逸宸和羽裳亲热的一幕，雾气迷蒙了双眸。

    