
    萧逸宸的目光落在珠帘的暖阁，据他得到的情报來看，今夜是萧逸朔动手的时间，父皇在深宫之中，虽有应对但是凶险亦可想而知，按照他的原计划，今夜该是自己和四皇子分出胜负的时刻，亦该是太子之位尘埃落定的时刻，只是.......

    只是今夜亦是雪依生死攸关的紧要时刻！

    萧逸宸颤抖了一下，不知为何，他忽然好怕再也见不到雪依。

    “王爷，解药必定无事，只是王妃要多些苦楚罢了，再说......再说王爷不是另有打算吗？”萧僮不想他苦心经营的计划到了最后关头横生枝节，不免提醒几句。

    萧逸宸不再多言，踏步走出屋子，命柳侬唤宫嬷嬷前來，待嬷嬷到后，萧逸宸简单的将事情交待给宫嬷嬷，他自己则和萧僮一路直奔书房，二人紧闭门窗，打开地图，开始研究夜晚的行动方案。

    “狗奴才，睁开你的狗眼看看，这是蓝荷公主是渝王爷的正妃！咱们公主要见王爷谁敢阻拦，你们是不要命了吗？！”窗外似乎传來杨桃的斥责声，萧逸宸看看萧僮，紧锁双眉。

    “卑职出去看看？”萧僮试探的看着萧逸宸。

    萧逸宸点点头，将地图收起，随手拿起一本书佯装看书，以他对蓝荷公主的了解，她未必容萧僮出去就会破门而入，果然，门哐当一声被人踢开，紧接着一个男仆被人扔了进來。

    男仆趴在紫檀木的书桌前浑身颤抖，一个劲儿的磕头：“王爷饶命，王爷饶命......”

    萧逸宸挥挥手：“下去吧。”男仆擦擦额头的冷汗，弯腰倒退着出了书房。

    萧逸宸放下手中的书，站起來走向蓝荷，蓝荷公主突然放声大哭，扑进了萧逸宸的怀里，哽咽哭道：“宸哥哥......”

    萧逸宸心中大惊，蓝荷公主哭的如此伤心，难不成她听说了什么？一只大手落在蓝荷公主的圆润的双肩上，另一只手则为她揩去眼角的泪痕：“这是怎么了？羽裳欺负你了吗？”

    蓝荷公主用力的摇摇头，泪眼婆娑的盯着萧逸宸却一字皆无，还是杨桃跪在地上哭着说道：“回禀王爷，刚刚风舞国传來消息，国主驾崩，太子当场口吐鲜血，薛丞相率禁卫军冲如内宫，怕是不好.......”

    萧逸宸心中震动，他与冷风月暗中早就计议已定，冷风月先助他取得邀月国皇位，而他将助冷风月除掉薛凤，怎么一夕之间，在他即将和四皇子对决的时候，风舞国却出了如此大事？难道？难道冷风月毁约？！萧逸宸百思不解，表面上依然故作惊讶：“怎么会这样？怎么会这样？昨日风月还遣人來报平安的啊！”

    蓝荷公主哭着抬起头道：“宸哥哥，千真万确的，是羽裳姑娘得到的消息。”

    羽裳？萧逸宸心念急转，羽裳既是他在凤舞山庄的舞姬更是他在凤舞山庄细作的首领，手中握着大半个山庄的枢纽，这也是迄今为止，他因何不能下决心与羽裳摊牌的原因，既是羽裳得到的消息，那么多半不会有假。

    萧逸宸与萧僮四目交汇，心照不宣，如今尚自顾不暇，只能命蓝荷公主回去风舞一探虚实，想到这里，萧逸宸为蓝荷公主擦拭掉眼角的泪珠：“蓝荷，这样，你即刻启程赶回风舞国！”萧逸宸说着拿出双凤玉佩犹豫了片刻后将玉佩塞在蓝荷的手中：“这双凤玉佩乃是灵鹫山庄庄主姬无药的信物，灵鹫山庄上下见玉佩如见姬无药，你可持此玉佩赶回风舞国，如有所需，可持玉佩向姬无药求援！”

    “宸哥哥！我哥哥如今有难，你难道就坐视不理吗？！”蓝荷公主本以为萧逸宸与冷风月交情莫逆，闻此噩耗定会全力相助，和她一起赶回凤舞，不想他却让她一人冒险而回。可是如今，萧逸宸竟让她一个人只身冒险独自回到凤舞，蓝荷公主的双眸中除了几分不相信还有浓浓的恨！

    “我让你走你就走！快点出去！”萧逸宸突然变脸，用力的推搡着蓝荷公主，蓝荷公主何曾受过如此的委屈，自嫁到王府中來，萧逸宸对她不冷不热，不温不火，她顶着王妃的名分却过着独守空闺的日子，心中早已委屈不已，如今萧逸宸无情，所有的怨与冤统统在这一刻爆发，二人撕扯起來。

    竟惊动了王府上下许多仆人探头相望！

    萧僮忙拽着蓝荷公主，半拖着将她拖出书房的院子，边命杨桃去准备马车等行装，蓝荷公主挣扎着甩脱萧僮，大眼盯着他问道：“你也不和我回去？我父皇不在了！哥哥如今生死未卜，现在的凤舞很有可能被薛凤那个老贼掌握了！你们都不管了吗？！”

    萧僮似有十分的把握，不顾身份之别，将蓝荷紧紧的拥在怀里，附在她的耳边低低的道：“蓝荷，你听我说，不会的，你哥哥才智过人，他定然不会有事，而且现在我们还沒有收到凤舞任何礼节上该传來的消息，所以我和王爷谁也不能回去，否则，薛凤会以里通外国之命将风月置于死地！”

    蓝荷停止了哭声，身子一僵，萧僮继续说道：“王爷刚刚作势打你，是为了让你名正言顺的回去，回到凤舞后，你可在风月面前哭诉萧逸宸对你的种种苛待，明里挑拨风月和萧逸宸的关系，你可记住了吗？！”

    蓝荷低低的说道：“难道宸哥哥刚刚是故意这样做的？是做给别人看的？”

    萧僮点点头：“这个王府中有各路细作，王爷不得不小心为之，现在你可以以夫妻吵架为名回凤舞等待时机，记住，将双凤玉佩安全的交到冷风月手中，他自会明白的！”

    蓝荷公主忽然用力推开萧僮，破口大骂掩面出了王府，与杨桃上了马车大哭而去。

    萧僮则转身回到书房。

    “蓝荷走了？”

    “嗯。”萧僮看看萧逸宸，面色有些担忧：“王爷，今夜沒有姬无药我们会少了一成胜算。”

    萧逸宸双目凝视着书桌上的信笺，突然说道：“刚刚得到消息，蓝广蓝丞相的大军突然出现在兖州一带，正以急行军的速度向京师奔來，萧僮，你猜这蓝丞相是何用意呢？”

    萧僮闻听此言双眉紧锁：“看來咱们故意散布二小姐暴亡这件事果然将这老狐狸引了出來，但不知这些日子他们藏匿在何处了？又有何目的？”

    萧逸宸笑笑，将密信送到萧僮的面前：“这蓝丞相手中握着大皇子在手，恐怕他早已经放弃了四皇子，即便是沒有蓝雪舞的暴亡，他亦不会相助萧逸朔的，只是这样一來，他更有借口清君侧了。”

    “王爷的意思是蓝丞相要保举大皇子？那么太子一事迫在眉睫，我们要提前下手才是。”

    萧逸宸缓缓的摇摇头：“萧僮，螳螂捕蝉黄雀在后，你我现在谁也不知我父皇究竟何以应对萧逸朔，但是凭你我二人对我父皇的了解，他岂是甘为别人俎上肉之人？再等等吧。”

    二人各自陷入各自的沉思，看來情势越发的扑朔迷离，片刻后，萧逸宸忽道：“萧僮，你速去六里桥通知寇安，烟花为信号，不见烟花切不可杀进城來！快去！”

    萧僮一愣旋即明白了萧逸宸之意，今夜萧逸朔会行刺皇上逼宫夺位，皇上未必会束手就擒，婧妃曾经逼宫，且与萧逸朔里外勾结，最终以萧逸朔临阵倒戈，砍了婧妃的手足割了婧妃的舌头而结束，他亦算保住了他自己，这件事皇上未必不知内情，而他从未追究却不会不防！

    萧逸宸不能重复四皇子的过错，不能让皇上有一丝的怀疑！

    待萧僮走后，萧逸宸心事重重來到靑晖苑。宫嬷嬷在花树下垂泪，听见脚步声，忙擦干泪痕迎了上來：“老奴见过王爷。”

    “雪儿呢？她的情况好些了吗？”萧逸宸望着屋内，此时周围静悄悄的让萧逸宸顿觉压抑万分。

    “王妃她......王妃他.......”宫嬷嬷泣不成声，萧逸宸疾步走向屋中，冲向暖阁的软榻上，只见柳侬跪在暖榻旁，手握着雪依的手呆呆的发愣，再见雪依紧闭双眸，脸色青紫，连头发亦是青紫色，只有雪白的贝齿深深的嵌进她的唇，蜿蜒的血迹凝结在唇角。

    萧逸宸竟不知自己如何靠近暖榻，他万万沒有想到雪依竟是如此的情景，今天已经是第三日，按照萧僮的说法，雪依应该已经沒有事了，怎么会如此的严重呢？

    “柳侬，去请萧护卫來！”萧逸宸坐在暖榻上，爱怜的凝视着雪依，将落在她脸上的发丝轻轻的拂落她的耳后。

    “王爷.......”柳侬终于哭出声來，“王爷，王妃不让奴婢惊动王爷，为了不让奴婢和宫嬷嬷伤心，她一直忍着一直忍着......”柳侬已是泣不成声。

    “我知道，快去请萧护卫來，相信我，雪儿不会有事的！”萧逸宸此时反倒平静下來，他不相信雪依会这样死掉！他更相信萧僮的解药，相信雪依现在的状态只是解药误了时辰后的正常反映。

    柳侬踉跄而去，萧逸宸的泪落在雪依的紫面上，与雪依的泪交织在一起。

    淡淡的异香忽然渐渐的清晰，，是迷迭香！

    