
    雪依见萧逸宸红了双眸，怕他一时情急伤及柳侬，忙挣扎着坐起來命柳侬下去，柳侬却倔强的跪在原地，说什么也不肯下去，萧逸宸不再多言，站起來拎着柳侬的脖领子大踏步出了暖阁直接将她扔出了屋子！

    雪依挣扎坐起，顿觉浑身上下每一寸肌肤撕裂开般的痛！她咬牙坚持着：“王爷，不要……不要伤害柳侬…….”

    萧逸宸大踏步的转回，见雪依跌倒在地，忙疾步抱起雪依，见她苦痛难忍，情急之下张口咬破自己的手腕，将自己的血喂入雪依的口中！

    雪依仓皇的睁大双眸，盯着萧逸宸眼泪扑簌簌的落下，颤抖的手指落在萧逸宸腕上的伤口：“王爷…….你…….你这又是何苦？”

    萧逸宸此时追悔莫及，倘若他沒有存私心，按照萧僮交待的准时喂服雪依解药，那么她就不会如此的痛苦，现在唯有这样做他的心中才会舒服一些，紧紧的拥住雪依，将手腕递到她的唇边，凄然一笑：“雪儿，本王要你知道，如果可以本王愿代你受这所有的苦难，倘若他日本王有什么得罪的地方，还望雪儿能记得你我今日之情。ＥＴ”

    “王爷…….”雪依双泪低垂。

    萧逸宸低头唇落在雪依的唇上，大手掠过雪依的每一寸肌肤，雪依顿觉头脑发昏，浑身颤栗，一吻致命，直到雪依气息渐平，他才抬起头來，将昏睡过去的雪依赤身放在锦被中，悄悄的打开房门，见柳侬依然跪在原地哀哀哭泣，沉声道：“柳侬，如果你想王妃好好的活下去，速去将萧僮带來此处！”

    柳侬闻言立时止住哭声，掉头奔向萧僮的院子。

    不大工夫，萧僮急急而來，未曾进门已然猜到了**分，萧逸宸倚在门框，才一夜时间，萧逸宸竟是满脸的沧桑憔悴，萧僮此时又气又急问道：“王爷并未按时给王妃解药？！”

    萧逸宸木木点点头。

    萧僮跺足摇头，亦不知该如何是好：“如此一來，我师傅也沒有办法的！他是千叮咛万嘱咐特意嘱托要按时喂服她解药！”

    “真的沒有办法了吗？”

    萧僮苦笑：“听天由命！”

    雪依昏昏沉沉睡去，梦中自己如置身在冰窟中一般，每一寸细胞仿佛都被冰块包裹，直冷入骨髓，贝齿紧紧咬住自己的唇，她甚至能感觉到甜腥的血在口齿之间的味道。

    “雪依.......雪依........你这是怎么了？”萧逸宸回到暖阁，就见雪依咬着自己的唇浑身颤抖不已，他慌忙抱起雪依，顿觉触手冰冷，仿佛抱着一块寒冰，想起适才用自己的血为雪依减轻许多痛苦，低头再次咬向自己的手臂，不想雪依却将自己的玉手覆在萧逸宸的手臂上，泪眼迷蒙晃晃头：“王爷，不要，不要！”

    雪依泣不成声，纤纤手指落在萧逸宸苍白的脸上，泪水默默的流淌：“王爷，臣妾怕是熬不过去了，王爷就不再要为难自己了。”

    “不！我不许你这样说，沒有我的命令，你不能死！”萧逸宸用力的撕咬开自己的手腕，将血喂入雪依的口中，而他自己褪掉自己身上的衣衫，以自己的身子为雪依取暖。

    渐渐地雪依逐渐安静下來，萧逸宸低头见雪依的身子果然变成了红色，就连头发亦成了殷红色！

    一夜无语一夜相偎。

    雪依直折腾了半夜，凌晨时分才安定下來睡去，萧逸宸蹑手蹑脚的出了房门，柳侬一夜守在门口，听见屋中有响声，忙站直了身子在门侧等候。

    “王爷，王妃她......”柳侬见萧逸宸走出门來，忍不住向屋中张望，面露担忧之色。

    萧逸宸体恤柳侬一片忠心，安慰她道：“柳侬，你在这里守了一夜？”

    柳侬点点头。

    萧逸宸点点头道：“难为你一片忠心，王妃她已经睡下了，你先下去吧，有事我自然会传唤你的。”

    柳侬万福道：“奴婢去给王爷准备早膳。”

    萧逸宸点点头，仰头看看天边道：“出來吧。”

    声音落地，一个紫衣蒙面人从树梢飞落在院中，跪在萧逸宸的身后道：“属下参见王爷。”竟是一个女子的声音！

    “平身吧，那边怎么样了？”

    “一切都在王爷的掌控之中，只是.......”紫衣蒙面女子略一迟疑。

    “只是什么？”

    “只是属下听闻蓝丞相亲率大军正往京师赶來！”紫衣女还想说什么，院外响起一阵匆忙的脚步声。

    “知道了，下去吧。”萧逸宸挥手示意女子快走。

    紫衣女子飞上跃上屋脊瞬间消失。

    “王爷，大喜，大喜！”萧僮疾步走进清晖园。

    “什么喜事？竟然让萧护卫如此开心？”

    “宫嬷嬷叩见王爷，杜若叩见王爷。”萧僮还未及说话，身后现出二人趴在地上给萧逸宸磕头。

    “是你们？”萧逸宸意外之外亦觉十分喜悦，宫嬷嬷回來就好了，在这个王府中雪依最信任的就是宫嬷嬷了，那么三日后即便是他死了，雪依亦会好过一些吧。

    “王妃可好吗？”杜若究竟和雪依更亲近些，二人分别日久，此时竟有些迫不及待.

    萧逸宸看看萧僮，萧僮忙对二人说道：“嬷嬷和杜若一路风尘，先去洗漱吃些早点吧，王妃身子不适，待会儿再來请安吧。’萧僮不由分说拉着二人离开了清晖园。

    萧逸宸转身回到屋中，雪依已经醒來，正准备下床，萧逸宸忙走过去拦住雪依：“你要做什么告诉我就好，昨夜折腾了一夜，你身子本就虚弱，就不要起來了。”

    “王爷......”雪依见到萧逸宸，目光落在他的手腕上，眼泪禁不住又落下來。

    萧逸宸将雪依揽入怀中：“你看看你，好好的又哭什么？我不是好好的吗？再熬过了今夜你也会好起來的。”

    “王爷说什么？过了今夜我也会好起來的？为什么？为什么要过了今夜？王爷究竟瞒着我些什么？”雪依睁大眼睛，连连发问。

    萧逸宸情知自己说漏了嘴，想要挽回却又不知该说些什么，只得顾左右而言他。雪依见萧逸宸神色慌张，直到他连日未曾休息好，也不好再去追问，想起雪舞既以皇妃礼制安葬，那么四皇子定会有所行动，雪依忙劝萧逸宸速速去上朝。

    萧逸宸执意不走，他说的明白，雪依此时比什么都重要，除非他亲眼看雪依平安无事，否则他不会轻离此地。

    萧逸宸见雪依满面担忧，笑道：“你猜谁回來了？”

    “谁？”

    “宫嬷嬷回來了。”

    雪依听闻宫嬷嬷回來了，顿时喜笑颜开，正想要去见嬷嬷，不想身上忽冷忽热，似乎万只蚂蚁在皮肤里钻來钻去，她的脸色骤变，为免萧逸宸再次放血，她强自挣扎着3站起來，不经意的看见菱花镜中一个妖怪一般的红发女子！

    “啊！”雪依扑到梳妆台前，手落在自己的面上，满目惊惧，菱花镜中的女子面色绯红，就连手指，头发俱是殷红！

    萧逸宸忙自身后拥住雪依，强行扳过她的脸，不让她看镜中的自己。

    雪依浑身颤抖着，不能成语，唯有眼泪双双对对的落下，她凝视着自己的双手，那双白皙的纤纤玉手此时竟变成了血红色！

    “雪儿，雪儿，你不会有事的！会好起來的！你一定会好起來的！”萧逸宸紧紧拥住雪依。

    雪依反反复复的念叨着：“镜子中的人是我吗？镜子中的人真的是我吗？我怎么变成这副鬼样子？！”

    萧逸宸紧紧抱住雪依，脸贴着雪依的面上：“雪儿，无论你变成什么样子，你都是我心里最美的样子都是我最美的王妃！”萧逸宸甚至想，如果雪依真的永远成了这样子，那么他情缘一生一世以这样的丑面与她白头偕老！

    雪依只觉此时自己的身子一会儿似在火炉中一会儿又仿若坠入冰窖中，径自颤栗不能成言，萧逸宸只得再次将自己的血喂入雪依的口中，目视雪依的身子自红色逐渐变成紫色，情知雪依至毒到了紧要关头，抱起雪依让她盘膝而坐，他自己则将自己的双掌抵在雪依的背后。

    淡淡的紫烟在雪依的背后飘飘摇摇，轻轻的叩门声后萧僮低低唤道：“王爷，王爷，萧僮有急事禀告！”

    豆大的汗珠自萧逸宸的额头滴滴落下，萧僮见屋中无有回应，急忙撞门而入！见萧逸宸为雪依疗伤，忙运功在萧逸宸的背后，萧逸宸回身看看萧僮淡淡一笑，萧僮点点头，二人全心全意为雪依运功。

    时间不大，雪依昏昏倒下，萧僮别转身到了外间，萧逸宸安顿好雪依后，也來到外间。

    萧僮张张口终究沒有说出來，还是萧逸宸打破了沉默：“萧僮，可是宫中有什么动静吗？”

    萧僮点点头：“只怕四皇子今夜会有行动，皇上危在旦夕！”

    萧逸宸來來回回的踱步，沉默片刻后凝视着菱花镜问道:“皇上可有何举动？”

    