
    雪依亦不知自己为何生气，明明很想见他，如今他就在眼前，而她此时脑海里却只有羽裳姑娘妩媚的背影和那个缠绵温柔的拥吻，看萧逸宸此时开心的笑颜，那是她不曾见过的样子，是发自内心的真实的笑，那应该是羽裳姑娘带给他的幸福吧，想起那个美丽的羽裳姑娘，雪依的眼泪不争气的落在碗中又被她吞下。

    萧逸宸见雪依垂泪，夺过她手中的玉碗放在桌上，大手揩掉她小脸上的泪痕，拥她在怀，心中似乎扎了一根刺，极为的不舒服，他的声音有些暗哑：“小傻瓜，好好的哭什么？我怎么会纳妃？”

    雪依虚弱的浅笑推开萧逸宸走到窗下，淡淡的道：“王爷刚刚不是有喜事要告诉臣妾吗？但不知是何喜事。”

    萧逸宸站在雪依的背后拥着她一时不知该说不该说，明日萧僮的师傅就会回到双凤城外的道观，萧僮说的很清楚，当今天下倘若还有人能解雪依身上之毒，也就只有他师傅可以做到了。他乍听见这个好消息就急匆匆的來告诉雪依，可是见她清冷的容颜和那淡漠的声音，萧逸宸忽然很害怕，害怕雪依的毒解了，而他，也就失去她了。

    雪依见萧逸宸失神的沉浸在自己的思绪中，亦自望着天空发呆，二人静静相拥，各自想着各自的心事。

    沉默相拥，萧逸宸似乎想要把雪依嵌在自己的生命，仿佛只有如此才能证明雪依就在他的身边在他的生命里，永远不会离开。

    “王爷......”雪依回头看看萧逸宸顿了一下道：“王爷，真的沒有话要告诉雪依吗？”雪依凝视萧逸宸的目光澄澈透明，她好想告诉萧逸宸她好介意羽裳地存在，她不想任何人和她一起分享萧逸宸的爱，她又好想告诉萧逸宸，幸好有羽裳姑娘在，幸好有人好好爱他，这样她就可以放心的离开这个世界了！

    面对雪依多情忧伤的眸色，萧逸宸却下定决心将羽裳的事情隐瞒到雪依身体复原之后，他不想虚弱的雪依再承受哪怕一丝的伤害，却不知这样的隐瞒对于雪依而言方才是真正的伤害。

    萧逸宸默默的抱起雪依，二人和衣而卧，十指交缠，萧逸宸埋首在雪依的青丝中，哪怕这一生就此相伴亦是心满意足。

    雪依紧闭双眸，渐渐入梦。

    萧逸宸见雪依睡熟后方才披衣下床，走到书桌前，看着雪依白日间的画和诗句，既是感动又觉伤心，看來他的锁心计划已经接近成功了，如他所愿蓝雪依已经爱上了他!只是他却并沒有一丝成功后的快乐.

    君输，妾陪你东山再起；君赢，妾愿你君临天下。手掌覆上这一行漂亮的字，萧逸宸在心中默默的问雪依，倘若他朝你知道了实情，是不是真的还能这样不离不弃的陪着我？

    萧逸宸将画卷起，悄悄的离开了雪依的屋子。

    雪依听得脚步声渐渐远去，起身自床下翻出一身丫鬟的服饰，手脚麻利的换好衣服后，将青丝绾成双寰，悄悄的离开了靑晖苑，明日就是雪舞出殡的日子，为面四皇子怀疑，她一定要到场。

    此时已是三更时分，更鼓敲罢，四周一片宁静，雪依一路疾行，來至蓝荷公主的院子，渝王府经过上次翻修，从两层变成了前后三层院落，亦从三十多间房屋变成现在的百十多间，雪依身子虚弱，平时很少出门，此刻欲偷偷溜出王府，才发现自己竟找不到路径所在。

    站在影壁下，雪依借着房檐下气死风灯黯淡的光芒四处打量着周围的景色，脑海中努力的搜寻着记忆中的出门的路途，走走停停间，雪依忽然看见一个小院子里还有灯光，她循着光亮走去，站在虚掩的院门旁，隐隐约约听见一个女子的嬉笑声，声音中似乎还夹杂着‘王爷’的娇唤，雪依一阵失神，蓦然想起这里是蓝荷公主居住的院落，据柳侬说羽裳姑娘和蓝荷公主在一个院子里，那么应该是萧逸宸和羽裳姑娘在把盏言欢吧。

    烛光摇曳，雪依驻足站在门外，脑海中是萧逸宸与一个美丽的女子神情相视共饮交杯酒的画面。

    雪依在门外屈膝万福算是和萧逸宸告别，她自知这一去凶多吉少，怕是再也见不得萧逸宸和雪舞了，如今她别无所求，只希望萧逸宸能看着一夜夫妻的情分上善待雪舞，找到爹爹。

    洞箫之音响起，在这样的夜晚平添了几分离愁别绪，雪依忽然想起那个神秘的男子，脚步随着箫声來到绿墙下，按动机关，独自站在院子里，箫声戛然而止，男子低低的声音：“是你吗？姑娘。”

    雪依已有三日未曾前來看望这个男子，看來适才那箫声是为她而起的，雪依回道：“是我，小女子特來和公子辞行的。”

    “哦？你要走了吗？什么时候回來？”

    “我要走了，我的父母为我赎了身，可能.......可能我再也不会回來了。公子还不愿见我吗？”雪依一直以王府三等丫鬟的身份与那神秘男子对话，今日她决意去见四皇子，知此行凶险，未必能够活着回來，所以以赎身推脱自己不会再回來此地。

    短暂的沉默，男子的声音略略有些伤感：“也好，但不知姑娘可否赏下芳名，他日或者有缘再见。”

    “叫我雪儿吧。”雪依竟脱口而出。

    “雪儿......雪儿.......”男子低低的反复的轻唤，吟道：“蝴蝶初翻帘绣，万玉女、齐回舞袖。落花飞絮蒙蒙，长忆著、灞桥别后。

    浓香斗帐自永漏，任满地、月深云厚。夜寒不近流苏，只怜他、**梅瘦......”

    不知为何，这一首上林春令让雪依想起了五皇子！自从上次花园别后，她已有数日未曾见过五皇子，细想自己与五皇子相识至今，这五皇子似乎神龙见首不见尾，宫廷御宴中从未见他出现过，每次遇见他也俱是她身处险境之时，蒙他仗义相救，如果不是真真切切的一个人，雪依定以为五皇子不过是她的一个美梦，想起自己曾经对五皇子恶劣的态度，雪依一阵的懊悔，五皇子还未受封，定然还是住在宫中，如今她要走了，却发觉连一句告别的话都不能对他说！

    雪依匆匆的逃离了小院，黯然神伤的出了王府。

    凭着对京城模糊的记忆，雪依向着天宝王府走去，天色将明之时，雪依來到一家客栈，脱掉身上丫鬟的衣服，换上一身缟素，将青丝随意绾起，又命店小二雇來一乘软轿，收拾停当后，雪依上了轿子，吩咐轿夫直奔天宝王府！

    闻听要去天宝王府，四个轿夫上下左右的打量了一番雪依，头摇的和拨浪鼓一般，四人说的明白，这城中哪里都可以去，唯有这天宝王府，他们不敢去，任雪说破嘴，轿夫还是退了银两。

    雪依不由得犯了愁，房檐上一阵轻笑，雪依抬头，一眼看见五皇子亦是一身白色的锦衣，手摇折扇坐在房檐上，正看着她嗤笑。

    “你，你在那里做什么？还不快下來！”雪依见五皇子一副嘲笑她的样子，直气的叉腰瞪着五皇子。

    五皇子轻飘飘如一片雪花自房檐上飘落在院中，围着雪依左转三圈右转三圈啧啧称奇：“怪道圣人曾云若想俏，一身孝，这一身缟素越发衬托的雪儿如仙子一般美丽了。”

    雪依不想和五皇子浪费唇舌，此时有求于他，只将他的疯言疯语视作耳旁风，直奔主題：“皇嫂有一事相求五弟，但不知五弟能否帮忙？”

    五皇子收起折扇，长眉轻挑，桃花眼翻翻，嘻嘻道：“倘若是雪儿有求于我，不要说一件事就是千件万件俱不话下，可是倘若是二皇嫂求我，那自另当别论了。”

    雪依圆睁二目：“有什么区别吗？”

    五皇子趋近一步，玉面几乎贴上了雪依的粉面，嘻嘻一笑：“当然有区别，雪儿求我，那是看在你我往日之情份上帮忙，而皇嫂求我，我却沒有理由帮忙了，再说我还想多活几日，我可不敢得罪了我的二皇兄。”五皇子意态悠闲的吹吹指甲。

    雪依未解五皇子话中之意，抬头看日上中天，倘若再不到天宝王府恐怕四皇子回到渝王府催促，只得点头顺着五皇子说道：“好吧，就算蓝雪依求五皇子帮忙，和你的二皇兄无干，这样总可以了吧。”

    五皇子点点头，涎着脸再次靠近雪依：“可以了，但不知我帮了雪儿，可有什么好处吗？”

    雪依侧目瞪着五皇子，心道我一个将死之人还能有什么，你想要什么尽管拿去好了，心中想着口中脱口而出：“随你想要什么只要我能给的一定给你就是了！”

    “好！萧僮，你可听清楚了！你來为我们做个见证，倘若日后我要的东西，蓝雪依不给怎么办？！”五皇子突然对着身后喊了一声，雪依听闻‘萧僮’二字，如一个惊雷响在耳边。

    