
    雪依为了尽快赶到天宝王府，看看四皇子萧逸朔究竟要如何为雪舞治丧，不得已只好敷衍五皇子，不想五皇子见雪依应允日后定会答应他提出的条件，竟向身后呼唤萧僮出面为他作证，雪依只道五皇子又再戏弄她，并未当真，不想五皇子侧身闪在一旁，雪依竟见萧僮抱剑倚在墙壁上，一双黑眸闪烁着复杂的光芒正自凝视着她，

    雪依这一惊非同小可，想起适才的情景定是落在了萧僮的眼中，不免粉面飞霞，晕红双颊，嗫嚅道：“萧护卫......你.....你怎么來了？”

    萧僮这才站直了身子，抬头看看天空的太阳伸伸腰懒懒的道：“卑职只是奉王爷之命保护王妃的安全，。ＥＴ”

    雪依忙跟上萧僮，情急中拉住萧僮的衣袖：“萧护卫，今日之事还是不要让王爷知道的好，可以吗？”美目顾盼，多了几分乞求的凝视着萧僮。

    萧僮亦认真的凝视着雪依，扫了一眼二人身后的五皇子，话里有话的问雪依道：“王妃可要弄明白自己的心意，王妃是喜欢王爷多一点还是喜欢五皇子多一点呢？如果王妃喜欢王爷，那么就远离五皇子，倘若王妃喜欢五皇子，那么此刻就随了他去，永远不要离开他，不然日后可要出大事的！”

    “萧僮，你话多了！”萧僮还要说什么，被五皇子一把拽开。

    雪依看着玉面阴沉的五皇子一愣，她并未考虑过萧僮的这个问題，她并不知道自己对萧逸宸是何心意，嫁到王府，萧逸宸初时百般的**，因她代妹出嫁错在先，所以她并不恨萧逸宸，而后二人被流放北岭，相濡以沫同甘共苦渡过了最开心的六个月，再后來同仇敌忾斗三王，谋储位，到后來她身中奇毒，萧逸宸以自己的血为她疗毒延长性命而后二人一夜夫妻.......一步一步走到现在，似乎是水到渠成，可是雪依内心深处很清楚，这表面上的和美只是因为她命在朝夕，，而爹爹亦下落不明，倘若他日爹爹回朝，即便是不再和四皇子沆瀣一气，那一段旧事也足以泯灭萧逸宸与她之间的那一点和谐！

    至于五皇子，雪依抬头凝视着五皇子，此时的五皇子一双桃花眼含了期盼和渴望，似乎还有几分......紧张，他亦在等雪依的回答。雪依无法确定自己对五皇子的心意，如果说无情，每每深夜难眠时，那张万人迷的俊脸和略带磁性的迷人的声音总会不经意的浮现在她的脑海，可若说有情，她却从未想过要和五皇子厮守终身，至今她竟不知五皇子的名字，亦从未想过问他的名字。

    雪依苦笑，或者自己是个冷血之人，对谁都无情吧，她只觉得头昏眼花，一手支着额头，身子摇了摇，五皇子上前一步扶着她的双肩，略带责备：“怎么了？是不是身子不舒服？你这个样子要如何去见四弟呢？”

    雪依诧异的看着五皇子:“四皇子该是你的哥哥吧？”

    五皇子脸色倏然一变，尴尬的笑笑，强词夺理的反怪雪依：“还不是你闹得，我在等你的答案，所以才说错话。”

    雪依并不多言，她情知自己身中奇毒，且今日天宝王府一行亦是抱了代妹妹讨个说法的决心，可以说她做好了最坏的打算，所以她喜欢谁都不重要了，她不过是一个过客，也许自己死后，他们都会难过，可是难过一阵之后呢，定然是各人有各人的缘分，她又何必自伤呢。

    “时间不早了，我们还是快点去吧。”雪依挣勉强向前走去，今日是雪舞出殡，从此后这世上再也沒有这个人了！她这个做姐姐的一定要去撑一下场面的。

    五皇子给萧僮使了个眼色，萧僮会意，转身上了屋脊，就在她准备上轿的时候，五皇子却打横将她抱起，满脸戏谑：“你放心，我二哥早早的就去了四皇子府上，一切都已经安排好了，你就乖乖的回王府等消息吧，少让他操心就好了。”

    雪依张大了嘴巴瞪圆了眼睛盯着五皇子道：“你说什么？王爷去了四皇子的府上？！怎么可以怎么可以？！他会有危险的！”

    五皇子；脸色黯然：“你终究还是喜欢我二哥多一点，你放心好了，萧护卫和姬无药俱都去四皇子府上保护他，他不会有事的！雪儿.......”五皇子凝视着雪依深情的低唤，雪依这才惊觉自己被五皇子抱着，她紧张的四处看看，还好他们在一个小巷子里，而街上行人亦是寥寥可数，她忙挣扎着欲挣脱五皇子的怀抱：“快放我下來，我可是你二嫂！”

    五皇子一脸的认真：“二嫂怎么了？按照我邀月国的风俗，我二哥死后，你就是我的妻子！”

    雪依见五皇子非但无礼且出口咒萧逸宸，不由的沉下脸來怒道：“我当你是五弟，这才敬你，倘若五弟再这般无礼，我可要恼了！”雪依用力的咬在五皇子的手臂上，想要迫使他松手。

    孰料，五皇子竟强忍臂上的听疼痛，依然将雪依禁锢在他的怀里，雪依美眸圆睁：“你放不放我！”

    五皇子不言，抱着雪依将她放在他的坐骑上，随后亦跳上马背，手执马鞭落在马后，那马吃痛不过，撒开四蹄飞奔而去，那马竟如一阵旋风一般，雪依只觉两耳生风，如脚踏云端一般，整个身子紧紧的贴在五皇子的胸前胸，玉手紧紧的抓着鞍辔，不大功夫，五皇子手挽缰绳，口中喊道：“吁......”那白马原地四蹄乱飞打了几个转这才停下。

    “睁开眼睛吧。”五皇子伏在雪依的耳畔低低的说道，雪依倏然睁开眼睛，红着脸任凭五皇子将她抱下马來，心中虽是恼怒，却又知口舌之争自己必定讨不到好处，只是闭着眼睛不语，任凭五皇子背着她前行。

    “你难道不看看天宝王是如何发落你的妹妹的吗?”雪依觉察双脚落地，依然紧闭双眸，五皇子好奇的看着她问道。

    雪依抬头蓦然发现自己现在竟站在双阳城的城墙上，不远处一队送殡的队伍旖旎走來，锣鼓喧天说不出是热闹还是悲伤，但见那队伍十分浩荡，左右十匹白马开路，中有鼓乐，刺人眼眸的是那黄锦缎遮住的十六人抬的棺椁，按照邀月国礼制，皇后下葬也不过是十六人抬，这棺中不知是哪个皇妃贵人，难道是媛妃娘娘？雪依心中吃惊，不解的看着五皇子。

    “这......难道宫里出事了？”

    “是天宝王的王妃蓝雪舞今日出殡。”五皇子唇畔隐一丝不易察觉的微笑。

    “你说什么？！”雪依简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，皇后出殡不过是十六人抬，萧逸宸竟敢违背祖制，这分明就是篡越之嫌！难道他竟不要命了吗？！

    五皇子看着送殡队伍出了城门，牵起雪依的手：“你也算來送了二小姐一程，快回府去吧，免得我二哥担心。”

    雪依还沉浸在刚刚的疑问中，她竟如何也猜不到萧逸朔为何有如此的举动。

    “你在为萧逸朔担心？”五皇子似乎猜出了她的心思。

    雪依摇摇头：“四皇子并非糊涂之人，他这样做的目的是什么？难道皇上允准了？如果是这样岂不是昭告天下萧逸朔就是邀月国的太子爷了吗？！”

    雪依睁大眼睛盯着五皇子，五皇子颔首：“你猜的一点不错，蓝雪舞以皇后礼制下葬是奉了皇上的旨意，而四皇子不日即将登基继位！”

    “不可能！”雪依脱口而出。

    五皇子诧异的盯着雪依：“为什么不可能？又怎么会不可能？！”

    雪依不语，她匆忙疾步而走：“我要立刻回王府！”

    “你想见我二哥？他现在沒有心思见你的，这个时候，储君之位旁落，他怎么会有心思见你呢。”五皇子似乎成竹在胸。

    雪依并不理会他，只是向前疾奔，五皇子干脆抱起雪依，脚尖点地口中说道：“我可沒有别的意思，这样你能更早的见到我二哥。”

    依旧是一马双跨回到王府，雪依下了马提罗裙拾阶而上，五皇子看着她的背影吼道：“蓝雪依，你就这样沒有良心！也不谢谢我吗？”

    雪依心道我逃还來不及，哪里有时间和你浪费唇舌！

    “蓝雪依，记住你今天早上答应的事情！”五皇子看着雪依的身影消失在大门，转身在马的后臀拍了一下，自己则飞身上了琉璃墙，雪依刚好探头看见他纵身跃上墙头，不由的纳闷道，今天是什么日子，萧僮走房顶五皇子又走墙头，难道这大门不能走吗？

    她本來是想将姬无药的双凤玉佩还给五皇子，以断了他的心思，却见他跃上屋脊瞬间消失的无影无踪。

    “你去了哪里？因何站在门口发愣？”雪依手持玉佩正在纳闷，不想萧逸宸突然站在她的身后，她本能的将双凤玉佩藏在身后，结结巴巴的回道：“沒有去哪里，沒有去哪里。”

    “还不进來？！”萧逸宸皱着眉头扫了一眼雪依。

    