
    雪依垂头走进王府，等待着萧逸宸的狂风暴雨，却不想他并未发火，只是淡淡的说了一句：“今儿一大早就有故人來访，人家可还在靑晖苑眼巴巴的等你呢！”

    雪依一颗心如撞鹿一般，听萧逸宸阴不阴阳不阳的口气，不知这故人是何人？姬无药还是去而复返的五皇子？脑海中浮现五皇子穿越屋脊的情形，再见萧逸宸冷着脸，她已经许久未见这样的萧逸宸了。

    “王爷，但不知是何人來访？”雪依嗫嚅着随在萧逸宸的背后，轻问。

    萧逸宸无语，只是负手而行，给了雪依一个背影。

    來到第二进院落，二人走到杉树下，萧逸宸突然转过身來站在原地，心事重重的雪依未曾防备，直接跌进了他的怀里，仓皇的逃离好似是本能，全沒有半点往日恩爱夫妻的影子。

    萧逸宸看着快速逃离他怀抱的雪依，别有深意的暗讽道：“怎么？见了心上人就忘记我这个正牌的夫君了？”

    雪依似乎想起了什么，歪着头凝视着萧逸宸问道：“王爷不是去了天宝王府吗？怎么......”

    萧逸宸面色忽然有些不自然的道：“我只是尽了你我的心意而已，难不成还要守在那里吗？”

    二人俱是沉默，只是彼此凝视的目光多了一些迷雾，一时间谁也不知道该说什么好，短短的霎那，雪依只觉天涯咫尺，这个人距离自己是那么的近，近的可以感觉到彼此的呼吸，可是恍惚间这颗心却又那般的遥远，远的她猜不出他此刻的真实心思。

    柳侬拂柳越花而來，走近前行礼禀道：“王妃，你可回來了！把王爷急坏了。”

    “是吗？”雪依扫了一眼萧逸宸。

    萧逸宸冷冷哼了一声：“我就是急死了，某人亦不会领情，更抵不过人家一个笑脸！”萧逸宸拂袖而去。

    柳侬察觉二人之间有些怪怪的，不解的看着雪依道：“王爷这是怎么了？”

    雪依不理会萧逸宸的冷淡和柳侬的疑惑，问道：“可有什么人來找我了？”

    柳侬一拍脑门忙到：“看奴婢这猪脑，刚刚是有一个很英俊的青年男子來找王妃的。”

    雪依诧异的盯着柳侬：“青年男子？长什么样？”

    柳侬歪着头回忆了片刻，大眼露出艳羡之神：“话说奴婢还沒有见过那么漂亮的男子呢，长圆脸大眼睛鼻子高高的......”柳侬一边比划着一边露出倾慕之色，雪依忍俊不禁轻轻的敲了她的头一下：“花痴。”

    柳侬摸着头道：“是真的嘛，那个家伙真的好漂亮呢，和........和王妃好般配呢。”柳侬脱口而出。

    雪依面色惨白，柳眉倒竖喝到：“讨打！难道你不知我是渝王妃吗？”

    柳侬见雪依真的恼了，忙跪下磕头，雪依冷冷的问道：“那人现在何处？”

    “已经走了。”柳侬跪在地上小声回道。

    雪依心中一阵烦恼，看來萧逸宸生气是因为五皇子的到访，可是她又何尝不会难过，一个蓝荷公主与她平起平坐的亦是正妃不说，如今又多了善解人衣的羽裳姑娘，有几个男子能抗拒的了那火一般的诱惑和热情呢？！

    若在以往，她亦不会将其它女子放在心上，反正萧逸宸有伤，再美丽的女子也不过是一个摆设，而进却不一样了，一夜夫妻，她已经知道萧逸宸的伤是伪装，说不定那张脸.......想起姬无药曾经问过她的话，雪依不由得打了个寒噤，相处一载，她竟沒有机会仔细的辨认那张丑脸是真是假！

    雪依满怀心事踽踽独行。

    萧逸宸坐在屋脊上，喝一口酒看一眼雪依，心中亦是五味杂陈说不清自己究竟要做什么。

    “王爷难道真的打算按照原计划行事？！”萧僮无声无息的落在萧逸宸的身后，若有所思的凝视着雪依的背影。

    “解药拿來了？”萧逸宸答非所问，仰头灌了自己一口酒，引來一阵的咳嗽，泪趁机而落，他亦想和雪依真诚相对，只是这条路一开始就按照规定的路线走下來了，他已经欲罢不能了。

    萧僮不再说话，只是自袖笼中掏出一个小木盒：“我师傅说了，子夜时分以你的血做引子，记住，务必是子夜时分！”

    “倘若时辰错了又会怎么样？”萧逸宸不解，什么解药竟还要时辰相对。

    “倘若错了时辰，那么雪依会经受蜕皮之苦，那样淤积在她体内的迷迭香才可发散出來！”萧僮半蹲在萧逸宸的面前，面色凝重缓缓而言。

    “蜕皮之苦？！何意？”

    “就是说这解药服下去，蓝雪依身上的毒解了，但是迷迭香会伴随她终身不散，如错了时辰，那么她的皮肤会先变成红色继而紫色，直到所有的紫肤褪尽，她的毒气方可挥发而进化成迷迭香！”萧僮细细的解说。

    萧逸宸睁大双睛：“你的意思是，雪依自此后会身携异香？蜕皮后会不会留下后遗症？”

    萧僮摇摇头：“我不知道，因为这世上并沒有人中了凝香散的毒又中了曼陀罗花毒。”

    萧逸宸的手情不自禁的握紧装着解药的盒子，眸色复杂，雪依有救了，这是他日日夜夜盼着的，可是现在解药在手，他却犹豫了：“萧僮，这蜕皮之苦有几日？”

    “三日！”萧僮未解笑一次为何如此问。

    萧僮看着萧逸宸，明白他此时的纠结，却不得不提醒他：“王爷，寇安已经埋伏在双阳城附近，蓝雪舞暴毙的信息业已经散发出去，相信蓝丞相的大军不日亦会回京，四皇子不会沒有动作，宫中的情势在旦夕之间，这个时候，王爷是不能有半点大意和分心的！”

    萧逸宸点点头，挥挥手示意萧僮下去。

    三日，这三日的时间他要让雪依完完全全的属于他！他要用这三日的时间牢牢锁住雪依的心！萧逸宸打定主意，飞身向靑晖苑掠去。

    萧逸宸坐在靑晖苑中的树梢上，看着雪依懒懒的依靠在暖阁的软榻上默默流泪，他自己则大口大口的喝着酒，三日后，三日后就是萧逸朔发动宫变的日子，三日后就是他“命丧黄泉”的日子，不知雪依在他身死后会作何反映？此时的萧逸宸心如吊桶七上八下，他既希望雪依能为他守身如玉，又期望雪依能够接受“五皇子”，与他的真正身份共效于飞白首偕老。

    二人一个在屋中伤心，一个在树梢费神。

    往日只觉得时间短暂转眼即过，今日似乎特别的漫长，萧逸宸看着天边的星斗，手触到装着解药的盒子，等待着子时的到來，更夫更鼓敲罢初更，柳侬关闭了门窗，继而暖阁中的蜡烛熄灭，只有抱厦间残烛摇曳。萧逸宸又等了片刻后，方才轻飘飘跳入院中，雪依一向喜欢清静，这个时候丫鬟侍卫们俱已经出了靑晖苑，只有柳侬睡在外间。

    萧逸宸蹑手潜踪闪身进了雪依的房间，手指麻利的点在柳侬的睡穴，闪身进了暖阁，手指轻点，亦点在雪依的睡穴上，萧逸宸看着沙漏，迟疑了片刻，待沙漏已过子时，他方才割开自己的手臂，用自己的血将两粒药丸分送雪依的口中，见雪依睡梦中难以下咽，萧逸宸俯身唇贴在雪依的唇上，亲口将药丸送入雪依的颈嗓咽喉，耳听的下咽的咕噜声，萧逸宸缓缓的起身，手掌轻抚雪依的小脸，喃喃道：“对不起，对不起......”

    萧僮说的清楚，蜕皮之痛最久有三日之时，也就是说这三日内雪依不能出这个房门，而三日后雪依痊愈就是他身亡之时，他不想冒险亦不能冒险，这三日间倘若雪依再去小院与五弟谈论对诗，说不定就会被雪依发觉蛛丝马迹，如萧僮所言，这万分紧要的时刻來不得半点纰漏，否则他酝酿筹划了五年的计划就会功亏一篑！

    时间仿佛停止了转动，萧逸宸不错眼珠的盯着雪依的变化，一分一秒的过去了，雪依依然静静的沉睡，额头上略见细密的汗珠，却并未有何变化？难道是萧僮骗自己吗？萧逸宸疑惑的看着依然正常的雪依。

    更鼓敲罢五更已过，萧逸宸终于昏昏沉沉的趴在软榻边睡去了。

    “啊！”一声短促的低吟，萧逸宸立刻抬起头，但见雪依五官似乎拧在了一起，那样子仿佛忍受着难以承受的痛苦。萧逸宸情知解药起了作用，他的目光落在雪依裸露的半截雪白的手臂上，见她肤色如旧，并未有变化。

    “雪儿，你怎么了？哪里不舒服吗？”萧逸宸紧张的抱住雪依，却并未告诉她喂服解药一事。

    雪依强忍皮肤似被分裂一般的痛，勉强挤出一丝微笑：“我沒事，我沒有事。”

    睡在外间的柳侬此时亦听到了雪依的**声，赤脚來到暖阁内，看着偎在萧逸宸怀中不停颤抖的雪依大惊失色：“王爷，王妃她......她毒发五内了吗？”柳侬双泪齐下，扑到在软榻一旁，握住了雪依的手，但觉雪依身上如火一般滚烫！

    萧逸宸亦察觉此时雪依身上的滚烫异常，他冷着脸命令柳侬出去，柳侬迟疑的看着萧逸宸，并不放心将这样的雪依托付给他，柳侬大着胆子跪下哀求道：“王爷，求求王爷，快传御医吧！”

    萧逸宸冲着柳侬怒吼：“本王命令你下去！滚啊！”

    