
    萧逸宸和雪依俱知，此时已是箭在弦上，萧逸宸不得不走，而此一去确如萧逸宸所说，生死难以预料，倘若萧逸宸败，那么皇上和他都必死无疑，倘若他胜了，皇上却未必会念他救驾之功反而会疑他篡位之嫌，难免欲加之罪。

    雪依跪倒在地双眸含泪唇畔浅笑，顺手端起桌上的酒盏，递在萧逸宸的手中，声音自是空灵清透亦是强压悲伤：“王爷，臣妾不留王爷，但陪王爷饮尽这杯中酒，权当臣妾为王爷壮行！”雪依仰脖一口喝下，酒盏口冲下，一滴皆无。

    萧逸宸亦是笑着点点头：“好！萧逸宸娶妻如此夫复何求，倘若我能平安归來，我答应你，此生陪你隐匿山林，再不过问朝廷之事！”

    二目相视，千言万语凝噎在胸。

    “王爷！迟则生变！”窗外催促声再度响起。

    萧逸宸站起身大踏步走到门口，双手落在门扇之上迟迟未开，雪依福了福道：“臣妾恭送王爷，静候佳音！”

    萧逸宸不再多言，大步出了房门疾掠而去！

    门关上的那一刻，泪自雪依的眼角无声滑落，三尺白绫飞上朱梁，雪依缓缓的上了方凳，将白绫挽成死结，面对皇宫目视南方只待萧逸宸的消息！如她的誓言一般，胜，陪他君临天下，败，陪他上穷碧落下黄泉！

    却不知此行未行早已定了胜败！

    萧逸宸站在屋脊上，最后看了一眼雪依房中的灯光，心底暗暗说了声：“对不起，雪儿！”转身飘去。

    紫衣巷内，一男子负手立在屋脊上，夜色中一袭白衣衣袂飘飘，英俊潇洒更显贵胄俊奇，萧逸宸落在男子的身后竟是短暂的恍然。

    “我们是不是可以出发了？”男子虽未回首，却似乎亦知身后站立何人。

    萧逸宸并不答言，脚尖点地，直奔皇宫大内而去。

    此时，御书房内萧国主气定神闲的批阅奏折，似全不知窗外雷电交加风雨骤起，风吹门窗啪啪作响，萧国主看也不看，内侍五公公将八角琉璃灯挑了又挑，面对萧国主踌躇半晌终究还是沒有开口。

    萧国主伸伸双臂慵懒的闭着双眸淡淡的问道：“五公公有话要说？”

    “皇上，此时天近三更，时辰不早了，是不是该歇息了？”五公公跪在龙书案前，他本是媛妃身边的内侍，只因婧妃事败之后，内侍总管毕安东窗事发，自刎身亡后，媛妃才将他送到皇上的身边，五公公这个人有个好处，当日服侍媛妃娘娘，心中只认媛妃为主，惟命是从，如今跟随萧国主，眼里心中只有皇上这一个主子，事事亲力亲为。萧国主平日饮食，本有专人试尝，可奉至圣驾前的每一种食品他都会一一再尝一遍，只是为了确保萧国主的饮食安全。

    萧国主笑笑，目视窗外语气中颇为伤感：“是吗？这么快，三更了......五公公，你且下去休息吧，今夜就让寡人独自听风观雨吧。”

    五公公叩头：“既然皇上不累，奴才陪着就是，奴才命厨房准备了翡翠汤，不知皇上.......？”

    五公公话未说完，门哐当一声大开，四皇子萧逸朔一身明黄色锦袍站立在门口，四个戎装侍卫分左右立在他的身后，萧国主看看面露惊讶之色的五公公缓缓的摇摇头，一声长叹：“唉.......只怕有人连这最后一碗汤也不会给寡人喝下去了！”

    萧逸朔一步一步走进御书房，闪电划破夜空，映的他白皙的脸青灰狰狞，雷声震耳欲聋，咔嚓嚓令人胆战心惊，父子四目相视，萧逸朔缓缓逼近萧国主，口中唤道：“儿臣参见父皇。”口中参拜却依然步步逼近，并不行礼。

    萧国主屹然稳坐在龙书案前，面带微笑：“朔儿，你早到了一刻。”

    萧逸朔闻听此言怔了一下，旋即一笑：“看來父皇对儿臣的一举一动早就了然于胸，只是这迟早都是到，早到一刻又将如何？”

    萧国主点点头：“是啊，或许早就该來了！朔儿，你动手吧。”

    萧逸朔手按在剑柄上愣愣的盯着萧国主：“你知道我今天來的目的？”

    “不过是为它罢了!”萧国主举起传国玉玺，笑容依然。

    “父皇不反对？”

    “我的反对有用吗？”

    “那就请父皇下诏！”

    “你既已成竹在胸，何须我下诏？只怕你的暗卫军此时已经控制了宫内的御林军了吧？朔儿，动手吧！只有死在你的手中父皇才可以甘心瞑目！”萧国主豁然站起，引颈就戮！

    萧逸朔握着宝剑的手颤抖着，此时，一声惊雷响彻云霄，出鞘的剑竟落回剑鞘！闪电一晃亮若白昼，萧国主的脸上竟是一片宁静，他转首凝视夜空，喃喃的道：“二十多年前，也是这样一个夜晚，也是有这样一个人要谋夺皇位，寡人竟为了保住这把椅子陷她于不义，这二十多年來，寡人何曾有一日心安有一时的不再后悔，寡人杀了那个不该杀的人，纵了那个不该纵的人，今日种种是寡人的报应啊！朔儿，动手吧！”

    逼宫之前，萧逸朔恨极了自己的父皇，是父皇给了他希望，邀月国祖制皇子一旦被封天宝王，那么就是理所当然的储君，可是父皇却迟迟不昭告天下将他立为太子，那一日，他接到一封密函，密函中竟是父皇将皇位传与萧逸宸的圣旨！那一刻，萧逸朔疯了，他想即刻冲进皇宫问个清楚，问问父皇为何宁愿将皇位传与一个残废也不愿让他登基坐殿？！

    是黛烟夫人劝住了他，是黛烟夫人让他下了最后的决心，他要做皇上！所谓成王败寇，这传位的诏书既然已经落在他的手上，那么就是上苍给他的机会！诏书既失，萧逸宸断断不敢大张旗鼓的寻找，更不会将此事告诉父皇，他要逼宫！逼迫父皇逊位！

    萧逸朔盯着萧国主，难掩悲伤和凄凉：“父皇，为什么？为什么你宁可传位给萧逸宸那个残废？！为什么不是我？！儿臣不想的不想的，是父皇逼儿臣不得不这样做的！”

    “朔儿，倘若父皇将这皇位传于你，你就能当这个太平皇帝吗？朔儿，你错了！倘若父皇将皇位传给你那才是真正的害了你啊！”

    “哈哈哈哈.......”萧逸朔仰天长笑，青色的俊脸贴近萧国主的脸冷冷的道：“你胡说你狡辩，到了这个时候你还不愿意成全我吗？也罢，只要你写下传位诏书将皇位传给我，我保证你安享晚年，做个太上皇！”

    “朔儿，不是父皇不依你，是父皇不能依你啊。”

    五城兵马司的庞将军急匆匆奔至御书房，眼见萧逸朔在这个关键的时候心慈手软似有悔意，不由得大吃一惊，逼宫篡位乃是株连九族凌迟处死的大罪，倘若失败，这所有参与之人必死无疑，而一身家口亦是绝无生机，忙大喝一声：“王爷还不动手等在何时？难道王爷以为皇上真的会放了王爷吗？”

    “众弟兄，事到如今不得不为，皇上亦可能放过王爷，可是万无轻饶你我的道理，你我数百家的家口性命可就在此一搏了！”一个声音如当头棒，喝醒了犹豫的众人，箭矢如流星掠向萧国主，‘噗’的一声铁器陷进肉中发出轻微的声响，雷电交加淹沒了三更的更鼓声！

    御书房外刀剑齐鸣，萧逸朔一张俊脸狰狞扭曲，宝剑抵在亲生父亲的前胸，双眸泛起红晕：“你早有准备是不是？”

    萧国主坐在龙椅上微微颔首：“朔儿，你与婧妃一事当真以为父皇不知情吗？那时候父皇就该听媛妃娘娘的把你囚禁起來，只是父皇不相信，不相信朔儿会造反的。”

    萧逸朔桀然长笑：“哈哈哈哈......事到如今，宁为玉碎不为瓦全，你......你不要恨我！”

    “王爷，下手吧！再晚就來不及了！”一个血肉模糊的人突然闯进御书房，整个人扑向萧逸朔，萧逸朔未曾防备，宝剑沒入萧国主的前胸。

    “父皇.......！”此时的萧逸朔愣愣的盯着自己的宝剑，盯着自己沾了血迹的双手。

    “朔儿，你可知螳螂捕蝉黄雀在后？”萧国主握着剑柄二目圆睁，青白的脸上是一个诡异的笑容。

    一个人影射进屋内，宝剑自萧逸朔的后胸贯穿前胸，萧逸朔低头盯着露在前胸的剑尖，似乎不相信自己的眼睛！

    “奴婢救驾來迟，望皇上恕罪！”來人跪在萧国主的面前磕头。

    “既是來救驾，何罪之有？”萧国主的目光始终盯着门口，似乎在等什么人。

    萧逸朔从震惊中清醒，他颤抖的双手指着垂首立在萧国主身旁的紫衣女子，颤声问道：“是你吗？是你......真的是你！哈哈哈哈.......”

    当那女子抬起头，冰冷的眸子凝视萧逸朔的时候，他才知道自己是一个大傻瓜，彻头彻尾的都在按照别人给他画的道行走！

    