
    血顺着指尖滴滴落下！

    萧逸朔死死的盯着垂首立在父皇身边的女子，这一刻他简直不敢相信自己的眼睛，喃喃低语似是自问又似是问向黛烟：“黛烟，为什么是你？！怎么会是你？！你为何要背叛于我？！”

    萧逸朔此时脑海中尽是他与黛烟初次见面的情景，那时候的他放浪形骸，经常去烟花之地追欢卖笑，那一日黛烟不知为何被老鸨打的死去活來，他一时发了恻隐之心，救下了黛烟，那之后，黛烟以清白的女儿身相许，他对黛烟亦是疼爱有加，最后将她接到王府，算來二人相识已有两年之久，难道父皇那时就已经开始怀疑自己了吗？

    “回答我！”萧逸朔突然吼道。

    黛烟默然垂首并不多言。

    “哈哈哈........”萧逸朔脚步踉跄突然仰天长笑，继而面色苍白青灰，手指着黛烟夫人频频点头，却一字也说不出口，黛烟见他频频后退，飞跃而出，宝剑抵住萧逸朔的前胸，只待皇上一声令下就要结果了他的性命！

    御书房外风雨交加,雷电齐发，映在萧逸朔的脸上狰狞恐怖，刀剑之声淹沒在风雨之中，萧逸宸跳进门來，见御书房中的情景稍稍愣了一下，旋即飞奔至萧国主的面前，跪在地上叩头：“儿臣该死，儿臣救驾來迟，让父皇受罪了，请父皇降罪！”

    萧国主凝视跪在地上的萧逸宸，面色复杂，竟无一丝喜悦之情，只是颓废的跌坐在龙椅上，轻轻的长叹一声，缓缓道：“你既來救寡人，寡人又怎么会降罪于你呢？！起來吧，你，放他走！”萧国主突然命令黛烟夫人放走萧逸朔。

    黛烟扫了一眼萧逸宸，宝剑依然抵在萧逸朔的前胸，此时的萧逸朔才恍然大悟，原來黛烟夫人并非是父皇身边的人，而是萧逸宸埋伏在他身边的细作！他盯着黛烟夫人，一字一句的问道：“如果我沒有记错，我认识你的时候，萧逸宸还沒有回到邀月国，你是什么时候成了他的人？！”

    五条人影如同离弦之箭射向萧逸宸和萧国主，萧逸宸忙挥剑抵挡，而萧逸朔则举剑和黛烟夫人战在一处。

    “四皇子，放下兵器束手就擒吧，二皇子不会杀你的！”黛烟的宝剑几次点中萧逸朔的要害，几次滑开，二年的朝夕相处，萧逸朔虽然荒唐，风流成性，但是对黛烟却也疼爱有加，她不想痛下杀手，至少她不想亲手杀了萧逸朔。

    “告诉我！为什么？！”萧逸朔的瞳孔闪烁着红光，宝剑抵住黛烟的宝剑。

    萧逸宸见黛烟迟迟不肯下手擒获萧逸朔，情知她此时心智迷乱，忙大喝一声：“林黛儿，你不要忘记你姐姐是怎么死的！”

    一句话唤醒了黛烟，贝齿紧咬下唇，宝剑横亘在萧逸朔的脖颈，双眸点点泪光泛起凛凛杀气，血迹顺着唇渗透滑出，萧逸朔适才亦听得萧逸宸的喝声，他盯着黛烟，目露疑惑问道：“你叫林黛儿？为什么他知道我却不知道？”

    “王爷怎么会记得林黛儿这条贱命！王爷大概更不会记得五年前的往事了！”眼泪终于涌出眼眶，黛烟的声音多了几分悲愤，五年前的往事烙印在她的脑海，为了复仇她从一个天真烂漫的少女变成如今妩媚的烟花杀手！

    萧逸朔凄然一笑，此时他似乎有些相信那句天理昭彰报应不爽了，他虽不知自己是如何伤害了眼前的黛烟夫人，但是他明白了刚刚父皇的那句话，即便是将皇位传给他，他亦做不成太平皇帝！萧逸朔的目光投向龙椅上的萧国主，父子二人四目相视，彼此点点头，看着父皇被鲜血染透的龙袍，他忽然明白了，萧逸宸完全有机会带走父皇为父皇疗伤，可是他沒有！

    他在等，等父皇伤重不治，等将这一切的罪名扣在他的头上！不，他绝不让萧逸宸得逞！

    也不知是哪里來的力量，萧逸朔架开黛烟的宝剑杀奔萧国主！

    “护驾！”萧逸宸边打边喊，早有人拦住萧逸朔，怎奈此时的萧逸朔倒如下山猛虎一般，想要擒住他亦绝非易事。

    “朔儿，你走吧，快走啊！”萧国主突然站立起來，凝视着萧逸朔竟开口让他离开。

    萧逸朔愣住了，瞬间，三把宝剑横加在他的脖颈上，他似乎早已将生死置之度外，竟是毫不在意，双眸射出两道光芒盯着萧国主道：“父皇不怪儿臣篡位弑父？父皇竟还要儿臣逃生？！”

    萧国主缓缓的摇摇头并未说话，意味深长的目光落在正在厮杀的萧逸宸身上。萧国主与萧逸朔的对话一字不落的尽如萧逸宸的耳畔，他只觉得气往上涌，看來，无论他再怎么努力，也不会让父皇满意，而萧逸朔再怎么荒唐，亦不会让父皇生气恼怒！

    所有的怨化成剑花，剑光所到之处，一片哀嚎！

    “杀啊！快保护咱们主子！”一声喊喝，庞将军率领天宝王府的暗卫杀了进來，形势逆转，萧逸宸顿时落了下风，一把宝剑虽是上下翻飞，却怎奈双拳难敌四手，猛虎难敌群狼，眼见众人困住萧逸宸，刀剑并举，萧逸朔趁机发动攻击，一把宝剑风雨不透杀向黛烟，适才黛烟手下留情，此时他却冷面无意，似乎定要将黛烟杀之方快！

    萧逸宸咬定牙关，此时锦衣已被刀剑划破，露出背上肩上数道新伤旧疤，眼见萧逸宸就要丧生在刀剑下，萧僮忽然率众杀进御书房，脚尖点在一个黑衣人的宝剑，一个旋风转踢在众人的下颌，围攻萧逸宸的众人踉跄后退，萧僮更不多言，脊背贴着萧逸宸的脊背，萧逸宸见萧僮來助，登时打起精神，宝剑一颤，二人同时分射而出，剑到之处，狠辣无情并无一个生还之人！

    萧逸朔见到萧僮的那一刻就知自己大势已去，黛烟的出现和背叛让他慌了心神乱了手脚，以致于他竟忽略了萧僮这个人。长剑落地，萧逸朔闭上眼睛轻轻的道：“黛烟，倘若你还念着我对你的情义，杀了我！”

    黛烟的手颤抖了，杀死萧逸朔是她曾经活下來的勇气，可是如今宝剑在手却重逾千斤，往事历历，她不知该恨这个男人还是该爱这个男人了！他害的自己家破人亡，自己亦害的他父子反目夫妻成仇。

    “林姑娘不可造次！”萧僮出言阻止黛烟出手。

    “父皇......”此时的御书房中尸横满地，萧逸宸身负重伤以剑柱地凄然注视着龙椅上亦是气息奄奄的萧国主，他踉跄着奔过去，萧僮本能的搀住他：“快！快穿太医！”

    秦太医匆匆而至，见到屋中的情形不禁大骇，萧逸宸指着龙椅上的萧国主道：“秦太医，快，快......”萧逸朔面无表情的立在原地，黛烟的宝剑始终未曾离开他的颈项。

    萧僮帮着秦太医将萧国主平放在书房离间的软榻上，秦太医先是为萧国主止血，上药，萧逸宸颇为担心的问道：“秦太医，我父皇的伤可有大碍？”

    秦太医未做回答，只是缓缓的摇摇头。萧国主倏然睁开眼睛，盯着萧逸宸怪笑：“宸儿，现在你可以传召登基了。”

    萧逸宸脸上本就纵横交错的疤痕此时愈加的交织狰狞，唯有一双深入潭水的眸子精光一闪而过，他盯着萧国主一字一字的问道：“父皇以为儿臣今夜是來争夺皇位的吗？”

    “难道不是？”

    萧逸宸回首看看一旁挺立的萧逸朔，转回身缓缓的跪在萧国主的面前：“儿臣有一句话藏在心中已有二十年，父皇可否实言相告？”

    “父皇将我送去风舞国做质子，十五载不闻不问，却又突然将我召回邀月国，是因为发觉真相向我母妃赎罪还是想把儿臣接回置于死地？”

    萧国主闭上眼睛，良久后道：“都不重要了，你已经达到了你的目的，而我确也曾下过诏书传位给你，而今，只要你一剑落下，明日你就是堂堂正正的邀月国新君，难道这不是你的梦寐以求吗？”

    银光闪过，剑尖落在萧国主的心口，握剑的手沒有一丝的颤抖，凝视着萧国主的眸子一片清冷：“你我父子竟是一句真心话都沒有了吗？”

    “二哥！萧逸朔再不和二哥争抢，只求二哥留下父皇一命！”萧逸朔似乎良心发现，见萧逸宸的宝剑抵在他们父皇的心口，疾步过去，双手攥住剑锋，血瞬间淌落，落在萧国主的龙袍上。

    萧国主淡然一笑，凝视萧逸朔的目光露出疼爱之意：“朔儿，算了吧，既知今日何必当初。”

    萧逸宸忽然仰天一声长笑，两行清泪顺着眼角蜿蜒淌下：“也罢，也罢，我萧逸宸终是一个被自己的爹爹厌弃之人，又有何面目生在这天地之间！”

    宝剑翻转，竟刺进了萧逸宸自己的前胸，血殷红了萧逸宸的白衣！萧国主和萧逸朔俱是睁大了双眸张大了嘴巴，呆愣愣的看着面含微笑的萧逸宸缓缓倒下！

    “王爷！”萧僮急掠过去抱住缓缓倒下的萧逸宸哭道：“你这又是何苦？！”

    