
    满室飘散起迷迭香淡淡的香味，再看雪依蜷缩成一团，贝齿紧紧咬住自己的唇，紫色的血顺着下颌蜿蜒淌下，萧逸宸欲待割开自己的手腕再次喂雪依喝血，雪依忽然起身颤抖的手握住萧逸宸，紫色的眸子两行清泪，缓缓的摇摇头，颤声道：“王爷不可.......”

    恰在此时，。ＥＴ

    萧僮疾步來至雪依的靑晖苑，刚好遇见柳侬，自从雪依告诉萧僮柳侬以她腕上之肉给他做药引子后，他总是刻意的躲着柳侬，因他知道自己无法给她一个未來更无法接受这份深情。

    萧僮实在是低估了柳侬，她虽深爱萧僮，但得知萧僮喜欢蓝荷公主后，就已经将自己的爱深埋在心底，决心陪着雪依终老一生。

    “萧护卫，王爷有请。”柳侬一礼万福。

    萧僮摆手示意柳侬免礼：“柳姑娘不必多礼，前面带路就是了。”

    萧逸宸听的脚步声，不禁怒道：“柳侬，本王命你去请萧护卫，你难道沒有听见吗？”

    “我已经來了，王爷。”萧僮垂首立在外间屋。

    “萧僮，快，你快进來看看王妃这是怎么了？”到了此时，萧逸宸已经顾不得什么礼制规矩，命萧僮暖阁内为雪依诊治。

    萧僮亦不再多言，半跪在榻前低眉垂首为雪依诊脉，仔细的翻开雪依的眼皮珍视，此时的雪依蜷缩成一团，身上竟散发出淡淡的紫色烟雾，看情形她在强忍难以忍受的痛苦，萧逸宸的手臂上伤痕累累，俱是为雪依放血留下的伤口，此时欲待再次喂雪依血，却被萧僮用眼神制止。

    “萧僮，王妃的毒究竟如何了？因何这血竟是紫色的？”萧逸宸大骇大惊之后是深深的害怕。

    此时屋中的迷迭香香味越來越浓烈，雪依忽然大叫一声晕倒在软榻上。

    “雪依！”萧逸宸疾呼扑到雪依的身旁，急忙撕裂手臂上的伤口，任血滴滴落入雪依的的口中，而萧僮亦不再犹豫，双掌抵在雪依的百汇穴，淡紫色的烟雾飘飘飘摇摇聚拢成形，终于逐渐的散去，再见雪依头发竟随着紫色烟雾的消散恢复了最初的乌黑，较之中毒以前更假的黑亮，继而是脸上的肤色，如凝脂美玉般透明白皙，萧逸宸大喜，看來雪依的毒不但彻底的解了，且因祸得福，肤色较之以往更加的白皙细腻。ＥＴ

    萧僮低头退出暖阁，在外说道：“王爷，王妃体中的毒已尽解，片刻之后就恢复常态，属下告退，三更后紫衣巷见面！”

    萧僮退下，萧逸宸听他说及三更时分，眼神落在雪依的脸上，心如被什么刺了一下，说不出是什么滋味，如今雪依安全了，可是三更一过，萧逸宸自这个世界就永远的消失，她活了，而他却要死了！三更以后，这世上就再也沒有萧逸宸这个人了！不知雪依会如何面对他的‘死亡’？忐忑似乎已经不足以表述他此时的心情。

    “王爷.......”雪依一声低低的呼唤落在萧逸宸的耳中如天籁一般，他的泪竟落了下來。

    雪依见萧逸宸落泪，玉面一笑，然晶莹的泪珠亦是滚滚而下。

    “你看你，好好的哭什么？你感觉现在怎么样？还有哪里不舒服吗？”萧逸宸扶起雪依让她的头依靠在自己的肩上连连问道。

    “我现在是不是很丑？”雪依的手指落在自己的脸上，她的脑海还是红发红面的怪异样貌，并不知自己非但恢复了原來的肤色，且较之以前更加的美丽。

    萧逸宸紧紧的拥住雪依道：“不，你比以前更美了，在我的心里，你永远都是最美的女子。”

    雪依凄然一笑：“王爷惯会取笑臣妾的。”

    萧逸宸捧着她的小脸，舌轻轻的落在雪依的眼角，咽下她玉面上的每一滴泪，雪依攀住萧逸宸的脖颈，虽不解萧逸宸为何突然如此的热情反常，但三日三夜的抵足相对，三日三夜的生死相依，以足以令雪依情陷其中情迷于斯。

    良久，萧逸宸的手轻抚雪依柔腻瘦削的肩，面色凝重低低的道：“雪儿，有件事我要告诉你......”

    “嗯？”雪依伏在萧逸宸的胸口，玉手将萧逸宸的黑发绕在自己的指尖，口中发出轻轻的回应。

    萧逸宸握着雪依的手，一时间竟不知该如何说起，如葱的指尖滑过萧逸宸脊背，雪依表情看上去淡淡的，声音却多了几分凄楚：“一更了，我们还有时间是吗？”

    萧逸宸扭头凝视雪依的小脸吃惊的道：“你都知道？！”

    雪依缓缓的摇摇头：“臣妾什么也不知道，臣妾只知道王爷的心愿是拯救邀月国的黎民，而要实现这个愿望势必要付出常人不能付出的代价，忍耐常人不能忍受的苦痛，高处不胜寒，王爷想必早已经做好了打算吧。”

    萧逸宸点点头：“我不知道我是不是能承受任何结局，雪儿，今夜三更四皇子将逼父皇逊位，而我一会儿就要去阻止他，这一去，我不知道我是否能活着回來，雪儿........”

    萧逸宸很想对雪依说倘若他回不來，就改嫁给五皇子，可是这话在唇边却如何也张不开口。

    雪依的玉面紧紧的贴在萧逸宸的脸上，平静依然：“王爷，记得臣妾被姬无药掳走的那一天吗？姬庄主曾经暗示臣妾王爷的伤是伪装的，姬庄主曾经允诺臣妾，只要我愿意，他随时可以开口向王爷要我，然后送我去我愿意的地方。”

    “哦？还有这样的事情，那你因何沒有答应姬庄主？”萧逸宸疑惑的看着雪依。

    雪依披衣坐起：“因为我身负蓝家三百余口的生死荣辱，我不能走，更因为我在王爷助我一夜花开的时候就确定王爷的志向，绝不是向姬无药说的单单为复仇而回，朝夕之间，纵使王爷曾经百般刁难臣妾，但是臣妾自书房那彻夜常明的灯光中亦不难体会王爷勤政爱民的胸怀，北岭半年，你我二人相濡以沫，与众百姓同甘共苦，将一个贫瘠的北岭变成了户户有余粮的丰饶之地，臣妾更加明白了邀月国不能沒有王爷，而王爷必将一统四海，所以臣妾相信王爷会好好活下去，为了苍生活下去！”

    雪依婉转细语，低诉着二人大婚后的种种，有苦有甜有泪有笑的回忆，萧逸宸亦是百感交集，蓦然才发现其实二人早就已经心意相连，他有心将事情和盘托出，然他亦知实言一出，他和雪依之间才再沒有回旋的余地，抬头见雪依已然盛装打扮，不由讶然：“雪儿这是何意？”

    雪依手执酒盏双膝跪在暖榻前：“王爷临行，雪儿敬酒一杯，祝王爷得偿所愿。”

    萧逸宸一饮而尽，拉着雪依的柔荑艰难言道：“雪儿.......有些话，本网不得不说，刀剑无眼，自古至今成王败寇，我并沒有十分的把握，我只希望，倘若我有个长短，你要好好的活下去，按照邀月国的礼制，你会成为五皇子的王妃，我相信五皇子亦会善待于你......”萧逸宸话未说完，雪依玉手覆在他的唇上，明眸情深凝视着，面含浅笑缓缓摇头：“王爷不必说了，倘若真有那一日，臣妾定会追随王爷于九泉之下！”

    萧逸宸怕的就是雪依做傻事，而今面对生死诀别，她非但不哭不悲，反而自始至终面含微笑，他就知道她是抱了生死相随的决心的，这张美丽的小脸上决绝的誓死相随的誓言是他曾经的期盼，是他一年前的计划和所盼的结果，而进，却成了他最害怕的结果，他握紧雪依的双臂，声音嘶哑的低吼：“不！雪依，你万万不能做傻事！”

    “那王爷就算为了雪依，好好的去好好的回來！”雪依凝视萧逸宸的深眸。

    萧逸宸的脸不自禁的抽搐，蜿蜒的伤疤扭曲纵横交错，如果时间可以倒流，他定不会安排下这样的结局，只是现在已经沒有了回头路可走，凝视雪依的美眸，他的声音是那样的无力枯燥：“雪儿，你要记得你肩上还有蓝家的责任，还有生病的雪舞需要你照顾的。”

    “雪儿的肩上只有渝王府的荣辱，雪儿的心中只有萧逸宸的生死！”

    “雪儿！”萧逸宸一把将雪依揽进怀中，紧紧的闭上双眸，泪水无声的滑落，哽咽难言亦需言：“雪儿，为夫的对不起你，刚刚我与你恩爱缠绵，意在为我萧逸宸留下后人，我是不是太过自私了。”

    雪依偎在萧逸宸怀里的身子颤抖了一下，她千思万想却沒有想到萧逸宸竟有这样的打算，声音忽然变得空灵：“即使留下骨血，雪儿又怎能平安将他抚养成人？即便是王爷的一点骨血存活，我又岂能寄人篱下？以貌侍人？！”

    鼓打二更，刚刚还星光闪闪的夜空突然乌云密布，雷声轰鸣，闪电骤明忽暗，划破夜空，照在萧逸宸的脸上竟有几分狰狞！

    “王爷，时辰已到！”窗外传來低低的呼声。

    