
    就在雪依的指尖就要触及萧逸宸的皮肤时，宫嬷嬷突然站起抱住雪依，强拖着她走出暖阁，边走边哭着说：“雪儿，王爷是真的离开咱们了，你要节哀啊.......”

    雪依不知从哪里來的力气，闻听此言用力的甩开宫嬷嬷，长眉倒立一声怒吼：“不！不会的，王爷不会就这样抛下我！王爷不会丢下我一个人去的！”

    宫嬷嬷看着双眸爬满红晕的雪依还想说些什么，萧僮忽然自背后点中雪依的穴道，雪依软软的倒下，宫嬷嬷忙跃起抱住雪依，吃惊的看着萧僮：“萧僮！你这是做什么？！”

    “难道嬷嬷有办法阻止王妃的伤心？！”萧僮冷冷的扫了一眼宫嬷嬷，转身命令身后的两个侍卫头领：“你，去准备梨花檀木的上好棺椁，你去通知列位王爷生前交好的大臣，就说咱们王爷救驾身亡！”

    “嬷嬷，快将王妃送到王爷的寝室吧，这间屋子恐怕是不能待下去了。”二人领命而去，萧僮转身看着宫嬷嬷和倒在她怀里的雪依。

    宫嬷嬷看着萧僮面色凝重的安排治丧之事，回头看看暖榻上的萧逸宸，死死的盯着萧僮嗓音突然有些尖利：“萧僮，躺在那里的不是王爷！你告诉我那不是咱们王爷！快告诉我！”

    萧僮缓缓的摇摇头：“不，嬷嬷，那的确是咱们王爷！”

    “不......不是的！”宫嬷嬷凄厉痛呼扑向暖榻上的萧逸宸，她的手颤抖的在他的颈项摩挲，似乎在寻找什么，颤抖的手揭开萧逸宸的前胸，仔细的在他的胸口寻找着什么，当她一眼看见那颗红痣的时候，宫嬷嬷晕了过去！

    柳侬踏进屋子的时候，萧僮正在发愁该如何安置昏迷的雪依，见到柳侬，二人忙传來软轿，将昏迷的雪依送往萧逸宸的寝室。

    萧僮安置好雪依后，再三叮嘱柳侬要看好雪依，发生任何事情一定要去靑晖苑中与他商量，柳侬点头答应，萧僮这才放心而去，站在靑晖苑的门口，他听见宫嬷嬷撕心裂肺的哭声，心中五味杂陈，这世间最残忍的事情莫过于白发人送黑发人，十五年的朝夕相对患难相随，在宫嬷嬷的心中早已经将萧逸宸视为她自己的儿子。如今萧逸宸散手人寰让她情何以堪？！

    该面对的迟早要面对，萧僮撩长袍推门走近趴在萧逸宸身上痛哭的宫嬷嬷，劝慰道：“嬷嬷伤心萧僮明白，萧僮一样难过，可是现在最要紧的不是哭泣，而是要如何安排好王爷的身后之事。”

    宫嬷嬷原本伏在萧逸宸身上痛哭，耳畔听萧僮的声音，扬起泪脸呆呆的盯着萧僮，突然她一跃而起，双手紧紧的攥住萧僮的胳膊，唇畔牵扯桀然一笑：“萧僮，你是骗我的，这个人根本就不是咱们王爷，我还记得，王爷咱们三个人原來是商量好了的，一旦蓝雪依爱上咱们王爷，王爷就假死恢复他本來的面貌是不是？所以这个根本就不是咱们王爷！”

    宫嬷嬷的十指几乎嵌进了萧僮的手臂，然而萧僮却感觉不到一丝的疼痛，面对宫嬷嬷满是希望的眼神，他沒有说话，他不知道该怎么对宫嬷嬷说，不错，宫嬷嬷所言的确是真的，可是时光荏苒，近一年的岁月，不止是花开花落还有人心变幻。

    萧僮坐在暖榻边，手指在萧逸宸的脖颈下轻轻的滑过，一张假面脱落，露出一张青灰色的脸！棱角分明的俊脸上鼻子依然高挺，稍稍有些薄的唇紧闭着，那双黑眸亦被长长的眼睫毛遮住，宫嬷嬷此时不得不相信萧逸宸已经死了，眼泪双双对对的落下，颤抖的手落在那张英俊的脸上：“宸儿......果真是我的宸儿......你怎么能这样的狠心啊.......”

    宫嬷嬷再次伏在萧逸宸的身上痛哭失声。

    刚刚她之所以停住哭声强行拖着雪依不让她碰萧逸宸的身子，是担心萧逸宸的计划失败，她以为她的王爷只是按照计划假死，她以为她的王爷非但沒有死，反而会成为邀月国地新国主，和心爱的人比翼双飞，沒有想到的是一语成谶，她的王爷竟是真的死了！

    宫嬷嬷想一阵哭一阵，只觉得肝肠寸断，双眼再沒有一滴眼泪淌下。

    萧僮静静的默立在旁，直到宫嬷嬷止住哭声方才说：“嬷嬷，如今你老人家是王爷最亲的人了，王妃身子虚弱，空不能担负起王府日后之事，还望嬷嬷节哀，以大局为重啊！”

    宫嬷嬷失魂落魄的一笑：“大局？什么大局？！我的宸儿不在了，这世间再也沒有什么大局了！”

    “难道嬷嬷忘记主子的吩咐和嘱托了吗？虽然王爷不在了，可是王爷有遗言，恐怕王妃已经有了他的遗腹子，要嬷嬷与萧僮好好看护王妃，照顾那个王爷的遗腹子！”

    宫嬷嬷顿时止住哭声，惊讶的看着萧僮：“你是说，王妃早就知道王爷的伤是假的？他二人已经圆房了？”

    萧僮点点头：“可是这件事却不便对外人言明，所以我们还是要按照原计划行事，五皇子会纳蓝家大小姐为侧妃，而这个王府也必将成为五皇子的府邸，咱们王爷的骨肉也只好假托五皇子的骨肉方才可以存活下來！”

    宫嬷嬷摇着头惨然而笑：“萧僮，你和王爷太不了解蓝雪依了，以她的个性，是不会嫁给五皇子忍辱偷生的，更不会让她和咱们王爷的孩子叫别人做爹爹！”

    “所以萧僮才恳求嬷嬷无论用什么办法都要说服王妃接受五皇子！这只是权宜之计，日后......日后你我定会将王妃带回凤舞山庄！“萧僮盯着宫嬷嬷一字一句的说，眼神中透着无比的坚定和自信，那一刻宫嬷嬷有些恍惚，此时的萧僮是那么的陌生。

    宫嬷嬷无言的看着暖榻上一息皆无的萧逸宸，眼泪扑簌簌的落下，沉默片刻后艰难的点点头：“我只能劝雪儿不自杀，不能劝她嫁给五皇子！因为毕竟不是咱们王爷.......”宫嬷嬷哽咽难言。

    萧僮点点头：“时间不早了，嬷嬷还是先照顾活着的人吧，我担心柳侬和杜若她们不能安抚王妃。”

    宫嬷嬷难舍的看看萧逸宸，咬牙离开了靑晖苑直奔萧逸宸的寝室，寝室内鸦雀无声，静的让人有些害怕，柳侬呆呆的坐在雪依的旁边，为她擦拭着眼角的泪痕，她自己的眼泪却止不住的落下來，杜若则站在一旁，手端着铜盆，亦是满面泪痕，二人听见脚步声抬头看见宫嬷嬷同时唤：“嬷嬷.....”

    “嬷嬷......”

    宫嬷嬷毕竟年长，且见多识广，这些年跟随萧逸宸在风舞国做质子，什么大风大浪沒有经历过，虽然此时亦五内俱焚，但是她更明白要照顾好雪依，因为雪依活下去萧逸宸就不致绝后！

    她坐在雪依的身旁，轻轻将她鬓边的发丝塞到耳后，问柳侬：“王妃一直沒有醒來吗？”

    柳侬摇摇头，只是悄悄的落泪。杜若年岁尚小，且跟随雪依时间最长，雪依对她犹如姐妹，此时见到宫嬷嬷忍不住痛哭：“嬷嬷，王妃会不会醒來？如果王妃知道咱们王爷已经.......已经死了会不会跟着就这样死了？”

    “呸呸呸呸.......杜若，你真是狗嘴里吐不出象牙，咱们王妃好好的，你平白的咒她做什么？！”柳侬连啐了几口，瞪了一眼杜若。

    杜若愈加委屈的哭起來：“我是怕啊！柳姐姐你真的就不怕吗？你想想昨夜那个样子，咱们王妃还不知道王爷那样的时候就要悬梁自尽了，如果她醒來一定不会活下去的！”

    柳侬和宫嬷嬷都明白杜若说的是真的，如果雪依醒过來，她一定不愿苟活，更遑论日后还要再嫁给五皇子，让自己的孩子叫别人做爹爹！

    “你们俩个都不要吵了！柳侬，你去前面找萧护卫看看有什么需要帮忙的！杜若，你去厨房传话，明儿一大早就将王妃的早膳送到这里！都下去吧！”宫嬷嬷厉声止住二人，萧僮说过雪依今夜不会醒了，至于明天，明天的事情就明天再说吧！

    二人领命才下去，小湖就从宫中回來了。

    “嬷嬷，大事不好了！”小湖前脚刚踏进门口开口就令宫嬷嬷悬着的心再度沉下去。

    “什么事大惊小怪的？！”宫嬷嬷面色微沉，故作镇定，她知道这个时候的渝王府经不起任何风吹草动，而她必须要冷静，否则还不知道要乱成什么样儿。

    小湖神秘紧张的先是扫了一眼熟睡的雪依：“王妃她.......”

    宫嬷嬷是个聪明人，立时明白了小湖的意思，摆摆手示意小湖和她出去说，二人來到门外，宫嬷嬷这才说话：“什么事情？”

    “宫嬷嬷还不知道吗？我奉了咱们王妃的命令去宫中打探消息，听到一个特大的消息，皇上好像龙御归天了，大行前似乎留下了一道密旨！“

    