
    局势逆转，萧逸宸本已经占了上风，控制了整个局面，只要他的宝剑再下去三寸，那么太阳升起的时候，只要他拿出诏书就可以做个名正言顺的皇帝，就算他不杀萧国主，萧国主身上的伤也已经无救了，可是在这个时刻，他竟然将宝剑刺进了自己的胸口！

    萧僮扶着萧逸宸，声音哽咽：“王爷......王爷，你这又是何苦？又何必呢？！”

    萧逸朔恍然大悟，仰头一阵哈哈哈大笑之后，突然收住笑声，踉跄着逼近萧逸宸一字一字的道：“我明白了！萧逸宸，你将父皇的诏书丢了！你根本就不能光明正大的继承皇位！哈哈哈......”又是一阵狂纵肆意的大笑。

    “萧逸宸，人算不如天算！你究竟还是败在了我的手上！”萧逸朔举起宝剑刺向萧逸宸，众人谁也未曾想到萧逸朔此时竟还能下的去手，谁也不曾防备，待到萧僮警觉，为时已晚，萧逸朔的宝剑贴着萧僮的身子刺进萧逸宸的软肋！

    “來人啊！速将萧逸朔擒下！”萧国主见萧逸宸自戕，心中既惊且忧，无论他对萧逸宸如何有成见，如今事实摆在眼前，这个他最不喜欢甚至有些

    憎恶的儿子，在完全能够得到皇位的时候竟然选择了自杀，这样的结局是萧国主始料未及的，如今再见萧逸朔竟然对一个垂死之人痛下杀手，对他彻底的失望了，连呼将萧逸朔拿下。

    其实萧国主未曾下旨擒拿萧逸朔的时候，黛烟早已经制住了他，只是沒有萧逸宸的口令她沒有杀他，虽然她恨极了他，却也并不希望他真的就死在自己的面前。

    “宸儿.......你.......你的伤........”萧国主颤抖的手伸向萧逸宸疤痕累累的脸，他裸露的前胸上是为了救他这个父皇留下的，而他这个父皇却处处为难他轻视他，思及往事，萧国主痛悔交加。

    “如果宸儿一死能够换來父皇的一滴眼泪和一丝关爱，那么宸儿死有何憾？！哈哈哈哈......”

    “父皇，从今后你再也不用担心儿臣会危及其它的兄弟，儿臣只有一个要求，善待我的王妃，成全她与五弟的婚事......”萧逸宸凝视着萧国主嘱托身后之事，继而仰天长笑，两滴清泪自眼角缓缓的滑落，修长的手紧握剑柄推进了二分！

    “宸儿！不要.......不要啊........”萧国主自龙榻上跌落在地，萧逸宸凝视着萧国主的眸色竟露出淡淡的微笑，父子二人就这样彼此相视。ＥＴ

    萧僮抱紧萧逸宸，纵身出了御书房，黛烟最后看了一眼昏倒在地的萧逸朔，亦飞身上了屋脊，云层后朝阳若隐若现，萧僮和萧逸宸已经踪迹皆无，黛烟忙飞掠向渝王府。

    清晨的渝王府内，靑晖苑的抱厦里乱作了一团，雪依仍然站在矮凳上，手握三尺白绫面向南方，脚下，宫嬷嬷，柳侬，杜若和小湖团团跪在她的脚下，宫嬷嬷紧紧的抱着雪依的双足，已经泣不成声。

    雪依双眸凝滞，听不进一个字，此时此刻她心中只有一个念头，绝不做五皇子的侧妃。

    “王妃，王妃.快开门啊！王爷回來了！”门外响起萧僮急促的呼叫声，雪依急急的抬腿却忘记了自己站在凳上，竟跌落在地，一声痛呼，脚腕生疼，众侍女手忙脚乱的搀起雪依，萧僮怀抱着奄奄一息浑身是血的萧逸宸已经破门而入。

    雪依挣扎着迎了上去，宫嬷嬷乍见萧逸宸和血葫芦一般亦是吓了一跳，她死死的盯着萧僮结结巴巴的问：“萧僮，这.......这是怎么了？王爷这是怎么了？”

    萧僮摇摇头虎目含泪：“嬷嬷，先救人要紧！”

    雪依此时却格外的冷静，她转身命令柳侬等人：“杜若，快去请大夫，小湖，你去宫中媛妃娘娘处打探消息，嬷嬷，准备热水剪刀帕子......”吩咐已毕，雪依贝齿咬住萧逸宸胸前的衣襟，用自己的衣袖擦抹萧逸宸身上的血迹，回身见众人呆愣愣的杵在原地，只是落泪，厉声娇喝：“哭什么？！王爷还沒有走呢！还不快下去！”

    萧僮若有所思的看着雪依，待众人散去后一把攥住雪依的手臂，不免悲伤：“王妃.......王爷他是自戕如此的，他一心求死，王妃就不要......”萧僮背转脸，放弃二字终究还是说不出口。

    雪依并不理会萧僮，自顾自的忙碌着，口中喃喃低语：“怎么会怎么会？！王爷不会扔下我一个人不管的！不会的！”

    房门外一阵凌乱的脚步声，有人叩响门扉：“禀王妃，宫里來的八位太医，说是给王爷看病的。”

    雪依未曾说话，萧僮已然打开门扇，将众位太医领进暖阁，众人团团将暖榻围住，各自为萧逸宸珍视。

    “萧护卫，你说王爷是自戕如此？”雪依见太医忙着为萧逸宸包扎，明眸盯着忙乱的众人，问向萧僮。

    萧僮点点头：“今夜，我们原本已经掌握了大局，胜负已定之时，皇上和王爷不知说了些什么，王爷宝剑忽然抵在皇上的心口，属下等俱以为王爷要弑父，四皇子攥住剑锋为皇上求情，不想咱们王爷......咱们王爷竟刺了自己！”

    沉默片刻后，萧僮继续说道：“这一剑倒也不是致命伤，那四皇子见咱们王爷自戕，趁我等不备竟卑鄙偷袭，一剑伤及软肋，咱们王爷又将宝剑推入二分，属下见事不好，这才将王爷送回府中。”

    雪依满眸哀伤，适才听萧僮所述，只觉疑点重重，她盯着榻上的萧逸宸自言自语道：“王爷心心念念就是登上邀月国的宝座，如你所言一切即将实现，即便是他不杀皇上，他救驾有功，虽父皇不会即刻下旨封赏，然父皇膝下已然凋零，咱们王爷亦是太子的不二人选，他又怎么会突然自戕呢？”

    萧僮闻言心中一凛，忙解释道：“属下也不知王爷为何突然这样做，大概是王爷见四皇子虽然意图弑君杀父，皇上却仍然百般爱怜，而咱们王爷虽然救驾有功，却依然遭到皇上的避忌，王爷是一时悲愤才做出了这样的不智之举。”

    “王爷可是如此无智之人？！王爷可是如此暴躁之人？！”雪依盯着萧僮，字字如刀。

    萧僮双手抱拳：“王妃恕罪，属下不敢妄自揣测王爷的心意，还是等王爷醒來王妃亲自问王爷吧。”

    此时，秦太医为首的太医已经为萧逸宸包扎完毕。秦太医拱手施礼：“王妃再上，恕臣无能。”

    雪依只觉得脑袋轰然作响，“砰砰”两声，宫嬷嬷手里的盆子掉落在地上，雪依强压心中是哀伤，问道：“秦太医意思是王爷已经无药可救了？”

    秦太医摇摇头：“无药可救了，王爷受伤已经失血过多，如果微臣断的沒有错的话，这之前王爷亦曾受伤失血，所以，伤症不要紧，要紧的是失血过多无药可补，所以.......”秦太医顿了顿，眼角的余光扫了一眼雪依：“所以只有听天由命了！”

    “你们呢？你们怎么说？”雪依转向其它的太医，其他人俱是垂首默立，并无一人回雪依的话，雪依心中其实早已经明白了，她倒退两步，摆摆手示意萧僮送太医们出去。

    “王爷.......宸儿........”雪依还兀自呆呆的站在原地看着榻上的萧逸宸发愣，宫嬷嬷扑向暖榻，扑到萧逸宸的身上痛哭失声，早在回到邀月国之前她就知道王爷必定会‘死’，但是她却从來沒有想到过，是在她毫无防备的时候就这样真的离开她了，十五载的质子生涯，十五载的朝夕相对，十五载的卧薪励志，十五载的生死相依荣辱与共，她早已将他视作自己的儿子！

    为了他，她苦度青春，放弃了自己的心上人；为了他，她不惜用药改换容颜！可是如今盼來的等來的竟是生死离别，阴阳相隔！

    宫嬷嬷颤抖的手落在萧逸宸疤痕累累的脸上，心中一动，衣袖湛湛眼角的泪，低低的说：“王爷，让老奴为王爷最后静一次面吧。”

    “不！嬷嬷，不是最后一次！不会是最后一次！王爷不会死的！”雪依不知何时站在宫嬷嬷的身后，清亮的眸子凝视着紧闭双眸的萧逸宸，白皙的玉手缓缓的伸向他的脸，这张脸她是那么的熟悉，熟悉到刻骨铭心，可是如今这张脸却毫无血色，还要那双黑眸，记得洞房花烛的那个夜晚，他坐在轮椅上，羞辱她讽刺她，甚至打了她，可是她从那双黑眸的底色中看出一丝复杂的异样，似有不忍还有伤心。就是那样的眼神支持着她渡过了那段孤独无依的岁月。

    如今，好不容易捱到了夫妻齐眉，心意相通，他怎么可以这样撒手人寰就这样离开她呢？！

    颤抖的指尖似挨到未挨到萧逸宸的脸时，宫嬷嬷忽然紧紧的抱住雪依，强拖着她走出暖阁：“王妃，别这样，别这样......你醒醒吧......他已经离咱们而去了........”

    