
    雪依的眼睛一直沒有离开暖榻上的萧逸宸，此时众人已经來到榻前，雪依的手缓缓的落在白色的单子上，手在揭开单子的一霎，雪依吓得花容失色，单子自手中滑落落在了那人的脸上！

    雪依倒退两步盯着软榻上的人目露惊恐之色！

    “萧僮，他......他.......他不是王爷！王爷哪里？！萧逸宸在哪里？！”雪依忽然转身抓住身边的萧僮连连惊问。

    萧僮看上去十分难过，他别转身闭上眼睛，清泪自眼角缓缓的滑落，良久，声音哽咽言道：“王妃，你沒有看错，那个人就是咱们王爷，是咱们真正的王爷！”

    雪依拼命的摇着头：“不不不，你骗我！他不是王爷不是萧逸宸！萧僮，我求求你，快告诉我王爷究竟在哪里？！他是不是去了风舞国找蓝荷公主？！”一言及此，雪依的眼睛忽然放出两道希望之光芒。

    “是的是的，一定是这样的，萧僮，王爷去了风舞过寻找蓝荷公主，所以才假死骗我的是不是？是不是？！”雪依的眼神是那么的热切那么的明亮，萧僮忽然不忍心再说下去，只是低垂眼目用力的摇着头。

    房中的人此时都满腹疑惑，各怀心事的看着雪依和萧僮，最后把目光落在蒙着白单的尸体上。

    姬无药和宫嬷嬷互相看了一眼，二人同时走向软榻，撩开了白单，露出一张英俊的脸！

    那面孔虽然已经呈土灰色，却仍难掩他的英俊，棱角分明的脸上，高挺的鼻子依然挺翘，长长的眼睫毛遮住了那双明目，稍稍有些薄的唇此时已是灰白色，透着几分凄凉，宫嬷嬷先忍不住痛哭失声趴在那尸体上痛哭：“王爷.......你怎么这样的狠心你怎么能这样的狠心.......”

    雪依听见宫嬷嬷的哭声，唇颤抖着竟说不出一句话！

    雪依心中明白，宫嬷嬷哭的如此伤心绝非演戏，榻上那个英俊的男子应该，不，一定就是萧逸宸！她的眸子落在那张俊秀却不失霸气的脸上，大惑不解，萧逸宸的脸明明被火烧伤疤痕累累了，且几次二人同房时，她也都试探过他，那些疤痕她的手曾经亲自抚摸过，她曾经是那么疼惜那些疤痕，也曾经在心中感叹，倘若不是那场无情的大火萧逸宸定是一个美男子，如今，一夕间他竟真的变成如此英俊的美男子了！难不成是他死后有灵，还了他的本來面目？！

    姬无药显然看出雪依的吃惊，他扫了一眼雪依淡淡而言：“你还记得我曾经不止一次的提醒你吗？萧逸宸的伤是伪装的，我可以作证，现在你看到的这个人的确就是真正的萧逸宸，你的夫君！”

    雪依仿佛沒有听见姬无药的话，只是一步一步的挨近软榻，颤抖的手伸向那张陌生的脸，虽然有宫嬷嬷的悲痛欲绝和姬无药的言之凿凿，可是她还是无法将这样一张英俊的脸和萧逸宸联系在一起，手在将将触及到萧逸宸的皮肤时猛然又锁了回去！

    谁也沒有注意到萧僮的面部表情，在雪依就要摸到萧逸宸的肌肤时，他紧张的长大了嘴巴，差一点就叫了出來，看着雪依的手缩回去竟是松了一口气！

    “王妃.......，雪儿........你不要难过了.......”宫嬷嬷止住悲声，擦干眼角的眼泪低唤雪依，她忽然发现雪依竟有些失常，双眼只是呆呆的盯着榻上的萧逸宸，心中不免怜惜，怕是任何人也经不起这样的打击吧，。ＥＴ

    “嬷嬷，告诉我这究竟是怎么一回事！”雪依的声音出奇的冷静。

    宫嬷嬷的眼神自然的飘向萧僮，她也不明白，为何在这个时候萧僮会让雪依发现萧逸宸的真实面目，萧僮不着痕迹的在袖袖中摆摆手，宫嬷嬷上前扶住雪依的手臂劝道：“王妃，这里不是说话的所在，我们还是去厅中细说，姬庄主远道而來，想必舟车劳顿，也该安排下去休息的地儿呢。”

    “为什么要骗我！”雪依坚执的站在原地，双眸始终沒有离开萧逸宸的那张脸，此时此刻，她已经不知道躺在榻上的是什么人，甚至她已经不知道自己是谁了！

    “因为王爷恨你的爹爹！”萧僮忽然开口。

    宫嬷嬷大惊，忙打断萧僮的话：“萧护卫，王妃此时已经很伤心了，你就不要再伤口上撒盐了！”

    “让他说！”雪依声音始终是淡淡的，好似这些事和她并无关系。

    萧僮上前一步，亦盯着榻上的萧逸宸沉默片刻继续说：“要怪也只怪你不该生为蓝家的千金，咱们王爷本是蝴蝶夫人的儿子，在他八岁那年，你的爹爹蓝广设计陷害蝴蝶夫人与一侍卫通奸，并将皇上引去后花园，让蝴蝶夫人百口莫辩喊冤自缢而亡，而咱们王爷从那之后就成了风舞国的质子，过着牛马一般的生活，他恨蓝广蓝丞相，更恨和蓝广所有有关系的人！”

    萧僮停住，眼角的余光扫向雪依，雪依的脸上平静无波，似乎这些事情她早就知道。

    “所以，王爷回到邀月国的第一件事就是向皇上讨了蓝家的小姐做王妃，并不是因为雪舞邀月国第一美人的称号，而是为了报复我的爹爹，是吗？”雪依盯着萧逸宸轻轻的问，似乎是怕吵醒了榻上的萧逸宸。

    萧僮点点头：“是，而且王爷在回到邀月国之前早就计划好了，他.......”萧僮忽然看向姬无药，沒头沒脑的问了一句：“姬庄主不介意我说出來吧？”

    姬无药未曾说话，宫嬷嬷忽然面色骤变，摇着萧僮的手臂惊呼：“萧僮，你疯了吗？！你是真的疯了！你不要再说了不要再说了！”

    雪依的唇畔竟露出一个浅浅的笑容，眼泪在黑眸中打转，静静而言：“嬷嬷不让萧护卫说下去，无非是怕我知道真相后恨王爷，嬷嬷又怎么会知道，自第一碗燕窝而起，我就猜到了我走进了一个陷阱，我更知道我嫁的人绝非是因为慕雪舞之名，萧护卫，你说吧，我想事到如今，姬庄主亦不会在意了。”

    姬无药亦自伤神一笑：“萧护卫尽管说下去，不必在乎姬某的感受。”

    萧僮点点头，走上前，将白单覆上萧逸宸的面，继续道：“王爷在风舞国的时候就和姬庄主相识，一次偶然机会，二人得知蓝广是他们共同的敌人，于是订下一条计策，姬庄主助我们王爷回到邀月国，而我们王爷要纳蓝雪舞为妃，不是为了喜欢她而是为了羞辱他，王爷和姬庄主一拍即合，二人商定大婚之夜，王爷喂下蓝小姐催情药物，由姬庄主侮辱蓝小姐，而我们王爷则以蓝小姐不贞为名，让她游街示众。”

    萧僮再看雪依，此时的雪依唇畔虽是笑容依然，但脸色却愈加的难看，她双目空洞的接着道：“所以宫嬷嬷才看着我喝下那碗燕窝，所以那一夜我并非做梦，而是真的有两个男人闯进了洞房，我只是不懂，为何你们沒有按照计划行事？”

    “只因那一晚有一个黑衣人阻止了我们的计划，也幸好那个黑衣人阻止了我们的计划，否则.......”姬无药目光看向雪依，暗自庆幸那一夜他沒有伤害雪依。

    姬无药貌似遗憾的摇摇头，别有深意的看着萧僮说了一句只有他们二人才可以明白的花：“只是姬某到现在都沒有找到那个黑衣人是谁，否则我一定要当面谢谢他，你说是不是萧护卫？”

    萧僮别转身面无表情的继续说：“那一晚我始终在王爷的身边，，其实那一夜王爷坐立难安过的很是艰难，他很想去阻止姬庄主，因为他也怀疑府中的王妃是替代品而不是真正的蓝家的大小姐，当然，那个时候王爷还不知道蓝广竟还有一个女儿，更不知道他竟如此的虐待他真正的千金嫡女。”萧僮同情的看了一眼雪依。

    雪依沉默不言，唇畔始终挂着那丝若有还无的微笑，也就是这一抹凄凉的笑，让所有的人都更加的担心，他们更希望雪依能够痛痛快快的哭出來，或者大闹一场，她这样的镇定，让众人无法猜透她的心思，也就不知道这之后她会有怎么样的行为。

    姬无药淡淡的说了一句：“姬某以为那个黑衣人是萧护卫，姬某以为是萧护卫故意惊动了萧逸宸坏了我的好事。”

    萧僮并不理会姬无药，接着说：“后來的事情王妃想必都知道了，王爷还是來到了王妃的靑晖苑，姬无药匆忙退去。”

    雪依的眸色深沉，玉面恍惚，似乎回到了那个难堪的夜晚，那夜，姬无药离开后半梦半醒的她赤身被人拖在冰冷的地上！那夜，萧逸宸狠狠的扇了她一个耳光，并且罚她在暗房中洗马桶，也就是那个时候她认识了柳侬。

    雪依忽然想起了什么，她的目光转向萧僮，并不说话，只是愣愣的的盯着他，直盯的萧僮觉得汗毛孔都立了起來！

    