
    宫嬷嬷见小湖手捧燕窝走进來，眼角余光扫了一眼雪依，再看琉璃碗中燕窝的颜色不由得大惊失色，厉声呵斥小湖，命她速速将燕窝端出去倒掉。

    小湖瘪瘪嘴巴差点就哭了出來，端着燕窝离开房间，跑到假山后对着燕窝鼓着腮帮子运气，似乎都是燕窝惹的祸，小湖双手叉腰，等着燕窝嘀嘀咕咕的：“都是你害的都是你害的，你说你好端端的的害我做什么！要不然我把你吞到我肚子里算了！”

    “小湖，事情办得怎么样了？”萧僮双手抱着手肘忍住唇边的笑意看着和燕窝唠唠叨叨的小湖，他本不打算出面的，但是听小湖要吞掉燕窝才不得不出來，因为他实在担心小湖喝掉这碗为雪依准备的最后的一碗燕窝！

    这一碗燕窝是萧逸宸特别嘱咐萧僮留给雪依的，是用萧逸宸最后的血调和的！

    是萧僮找到小湖，要小湖将燕窝给雪依送过去的，小湖此刻见到萧僮，满腹的委屈顿时化成恼火，她瞪着萧僮责问：“萧护卫，你这是什么燕窝，怎么王妃还沒有发话，宫嬷嬷就把我好一顿骂，我还沒有给王妃看到燕窝就被宫嬷嬷骂了出來！萧护卫，你倒是说话啊！”小湖见萧僮闭口不答，追问不停。

    萧护卫端起燕窝：“沒有什么，不过是为王妃补身子的，大概宫嬷嬷见燕窝颜色不好，才气你拿坏了的燕窝给王妃喝吧，算了，小湖，你回去吧。等会儿我自己给王妃送去好了。”

    “萧护卫还不知道吗？王妃和嬷嬷去了清晖苑。”

    萧僮大惊，一跺脚忍不住埋怨：“宫嬷嬷怎么事先也不知会一声，倘若让王妃见到王爷岂不是……..”萧僮看看小湖情知自己说多了，将燕窝再次塞到小湖的手里，施展轻功窜上假山，穿房跃脊而去。

    小湖张大嘴巴哎了一声，萧僮早已消失在树梢后。

    小湖悻悻的走向青晖苑，看着手里的燕窝嘟着嘴巴暗叹倒霉，忍不住嘀咕这个王府中怪事真是多，先是多出一个莫名其妙的雨裳姑娘，又是一个黛烟姑娘，左一个姑娘右一个姑娘也就罢了，偏偏和那个萧僮偷偷摸摸的在一起嘀嘀咕咕，也不知着三人什么关系。再后來就是这萧护卫偏要自己送什么燕窝，燕窝沒有送出去，倒惹了宫嬷嬷好一顿生气。

    小湖自叹自哀的胡思乱想着走进清晖园，偌大的园子里静悄悄的，并不像有人在的样子，小湖突然想起死了的王爷就停在此处，想起老人们曾经说，但凡是横死的人都会魂魄难安，直到抓住一个替死鬼方可投胎后才好，小湖越想越害怕，越想越胆小，顿时觉得身后冷飕飕的一阵阴风，小湖的脚步不由自主的挪向影壁后。

    “你说什么？雪依一会儿要过來？”一个男子的声音传进小湖的耳朵，只吓得小湖手中的燕窝差点掉在地上，小湖再也顾不上燕窝，将托盘扔在地上，就想跑。

    这时，萧僮的声音响起了：“不错，现在应该就快到了，王爷真的打算一直瞒着宫嬷嬷吗？我怕她老人家的身子会吃不消呢。”

    小湖因害怕并未完全听清楚萧僮说些什么，但是王爷二字还是落进小湖的耳朵，她不由得大惊，她再如何胆小，也不会相信萧僮会和一个鬼魂说话，正当小湖蹑手蹑脚的想去窗子旁看个究竟的时候，一个身穿白衣，黑发散披直至膝盖间的男子点中了小湖的穴道，小湖昏昏的睡去了！

    男子将小湖拖到树丛后面的隐蔽处，疾步直奔清晖园的正堂门，未曾走到门口，萧僮推门迎了出來，见到白衣男子一揖到膝：“不知姬庄主大驾光临，萧僮失礼了。”

    姬无药透过发的间隙凝视着萧僮，半晌才问：“姬某是奉了蓝荷公主所差，來打探王爷是生是死的，萧护卫不必客气。”

    萧僮似乎面有难色，推拒道：“姬庄主远來，按说萧某该让姬庄主进去和王爷见最后一面，只是这屋中的气味实在不好，更不是待客之地，所以.......”

    “所以，萧护卫是不准备让姬某进去了？”姬无药的声音听不出任何的情绪，但是萧僮能感觉到他身上突然散发出乎的杀气。

    萧僮亦不是绵软之徒，面对姬无药，浑身紧绷，蓄势待发，只等姬无药发难，突然，杀气须弥间消失，姬无药淡淡一笑盯着萧僮道：“萧护卫之所以不愿意让我进去，只有一个原因。”

    “哦？愿闻其详！”萧僮却不敢有一丝一毫的放松。

    姬无药一笑，真真切切的一字一字的说：“除非萧逸宸根本就是假死！”

    萧僮心中一惊，脸上却不动声色，只是盯着姬无药听下文。

    二人就这样站在门口。

    “萧护卫真的不打算让我进去了？”

    萧僮摇摇头：“如果姬庄主真心前來咱们王府祭奠王爷，自该去前院正厅拜祭，如何执意要进我们王妃的院子，姬庄主的來意倒让萧僮费解了！”

    “萧护卫太不了解姬某了，沒有十分的把握我可是会下断言的人？！除非萧护卫让姬某进去，否则姬某只能上覆蓝荷公主，就说王爷尚在人间！”

    “你.......”萧僮二目圆睁。

    萧僮向前迈进一步，姬无药亦上前一步，二人似乎可以感受到对方的呼吸，眼见二人就要撕破脸皮，雪依的轿子已经进了清晖园，刚刚萧僮和姬无药的对话她听的清清楚楚，雪依冷冷的命令萧僮：“萧僮，不得无礼，退下！”

    雪依现在是王府的主子，萧僮不得不退后。

    雪依缓缓的走下软轿，來到姬无药的面前款款万福：“姬庄主远來，雪依相信庄主不是來找茬的，而是真心探望故友。”

    姬无药双手抱拳还礼：“姬某见过王妃，姬某自然是真心來祭奠王爷。”

    雪依一挥手搭了一个请字。萧僮自然的挡住了门口阻止：“王妃三思，或许王爷并不希望外人打扰他。”

    雪依长眉挑挑：“怎么？萧护卫的意思是我这个王妃在王爷的眼中是别人了吗？还是说姬庄主是外人？萧护卫不会不知道姬庄主对我有救命之恩，更和王爷是挚友，如今他來探视王爷，你怎么能一而再再而三的阻拦？！难不成真如姬庄主猜测的一般，王爷并沒有死，而是你从中作梗，意图谋反，想要囚禁王爷吗？！”

    雪依连连发问责难，每一个字都令萧僮难堪伤心，他对王府忠心耿耿，对萧逸宸更是死心塌地，不想却换來雪依的怀疑，当下默默的立在一边，不再阻拦。

    “请！”雪依玉手轻扬。

    “请！”姬无药双手抱拳，二人走进青晖苑的外间，雪依站在门口，看着珠帘后面的软榻，只觉得双腿如灌铅一般的沉重，刚刚她还急不可耐的想要见到萧逸宸，此时，萧逸宸就静静的躺在那儿，只有十步的距离，她却觉得较十里还要遥远，她是那么想要看个究竟，又好怕看清楚，未來之时，她好想确定萧逸宸的死讯是假的，而此时，她却好怕萧逸宸的死讯成了真的！

    姬无药的眼睛盯着软榻上蒙着白单的人，他很想走过去看个究竟，然他毕竟是客，雪依如今面色如土，虽然强自镇定，但是周围的人依然能够感觉到她的紧张伤心和颤抖。

    就在这个时候，外面一阵大乱，一个下人急急地跑來，跪在门口大喊：“大事不好了.......大事不好了.......”

    众人急转身，唯有雪依和姬无药依然目不转睛的盯着软榻上的人，萧僮忙走到雪依的面前：“王妃，出事了，您看.......”

    雪依盯着软榻，飘渺的淡淡的问：“什么事情，萧护卫全权处理就好。”

    “王妃，萧僮毕竟只是一个侍卫！”萧僮俯身跪在雪依的脚下。

    雪依止住脚步，却并美玉回身，只是轻轻的吐出一个字：“说!”

    仆人连连磕头：“是.......奴才不敢说。”仆人吞吞吐吐。

    “恕你无罪！”

    “是......是五皇子率人闯进王府大闹灵堂，说......说是來娶蓝大小姐做新娘的，如今花轿还在灵堂门口.......”仆人犹豫了半天，总算结结巴巴的说完。

    “就是这件事？”雪依轻描淡写，似乎这件事和她毫无关系，宫嬷嬷，柳侬等俱是一愣，特别是萧僮，原本以为雪依听到这个消息会立刻去找五皇子理论，不想她却如此的的镇定从容，萧僮的目光不自然的落向暖榻上的白单，手情不自禁的握成拳头。

    姬无药见状，大拇哥一挑，赞道：“都说渝王妃遇事冷静沉着，今日一见，果然名不虚传。姬某佩服佩服！”

    “姬庄主见笑了，一点家务事而已，邀月国的风俗想必姬庄主亦知晓一二，五皇子有此荒唐亦不算大事，由他去闹吧，我这个做嫂嫂的也只能听天由命了！”

    雪依的眼睛一直沒有离开暖榻上的萧逸宸，此时众人已经來到榻前，雪依的手缓缓的落在白色的单子上，手在揭开单子的一霎，雪依吓得花容失色，单子自手中滑落落在了那人的脸上！

    