
    雪依呆愣愣的斜倚在雕花古木床上，两眼发直盯着地上栩栩如生的玉莲花，既不吵也不闹，宫嬷嬷接过杜若手中的锦帕，边为雪依擦拭眼角的泪痕边劝慰着：“雪儿，咱们总要为王爷活下去.......”

    宫嬷嬷劝雪依不要难过，可是自己的眼泪却如决堤的水瞬间滑落，她低下头别转身子，饮泣。

    “嬷嬷，为什么？既然王爷已经离开我了，怎么最后一面都不让我见他呢？”雪依的声音仿佛來自遥远的天际，缥缈空灵。

    宫嬷嬷不知该如何回答雪依，更不知道该如何告诉她是因为萧僮不想她发现王爷的真实面目，斯人已逝，何必再让活着的人徒增伤感呢？

    “王妃.......需要什么您吩咐奴婢就好了。”宫嬷嬷背对雪依，身后传來杜若的惊呼声，她忙转身，一眼看见雪依挣扎着自床上下來，却不想双腿乏力跌倒在地，杜若和柳侬一边一个架着她，让她重新躺回床上。

    宫嬷嬷忙上前按住雪依的肩膀：“雪儿，嬷嬷知道嬷嬷什么都知道，你的心情嬷嬷感同身受，只是......只是有很多事我们只能接受，听嬷嬷的话，前面的事情有萧僮在打理，你身子虚弱，还是躺着休息休息，如有需要萧僮会着人來请示你的。”

    雪依闻言一双黑黝黝深不见底的眸子盯着宫嬷嬷，似乎第一次看见她一般。

    沒有人能够体会雪依此时此刻的心情，所谓感同身受不过是一句苍白无力的自以为是，嬷嬷只是失去了后半生的倚靠，而她失去的是她的生命中的至爱和她的生命！她沒有办法接受，沒有办法接受才和她鱼水恩爱的夫君就这样离开了她！

    雪依倔强的推开宫嬷嬷，踉跄着下地朝着抱厦奔去，她一定要见萧逸宸最后一面，她一定要去问个明白，这究竟是怎么回事！

    就在大家面面相觑拦也不是不拦也不是的时候，萧僮在门外咳嗽了一声：“咳咳，回禀王妃，五皇子到。”

    宫嬷嬷听说五皇子到，面上的肌肉跳了几跳，抬起脚看看雪依的背影又落在了原地，越是在这个时候她越要沉稳，否则乱了的不只是雪依的心智还有渝王府的未來，无论如何她要保住萧逸宸的血脉！

    “柳侬，请......请萧护卫进來！”雪依才走了几步，跌坐在外间的雕花椅上，命柳侬请萧僮进屋回话。

    萧僮弯腰走进屋子，撩衣服跪倒在雪依的面前，雪依这才注意到萧僮此时一身青色长袍，腰间系着白布，青纱缠臂已然换上了孝服，可是雪依却还是不愿意相信萧逸宸就这样的死了就这样的离开了她！

    “萧僮，起來说话。”雪依有气无力的抬抬手，示意萧僮站起來说话。

    萧僮依然跪在地上，双眼看着地板道：“回禀王妃，五皇子奉命來咱们王府料理王爷的后事，说是要來请安，不知王妃是在哪里见五皇子？”

    雪依忽然想起萧逸宸临走时候的嘱托，此时她才真正的明白萧逸宸‘托孤’之意，看來他说的都是真的，他把她托付给了五皇子！他以为这样就是对她好了！不，她不要这所谓的好和爱，蓝雪依更不是一个物件，他萧逸宸想要的时候就娶了來，不想要了就随便送给他人！

    雪依双睛冒火腾的站起來，盯着萧僮大发雷霆：“萧僮，是谁要他來咱们王府的！快，快把他给我赶出去！我不要看见他！”

    萧僮以目送宫嬷嬷，示意她劝说雪依，宫嬷嬷只好上前一步，强笑道：“王妃且莫要冲动，如今咱们王爷殡天，王府中还有很多事情要处理，五皇子來的正是时候........”

    宫嬷嬷话未说完，雪依长眉竖起，杏眼圆睁，瞪着她冷冷的道：“嬷嬷如果担心后半生无靠，大可以现在和萧护卫一起离开王府投奔五皇子，至于我，就不烦劳嬷嬷和萧护卫担心了！”

    雪依大失常态，一定要萧僮将五皇子赶出渝王府，就连平日里她敬重如母亲的宫嬷嬷亦讨了不是，众人谁也不敢再劝一句，屋中瞬间鸦雀无声，彼此间似乎能听见彼此的呼吸声，萧僮和宫嬷嬷对视一眼，宫嬷嬷给萧僮使了个眼色，示意他先退下，萧僮无奈，只好站起來：“如宫嬷嬷所言，王府日后还有许多的事情要要依仗五皇子，王妃还是好好掂量掂量吧，萧僮先告退了。”

    萧僮退下后，雪依无力的跌坐在椅子上，喘息片刻后，抬起一只手唤柳侬杜若：“柳侬，杜若，你二人随我一起去靑晖苑走一趟。”

    宫嬷嬷见雪依并不理她，情知雪依恼了她，看雪依面色清冷倔强，事到如今她也只好硬着头皮陪她去靑晖苑，宫嬷嬷疾步走上前跪在雪依的面前哭了：“王妃这是恼了老奴吗？就算王妃气老奴，也该珍惜自己的身子啊，此处距离靑晖苑还有段路程，王妃稍等，容老奴去叫软轿來。”

    雪依冷冷的阻止宫嬷嬷：“嬷嬷一定也累极了，还是让柳侬去吧，柳侬，你去找萧护卫要乘软轿來，就说我要去靑晖苑见王爷最后一面！”

    宫嬷嬷情知雪依对她起了疑心，担心她和萧僮串通一气欺骗她，当下也不多言，垂首立在一旁，柳侬扫了一眼宫嬷嬷，虽不知发生了什么事情，但是也看出了雪依对宫嬷嬷已经心怀芥蒂，忙答应着出去了。

    “杜若，你去给我拿王爷从风舞国带來的珍珠雪裳來。你，來替我梳妆打扮。”雪依随手指了身边的一个小丫鬟，那小丫鬟本是粗使丫鬟，从來不曾近身服侍过雪依，这梳妆一事自然丝毫不知，更担心一不留神触怒了王妃遭到毒打，见雪依要她为雪依梳妆，双腿哆嗦着跪在地上竟说不出一个字來。

    宫嬷嬷老泪纵横，跪在雪依的面前：“王妃这是真的恼老奴了！王爷临终前曾再三嘱咐老奴要照顾王妃，不想老奴就惹王妃气恼，是老奴该死是老奴该打！”宫嬷嬷边哭边说，说到后來伤心之处，竟抡圆了给自己两个耳光！

    响亮的耳光打在宫嬷嬷的脸上却也打在了雪依的心上，泪再也止不住的落下，雪依一手抱住宫嬷嬷的手臂，纤细白皙的手指颤抖的落在宫嬷嬷已经红肿的脸上：“嬷嬷........”

    “王妃.........”二人不由抱头痛哭。

    宫嬷嬷趁机劝道：“老奴怎么会不知道王妃现在的心，老奴怎么会愿意见那个五皇子，可是王妃要明白啊，倘若王妃有了身子，那可是王爷唯一的骨血，也是王妃和老奴日后的希望啊，倘若王妃只是顾着自己伤心，什么人替咱们王爷报仇呢？！又是什么人才能替王爷完成他的心愿呢？！”

    雪依哀哀哭了半晌，宫嬷嬷的话她并不是不知道，萧逸宸虽死了，可企图弑君杀父的四皇子萧逸朔还活着！她要为萧逸宸报仇！

    据小湖探听的消息，萧国主亦已经龙御归天，为了稳住朝中的诸位大臣，亦为了五皇子能够顺利登基，媛妃娘娘竟秘不发丧，只以萧国主身染恶疾不能上朝为由，将朝中大小事务俱托付给中郎将姚光璧，那姚光璧深的媛妃的信赖，一手把持朝政，将四皇子企图弑君杀父的恶行隐匿不提，只是对外宣布，渝王爷伤重不治而亡，天宝王爷感手足离析之痛，竟一病不起不能上朝，竟将这天大的政变轻轻一语遮过！

    “王妃，现在不是哭的时候啊，如果哭可以换來王爷的重生，老奴陪着王妃一起哭好不好？！王妃要为王爷保重身子，好看着咱们的仇人为王爷偿命才是啊！”宫嬷嬷为雪依擦拭眼角的泪痕。

    雪依又哭了半晌，方才止住哭声，看着宫嬷嬷点点头：“嬷嬷，给我梳妆，我要打扮的漂漂亮亮的去见王爷！”

    四目相视，千言万语化作两行清泪，宫嬷嬷用力的点点头，雪依坐在梨花凳上，宫嬷嬷散开她乌黑的长发，梳子缓缓的滑落，宫嬷嬷较之平日更加用心的为雪依梳妆，屋中静的只闻沙漏嗒嗒作响，和钗环偶尔相碰发出短暂的声音，雪依看着菱花镜中自己憔悴的容颜，拿起胭脂晕染苍白的双颊，也不知过了多久，宫嬷嬷与雪依的目光在镜中交汇，宫嬷嬷看着一身雪白衣裙的雪依，娇美中略显憔悴却别有风韵的精致五官，想起萧逸宸，眼泪在眼圈中打转。

    雪依的双眸亦是雾气迷离，这张脸再怎么美艳，日后亦沒有人称赞了，她这朵牡丹再如何的艳丽，亦只有独自开放了。

    “嬷嬷，我们走吧。”雪依缓缓站起身。

    “王妃，你已经一天一夜沒有吃东西了，把这燕窝喝了吧。”小湖手捧燕窝自屋外走进來，不提燕窝也就罢了，看见琉璃碗中的燕窝，雪依呆呆的落下泪來。

    宫嬷嬷更是见燕窝色变，忙喝斥小湖将燕窝端出去！

    