
    小湖看着宫嬷嬷压低声音说：“据奴婢打探的消息，萧国主已经龙御归天了，大行前留下了传位密诏，新任国主就是那位行踪神秘的五皇子！”

    宫嬷嬷盯着小湖面色骤变，她攥住小湖的双臂，声音颤抖的连连问道：“你说什么？你说什么？！皇上驾崩了？新国主是五皇子？你见到五皇子了沒有？五皇子现下在何处？皇上驾崩为何现在咱们王府还沒有得到消息？！”

    小湖不解的看着宫嬷嬷，猜不透为何她会如此激动，即便是五皇子继位，即便是五皇子对雪依王妃情深意重，如果雪依王妃宁死不嫁，对于渝王府而言也不过是又一个未知的命运，宫嬷嬷反应似乎有些太过反常了，小湖摇摇头：“回嬷嬷的话，具体的情况小湖也不知道，小湖只是昔日的好姐妹说的，她在媛妃娘娘那里当差，说是皇上失血过多昏迷不醒，昨夜晚间似乎已经驾崩了，至于那传位的诏书也是老早皇上就交给媛妃娘娘保管的，现在宫中已经乱作一团，都在寻找五皇子呢。”

    宫嬷嬷缓缓的松开小湖的手，两眼放光盯着靑晖苑喃喃自语：“是这样吗？是这样吗？一定是的......”

    “嬷嬷，您说什么？”小湖疑惑的看着失常的宫嬷嬷各位担心，渝王爷逝去，王妃寻死觅活的，这王府中也就是宫嬷嬷还能支撑一二了，如果她再疯了或者有个好歹，渝王府恐怕真的就完了。

    宫嬷嬷淡淡一笑摆摆手：“小湖，我知道了，你下去吧。”

    宫嬷嬷满腹心事的回到屋中，坐在榻前，呆呆的望着地上的玉石莲花发愣，两年前萧逸宸将五皇子落宸骗到了凤舞山庄，因为他料定他的父皇会将皇位传给这个五弟，从那之后，萧逸宸就将五皇子囚禁在他的身边，开始了周密的返回邀月国的计划，这两年來，似乎所有的事情都在按照萧逸宸的计划发展，如果明早五皇子真的会出现在皇宫，那么真正的萧逸宸一定沒有死！

    宫嬷嬷忽然一跃而起，点手招唤三个小丫鬟进屋，吩咐她三人好好看护王妃，而她自己径自直奔那个神秘的小院，宫嬷嬷站在绿墙边，四下张望片刻，确定附近再无他人后，方才按动机关急匆匆的直奔院子里面，两扇门上依旧是铁将军把门，未进门时宫嬷嬷恨不得肋生双翅一下子飞过來看个明白，如今见铜锁完好无损的躺在原地，她的手颤抖的却不愿意打开这把锁，此时的宫嬷嬷既希望密室中的人还在，又希望密室中的人不在。ＥＴ

    咔的一声轻响，锁应声而开，宫嬷嬷手提八角琉璃灯笼拾阶而下：“五爷.......五爷........”，宫嬷嬷低低的声音轻唤，回答她的却只有假山石后的滴水声，密室中静悄悄的并沒有往日那个熟悉的背影，宫嬷嬷疾步穿过石桌，径自來到石屋，推开虚掩的房门，里面竟也空无一人！

    宫嬷嬷并不死心，借着八角琉璃灯笼明亮的光芒，走遍了地室中的每个角落，当她的目光看到空荡荡的石桌上并沒有昔日的纸墨笔砚，她才确定这里的人已经离开了。

    宫嬷嬷沮丧的走出地室，猜测着他究竟是如何逃离这里的，迎面一盏灯光晃晃，紧接着一声低喝：“什么人？！”

    “是我！”宫嬷嬷听出來人是萧僮的声音，亦将手中的灯笼晃晃。

    萧僮也听出了宫嬷嬷的声音：“原來是嬷嬷，幸好我看见了灯光，否则嬷嬷就......”萧僮看看走到近前的宫嬷嬷沒有继续说下去。

    “萧护卫來这里做什么？”宫嬷嬷盯着萧僮问道。

    “放火！”萧僮直言不讳，似乎并沒有打算瞒着宫嬷嬷。宫嬷嬷却大吃一惊，她张大嘴巴重复着萧僮的话：“放火？”

    萧僮点点头：“奉王爷之命前來放火。”

    “王爷？王爷不是.......”宫嬷嬷的眼底升起一丝希望的火花，却瞬间被萧僮的话熄灭，萧僮显然看出了宫嬷嬷的猜测，长叹一声冷冷的说：“其实进宫勤王之期，王爷已经做了最坏的打算，他和五皇子在这里长谈了一日一夜，显然说服了五皇子接手日后的渝王府以及咱们王妃，所以进宫前他就将真正的五皇子放走了！”

    宫嬷嬷早已经泪流满面，哽咽言道：“因为王妃之前发现了这个院子的秘密，发现了五皇子，所以你才要将这里烧掉，是吗？”

    萧僮一笑，语气中似有不舍之意：“宫嬷嬷以为日后咱们还真的要在这里住下去吗？明天早上，整个渝王府就会被烧成一座废墟了！”

    “什么？明早的渝王府就要被烧成一片废墟？什么意思？！”宫嬷嬷大惊，疑惑的盯着萧僮。

    “王爷担心王妃不能接受他离开的事实，更怕她睹物思人触景伤情，所以曾经嘱咐我他走后就将渝王府毁掉，不留一草一木一砖一瓦！”萧僮举起手中扫了一眼夜空。

    “难道萧护卫忍心偌大的王府毁于一旦？还是萧护卫忍心见这许多无辜的生命一夜而亡？！萧护卫，王爷已经去了，难道我们连这最后一点回忆都不能留给王妃吗？！”宫嬷嬷留恋的看着夜空中影影绰绰的花草树木，这里的每一个角落都是萧逸宸精心设计，甚至花花草草都是他最喜欢的，特别是那些玉兰花，那是蝴蝶夫人最喜欢的，也是萧逸宸最喜欢的，她要留住这个地方！

    萧僮踌躇片刻，他又何尝想把这王府烧掉，这里有他对蓝荷公主的誓言，王爷曾经答应过他，一旦他登上皇位，这渝王府就是他和蓝荷公主日后的府邸，但是君命难违，现在萧逸宸要他烧了这座府邸，他也只能照办，且他心中更明白的是这个王府留着，早早晚晚都将成为导火索，会烧掉王妃生存下去的勇气。

    萧僮缓缓的摇摇头：“嬷嬷还是快点回去倘若王妃此时醒了，指不定会闹出什么大事。”

    宫嬷嬷见萧僮似乎心意已决，非但沒有离开，反而转身坐到了门口，面色决绝的说：“既然萧护卫执意要烧掉王府，就连老身一起烧死吧，反正王爷已经不在了，老身活着也沒有什么意思了！”

    萧僮见状不免面露为难之色，就是再给他十个胆子，他也不敢烧死宫嬷嬷！

    “嬷嬷，你这样做是在为难萧某！”萧僮正言厉色，却也知宫嬷嬷性子倔强，决定的事情很难挽回。

    宫嬷嬷不言只是坐在那里，时间一分一秒的溜走，眼见天边现出点点鱼肚白，朝阳的第一缕光芒就要穿破云层，萧僮跺跺脚将手中的灯笼扔向屋子旁边的干草堆，火苗跳跃出灿烂的光芒，逐渐染红了宫嬷嬷的脸颊，宫嬷嬷依然稳稳地坐在门口，似乎真的打算和这座院子同归于尽，萧僮无奈，运轻功瞬间掠到宫嬷嬷的身边，夹起她窜上墙壁屋脊，任宫嬷嬷踢打挣扎就是不松手，直到來至渝王府的前院，萧僮这才将宫嬷嬷放下，一揖到地请罪：“刚刚事出无奈，还望嬷嬷恕罪！”

    宫嬷嬷看着后院的火光浑身颤抖泪流满面，指着萧僮的鼻子问：“你.......你当真就这样狠心，要把我们都烧死吗？！”

    萧僮无奈的笑笑：“嬷嬷当真以为这火势能起來吗？”

    “不好了不好了......”

    “快來人啊！走水了！走水了！（走水：古人意指失火）”萧僮话音才落，后院一阵大乱。

    宫嬷嬷看向萧僮，忽然明白他的意思，这把火只会烧毁小院的秘密，却烧不到前院，她忽然想起二进院子中的羽裳，忙问：“羽裳姑娘呢？你可曾知会羽裳姑娘吗？”

    萧僮点点头：“羽裳姑娘还不知道王爷已经去了的消息，我准备明早再去和她言明此事。”

    “嬷嬷，嬷嬷......”二人正在说话间，一个小丫鬟气喘吁吁的跑來，边跑边喊，宫嬷嬷看身形认出这小丫鬟是她留在雪依身边照顾雪依的，看她此时慌里慌张的样子定然是雪依醒了，宫嬷嬷來不及和萧僮告辞，迎着小丫鬟奔去。

    “怎么了？这么急急慌慌的做什么？！”宫嬷嬷板起脸。

    “回嬷嬷，您快去看看吧，王妃醒了，只是一个劲儿的哭，刚刚还.......”小丫鬟吞吞吐吐的。

    宫嬷嬷急了，喝到：“快说怎么了！”

    “王妃刚刚吐血了。”

    宫嬷嬷心头一跳，想起萧僮的话，倘若雪依真的有孕在身，是经不起这样的折腾的，她顾不上责备小丫鬟，拔脚冲向雪依的房间，往日里觉得不大的王府此时觉得路似乎长了很多，宫嬷嬷一路狂奔，破门冲进雪依的房间，见四五个小丫鬟站在雕花檀木床两侧，柳侬和杜若分别跪在两旁，一个手捧铜盆一个手拿着锦帕，雪依则愣愣的斜倚在榻上，目光呆滞面无表情。

    柳侬杜若二人默默落泪，听见门响，见宫嬷嬷手捂着胸口趴在门框上喘气，一起唤道：“嬷嬷，你快点來劝劝咱们王妃吧.......”

    二人说着站了起來，容宫嬷嬷坐在床榻的小凳子上。

    