
    萧僮不顾雪依的冷嘲热讽，鼓起勇气跪下道：“按照望邀月国的礼制，兄终弟及，五皇子是來接管渝王府的事宜的，还有.......还有......”他扫一眼雪依，再看看座上宾的五皇子，吞吞吐吐说不出口。

    萧僮跪在地上用眼角的余光扫了一眼雪依，不知该如何说下去，大厅里瞬间安静下來，雪依端坐在主位的椅子上，玉面如霜，静静的等待着他的下文，话在萧僮的嘴边，他却说不出口。

    五皇子见萧僮忽然沉默不语，剑眉高挑，用力的将手中的茶盏撂在桌上，俊脸沉下，盯着他问道：“萧护卫既知是邀月国的礼制传统，想必也知道我这样做并未违背礼法，又有何不能说出口的呢？！”

    “是啊，萧护卫，你既然已经另择高枝，就该为你的主子立功表现，有什么话尽管直说，看在你也侍奉王爷这多年情分，虽然不及狗忠诚却也曾经救过咱们王爷的性命，本妃还不致于为难你的。”雪依的眼角都不扫萧僮一眼，看似漫不经心的端起茶盏喝茶，一滴晶莹的泪珠却滑落在茶盏中！

    面对雪依的冷漠和嘲讽，萧僮只能在心中苦笑，深沉的眸子对上五皇子的黑眸，二人的目光在空中交汇一个意味深长的信息，萧僮终于低下头低低的声音说：“五皇子除了要接手渝王府的一切之外，还要纳王妃为五皇子的侧妃。”

    萧僮说完，头垂的更低，低的他似乎可以清楚的看见石砖上的纹路，他在等雪依发火，奇怪的是雪依竟半晌无言。

    萧僮的话音落后，大厅里众人的目光齐刷刷的落在雪依的身上，各有个的心思，有盼着雪依能答应的，这些人祖孙三代在这个王府中当差，萧逸宸未回到邀月国的时候，这个王府虽然闲置，却并不是无人打理的。

    而有些人则希望雪依拒绝，像柳侬杜若等人，实在为萧逸宸叫屈不平，她们俱是深宫中出來的女子，对红墙黄瓦的深宫有着本能的抗拒和恐惧，那些明争暗斗，勾心斗角是她们再也不想参与的了！

    如今的这位五皇子虽然还沒有举行登基大典，但是他已经是皇位的继承人，倘若雪依答应了五皇子，那么柳侬三人势必要和雪依一起回到皇宫，回到那个金笼子里。

    面对众人期盼的眼神，雪依款款的站起身，步步生莲，步步挪到萧逸宸的灵位前，她跪在蒲团之上，柳侬忙为她送上三炷檀香。

    三个头磕下去，雪依又跪了片刻，方才在柳侬和杜若的搀扶下站起來，款步走到五皇子的面前跪了下去，自始至终她都沒有看五皇子一眼！

    “未亡人蓝雪依有个不情之请，还望五皇子能够答应蓝雪依的条件，否则我只有一死以报渝王爷！”雪依的光洁的额头磕在地上发出闷闷的声音，落在五皇子的耳中却如响雷一般的既惊又痛，他忙俯身半跪在雪依的面前，握住雪依的双臂。

    “雪儿……..自从你來到厅中就不曾看过本王一眼，难道你就真的这般无情，真的这般的恨我吗？”五皇子的声音透着无限的凄凉与伤感，他能够感受到此时雪依内心的绝望无助和伤心，如果可以从新來过，他不会让她受这样的伤害，只是，这世上并沒有后悔药可吃。

    五皇子一句雪儿落在雪依的耳中，竟是和萧逸宸的声音一般无二，那一瞬间，雪依有些恍惚，恍惚的以为握住她的就是萧逸宸而不是那个让她无法爱也无法恨的五皇子，她缓缓的抬起头，在看到五皇子的那张俊美的脸时，雪依跌坐在地，眼泪自黑眸中扑簌簌的滑落。

    五皇子的脸竟和刚刚躺在榻上的萧逸宸那般的相似！

    一样饱满的额头，一样的鼻子一样的嘴巴一样的深眸，只是萧逸宸的脸型略见棱角且脸色灰白，而眼前的五皇子脸型稍圆而下颌略尖些，且五皇子的肤色白皙细腻一点也不输雪依的肤色，雪依直勾勾的盯着五皇子的脸，恍然若失，只要眼泪扑无声的落下。

    五皇子的深眸雾气迷离，泪顺着眼角滑落，四目相视唯有无语凝咽。

    萧僮一摆手，与宫嬷嬷率领众人一起离开了大厅，厅中只剩了五皇子与雪依，五皇子终是按耐不住，将雪依揽在怀中，圆润的拇指轻轻的擦拭雪依眼角的泪痕，怎奈那泪如泉涌，他只是心疼却不知该说些什么。

    雪依忽然惊觉自己在五皇子的怀中，自己竟将他看作了萧逸宸，她忙站起來躲开五皇子擦干眼角的泪。

    “雪依……..”五皇子本能的伸出手，想要留雪依在自己的肩膀，然而他见雪依的脚步本能的后退，只能怅然的落下手，让二人保持一定的距离。

    雪依恢复了常态，玉面清冷无波，屈膝万福道：“雪依的话还沒有说完，我愿随五皇子进宫，也接受侧妃之位，只是我有三个条件。”

    “什么条件？！漫说是三个就是三百三千，只要你随我进宫，我也会答应你的！”五皇子见雪依同意随他进宫一时开心，随口应承，然话一出口他就后悔了，他太了解雪依了，她绝不会就这样答应他地，这三个条件一定难如登天，只是他已经有心理准备，即便是再难，他也要去努力做到。

    雪依颔首，芳颜清冷声音如冰：“第一条，我要请七七四十九个道士，七七四十九个名僧，七七四十九个道姑还有七七四十九个女尼，为王爷做七七四十九天的法事方可将王爷安葬，安葬王爷之后，雪依要为王爷守孝三年方才进宫受封！”

    “这……..”五皇子听完这头一条眉头深锁，两道浓黑的剑眉拧成一个，心中暗暗叫苦连天，自己刚刚已经答应了雪依，倘若此时反悔定然让雪依耻笑，且君无戏言，他此时已经是皇上了！

    “如果五皇子不能答应雪依，那么恕雪依亦难从命！”雪依的声音不卑不亢不温不火。

    五皇子暗咬钢牙，心中道：也罢，我权且答应就是，我倒要看看我的似水柔情什么时候可以打动你这块顽冰！

    “好，我答应你就是，第二条呢？”五皇子看着雪依问。

    雪依缓缓走到萧逸宸的灵位前，眸色迷离，玉手缓缓落在自己的小腹之上，脑海中是萧逸宸临行前的嘱托：你要好好的活下去，倘若你的腹中有了我的骨血，任是再如何的艰难，也要将他好好的生下來抚养成人！

    雪依扬起头，双眸紧闭，泪依然自眼角汩汩落下。

    良久，雪依的情绪稍稍平复，转回身凝视着五皇子的深眸字字清晰：“第二条，倘若我的腹中已经有了渝王爷的遗腹子，你必须让我将这个孩子生下來，倘若是个男孩儿，落地就封为渝王爷，，且把这个孩子留在渝王府内！“

    五皇子想也沒想开口问道：“这是为何？你不必担心我不喜欢这个孩子，或许我会更加疼爱这个孩子亦或者他落地之后我就可以将他封为太子！“

    雪依闻言讶然的盯着五皇子，她怎么也沒有想到五皇子竟这样的大方，不但要认下他二哥的遗腹子，竟愿将这江山传与他的侄子！雪依感动之余却是深深的恐惧，后宫乃是非之地，如今五皇子为求她进宫自然诸事应允，只是倘若日后她果真诞下孩儿，想必他定会后悔今日之言！

    雪依转过身凝视萧逸宸的灵位道：“五皇子的好意雪依和王爷心领，但是倘若雪依腹中真的有这点骨血，我想王爷一定也不喜欢他认别人做自己的爹爹，雪依宁愿这孩子自幼无父无母，也不愿他…….“雪依的认贼作父未曾出口，毕竟萧逸宸不是五皇子害的，只能说鹬蚌相争渔翁得利！

    尽管五皇子心中并不愿这个孩子他日独自留在王府，但毕竟是日后之言，当下亦痛快的答应下來：“第三条呢？“

    雪依凝视着五皇子，这第三条当是他最难应承的吧，但不知五皇子是否会答应，她缓缓言道：“这第三条，就是五皇子登基大典后非但不能责罚蓝丞相，且要继续保留他丞相的伪装，而雪依进宫之日，蓝丞相就要享受国丈的一切待遇！“

    五皇子闻言脸色倏然暗沉，他别转脸不看雪依，沉默良久才道：“我可以答应你不杀他就是了！“

    雪域浅笑：“五皇子难道还不了解蓝雪依吗？！这三条有一条做不到蓝雪依宁死不从！“

    五皇子目露凶光盯着雪依，蓦的掐住她的脖颈：“你不要得寸进尺，我的确很喜欢你，但是却不喜欢这样咄咄逼人的你！“

    雪依清亮的眸色中竟露出浅浅的笑意，她迎视着五皇子喷着怒火的眼睛，哑着嗓子道：“杀了我吧！“

    “你以为我当真不敢？！“五皇子手中用力，他讨厌极了雪依现在的样子，他不想要她的威胁，所有的条件他都能答应，唯有放过蓝广一事他做不到！饶了蓝广的性命已经是他唯一能做的了，他不想日后日日见这个杀母仇人在他的面前晃动，还要他尊称他国丈？！

    简直就是做梦！

    “动手吧。”雪依缓缓的闭上眼睛，喉间的痛竟是那么轻松。

    