
    “你以为我当真不敢杀你？！还是你认为你的美色足以令我放下仇恨？！“五皇子手中用力，他讨厌极了雪依现在的样子，他不想要她的威胁，所有的条件他都能答应，唯有放过蓝广一事他做不到！饶了蓝广的性命已经是他唯一能做的了，他不想日后日日见这个杀母仇人在他的面前晃动，还要他尊称他国丈？！

    简直就是做梦！

    “动手吧。”雪依缓缓的闭上眼睛，喉间的痛在这一刻竟是那么轻松。

    五皇子红了双眸，手下再用力，雪依白皙的脸此时渐渐晕出淡紫色，五皇子盯着雪依一字一字的蹦出：“我再问你一次，你……..真的…….愿意…….为…….你爹爹……..死吗？“

    雪依紧闭双眸算是回答。生有何喜死有何惧？！倘若不是担心腹中有了萧逸宸的骨肉，她早已经随他而去，也不会现在在这里任五皇子羞辱！

    萧僮及时的冲进大厅，一掌劈在五皇子的手腕上，五皇子未曾防备，手乍然松开，雪依亦被带的跌坐在地上！

    “咳咳咳……”玉手捂着喉间一阵的咳嗽，泪水飞溅在地上，打湿了石砖。

    萧僮紧握着五皇子的手，眸子紧盯着他一语双关的警告道：“萧某不才，虽是一个奴才，但是奉我家‘王爷’遗命，定会护得蓝大小姐的周全！”

    萧僮沒有称呼雪依为王妃，弦外之意在提醒五皇子，此时的渝王爷已经崩逝，而蓝雪依除去可以嫁给五皇子这一条路之外，她还可以选择独守一生，因为五皇子一旦举行了登基大典成为真正的邀月国皇上，那么蓝雪依即便是渝王妃，他亦不能再纳雪依为妃，这也是为何五皇子虽膺命为帝，却秘不发丧，仍未举行登基大典的原因！

    当然这件事只有萧僮一人知情。

    “你！”五皇子见萧僮公然站在雪依的一边，一张白脸瞬间气成了紫脸。他看看地上的雪依，心知自己刚刚下手有些重了，但是面子上却放不下，一甩袍袖向外就走！

    “我明天再來看你！”五皇子站在门口丢下一句走了。

    “起來吧，你这是何苦？”萧僮伸出手无奈的看着雪依，心中亦是五味杂陈，他感觉自己此时如风箱里的老鼠两头为难，追随萧逸宸是奉了主子的命令來寻找雪依保护雪依的，如今自己能做的只有保住她的性命。

    雪依并不看萧僮，站起身理理乱了的珍珠雪裳，走到门口唤宫嬷嬷：“嬷嬷，可在院中吗？”

    “在在在，老奴一直在的。”宫嬷嬷连连应着跑进厅中，一双眼睛红肿如桃，显然刚刚哭过，雪依拉着宫嬷嬷的手，怜惜的擦干她眼角的泪痕。

    “是雪依对不起嬷嬷，如今让嬷嬷跟着雪依受苦受委屈了。”

    “王妃说的是哪里话，老奴不苦也不委屈，是王妃受苦受委屈了，老奴…….老奴却帮不上什么忙……”刚才大厅中的情景她看的一清二楚，只是她脚小，未曾赶进这大厅内阻拦五皇子。

    雪依挽着宫嬷嬷的手，示意她坐在自己的身边，宫嬷嬷忙跪在地上哭道：“折煞老奴了，王妃面前哪里有老奴的座位？”

    雪依硬是将宫嬷嬷拽起來，将她按在椅子上方才道：“嬷嬷可还记得北岭那些日子吗？王爷和我敬嬷嬷如自己的姨娘，嬷嬷视我二人如亲生儿女一般，那该是我们此生最快乐的岁月了。”

    “是啊，那个时候多好啊，我以为宸儿会放下仇恨，会和雪儿你一起白首终生。”宫嬷嬷泪眼模糊，眼神透出无限的眷恋。

    雪依站起跪在萧逸宸的灵位前，半晌言道：“如今王爷却已经弃我二人而去了。”雪依心中悲伤，眼中却只觉得干涩，竟沒有一滴眼泪落下了。

    宫嬷嬷亦跪在雪依的身后痛哭起來。

    萧僮毕竟是男子，较雪依和宫嬷嬷冷静沉着许多，他跪在雪依的身后劝道：“王妃节哀，保重身体要紧，卑职想王妃唤宫嬷嬷前來定是有所安排吧。”

    雪依这才站起來，在宫嬷嬷的搀扶下坐在椅子上，凝视着萧僮道：“适才言语间得罪萧护卫之处，还望萧护卫见谅。”

    “卑职不敢，卑职只希望王妃能够为王爷保重身子。”萧僮忙跪下。

    “萧护卫起來，一旁坐下说话吧，如今王爷已然如此，这王府中的大小事宜还要处理，这几百口的人还是要活下去，我想和你们二位商量一下日后的打算。”雪依长叹一声，她已经有三天未曾去看雪舞了，如今萧逸朔已经押在天牢中，沒有机会再來找雪舞的麻烦，她本以为所有的灾难都已经过去了，却不想是另一个灾难的开始。

    “王妃但有所命，卑职自会肝脑涂地！”萧僮站起來回话。

    “老奴也会全力以赴，惟王妃之命是从！”宫嬷嬷也站立起來

    雪依摆手示意他二人坐下说话：“自今往后，你我三人就是一家人，不必拘礼。”

    萧僮面露担忧之色：“王妃，恕卑职无礼，我看这五皇子是不会放过王妃的，这进宫是迟早的事情，王妃何不退一步…….”

    宫嬷嬷也劝道：“老奴虽不愿见王妃更事他人，但为今之计，为了留住咱们的渝王府，似乎只有暂时顺应五皇子的意思了。”

    雪依淡淡一笑：“五皇子一事暂且不急。”

    “难道王妃有了计较？”萧僮大惑不解，他不相信五皇子就此罢手更不相信五皇子会这样放过雪依。

    “五皇子已经答应我的条件，要为王爷做七七四十九天的法事，且是僧道水陆大会，待到王爷入土为安之时，我自会有计较的。”雪依一脸的沉着笃定，似乎成竹在胸极为有把握她能应付。

    “七七四十九天的法事？”宫嬷嬷疑惑的看着雪依，竟不知一向低调沉稳的雪依为何突然如此大张旗鼓。

    “我们就不要在讨论这件事了，总之，我有把握说服五皇子暂时不会强行逼迫我进宫。目前最重要的是王府中的这些人口的安排处置，我是这样想的，”雪依随手拿起桌子上的花名册：“我早就看了这花名册，咱们王府上上下下大小丫鬟有一百九十七人，里外仆人有一百五十六人，大厨房小厨房的大师傅和伙计有六十九人，这些人中有祖孙三代依靠王府为生的，还有一部分是王爷回來后买來的。”

    雪依说了半晌，只觉得疲累，心中难过，停了下來，宫嬷嬷见雪依脸色苍白，忙站起來为她奉上一盏热茶：“王妃已经一日一夜滴水未进了，还是先传午膳，吃罢再说也不迟。”

    雪依将茶盏放在桌上，摆摆手，稍事休息后继续说：“我是这样想的，日后这王府中也用不了这许多人了，不如将这买來之人，每一个人发放十两纹银命他们回乡也好，做买做卖也罢，遣散了去吧，至于这一直守着王府的家养仆人，将王府中的田地各家各户分上些，命他们交付王府给养之物，所剩余权作养家糊口之资。”

    对于雪依的安排，萧僮不置可否：“难道一个不留吗？倘若王妃真的为王爷留后，也不为他做些打算吗？”

    雪依一愣。

    萧僮忙解释道：“适才王妃与王爷的对话卑职在院中听的明明白白，还望王妃恕卑职死罪，留这条残命护佑幼主！”

    雪依惨淡一笑：“萧护卫何罪之有？至于这幼主也不过是我的缓兵之策，倘若真的能为王爷留下血脉固然是好，倘若沒有，雪依亦强求，只盼着天上人间会相见。”

    宫嬷嬷听二人对话心中很是糊涂，她距离门口较远，而萧僮之所以听清屋中的对话，亦是因他是习武之人，本就耳聪目明。

    “王妃的缓兵之计是指？”宫嬷嬷看向雪依。

    “王妃给五皇子提了三个条件，第一条就是给咱们王爷做四十九天的法事，第二条就是三年之内五皇子不能强求王妃进宫受封，我想这该是王妃的缓兵之计吧。”萧僮看向雪依。

    雪依点点头，不错，这的的确确是她的缓兵之计，按日子推算，四十九天后她就能知道她是否珠胎暗结，倘若她真的有了身孕，她会把那孩子生下來继承王府的血脉，这也是她为何提出三年不进宫的原因，那孩子三岁后就可以离开娘了。

    倘若她沒有身孕，那更简单，唯有一死以明心智，很多人畏死如虎，殊不知有时候活着比死更加艰难！

    “王妃是不是想请羽裳姑娘前來？”萧僮忽然冒出一句。

    宫嬷嬷一愣，她很怕雪依知道羽裳姑娘和萧逸宸的故事伤心，所以一直避而不谈，不想雪依却似乎早已经知道了。

    雪依点点头：“不错，这羽裳姑娘身份尴尬，倒让我十分为难，是去是留还望萧护卫问明白，想留下，就和王爷的牌位拜堂成亲，日后少不得也是进宫做个女官，要走，王府中所有任取任求！”

    