
    雪依点点头：“不错，这羽裳姑娘身份尴尬，倒让我十分为难，是去是留还望萧护卫问个明白，想留下，我自然会给她一个名分，日后少不得随我一起进宫，要走，王府中所有予取予求！”

    宫嬷嬷和萧僮闻听雪依如此说，不由得暗自佩服雪依的胸襟气度，萧逸宸撒手将王府中乱七八糟的事情都留给了雪依，她不但要承受失去夫君的痛苦，忍受再嫁的尴尬和羞辱，还要为萧逸宸其它的女人善后，只是二人俱是不解她要如何给羽裳姑娘名分？

    “但不知王妃要如何给羽裳姑娘名分？”萧僮问。ＥＴ

    雪依沉默了片刻，眼神落在萧逸宸的牌位上幽幽一叹：“又能如何，不过是委屈羽裳姑娘和王爷的牌位拜堂成亲，我自会进宫请旨封她为渝王爷的侧妃，日后…….日后就看皇上的圣意了。”

    “圣意自然一定不会同意羽裳奉牌位成亲的！即便是羽裳名正言顺的进了咱们王府，五皇子日后也不会要她进宫为妃的！”萧僮似乎特别了解五皇子。

    雪依若有所思的看了一眼萧僮，淡淡的说：“圣意难测，我虽未见过羽裳姑娘，但是既然能得咱们王爷青目，自然是人中之凤，美人中的美人了，那五皇子又怎么会拒绝后宫中多了一个佳人呢？”

    雪依话音才落，一个冷冷的带着几分嘲讽的声音在门外响起：“五皇子不会拒绝难道我就会同意进宫吗？！王妃也忒小看了羽裳！“

    人随声音至，雪依抬头见门口走进來一个身穿紫色衣裙的女子，但见这以女子身高在一米六五左右，一身淡紫色，上身穿一件斜襟盘扣的紧身小袄，外罩一件貂毛坎肩，下身穿淡紫色的八幅罗裙，水蛇腰丰满的胸，白皙修长的脖颈上挂着蓝色琉璃宝珠，往上看一张锥子脸上圆下尖，挺立的小鼻子如玉柱一般将一双桃花水波眸分隔开來，红唇略厚却显性感，眉头稍稍有些吊梢，透着那么的精明和凌厉，看外表就知道这个女子不是等闲之辈！只是此时看上去她面露疲惫之色，似是刚刚远路而回。

    雪依稳稳地端坐在椅子上，那女子亦盯着雪依看个不停，今日的雪依一身孝服，上身是雪白的珍珠衫，下身是乳白色的百褶长裙，露出三寸金莲蹬着的一双白色的团面绣鞋，面如满月稍显憔悴，一双美眸如点点星光，小巧的鼻子薄薄的唇，柔婉中透着几分清冷高贵。

    女子水蛇腰款款摇摆，一步三摇的走到雪依的面前深深一个万福：“小女子羽裳拜见王妃，千岁千岁千千岁。“

    雪依这才疾步上前，双手搀起羽裳，边命宫嬷嬷赐坐边拉着羽裳的手问道：“妹妹这是从何而來？“

    羽裳姑娘见雪依完全沒有王妃的态势，也就放下了戒备万福回道：“羽裳奉王爷之命出去办事，刚刚才赶回王府，就见咱们王府高悬一个奠字，略问了一下才知是咱们王爷…….“羽裳的眼泪滚滚而下，她自风舞千里來投奔萧逸宸，二人还未曾重温就好不想就天人永隔了。

    雪依的眼圈儿一红，唇边却淡淡的一个笑，眼泪在眼眶中转了几转，生生的被她咽回去了，她点点头问道：“想必姑娘适才已经听到了我和萧护卫所言之事，我正愁着该如何安置姑娘，如今姑娘自己來了，不妨说说你的心思吧。“

    羽裳盯着雪依，半晌方说：“羽裳现在只想看看咱们王爷，不知王妃可否同意？“

    雪依点点头：“有什么不同意的？也罢，你我姐妹二人既再去见咱们王爷最后一面吧，午后想必也要入棺了。“

    雪依当下吩咐宫嬷嬷去准备两乘软轿，命萧僮前去靑晖苑中等候她与羽裳，萧僮却百般阻挠，他见羽裳要见萧逸宸最后一面，跪在地上道：“卑职劝王妃和羽裳姑娘还是不要再打扰咱们王爷为好，羽裳姑娘既是王爷派出去公干的，想必任务已经完成了，何不就将结果告诉末将，羽裳姑娘一路辛苦，还是休息休息再说吧。“

    羽裳突然站起來，柳叶眉倒竖，盯着萧僮字字如刀：“萧护卫这是何意？难道王妃说话竟是不算了？还是我出去这几日咱们王府竟易主了？刚进城我就听众人议论，议论渝王爷养了一条不忠不义的走狗，如今背主忘恩以求荣华富贵！“

    雪依见萧僮的脸色难看至极，担心萧僮恼怒二人起了冲突忙挽住羽裳的手臂劝道：“羽裳姑娘何必动怒，萧护卫忠心护主，你可不要将那些道听途说的事伤了萧护卫的心，冷了他的好意，你我二人还是前往靑晖苑安排王爷的后事要紧。“

    雪依以目色示意萧僮退下，萧僮暗气暗憋却也无可奈何。

    宫嬷嬷十分不喜欢这个羽裳姑娘，在风舞山庄之时，宫嬷嬷就看透了羽裳的真面目，她完完全全就是一个两面三刀的小人，在萧逸宸面前温柔如兔，可是在其它歌姬舞姬面前却凶残胜虎，几次她都苦劝萧逸宸离开这个蛇蝎心肠的女人，怎奈萧逸宸在风舞山庄中需要一个铁腕之人，而羽裳姑娘刚好适合，这三年來，她的确为凤舞山庄做了很多，付出了很多，特别是风舞国中的那些封疆大吏，一个个拜倒在她的石榴裙下，不能说惟命是从，却也打探出不少重要的消息。

    这羽裳姑娘聪明一世却糊涂一时，她自恃有功更家美貌，以为萧逸宸爱上她且矢志不渝，却不知萧逸宸对她虽不是利用，也只如两只受伤的虎，在受伤孤独时互相安慰舔舐伤口罢了。

    宫嬷嬷扫了一眼羽裳，给了她一个警告的眼神，心中暗道，这里不是风舞山庄，倘若你敢对雪依有一丝的坏心眼儿，看我和萧僮怎么收拾你！

    羽裳又怎么看不出萧僮和宫嬷嬷的敌意，她心中冷笑，來到王府的那一天起，雪依就是她的敌人，无论雪依接受与否，在雪依成为渝王妃的那一刻起就是她羽裳的敌人，因为这个世界上只有她唯有她才可以成为萧逸宸心中那个唯一的女子，才可以成为名正言顺的渝王妃！谁抢了王妃的位子她都要让这个人付出十分的代价！

    雪依自宫嬷嬷和羽裳彼此凝视的眼神中看出了些端倪，她在心中苦笑，如今萧逸宸已经去了，对她而言什么都已经不重要了！

    雪依上了轿辇，羽裳的滑竿在后面紧紧跟随，一路无话，众人來到靑晖苑中，萧僮早已经候在那里，见雪依等人进了院子，忙命小丫鬟搭起帘子，迎着雪依进來。

    雪依的眼神落在软榻上，眼泪顺着眼角滑落：“萧僮，什么时候入殓？”

    萧僮微微弯腰回道：“回禀王妃，已经着人看过了，午时入殓，七天后下葬，刚刚五皇子着人來说咱们王爷既是以太子之位下葬，可在皇上发丧后葬在皇上的旁边。”

    雪依点点头。

    “羽裳！你在干什么？！”二人正在谈话，谁也沒有注意羽裳，一声断喝二人的目光投向软榻上的羽裳。

    雪依还未曾明白发生了什么事情，但见萧僮脚步飘移，瞬间來至软榻前，一把握住羽裳的手腕，将她整个人提起來扔了出去！

    咔嚓一声响，窗户碎裂，紧接着萧僮自窗户飞出，竟和羽裳打在一处！

    雪依面色凝重的走进软榻，但见萧逸宸上身的衣扣被解开，露出前胸铜钱大小的一块胎记！宫嬷嬷正在为萧逸宸扣上扣子整理衣襟，雪依情知羽裳此举定有她的深意，难道是萧逸宸诈死？！

    “嬷嬷，让我來吧。”雪依俯身细心的为萧逸宸整理衣衫，仔细的观察着，却看不出丝毫的破绽，只是这张英俊的面孔让她有瞬间的恍惚，仿佛躺在这里的不是她的夫君萧逸宸，而是一个陌生的人。

    泪，自雪依的眼角点点落在萧逸宸的眼角。

    柳侬匆匆的跑进來，声音中带着几分哭腔：“王妃，您快出去看看吧，羽裳姑娘和萧护卫打起來了，也不知那个妖女用了什么手段，杨出一片紫色的烟雾，萧护卫就昏倒了！”

    雪依忙跑出屋子，见萧僮仰面躺在地上，双眸紧闭，似乎被什么迷住了眼，而羽裳的宝剑正抵在萧僮的胸口，冷面寒霜正要下手，雪依一声断喝：“羽裳姑娘不得无礼！”

    羽裳冷冷一笑：“王妃这话说的有失公道！就算我和萧僮同时王爷身边的走狗，就算我沒有名分，我依然是王爷的枕边人，不然我也不会知道王爷胸口上有一颗痣！所以并非是我无礼，而是萧护卫太过分，不将我这个主子看在眼里！”

    “哟，我今天倒是第一次听说咱们王府除了我们王妃之外还有什么主子！羽裳，你的脸皮究竟有多厚？即便是在凤舞山庄咱们王爷也不过是给你一个二庄主的位子，何曾说过要明媒正娶的娶你做妾了？”宫嬷嬷走过去，手推开羽裳的剑，扶起了萧僮。

    羽裳冷冷一笑：“宫嬷嬷，我敬重你是王爷的奶娘，所以让你三分，请你不要在这里横生枝节。”

    “横生枝节的是你！羽裳，如果你真的爱王爷，真的将王爷视作你的夫君，就放下手中的剑！”雪依眸子泛起清冷的光芒，不怒自威。

    