
    雪依的眸色深沉，玉面恍惚，似乎回到了那个难堪的夜晚，那夜，姬无药离开后半梦半醒的她赤身被人拖在冰冷的地上！那夜，萧逸宸狠狠的扇了她一个耳光，并且罚她在暗房中洗马桶，也就是那个时候她认识了柳侬。

    雪依忽然想起了什么，她的目光转向萧僮，并不说话，只是愣愣的的盯着他，直盯的萧僮觉得汗毛孔都立了起來！

    “萧僮，那个人是你！我一直在想是谁这么好心救了我，原來那个人竟然是你！你为什么要救我？！”雪依转向萧僮，萧僮步步后退，她步步逼近。

    泪终于自眸中滑落：“萧僮，你既知你主子的计划，不能说我不怪你，可是你为什么要救我？！倘若当时我真的就被萧逸宸折磨致死我亦不怨，只是为什么，为什么你明明知道我活下來会更加的难过你还要帮我活下來？！”

    萧僮看着泪流满面的雪依一时语塞，脑海中浮现出他回邀月国前的那个夜晚，他的主子千叮咛万嘱咐，要他无论如何要找到蓝广的大女儿蓝雪依，可是当他找到雪依的时候竟然发现，雪依竟是王爷要报复的对象，他既不能违背主子的命令亦不能阻止萧逸宸的计划，他只有尽自己的绵薄之力，尽力保全雪依的清白，尽力撮合萧逸宸和雪依，希望事情能够有所转机。

    也的确如他预想的一般，当萧逸宸得知雪依不过是一个替代品后对她好了很多，尽管他还是将雪依交给一个青楼女子百般的**，尽管他还是准备将美貌的雪依当作一件高档的礼物送给冷风月，但是萧僮始终相信萧逸宸不会无视雪依的温婉与善良，他一定会喜欢上她。

    果然，北岭数月，萧逸宸和雪依已然是情浓似海，只是他二人还未曾察觉而已。

    萧僮本以为萧逸宸会放弃他原來的所有计划，就此和雪依过着锦衣玉食的王府生涯，谁知事态发展已经失去了掌控，好似一个旋转的陀螺，已经沒有办法按照意志不露痕迹的停在原点，萧逸宸必须死，而萧僮则必须配合他死！

    雪依的泪扑簌簌的落下，她不能接受萧逸宸的欺骗却必须接受，她不能接受萧逸宸的死亡也必须接受，今日这一切的苦不如往日死了的痛快。、

    宫嬷嬷见萧僮一味无言后退，而雪依步步紧逼，生怕萧僮说出什么不该说的话，往事已矣逝者已逝，有些事已经沒有追究的必要了，她忙上前为萧僮解围：“王妃，过去的就让它过去吧，重要的是我们这些活着的人啊，我们还是要活下去，还有很多要面对的事情啊！”

    雪依泪眼朦胧的转向宫嬷嬷，始作俑者的萧逸宸，可如今他躺在那里双腿一蹬万事撒手不管了，却留下她一个人面对这些难題，这就是他报复她的手段吗？！如果是，他的目的已经达到了，在听到他的死讯的那一刻，她觉得自己的灵魂已经跟着他走了，刚刚乍听到他一直都在欺骗她的那一刻，她更觉羞愤难当，她付出了一百的真心换來的是他的一片虚情假意，而她却已经无路可退了！

    如今怎么可能一句话说过去就过去了呢？！

    “嬷嬷，真的过去了？！真的会过去吗？！不.......永远都不会过去的！”雪依摇着头，摇落一地的泪。

    一个小厮踉跄着跑进靑晖苑，刚刚到门口就听见他喊道：“萧护卫，大事不好了，五皇子差人大闹灵堂，已经和咱们府里的人打了起來！”

    萧僮双膝一软跪在雪依的脚下砰砰磕响头：“王妃，千错万错，错在王爷，可是王妃也该记得你身中凝香散之毒时，王爷日日以自己的血喂养王妃，就请王妃看在昔日的情面上，还要料理好王爷的身后事，如今五皇子咄咄逼人，恐怕只有王妃才能应对。”

    萧僮不提凝香散一事雪依倒也不伤心，如今说起凝香散，她心中更加的难过，她冷冷一笑：“萧护卫不提，我倒忘记了，我这身中奇毒生不如死还是拜王爷和你所赐，你们当真以为我不知道我夜夜喝的燕窝都是被下药了的吗？！”

    宫嬷嬷见雪依的面色不善，也跪在萧僮的一旁磕响头：“王妃，就请你看着老奴我的薄面是上不要追究往事了，如今王爷已经死了，古人云死者为大，人死债空，如果王妃真的恨咱们王爷，就不要再想他了，好好的活下去就是了！”

    雪依的目光转向榻上的萧逸宸，忘了？她怎么能忘记，凝香散毒折磨的她死去活來时，是他紧紧的抱着她，一滴血一滴血的落入她的口中，那深眸中的浓情，那紧紧抿着的唇中的坚决，让她怎么能忘记？

    洞房花烛夜，是他为她打造了梦一般的闺房，牵着她的手步步走向属于他们二人的爱情，四目相视，肢体交缠不只是一个承诺，还有生生世世的眷恋！

    往事不堪回首，如雾中花水中月，虽是美满，终究是幻境罢了！

    雪依仰头，紧闭双眸，用力的咽回眼中的泪！

    有一个小厮匆匆而來，进门跪在地上磕头：“禀王妃，禀萧护卫，五皇子扬言王妃再不出面他就要拆了王府！”

    “王妃.......”

    “王妃.......”

    宫嬷嬷和萧僮同时唤雪依，雪依点点头：“走，我倒要看看这五皇子是何來意！”

    雪依最后看了一眼榻上的萧逸宸，心中难过，脸上却恢复了平静，脚步向外走去。雪依上了软轿，宫嬷嬷一个劲儿的催促，好在萧僮似乎并不太着急，众人穿过三道月亮门四层抄手游廊，方才來到王府的正厅。

    此时的渝王府内白灯笼挂在屋檐下，随风飘摇，到处是白绫悬挂，一片阴冷之气。众人來到前厅，雪依下了软轿，手提素罗裙拾阶而上，站在大厅的门口，赫然见大厅内正对门是萧逸宸的牌位，上面赫然写着邀月国故太子萧逸宸之灵位！

    雪依见牌位眼泪忍不住向外涌，她稍稍抬头咽下泪水，停顿了片刻，才迈步走进厅内，此时，五皇子一身白色锦衣背对雪依默立萧逸宸的牌位前，雪依在他身后微微万福，不卑不亢的言道：“未亡人蓝雪依见过五皇子，不，是见过太子爷！但不知太子爷因何要拆我们渝王府？！”

    五皇子转过身來，盯着低眉顺眼的雪依，只是一夜的时间，她竟憔悴如丝，耳目深陷，面色白的几乎透明如纸，挺翘的小鼻子越发的孤立在小脸上，两颊深陷，腮边的酒窝几乎看不出了，曾经如满月的美面如今只剩了伤悲和憔悴，他的声音有些低哑：“事情已经是这样了，你又何苦这样的糟蹋自己的身子呢？”

    五皇子伸手就要拉雪依的手，雪依却如躲避瘟神一般连退三步，依然万福施礼：“王爷的牌位尚在，还请五皇子自重！但不知五皇子來渝王府是祭奠王兄还是找麻烦來的？！”

    面对雪依的冰冷，甚至是敌意，五皇子到此时才知道，以往他所有故意制造的机会，以往他所有对雪依的好都是枉费心机了，雪依对他只怕只有恨了。

    五皇子情知事已至此，自己既然來了事情必须要办话也必须要说明，他勉强一笑：“既是如此，雪依请坐，我也好说我的來意。”

    “未亡人站在听就是了！”雪依一口一个未亡人，弦外之意很明白，她希望五皇子不要用邀月国的礼制风俗约束她，什么兄终弟及，她绝不会顺从！她之所以沒有跟着萧逸宸去，不是因为她贪恋红尘顾惜自己的生命，而是要将这王府的后事安排好，想要她做他的侧妃，想也不要想！

    五皇子亦不多言，点点头：“我想萧僮应该知道我的來意，还是请萧护卫代寡人说吧！”

    萧僮还沒有说话，雪依已经跪倒在地口称万岁：“未亡人参见吾皇万岁万岁万万岁！”

    厅中众人见雪依跪下山呼万岁，忙跟在雪依的身后山呼，大厅中俨然如朝堂一般，一片万岁的呼声，五皇子和萧僮的眼神撞在一处，二人不由的同时苦笑。

    众人皆下跪萧僮自然不好独自站着，只好跪在雪依的身后。

    五皇子摆摆手，示意众人平身，转向萧僮道：“烦劳萧护卫将我的來意说给你们王妃主子听吧。”

    萧僮面有难色，低垂着头张张嘴却什么也说不出來，雪依一声冷笑：“还有什么话是萧护卫说不出口的吗？有什么话尽管说就是了，俊鸟择高枝，萧护卫的为难本王妃理解，只是可惜了王爷瞎了眼，生前竟将你视作左膀右臂！”

    萧僮不顾雪依的冷嘲热讽，鼓起勇气跪下道：“按照望邀月国的礼制，兄终弟及，五皇子是來接管渝王府的事宜的，还有.......还有......”萧僮扫一眼雪依，再看看座上宾的五皇子，吞吞吐吐说不出口。

    