
    羽裳见是宫嬷嬷冷冷一笑，在风舞国她还忌惮嬷嬷几分，因她太明白宫嬷嬷在萧逸宸心中的地位，只是此时此情此景，她也不会太顾忌她，羽裳冷哼一声：“宫嬷嬷，我敬重你是王爷的奶娘，所以让你三分，。ＥＴ”

    “横生枝节的是你！羽裳，如果你真的爱王爷，真的将王爷视作你的夫君，就放下手中的剑！”雪依眸子泛起清冷的光芒，不怒自威。

    羽裳恨不能将手中的剑刺向雪依！

    当她满怀希望，满怀对萧逸宸的思念和热爱來到邀月国的时候，萧逸宸却那么的冷淡，她不嫌他毁了容貌成了残疾，她也不在乎他身体有伤不能行人道之事，她在乎的是他居然爱上了雪依爱上了她之外的女子，尽管萧逸宸不承认他爱上了雪依，可是从他紧张的神情中，从他百般阻挠不许雪依见她的时候，她就知道，萧逸宸已经无可救药的爱上了蓝雪依！

    现在萧逸宸死了，她似乎可以一剑杀死雪依了，可是理智告诉她不可以这样做，现在她还不能确定萧逸宸是否是真的死了，更不能确定躺在屋中的那个人就是萧逸宸！她与他曾经刻骨铭心抵死缠绵，她了解他的身体，每一寸肌肤上的一个小小的黑点她都很清楚，软榻上的男子面貌虽然和萧逸宸很是想象，胸口上虽也有铜钱大小的胎记，但是她明明记得萧逸宸身上的胎记是紫色的，而不是青色的！

    雪依能够感受到羽裳眼眸中的恨意，她无惧亦不必惧！

    雪依冷冷的命令她：“羽裳，放下你手中的剑，治好萧僮的眼睛！”

    二人的目光在空中对峙，良久，羽裳将一个瓷瓶扔在萧僮的脚下，转身上了屋脊消失在树影中。

    宫嬷嬷将瓷瓶打开，萧僮只是在瓶口嗅了几下，双眸中涌出两行紫色的泪，片刻后睁开眼睛跪在雪依的面前：“萧僮谢王妃救命之恩。”

    雪依忽觉疲累，她玉手轻挥：“你们都下去吧，我要和王爷单独待一会儿。”

    “王妃，这靑晖苑阴气过盛，王妃还是去…….”

    “难道我说的话你们都沒有听清楚？！还是我这个王妃说话已经不管用了？！”萧僮话未说完，雪依冷冷的声音打断萧僮，宫嬷嬷在后面拽拽萧僮的衣角，示意萧僮不要再阻止雪依。

    众人见宫嬷嬷和萧僮沉默退下，自然也就退下了。

    雪依掩上屋门，步步走向软榻，泪一滴一滴洒了一路。

    白皙的几近透明的手掀开蒙在萧逸宸脸上的白单子，手颤抖的落在那张英俊的脸上，轻轻的摩挲着，唇轻轻的落在唇上，同样的冰冷，不同的是一个有呼吸一个沒有呼吸。

    雪依趴在萧逸宸的身上，手挽着他胸前的衣襟，泪盈于眶笑在唇畔，像是怕吵醒他低低的说道：“萧逸宸，你知不知道我已经爱上你了？你一定不知道的，你是那么的恨我的爹爹，嬷嬷说因为是我的爹爹害死了你的母妃，所以你才想到要报复我爹爹，所以你才想要娶雪舞做你的妻子，谁知，你还是上了我爹爹的当，我爹爹怎么舍得将宝贝雪舞嫁给你，自然是将我顶了她。”

    雪依扬起头，下颌轻轻枕在萧逸宸的胸口，手在他的脸上滑过，饱含深情的眼神似乎要将这样一张脸永远的记住：“原來你的脸也是假的，原來你这样的好看这样的英俊，为什么要用那张丑陋的假面对我？是怕我会爱上你吗？”

    雪依的唇畔牵扯一个似有若无的浅笑，晶莹的泪珠衬得一双眸子越发的清凉，让人不忍卒视。

    “我还是爱上你了，你用你的血救活了我，不但救活了我的命，也救回了我的心，我从沒有告诉过你我喜欢你，喜欢你那双一只大一只小的眼睛，喜欢你疤痕累累的脸后面的坚强和冷酷，喜欢你的眉更喜欢你的心…….你喜欢我吗？你一定不喜欢我，不然，你就不会离开我了。”泪打湿了彼此的眼眸。

    悲痛至极的雪依竟沒有发现萧逸宸的小拇指轻轻的动了一下！

    屋脊上，一个黑衣人揭开琉璃瓦，透过缝隙凝视着喃喃低语的雪依，虎目闪烁晶莹的泪，虽是他虎目如炬，也沒有发现那个动了的手指！他只是好想跳下去将这样无助的雪依揽在怀里告诉她，他喜欢她，永永远远，可是他知道他不可以！

    雪依就这样凝视着毫无生气，脸色灰白的萧逸宸，任泪流，任心碎。

    碎了的还有五皇子的心！

    雪依站起來走到梳妆台前，手捧梳妆盒重新來到软榻前，她半跪在榻前，轻轻的打开梳妆盒拿出玉梳子给萧逸宸看：“宸儿，你还记得吗？这把梳子还是在北岭时候你送给我的第一件礼物，我还记得你那天你带我去集市上玩儿，我很喜欢这个梳子，可是偏偏你沒有带钱，后來你瞒着我跑回去，竟然为别人扛米袋子赚了三文钱给我买回这个梳子，我还记得你将梳子自身后拿出时候的表情，比我还要开心。”

    往事是那般的美好，无奈已成落花流水，从此之后阴阳永隔天上人间再也不会相见了！

    梳子轻轻的落在萧逸宸的乌发间，满眸深情满心伤，泪点点落在萧逸宸的脸上，雪依用自己的锦帕轻轻的为他擦拭着，只是旧痕才去又落新泪。

    雪依一边哭一边说一边为萧逸宸梳洗净面，沙漏声亦停止在原点，不忍将这对苦命鸳鸯打散，雪依伏在萧逸宸的身畔，只觉神思恍惚，双眸发沉，恍惚间，她惊见萧逸宸自房顶落下，大手牵着她的小手，唇落在她的唇上，她想睁开眼睛看清楚，可是双眼竟如灌了铅一般的沉重，当萧逸宸的唇落在她的眼眸，她竟安静的闭上眼睛依偎在他的怀里！

    她任由萧逸宸拥着，任由他的唇在她的鬓发间摩挲，他略带沙哑的嗓音在她的耳边呢喃：“雪儿，忘记我吧，忘记我吧，从今后和五皇子朝夕相伴，他会善待你的，更会将捧在掌心，会代我好好的爱你好好的疼你的…….”

    唇落在她的唇上脸上眸上，那般的温柔那般的恍惚，仿若一个春梦，雪依强自挣扎，用力的睁开双眸，榻上的萧逸宸依然紧闭双眸，雪依顿时痛哭失声，双手抓住萧逸宸的肩膀，十指嵌进他的肉中不停的责问：“是你托梦给我吗？是你來和我告别吗？为什么要我嫁给别人？！为什么要别人來代替你爱我疼我？！为什么？！为什么？！我不要别人，我只要你啊！萧逸宸！你听到了沒有？！我只要你只要你！……..呜呜…….”雪依趴在萧逸宸的身上如一只受伤的小兽呜呜咽咽。

    萧僮和宫嬷嬷在屋外早已经泣不成声。

    管家率众仆人走进院子，见到萧僮和宫嬷嬷就要下跪：“老奴给萧护卫行礼。“

    萧僮忙擦干眼角的泪，双手搀住管家：“萧管家不必多礼，时辰到了吗？“萧僮看看管家身后身着孝衣的众仆人，见他们抬着担架，知是到了入殓的时刻。

    萧僮示意大家在门外守候，他自己叩响门扉：“王妃，时辰已到，卑职要进去了。“

    萧僮立了片刻，见雪依并不答应，只得给宫嬷嬷使了个眼色，二人同时推门而入，來到雪依的近前，当他二人看见雪依的样子时，俱是默默陪着雪依落泪，谁也不忍心打扰她了。

    雪依神色恍惚，玉面含笑，水眸红肿，眼泪滴滴落下，唇畔笑比泪伤人心，玉手正一点点一点点的为萧逸宸擦脸净面，听见身后的脚步声，回身看了萧僮和宫嬷嬷一眼，竖起手指在唇边轻轻的“嘘”了一声：“你们俩轻点走，不要吵醒了王爷，你们看王爷是不是更加好看了？”

    宫嬷嬷再也忍不住了，噗通跪在地上自雪依的身后抱住她的纤腰痛哭道：“王妃，你不要这样了…….王爷…….王爷他已经走了……..”

    雪依回身，一双小手连连的摇着：“嬷嬷，小声点小声点，吵醒了王爷他会发脾气的。”

    宫嬷嬷一把将雪依搂进自己的怀抱，痛哭：“王妃，你醒醒吧，醒醒吧……..倘若你再有个闪失，让我和萧僮日后如何有脸去地下见咱们王爷啊？！”

    萧僮的身子忽然颤抖了一下，他抬头看看天花板，再低头看看相拥而泣的嬷嬷和雪依，出手如电落在雪依的后脖颈，雪依昏昏倒在宫嬷嬷的怀里，宫嬷嬷惊惧的看着萧僮：“萧僮，你这是做什么？！”

    “嬷嬷不要担心，如果不将王妃砍晕，我们怎能让王爷入殓。就劳烦嬷嬷侍候王妃抱厦外休息，待到入殓完毕，大礼之时我再來请罪！“萧僮不由分说抱起昏迷的雪依，大踏步來到外间，将她放在雕花小床上。

    宫嬷嬷执拗的站在软榻萧逸宸的身侧，老泪纵横，哭着对萧僮道：“萧僮，我和王爷在风舞国相依为命十五载，名为主仆，情比母子，如今，你怎么忍心让我离开此地？怎么忍心不让我送他最后一程？！“

    