
    宫嬷嬷执拗的站在软榻萧逸宸的身侧，望一眼榻上死气沉沉的萧逸宸，老泪纵横，哭着对萧僮道：“萧僮，我和王爷在风舞国相依为命十五载，名为主仆，情比母子，如今，你怎么忍心让我离开此地？又怎么忍心不让我送他最后一程？！“

    萧僮似有为难之处，他看一眼外间：“嬷嬷倘若真的为王爷考虑，何不照顾好王妃，嬷嬷岂会不知，王妃是咱们王爷在这个世上唯一的牵挂，倘若王妃有任何闪失，你我都将成为王爷的罪人，且万死难以赎罪！“

    宫嬷嬷点点头道：“嬷嬷岂会不知，我会命柳侬杜若，小湖三人寸步不离左右照顾王妃的，就请萧护卫高抬贵手，答应老奴亲手送王爷最后一程…….“宫嬷嬷说着就要给萧僮下跪。

    萧僮忙双手搀住嬷嬷：“嬷嬷这是做什么，可折煞萧某了，既是如此，请嬷嬷为王爷净面。“

    宫嬷嬷点点头，早有小丫鬟手捧铜盆站在一旁，另一个小丫鬟递给宫嬷嬷锦帕，嬷嬷双膝着地，跪爬着到了萧逸宸的身边，手上的锦帕轻轻的落在他的脸上，眼泪滑落哽咽言道：“一洗尘世怨，洗去今生怨，來世永平安；二洗凡间尘，來世做贵人，三洗海天情，忘却今生虐但有來生爱……..王爷……..都忘了吧……忘了老奴忘了王妃忘了今生所受的苦，來世做个平平凡凡的人…….“

    萧僮见宫嬷嬷几欲气绝，忙命小丫鬟将宫嬷嬷搀扶起，另有八个仆人上前，将萧逸宸抬到软架，直奔棺椁，五皇子早在棺椁前守候，他揭开被单，亲自看过之后方才一挥手，众人这才将萧逸宸入殓。

    众人跪在棺前，大礼参拜。

    “王爷…….好走……..啊…….”一声哭喊，身后哭成一片。

    “礼成…….封棺…….“法师高喊，八个额头围着黑巾的壮汉将棺盖缓缓的推动。

    “不…….不要啊……..不要啊……..”凄厉的哭声让闻者心碎，众人回身，见雪依一身素衣，头披白纱跌跌撞撞的奔來，柳侬，杜若，小湖紧随其后。

    萧僮知道此事若强行封棺定会惹恼雪依，这个王妃外表看似柔弱，骨子里却十分的倔强，他大手一挥：“慢！”且疾步走向雪依跪在她的面前：“萧僮冒状无礼，擅自封棺，望王妃责罚，只是希望不要错过封棺的最佳时辰，所以还请王妃礼毕后再罚萧某。”

    雪依似乎完全沒有听见萧僮的话沒有看见萧僮的人，只是两眼盯着朱漆的棺椁，一步一步缓缓的走上前，洒下一路的眼泪，众人本跪成一团，此时自动闪出一条路，雪依步步走近，滴滴泣血。

    双膝软软的跪在棺椁前，玉手微微颤抖的落在棺椁上，唇颤抖着：“王…….王爷…….”萧逸宸躺在靑晖苑中，雪依虽是伤心，却总有一丝希望一丝幻觉，似乎萧逸宸并未离开她甚至并沒有死，而此时见到棺椁和跪满地身穿孝衣的众人，她才惊觉萧逸宸是真的死了真的弃她而去了！

    “时辰已到，倘若再耽搁下去恐怕错过了时辰。”法师來到萧僮的近前，压低声音道。

    萧僮跪爬过去，一个响头磕在地上：“王妃，时辰已到，请王妃靠后。”

    “不……不…….萧僮，他沒有死，你相信我，他沒有死！”雪依忽然神情大变，张开双臂护着棺椁，口口声声萧逸宸并沒有死。

    五皇子和萧僮俱是一惊，彼此交换了一个意味深长的眼神，五皇子俊脸一沉，道：“柳侬，杜若，还不快将王妃搀扶一旁！”

    柳侬，杜若领命，走上前一左一右扶住雪依的手臂，雪依看看柳侬再看看杜若，双眸紧盯着萧僮一个劲儿的说：“萧僮，你相信我相信我！王爷真的沒有死沒有死！”

    五皇子忍无可忍上前抱起雪依，回身道：“封棺！“

    八个壮汉手提榔头站在分别站在八角，乒乓之声响起，雪依也不知道从何來的力气，竟挣脱五皇子的怀抱，迅速的奔向棺椁，一头撞在棺椁上！

    “雪依…….！“

    “王妃…….“

    “王妃……..“

    “王妃………..“

    众人脱口惊呼俱是一愣，还是五皇子反应快，疾步奔到雪依的身前，让她依靠在自己的肩上，看着雪依额头上鼓起老高一块，血顺着肿胀处缓缓的渗出，五皇子深眸含泪，手捂着雪依的伤口喃喃道：“雪儿雪儿…….你这是何苦这是何苦？！“

    “答…….答…….答应我…….不要……..不要封棺。“雪依说完头一垂落在五皇子的肩上。

    五皇子抱起雪依大踏步的离开大厅，直奔萧逸宸的寝室，宫嬷嬷忽然发现五皇子似乎特别的熟悉渝王府，熟悉到在沒有人领路的情况下，竟直奔萧逸宸的寝室，她若有所思的瞟了一眼萧僮。

    萧僮招呼众人设好灵堂，忙了一整天的人，除去守灵之人，余者尽皆散去。

    宫嬷嬷站在萧僮的身后，突然问道：“他是王爷是不是？“

    “什么？”萧僮一愣。

    “王爷根本就沒有死！棺椁里的是真正的五皇子！萧僮，我早就该明白的，王爷怎么会甘心自杀？！只是他为何一定要杀死自己的亲弟弟？！”宫嬷嬷的双眼明亮，满含悲愤之情。

    “嬷嬷万不可胡言乱语，这样的话以后再也不要说起了，王爷真的已经死了，他们兄弟相貌本就相似，嬷嬷怎么会不知道呢？！”萧僮的眸色暗沉，正颜厉色的警告宫嬷嬷。

    宫嬷嬷却并不罢休：“五皇子怎么会如此熟悉咱们王府的地形构造，王府中的事宜似乎了若指掌，这该如何解释？”

    萧僮心中长出了一口气，他搜肠刮肚的寻找着破绽，原來是这里引起了宫嬷嬷的怀疑，他淡淡一笑：“嬷嬷难道忘记了，王爷被发放到北岭之时，五皇子就在这王府中居住，那时候的五皇子可是真正的五皇子，非是王爷假扮，况且嬷嬷与王爷情同母子，他又怎么会让萧某知道的事情而瞒着嬷嬷你呢？！”

    宫嬷嬷疑惑了，萧僮说的并不是沒有道理，而刚刚她坚持亲自为萧逸宸净面也是为了确定死者是否真的是萧逸宸，她并沒有发现什么破绽之处。

    “嬷嬷还是快去看看王妃吧，倘若王妃醒來，她一定不愿意第一眼看见的是五皇子。”萧僮一语提醒了宫嬷嬷，她匆匆忙忙的向着萧逸宸的院子跑去，迎面刚好遇见五皇子。

    “王妃怎么样了？”宫嬷嬷很是诧异的看着五皇子，这张脸既熟悉又陌生，她已经不能确定是真是假了，因为她并不了解五皇子，虽曾去地室中给他送过几次饭，可是俱是光线黯淡之时，且那时候她也全沒有想过要去看那张脸的样子。

    五皇子缓缓摇摇头，俊脸上一个无奈的笑：“我怎么敢在她身边守着，倘若她醒來第一眼看见我还会激动的寻死觅活吧，这些日子还要烦劳宫嬷嬷费心照看雪儿了。”五皇子双手抱拳给宫嬷嬷施了一礼。

    “那是老奴分内之事，不劳五皇子费心！”宫嬷嬷冷冷而去。

    看着宫嬷嬷踉跄的脚步和虚弱了许多的背影，萧僮看着五皇子莫名的问道：“你当真狠心，就忍心看着这两个女人如此痛苦的活下去！”

    五皇子亦目视宫嬷嬷的背影消失，方才转身冷冷道：“萧僮，棺椁里万万不可有半点闪失，否则我才会后悔终生才是真的狠心了！”

    “我会小心的！”萧僮说完转身而去，只留下呆呆发愣的五皇子。

    此时已是傍晚时分，树影婆娑，投在地上的影子突然急剧的晃动，五皇子脚尖点地大喝一声：“什么人？！”人随声音走，瞬间飞上枝头，宿在树上的鸟儿扑棱棱的飞离，五皇子站在树梢，举目四望，但见屋脊上并无人影，各院中亦是静悄悄的，只有白色的灯笼在风中轻轻的晃动。

    五皇子身形一晃，跃上屋脊，弯下腰如狸猫一般直奔萧逸宸的院子，來到屋顶上，他一个倒挂金钟挂在房檐下，偷偷的观看屋中的情形，此时的雪依已经醒來，只是两日夜未眠未休身子异常的虚弱，宫嬷嬷正在一勺一勺的强行喂她喝汤。

    雪依的神情有些呆滞，宫嬷嬷喂她也不知道张嘴，汤汁顺着嘴角流下，也不知道擦，只是斜靠在床的栏杆上，二目呆呆的盯着地上的莲花，曾经，就在那朵朵莲花上，雪依为萧逸宸轻轻起舞，曾经在那莲花上，夫妻二人琴瑟和鸣恩爱欢好。

    “梆梆梆梆…….”定更的梆子声响起，雪依抬起头看着窗外声音飘忽的问道：“几更了？”

    宫嬷嬷看看窗外的天色，不解雪依之意，答道：“定更了，王妃可是要休息了吗？我來伺候你洗漱吧。”

    雪依闻听定更天了，忙撩起被子，赤脚疾步向外走去。

    宫嬷嬷，柳侬等人忙拦住雪依：“王妃要什么尽管吩咐就是了，奴才们自会取來。”

    雪依的手指竖在唇上神秘兮兮的道：“嘘…….不要吵，王爷喜欢安静，我去给王爷做他最喜欢的芙蓉糕去。”

    