
    雪依的话显然激怒了蒙面女子，她手中宝剑向前一寸，抵在雪依的喉间冷哼：“哼，你当姑奶奶是三岁的孩子吗？！棺材里躺着的根本不是萧逸宸！说，那个沒有良心的在哪儿？！”

    面对蒙面女子的咄咄质问，雪依大惑不解，继而心念急转，难道萧逸宸真的沒有死吗？！想起羽裳姑娘怪异的行为，还有，自己所见到的萧逸宸是英俊的近乎完美的萧逸宸，可是她的萧逸宸明明是满脸疤痕奇丑无比，曾经，姬无药提醒过雪依，让她试探萧逸宸的伤是真是假，夫妻二人，耳鬓厮磨间雪依亦曾暗中观察过，玉手抚摸过的疤痕的的确确是真的！

    先有羽裳姑娘的怀疑，再有眼前这个蒙面女子的喝问，雪依不得不怀疑躺在棺材中的男子究竟是谁了。

    雪依的脸色一会儿白一会红一会儿青，那女子见自己说动了雪依，压低声音道：“如果你想弄明白棺材中的究竟是什么人，跟我走！“

    剑压在雪依的肩膀上，，雪依点点头，紧跟着蒙面女子出了灵堂，二人穿过月亮门，径自向着王府最后的小院走去，不多时，二人站在绿墙边，蒙面女子转身问雪依：“你可知道打开这院门的机关吗？”

    雪依的双眸凝视着女子，心思百转，她并不知道这个女子的來意和來历，亦不知道她是敌是友，倘若萧逸宸真的是诈死，定然有他诈死的理由，如果自己破坏了他的计划，那么岂不是悔之晚矣？

    远远一声鸡鸣，玉兔西沉，月色竟是如此的孤寂清冷。

    “快说！进院子的机关在哪儿？！你不是也想知道躺在棺材里的是什么人吗？”女子的宝剑又压在雪依的脖颈。

    雪依看着女子急不可耐的眼神，她忽然不想知道棺材里躺着的究竟是什么人了！至少她不想在这样一个來历不明敌友不分的陌生女子的胁迫下去查清事实，主意打定雪依缓缓的摇摇头：“这不过是一面绿墙，不过是王府的景致，哪里有什么机关？”

    “你找死！”女子的宝剑又向下压了压，感觉自己受到了雪依的戏弄，双眸喷火。

    雪依坦然的凝视着女子的眼睛，声音平静清冷：“你可以杀了我，即便是杀了我，我也不知道这绿墙有什么机关。”

    “好，我成全你！”

    蒙面女子将宝剑再向下压了压，却并未刺进雪依的身子，她不死心的再次问道：“你当真不说？也不想知道躺在棺材里的是不是萧逸宸那个王八蛋！?”

    雪依看了蒙面女子一眼，缓缓的闭上眼睛：“我为何要相信你？你连真面目尚不敢露出，我又凭什么相信陌生的你而怀疑我的夫君呢？！动手吧！”

    沉默，久久的沉默。

    知道嘡的一声宝剑落地的声音，雪依才蓦的睁开双眸，赫然看见萧僮站在他的身前，用他高大的身躯护住他，萧僮背对雪依，道：“萧某护驾來迟，王妃恕罪！”

    那女子见左手握着右手腕盯着萧僮，双眸射出两道愤怒的光，又瞪了一眼萧僮身后的雪依，飞身上了屋脊消失在夜幕中。

    “王妃，你沒有受伤吧？”萧僮见雪依的身子晃晃，伸出手想要扶住她，又觉不妥，忙缩了回去。

    雪依脸色苍白，缓缓的摇摇头，唇畔露出一丝苦笑：“萧护卫，我又欠了你一条命，你想要我如何报答你尽管开口！”

    萧僮单膝跪地：“王妃从未欠萧某什么，如果王妃真的想赏赐萧某什么，就听萧某一句劝告，从今后好好将养自己的身子，进宫后王妃定会荣贵一时的！”

    雪依背对萧僮凄然一笑，良久言道：“萧护卫也说是荣贵一时了，自古伴君如伴虎，五皇子对我有情非只一日，我非草木，又岂会不知，只是我与王爷生死相许的誓言言犹在耳，且这皇位本该是咱们王爷的，却被五皇子渔翁得利平白占了去，我不恨他已是看在旧日的情分上了！萧护卫，你让我如何更事他人，且是一个如王爷仇人一般的他人呢？！”

    萧僮一时语塞，半晌蹦出一句：“王爷和五皇子相貌相似，王妃何不将五皇子当作王爷看待。”

    雪依就在等萧僮的这一句话，她突然转过身來盯着萧僮问道：“萧护卫，王爷根本就沒有死，对不对？！现在的五皇子就是咱们的王爷是不是？！如果我猜的沒错的话，王爷根本就沒有受伤毁容，他之所以韬光隐晦就是为了今日的冒名登基！”

    雪依抬起手指着绿墙道：“这个院子里关着一个年轻的男子，那个男子才是真正的五皇子对不对？！现在躺在棺材里的才是五皇子？！咱们王爷不过想假五皇子之命做个名正言顺的皇帝，是也不是？！”

    面对雪依的咄咄气势，萧僮跌坐在地上，萧逸宸曾经不止一次的对他说雪依兰心蕙质，聪敏多智，他从未深信，此时见雪依在如此的大悲大痛中还能保持如此冷静的头脑，他不得不佩服雪依，亦不知该如何解答雪依的问題。

    此时，天色已经放亮。

    萧僮仓皇的垂下头，闷声闷气的道：“时间不早了，王妃还是快点回去吧，免得宫嬷嬷焦虑担心。”

    雪依料定萧僮不会说实话，她亦不强求，倘若自己猜的是真的，她与萧逸宸夫妻一场，耳鬓厮磨，她定会找出破绽，一旦证实自己所猜为实，她必定要永远的离开萧逸宸，皇宫也好王府也罢都不在是她的容身之处了！

    雪依盯着萧僮一字一句的说：“萧护卫，你受人之托忠人之事，真相如何说与不说我都强迫你，亦不会令你作难，我只有一句话，望萧护卫谨记在心，倘若有朝一日，我蓝雪依得知真相，得知现如今的五皇子就是咱们王爷，那么我必定会离开，倘若他要强求我进宫为妃，那么三尺之内血溅当场！”

    雪依俯身，死死的盯着萧僮，恐他记不住再重复了一遍：“不管五皇子是谁，我誓死不从，永不进宫！”

    萧僮跪在那里，心中叫苦不迭，暗骂自己多事，那蒙面女子的话雪依已然起了疑心，刚刚自己劝告之言恐怕是推波助澜，让她更加的怀疑了。

    “萧护卫，你请吧，我想一个人在这里静静。”雪依背对萧僮下了逐客令。

    萧僮不便再多言，给雪依磕了个头，转身走了。

    雪依只觉得双腿发软，浑身颤抖，刚刚只是强壮镇定，如今只剩了自己一个人，所有的委屈痛苦伤心怀疑一股脑涌上心头，一时间只觉得心绪烦乱，，她默立良久，拼命的晃晃头，似是要将这所有的烦恼悲伤摇走，却是心乱如麻，更加的难过。

    手落在一根深色的青藤上，用力的拽下，绿墙缓缓的打开，闪出一道仅容一人进出的小门，雪依缓步走进去，触目所见竟是一片狼藉！

    那三间低矮的小屋以化为灰烬，院子中还弥漫着淡淡的烟灰味，雪依掩着口鼻，慢慢的走进灰烬处，透过断瓦残垣，依稀可辨屋中的陈设，她的目光落在已经她下去的木板床上。

    雪依费力的搬开横亘在木板床上的木头，见床底赫然露出一个洞口，只是这洞口狭小，似乎并不能容人进出，她还是趴在洞口，喊了一声：“喂……里面有人吗？“回答她的只有一阵嗡嗡声。

    雪依连喊了三声，并无人回答，她颇为失望的直起身子准备离开，脚下被断木绊了一下，一个踉跄几乎跌倒，就在将要跌倒之时，双手本能的抓住了床侧的栏杆，一阵吱扭扭的声音响起，那些残破的木板竟自动收拢，露出一个地洞！

    雪依看着地洞口，提罗裙拾阶而下，她相信这里曾经有人住过，即使那个人已经不在这里了，她也一定会找到些什么，雪依刚走下石阶，就愣在了原地，这里和她想象的一点也不一样，她原本以为这里就是一个简单的密室，能容一人居住罢了，却不料这里俨然一个世外桃源！

    此时正是朔月天气，北风凌冽之时，这里却如春季一般温暖，非但水流淙淙，且花香淡淡，竟还开着些她叫不上名字的奇花，走进花丛，中有一个凉亭，亭中有桌有椅，桌上放着上好的瓷茶壶茶盏，一把折扇安静的躺在桌上，雪依走上前，顺手拿起折扇打开，折扇上赫然提着那日她与那个男子对的诗词！

    雪依愈加的困惑，她握着折扇，继续向前走去，又走了半柱香的时间，方才來到一座精致的竹屋前，竹屋依然苍翠，竟如用还在生长的翠竹围成一般别有风致，低矮的篱笆墙貌似牵牛花形状的小花盛开依旧，雪依站在篱笆外唤了声：“屋里有人吗？有人吗？”

    良久，并无人应答，雪依略略犹豫，推开篱笆门，走进了小院，无心观看院中的景致，推开竹屋的门走了进去，屋中的陈设极为的简单，一张床一个书架，书架上整齐的摆放着书籍，书桌上宣纸平铺，砚台里似有水墨，雪依上前，看着那张宣纸大吃一惊，忍不住长大了嘴巴！

    