
    宫嬷嬷，柳侬等人忙拦住雪依：“王妃要什么尽管吩咐就是了，奴才们自会取來。”

    雪依的手指竖在唇上神秘兮兮的道：“嘘…….不要吵，王爷喜欢安静，我去给王爷做他最喜欢的芙蓉糕去。”

    五皇子亲眼目睹雪依因伤心过度看上去竟有些神智失常，心中亦自惨然，他见宫嬷嬷和柳侬将恍惚的雪依连劝再拉的按在床上，身形一晃，跃上屋脊，虎目含泪，后悔不迭。

    “早知今日，何必当初呢？“萧僮的声音冷极淡极。

    “今日如何当初如何？如果我不如此做，难道缩在壳里做一辈子乌龟不成？“五皇子背对萧僮，擦干眼角的泪痕。

    “你当真就不怕雪依再次寻死吗？今天下午如果不是她身子疲乏至极，恐怕已经触棺而亡了！你当真既丕害怕弄巧成拙？“萧僮坐到五皇子的身侧，将手中的酒葫芦递给他。

    五皇子看也不看萧僮，随手接过葫芦仰脖咕咚咚猛灌起來，直灌的他自己眼泪横流，他怎么会不害怕？！现在想起雪依的头碰在棺椁上的情景他的心依然忍不住的狂跳，那一刻，他恨不得杀了自己，刚刚他差点就露出了马脚，倘若此时让雪依知道他就是萧逸宸，那么雪依一定会恨死他吧。

    还好最后关头他稳住了阵脚，还好雪依平安无恙，否则即便是大仇得报夙愿得尝他也不会放过自己！

    又是一阵的猛灌，萧僮实在看不下去了，一把将酒葫芦夺过來：“我可不想你把自己灌死，既是如此的难受，何不向她坦白一切？王爷就大大方方的将以往的经过和你的苦衷说出來，我想以王妃的善良睿智，定会原谅你的！难道说出你的心里话就这样的难吗？！“

    五皇子情绪激动的攥住萧僮的双肩，眸中布满红晕一字一句的说：“萧僮，我警告你，萧逸宸已经死了，而我，在萧逸宸死的那一刻起，就是五皇子萧落宸，我现在只盼着她能够有身孕，到那时为了那个孩子她也会保全她自己的性命的。“

    萧僮却不以为然：“一个月的时间足够她自己糟践她自己了，只是这三天的时间她已经形如槁木了，只怕你等的时间等的蓝雪依等不得！“

    五皇子突然烦躁的站起來，负手立在屋脊上，任北风吹着他的头。

    忽然，他看见院子中灯笼跳跃，一行人自屋中走出來，八个小丫鬟在前，手提白色的气死风灯，小湖紧随其后。

    “王妃，你真的可以吗？灵堂有萧僮照顾着，五皇子也早就安排好了一切，王妃不去也罢…….“宫嬷嬷搀着雪依走出屋子，迎面的冷风吹的雪依不由得打了个寒噤，宫嬷嬷面带忧色，关切之情溢于言表。

    雪依微微的点点头，抽抽鼻子道：“今日王爷入殓，按理说我该在灵堂守着的，我怎么能不去呢？嬷嬷就不要再劝我了。”

    柳侬将手炉塞在雪依的怀里，流着眼泪劝着：“王爷无情，已经抛下王妃走了，王妃好歹也要看顾着自己的身子，柳侬是贱丫头一个，命不值钱，可是雪舞小姐还在咱们府中等着王妃您照顾呢。”

    究竟是柳侬聪明，了解雪依重情重义，虽不爱惜自己的身子，却会为了家人而保全自己，果然，雪依点点头道：“柳侬，你的心意我知道，我不会再做傻事，你放心，从今后，我会好好的守着咱们王府，守着你们守着蓝家的！“

    柳侬一语点醒梦中人，萧逸宸的乍然去世让雪依乱了心智，如今听到雪舞的名字，让她想起那一日她给五皇子的三个条件，五皇子什么都同意，唯独不同意放过她的爹爹蓝广，雪依心中很清楚，五皇子和萧逸宸兄弟将自己的爹爹蓝广视为杀母仇人，他们兄弟二人谁登基做了皇上也不会轻易的放过蓝广放过蓝家，现在她是唯一能够保护蓝家的人了！

    雪依将手炉抱在怀里，柳侬为她披上银白团花貂毛大氅，侍候她上了软轿，一行人直奔灵堂而去。

    五皇子和萧僮自屋脊上紧随雪依，二人见雪依进了灵堂，跪在棺椁前上香行礼，管家早已经准备下软椅，雪依坐定后问了一些丧事的细节，见并无纰漏放心的点点头道：“管家，大家都忙了这两天，想必也疲累了，只留下值夜的丫鬟仆妇们，其他人下去休息吧，明早间记得准时來换班就是了。“

    管家跪在地上给雪依磕头道：“王妃体恤奴才们，老奴代大家给王妃磕头了。“

    雪依挥挥手示意他可以下去了，管家自下去安排。雪依抬头见宫嬷嬷呆愣愣的盯着棺椁泪流满面，雪依知道，宫嬷嬷对萧逸宸犹如亲生儿子，此时她的伤心悲痛她完全能够体会理解，然嬷嬷毕竟年岁渐长，两日两夜水米未进不眠不休，只怕身子会熬不住，想及此，雪依唤过小湖：“小湖，这里沒有什么事了，也不需要侍候，你和宫嬷嬷回去休息吧，明日早上來换柳侬杜若即可。“

    宫嬷嬷连连摇头哭着说：“我不走！王妃也不要再劝我，我和宸儿相依为命十五载，如今他要离开了，我不能随了他去心中已是不忍，怎么竟连这守夜都不让我守了吗？“

    雪依亦不再强求。

    雪依跪在棺椁前又跪了一炷香的时间，柳侬杜若等再三再四的劝说，雪依才站起來，因跪的时间太久，双脚双腿麻木，一时站立不稳跌坐在地上，屋脊上的五皇子和萧僮将屋中情形看的真真切切，五皇子跨步伸手差点叫出声來，幸好萧僮及时攥住他的手腕，萧僮缓缓的摇摇头，眼神示意五皇子不可妄动。

    五皇子懊恼的坐在屋脊上，死命的开始灌酒。

    灵堂中的雪依全不知屋脊上有人暗中保护她窥视她的一举一动，屋脊上的五皇子和萧僮亦沒有注意到，不远处的树梢上有一双毒辣的眼睛正盯着适才发生的一切。

    三更鼓响罢，灵堂里的雪依斜倚在软椅上昏昏睡去，柳侬杜若等亦坐在蒲团上打盹，只有气死风灯在夜空中固执的摇曳着，灵堂里的烛火跳跃，忽明忽暗，越发的毛骨悚然，萧逸宸此时已是酩酊大醉，萧僮见天色已晚并无他事，背着萧逸宸离开了屋脊。

    萧僮和萧逸宸前脚刚刚离开，一个黑影就自树梢飘落在屋脊上，大眼睛闪过两道精光注视着萧僮和萧逸宸消失的方向，良久，方才趴在屋脊上，自身后的镖囊中取出一粒石子扔在院中，这本是江湖人的问路石，意在试探院中人是否真的睡着了。

    石子落地，在寂静的夜空发出一声清脆的啪嗒声，片刻后并无人出來，黑影方才飘身落在院中，灵堂的门始终敞开着，人在院中一眼就能看见停在正中央的棺椁和坐在一旁的雪依，黑影并不迟疑，掠进灵堂，直奔棺椁，飞身上了棺盖探头往内张望。

    雪依以头触棺后，棺盖并未封严，來人费力的将棺盖推开一些，伸手欲待揭开蒙在尸体上的明黄锦帕，谁知适才推动棺盖发出轻微的呲呲声，竟吵醒睡梦中的雪依，她断喝一声：“什么人？“

    黑衣人显然沒有想到雪依这么快就醒了，她先是一惊，见雪依呆愣愣的盯着她，从鼻孔中冷哼一声，飞身跃下，抽出腰间的宝剑直指雪依的颈嗓咽喉，此时的雪依已经完全醒了过來，她镇静的看着黑衣人问道：“但不知阁下是何人？深夜至此又有何事？“

    黑衣人青色的面纱罩面，只露出一双黑溜溜的大眼，那眼神玩味的盯着雪依，她很好奇这个手无缚鸡之力的女子面对明晃晃的宝剑竟沒有一丝的畏惧，黑衣人依然沉默着，只是用剑尖指着雪依的咽喉，只要她的手向前一寸，雪依就会命丧当场。

    雪依见來人并不说话，莞尔一笑，非但沒有后退，反而迎着宝剑上前一步：“阁下倘若和王爷有仇，是來报复的，那么王爷就躺在里面，如果阁下是想取我的性命，那么我就在这里，你又犹豫什么？！”

    雪依不退反进，倒叫黑衣人吃了一惊，本能的倒退两步，诧异的问道：“你当真不怕死？！”

    竟是一个女子的声音！且那声音竟是如此的耳熟！

    雪依显然沒有料到來者是个女子，那女子虽然故意的哑着嗓子，雪依还是觉得在哪儿听见过这个声音，有些暗哑却很温柔，雪依在脑海中努力的搜索着，究竟是谁呢？

    无论是谁，既然是女子，定然是和萧逸宸有关系的，雪依再上前一步：“原來你也是个女子，想必和咱们王爷是旧识了？夤夜至此，也定有难言的苦衷吧。”

    “站住！”那女子的声音冷厉，又退了一步后怒喝：“你再上前一步休怪我无情！”

    剑尖始终未曾离开距离雪依颈嗓一寸的距离，可见那女子虽未下手立时要雪依的性命，然也并未打算就此放过她，女子沉默片刻后突然问：“棺材里躺的什么人？”

    雪依闻言心中亦是一惊，目光不由落在棺椁上，脱口而出：“自然是王爷。”

    那女子上前一步，宝剑抵住雪依的脖颈，雪依只觉得喉间一凉，女子冷冷一笑：“哼，你当姑奶奶是三岁的孩子吗？！棺材里躺着的根本不是萧逸宸！说，那个沒有良心的在哪儿？！”

    