
    成帝來至御花园散心，五公公不着痕迹的劝解于他，成帝心中虽是不大痛快，然听五公公说起选后一事，成帝的脑海中不由的映出雪依的玉容，随口吟道：“人间罕有，沉鱼落雁，月闭花羞。ＥＴ蕙兰性一点灵犀透，举止温柔。成合了鸾交凤友，匹配了燕侣莺俦。轻撋就，如弹玉纤粉汗流，佯呵欠袖儿里低声儿咒。一会家把人迤逗，撇不下漾秋波一对动情眸。（满庭芳）”

    成帝思念雪依，回想起往日里与雪依鸳鸯双宿何等的恩爱，不禁笑若唇畔，心中猜测雪依此时不知正在做什么，恨不得此刻就见到她，刚刚抬起腿來却又怅然落下，忽然念及此时自己已经是成帝萧落宸而非渝王府中的萧逸宸了！

    五公公见成帝忽而笑忽而颦眉的样子，情知他已有意中之人，不禁笑着道：“恕老奴多嘴，看万岁爷的样子定是有意中人了？“

    成帝笑着点点头：“他日我若立后，定是非她莫属！“

    五公公见成帝此时心情好了很多，趁机问：“但不知是哪家名门闺秀竟能得万岁爷的青睐，有如此的鸿福？“

    五公公一句话，似乎勾起成帝的心事，刚刚还明朗的笑脸突然阴郁暗沉，成帝话锋一转看着天空幽然一叹：“唉……..五公公，天色不早了，朕该去寿宁宫给太妃娘娘请安，也好商量一下先帝明日安寝的事宜。“

    五公公见成帝不言，自然不能再追问下去，只好点点头，二人來至寿宁宫的门口，早有太监进屋禀报，媛太妃自屋中迎了出來：“皇上还未曾用午膳吧？丁香，去御膳房传午膳來。“

    宫女丁香答应着下去了。

    成帝本沒有什么胃口吃饭，但见丁香已经出去了，亦不便在唤她回來，只好以礼先拜见了太妃，母子二人落座，太监宫女服侍二人盥洗用茶。

    媛太妃搁下茶盏，看着成帝白面如玉略有疲态，眸若晨星稍带红晕，高鼻梁，微微张的唇露出整齐洁白的牙齿，头戴束发金冠，因此时尚在守孝，外穿玄色对襟，平袖冕服，胸前绣着五彩云五爪金龙四个团花，左肩团花中一个日字，右肩团花内一个月字，取其肩负日月之意，媛太妃打量着成帝，微微叹道，唇畔带笑，眼中落泪：“皇上越发的清瘦了，这样子倒让本宫想起了先帝…….“

    成帝忙站起來双膝跪倒在媛太妃的面前安慰她道：“太妃不必伤心，儿臣母妃早夭，自会侍奉太妃犹如亲生，只是这太后之位……..“

    成帝话未说完，院外传來阵阵女子的哭声，哭声悲惨哀怨，让人闻之伤心，成帝面露不豫之色，刚想传旨看是何人=如此胆大竟敢在这宫中哭泣，张张嘴还未说出口，媛太妃摇摇头叹道：“皇上可是想要知道这是什么人在外面哭泣吗？“

    成帝点点头：“太妃娘娘知道吗？“

    “还不是那些年老的宫人和她们的主子在告别吗？难道皇上竟忘记了咱们邀月国的旧礼？先皇龙御归天后，后宫中身无所处的宫嫔妃子须要陪葬先皇的陵寝！只怕就是本宫也难逃这陪葬的命运…….“媛太妃站起來走到门口，斜倚门框上，望着天边开始斜坠的红日发呆。

    “太妃既也知这是先朝陋习，何不就此废除呢？！”成帝见媛太妃突然单薄孤寂的背影，耳闻那凄凄惨惨的悲声，豪气顿生，愤然站起。

    媛太妃倏然转过身子，瞪圆了双眸死死的盯着成帝，似乎第一次认识这个人，此时的成帝剑眉斜立，星目圆睁，紧紧抿着的唇透出刚决果断，与适才那个面貌忠厚，温婉的成帝简直判若两人！

    “你…….你……..你说什么？！皇上，这样的话可再也不要说了！”媛太妃面色大变，紧张的看看院子中确定并无他人，忙关上屋门。

    成帝却并不害怕，他已经无需害怕了，谨小慎微胆颤心惊的活了这许多年，现在的他终于权柄在手，再也不用害怕任何人了！

    “太妃，这并非是朕一时之意，自先皇驾崩之日起，朕就认真的思考过这件事，先皇在世时，独宠婧妃一人，以致于膝下凋零，后宫中膝下无有所出之人何止数十人，倘若真的俱陪葬永康陵，父皇亦是不忍吧，生前他已经辜负了这许多人，怎么忍心好要将她们活活埋葬？！”成帝坦诚的看着媛太妃，他心知这是后宫大事，也是他继位后首要处理的大事，一旦有何闪失或者得不到媛太妃的支持，他日后的政令定会难以施行。

    媛太妃双手搀起成帝，双泪滚滚而落，成帝的每一个字如一刀刀砍在她的心上，的确如成帝所言，萧国主在世时，好佛崇道，每日里不是和婧妃在屋中戏耍就是在丹房中炼什么长生不老药，将这后宫三千脂粉红颜视若无物，哪一个宫嫔不是长夜孤灯，独守岁月，如今先帝驾崩，还要被活活的埋葬，又怎会甘心怎会不大哭痛哭？！

    “皇上既是心意已决，本宫自该从命，只是…….只是……..”媛太妃迟疑的转身站在桌前。

    成帝亦站起來道：“只是太妃也在随葬之列，所以不便多言吗？如果太妃明日以皇后之尊送先皇入葬永康陵呢？！”

    媛太妃的身子一阵，半晌后缓缓的转过身子苦笑着摇摇头：“皇上的好意本宫心领，亦是感激不尽，只是，只是先皇已经不在了，这虚名薄位本宫要它何用？生有何喜死有何憾呢？”

    成帝双膝跪在媛太妃的面前，真情流露劝慰道：“太妃娘娘亦深知朕的身世，朕自幼失却母爱，一个人在外漂泊，虽是贵为皇子，却过着犬马不如的生活，长成之后却被父皇一道诏书召回双阳城中，不想骨肉一夕分离，手足因这皇位而反目，如今在这深宫之中，唯有与太妃娘娘相依相靠做个亲人，自今而后，太妃就是朕的亲生母亲，朕就是太妃娘娘的亲生儿子。”

    成帝说到动情之处，双目蕴泪，低头就拜：“母后在上，受儿臣一拜！“

    媛太妃亦是感动的双泪直流，俯身双手搀起成帝口中唤道：“皇上，我的儿……..“当下母子二人抱头又哭又笑。

    五公公忙率领众大小宫女太监给成帝和媛太妃贺喜：“恭喜皇上，恭喜太后。“

    母子二人相搀着落座后，成帝高兴的双手平摊：“平身。“

    此时，午膳亦已经摆好，媛太妃坚持令成帝先吃午饭，后议宫嫔善后之事，成帝拗不过她，只好依从，母子二人对面而食，既高兴又彷徨，高兴的是彼此有靠，彷徨的是今后这路还长的很，谁也不知道会发生什么事情。

    饭罢，成帝仔仔细细的将自己的想法讲给媛太妃听，媛太妃边听边点头，暗中谢天谢地，萧国主糊涂了一辈子，只这传位之事上做的太正确了，成帝果然有明君的风范，将这后宫之事一顿饭的时间就安排的妥妥当当，成帝之见，将宫中二十五岁以上的宫女遣送回家，沒有家的听其自便，愿留在宫中也好，出宫自择婚配也罢，而有位分的宫嫔妃子，则分配宫苑养老送终，为免日后寂寞生事，特命她们每月以绣品换去用度银两。

    媛太妃赞道：“好好好，我这就着人去请李大人，请他明早上本为后宫伤心人请本！”媛太妃所指李大人正是她的父亲，内阁老臣李沁。

    成帝略略思索缓缓的摇摇头：“母后万万不可请李大人参与此事，因此事欲行，还需先要立母后为皇太后，而这件事李大人还是回避为好。”

    “那要如何呢？”媛太妃有些慌乱，这满朝之中能够为她说上话的也只有她的父亲了。

    成帝一笑：“母后但请放心，朕自有办法。”

    媛太妃也不追问，只是点点头，半晌方道：“后天先帝的棺椁就要入永康陵，这件事明日就要有论断才好。”

    媛妃看着成帝接着说：“那么大后日可就要操办选后之事了，这国不可一日无君，后宫也不可一日无主啊。”

    成帝又在媛太妃的宫中坐了片刻后，方才起身告退。

    成帝坐在御书房萧国主曾经坐过的龙椅上，百感交集，随手拿起桌上的奏章翻阅起來，五公公左右不离的侍候着，直到鼓打初更，该传晚膳的时候，五公公一次次的催促成帝去用膳，成帝抬头恍然见雪依站立在墙壁之上，他豁然站起直勾勾的盯着墙壁。

    五公公看看成帝再看看墙壁上，叹息道：“皇上有所不知，这副花是先帝爷挂在这里的，平时用黄绢遮住，只有先帝一个人的时候方才卷起黄绢独自伤神，今日是谁将这黄绢卷了起來？”

    五公公边说边走过去，刚想将黄绢落下，成帝揉揉眼睛，情知自己适才眼花，将画中人误看成是雪依，只是这画中人竟和雪依长的极为相像，倘若不是仔细观看，简直是一模一样的。

    