
    登基大典举行时，金殿之上，靖王爷百般刁难，危机时刻薛义儿突然出现，献上了先皇的传位诏书，解了五皇子的为难，不料，靖王爷也拿出一份遗诏，亦是先皇的传位诏书。

    成帝（‘五皇子’既以继位，该国号为大成元年，是为成帝，自此之后，‘五皇子’就是成帝，成帝就是‘五皇子’了。）令内阁大臣鉴别两份诏书真假，不想五位大臣看完遗诏后俱是面露惊讶之色，交头接耳诚惶诚恐，成帝不免好奇，命太监将遗诏拿上龙书案，展开诏书后脸色亦是大变！

    成帝的眼神落在站在朝堂正中的薛义儿身上，眸色深沉，似乎在思索着什么。

    原來这两份诏书的俱是先皇亲手所书，只是薛义儿拿出的诏书千真万确是传位的遗诏，遗诏中写的很明白：五皇子萧落宸聪慧贵重，深肖朕躬，着继皇帝位，必能克成大统扬我国威，钦此。

    成帝只是不解，先皇何时立下这传位的诏书？又怎么会落在一个草寇之手？

    成帝盯着薛义儿，薛义儿亦面露得意之色盯着成帝，似乎在说你不知道的事情还很多呢！

    成帝的眼神再次落在靖王爷所献出的所谓传位诏书，那诏书也的的确确是先皇的字迹，只是这一份诏书却暗有玄机，乍一看的确是传位与二皇子萧逸宸，只是仔细看去，却是另一个意思，那诏书也是这样写道：二皇子萧逸宸人品贵重，深得朕躬，朕大行之后，传位于二皇子继位。这诏书中的二皇子之前却空白了两个字的地方，细心之人都能看出这觉得不是失误，而是立书人故意为之。

    成帝紧紧的盯着诏书上的空白处绞尽脑汁也看不出所以然，忽然想起身后的媛太妃，忙起身向媛太妃请教，太妃接过诏书，端详片刻，伏在成帝的耳边低低的说了句什么，但见成帝的面色竟是由青变白，似是有什么特别的大事。

    成帝命太监拿來烛台，将圣旨对着烛焰烤了片刻，但见那空白之处果如媛太妃所言，竟是慢慢的显现出一个“非“字！这样这传位诏书的意思就再也明显不过了！五个皇子中只要不是二皇子萧逸宸，谁都可以继位！

    也就是说当初先帝不得已写下这份遗诏，却并未真心想将皇位传与二皇子萧逸宸，即便是萧逸宸手持诏书，也会被人拆穿！

    成帝仔细的盯着这份诏书，认出这是在北岭之时，皇上赐给二皇子萧逸宸的那份诏书，捧着诏书的双手颤抖着，虎目蕴泪，片刻后，成帝站在龙椅前，将诏书扔给依旧趴在地上的靖王爷，怒道：“睁开你的老眼，看看这诏书究竟是传位给谁的？！又是何意？！“

    靖王爷此时亦预感到大事不妙，颤抖着双手将诏书捡起，看着那个大大的‘非’字，心中不免抱怨自己的儿子，原來这诏书是靖王爷的儿子华南候萧荃偶然得到的，他深知五皇子为人清正不阿，嫉恶如仇，在边疆守城这些年，深的民心，更有壮志重整山河，而萧荃为人贪婪好色，卖官鬻爵无所不及，他情知倘若五皇子登基后，他一定讨不到好处，因此才撺掇老父上朝胡搅蛮缠，因他知道五皇子极重亲情，即便是老父闹不出所以然，以五皇子的宅心仁厚，也必定不会恼怒，却不想他触动的本是皇权利益，任是谁也不能撼动的！

    成帝甩袍袖坐回龙椅，命传旨官传旨。

    “奉天承运皇帝诏日

    先皇骤崩，归于五行，朕承皇天之眷命，列圣之洪休，奉大行皇帝之遗命，属以伦序，入奉宗祧。内外文武群臣及耆老军民，合词劝进，至于再三，辞拒弗获，谨于今时祗告天地，即皇帝位。深思付托之重，实切兢业之怀，惟我皇侄大行皇帝，运抚盈成，业承熙洽。兹欲兴适致治，必当革故鼎新。事皆率由乎旧章，亦以敬承夫先志。自惟凉德，尚赖亲贤，共图新治。其以明年为大成元年。大赦天下，与民更始。所有合行事宜，条列于后！

    钦此“

    “吾皇万岁万万岁！“

    “吾皇万岁万万岁！“

    传旨官话音落后，朝堂上众臣跪拜。

    成帝双手平摊，朗声道：“众卿平身。“

    “有本上奏无本退朝…….“太监高喊。

    “老臣有本，“尚书李沁走出朝班跪在朝堂之上。

    “臣请万岁，臣有本，华南候萧荃欺君罔上，卖官鬻爵，贪赃卖法无所不用其极，更在双阳城外五十里的华南山庄建造粉室，强掳民女以备他不时淫欲，臣请彻查严惩华南候。“李沁将奏章高举过头顶，一旁的太监将奏章放上龙书案。

    “李爱卿且回归朝班，此事三日后廷议。“

    “臣有本奏。“

    “臣有本！“

    不多时，竟有十几位大臣上本俱是参奏华南候萧荃，成帝看着趴在朝堂中的靖王，冷笑一声：“靖王，你可曾听清楚适才各位臣工所奏吗？！原來你百般阻挠朕登基，是担心华南候的爵位前程！哼，來人啊！“成帝一声喊喝，早有殿角武士上來。

    “传朕的旨意，即可查封华南候府，沒有朕的旨意，侯府之人不得擅自出入与外界交接，待朕查清事实，再行定夺！退朝！“成帝不等众臣再奏本，站起來退回后堂。

    退朝之后，两封遗诏依然盘旋在成帝的脑海，他只觉得心绪烦闷，缓步向御花园踱去，太监总管五公公一直跟随在成帝的左右，成帝坐在御花园的太清池旁，临风沉思。

    五公公为成帝披上一件黑色的狐毛大氅，自言自语的道：“先帝爷沒有事的喜欢也喜欢一个人对着湖水发呆，好像有很多心事，咱们做奴才的自然不敢忖度圣心，只是知道这位子本就煎熬，实在沒有必要再给自己添些烦恼了。“

    成帝知道五公公是再劝他想开些，未进宫时他对宫中之人的性格已经了解的**不离十，知道这五公公为人甚是忠义，点点头：“朕只是不明白为何父皇会立下那样一份遗诏，倘若他日，大皇子归來，岂不是也可以名正言顺的和朕要这皇位了吗？还有关在天牢的四皇子，是不是也可以來和朕要这龙椅？！“

    五公公摇头一笑：“原來万岁爷是再担心这些事情啊，不会的，先帝曾经和老奴叨叨过，这大皇子为人忠厚，志不在皇位更不在皇宫，一定不会來争抢，至于四皇子，弑君之时已经将他的势力消灭殆尽，再也不可能死灰复燃了！“五公公迟疑片刻，接着说道：”万岁爷难道还不明白先帝的良苦用心吗？他担心二皇子和万岁爷争夺皇位，所以才立下两份传位诏书，一则稳住二皇子，二则即便是二皇子得逞，也自会有人拿出这真正的诏书扳倒他的！“

    成帝心中震惊，脸上挂着一副恍然大悟的微笑：“原來如此，那么想必那薛义儿也不是什么山野草寇了？“

    五公公点点头：“薛义儿本是皇上的贴身侍卫，因为人长的奇丑无比，受人排挤，一次先帝偶见他在角落踢打一个草人，这才将他收在身边，几经考验后确保此人可用，方才将传位诏书付与他，着他带出宫去，且找合适的机会与万岁也交结，待先帝大行后，再将诏书送回。“

    成帝点点头，原來如此，原來山中抢劫是一场刻意安排的“巧合“，难怪这薛义儿一把年纪竟甘心认自己做干爹义父，原來他早就知道了自己的身份和今日的登基，如此一來，他岂不是一步登天贵为王爷了？成帝心中冷笑。

    “老奴有句话不知当讲不当讲？“

    “讲。“

    “不知这薛将军怎么会口称万岁爷为义父干爹？“五公公有些担忧的问。

    “说來话长，五公公，你放心好了，朕会适可而止，这件事朕亦早有打算，待华南候之事完结后，朕再好好的处理此事。“成帝看出五公公真心为他担心，亦开解五公公的心怀。

    “还有一事，但不知万岁爷要如何处置天宝王爷？“五公公似乎有话要说，可是看了一眼成帝，终究沒有说出口。

    成帝亦沉默的盯着湖面上的觳纹，他不是沒有想过如何处理天宝王，原本他可以一道圣旨将萧逸朔推出午门斩首示众，只是那样一來，他弑君的罪行就会大白于天下，而先帝的死因亦必将大白于天下，那是他不想看到的。

    “先帝曾经说过，虎毒不食子。“五公公轻轻言道。

    成帝点点头：”五公公的意思，朕知道了，时间不早了，回宫吧。“

    二人直奔玉华宫，刚刚走进宫门口，成帝见两旁三步一个宫女，五步一个女官，皱皱眉头问五公公：“这些宫女可有些年纪了？“

    五公公笑道：“是啊，这还是先帝时候选的宫女，从未淘换过，按理说万岁爷该大婚再继位的，只是事起仓促，这选妃大婚只能等先帝安寝后了。“

    成帝笑笑：“不急不急。“脑海中竟自出现雪依一身素衣，长眉似笑微颦的玉容。

    成帝目视渝王府，猜测此时的雪依在做什么？

    