
    金殿上文东武西，早已经站满了黑压压的一片人，五皇子站在朝房门口的帘子后，透过缝隙打量着每一个人，心中不免也有些紧张，此时只待娄司空喊皇上上朝，百官拜见，新君坐上轮椅，这皇位方才是稳稳当当万无一失了！

    “新君继位，百官朝拜…….“娄司空的喊声终于响起了，五皇子迈着方步走上金殿，站在龙椅旁，垂目看一眼跪在地上的众人，一片山呼万岁之声让他有些恍如梦中的感觉，手落在龙椅的扶手上來回摩挲，这是他做了十五年的梦，如今终于梦想成真了！

    就在他欠身要坐下的时候接受拜贺的时候，朝堂门口有人大喝一声：“慢！老夫有话说！“

    众人情不自禁扭头看去，之间朝堂门口站着一个身高五尺左右胡须花白的老头儿，老头一身暗紫色的团龙袍，手拄着龙头拐杖，腰里系着玉带，紫色的面皮，大眼睛，两道粗眉，眉梢渐长，众人一看此人就知道今日五皇子登基恐怕有些麻烦了。

    原來此人并非他人，而是萧国主的叔叔靖王爷，当年还是这位靖王爷将皇位拱手让给了五皇子的爷爷，五皇子的爷爷为感激靖王爷，特许他上殿不拜君，下殿不辞君，且子子孙孙世世代代享尽荣华富贵！并且赐他龙头拐杖，上打昏君下打佞臣，真真是一人之下万人之上！

    五皇子见到这位靖王爷爷心中也是一翻个，他实在沒有想到这个节骨眼上已经八十高龄的靖王爷会來金殿捣乱。

    五皇子站在龙椅旁，冷眼看着靖王爷，说话十分的客气：“原來是靖王爷爷，來人啊，给靖王爷看座！”

    无论这礼成与未成，如果沒有特别的事情，五皇子都是新君，出口即是圣旨，早有小太监抬上太师椅，靖王爷也不客气，大刺刺的坐在朝堂之上，将龙头拐杖靠在一边，斜着眼睛打量着五皇子。

    “來人，将靖王爷座位上升！”五皇子迎着靖王爷的目光传旨。

    按照等级分别，此时的靖王爷就坐在众大臣的为首之处，已经是最高位子了，倘若上升一步就是太子该坐的地方，小太监愣了一下看看五皇子，五皇子面无表情的看着靖王爷。

    四目相视，靖王爷缓缓的站立起來，任小太监将座位上抬一步。

    “再上一位！”。ＥＴ

    众位大臣你看看我我看看你，面面相觑，俱猜不出五皇子的用意。

    靖王爷有些坐不住了，轻轻咳嗽一声，手拄着龙头拐杖道：“老王万死不敢僭越，这里坐着就很舒服了。“

    五皇子淡淡一笑：“靖王爷爷不上座，难不成要小王陪您这样一直站着？众大臣就这样一直陪您跪着吗？“五皇子此时还未曾坐上龙椅，登基大殿礼仪尚未完毕，是以金殿之上还沒有资格称孤道寡，只可以以王爷自称，而他以王爷自称，靖王爷和他平起平坐亦不为过，只是倘若他登基礼毕，靖王爷就有僭越之嫌了，所以此时的靖王爷势成骑虎，进，就是失礼僭越；退，就是承认了五皇子的帝位！

    金殿之上鸦雀无声，一片死寂，偌大的金殿竟连呼吸声亦沒有，众大臣各怀心事，赞同五皇子的自然在心中暗暗责怪老王爷多事，怀疑五皇子的，却想要看看这个靖王爷有何高见。

    片刻后，靖王爷轻轻的咳嗽一声打破了沉寂，他盯着五皇子道：“老夫我今日來金殿只有三件事，一则听闻先帝晏驾，新君继位，想要看看这新君究竟是谁，老夫也是皇家之人，总不能眼睁睁的看着皇位旁落，五皇子相貌堂堂一表人材，正是人中龙凤堪当大任，只是老夫有一事不明想当面请教。“

    靖王爷话说的客气，却是绵里藏针來势不小。

    五皇子点点头：“靖王爷请讲。“

    “据本王所知，先帝本传位于二皇子萧逸宸的，因何成了五皇子？传位的诏书何在？先帝因何驾崩？这满朝上下谁又能证明五皇子的身份呢？“靖王爷对着空中双手抱拳，盯着五皇子问道。

    “这…….“五皇子面有不豫之色。

    “王爷所问句句在理，父皇确曾下过诏书传位于二皇兄，只是那诏书原本就是权宜之计，父皇真心怎么会将皇位传给一个不全之人？！况二皇兄天命不受，英年早逝，已经不在人世了，至于谁能证明我的身份，这满朝的文武皆可证明，在二皇子远赴北岭之时，就是我协理朝政。至于这传位诏书吗？父皇大行仓促，本王是奉了太妃的口诏继位的。“五皇子应对如流。

    靖王爷冷哼：“沒有遗诏，我等怎知你不是谋朝篡位之人呢？“

    五皇子剑眉挑了几下，强压住心中的怒火，冷哼：“那么依靖王爷之意又该如何？“

    靖王爷双手拄着拐杖，似乎有意要激怒五皇子，他淡淡一笑：“老臣不知，老臣只知道沒有传位的诏书你就是登基坐殿也是名不正言不顺，老臣心中亦是不服！“

    尚书李沁跪爬出班奏道：“二位王爷既争执不下，何不请太妃娘娘出面。“

    五皇子立时点头，开口命两旁的小太监去后宫请媛太妃娘娘凤驾，小太监领命而去，两旁垂下珠帘，不多时，媛太妃來至珠帘后，倩倩一个万福，启朱唇缓缓言道：“未亡人媛氏见过靖王爷。“

    “不敢不敢！“靖王爷双手抱拳，双目斜睨，面露不敬之色。

    “适才听五皇子言道，先皇大行前曾有口诏传位与五皇子萧落宸，但不知媛太妃所说是真是假！“靖王爷也不兜圈子，直奔主題。

    媛太妃在珠帘后点点头，珠泪暗垂，抬起衣袖慢揾泪痕，道：“不错，先帝大行前，本太妃一直守在驾前，先帝说的真切，五皇子一表非凡，自幼聪慧善良，兄友弟恭，孝悌忠全，可继位为新君。“

    “空口无凭，但凭太妃一眼，恐不能服众望吧？“靖王爷显然早就料到了沒有圣旨，也似乎是有备而來。

    “那么靖王爷意欲如何呢？“媛太妃情知靖王爷此行定有他意，她在珠帘后用手拽拽五皇子的袍袖，示意他稳住，先看看靖王爷是什么來意。

    五皇子适才真的想命人将靖王爷乱棒打出去，若不是媛太妃阻止，他就要发威了，如今只好忍耐，看看靖王爷是何來意了。

    “老臣无意，只是不想国主的宝座落于歹人之手，既是沒有遗诏，少不得有德者监国，待到五皇子萧落宸真的服众后再举行登基大典为时不晚。“靖王爷很含蓄。

    “不可！国不可一日无君！“

    “万万不可！国无君何为国？！”

    “不可不可！”

    “万万不可！“

    靖王爷话音才落，媛太妃和五皇子俱未开言，大臣中响起一片反对声。

    靖王爷瞪起双眼，指着满朝文武道：“你们难道愿意奉一个來历不明的人做你们的皇上？倘若先帝天上有知，岂不要怨怪列位臣工了吗？！“

    大臣们交头接耳，议论纷纷，都在观望着媛太妃和五皇子下一步的打算，五皇子冷冷的问靖王爷：“依王爷的意思，有先皇诏书的就是名正言顺的新君了？沒有传位诏书就是谋朝篡位的乱臣贼子吗？“

    靖王爷摇头晃脑的道：“我可沒有说你是乱臣贼子，只是这沒有传位诏书和内阁的佐证，五皇子这皇位來的的确难以服众。“

    五皇子突然欺近靖王爷，压低声音道：“难不成依靖王爷的意思，是要本王将棺材里的二皇兄抬來继位，再由你老人家做辅政大臣吗？！“

    五皇子本想激怒靖王爷，谁料靖王爷闻听此言非但不恼，反而哈哈一笑站起來对满朝文武道：“我现在突然领会先帝爷为何将皇位传与二皇子一个残废之人了！恐怕是醉翁之意不在酒！“

    众人听此言，立时安静下來，充满疑惑的目光看向得意洋洋的靖王爷。

    靖王爷捋捋胡须，道：“咱们邀月国谁人不知，渝王爷萧逸宸娶了一个貌比天仙才胜比干的女诸葛，她智擒风舞雪狮，智斗三王更是传为假话，恐怕这先帝传位之意是为了要渝王妃辅佐新君，振兴朝纲吧……..“

    靖王爷突然止住，众人依然不解的看着他，他突然面向五皇子弯腰作揖道：“倘若五皇子能够纳渝王妃为后，老臣就心服口服，再也无话了！“

    媛太妃听此言心中松了一口气，低低的声音问五皇子：“落宸，这也并非什么难事，按照咱们邀月国的礼制，兄终弟及，你原本就可以纳雪依为妃，只是为后嘛…….恐怕委屈了你，毕竟……..“

    五皇子心中不免苦笑，即便是雪依为后他亦不委屈，只是现在不要说给雪依一个后位，就是将这万里江山拱手想让，她也定不会进宫，更不会同意靖王爷的这个条件！

    靖王爷眼见五皇子面带苦笑，露出为难之色，话锋一转，道：“倘若渝王妃不同意为新君之后，只能说明一个问題，五皇子來历不明是假的！“

    “谁说五皇子是來历不明的？我就能证明他就是五皇子！不就是一份传位的诏书吗？有什么大不了的，老子给你就是了！快放我进去啊！干老子哎…….我的干爹哎…….快來救儿子的命啊……..“就在大殿上乱作一团，吵吵嚷嚷的时候，一个瓮声瓮气的声音在金殿门外大喊大叫。

    五皇子眼前一亮，是他！他回來了！

    