
    靖王爷眼见五皇子面带苦笑，露出为难之色，话锋一转，道：“倘若渝王妃不同意为新君之后，只能说明一个问題，五皇子來历不明是假的！“

    “谁说五皇子是來历不明的？我就能证明他就是五皇子！不就是一份传位的诏书吗？有什么大不了的，老子给你就是了！快放我进去啊！干老子哎…….我的干爹哎…….快來救儿子的命啊……..“就在大殿上乱作一团，吵吵嚷嚷的时候，一个瓮声瓮气的声音在金殿门外大喊大叫。

    五皇子眼前一亮，是他！他回來了！

    就在五皇子难以应对之时，大殿外想起一个很熟悉的声音，他的唇畔扬起一丝不易察觉的微笑，沉声喊道：“殿外何人喧哗？”

    守门的侍卫忙跑进大殿，跪在殿角回禀：“回万岁爷，一个自称…….末将不敢说。”侍卫吞吞吐吐说不出所以然來。

    五皇子一摆手：“恕你无罪，但说无妨。”

    侍卫这才磕头说道：“有一人自称是皇上您的干儿子，一定要闯殿见驾。”

    满朝文武与在坐的靖王爷俱都是大吃一惊，这个瓮声瓮气的声音听上去此人的年纪该在四十左右，而五皇子只有二十几岁，哪里会有如此大的干儿子？！众人以为五皇子必定恼怒，谁料，他不怒反笑，竟命侍卫将闯殿之人放进來：“哦？好生将他带进殿來。”

    侍卫显然沒有听明白，呆愣愣的跪在原地，五皇子不得不重复一遍：“快将闯殿之人带上金殿！本王要见一见我的这个干儿子是何许人也！”

    “是是是…….”侍卫忙不迭领命而去，心中暗想难不成新君是被靖王爷气疯了，怎的不下旨杀了那人还要见他？！做奴才的自然惟圣旨是从，不大功夫，侍卫就带着一个人走进殿來，满朝文武无不侧目观看，乍见一个肉球腆着肚子摇摇晃晃的走进大殿，差点都笑了出來。

    只见來人身高不足五尺，体重能过二百，称不上矮挫胖，分明的就是一个肉球滚了进來，此人胖到看不见脖子，一个大脑袋仿佛直接扣在了两肩，柿饼子脸上一对小眼睛，此时那小眼睛正东张西望，充满好奇的打量着金殿上的人，厚嘴唇向外翻翻着，最好笑的是他的鼻子，也不知道罩了一个什么东西，黑乎乎的瘪瘪的，头两侧竟只有一只耳朵。ＥＴ

    侍卫拽住來人，一脚踢在他的腿窝处，大喝：“还不低头叩拜吾皇万岁万万岁！”

    那人这才趴在地上舞蹈高呼：“不孝儿薛义儿叩见爹爹，您老人家最近可好啊，可想死儿子我咯，爹爹哎，儿子给你磕头了…….”

    “大胆！也不看看这里是什么地方，再敢胡言乱语定将你拖出去乱刀砍死！”侍卫头领早已经吓得面如土色，忙喝止薛义儿。

    薛义儿却满不在乎的，一把鼻涕一把泪的跪爬上前，边爬边说：“儿子不孝，未曾时时刻刻守候爹爹，以致于爹爹被老狗乱咬。”

    侍卫见他出言无状，越说越过分，忙上前按住薛义儿的双肩，正要往外拖，不想五皇子沉声开言：“放他进來，他所言非差，我正是他的义父干爹！”

    一句话如巨石入水，顿时激起波澜，满朝文武面面相觑齐声发出长长的唏嘘声。

    “带薛义儿上前回话！“五皇子话音才落，靖王爷腾的站起身來，气的胡子都撅了起來。

    “萧落宸，你这是什么意思？！此人來历不明，适才出言无状羞辱老夫，你非但不罚反而准他上殿？“靖王爷指着薛义儿质问五皇子。

    五皇子故作惊讶微微一笑：“靖王爷爷莫要恼怒，他确确实实是我收的螟蛉义子，他本山野村夫，不懂礼数是有的，这羞辱王爷一罪他可是承担不起的！“

    五皇子不等靖王爷再说话，转向依然跪在地上的文武百官问道：”列位臣工，有哪位听见我的义子言语间得罪靖王爷了吗？！“

    满朝文武俱垂头不语，无论事情怎么发展，五皇子登基必成事实，除非这个时候有哪一个皇子跳出來阻止他，大家跪的双腿发麻，此时倒开始有些恨靖王爷多事了，因此并沒有人说话。

    薛义儿哼哼的说：“就是就是，老头儿，我怕死你了，哪里敢得罪你，你看看你本事有多大，不但说我的干爹这个皇上是冒充的，还能让这许多人长跪不起给你施礼，你说我又怎么敢惹你呢？！“

    “干爹，儿子道途中听说您老做了皇上，以为何等的风光荣耀，因此特來恭贺您老人家，不想却平白被老狗攀咬，唉…….“薛义儿摇头晃脑频频长叹。

    “你…….你…….你说是老狗？！“靖王爷霍的自太师椅上站了起來，指着薛义儿的手颤抖不已。

    薛义儿却看也不看靖王爷，不慌不忙的回道：“谁搭腔谁就是老狗！“

    “來人啊…….快來人将这个狗东西拖出去乱棍打死！“靖王爷气的胡子噘起了老高，此时也顾不得王爷的身份和尊贵，双脚跺地。

    这金殿之上，沒有皇上的旨意，任何人说话形同放屁一般，靖王爷叫了半天，见无人理会，又转向薛义儿厉声责问：“好好好，本王我大人不计小人过，不和你计较就是了，你刚刚说什么？你能证明五皇子是真是假？凭什么？就凭你这个村夫吗？“

    李沁跪爬出班奏道：“臣启万岁爷，这登基大典地时辰关乎我日后的国运，万万不可错过，还望万岁爷稳坐龙椅，至于其它，礼毕后慢慢追究就是了。“

    “來人啊，将靖王爷请下，撤下座位。“李沁话音落地，早有四个侍卫左右架起靖王爷，拖着离开龙椅两侧，另两个侍卫抬起太师椅就走。

    五皇子看着双脚离地狼狈不堪的靖王爷心中暗笑，却连连摇头道：“李爱卿忠君为国，虽该嘉奖，但本王此时登基恐不能服众…….“

    五皇子还待拒绝，众大臣齐声山呼：“臣等叩拜吾皇万岁万万岁……..“

    山呼礼毕，五皇子袍袖一挥，转身坐上龙椅，声若铜钟一般响亮，道：“众卿平身！“

    此时坐在高高的龙椅上，俯视这些文武百官，五皇子百感交集，既喜且悲，喜的是自己夙愿得尝，悲的是等候自己的恐怕不只是权利还有陷害和灾难。

    当下传旨改年号为靖平元年，大赦天下。

    靖王爷人老智短，如今五皇子已经坐上了龙椅接受了百官朝贺，即便是有足够的证据，百官也不会推翻自己选出來的皇上，偏偏靖王爷不识趣，在殿角大吼大叫：“老臣不服……..先帝啊……..你在天之灵别散，看看咱们萧家的江山究竟落在何人之手！“

    皇上沉声喝道：“将咆哮金殿之人带上來！”

    此时情景已经和刚刚大不相同，刚刚还是五皇子说话，现在是皇上下旨，侍卫如狼似虎将靖王爷推上金殿，在他的腿弯处狠狠的踹了一脚，大臣们此时也都恨极了这个老王爷，白白的害他们多跪了一炷香的时间，此时的膝盖还阵阵的疼。

    “靖王爷，你还有何话说？！”皇上冷冷问道。

    不想靖王爷亦是冷哼，自怀中掏出黄纸包裹的一卷东西双手举国头顶高喊：“这是先皇遗诏，传位于二皇子并非五皇子，请诸位大臣过目！”

    薛义儿见状，也跪在了朝堂之上，掏出一卷双手举过头顶喊道：“我这里也有先皇的遗诏，分明就是传位与五皇子萧落宸的！”

    “大胆！你竟敢直呼圣上名讳！”侍卫上前不由分说打了薛义儿两个耳光。

    “让他说！”新君俊脸冷冽，如腊月数九的天气，两道如炬眼光似乎可以要了人的命。

    众人垂头。

    “将这二人手中的圣旨传与列位臣工，看看朕这个皇位來的究竟是正与不正？！”面对两道未分真假的圣旨，新君沉重冷静。

    随侍的太监拿过二人手中的圣旨递给内阁首辅李沁，当然，这两道圣旨并不可能让满朝文武尽皆看视，只有内阁中的五位重臣才有资格，李沁先看过薛义儿手中的遗诏，不由频频点头，将圣旨传递给下一个人。再拿过靖王爷所献出的遗诏，一遍遍竟连看三遍，脸色变幻莫测，李沁身旁的内阁大学士凑了过去，李沁将遗诏交给他。

    看完靖王爷手中的遗诏，五位大臣面色竟是一般的难看。

    李沁出班跪倒：“万岁，两道遗诏臣等俱以过目。”

    “结果如何？”

    李沁等五个人跪在朝堂之上，彼此扫了一眼，李沁道：“都是真的！”

    朝堂上又是一阵的纷乱，今天这登基大典可真是亘古少有，先有靖王爷大闹，后有薛义儿献遗诏，如今竟出了两份真假遗诏，不知这皇位五皇子能不能坐稳当了？！

    新君略一思索：“将两份遗诏呈上來，朕与太妃定夺就是！”

    “是。”太监托着两份遗诏走上去。

    五皇子打开两份遗诏，只是龙目稍览，脸上倏然一变！

    