
    主仆四人各有各的心事，不免相拥饮泣，雪依身子本就虚弱，加上三日四夜的水米未进，一张巴掌大的小脸越发的小了，那双空灵的大眼睛却愈发的大起來，雪依见宫嬷嬷两鬓白发哭成泪人，再见柳侬和杜若红肿的眼睛，强颜欢笑道：“都是我不好，招惹你们一起伤心，嬷嬷，我有些饿了，你吩咐厨房给我熬一碗粥吧。”

    宫嬷嬷以为自己听错了，顾不得擦干脸上的泪痕盯着雪依重复了一遍：“老奴不是听错了吧？王妃是饿了吗？！”

    雪依微笑颔首：“嗯嗯嗯，我真的有些饿了。”

    宫嬷嬷连连点头，开心的笑了，眼泪却又落下：“好好好，我马上就去！”

    宫嬷嬷却后，杜若和柳侬分左右搀扶起雪依，雪依觉得眼前一阵金星乱冒，眼一黑晕了过去，柳侬一时不备，和雪依重又跌倒在地上。

    “王妃……..王妃……..你醒醒啊……..嬷嬷……..你快來啊！”杜若摇晃着趴在柳侬身上的雪依大哭着看向门口呼救。

    倒挂在房檐上的成帝飘落在地，疾奔进屋，抱起地上的雪依，将她放在床上，边吩咐柳侬：“柳侬，快去准备一碗稀稀的千眼红心白凤汤來，她这是饿晕了！杜若，端一盆温水來！“

    二人领命而去，不大功夫，杜若将温水端來，手举着浸湿的帕子道：“万岁爷，还是奴婢來吧？“

    “给我！“成帝看也不看杜若，双眸盯着雪依，满眸疼惜与不舍，一只手伸出來，杜若将帕子递给成帝。

    成帝将湿了的帕子铺在雪依的额头，细心的将她鬓边散乱的长发掖在脑后。

    “杜若！你不看着王妃在这儿做什么？！“宫嬷嬷两手端着托盘走进來，一眼看见杜若垂头丧气的靠在抱厦和暖阁之间的门框上，语气中带了几分呵责。

    杜若沒有说话，眼神飘向暖阁内，宫嬷嬷这才看见成帝坐在暖榻外侧，为雪依用温水敷面。

    “奴婢叩拜万岁爷！“宫嬷嬷手端着托盘双膝跪倒。

    “嬷嬷，请起。“成帝正过身子，面对宫嬷嬷。

    宫嬷嬷垂头不敢正视成帝，成帝面色闪过一丝不忍，只是一闪而过，他看了一眼宫嬷嬷手中的粳米山药粥，又看看雪依，道：“她的身子疲乏，现在只能进些流食，这样的粥会伤了她的脾胃。“

    此时邀月国俱知成帝继位，渝王府中自然也是人人知晓，此时尊卑有别，宫嬷嬷一直垂首点头称是。

    “唉………“成帝在心中长叹一声，他多希望宫嬷嬷不要这样怕他，只是他心中更明白，日后只有形同陌路了。

    成帝似乎想起了什么，打起精神，问道：“刚刚那块锦帕呢？拿來给朕瞧瞧。“

    “锦帕？什么锦帕？“宫嬷嬷一时沒有会意，抬头愣愣的看一眼成帝，只是这一眼宫嬷嬷心中一惊，眼前的成帝竟和萧逸宸长的那样的相像，然仔细端详之下却不免失落，也只是相像罢了，泪自宫嬷嬷的眼角落下，她本打算见到新君后仔细看看是不是萧逸宸冒名，如今仔细看过之后，才知道心中那最后一点希望也沒有了！

    “王妃刚刚吐血的那块锦帕！“成帝淡淡言道。

    “你一直都在这儿看着？！“杜若长大嘴巴，惊讶之下忘记了规矩。

    “大胆，什么你！还不快跪下向皇上请罪！“宫嬷嬷忙喝止杜若。

    杜若亦吓得跪在地上磕头不止，口中却一个字也说不出了。

    宫嬷嬷亦跪倒在杜若的身旁，她深知萧逸宸囚禁五皇子长达两年之久，五皇子对渝王府一定存有成见和怨怼，如今手下开恩，不过是见了雪依的美貌贪恋佳人，尚自顾着几分薄面，且王府中最近处处谨慎事事小心，不敢稍有差池落人口实，所以还彼此相安。

    成帝见宫嬷嬷如此的害怕和谨慎，知她的心思，有心安慰几句，又知万万不可，不得不沉下脸**待发怒，身后的雪依睁开双眸，低低的道：“皇上要怪就怪我教导无方，不要怪杜若丫头！“

    “你醒了？！“成帝见雪依醒了，关切之情自然流露，早已经忘了杜若的无礼。

    雪依强自挣扎想要下床，成帝忙按住她的双肩，叹道：“朕在这里就让你这样的不自在吗？“

    雪依苦笑，看着此时的五皇子虽是一身常服，但服饰花纹亦为五爪金龙盘旋团花间，心中明白此时非比当初，此时的五皇子已经称孤道寡，面南背北了，她再也不能唤他五弟了！

    “皇上亦知自称了？尊卑有别，雪依不敢丝毫僭越！“

    “朕知道，你原本就是最知礼仪规矩的。“成帝怅然若失。

    “夜深露重，王府守孝之时，实在不便迎接圣驾，未亡人萧氏雪依恭送皇上。“雪依摇摇晃晃的跪在床上给成帝磕头，成帝见她体虚难支，有心上前相扶，可是见雪依玉面清冷，大有拒人千里之外的态势，不免强压下心中的担忧和关怀，点点头默默地向外走去。

    雪依目视成帝灯下的身影，感受到那份孤独寂寞，想起往日的救命之恩，相处融洽，和今日的疏离，亦是暗自感叹。

    “刚刚王妃吐血的锦帕呢？“成帝站在院外的花树下，杜若垂首立在身后。

    “奴婢交给柳侬姐姐了，这会子应该已经洗过了…….“杜若生怕自己再说错什么话，她虽不知这皇上和王妃之间的往事，但是看他二人之间的神色，这皇上对王妃是一往情深的，只是……..只是王妃却不会更事他人吧。

    “王妃，雪儿！你这是怎么了？你可不要吓唬老奴啊！杜若…….你个死丫头去哪儿了啊………？”屋中忽然传出宫嬷嬷无助的哭喊声，成帝从未见宫嬷嬷如此失魂失智的时候，箭步跑进屋中，掀开珠帘，一眼见雪依趴在床侧咳嗽不止，床下吐了一地的粥，那粥中带着丝丝血迹，再看雪依，一张小脸白里透青，青中有紫！

    “皇上…….王妃她……..她…….求皇上快救救我们王妃吧…….”宫嬷嬷此时也顾不上许多，趴在地上给成帝磕头。

    成帝紧锁双眉，将晕厥的雪依拥在怀里，手搭在她的手腕上，道：“嬷嬷还不快命人进宫请太医过府來吗？！”

    一语提醒梦中人，宫嬷嬷匆匆忙忙的跑出去，刚跑到门口撞上了柳侬，差点就将柳侬手中的汤装洒，柳侬从不见宫嬷嬷如此的不稳重，正欲相问，一眼瞥见屋中的情形，鼻子里一股腥酸味道，再看看地上，已经明白了**分，忙上去收拾打扫。

    “柳侬，她这个样子有过久了？”成帝看着雪依问柳侬。

    “自我们王爷去世后就是这样了，醒一阵哭一阵晕一阵醒一阵的，万岁爷，我们王妃是不是……..是不是……..？”柳侬想问雪依是不是有生命危险，却说不出口。

    “你放心，有朕在，她不会有事！朕不许她有事！”成帝似乎说给柳侬却更多的是说给他自己听，倘若雪依真的有个好歹，终此一生他也不会原谅他自己的！

    雪依再次悠悠醒转，见自己依靠在成帝的怀中，刚要起身，被成帝用力的拥住：“你身子已经虚弱到这样的地步，还要争什么强？！快躺好吧……..”

    成帝无奈，亲自扶着雪依躺好，为她盖好锦被，伸手，道：“柳侬，将红心白凤粥给朕！”

    柳侬答应着将玉碗递到成帝手中，成帝亲自试过凉热，将汤匙送到雪依的唇畔，雪依凝视成帝，双泪自眼角滚滚落下，扭过头去。

    成帝坚持着，道：“你可随意糟践你自己的身子，据朕得到的消息，蓝广得知朕登基，已经在刖州城中驻扎下來，打着为四皇子平反冤情的旗号大张旗鼓的造反了！

    ”

    成帝一言，果然奏效，雪依扭过脸盯着他满脸的怀疑，道：“不可能，我爹爹亦算的上两朝老臣，怎么会昏聩到如此地步？！”

    成帝趁雪依张口说话之机，将汤匙中的汤偎近她的口中，道：“你也说你爹爹此举昏聩了？！可是我这未來的岳父大人最近真是不明白的很呢？雪依，你说我该怎么办呢？将他活捉以谋朝篡位治他凌迟处死之罪呢？还是……..“

    “不不不，皇上不能这样对他！“成帝话未说完，雪依活的坐起，双手紧握成帝的双臂。

    成帝一笑，顺势将汤匙再次送进雪依的口中：“那你就养好身子，等着他杀到双凤城外时，朕答应你以国丈之礼迎他进城！“

    一碗汤洒出去半碗，泼在了成帝的身上，他将玉碗交给一旁的柳侬，站起身來向外就在。

    雪依凝视成帝的背影，鼻子一酸，悲从中來，凄然问道：“这算是你我之间交换的条件吗？你我之间只能以交换才可以彼此见容吗？“

    成帝身子僵直，沉默片刻，声音亦是凄凉无奈：“雪依，朕又何尝想如此？朕又何尝不希望你情我愿两情相悦，只是你会心甘情愿吗？！心甘情愿的做我的皇后！心甘情愿的做我的妻子！”

    