
    面对雪依的责问，成帝有苦难言，他何尝愿意如此？！何尝愿意用蓝家的数百口的性命要挟于她，只是如今他不这样做，她又怎么会怎么肯活下來？！倘若雪依真的死了，他要这万里江山何用？！

    成帝站在门口，语调平静，听不出悲喜好恶，淡淡的道：“明日先帝归永康陵，朕将传旨太子萧逸宸随葬永康陵，七日后就要选后，你好自为之吧！“

    雪依呆呆的依坐在床两侧的栏杆上，目送成帝走出屋门，心中明白他的意思，要么随他进宫，要么就看着他将蓝家灭门！

    雪依苦笑着，点手唤柳侬端來玉碗，挣扎着吃了几口，宫嬷嬷领着宫里的御医赶來为雪依诊治，柳侬忙垂下珠帘，为首的依然是秦太医，本來这几日宫中有三五个妃嫔因惧怕陪葬，吓得神魂不安，病势沉重，秦太医是离不开的，但是成帝口旨，命宫中除去职守的太医，余者俱赶赴渝王府，众人这才一起过來。ＥＴ

    雪依的玉手自珠帘后探出，秦太医亲自号脉，一会儿点头一会儿摇头，似乎难以定夺，半晌才站起來，示意身后的太阳轮流把脉，之后众人來至外间，低声讨论着病情，宫嬷嬷追着秦太医问道：“秦太医，有什么您尽管直言，不必隐瞒。我家王妃的身子究竟有无大碍？“

    秦太医却指着其它几个太医，道：“还是几位先说吧。“

    “我看王妃的脉象还算平稳，只是有些悲伤过度忧思过甚，加之饮食不调，气血两亏，所以才导致饮食不下，易呕吐易晕厥，至于其它的…….恕在下愚拙，还沒有看出來。“

    “是是是，我和陈太医诊断结果一致，只怕王妃这身子需要好生调理数日，方可见好，至于大碍嘛，倒也不妨事。“

    “嗯嗯，赞成赞成。“

    众人低声讨论，秦太医只是闭目不言，待众人都不言语了方才睁开眼睛，问道：“不知列位可曾看出王妃的脉象中似有悬浮不定之象？“

    众人你看看我我看看你，一齐摇摇头。

    秦太医站起來道：“好吧，既是如此，王妃的玉体千金贵重，你我下药还是慎重的为好。

    “秦太医，我家王妃的身子究竟有沒有大事啊？！”。ＥＴ

    秦太医一边开方子一边说：“沒有什么大事，只是忧思过度，加上先前身上的余毒才去，身子虚弱，好生将养就是了，着人去拿药就好了。”

    秦太医将药方递给宫嬷嬷，领着众人匆匆离开，成帝坐在屋脊上，耳听雪依无事，一颗悬着的心才落下。

    “梆梆梆梆……..”三更鼓响，成帝正准备离开，身后传來一阵轻微的脚步声。

    “卑职拜见皇上，吾皇万岁万万岁！”萧僮一身夜行衣站在成帝的身后。

    “事情都办妥了吗？”成帝沒有回身。

    “是，明早各位元老会一齐上本请奏册封媛太妃为太后，废除宫嫔陪葬的旧制。”原來，成帝命萧僮深夜挨个走访内阁老臣，去游说他们赞成册封媛太妃为皇太后，这件事倒也不难，一來媛妃为人稳重敦厚，先帝生病期间主持后宫井井有条，兼之除掉婧妃有功，更是尚书之女，论才能和出身都够资格，只是这废除陪葬一事，众位老臣十分的费解，萧僮晓之以理方才说动几位老臣。

    “你辛苦了。”成帝的手落在萧僮的肩上。

    “卑职不敢。”萧僮忙跪在屋脊上。

    成帝背对萧僮声音萧瑟：“萧僮，你我二人独处时，你不必自称卑职，亦不必称朕为皇上，你我还如以往兄弟相称就好。”

    萧僮垂首低声道：“卑职不敢，卑职不能乱了规矩，皇上在未登基之前就该想到会有今日，所谓曲高和寡，高处不胜寒。”

    “是啊，回不去了，现在雪依已经视我为仇人，你也要疏远我了。”成帝落魄伤感。

    萧僮看看鱼贯而出的太医，问道：“王妃怎么了？据卑职所知，蓝广辖制大皇子扯起了诛国贼的大旗，要声讨皇上您呢，恐怕今后王妃她和皇上之间……..“萧僮沒有继续说下去，他相信成帝心中明白。

    成帝当然清楚，他要雪依留在他的身边就不能杀蓝广，然他处心积虑登上帝位，就是为了诛杀蓝广为母报仇，如今他已经贵为天子一国之主，但是杀蓝广似乎并不是那么简单的事情，即便是沒有雪依，自己要以何名目杀一国的丞相？！

    他派人暗中调查过蓝广，希望能够找出能够说的出來的名堂治他的罪，只是得來的消息既另他失望更令他费解，蓝广政声清明，在百姓口中亦是一个好官，如今他扯旗造反最好不过，那样他就有借口杀他了！

    只是他心中既盼蓝广造反又怕蓝广造反，一时心绪纷乱。

    成帝和萧僮看着雪依房中的灯光熄灭，才回到皇宫，成帝小憩片刻，萧僮在侧护驾，亦稍稍眯了一会儿，鼓打无声，已经到了卯时，成帝知道该上朝了，五公公已经进來，服侍他穿好龙袍，一行人來至金殿之上，文东武西两班文武齐列，太监依例高喊：“有本上奏无本退朝……..“

    “臣有本奏。“司礼监娄司空双手高举奏章，道：”臣有本，国不可无君，后宫亦不可无主，今主上未曾纳后，宫中该有太后执掌凤印，臣特为媛太妃请命，媛太妃仁慈恭孝，可为太后之位，暂理后宫，待他日册立皇后，太后可颐养天年。“

    “臣反对！“娄司空话刚说完，一人跪倒在朝堂之上高声反对。

    成帝定睛一看，认出反对之人乃是御史台的张御史，他心中本不喜欢这些言官，认为他们整天无所事事，无非就是靠三寸舌搬弄是非，因此沒有好气的问道：“但不知张御史有何意见？“

    张御史跪在朝堂，看成帝脸色心中已经明白这件事该是成帝的意见，他磕头之后奏道：“回禀万岁爷，自古以來，新君继位，皇后在者为太后，皇后不在者生母为太后，如今万岁要册封媛太妃为太后，只怕这件事于理不合吧？“

    “有何不合？朕忘记告诉各位臣工了，朕自幼在外疆长大，得蒙媛太妃不弃，时常派人照看，所以朕早就认了太妃为母，今日才册封太妃为后，还有谁不同意吗？！“成帝提高了声音。

    能够位列朝堂之上的俱是聪明绝顶之人，更擅于察言观色，如今见成帝的脸色，再见无为内阁老臣重臣俱上本保奏为媛太妃请奉，可见此事已成定论，不论谁反对也不过是讨成帝厌恶罢了。

    朝堂之上众臣应对如一：“皇上圣明，皇上仁孝，乃是我邀月之幸百姓之幸，吾皇万岁万万岁！“

    成帝悄悄的给娄司空使了个眼色，授意他继续上本，娄司空擦擦额角的冷汗，适才见有人反对，他为成帝也为自己捏了一把冷汗，所谓众怒难犯，倘若此事众臣一口反对，即便是成帝也沒有办法，到时候恐怕只能将他推出去做个代罪羔羊。

    如今，娄司空见奉后一事竟如此轻易得到众臣的赞同，单子也大了，奏上第二本奏章：“臣还有本奏。“

    成帝点点头：“呈上來。“

    早有太监将奏折呈上，成帝假作阅览，一会儿皱眉一会儿喜上眉梢，片刻后，成帝将娄司空的奏折给太监，道：“命各位臣工遍阅此奏章，娄司空好才华好心意，这些薄命女子定会感谢娄司空的大恩。“

    娄司空叩头：“不敢，万岁折煞老臣，这不过是老臣早有的一点想法，尚不成熟，还望众位同僚相商。“

    众人看过奏本之后，不禁倒吸一口冷气，原來娄司空的第二本奏章是取消活人陪葬制度。

    成帝见众臣俱是垂首无语，清清嗓音，问道：“诸位臣工以为如何？”

    一个花白胡须的老臣出班跪倒，口称万岁磕头道：“万岁爷宅心仁厚，确是我邀月国百姓之幸，皇室之幸，只是这陪葬制度本是祖宗千古留下的旧制，且先帝大行，身旁怎能沒有近人服侍？难不成就让先帝孤零零一个人在天庭生活，身旁连个侍候的人都沒有？这又岂是为人子的仁孝之举呢？还望万岁三思而后行！”

    老臣巩义话里带刺，绵里藏针，看似夸奖成帝仁孝却是暗讽成帝不孝！众人都为巩义捏了一把汗。

    古人迷信，以为人死之后还有另一个世界，一如阳间一般，而皇上是天子，也就是上天之子，死后定该和活着时一样有妃嫔仆从，倘若这陪葬制度取消了，也就是说先帝就成了真正的孤家寡人了！

    “臣启万岁，巩义之言非足取信，先帝在世如此体恤后宫，从不曾苛责宫人，且亦曾有意取消这陪葬制度，只是临行仓促，未能成文，所以，老臣想，如果先帝有知，自不会责怪万岁，而是嘉许万岁仁孝。”太傅李宇出班奏道。

    顿时，朝堂之上你一言我一语乱作一团，成帝见也讨论不出所以然，一甩袍袖离开龙椅出了金殿。

    “退朝.......”

    