
    成帝只觉得这画中人十分的面善，只是一时间却想不起这是何人，他盯着画像步步走近问道：“五公公，这画中是何人？先皇又为何将她的画像悬挂在此处？既是挂在此处又为何不能示人呢？”

    五公公看着成帝，迟疑良久，似是下了很大的决心问道：“难道皇上真的不记得这画中的人了？”

    成帝摇摇头，五公公越是不说，他越好奇，催促道：“五公公知道些什么可速速告诉朕听！”

    五公公双膝跪倒在地，先是磕了个头，方才道：“既是皇上问老奴，老奴少不得多嘴，。ＥＴ”

    五公公一言，成帝连连倒退，手颤抖的伸向壁上的画，喃喃自语：“这是母妃？怎么会是母妃？朕怎么竟沒有看出是母妃呢？！“

    成帝摘下画，细细端详，见画中的美人右眉间一颗淡淡的红痣，果然就是他的母妃蝴蝶夫人，成帝乍见自己亲生母妃的画像，想起自己这些年所受的遭遇，心中百味杂陈，既是伤心又觉可悲可笑，无数个不眠之夜，他心底是恨极了母妃的，若不是她有此意外之事，他该是父皇膝下最受宠的皇子，若不是母妃无德，他们兄弟二人亦不会受人白眼，低头做人！

    难怪父皇如此喜欢对着这面墙壁发呆，原來他竟将母妃的画像悬挂在这书房的墙壁上，时时刻刻得见，时时刻刻提醒着他这个女人背叛了他，让他尊严扫地，所以父皇才会那样的恨萧逸宸吧？！

    此时的成帝似乎开始理解了自己的父皇。

    成帝盯着蝴蝶夫人的画像，那画像虽因日久纸张已经泛黄，但是画中人物却依旧栩栩如生，鹅蛋脸，长眉，一双水波目似乎在对人笑，唇畔上扬，腮边两个浅浅的梨涡，成帝看着母妃的画像就在眼前，却想恨恨不起來，想爱爱不起來，他闭上双睛，用力的咽回眼中的泪，五公公趴在地上，诚惶诚恐，不知自己说错了什么。

    良久，成帝将画像交给五公公，淡淡道：“公公代先帝将这画像收起來吧。“

    五公公忙起身卷起画像守在一个匣子里。

    成帝走到门口站住嘱咐五公公：“朕身子有些乏了，想早些安歇了，等会不必去寝宫打扰我，亦不必去惊扰了母后。“

    五公公还想劝说几句，成帝早已大踏步离开了御书房。

    成帝回到自己的寝宫，偌大的宫中只有他一人独坐在黑漆漆的房间，黑夜中他的唇畔露出一丝笑容，两滴眼泪无声的落下，都说男儿有泪不轻弹，却只因未到伤心之处，此时独坐在这朝思暮想的地方，却才发现他舍弃了世间最宝贵的东西，他要将那份珍贵拿回來！

    成帝悄悄的换上青色便装，摘下头上的金冠，换上折巾，收拾停当后在镜中照照，确定沒有破绽后，又将锦被拉开，枕头放在锦被中装成有人睡觉的模样，他自己则蹑手蹑脚的插好门闩，反转身跃上房梁，小心的拆掉两块琉璃瓦，竟自屋顶钻了出去！

    成帝一身便装离开皇宫后，转身看着身后巍峨耸立庄严雄伟的宫殿，竟觉此时方是一身的轻松。

    片刻之后，他站在渝王府的门外，此时的渝王府笼罩在一片悲戚之中，府内隐隐传來阵阵的哭声，大门虚掩，两旁分别站立着四个身着皂衣的侍卫，白色的气死风灯高悬在屋檐下，纹丝不动，只有烛焰惶惶跳跃。

    成帝亦不走正门，脚尖点地跃上屋脊，直奔雪依和萧逸宸的寝室而去。

    此时雪依正斜倚在雕花木床的栏杆上，宫嬷嬷手捧玉碗，杜若和柳侬分立两旁，似乎雪依刚刚吐过，三个人眼睛都是红红的，再看雪依一双美丽的明眸此时肿的如桃子一般大小，有气无力的一阵咳嗽，宫嬷嬷忙上前为她胡虏后背拍打前胸。

    “王妃，还是传大夫來看看吧。“宫嬷嬷见雪依的脸已经咳成了青紫色，担忧极了。

    “咳咳…….咳咳……..“又是一阵的咳嗽，雪依慌乱的摆着手，喘息了片刻道：”嬷嬷不要多事了，此时咱们王府不比往日了，王爷不在了，多一事不如少一事，免得别人议论长短。“

    “咳咳咳…….咳咳咳………对了，羽裳姑娘可有消息了吗？黛烟姑娘呢？可回來了沒有？“雪依咳嗽着问道。

    杜若噘着嘴为雪依擦拭着唇畔，几分不满的嘟囔着：“自己的身子都成了这样子还惦记着那些不相干地人做什么？！人家可沒有将咱们王府当成是自己的家，也沒有将王爷当成是终身的依靠，王妃又何必操心呢？！“

    “你这个丫头，怎么就这么不晓事呢？咳咳咳……..“雪依用锦帕捂着口连连的咳嗽起來。

    “好了好了，都是奴婢的不是，您可快省省心吧。“杜若拍着雪依的后背嗔道。

    “呀！“柳侬接过手帕一声惊叫。

    桌边收拾着碗筷的宫嬷嬷忙扭过身來看着柳侬，问道：“怎么了？你这个丫头一向稳重，怎么今日也这样慌里慌张的了？“宫嬷嬷边说边走过來。

    柳侬干笑几声：“呀，叫嬷嬷受惊了，原是奴婢不小心踩着了虫子吓了一跳，惊了嬷嬷倒是不好意思的。”

    宫嬷嬷见柳侬挤眉弄眼，不让她问，心中虽是不解，但也配合的转过身來，杜若却是一个直肠子，她看着柳侬，侧头问道：“柳侬，你少在那里装神弄鬼！哪里有什么虫子，在哪儿让我看看，别以为我沒有看见你和嬷嬷挤眉毛弄眼睛的，装什么劳什子？！”

    杜若说着直奔柳侬，径自去多柳侬背在身后的手，宫嬷嬷见状，忙喝止杜若：“杜若，不许胡闹！”

    不想为时已晚，杜若已将柳侬手中的锦帕抢在手中，看着锦帕上那摊带血丝的浓痰，杜若吓得脸色苍白，慌里慌张的连哭带喊的嚷起來：“嬷嬷，怎么办怎么办怎么办好吗？！”

    雪依此时亦发觉有些不对，忙挣扎着要下床，边说道：“你们三个在那里看什么？拿过來让我看看？”

    宫嬷嬷瞪了杜若一眼，将帕子自身后塞给柳侬，使了个眼色，让她领着杜若快点出去，边疾步迎着雪依走着笑着说：“哪里有什么了？王妃还不知道杜若那丫头吗？嘴劲儿大胆子却比蚂蚁还小，刚刚被柳侬脚下的虫子吓着了，老奴担心她惊惊乍乍的吵了王妃，打发她出去守着了。”

    “真的沒有事吗？”雪依满脸狐疑的看看门口，耳边似有杜若强自压抑的抽泣声。

    “当然沒有事？老奴怎么会骗王妃呢？”宫嬷嬷眼圈一红，垂头边为雪依掖着被角边说。

    “嬷嬷，你看着我。”雪依坐起來，看着把头转向床脚的宫嬷嬷道。

    宫嬷嬷自顾自忙着整理被角，嘴里说：“王妃有什么吩咐？老奴这就下去。“说完，宫嬷嬷急转身就向门口走去，她实在担心雪依看到她的眼泪。

    “嬷嬷！“雪依叫住宫嬷嬷，问道：”是不是我适才吐了什么不好的东西？你和柳侬想要瞒着我？“

    宫嬷嬷急忙摇头：“王妃多想了，哪里有什么，都怪杜若那个丫头大惊小怪，我这就去叫她进來告诉王妃沒有什么。“宫嬷嬷边说边疾步向外走，她只怕在耽搁一秒钟就会哭出声來。

    “嬷嬷，你是要急死我吗？！我不信杜若，我只信嬷嬷！难道现在连嬷嬷也不愿和我说话了吗？雪依挣扎着站起來，踉跄着走向宫嬷嬷。

    宫嬷嬷还要推辞，只听身后咕咚一声响，她忙回头刚好看见雪依跌坐在地上又是一阵的咳嗽，宫嬷嬷疾奔过去，抱着雪依的肩膀心疼的哭了出來：“你这是做什么？！好好的为什么要下床呢？！想要什么尽管吩咐老奴就是了！”

    “嬷嬷哭了？嬷嬷为什么哭？”雪依捧着宫嬷嬷的脸，为她擦着眼角的泪，怎奈那泪如泉涌，才刚拭去又涌上來。

    宫嬷嬷用力的抱住雪依想要将她抱起，却怎奈力尽，二人俱跌倒在地。

    “是不是我有什么不好了？“雪依盯着宫嬷嬷，似乎嬷嬷的脸上有她要的答案。

    柳侬和杜若听见屋中的声音推门跑进來，见到跌坐在地上的雪依和宫嬷嬷，刚好听见雪依问宫嬷嬷，杜若性格耿直，哭着奔过來，抓住雪依的肩膀哭道：“王妃说什么？！胡说什么？！怎么会不好？！王妃不能不好的！你忘记你答应我和柳侬要照顾我们俩一辈子！不让我们俩被那些混账男人拉出去找个小子随便的卖了！你还答应要给宫嬷嬷养老送终的！这些奴婢都记得的，你怎么能忘记呢？！怎么能说出这么丧气的话來呢？！“

    柳侬也跪在一旁搂着雪依哭道：“是啊，王妃，你不能这样灰心，你答应我们的，如果你有什么好歹，嬷嬷，我和杜若我们该怎么活下去啊！“

    宫嬷嬷此时再也克制不住自己，亦哀哀的哭了起來，顿时，四个人抱在一起各自想着各自的伤心事，相拥而泣，还是雪依笑着擦干眼泪，挣扎着扶着柳侬和杜若的肩膀站起來，边为她们擦泪边说：“是我不好，是我不好，我不该招你们伤心，我会好好的活下去的，为了你们我也会好好的活下去的。“

    