
    成帝在朝堂之上与众位臣工商量废除陪葬制度，一言激起千层浪，众位大臣半数以上持反对意见，且话里话外透着成帝不肖不孝，成帝深知殉葬制度在邀月国沿袭百年，想要在一日之间废除确难办到，他见朝臣们吵吵嚷嚷，各持己见，知道再争论下去难以收场，。ＥＴ

    成帝回到御书房，不大功夫，奏章一摞一摞的堆满了龙书案，他拿起一本随便翻看，是御史台的奏本，无非是反对废除殉葬制度，其中言辞激烈处，暗指成帝有乱政之嫌，成帝将御史台的奏章放下，拿起巩义的奏本，亦是反对，成帝连犯五本俱是反对废除殉葬之言，他烦乱的将奏本扔在一旁，以手支额揉着眉心。

    五公公奉上一碗红心羹，弯腰捡拾起地上的奏章笑笑：“皇上何必苦恼？这些奏章暂时留中不发也就是了，大臣们既知皇上在考虑中，也不会再來吵闹皇上了。”

    成帝苦笑着点头：“看來也只有如此了，只是后天就是先帝贵永康陵的时间了，倘若这殉葬制度不废的话，那后宫中的女子，甚至包括太后娘娘岂不是依然要被活活的埋葬？！”

    成帝刚欲展颜，不由再次紧锁眉头。

    五公公继续宽解成帝的心怀，笑道：“皇上难道忘记那句老话？所谓车到山前必有路，船到桥头自然直，也许今晚就会有办法了呢，皇上还是先用膳吧，老奴传了午膳，就是不知皇上在养心殿还是玉华殿用呢？”

    成帝摆摆手站起來道：“哪儿还不是一样的？都是朕一个人。”

    成帝伤感片刻，道：“这样吧，五月，摆驾寿宁宫，朕去陪陪太后。”

    “回禀万岁爷，内阁大学士王大人与尚书李大人求见，似有要事…….”成帝刚刚起身，一个小太监匆匆跑进御书房跪在地上。

    “快传！”

    “老臣叩见吾皇万岁万万岁！”

    “臣李沁叩见吾皇万岁万万岁！”二人跪倒在龙书案前行三拜九叩的大礼。

    成帝挥挥手：“二位爱卿免礼平身。”

    二人谢恩后站起來，你看看我我看看你谁脸色凝重，谁也沒有先开口说话，还是成帝沉不住气，问道：“但不知二人爱卿有何急事要见朕？”

    李沁弯腰，奏道：“万岁，北岭送來加急文书，说是……..说是地震了，房屋坍塌百姓流离失所，如今朝臣们议论纷纷…….”

    “议论什么？何时地震？”成帝闻听北岭地震，。ＥＴ

    大学士王舒奏道：“回禀万岁，北岭本寒瘴之地，曾经民不聊生，是渝王爷在北岭驻守八个月，放将北岭治理的家家有余粮户户无饿殍，所以…….所以有流言说是………”王舒结结巴巴的说不出。

    “说是什么？！朕恕你无罪！”成帝圆睁二目。

    王舒忙跪下，李沁也忙在他的身后跪下，奏道：“臣启万岁，民间流言说是渝王爷死的冤枉，这皇位…….这皇位……..这皇位本该是渝王爷的，所以天降大灾示警。”

    王舒结结巴巴终于说完了，他与李沁俯趴在地上，只等着成帝震怒，不想半晌，御书房内静悄悄的，成帝似乎并未生气，良久，成帝才道：“二位爱卿平身，五月（五公公的名字），赐坐。”

    五月忙命小太监将椅子摆好，二臣谢恩后如坐在火焰山一般，偷眼看成帝面色平静，似乎在想些什么，并无一丝怒气，二人不解的互相看看，不知这成帝葫芦里卖的什么药。

    良久，成帝缓缓问道：“二位爱卿，朝中大臣对此事有何看法和议论吗？”

    大学士王舒和尚书李沁忙站起來回道：“亦有议论，很多人认为是皇上轻易更改祖训，意图废除殉葬制度，所以北岭地震是祖宗示警…….”

    成帝唇畔泛起一丝苦笑：“沒有想到北岭一场地震竟让人联想如此丰富，既是如此，关于此事，二位爱卿有何见解呢？是和列位臣工一样认为是朕的祖宗在警示朕？还是和民间流言一般认为朕的这皇位來之无名受之有愧？”

    王舒和李沁闻此言慌忙跪在地上叩头。道：“臣不敢臣不敢，臣等绝无此意！”

    成帝注视俯趴在龙书案前的二人，缓缓站起，走下亲手搀起二人，语音有些苍凉孤寂：“二位爱卿免礼请坐。”

    二人惶恐坐下，成帝道：“朕临危授命，这龙椅宝座何曾是朕的心意，倘若二皇兄尚在人间，想必不会有朕这样的烦恼了，民间留言也好，朝臣议论也罢，此事都不是解决事情的办法，二位爱卿难道就不觉得殉葬制度太过残忍了吗？”

    李沁目色中多了几点泪痕，他点点头：“皇上体恤后宫，老臣心中明白亦且赞同，不瞒皇上，老臣自然不希望太后做殉葬之品，只是这祖制如山，难以撼动啊！”

    王舒亦是一声长叹：“回圣上，老臣虽未有女儿在后宫中，然这后宫的娘娘们哪一个不是父母的掌上明珠，十三四岁离开爹娘，一入深宫渺无音讯，虽尊贵无比，亦亲情罔顾，老臣亦是深知这殉葬实乃弊端，只是，只是，如李尚书所言，祖制难撼！如今朝臣中有半数以上反对，老臣听说，巩义正在纠集御史台的众位御史们准备长跪以谏皇上，老臣还听说巩义给自己打了一副棺材，打算做个死谏的忠臣流芳千古呢！皇上初登帝位，倘若就此失了众臣的心，恐怕……..恐怕会惹下祸端。”

    成帝拍案而起，道：“二位爱卿之言，朕不敢苟同，二位爱卿既知殉葬本是弊端，又为何定要与愚鲁之辈一般见识？更不能屈服于他们！巩义死谏朕就成全于他！”

    李沁沉默半晌，道：“老臣有一问不知当讲不当讲？”

    “讲！”

    “皇上既已心意已决，不知可有何法代替殉葬之法？”李沁问道。

    “这…….朕倒沒有想到用什么办法來代替殉葬。”成帝略一犹豫。

    李沁弯腰奏道：“皇上若执意废除殉葬，依老臣看也不是全无可能，最重要的是要有一个新的殉葬方案，能让众位大臣信服，现在诸臣反对，理由不过是祖制难撼，且废除殉葬，让先帝一人回归上天，有失为人子的孝道，所以为今之计，恐怕还是要找出一个合适的心方法來代替宫人殉葬的旧制。”

    王舒也站起來道：“是啊！李大人所言甚是，目前最要紧的还是要有个两全之策。”

    成帝心知李沁所言有理，自己一心想要废除旧制，却沒有拿出可以代行的新法，诸位大臣不服亦情有可原，他点点头，道：“既是如此，朕会好好思忖，为今最要紧的是北岭的地震，朕想北岭是渝王镇守之地，朕不能亏待渝王，更不能让渝王魂魄难安，速派有司准备赈灾纹银一百万两，即刻启程赶赴北岭赈灾，二位爱卿认为可好？”

    二人忙跪倒谢恩：“臣代北岭灾民谢皇上恩典。”

    成帝疲惫的摆摆手，示意二人下去筹备赈灾事宜。

    李沁走到御书房门口，回身跪下，双目泛泪，道：“赈灾一事老臣肝脑涂地，定不辱圣命，废除殉葬一事迫在眉睫，还望天佑吾皇，老臣一点私心，望皇上体恤。”

    成帝心中明白，点点头，摆摆手，示意他退下。

    二人离开后，成帝心绪烦闷，打开北岭的加急奏折，见奏折上称房屋坍塌无数，砸死砸伤百姓多人，加之天降大雨，众百姓流离失所，苦不堪言，想起昔日在北岭和雪依弓手勤耕，硬是将一片荒脊之地治理成一片片良田，现在却被一场地震倾覆，心中难免惋惜，想起雪依，不知她此时可好些了沒有？有心前去探望，怎奈这身龙袍竟成了枷锁，他已经不能随便的出宫去探望他的“嫂子”！

    成帝心烦意燥的在御书房中來回踱步，五月在一旁噤若寒蝉。

    成帝忽然站住，盯着五公公问道：“五月，难道北岭地震真的是上苍示警？真的是朕不配坐上这皇位？“

    五月忙跪下道：“皇上这是哪里话，不过是那些小人们想趁机作乱，还不知道是谁散播的谣言，为的就是惑乱君心，皇上可一定要稳住啊！“

    “对对对，一定是有人散播谣言！“

    成帝双睛放亮，手拍自己的大腿喊道：”我知道是谁了！一定是蓝广那个老匹夫，他是最担心我坐上这皇位的了！五月，速去传萧僮來见我！”

    五公公虽想劝说成帝几句，但是他与成帝相处时间甚短，并不了解成帝的脾气性格，所以也不敢多言，只是答应着下去传旨了。

    萧僮正在渝王府雪依的院子里，担忧的看着屋中，如今王爷不在，身份有别，他已经不能随便踏进那间房子，只能默默地守在这里，柳侬出來看见萧僮闭着眼靠在墙壁上低唤：“萧护卫，您來啦。“

    萧僮睁眼看见柳侬一双水眸含情脉脉的盯着他，慌忙站直了身子抱拳行礼：“原來是柳姑娘，不知王妃今日的身子可好些了吗？“

    