
    成帝终于说服了众臣废除了以活人陪葬的殉葬制度，成帝顿觉轻松了许多也忽觉困顿，回到自己的寝殿想要小憩片刻，不想太后來到，他只得起身迎接太后进殿。

    太后坐定后并不说话，只是边四处打量成帝略显简陋的寝殿边频频摇头，成帝立刻猜到了太后此次的來意。

    “皇上这寝宫也太过简陋些冷清些了，明日我着人再添置些物件摆设吧。”太后正视成帝笑道。

    成帝忙躬身谢过：“谢母后垂怜。

    太后话锋一转，接着道：“皇上，这物件陈设嘛，母后可以帮你添置更换，可是这冷冷清清的可还要皇上自己解决啊。“

    成帝知道这才是太后真正的來意，也正是他头疼的所在，当下既无良策也只好装聋作哑蒙混过关了，成帝哈哈一笑：“儿臣并不觉这云溪宫冷清啊，儿臣不喜欢很多人伺候，有五月一人足矣了。“

    太后嗔道：“皇上是真不明白还是装糊涂呢？你明知道母后说的不是这个，皇上年纪已经不小了，当初先帝器重皇上，总想为皇上找一个德才兼备，绝色的女子，不想却耽搁了下來，如今皇上临危受命，初登帝位就遇见殉葬一事，好不容易此事已经妥善解决，中宫不可一日无主，本宫想了许久，待到后日先帝归入永康陵后，就为皇上选妃纳后如何？“

    成帝犹豫了很久，扫了一眼太后，半吞半吐的说：“儿臣想要将渝王妃纳进宫中为后，所以…….“

    太后闻听此言愣了一下，旋即立刻反对：“此事万万不可！按照祖制，皇上可以纳渝王妃进宫陪王伴驾，但是却绝对不可以位主中宫！“

    “为什么不能主持中宫？母后，既然殉葬制度都可以废除，那么渝王妃就为何不能做皇后？！“成帝直视太后，他知道这件事早早晚晚都要面对，既然此刻说开了，不如就此说服太后。

    “我说不行就是不行，蓝雪依以再嫁之身绝不可入主中宫！“太后的态度坚决。

    成帝想起登基大典的往事，问道：“朕还记得登基大殿上，靖王曾经提出过让蓝雪依做朕的皇后，当时母后是同意的，因何现在如此反对？！“

    太后苦笑着摇摇头：“皇上，当时是情非得已，而此时却是皇上一意孤行，本宫亦深知蓝雪依貌美聪慧，是个难得的佳偶，且渝王身子残废，她这个王妃还是白璧无瑕，但是她终究是再嫁之人，是渝王府的附属品而已，怨只怨她的命不好吧。“

    成帝看太后态度决绝，似乎完全沒有商量的余地，这样的太后与往日里温柔娴静，善解人意的太后判若两人，看來这其中定有什么不能说出的为难之处，成帝想到此处脱口问道：“母后既然知道蓝雪依是难得的佳偶，亦知道她这个王妃不过是担了一个虚名，为何还如此反对？难不成母后有什么难言之隐，所以才如此反对朕纳雪依为后？“

    太后凝视成帝，长叹一声：“不瞒皇上，你可知皇上为何明明喜欢渝王却不肯将皇位传与他吗？“

    成帝的心跳了一下，他强压好奇，面色平静的摇摇头。

    “先帝在世时，曾不止一次的和本宫提起过诸位皇子，他最喜欢的就是皇上和渝王，只是渝王怨念太重，皇上担心这皇位会害了他，而最重要的是他娶了蓝雪依做他的妃子！皇上可还记得，先帝曾经有意将大位传与天宝王，只是后來却不再提及此事，皇上可知道这又是为何吗？”太后凝视成帝。

    成帝再摇头。

    太后站起來，走到先帝的画像前，手抚摸着先帝的脸，喃喃自语：“你终究还是恨他的，是不是？”

    成帝目露犹疑之色，站在太后身后，盯着她瞬间落寞的神情追问：“母后说什么？谁恨谁？”

    太后恍然若从梦中惊觉一般，别转脸擦拭掉眼角的泪痕，摇摇头道：“沒有谁恨谁，只有先帝不放心，不放心丞相蓝广，先帝之所以不再将皇位传与渝王和天宝王，最大的原因就是他们娶了蓝广的女儿为妃！先帝曾经不止一次的说过，蓝家的女儿绝不能做萧家的媳妇！”

    成帝大惊，他一直以为是父皇偏心多疑，却不想皇位几经周折翻转，却原來还有这样的原因，他能够看出先帝对蓝广的忌惮，但是却不明白其中的原因和道理，先帝是君，君叫臣死臣不得不死，先帝为何如此忌惮蓝广甚至有些害怕他呢？这一切似乎太不合常理了！盯着太后的脸，成帝蓦然想起，当初蝴蝶夫人与侍卫偷情一案发生时，太后已经进宫，或许她知道些真相！

    成帝试探的问了一句：“不知先帝和蓝广之间有何仇恨吗？既然如此，先帝又为何不下旨罢了蓝广的丞相一职？”

    太后听成帝如此一问，突然变颜变色，凤目低垂，玉面失色，仿佛陷入很痛苦的回忆中。

    成帝步步逼近，盯着惊慌失措的太后追问：“当年蝴蝶夫人一案，想必母后亦是深知内情的了，就请母后可怜朕，将这件公案的始末因由告诉朕吧！”

    成帝双膝跪倒在太后的身前，太后凝视着成帝渴盼的眼神，蓦然转过身去，仓皇道：“本宫身子有些乏了，改天再來看望皇上。”

    太后落荒而逃，成帝目视她的背影缓缓的站起來，五公公捧茶盏不解的看着太后的背影：“太后怎么走的如此匆忙？”

    成帝若有所思：“大该是看见了先帝的画像有些伤心吧。”

    接下來一连两日，成帝都再未见到太后，晚间去请安也被太后声称身子不快被拒之门外，成帝情知太后避而不见是担心他再次提起立雪依为后一事，他亦不急，先帝安葬永康陵整整的忙碌了两天，加上渝王陪葬永康陵，太子仪仗准备的虽有些仓促，然成帝事必躬亲，竟是十分的周到，这两日只要有时间成帝就会待在渝王府，雪依亲眼看见他对渝王安葬一事尽心竭力，也就不再和前些时日那般的冷淡。

    日子就这样从容而过，成帝终日在御书房批阅奏折，成帝登基以來，一连下了三道圣旨，免税养息，虽暂罢服役，却十户为一甲，每一甲虚有十个壮丁，农忙时种田，农闲时习武，以备不时之需，废除殉葬制度成帝恩威并施，朝臣们心服口服，如今更是君臣一心，将一个邀月国治理的井井有条。

    闲暇时，成帝就微服出宫去渝王府看望雪依。

    时间如白驹过隙一晃而过，转眼一个月过去了，雪依却依然是老样子，整天恹恹的懒食懒动懒于说话，成帝挖空心思也不能博她一笑，只能眼睁睁的看着她愈发的瘦弱了。

    这一天，雪依靠在花园凉亭的栏杆上发呆，柳侬将一件荷色暗花大氅披在她的身后，嗔怪道：“王妃身子本就娇弱，还在这风口里坐着，过两日又要生病了。”

    雪依唇轻扬，笑道：“看你说的，竟把我说成了个纸人了。”

    “快回屋去吧，嬷嬷都急疯了。”柳侬扶着雪依往回走，自从萧逸宸去后，雪依一直住在萧逸宸的院子中，再也沒有回她的靑晖苑，今日偶尔路过，听里面似有人说话，不禁好奇的走过去。

    “柳侬，这院子里现在还有人居住吗？”雪依好奇的推开院门。

    顿觉满院花香，似是牡丹又象芍药，院子中的玉兰花竟然盛开，两旁的花架上葱葱绿绿竟好似春天一般，雪依长大嘴巴走进院子，院子的情景竟和当日她和萧逸宸成婚时候一模一样，雪依忽然想哭，直觉眼睛干涩，已然沒有了眼泪。

    “奴婢参见王妃。”八个宫装打扮的侍女分花拂柳自院内走來，见到雪依后屈膝跪在冰冷的地上，雪依忙命众人起來，她讶异的看着这些美丽的女孩儿问道：“你们是从哪里來的？”

    为首一个头挽双寰的宫女屈膝回道：“回娘娘的话，奴婢是奉了王爷旨意來照顾王妃的。”

    “王爷？哪一家王爷？什么王爷？”雪依愈加惊讶。

    “王爷吩咐要给娘娘一个惊喜，不让奴婢们多嘴，还望娘娘心疼奴婢等。”

    小丫鬟说不出所以然來，雪依却猜到了**分，她恹恹的扶着柳侬的手：“柳侬，扶我回去吧，我也累了，沒有精神陪皇上在这里猜哑谜了。”

    雪依迈步准备离开，不想那个宫女竟跪在雪依的面前，挡住了她的去路，一个劲儿的磕头。

    雪依好奇道：“你跪在这里又不说话只是磕头，是为何啊？”

    另一个宫女走过來跪在适才那个宫女的身旁回道：“王爷说了，倘若我们请不到王妃进屋，就说明我们都是蠢材，蠢材有蠢材的用处，会把我们统统的拉出去卖给人牙子的，娘娘可怜可怜我们吧，就进屋看上一眼!”

    两个宫女一起给雪依磕响头，雪依忙双手搀起二人点点头。

    