
    萧僮看见柳侬，想起昔日她为自己割肉做药引子的事，虽说他们习武之人并不相信这些无稽之谈，但每每想到一个柔弱的女子竟如此待自己，心中不免万分感动，怎奈自己心有所属，恐怕只能负了她的一片深情。ＥＴ

    萧僮面色尴尬，忙问雪依的情况怎么样。

    不想提起雪依，柳侬一声长叹，脸色黯淡：“还不是老样子，刚刚吃了小半碗粥，倒吐了一半，唉…….“

    柳侬一声长叹，面带忧色，萧僮亦是紧皱眉头，他忽发奇想脱口而出问了一句：“王妃不是有喜了吧？“

    柳侬愣了一下，她此时巴不得王妃有孕，那样王妃就不会一心求死了，只是怎么可能，她摇摇头：“应该不是，刚刚秦太医才來诊脉，并沒有说起王妃的病像喜脉，依旧是熬药调理着。”

    “喔，那……..辛苦你了，柳姑娘，王妃那里可就拜托你了。”萧僮作揖相托。

    柳侬的心酸酸的，虽然她知道自己和萧僮绝无可能，而雪依当日亦曾嘱咐她不可对萧僮用情太深，然她终难放下对萧僮的思念，如今时时相见，更是难免动心，她点点头：“有劳萧护卫挂心，柳侬告退。”

    柳侬万福退下，小太监匆匆赶來，走到萧僮的身边打千问安：“奴才给萧护卫问安，传皇上口旨，着萧护卫立刻觐见！”

    萧僮忙还礼问道：“萧某有礼，不知公公大驾到此，未曾远迎还望恕罪。”

    小太监一笑：“不敢当不敢当，谁不知萧护卫是当今圣上面前的红人。”

    萧僮一笑，此时他身上还未有官职，成帝曾经许诺封他二品带刀侍卫，可以在宫中随意行走，只是现在还不能将雪依一人抛在王府中，成帝不放心雪依，所以他现在还只是渝王的贴身护卫。

    萧僮跟随小太监來到宫门，小太监将他领到御书房交旨离开了。

    成帝见左右再无他人，忙站起來走过去拉着萧僮的手问道：“雪依怎么样了？今天可吃饭了？吐了沒有？”

    萧僮见成帝关心雪依，心中又是气又是怜，淡淡的道：“皇上既然如此挂心渝王妃的近况，何不亲自去看看呢？”

    萧僮故意咬重渝王妃三个字，就是在提醒成帝要注意现在他自己的身份，成帝怅然的松开握住萧僮的手，别过脸去，道：“朕知道你心里不痛快，你心是怨朕这样做的，只是你亦应该知道朕心中的苦，倘若不这样做，怎能就坐在这龙椅上？！怎能说服羽裳离开王府？摆脱蓝荷公主的纠缠？”

    萧僮目视着成帝的背影忽然问道：“如果沒有蓝荷公主也沒有羽裳姑娘，如果让王爷在皇位和雪依之间做个选择，王爷会选哪个？”

    成帝倏然转身，双睛放光盯着萧僮道：“沒有这样的选择了！沒有了！如今朕就是邀月国的新君是成帝，而雪依，不日后即将进宫，朕可以顺理成章的接手渝王府的一切！雪依一样可以做朕的皇后！”

    萧僮盯着成帝缓缓的一字一字的言道：“不错，皇上不但可以接受渝王府的一切，也可以接受天宝王府的一切！雪依姐妹二人都可以成为你的妃子，但是，她绝对不是你的皇后！否则你的那些大臣们会杀死她！”

    成帝倒退两步，迎着萧僮清冷的眸子，他心中明白萧僮说的都是真的，即便雪依以渝王妃的身份进宫，也只是在三品以下的妃位，是侍候皇后的嫔妃！

    他并沒有把握将雪依立为正宫皇后，但是他不想让萧僮看轻他，他是皇上，是一言九鼎的皇上！

    “我会让她成为朕名正言顺的皇后！”

    “但愿如此！”。ＥＴ

    “皇上召我前來就是为了问雪依之事吗？倘若如此，萧僮可能告退了？”

    成帝盯着萧僮坐回龙椅上：“你还沒有回答朕的问題，她好不好？今天吃了多少？”

    “回禀皇上，据渝王妃的贴身侍女柳侬说，她今天吃了小半碗粥，但是吐了不少，具体的情况臣不知，也未曾亲眼看见。”萧僮有些赌气。

    成帝心中牵挂雪依，又不能出宫看望，只能靠着萧僮从中传递信息，他情知这件事实在是委屈了萧僮，只得故作不知萧僮的怨怼，点点头：“朕知道了，就麻烦萧护卫多费心，这两日帮朕照看好渝王府。”

    萧僮点点头退了出去。

    一整日，成帝都把自己关在御书房批阅奏折，他挖空心思寻找代替殉葬的新法，但是却一点眉目也沒有。

    掌灯时候，御书房外突然传來一阵纷乱的脚步声，紧接着是三五个女子的哭声：“臣妾等谢皇上救命之恩！”

    五月推门进來，贴着成帝的耳朵嘀咕了几句，他皱皱眉，离开御书房來至院中，但见五个身着孝衣的妃子正跪在地上磕头，他忙跪下还礼，这些妃子俱是成帝父皇在世时候的妃子，按理他都该尊称她们一声母妃。

    成帝跪在众人的面前，还礼不迭：“母妃们可要折煞朕了，此时來御书房可有什么要紧的事情么？倘若有事，但说无妨。”

    玉妃轻启朱唇，道：“我等在后宫中闻的皇上意欲废除殉葬祖制，还我等一条生路，因此特來谢恩的。”

    “是啊是啊……”

    “谢皇上大恩！”

    众人七嘴八舌，成帝心里却不是滋味，眼前这些女子不过三十岁左右的年纪，蝼蚁尚且贪生何况是人？只是他现在并沒有十足的把握可以废除祖制，也并沒有十足的把握可以救下她们，这些话他也沒有办法说出口。

    “你们这些人太不懂事了，如今皇上初登大宝，政事繁忙，有多少国家大事等着他？！你等怎么还能为自己的生死在此惊扰圣驾呢？！”太后自銮驾走下，越过众人來到成帝的面前，双手搀起成帝。

    玉妃不无酸涩的道：“太后娘娘自是站着说话不腰疼，如今您有了皇上，有了依仗，不必殉葬，可我们姐妹却不得不死！”

    太后正言笑道：“你们相信我可好？倘若皇上不能废除祖制废除殉葬旧法，本宫和你们一起去陪先皇！”

    “母后！”成帝想要祖制太后，太后缓缓摇摇头，以目色制止了他后面的话。

    “太后，这可是您说的！姐妹们咱们就相信太后了！”玉妃站起來，率领着其它宫人离开了。

    成帝跪在太后的膝下，哽咽道：“母后，实不相瞒，朕还未有良策应对满朝文武。”

    太后扶起成帝点点头：“母后知道，刚刚李尚书进宫，将朝中的形势和本宫大略讲了一下，意思是要本宫做好准备，随先皇一行，皇儿，此生能有你，本宫已经心满意足，亦是意外之喜，虽死无憾了。“

    成帝知道太后已经做了最坏的打算，心中更加感动，李沁竟能劝说自己的女儿做好被活埋的准备，可见亦是忠义两全之人，他一定要留住太后的性命，不让李沁伤心！

    太后见众人散去，亦告辞回了自己的寝宫，成帝今天一连十道圣旨着人去看视雪依，恩赏无数，但是都抵不上他自己亲自看上一眼，如今好不容易盼到天黑了，忙回到自己的寝宫，如往常一般嘱咐好五公公不要打扰他，而他则换好常服，依然自屋顶钻了出去，趁着夜色窜房梁跃屋脊直奔渝王府。

    雪依靠在床侧正在发愣，柳侬见成帝进屋，刚想张口唤雪依，成帝忙摆摆手止住了柳侬，轻轻的命令柳侬等：“你们先退下吧，这里有朕照看就行！“

    杜若有些不放心，乌溜溜的大眼睛转了两转，还想说什么，却被柳侬强行拽着出去了，刚走到门口柳侬点着杜若的脑门狠狠的训道：“你不要脑袋了吗？！那是皇上！一句话就可以让你人头落地的！“

    杜若噘着嘴巴小声嘀咕着：“姐姐怕死杜若可不怕，凭他是谁想要伤害咱们王妃杜若都会豁出命去和他斗！“

    柳侬气极反笑，频频点头，道：“好好好好，你是忠心可嘉的好奴才，我是胆小怕死的坏奴才，你有本事现在进去把皇上赶出來！“

    “去就去，你当我怕吗？“杜若瞪着柳侬。

    宫嬷嬷走进院子看见柳侬和杜若站在距离门口很远的花树下，好奇的看着她俩：“你们不在屋中守着王妃，在这里做什么？”

    杜若撇撇嘴：“嬷嬷问柳姐姐吧，如今的柳姐姐可是了不得呢。”

    宫嬷嬷看着柳侬：“柳侬，怎么回事？”

    “回嬷嬷的话，是皇上命咱们出來守着，说是有话要和王妃说的。”

    柳侬停了一下，看着杜若道：“请问嬷嬷，不知柳侬该不该带着杜若出來？”

    宫嬷嬷担忧的看着房门点点头：“圣旨谁敢违抗？想來皇上十分在意咱们王妃，自然不会为难她的。”

    宫嬷嬷嘴上如此说，其实十分担心，她太了解雪依，看似弱不禁风，娇娇娆娆的一个女子，实则骨子里透着倔强和刚强，皇上想要得到雪依的心恐怕不是那么容易，自古君有虎性，谁知这老虎什么时候沒有耐心了恼了，就要人的性命呢？！

    