
    雪依路过靑晖苑被里面的声音吸引，走进去但见靑晖苑中竟是百花盛开，花香肆意俨然春日！此时正是寒冬腊月，虽未飞雪却也寒冷异常，就在雪依惊异之时，被两个宫装打扮的宫女强行拦住去路，二人苦苦哀求说是奉王爷的旨意在此等候，雪依问是哪家王爷宫女却支支吾吾说不出所以然來。

    这些日子，成帝为使雪依开心，沒少想办法，雪依只道又是成帝耍的花招，恹恹的叫柳侬扶她回屋。

    二人刚刚走到门口，身后一个娇滴滴的声音响起來：“王妃即便是不可怜这两个丫头，难道竟也不好奇这腊月天气何以令百花盛开呢？”

    雪依转身，看着一个身穿红色狐毛大氅的女子站在那两宫女的身前，这女子穿着似乎有些奇怪，至于是何处奇怪雪依一时也说不上來，只是觉得美艳之外透着几分飒气，一身朱红的衣裙，衬得一张脸白里透红，弯弯的眉，大大的眼似笑非笑的盯着雪依看，雪依迎视着那双眼睛，看着红衣女子一头青丝只是简单的用竹簪挽住，才恍然明白怪异在何处，这个女子穿着打扮看不出她的身份，既不像主子，也不像奴才！

    雪依用眼角扫了一眼两旁盛开的芍药，淡淡一笑：“不过是以细绢和上等的烟罗纱制成的假花，再将夏日收集到的花香粉末撒在假花的花蕊之上，有何稀奇好看的？”

    那女子万福笑道：“渝王妃果然聪慧过人。”

    柳侬嘴快，想起昔日雪依亦曾让后花园一夜百花开的故事，不由得撇撇嘴道：“雕虫小技何足挂齿，我家王妃早就试过一夜花开了！”

    “柳侬，休得无礼！”雪依忙喝止柳侬，柳侬吐吐舌头闭口不言，红衣女子盯着雪依缓缓的说道：“是啊，当年王妃亦曾相助渝王爷使得后花园在冬日一夜间百花齐放，这等微末小伎俩，是瞒不过王妃的火眼金睛的。”

    雪依看着红衣女子的眼睛，蓦然心动：“敢问这位姑娘芳姓大名？因何來至我的王府中？又有何事？”

    红衣女子忙屈膝万福，回道：“王妃叫奴婢小红即可，小红是奉了我家主子的严命，來请王妃屋中一叙的。”

    雪依见这烟罗纱制成的百花俨然似当日她的手法，心中好奇，随即点头跟随小红走进院子。

    柳侬早就好奇，见雪依答应忙前面带路，和小红并肩而行。

    小红站在门外，对着屋中一个背影躬身施礼：“奴婢幸不辱命，王妃请來了。”

    雪依好奇的看着那个背影，一身银色的长袍，外面罩了青色的貂毛坎肩，寒冬时分，竟未戴帽子，只是一根玉簪将黑发挽住，雪依好奇的看着这个略显清瘦的背影，一眼就看出此人并非成帝！

    “但不知尊驾是何人？因何來至我的王府？又因何令这靑晖苑一朝花开？”雪依轻启朱唇，音若洞箫。

    男子缓缓转过身來，一张清秀的脸上带着淡淡的笑容，对着雪依深深一礼：“小可未曾经王妃允许擅自将靑晖苑装扮若此，还望王妃恕罪则个！”

    “原來是五公子，未亡人见过五公子。”雪依这才看出原來來人是萧逸宸生前挚友五公子。

    五公子在萧逸宸下葬那日突然出现，他身着重孝一路哭來，雪依还记得当时成帝看到五公子的那一刻面色竟是十分紧张难看，雪依仔细盘问，五公子对答如流，将他如何与萧逸宸在风舞国结交，如何成为挚友一事说的清清楚楚，五公子说道伤心之处，还请成帝作证，成帝亦点头称是，自此之后，两家做了通家好友，不时往來，只是雪依身份尴尬，很少见面而已。

    五公子忙还礼不迭：“嫂夫人身子虚弱，快屋中稍坐。”

    雪依走进屋子，才发觉屋内竟是温暖如春，不禁诧异道：“这靑晖苑的冬天竟如此的温暖？不知五公子是如何做到的？”

    五公子一笑：“这是小弟自风舞国带回的春日暖晴起了作用。“

    “哦？不知何为春日暖晴？就是这些珠子吗？“雪依好奇的打量着四周，忽然发现房梁四周突然多了一圈赤红的珠子，这些珠子闪闪放光，竟如小小太阳一般！

    五公子点点头：“嫂夫人好眼力！“

    二人坐定，你一言他一句闲话家常，五公子说了很多他与萧逸宸在风舞国的往事，雪依唏嘘不已，想起往事恍若一梦，五公子又安慰雪依片刻，眼见时间不早了，正要起身告退，杜若慌慌张张的跑來，刚刚走进门口好一阵的惊叫：“哇，好漂亮好香啊！“

    雪依站起來看着杜若天真的样子，难得展颜一笑：“你这个丫头还是如此的慌里慌张的。日后怎么嫁人呢？“

    杜若小脸一红，吐吐舌头调皮的道：“柳侬姐姐和奴婢说好了，我二人终生不嫁，只陪着王妃在这王府中过日子。“

    柳侬扫了雪依一眼，啐了一口：“呸，你个臭丫头，王妃说你，平白的又将我也扯上做什么？！“

    杜若正要还言，雪依忙问：“杜若，你这样急着找本妃可有什么事情吗？“

    杜若这才想起自己來的目的，忙用力的拍打了一下自己的脑门道：“呀，看我这记性，是皇上又來了，找不见王妃命奴才來找您呢。“

    雪依听皇上二字，双眉微颦，面露不耐之色，懒懒的道：“杜若，你去回了皇上，就说本妃身子不舒服，已经在这靑晖苑安歇了。“

    “是吗？既是雪依的身子不舒服，朕更应该亲自探视了，怎么能不见呢？！“雪依话音未落，成帝大踏步的走进院子，他一眼看见雪依身后的五公子，先是一愣旋即紧张的看看雪依。

    五公子在雪依的身后跪倒，口称：“草民五公子叩见万岁，吾皇万岁万万岁！“

    成帝眸色复杂的看看五公子，良久放道：“免礼平身，一旁坐下吧。“

    众人随着皇上回到屋中，成帝并不看雪依，两只眼睛一直盯着五公子，仿佛五公子脸上有什么稀奇古怪的东西，沉默片刻后，成帝忽然问道：“你总是自称五公子，既无名又无姓，总不大好吧，不如这样，你既和渝王情同手足，朕就赐你萧姓，名无垢可好？“

    雪依惊讶的看着成帝，萧乃国姓，成帝恩赐五公子改姓萧，实乃是天大的荣幸，而五公子面对如此殊荣，却只是淡淡一笑，双睛紧紧的盯着成帝缓缓的道：“草民谢过皇上赐姓，只是草民既不知自己父母是何人更不知有无兄弟手足，只是这天地之间的一个游魂罢了，姓什么对草民來说已经无所谓了！“

    成帝默然，与五公子相视片刻，雪依忽然有一种奇怪的直觉，这五公子和成帝一定认识，而且很熟悉！

    气氛略略有些尴尬，成帝转向雪依，关切的问道：“适才王妃说身子不舒服，现在可好些了吗？要不会朕传御医前來看看？“

    雪依忙摇摇头：“谢皇上关心，未亡人并无大碍，只是有些困乏而已，实在不必劳动宫中御医。“

    雪依刻意的保持着与成帝之间的距离，五公子面色似笑非笑，看看成帝再看看雪依，起身告辞：“嫂夫人，时间不早了，小弟告辞。“

    “五公子慢走！“不知为何，雪依竟拦住了五公子，她很不愿意和成帝独处。

    雪依总觉得成帝身上有一种说不出的霸气，给她很大的压力，她更愿意和五公子在一起闲聊，当下开言挽留道：“天色不早了，五公子既然來了何不用完饭再走不迟？“

    五公子眉间唇畔带着些些笑意，双眼盯着成帝道：“怕是不方便吧？我一介草民焉能与皇上同桌而食？还是告辞吧。“

    五公子虽说告辞，双脚却依然站在原地，等成帝示下，成帝怎会看不出雪依不愿与他独处，甚至有些怕他怵他，他心中恼怒，脸上却是一笑：“既然王妃相邀，五儿就不必客气了，留下用膳就是了。“

    成帝不再看五公子，笑着挽起雪依的手，雪依慌忙躲闪，屈膝万福：“不知皇上有何吩咐？“

    成帝面色尴尬的扫了一眼五公子，背过双手扫了一眼屋中的景致，缓缓的道：“今日五儿给了雪依一个惊喜，朕看雪依甚是开心，本打算将朕的礼物再放上几日，看來不如今日就让雪依开开心，朕带你去见朕给你的礼物，保证比这世上任何礼物都要令雪依开心！”

    雪依面色冷清，强扯一笑：“未亡人谢过万岁恩赏，只是我既不用绫罗亦不着脂粉钗饰，皇上还是留着赏给宫里的娘娘们吧。”、

    成帝顿觉伤感，盯着雪依一声微叹：“难道你竟连看也不愿看一眼朕的礼物吗？”

    雪依正要拒绝，萧僮站在门外道：“王妃何不随圣驾一看，倘若不喜欢再拒绝不迟啊。”

    雪依这才点头谢恩。

    “來人啊！”成帝一声呼喊，早有内侍和侍卫走进门來，成帝扫了一眼五公子，传旨：“你等在此好生照顾这位五公子。”

    雪依大惊，暗暗担心成帝对五公子不利，忙为五公子求情：“皇上既要送雪依礼物，不如先请五公子告退吧？”

    “雪依，”成帝注视雪依半晌方道：“你真的这样在乎他吗？！”

    