
    成帝和雪依默然相守，气氛略有些悲伤，就在此时，萧僮忽然求见，他带來一个令成帝十分恼火十分头疼的消息：大臣们将在卯时上朝的时候罢朝！长跪金殿门口请愿，要成帝遵守祖制，不得废除殉葬制度。

    这是一场君臣之间的斗争，成帝，萧僮和雪依深知这场斗争对于成帝的重要性，倘若殉葬制度不能废除，日后的许多新政都无法施行，甚至无法给靖王之子定罪！

    雪依连连数问，成帝俱都无法准确回答，她心中暗暗叹息，谋不定先下旨，难怪朝臣不服，雪依盯着桌子上的糕点苦思冥想，当她的眼神落在一叠形状如兔子的蟹黄包时，不由灵机一动计上心头！

    雪依轻轻言道：“我倒有一个法子，只是不知可行不可行？！”

    成帝沒有一点头绪，雪依之言无疑于黑夜只烛光，寒冬之炭火，他双睛放亮，盯着雪依道：“雪儿有什么妙策，但说无妨！”

    雪依盯着成帝一愣，适才他情急之下一声雪儿，落在她的耳中仿佛昔日与萧逸宸夫妇闺房中嬉笑低唤，然也只是瞬间的迷惘，雪依恢复了常态，她缓缓道：“先皇大行，以宫妃殉葬，无非是担心先皇泉下孤寂，无人照顾陪伴，既是如此，何不找來能工巧匠，将面粉制成人形，将各个殉葬的妃嫔的生辰八字写在这些面粉制成的假人背后，让先帝自己选择谁去陪王伴驾可好？”

    “好好好！”

    “妙妙妙！”

    成帝和萧僮异口同声叫绝，成帝凝视雪依，目光中既有爱慕也有钦佩，他苦思两日一夜的难題不想雪依一言迎刃而解，他冲着雪依深深的作了个揖：“多谢王妃教朕！”

    雪依玉脸一沉，沉声下了逐客令：“雪依妄言朝政，不过是为宫中红颜薄命，不为皇上感谢，还望皇上自重，雪依服丧在身，恕不相送！”

    龙颜大悦，盯着雪依一阵嬉笑，成帝看看此时天已经放亮，知道确实也该告辞了，他和萧僮一起离开渝王府，萧僮按照成帝所教，去各个朝臣家传旨，而成帝则用最快的速度回到自己的寝宫，梳洗已毕，更好好朝服，打开房门，唤五公公准备上朝。

    五公公看成帝一改昨日的愁眉，脸上露出几分喜色，笑着道：“看皇上的神情，似乎有什么喜事吗？”

    成帝笑笑：“嗯，也算是一件喜事吧。”

    卯时一到，本打算长跪请旨的朝臣早上出门时俱接到了一封信函，上面只有八个字：金殿议事，不必长跪！众人神思忐忑，一则是他们夜间密谈之事，怎么会泄漏出去，二则是看字面上的意思，该是皇上愿意与他们商谈，只是这商谈又是如何商谈呢？会不会龙颜震怒，将众人罢官？！

    这些大臣早早的就齐聚朝房等待早朝，如今见成帝到來，偷眼观看，看成帝面色平静，似乎并未生气，众人悬着的心才稍稍放下。

    “吾皇万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万万岁！”

    大礼参拜已毕，文东武西大臣们按部就班的站好后，成帝环视下面的朝臣们，清清嗓音，道：“不知列位臣工昨夜睡的可好啊？“

    那些准备请愿的大臣听皇上如此一问，刚刚放下的心再次悬了起來。

    金殿上鸦雀无声。

    成帝接着道：“不知列位臣工睡的如何，昨夜朕是一夜未眠啊，朕整整的想了一夜，你们为何会如此反对废除殉葬制度？！难道你们就是铁石心肠？就愿意看着那些活生生的人被黄土掩埋？！被生生的憋死？！不！朕想你们也是有儿有女的人，你们也不愿意看着后宫中的娘娘宫女们就这样被活活的埋葬！但是你们更要维护国本，维护先帝的遗命，祖宗的制度，所以，你们沒有错！是朕错了，朕给你们道歉了！“

    成帝说完站起來对着朝臣们深深的鞠躬，足有半刻的功夫。

    大臣们意外之余是特别的感动，俯身跪在地上齐声呼道：“皇上英明！吾皇万岁万万岁！“

    “皇上英明！吾皇万岁万万岁！“

    成帝双手摇摆，示意大臣们平身：“平身吧，朕还有话讲，讲完了你们在喊朕英明吧。“

    成帝走下龙书案，走到巩义的面前，手点指着巩义道：“巩义。“

    巩义忙跪下磕头：“老臣在！“

    成帝双手扶起巩义，目光在列位朝臣中的脸上掠过，片刻的沉寂之后，成帝的目光落在巩义的脸上，一笑道：“巩义，你可知朕恨死你了吗？“

    巩义再次跪倒在地磕头：“臣知道！“

    成帝转了个圈，看着每一个朝臣，然后回到龙书案前大声的说：“就在昨夜，当朕得知老臣巩义要率众闹事的时候，朕恨不得立刻杀了他！你们该要问朕了，说那为什么朕沒有那么做？！朕幸好沒有那么做，否则朕会失去一位忠臣一位能臣啊！朕知道，朕初登帝位，就遭遇北岭地震，民心惶惶，外有风舞，天照两国左右虎视眈眈，内有蓝丞相动向不明，或许时刻就会揭竿起义反抗朕！所以巩义不想朕生事，想等朕在这把龙椅上坐稳当了！“

    “皇上…….“巩义听到这里，跪爬在地痛哭流涕。

    “巩义啊，你起來吧，赐坐！“成帝旨下，内侍搬來椅子，巩义谢恩后坐下。

    成帝接着说道：“众位臣工的心朕明白了，现在朕也想让众位臣工明白一下朕的心思，今天，咱们就在这里说说掏心窝子的话，朕自幼长在番外，看多了百姓流离失所，看多了大家士族仗势欺人，朕早就想废除旧制，特别是这殉葬制度，朕敢问一声，翰林院刘畚，你的姑姑盈妃是不是也是殉葬了？御史台的杨浩，你的妹妹是否亦在后宫，如果朕沒有记错的话，该是杨太妃了，亦在后日殉葬之列。“

    “是，万岁。“

    “是.“

    二人出班跪倒，声音酸楚。

    “朕问你们，你们可愿意看着自己的亲人被活活憋死吗？！“

    “臣…….臣…….臣不愿，但臣自妹妹进宫之日起也明白这是她的命！“杨浩磕头道。

    成帝愤而站起，吼道：“这都是屁话！不愿意就是不愿意！你为什么不敢说出來，是因为你怕众人参奏你，丢了你头上的乌纱帽甚至连累你满门抄斩！巩义，朕再问你，你的女儿是不是就是后宫的玉太妃娘娘？”

    巩义趴在地上哭了出來：“回皇上的话，玉太妃娘娘正是老臣的**，十五岁进宫，如今已有十三年了。”

    “你就愿意看着她成了殉葬之人吗？”成帝俯身问道。

    不待众人回答，成帝接着说道：“朕为何要废除这殉葬制度，只因这个制度沒有人道，惨绝人寰，数百名女子被活埋在先帝的陵寝，朕想先帝亦心存不忍，可是就这样让先帝一人孤零零，朕亦不忍，朕这两日苦思，想出了一个两全之法，列位臣工看看可好。殉葬既是陪伴先帝，何不让先帝自己选择呢？”

    “但不知如何让先帝自己选择？”巩义问道。

    “朕想，请能工巧匠将宫中各位太妃的芳容铸成石像，将她们的生辰八字俱写在石像之上，将石像殉葬永康陵陪伴先帝，哪位娘娘晏驾就说明哪位娘娘得宠，去陪伴先帝，倘若众太妃尽皆安然无恙，那就说明先帝泉下有伴，不需太妃们相伴了。至于宫女侍卫和众仆从，就扎成纸人，焚化在永康陵前，着她们永伴先帝，列位臣工以为朕这个办法可好？”

    成帝说完坐回龙椅，大臣们交头接耳讨论片刻后，巩义先跪在朝堂之上磕头：“万岁圣明，此法的确乃是完全之策，既成全了娘娘们的忠心，亦保先帝在天之灵安息，臣等谨遵圣旨！”

    “皇上圣明！“

    “皇上圣明！”

    成帝看着跪在地上的朝臣，心中长舒了一口气，眼见昨夜一场危难化于无形，心中钦佩雪依的聪慧。

    漫天的乌云散去，又讨论了些政事后，成帝退朝，早有人将这天大的好消息传进后宫，太后以及各宫的妃嫔自然是千恩万谢，应付了好一会子，成帝方才回到自己的寝室小憩片刻。

    躺在龙榻上眼前晃动着雪依憔悴的小脸儿和那双黑溜溜的大眼睛，他怎么也睡不着，后天就是渝王下葬的日子，这之后他该怎么劝说雪依进宫呢？想起他曾经答应雪依的那三个条件，本以为他可以等，现在却有些急不可耐，哪怕一天也不愿意再等下去了。

    “回禀太后，皇上确实睡下了。”门外传來五公公的声音。

    “五月，你可知皇上怎么此时方才安歇吗？”太后的声音充满了关切。

    成帝知道，太后前來定有事情，左右睡不着，他披衣下了龙榻，打开房门，先见过了太后：“拜见母后。”转头对五公公说道：“五月，朕已经醒了，你去给太后沏一壶上好的龙井來。”

    母子二人挽手走进成帝的寝宫。

    太后坐定后并不说话，只是左看看右望望，眉目间带着几分笑意，成帝忽然明白了太后此次來的目的，心中不由得咯噔一下打了个点。

    