
    成帝突然命令内卫好生“照看”五公子，雪依不由暗中为五公子捏了一把汗，她并不了解五公子的來历和为人，只是见那日他在萧逸宸的灵前哭的伤心悲切，自然将他视作萧逸宸生前的故友至交，所以格外的亲近些罢了，却并不想殃及于他，所以见成帝俊脸上似有愠色，忙为五公子求情，殊不知她这样做反而帮了倒忙。ＥＴ

    成帝满含深意的眼神落在风度翩翩的五公子身上，语中含酸问雪依：“你真的就这样在乎他？你宁愿在乎一个见面沒有几天的陌生人也不愿给朕一个机会吗？！”

    不知为何雪依竟红了脸，慌乱中她反问道：“但不知皇上送未亡人的礼物在哪儿？我们现在可以去看了吗？”

    成帝挽起雪依的手，眸色复杂的盯着雪依，道：“你且放心和我去吧，我不会让人伤害五公子的！”

    成帝不由分说挽着雪依的离开了靑晖苑，五公子在他们身后喊道：“嫂夫人尽管放心，皇上一定会将小弟待为上宾的！”

    成帝闻言停住脚步，雪依用眼角偷偷扫了一眼成帝，但见他脸色忽然十分难看，似乎还有些无奈和伤感，那一刻雪依以为自己看错了，她认识的成帝总是那般的冷峻，那般的坚执，她甚至怀疑这个男人是不是生來就不会笑。

    “但不知皇上要带未亡人去哪儿？”雪依的声音虽强装冰冷，但是那一丝颤抖还是暴露了她此时的虚弱。

    当雪依发现周围只剩了成帝和自己两个人时，心中一阵慌乱，她很怕和成帝独处，不只是因为成帝与她之间的尴尬关系，更有一个雪依不能说的原因，每次和成帝独处的时候，面对他那双神情的黑眸，她总会恍惚，恍惚的将成帝看作萧逸宸！虽然她很渴望萧逸宸真的还活着，但是她很怕那样的感觉！

    成帝却并不言语，只是扫了雪依一眼，拉着她径直奔雪舞的院子而去，雪依忽然发现成帝似乎对渝王府的每一个角落都很熟悉！

    “皇上似乎很熟悉渝王府？”雪依脱口而问。

    成帝站住，定定的看着雪依，良久，成帝指着渝王府那棵最高的梧桐树道：“如果朕告诉你，朕曾经夜夜坐在那颗树上看着你的房间想你，你会相信吗？如果朕告诉你，朕曾经在这王府的屋脊上趴了整整一个晚上，只是为了清晨见你的一个笑靥，你会相信吗？！如果朕告诉你，当二皇兄的血滴滴落在的你口中时，朕心中的血亦滴滴干涸，你会相信吗？！如果朕告诉你…….“

    “皇上，不要再说了……..“。ＥＴ

    成帝一笑，却比哭还难看几分，他幽幽一叹：“雪儿，朕懂了，无论朕多么在乎你，无论朕曾经为了做过些什么，你都不会放在心上了！无论渝王爷曾经怎么样的**你虐待你，你都不会忘记他哪怕只是点滴的好！因为他不在了，而我还活着，如果只是因为他死了就可以得到你的爱和心，那么朕宁愿躺在棺椁里的那个人是朕！“

    “皇上！不许乱讲！“雪依伸出玉手，却沒有勇气落在成帝略苍白的唇上。

    盯着成帝憔悴的面色，雪依轻轻问：“皇上的脸色看上去不太好，国事繁忙，还是不要再操心渝王府的俗务了。“

    成帝见雪依情急中面露担忧关怀之色，心中窃喜，他相信自己终有一日可以打动雪依，尽管还要等，但是他愿意！

    二人说话间已经來到雪舞的院子，秦太医迎面走來，远远的就跪倒给成帝行礼：“臣秦冠叩见吾皇万岁万万岁！叩见王妃娘娘千岁千岁千千岁！”

    “免礼平身，秦太医，雪舞姑娘今日如何？”成帝一摆手示意秦冠站起來回话。

    秦冠站起來立在一侧，始终弯着腰，回道：“回禀万岁，雪舞姑娘已痊愈，明日开始就不必再吃药了。”

    雪依听此言大惊亦大喜，惊得是她竟不知成帝何时开始为雪舞治病的，这些日子她只顾了伤心，竟忘记还有一个生病的妹妹需要看治，喜的是雪舞已经痊愈，她还记得第一次见到雪舞时雪舞的样子，像一只受伤的小白兔，睁着两只空洞洞的大眼睛谁也不认识，见人就躲就逃，那样子令她这个做姐姐的心疼极了。

    “雪依谢过皇上大恩！”雪依转身屈膝就要给成帝下跪。

    成帝挽住雪依的双臂：“你终于不再自称未亡人了，也终于肯好好的和朕说一句话了！朕不要你的感谢，只要你开心就好。”

    雪依不再说话，只是点点头，转身向着院子跑去。

    “为什么不进去？”成帝看着突然站在院子中央的雪依，好奇的看着有些彷徨的她。

    雪依玉颜忽现伤感之色，她喃喃低语：“雪舞恨极了我这个姐姐，一定不想见我的，我……..我还是不进去了……..”

    雪依怅然转身，满面的落寞伤心，成帝心有不忍，伸手拦住她：“你都沒有进去见雪舞一面，又怎么会知道她不想见你呢？”

    “自幼她就讨厌极了我这个姐姐，更是下从不认我这个姐姐的，我既已经知道她好了就放心了，何必再去打扰她。”雪依一笑，笑容中满是凄凉无奈。

    “是谁在院子里说话？为什么不进來呢？”随着门咯吱的响声，一个清丽的声音响起。

    雪依扭转身，一眼看见雪舞身着一身黄色的衣裙，上身套着一件白色的暗花坎肩，一头乌发随意的在头顶挽了一个云鬟，鬓上一朵芙蓉花，越发衬托的一张小脸白里透红，各位的漂亮，雪依常见书上形容女子面如满月，常常思忖女子面如何会形似满月，如今见雪舞雪腮圆融，果然如满月一般，另一番美丽。

    雪舞亦直勾勾的盯着雪依，此时的雪依仍旧一身雪白的孝服，只是外面罩了一件荷色的貂毛大氅，怀抱着一个暖炉，乌发散披脑后，只是用发簪挽起一个髻子，面似白玉晶莹剔透，乌黑的双眸挺翘的鼻子，双唇未曾涂朱略显苍白，整个人看上去清瘦可怜。

    “姐姐……..姐姐……..是你吗？”雪舞一步一步的走向雪依。

    雪依频频点头，声音已是哽咽：“雪舞，是我！你叫我什么？”

    “姐姐…….姐姐………”雪舞飞扑进雪依的怀抱，雪依脚下虽是踉跄，却仍紧紧的拥住了雪舞。

    “雪舞，好妹妹，你可知道，我等你这声姐姐已经等了十五年了！”雪依爱怜的捧着雪舞的脸，喜极而泣。

    雪舞跪倒在地给雪依磕头：“以前都是妹妹不懂事，现在我才知道，这个世界上除了爹爹和娘，只有姐姐是真心疼我的！四皇子他………他全是骗我的！呜呜……..”

    往事不堪回首，雪舞说起萧逸朔又伤心起來，雪依忙挽着雪舞的手臂，轻轻的拍打着她的肩膀安慰她：“好了好了，都过去了都过去了，日后再沒有天宝王府也沒有天宝王妃了，只有我的好妹妹雪舞。”

    “萧逸朔哪里去了？他又是谁啊？“雪舞大眼睛滴溜溜的转着，看看雪依又看看一身常服的成帝。

    雪依捧着雪舞的脸，满目爱怜，轻轻为雪舞擦拭掉眼角的泪，雪舞刚刚來到渝王府的时候已经疯疯癫癫，雪依知道她忘记了很多事情，忙道：“萧逸朔已经失踪多时了，这是当今皇上，是渝王将你自天宝王府救出來后，皇上派御医将你治好的。快來谢皇上的救命之恩。”

    雪依挽着雪舞的手走向成帝，姐妹二人來至成帝面前，雪依拉着雪舞跪在尘埃给成帝磕头：“蓝雪依代妹妹谢皇上救命之恩！”

    成帝忙双手相搀：“你这是做什么？其实二皇兄早就将雪舞嘱托与朕，朕也是受人之托忠人之事罢了，要谢就谢二皇兄的在天之灵吧，愿他能够早登极乐，日后再不受这轮回之苦！”

    成帝面色虔诚的向空中一拜，雪依心中感动成帝的坦诚，他完全可以不提萧逸宸，而让雪依欠他一个大大的人情，可是他沒有这样做，而是将所有的功劳都推在萧逸宸的身上，而将他自己的付出轻轻的带过，这样一來反而让雪依更加感动。

    成帝凝视着手挽手立在面前的姐妹俩，忽然发现这姐妹二人面貌并无一丝相像，雪舞是圆脸，虽也是大眼睛，却是圆圆的，透着几分娇俏，而雪依则是鹅蛋脸，眼眸如一汪清泉，大而长，面色白皙仿若不食人间烟火。

    “皇上，臣女再谢皇上的救命之恩。”雪舞被成帝看到不好意思起來，羞涩的跪在地上，再次谢恩。

    成帝忙双手相搀，笑道：“雪舞姑娘不必谢朕，刚刚朕已经说的很明白了，朕这样做也是奉了渝王的遗命，照顾好你姐妹二人。”

    雪依见雪舞凝视成帝的眼神含羞带怯，不免担忧的看了一眼这个妹妹，她深知雪舞在青夫人的耳濡目染下，渴望权利，渴望成为一国之后，这也是当初为何她要在天宝王府中隐忍的最大的原因，她真心不希望雪舞重蹈覆辙，才出狼窝再入帝王家的虎穴！

    