
    雪依见雪舞含情脉脉的凝视着成帝，心中暗暗为雪舞担心，她深知雪舞渴望权利，是一个不甘寂寞的女子，而她亦深知，雪舞思想单纯，喜形于色，实在不适合深宫生活，。ＥＴ

    “雪舞，你是不是该回相府看望你的娘亲了？二娘思你成疾，倘若见到现在的你，定会好很多的。”雪依忽然想起卧病在相府的青夫人，她想趁机将雪舞打发回相府，那样一來，她就能够逃脱入宫为妃的命运。

    雪舞听见青夫人病中，果然焦急，雪依忙传人备轿送雪舞回相府。

    目视雪舞离开，雪依长长的舒了一口气。

    成帝凝视着雪依，突然道：“你放心，我不会诏雪舞进宫为妃，怕只怕朕，你和她都逃不开那个金色的牢笼，或许命运早就将咱们三个人束在了一起吧！”

    雪依讶然的盯着成帝：“皇上知道我在想什么？”

    成帝一笑，满眸深情：“朕与你相识这么久，虽不曾日日不离夜夜相伴，但是却十分了解你，这样急着让雪舞回相府，不过是担心将來兄终弟及的风俗，害怕朕会诏雪舞进宫为妃，只是…….”

    成帝话锋一转，看着雪依张张口却说不出來，成帝很想告诉雪依，她的担心亦是他的担心！

    成帝想起那一日太后的话，心中烦躁不已，听太后的口气，是很难将雪依立为皇后的，且要雪依进宫，势必要将蓝荷公主，雪舞，黛烟夫人等一干人全部收进后宫，否则只纳雪依一人进宫，太后定会横加阻挠，只是这些话成帝无法出口，一则他是皇上，二则现在雪依尚不同意进宫伴驾，说來亦是无用。

    “只是什么？”雪依好奇的看着成帝。

    “奴婢参见皇上。”柳侬一溜烟的跑进來，面色有几分急促，似是有什么急事，只是碍着成帝在前不好出口。

    “免礼平身，雪依，朕要去会会五公子，稍候一起靑晖苑用膳吧，朕命宫中御厨特意做了你爱吃的太和饼，五味糕还有阳春白雪等。”成帝何等聪明，知这主仆二人有私房话说，借口离开了。

    雪依感激的看看成帝，谢恩后忙问柳侬：“什么事竟让你这样的慌张？”

    柳侬东张西望的左右看看，还不放心，又亲自四处查看一番，令周围执事的丫鬟侍卫们后退一丈，方才回到雪依的身旁，雪依见柳侬如此谨慎，心跳不由加快，忙道：“你是要急死我吗？究竟发生了什么事情让竟让你如此胆小？！”

    柳侬伏在雪依的耳边压低声音说道：“刚刚萧护卫回來了，说是蓝丞相在豫州要造反！”

    雪依大惊：“你说什么？！你说什么？！”

    柳侬知道此事非同小可，忙说：“奴婢一时也说不清楚，萧护卫还在王妃的宫中，王妃还是亲自去问他吧。”

    雪依不等柳侬说完，疾步向着自己的宫中小跑过去，她最担心的事情还是发生了！

    萧僮站在雪依的院子中，对着玉兰树发呆，雪依气喘吁吁的跑进來，未曾站定身形，问道：“萧护卫，你的消息可靠吗？”

    萧僮转身，点点头：“千真万确，蓝丞相的确准备五日后扯旗造反！准备推翻当今圣上！”

    “那你可有办法让我见到我的爹爹？！”雪依盯着萧僮。

    “王妃想要去豫州阻止蓝丞相？”萧僮以为自己听错了。

    雪依坚决的点点头，她不能让爹爹做这样的傻事，蓝家的命运更不该就这样被爹爹葬送！

    萧僮缓缓的摇摇头：“豫州据京城虽不足千里，但是翻山越岭，舟车劳顿，且这一路并不太平，皇上不会允许王妃去豫州见丞相的！”

    “难道萧护卫就眼睁睁的看着我邀月国的百姓遭受战火荼毒？接受这手足相残的悲剧吗？！萧护卫可知道，蓝丞相率领的十万大军中有半数是双凤城中的士兵？！而皇上掌握的兵马中亦有豫州百姓？！他们的家人都还留在故乡，我们不能让他们这样彼此伤害啊！”雪依字字陈情，希望能够说服萧僮。

    萧僮凝视雪依，沉思片刻，问道：“王妃真的有心要救黎民于倒悬？”

    雪依点点头：“自然是真心！”

    萧僮又沉默了片刻，缓缓说道：“萧僮有一策，不毕王妃千里迢迢远赴豫州，亦能制止这长祸乱，只怕是……..”

    萧僮扫了雪依一眼，说道：“只怕王妃誓死不从！”

    雪依冰雪聪明，萧僮话音落地，她就猜到了萧僮要说什么，这件事的确令她十分为难，她看看萧僮点点头：“萧护卫的意思我明白了，容我再想想。”

    萧僮亦不多劝，抱拳拱手告退：“王妃聪慧善良，不必萧某多言，蓝丞相檄文就在王妃屋中的桌上，萧某告退。”

    雪依回到自己的寝室，直奔书桌，玉手缓缓拿起檄文仔细观看，见上面的字迹竟是爹爹亲笔所书，雪依看前两行写道：曾有三王乱我邀月，先皇有旨，除三王者得天下，四皇子天宝王萧逸朔幸不辱圣命，除的三王，百姓欢呼，虽大位为正，乃朝中上下谁人不知太子之位必属天宝王……..

    雪依一字一字看下去，见檄文中大致意思不过是五皇子萧落宸來历不明，继位不清，希望五皇子下诏陈情。她心中不免怪老夫多事，萧逸朔那般对待雪舞，即便是真的登上皇位也不会将他这个岳父丞相放在眼中的。

    雪依虽然自幼被养在阁楼中，却听了不少关于爹爹的事情，她很了解爹爹，这些年他暗中培植自己的势力，不再仅仅是为了一人之下万人之上的荣光，而是为了挟天子以令天下的真正的权利！

    当今圣上聪明睿智，杀伐决断处处透着精干，自然不会轻易被任何人掌控，成帝继位以來连换了数位要臣，将朝中凡事紧要位置上全部换上了他自己的人，而成帝的这一做法无疑威胁到蓝广的地位！

    萧僮未曾说出的话，不过是要雪依答应成帝进宫，只要成帝下旨册封了雪依雪舞姐妹为后为妃，那么蓝广就是邀月国的国丈，那么成帝自然不会罢黜他的相位，解除他手中的权利！

    想起进宫一事，雪依顿感头疼轻揉眉心，她与萧逸宸之间恩怨纠葛是爱多一点还是恨多一点，她自己初时也不能分辨，直到萧逸宸真的死后，她才发现原來这份爱早已经刻进骨髓，让她无法再去爱上别人。

    柳侬站在门外轻声唤道：“王妃，皇上來请王妃去靑晖苑用晚膳了。“

    雪依这才发现红日西沉，天近傍晚了，她忙擦干脸上的泪痕，答应一声：“知道了，让杜若送盥洗之物來。“

    柳侬和杜若伺候雪依盥洗已毕，杜若看她换了一身黄色的衣裙，面上匀了淡淡的脂粉，唇扫红彩，小声嘀咕了一句：“现下奴才也不知这里是王府还是皇宫了，整日家跑咱们这里來算什么嘛？“

    “杜若！“柳侬脸色骤变，忙喝止杜若。

    杜若却噘起嘴巴，委屈的看着雪依，跪下磕头道：“柳姐姐你也不必拦着我，我是个直性子，有话就想说出來，说出來王妃要杀也杀的要打也打的，只是别让我这样憋屈着。“

    雪依俯身拉起杜若，苦笑：“你这个丫头胡沁些什么？我还不知道你的心思吗？不过是担心我要进宫，你须跟随，到时候你就不能出嫁了是不是？“

    雪依强颜打趣，杜若自然看出进宫并非是雪依真心，她只是不希望自己糊里糊涂的像个傻瓜一样，见雪依虽然面带微笑，眼中却含了眼泪，忍不住也哭了：“王妃知道奴婢并不是这个意思的，奴婢只是担心皇上总这样一天天的來咱们王府，王妃终究熬不住要进宫去的，奴婢是担心王妃进宫后沒有好日子过…….“

    雪依一愣，柳侬亦在一旁暗自垂泪，她心里很清楚，情势紧张，雪依非进宫不可的。

    雪依笑笑：“你们这两个丫头，平白招我伤心，我刚刚画好的妆，岂不是白费了心思，快别难过了，随我去靑晖苑吧，去晚了总是不太合适的。“

    雪依挣扎着站起來，柳侬杜若默默的跟在轿子后面。

    靑晖苑传來高一声低一声的争吵声。

    “你就一定要让朕这样难堪吗？“雪依听出这个声音是成帝的声音，心中疑惑，究竟是何人竟如此胆大，敢和皇上争吵。

    寂静了片刻，一个清冷的声音响起：“我何曾要你难堪了？我不过是來看看我的嫂子，我哥哥去世了难道我这个做弟弟的來照顾一下嫂子有什么不妥吗？还是你担心，担心那个兄终弟及终究轮不到你？！“

    是五公子的声音！

    雪依闻听此言更加迷惑，五公子口口声声称呼萧逸宸为兄长，难不成萧国主还有另外不为人知的儿子？！

    “咳咳咳咳…….“雪依故意咳嗽一声，屋中立刻静下來。

    五公子掀开门帘，笑盈盈的看着雪依：“哟，嫂夫人今晚上可是更美了，但不知这妆是为皇上还是为谁人啊？“

    