
    成帝刚刚走进自己的宫门，五公公正一脸焦急的四处张望，见到成帝慌忙迎上來小声道：“万岁爷这是去哪儿了？怎么面色这样的难看？”

    成帝挥手示意五公公退下，五公公却看着殿内眨巴眨巴眼睛压低声音道：“太后晚膳后就在殿内等候皇上了，老奴说皇上出去散心了。”

    “可是皇上回來了吗？”五公公话音未落，太后已经站在门口。

    成帝忙上前施礼：“儿臣拜见母后。”

    太后脸色冷淡扫了一眼成帝，兀自转身走进寝殿，成帝心中忐忑，太后虽不是他亲生母亲，如今位主中宫却可以参赞他的婚姻大事，且先皇遗诏，蓝家姐妹觉不能进宫为妃，而雪依现在已有身孕，他却又不能眼睁睁看自己的亲生骨肉流落在外！

    这些话都是无法出口不能出口的！

    “母后深夜有何要事吗？“成帝毕恭毕敬的站在一旁。

    太后的眼睛盯在成帝的脸上，沉默了片刻后，方道：“但不知皇上这是从何而來啊？“

    “儿臣只是去宫外散散心透透气，并沒有去哪里。“

    “难道这皇宫竟让皇上如此难受吗？本宫知道皇上是有尺度的，却不想如今却为了兄长的遗物如此丧神慌张。“太后语气中分明透着几分不高兴。

    面对太后的责备成帝沉默不语，他现在只想如何才能将雪依接进宫來，堂堂正正的照顾她们母子，因此只好忍气吞声。太后见成帝低头不语，只道他知错了，叹一声接着说：“本宫想了这些日子，也不怪皇上如此动心，如今皇上正是血气方刚之时，先帝在这个年岁已经有了你的大皇兄，本宫已经着人安排好了，明日在椒房殿为皇上选妃！“

    “母后，儿臣不要选妃！儿臣只要蓝雪依进宫！“成帝倒身跪在太后的面前。

    “你……..你是要气死本宫吗？！你这样做让本宫日后有何颜面去见先帝？！“太有豁然站起颤抖的手指指着成帝，眼泪缓缓淌下。

    “实不相瞒，儿臣在进宫之前就已经奉了二皇兄之命和雪依有了夫妻之情，如今雪依已经身怀有孕，倘若不能迎她进宫，儿臣良心何安？“成帝一时情急只得拼死一搏，他知太后盼孙情切，若知雪依有了他的骨血，自会同意她进宫的。

    太后跌坐在椅子上，呆愣愣的盯着成帝：“你怎么会?怎么会和渝王妃有了肌肤之亲？“

    “母后，实不相瞒，这件事说來话长，如果不是二皇兄离世，打死儿臣也不能说，还是数月前，二皇兄找到儿臣，苦苦相求，说是要为他留下一点骨血，因此上儿臣才不得不和雪依同房。“成帝半真半假的说道。

    “蓝雪依也是大家闺秀名门千金，她就同意你们兄弟二人胡來吗？”太后脸色倏然骤变，怀疑的盯着成帝。

    “母后错怪雪依了，雪依并不知情，那几日她都被灌下**，她刚刚知道身怀有孕的消息也被吓了一跳，确如母后所想，儿臣刚刚从渝王府回來，就是安慰雪依去了。”成帝忙掩饰。

    太后紧闭双眸沉吟半晌，方才缓缓睁开眼睛，长叹一声：“唉…….看來本宫终究是要对不起先帝了，只要你明日答应本宫椒房殿选妃，本宫就同意皇上迎蓝雪依进宫，但是有一个条件，她只能依律例为妃，不能做皇后！”

    成帝一阵雀跃，长舒一口气，心中暗思，只要太后同意雪依进宫，依雪依的善良不难打动同样善良的太后，日后立不立皇后恐怕太后也难把握了。

    “本宫既已经答应你迎接雪依进宫为妃，你因何还愁眉不展啊？”太后怀疑的看着紧锁眉头的成帝，不解的问道。

    成帝吞吞吐吐，半晌才说：“儿臣请求母后一件事。”

    “何事？”

    “母后万不可宣召雪依进宫说出此事，她先下还不同意进宫为妃。”成帝偷眼看看太后。

    太后脸上一沉：“好一个不识好歹的丞相千金，就算她沒有身孕，按照兄终弟及的祖制，她亦该进宫为妃！这件事还由不得她愿不愿意！”

    成帝无奈一笑，心想女人还真是善变，太后刚刚还千方百计阻止雪依进宫，如今又为她不肯进宫发火，只好陪着笑脸劝慰太后：“儿臣已经着人前去劝说她了，想來过几日就可进宫受封了。”

    太后冷哼一声，站起身來，走到宫门又站住身子，道：“本宫已经同意蓝雪依那个丫头进宫了，皇上是不是也该同意明日椒房殿选妃了呢？！”

    成帝知道这选妃势在必行，只好点头应允：“母后放心，明日散朝后，儿臣一定去椒房殿中，定不会辜负母后好意！”

    似乎云开雾散了。成帝信心满满的准备迎接雪依进宫，脑子中筹划着雪依的住处和怎么样安排她的寝宫才会让她开心，一夜无眠一夜幸福。

    谁知天有不测风云。

    第二天天还未亮，八百里加急奏章送到成帝的御书房，蓝广谋反了！

    蓝广在豫州扯起大旗，打着为先帝报仇的旗号公开造反了！

    成帝连忙上朝，百官齐聚，有要派兵围剿的，也有主张派朝臣前去豫州探听虚实的，成帝见争论争论去也争论不出所以然，只好散朝。

    散朝后，林樘之，冯池已经兵部尚书等留在御书房，继续商讨如何平叛。

    林樘之奏道：“依微臣愚见，蓝丞相未必真心要反，无非是担心皇上查办他失踪之罪，更是担心皇上会追究他与四皇子勾结筹谋储君一事，所以不得不反，臣有一计，可让蓝丞相负荆归來。”

    “哦？说來朕听。”成帝好奇的盯着林樘之，看來当初听雪依的将他变成自己人还是很有道理的。

    “臣听闻皇上有意纳蓝大小姐为妃，何不将这一消息传出去？蓝丞相知道自己的女儿成了皇妃，他自己是国丈，这天下哪有国丈反对皇上的呢？！“林樘之笑道。

    成帝不免点头称是。

    冯池跪下奏道：“皇上，据臣所知，蓝丞相更加偏爱**蓝雪舞，皇上既是要纳妃，不如效仿娥皇女英，将蓝家姐妹二人同纳入宫中为妃。“

    “冯将军所言有理。“

    “冯将军所言极是。“

    林樘之与兵部尚书随声符合。

    成帝思忖片刻点点头：“也好，只是这件事我们不能将赌注压在这两个女子身上，冯池将军听命！“

    “臣在！“冯池跪倒。

    成帝手捧虎符，命道：“朕封你平叛北路元帅，持虎符统帅三军，绕小路包抄豫州，生擒蓝广回來见朕！“

    “臣谨遵圣旨！“冯池领命下去。成帝又分派兵部尚书和林樘之各自去散播消息和筹备粮草。

    成帝在宫中分兵派将，雪依在王府也沒有闲着，她命柳侬持双凤玉佩赶往灵鹫山庄去寻找姬无药，势必要姬无药赶去豫州制止蓝广谋反！

    柳侬刚刚离开王府，雪舞就到了，未曾进门带着哭腔喊道：“姐姐，姐姐，大事不好了！“

    雪依忙迎上前，问道：“何事竟让妹妹这样惊慌？“

    “难道姐姐还沒有听说吗？如今京城四处都在议论，说是爹爹已经在豫州造反了！姐姐，这样一來我们岂不是死无葬身之地了！爹爹也是的，怎么就不为我们姐妹二人考虑一下呢！“雪舞连声的抱怨。

    轻轻拍着雪舞的肩膀，雪依安慰她道：“也许事情并非如你想的那般糟糕，事情真相如何我们现在也不得而知，还是再等等吧。“

    雪舞看着雪依似乎有话要说，却一副说不出口的为难之色，雪依何等聪明，她立刻明白了雪舞这是无事不登三宝殿，此次前來恐怕不只是告诉她爹爹谋反一事。雪舞不说，雪依故作不知亦不相问，姐妹二人只是有一搭无一搭的闲话家常。

    雪舞终究沉不住气，绕了一大圈子终究说出來意：“姐姐难道就沒有想过要为自己打算吗？“

    雪依笑笑不置可否，眼神落在自己尚且平坦的小腹上。

    “姐姐，妹妹是个直性子，明人面前不说暗话，妹妹只问姐姐一句，难道姐姐真的不打算进宫吗？“雪依瞪着雪依问道。

    雪依懒懒的直起身子，走到兰花盆前，提水浇花，半晌方道：“我为何要进宫？“

    “只有姐姐进宫为妃，爹爹才会有救，蓝家才会有救啊！“雪舞急急的夺下雪依手中的水壶。

    雪依看着雪舞问道：“是谁这样告诉你的？“

    “我自己想的不行吗？！“雪舞心虚的别过脸，今天一大早就有一个打扮的很贵气的老头來到了丞相府，将蓝广谋反一事告诉雪舞及青夫人，并且告诉她们现在唯一的办法就是蓝雪依同意进宫为妃，而且允诺，只要雪舞劝得雪依进宫，那么她亦可进宫为妃。

    雪舞一心要做邀月国的皇后，这样正是她求之不得，因此一大早就上门來劝说雪依，只是那人交待的很明白，此事不能让雪依知情，更不能将那人的相貌告诉雪依，否则非但雪舞不能进宫，就是蓝家亦难逃灭门之祸！

    