
    雪依屈膝万福，笑道：“五公子取笑了，先夫尸骨未寒，未亡人不过是希望不要自己太丑，。ＥＴ“

    五公子听雪依此言，故意对着成帝说道：“哟，原來嫂夫人这妆还是为渝王爷所画，看來有人终究会对面相识不相亲了，更不知道渝王爷在天之灵倘若知道嫂夫人如此深情会作何感想？万岁爷，您说渝王爷会希望他的王妃为他守节呢还是另嫁呢？“

    五公子突然眼中含笑，戏谑的看着成帝，成帝倏然站起，满面怒色指着五公子：“你！你给我出去！“

    五公子淡淡一笑，非但沒有出去，更无半点怯意，反而大刺刺的坐下，斜睨着成帝：“皇上恼些什么？凭皇上的手段，怕是渝王妃想守节也守不成的！“

    五公子说着自顾自的夹起盘中的笋干让着雪依：“嫂夫人快做，这笋干是我最爱，不想皇上还记得，本公子多谢了。”

    成帝瞪着五公子，一张脸一会儿青一会儿白一会儿红的，屋中静的似乎能够听见彼此的心跳声，众人暗自叹息五公子是自找死路，不想成帝却并沒有发火，只是愣了片刻，淡淡一笑：“既然五公子这么爱吃笋干，朕也就不怪罪你说话阴损无德了。”

    众人满腹狐疑的看着成帝，更加猜测五公子的身份來历，特别是雪依心中暗自纳罕，据这些时日她掌握的信息看，成帝是一个冷情之人，处理朝政杀伐决断可谓是铁腕冷血，丝毫不留情面，对于那些胆敢以上犯乱之辈更是手下无情，今日五公子话里话外处处顶撞于他，他却只有尴尬并无震怒，简直是太不合常理了！

    雪依似乎在看一场好好戏，心中却暗自猜测五公子的真正身份。

    五公子夹起一筷子笋干凑到雪依的面前，笑着让道：“嫂夫人不尝尝笋干的味道如何吗？”

    雪依眉头一皱，一股酸腥气直冲鼻子，胃里仅有的一点东西也被这酸腥气熏了出來。

    雪依扭转脸一阵呕吐，柳侬和杜若左右搀扶雪依，拍打着她的后背慌道：“这是怎么了？刚刚还好好的啊。”

    五公子看了成帝一眼，将筷子再次递至雪依面前：“嫂夫人真的不尝尝？这可是难得的美味呢！”

    雪依慌忙摆手，又是一阵的干呕。ＥＴ

    成帝狠狠的瞪了一眼五公子，命杜若，柳侬搀扶雪依去暖阁内休息。

    雪依的背影消失后，成帝突然欺近五公子，恶狠狠的说道：“现在你满意了吗？你究竟要做什么？！不要逼朕杀你！”

    五公子黑眸迎着成帝平静回道：“这颗人头就在这里，你随时可以拿去！你既然已经杀了四个和三哥又何必再多我一个呢？！”

    “朕沒有杀他们！是他们自己找死！”成帝咬牙切齿，他知道面前这个人是他的软肋，他能够囚禁他却狠不下心杀了他，只因，只因他们终究是亲兄弟！

    成帝盯着五公子，五公子的黑眸迎视着他，二人的目光交织在一起，说不清是恩是怨是情是恨！

    成帝长叹一声，转身进了内阁，五公子对着他的背影喊道：“你不杀了我，有朝一日一定会后悔的！”

    成帝的身子僵直只是愣了一秒，继而大踏步的走进暖阁，雪依已经躺在榻上，柳侬和杜若在一旁侍候着，成帝走进去搓着手道：“秦太医不是每晚都來给王妃诊脉的吗？怎么今天还沒有來？”

    正在这时，宫嬷嬷引着秦太医走进门來，二人先见过成帝，成帝忙指着雪依道：“免礼吧，秦太医，快看看王妃是怎么了？”

    秦太医躬身点头，坐在小凳上为雪依诊脉，忽而面露惊疑之色。

    成帝看出秦太医似有难言之处，起身來到暖阁外，此时五公子已经告辞走了，暖阁外只有几个当值的小丫鬟，成帝命众人散去后，问道：“王妃的脉象有何不妥吗？”

    秦太医噗通跪在地上口称：“臣不敢妄断，还望皇上宣召其它太医看过再说。”

    成帝盯着秦太医，他很了解秦太医的医术，如果他断定的脉象就不会有错，成帝沉声道：“秦太医，不必了，有什么你尽管直说就是，朕觉不怪罪于你！”

    秦太医这才擦擦额头的冷汗，支支吾吾的道：“王妃的脉象……..像是………像是喜脉……..。”

    成帝俯身抓住秦太医的手腕竟是满面惊喜：“怎么说？！雪依她…….她…….有喜了？！”

    秦太医看着惊喜交加的皇上很是费解，邀月国谁人不知渝王爷是个残废之人，根本不能行人道之事，如今渝王爷崩逝才不过一个多月，他的王妃就传出喜脉，这可是非同小可的罪名，邀月国民风极为注重女子名节，一般人家的女儿倘若背夫犯下苟且之事，不是骑木马就是沉江，这也是适才秦太医为何不敢说的原因，可是皇上非但不恼不怒，反而看上去很开心。

    “皇上，这渝王妃的喜脉可并非好事啊，且不说渝王爷如今业已去世，就是邀月国谁人不知渝王爷是……..是不能人道的……..”秦太医好心提醒成帝。

    成帝脸上的笑容立刻僵住，他只是想着给雪依一个活下去的信心和理由，却未曾想到萧逸宸是个残废，如今看雪依的态度是绝不会轻易答应和他进宫的，如此一來雪依面对的可能就是三尺白绫，不知为何，成帝的眼前忽然晃动着一双绣花鞋，竟自仓皇后退，面露惊恐之色，脱口而出：“不！不不！我不要赐你三尺白绫！”

    秦太医情知皇上对这个渝王妃一往情深，忙磕头道：“此事臣不会泄漏只字片言，不过这样的事情瞒得过一时可瞒不过一世，皇上还是早做打算的好，微臣告退了。”

    成帝愣愣的站在原地，目光凝视着暖阁内，心中连连叫苦：雪依啊雪依，你让朕该如何对你说？朕又如何做你才能答应随朕进宫呢？“

    “皇上，皇上，“雪依在身后连呼两声，成帝才恍然惊觉，见雪依站在暖阁的门口，忙叫着：“你的身子不舒服，躺着就是，快回去休息吧。”

    其实刚刚秦太医和成帝的对话雪依在里面听的一清二楚，听闻自己有了身孕，她是既喜又悲，喜的是萧逸宸后继有人，悲的是这个孩子的命运竟和自己是那般的相似，落草就注定了沒有爹爹的疼爱。

    雪依的手落在自己的小腹，她深知现在自己要面对的是什么，那一刻她突然做了一个大胆的决定，，带着这个孩子离开渝王府离开双阳城！

    雪依跪倒在成帝的面前，成帝慌忙双手搀扶：“雪依，你这是做什么？有话起來说。”

    雪依缓缓的摇摇头，一双清眸盯着成帝道：“就让雪依跪在这里把话说完不迟。”

    成帝很了解雪依，因此不再坚持。

    雪依叩头：“适才秦太医和皇上说的话，雪依都听见了，事到如今雪依不想再瞒下去了，渝王爷的伤是伪装的，这孩子是他的一点骨血，雪依别无所求，只求皇上念在你们兄弟一场，放雪依离开这里！”

    成帝倒退两步，喃喃道：“你要离开这里？去哪儿？”

    “天下之大，何处都是雪依的容身之所，只要能够保住这个孩子，去哪儿都好！”雪依下定决心离开。

    成帝盯着雪依，目露伤悲：“你宁可离开也不愿随我进宫给这个孩子一个名分一个爹爹吗？！”

    “可是皇上终究不是这个孩子的爹爹！雪依又怎么忍心让王爷的唯一的骨肉叫别人做爹爹？！还请皇上成全雪依！”雪依说着深深的磕头下去。

    成帝搀扶雪依的手有些颤抖，他在心中狂喊：朕不是别人！朕就是这个孩子的爹爹啊！然亦只能在心中狂喊，空张着嘴巴却一个字也说不出口！

    有些事仿佛一开始就注定了结局，而人生亦不能尽如人意！他只道自己做的滴水不漏天衣无缝，却不知人算不如天算！

    “雪依，你不要再说了，朕是不会同意你离开京城的！”成帝拂袖而去，他不敢再有片刻停留，哪怕只是一秒钟，他都害怕自己说出实情，而那样的后果是不堪设想的也是他和雪依都无法承受的！

    路，仿佛已经走到了尽头！

    成帝将雪依有孕的事情告诉了萧僮，萧僮先是恭喜之后是长久的沉默，成帝惨然一笑：“萧僮，朕聪明一世糊涂一时，只是想能让她好好的活下去，不以我为念，却不想她性子孤傲清冷，断不会做出对不起萧逸宸之事，如今，如今朕可是自酿苦酒了。”

    萧僮扫了一眼萧索落寞的成帝，半晌方道：“时辰不早了，皇上还是速速回宫去吧，这里萧僮自会看顾，不会有半分差池的。”

    成帝恋恋不舍的看了一眼暖阁内的灯光，竟向萧僮深施一礼：“渝王府的一切一切就拜托你了！”

    萧僮忙双膝跪倒：“皇上尽管放心，臣以颈上人头担保！”

    