
    青夫人和雪舞突然跑來告诉雪依，蓝广之所以将她关在阁楼中不是恨她讨厌她，而是有不得已的苦衷，更是为了保护她！

    雪依一时无法接受，认为是雪舞和青夫人为劝说她进宫胡编乱造，不想青夫人竟拿出她幼年所穿过的旧衣，还有她初学丹青书法时的笔墨，看着那一张张泛黄的宣纸是似乎还残留着点滴泪痕，雪依不得不相信，就在她为爹爹的爱感动之时，她忽然想起当初爹爹任由青夫人将自己五花大绑送入渝王府的情景！

    雪依唇畔一丝冷笑，盯着青夫人问出心中的疑惑：“倘若真的如你们所说，爹爹为何将我冒充雪舞嫁给萧逸宸？又为何不让我以蓝家女儿自居？！”

    青夫人见雪依仍然不相信她，露出一个惨淡的笑，她扶着雪舞的手臂缓缓的站起，面对雪依一个深深的万福：“我说了这么多，不为大小姐能够原谅我们母女，只是希望不要给大小姐留下什么终身的憾事，至于丞相为何将你代替雪舞出嫁，我亦不知，我只知道，这些年寇氏和你爹爹时常会面，只是为了知道你过的好不好，有何要求，哪怕你只是咳嗽一声，丞相都会寝食难安的！”

    雪依半信半疑，她并非全不相信青夫人所言，回忆起幼年时，确实有很多值得推敲之处，她和奶娘寇氏虽然沒有丫鬟仆妇的伺候，但是却也沒有少吃无衣，甚至她每年过生日的时候，奶娘还会变出一桌子她爱吃的好菜，也许爹爹确有难言之隐才将自己束之阁楼。ＥＴ

    青夫人见雪依面色稍有和缓，继续说道：“我记得那年大小姐十二岁，天葵初至，那天丞相格外开心，特意命厨房加菜送至阁楼，我出于好奇，暗中打听，才知道丞相是在为小姐贺成人之礼，因此我才大闹阁楼，扯碎了大小姐的新衣服，掀翻了大小姐的饭桌，实在是因为丞相偏心，因为那天是雪舞的生辰，他竟忘记雪舞的生辰而为你成人贺喜，我怎能不气？！”

    雪依的眼泪缓缓的淌下，青夫人所说历历在目仿若昨日，她现在还记得奶娘将她搂在怀里痛哭的样子！

    “大小姐若还不相信我和雪舞，何不找寇氏來问个明白？寇氏一定知道更多的隐情!”青夫人突然想起了寇氏。

    雪依亦知要解开这一个个的谜团唯有寇氏出面，只是她自北岭回來之后就再也沒有见过奶娘寇氏，几次问起萧逸宸，他都推说奶娘被萧僮送到了神医薛阎罗处治病去了，雪依几次三番闹着要见奶娘都被萧逸宸蒙混过去，又有萧僮信誓旦旦的保证，保证一年后还她一个完好无损奶娘，因此雪依只好将这件事搁下，谁知萧逸宸竟这样的走了，留下这残缺的王府和身后诸多未解之事。

    雪舞上前拉起青夫人的手，下颌轻扬，扬起一个轻蔑的冷笑：”娘，我们走吧，不要再求这个她！她现在深的皇上的宠爱，为了自保一定不会出面救爹爹的！“

    柳侬听不下去了，走上前深施一礼道：“恕奴婢多嘴，自夫人和二小姐进屋就分派了我们王妃一堆的不是，口口声声说我们王妃铁石心肠见死不救，可是夫人和二小姐并未说出丞相怎么了啊？“

    雪舞一肚子气正沒处撒，见柳侬一个丫鬟竟敢如此张狂的质问她们母女，冷哼一声：“向來只是听说奴大欺主未曾亲眼见过，如今倒叫我开了眼界，姐姐老实，任凭下人猖狂，少不得我这个做妹妹的替你管教一二！“

    雪舞抬手就打，柳侬不闪不避，仰着脸等着雪舞的巴掌落下，一只大手半空中攥住雪舞：“二小姐，这里是渝王府，还由不得二小姐撒野！“

    萧僮虎目盯着雪舞，眸色中充满了警告，攥着雪舞的手不由得加大了力度，引來雪舞一阵嗷嗷的叫声：“蓝雪依，你就这样看着你家的奴才欺负我不管吗？！疼死我了！你放开我！”

    雪舞跳着叫着挣扎着，青夫人忙跪下给雪依磕头求饶：“大小姐，求求你放了雪舞吧，她毕竟是你的亲妹妹啊！”

    雪依长眉微颦，懒懒言道：“萧护卫，着人好生送夫人和二小姐出去就是了。“

    一声逐客令，青夫人看着雪依目露求乞之色，还想说些什么，却被雪舞拽出了大门。

    目送青夫人和雪舞的背影，雪依在心中说了声对不起，转脸命柳侬关闭房门，杜若在外面放风，忙不迭的问萧僮：“萧护卫，我爹爹的情况如何？是不是真的被皇上擒获了？这些天你又去了哪里？！“

    萧僮跪在地上磕头道：“萧某有罪，辜负了王妃所托，蓝丞相的确已经被皇上派去的林樘之林大人拿住了，恐怕现在已经到了双阳城外，臣亦险些被林樘之大人捉获，侥幸逃脱后一直跟随蓝丞相的囚车，想要伺机救出丞相，只是…….只是林樘之似乎早有防备，萧某只得只身回府前來领罪。“

    雪依见萧僮一张俊脸满是风霜，似乎清瘦了很多，知道这些日子他一定受了不少罪，所谓疑人不用用人不疑，雪依不再追问，只是关切道：“萧护卫言重了，萧护卫何罪之有？是我爹爹不听良言相劝所以才招來这杀身之祸，萧护卫先下去休息吧。“

    萧僮知雪依花容倾国倾城，智慧兴国安邦，慈悲容载天下，然据他所猜测，这一切不过是皇上为了逼迫雪依进宫的一个筹码，成帝定会利用蓝广此次造反胁迫雪依，而成帝一定不会放过蓝广的！

    雪依见萧僮默立在原处，问道：“萧护卫还有何事吗？“

    萧僮双手抱拳：“臣并无他事，只是猜测皇上不日就会到王府提亲，望王妃早做打算。“

    雪依点点头，正在此时，杜若在门外高声喊：“奴婢参见皇上，吾皇万岁万万岁！“

    萧僮脸色一变，低声道：“末将此时不方便见皇上，还望王妃见谅。“说着，萧僮竟破窗而出，与此同时，成帝大步流星的的走进來，直奔内室。

    “王妃的身上是不是不舒服？怎么这个时候还未起床啊？“成帝走进门來，语带关切，目光却四处骏寻，好似在寻找什么。

    雪依撩开被子，赤脚跪在地上，语气中颇有些不满：“臣妾恭迎圣驾，但不知皇上在找寻什么？难不成是担心我的闺房内有何闲杂人色？也是，如今这渝王府尚不如平常百姓之家，人人可以说进就进的！“

    成帝自然听出了雪依怪他擅闯她的卧室，脸上有几分呐然之色：“朕见杜若那个丫头在外面偷懒，看见朕后失神失智的样子，一时担心，未曾容你更衣，是朕的不是了，你不要生气。“

    雪依水眸清澈，盯着成帝道：“奴家敢生气吗？！奴家还不知道皇上准备怎么样处置奴家的父亲！“

    “你都知道了？“成帝惊讶的看着雪依，竟不知她在这王府中足不出户竟知道这许多的事情。

    成帝咳嗽一声，道：“咳咳……..既然你已经知道了，那么朕也就不用绕弯子了，现在蓝广犯下的是谋逆大罪，论国法当然是凌迟处死株连九族！“

    成帝盯着雪依的脸色，看她的反应，他本以为雪依会为蓝广求情，至少也会有些担忧或者惊惧，谁知，雪依一张玉面竟是平静如水，仿佛他们在讨论别人的事情，和她并无一丝关系，成帝只得再次重复一遍：“只怕这才朕想放了丞相也是有心无力了，犯上作乱乃是一等一的大罪，朝臣们亦不会轻易饶恕了丞相的，这凌迟之罪蓝丞相可是逃不过去了！”

    雪依依然垂首无言。

    “雪依，你难道不想救你的爹爹吗？！”成帝终于沉不住气了，他走到雪依的面前，手抬起她的下颌，眸子盯着她的眸子。

    雪依凝视成帝的眸色中竟是淡淡的笑意！

    “但不知皇上何时诛灭蓝家九族？！何时将丞相午门外凌迟处死？！”雪依檀香口轻轻吐出的每一个字俱都砸进成帝的心中！

    “难道.......难道你不为蓝广求情？！你不想救你的爹爹？救你的妹妹？！救你蓝家上上下下三百多口人的性命？！”成帝盯着雪依美丽的小脸，这一刻，雪依这张令他朝思暮想，神魂颠倒的脸竟是那般的陌生，陌生到仿佛他从不认识这个人！陌生到他以为他自己看错了人！

    雪依缓缓的站起來，玉手推开成帝的手，温暖的眸色忽然清冷凌厉如一把剑刺向成帝，声音落在成帝的耳中更多如冰冷彻心扉：“如果我开口求皇上放过我爹爹皇上就会放过他老人家吗？！如果我说我进宫为妃皇上就会不再追究他老人家谋反之罪吗？！不，不会的！皇上刚刚亦说了，就算皇上有心想要放过我爹爹，满朝文武亦不会放过他，既然横竖是一死，蓝雪依宁愿死的有尊严一些！”

    