
    雪依缓缓的站起來，玉手推开成帝的手，温暖的眸色忽然清冷凌厉，如一把剑刺向成帝，声音落在成帝的耳中如冰一般冷彻心扉：“如果我开口求皇上放过我爹爹皇上就会放过他老人家吗？！如果我说我进宫为妃皇上就会不再追究他老人家谋反之罪吗？！不，不会的！皇上刚刚亦说了，就算皇上有心想要放过我爹爹，满朝文武亦不会放过他，既然横竖是一死，蓝雪依宁愿死的有尊严一些！”

    “简直是胡言乱语，人死了还提什么尊严？！朕不要你死！朕要你活着！”成帝见雪依神思恍惚，竟是一心求死，激动的晃动着她的双肩。

    雪依心中一笑，玉面却凄婉哀怨，眸色更是哀艳凄绝，扫了一眼成帝后低垂美眸，长长的睫毛水珠滚滚：“但不知皇上如何要雪依活着？难道要蓝雪依与爹爹恩断义绝做一个人人不齿的不孝之女？还是要蓝雪依改名更姓苟且偷生？”

    成帝咬牙：“朕就要你以蓝广之女蓝雪依之名堂堂正正的活下去！相信朕，朕一定保你不死！”

    雪依屈膝跪下给成帝叩头：“雪依何德何能竟得皇上如此宠爱，此生虽死亦是无憾…….”

    雪依知成帝定会以爹爹之事要挟她进宫为妃，她更加知道，一旦自己此时应允进宫，那么爹爹必死无疑，后宫不得干政，一旦成帝册封她为妃，那么她就如笼中的金丝雀一般，虽看上去风光无限，却沒有了一丝自由，更不能再有机会出宫营救父亲，因此她只能在成帝面前求死，也正是因此，她才任凭雪舞和青夫人如何求乞就是不应允进宫一事。

    雪依料定，青夫人和雪舞之所以一而再再而三的來到渝王府劝说她进宫为妃，定是有人在背后指点，而此人即便不是受成帝之命，亦该是受朝中某位要臣之意，此人的目的显然醉翁之意不在酒，他要雪依进宫就是要雪依失宠后宫，因为沒有任何一个谋反的罪臣之女能够长久陪在圣驾左右！

    未曾进宫已经是风雨欲來，雪依心中知道这条路必然难走，却不想需要如此步步小心！

    果然，成帝说出了他的來意和他救雪依的办法，他挽着雪依坐在雕花椅上：“雪依，你就答应随朕进宫就是了，只要你进宫，朕就册封你为皇后，而蓝丞相就是国丈，朕自然会赦免他，。ＥＴ”

    雪依心中冷笑，暗暗点头，看來事情和自己猜测的一般，她暗自盘算，却玉面戚然，缓缓摇头：“皇上，臣妾宁愿一死亦不愿以罪臣之女的身份陪王伴驾！就算皇上能够恕我爹爹谋反之罪，满朝文武亦不会同意，就是满朝文武宽恕了我的爹爹，我也不会宽恕他！所以，雪依宁愿陪着蓝家荣辱与共！更不能让皇上左右为难。”

    “你是宁死不愿进宫了？！”成帝俊脸暗沉，提高了声音。

    “皇上如何让雪依以一个罪臣之女的身份苟活？！又如何能够日日夜夜陪伴皇上身侧而不惶恐？！”雪依再次跪在地上，双泪长流。

    成帝很了解雪依，她外表柔弱实则刚强，一旦决定的事情很难挽回，渝王离世，她本就生无可恋，如今加之父亲被擒，更加不会独自苟活，他可以等，雪依亦可以拖着，可是她腹中的孩儿却不能再等，若再延迁下去，一旦被朝臣发现雪依有孕进宫，恐怕又是一场风波，而他亦不能说出他就是这个孩子的亲生父亲！

    成帝长叹一声：“那你说你要如何才可以随朕进宫？”

    雪依犹疑片刻，道：“还我爹爹清白！还蓝家一个公道！”

    成帝俯身，盯着雪依的眸色跳动丛丛火焰：“还你爹爹清白？！还蓝家公道？你爹爹举旗造反，檄文如雪片飞，上面历数朕的罪过，朕还要还他清白？！蓝家横行乡里强占民田民宅，朕还要还蓝家一个公道？！谁还朕一个清白？！谁又还双凤城中众百姓一个公道？！”

    雪依迎着成帝的眸子，不卑不亢：“檄文可是蓝广亲手所书？！林樘之一介书生，仅仅凭圣上授意暗度陈仓之计就可以令蓝广束手就擒吗？！先帝在世时，倘若蓝家不横行乡里，抢夺民宅民田，蓝家可还能有今日的安然吗？！皇上怎么不去问问那些被占了田地房屋的百姓们可曾流离失所？！是否都接到神秘人的安置银两？！蓝家每夺一处房产，定会暗中派人送去三倍的银两！这些皇上可知情吗？！”

    成帝盯着雪依，眸色满是惊疑，这个被束在高阁的女子似乎知道很多他不知道的事情，在接到大臣们弹劾蓝广的奏折时，成帝亦纳闷，为何蓝广纵容子侄如此妄为，百姓竟无一人状告他，反而在他失踪的这些时候，有些人竟去寺庙上香，祈祷他平安无事，成帝迟迟未下严命就地处斩蓝广，亦是因为这其中的疑惑，如今听雪依一言，蓝家胡为倒好像是先帝逼迫一般。

    成帝一阵冷笑：“你这样说，蓝广胡作非为倒是先帝逼迫的了？”

    雪依颔首：“不错，雪依亦是今日才知内情的，倘若昨日有人这样对我说我也不会相信，可是现在，现在我深信不疑，我爹爹是个好人！他那样做是情非得已，因为先帝怀疑他两袖清风是在邀买人心，目的是筹谋储君借机篡权！我爹爹既然为了消除先帝的怀疑，不惜自毁名节，又怎么会在皇上励志新政，政声清明之时谋朝篡位呢？！我相信我爹爹是清白的！”

    “你言之凿凿可有证据吗？”成帝盯着雪依。

    雪依迎视成帝的目光，伸手自桌上拿下一沓厚厚的纸张递到成帝手中，成帝看上面一张写着：“五月中旬，占城南刘家茶庄，价值五百两纹银，今数倍偿还令其他乡为商。

    下面一张写到：六月下旬，占城北黎家良田数顷，该赔偿纹银千两，亦加倍奉还，且立下字据，待政事清明后，悉数奉还。

    ……….

    一张张一页页历数这些年蓝家所抢占的田地房屋和赔偿数额。

    成帝亦不得不信，只是心中的恨却沒有消失，蓝广或许是个好人，或许是个为百姓做主的好官，可是他却是构陷蝴蝶夫人的主凶，是杀死他母妃的仇人！

    “雪依相信，皇上见到这些字据亦和雪依一样的震惊和怀疑，如果皇上还不相信，雪依还有认证…….“

    成帝摆摆手：“朕相信这是真的，朕亦曾暗中调查过蓝广的政声，莫衷一是褒贬不一，但是却并无大罪，只是些鸡毛蒜皮的小事罢了，这也是朕为何迟迟沒有下旨斩立决的原因！“

    雪依闻言叩头谢恩：“雪依代父亲谢皇上，谢皇上这一时之慈悲，谢皇上未下旨处斩，给我爹爹一个自辩的机会。“

    “你希望朕让蓝广自辩？！“成帝听出雪依的弦外之音。

    雪依点点头，清澈的眸子闪闪发光：“雪依知道，我的爹爹已经在城外候旨，皇上还在为如何处置他犯难，既是如此，何不允准他进宫自辩？或者他会给皇上一个答案。“

    “好，朕答应你，明日就宣召蓝广进宫自辩，但是朕也有个条件。“成帝拉着雪依的玉腕，眸色坚执。

    “皇上请说。“

    “无论蓝广谋反是真是假，无论他是否会被定罪，你都要好好的活着，并且此事尘埃落定后就随朕进宫！“成帝盯着雪依。

    进宫已成定局，只是迟早的问題，雪依心中早就明白，她本意要随萧逸宸于地下，谁知有了身孕，为了这一点骨血，她已经打定主意忍辱偷生，进宫也就成了她必走的路！

    唉…….雪依心中暗叹，谁说千古艰难惟一死，伤心岂独息夫人？！如今的蓝雪依亦是生死两难，而今死都成了一种奢侈！

    雪依点点头，伸出纤细白皙的玉手：“击掌为誓，倘若雪依不进宫，那么天打雷劈不得好死！“

    “啪啪啪啪”掌声清脆，四目交织，各自怀着各自的心事。

    成帝无奈雪依惨然，本是为相守却是迈分离！

    成帝回到宫中，暗中筹备蓝广进宫事宜，雪依则召集王府中的奴仆，安排进宫后的事宜，萧逸宸离世之后，雪依已经发放走了一拨奴仆，如今王府中除去那些家生的老奴，就是成帝派來的太监宫女，雪依重重的赏了这些宫人，命她们各回各的宫苑。

    诸事安排妥当后，雪依静等消息，她知道成帝虽是一心要她进宫，但是册封皇妃亦是皇家要事，不是成帝一言就可以蔽之。

    雪依在王府中忐忑静候爹爹蓝广的消息。

    成帝在宫中亦是难以自安，回到宫中后，他召集臣工，将搜集到的关于蓝广的信息以及雪依给他的字据全部交个臣工们讨论，各位大臣对此亦莫衷一是，有摇头叹息的亦有点头赞赏的，只是谁也说不出该如何定这位丞相大人的罪名。

    等待总是漫长的。

    这一日，一大早成帝就候在御书房，等着林樘之将蓝广押至御书房自辩。

    