
    成帝似乎胸有成竹，众大臣亦不好深问，只得告退。

    一连三日，成帝都沒有到渝王府看望雪依，这本是雪依求之不得，却不知为何她却总觉得心惊肉跳坐卧不宁，雪舞亦未在登门劝说或者看望她这个姐姐，周围仿佛一下安静了下來，静的有些令人胆战心惊，至少雪依有些不知所措了，如今宫嬷嬷病重，杜若天真烂漫，柳侬虽有些聪慧之处，却对朝中的形势一窍不通，她只好自己忖度猜测，却是更加的心浮气躁。

    终于，这一日吃罢晚饭，成帝一身便装独自來到渝王府看望雪依。

    “雪依，你真的不随朕进宫吗？”成帝扫了一眼倚在床侧看书的雪依，轻轻的坐在她的身侧。

    “臣妾恭迎皇上，吾皇万岁万万岁！”雪依慌忙起身给成帝叩头，成帝双手相搀。

    成帝凝视着雪依，自从进门唇畔就挂着一个颇有深意的微笑。雪依被成帝这样的眼神看到有些六神无主，不由得晕生双颊，红了玉面。

    “如果朕猜的沒有错的话，你的爹爹蓝广蓝丞相后日就会被递解入京了，倘若蓝丞相坐在木笼囚车里进京，你想要再救他可來不及了！”成帝带着笑意，仿佛在谈一件极为开心的事情。

    雪依冷冷一笑：“臣妾知皇上早就想将臣妾的父亲杀之后快，生杀在皇上，与臣妾何干呢？”

    “你知道这件事在你而不在朕！”

    成帝俊脸暗沉，黑眸盯着雪依：“你宁可你的孩子一生下來就沒有爹爹也不愿让他做朕的皇子吗？！”

    雪依宛然一笑，水眸盯着成帝问道：“据臣妾所知，皇上这几日未曾到渝王府是因为新人进宫，臣妾只有一言问皇上，有朝一日皇上有了自己的皇子可还会在意臣妾肚子里的孩子吗？有朝一日后宫红粉三千佳人成群的时候，皇上可还会如此时一样想要雪依时时陪在身侧吗？！”

    “如果朕答应你，这个孩子落地之后，朕就册封他为我邀月国的太子，你是不是就会答应我进宫呢？！”成帝盯着雪依一字一字的吐出。

    雪依大惊，他知道成帝喜欢她，早在成帝还是五皇子的时候他就毫不避讳他喜欢她，而且那时候的五皇子就料定萧逸宸短命，而他才是她日后的夫君，即便是如此，雪依亦不相信这份深情，直到此时，成帝竟允诺将她的儿子封为太子，这样的恩宠不得不令她重新考虑该如何与成帝相处了。

    “这样的保证，难道你还不相信朕对你是真心的吗？”成帝有些失望的看着雪依。

    “臣妾只是不知道这样的承诺臣妾该不该相信能不能相信……..”

    “嫂夫人，你完完全全可以相信他！他一定会将你的儿子视为亲生，更会毫不犹豫的将这个孩子立为太子！”雪依话还未说完，五公子竟不告而进。

    雪依有些生气，冲着门外喊道：“柳侬，杜若！你们俩个丫头疯哪儿去了？难道我的屋子是随便什么人都能进入的吗？！”

    “是朕命她们回避的。”成帝看了一眼五公子闷声闷气的说道。

    屋子中一下静了下來，成帝盯着五公子，黑眸如电，泛起凛凛寒气，五公子一双深眸亦紧紧的盯着成帝，眸色中亦是凛然无惧，雪依看看成帝看看五公子，竟发现二人面貌极为相似，难道他们真的是亲兄弟吗？雪依忽然被自己心中的想法吓了一跳。

    “看來我來的很不是时候。”五公子嘻嘻笑道，转向雪依接着说：“我來这里是报告嫂夫人一个消息，姬无药并沒能阻止蓝丞相出兵，萧僮也已经被皇上的人马控制住，他说的都是真的，蓝丞相三日内必定会被偷偷的押解回京，到那时候，你真的就沒有回旋的余地了。”

    雪依盯着五公子，一笑：“五公子似乎知道很多事情，可是蓝雪依又为何要相信五公子呢？！”

    “信不信由你，我说过，只要皇上想要的东西他是不会放过的！他从小到大就是这样的！”五公子突然眸色萧瑟，俊脸寂寥的扫了一眼成帝，转身就走。

    雪依凝视着五公子的背影，说不清是什么感觉，她亦曾求助姬无药和萧僮调查这个人的來历，怎奈姬无药竟未曾查到蛛丝马迹，而萧僮亦闭口不语，看來这个人还真是大有來历了。

    “既然我爹爹已经伏法，皇上要杀要刮悉听尊便，要雪依的孩子认他人为父雪依却万万做不到的！”雪依万福送客，成帝看着雪依，半晌无言，默默地走了。

    雪依疲惫的靠在身后的椅背上，想起刚刚五公子的话确有几分可信，她派遣萧僮前去豫州打探消息，初时还有飞鸽往來传递消息，可是最近几天却一点动静也沒有了，她忽然心烦意乱，难道自己真的就眼睁睁的看着蓝家就此灭亡吗？！

    “让我进去！让我进去！”

    “二小姐，我们王妃真的睡下了，有事你改日请再來。”门外雪舞声嘶力竭的喊声夹在着劝阻声。

    “放她进來！”雪依站在门口，看着推推搡搡的三个人沉声说道。

    雪舞瞪了一眼柳侬杜若，小跑着进到屋中，未及雪依开口，双手紧紧攥住雪依的肩膀摇晃着喊道：“你真的就如此狠心？！竟是见死不救吗？！那是你爹爹啊！”

    雪依自雪舞断断续续的责骂中听出了她的來意，她用力的推开雪舞的手臂，眼泪双双对对落下，亦嘶喊道：“他是我的爹爹不假，可是他从來沒有当我是他的女儿！他将我关在阁楼里，从未看过我一眼，他可知道我什么时候会说话？他可知道我什么长牙什么长高什么时候生病什么时候难过？！他不知道！当我生病快要被烧死的时候他在陪你和你娘！当我害怕的躲在阁楼里看着黑夜颤抖的时候他在陪你读书！他何曾将我看作他的女儿！蓝雪舞，你沒有资格教训我！要救你自己去救啊！”

    雪舞看着雪依崩溃的跌坐在椅子上掩面哭泣，她反而平静了下來，倒退着摇头道：“蓝雪依，你真是狼心狗肺好歹不分！枉费爹爹还赞你聪慧多智谋！你竟不知那是爹爹想方设法的在保护你！”

    雪依忽然停住哭声，睁大黑眸盯着雪舞喃喃低语：“你说什么？你说什么？爹爹为了保护我才将我关在阁楼里吗？”

    雪依凄然一笑：“蓝雪舞，你不要再为爹爹辩驳了，我不会相信你的谎言更不会相信你的借口！”

    “雪舞沒有骗你，你爹爹的确是为了保护你才将你自幼关在阁楼的！这点我可以作证！”

    青夫人站在门口，面色凝重，一步一步的走近雪依，竟然双膝一软跪倒在雪依面前，给雪依磕头道：“所以我求求你，救救你的爹爹，现在也只有你才能救你的爹爹了！”

    “雪依，难道你还不明白吗？你虽然被关在阁楼里，但是自幼可曾受过一丝委屈？你的满室书籍，你的奶娘怎么会如此的多才多艺？琴棋书画俱全的一个美丽女人怎么会甘心陪你在阁楼总十五年？！你以为你真的只是无疑间看见舞娘在后花园教我练舞吗？！你以为爹爹真的是在陪我荡秋千吗？！你可知道爹爹手摇着秋千的绳子，可是他的眼睛却始终沒有离开过你的阁楼！难道我蓝雪舞就真的那般无知吗？！我为何要和关在阁楼里的你争风吃醋？！就是因为爹爹始终疼的是你！我嫉妒你仇视你，我拼命的练舞，拼命的读书识字，爹爹夸的是我，眼睛却始终盯着你的那些书法，看他赞许的眼神，我真的想把那些字画撕个粉碎！”雪舞的眼泪亦自双双落下。

    “我始终不愿意叫你一声姐姐，因为在爹爹的眼中你才是蓝家的千金嫡女，而我，而我不过是个庶女罢了，也不过是你的一个影子！”雪舞凄然，笑比哭难看。

    雪依一颗心怦怦乱跳，仿若在梦中一般，她看看跪在地上的青夫人再看看雪舞仿佛从不曾认识这两个人，青夫人褪下肩上的包袱，缓缓的打开包袱，边哭边道：“雪依，大小姐，我知道这时候说什么你也不相信，也不怪你不相信，只是你看看，这些字画是不是你自己亲手所写所画？这些小衣服是不是你幼年时穿过的？”

    青夫人双手举过头顶，举至雪依的面前，雪依颤抖的手拿起那捆已经泛黄的宣纸，慢慢打开，看着那些稚嫩的却有几分模样的字体，看着那件碎花的小棉袄和淡青色的裙子，刚刚止住的眼泪再次滑落，那的的确确是她幼年时曾经穿过的衣物，也是她幼年时初学字画的笔墨，只是这些为何在青夫人那儿？！难道她们说的都是真的吗？！

    雪依盯着青夫人问出心中的疑惑：“如果真的如你们所说，爹爹为何将我冒充雪舞嫁给萧逸宸？又为何不让我以蓝家女儿自居？！”

    