
    雪舞为达到自己进宫为妃的目的，大清早的就來到渝王府劝说雪依应允成帝进宫，只是任凭雪舞磨破了嘴皮子，雪依但笑不语，雪依不语因为亦无语，雪舞滔滔不绝口若悬河，满口俱是为人子女的孝顺和为人臣子的道义，倘若雪依拒绝进宫就是不忠不孝的逆女乱臣了。ＥＴ

    她只能沉默，既不表示同意亦不反对，雪依心中雪亮一般，她情知雪舞如此卖力游说她进宫为妃一定有什么不可告人的秘密或者原因，否则以她对雪舞的了解，雪舞不会认她这个姐姐，更不会如此的亲热她甚至有些巴结的味道。

    杜若匆匆的跑进來，见到雪舞一点也不掩饰讶异和鄙夷之色，若不是碍着雪依的面子，杜若会好好的奚落一番这位大名鼎鼎的邀月国第一美女。

    “什么事这样慌里慌张的？”雪依嗔责的直起身子看向杜若，满眸疼惜怜爱。

    杜若扫了一眼雪舞欲言又止。

    雪舞心中暗恨杜若张狂，心道若有一日蓝雪舞得势定叫你这贱婢好看，可是如今却是人在屋檐下不得不低头，她自幼长在相府，自然知道丞相府前的狗也好比七品芝麻官，如今雪依这房里的任何人都是她蓝雪舞得罪不起的！

    “看我这猪脑子，我娘说让我代她问姐姐安呢，姐姐现下既然还有要事，那么小妹就先告退了。”雪舞起身告辞。

    “并沒什么大事，不过这丫头鬼头鬼脑罢了，妹妹再坐会儿？“雪依口中挽留，身子却站起來做送客的态势。

    雪舞再三告退，雪依方才命守候在门口的小丫鬟道：“好生送二小姐回府。“

    目送雪舞走出院门，雪依忙转身问杜若：“怎么样？你可打听到确切消息了吗？“

    杜若点点头：“奴婢打听到了，此时豫州方向已经盛传王妃不日即将入宫为妃，想必丞相也会听到这个消息的。“

    雪依长长的舒了一口气，手落在自己的小腹上，自言自语道：“这就好这就好，孩子，但愿娘这样做能够保你的外公无事才好。“

    杜若见雪依神思恍惚，面露忧色，忙劝慰道：“王妃放心，自然不会有事的。“

    雪依疲惫的笑笑，抬手示意杜若扶她去榻上休息片刻，她刚刚闭上眼睛，似乎想起了什么，扭身问杜若：“今日皇上是不是沒有來王府？“

    杜若心中一笑，心道看來这人真是很奇怪的，往日里皇上天天來，王妃总是冷着脸不理不睬的，今日不过半日沒有皇上的消息，王妃倒惦记着了，她忙摇摇头：“奴婢还沒有见到皇上，亦不曾见宫中的公公们來传什么话。“

    “喔，是吗？“雪依复睡下。

    雪依怎知此时的成帝正在椒房殿忙着选妃，刚刚散朝，太后身边的嬷嬷带领五六个太监就等在朝堂旁，不由分说将成帝拥至椒房殿，成帝无奈，只好陪着太后坐在龙椅上，莺莺燕燕落在成帝的眼中自然不及雪依万分之一，太后见成帝无可不无可的模样，不由的几分埋怨：“皇上，哀家已经违背先帝的遗命，允诺蓝家那两个丫头进宫，可这后宫中也要几个妃嫔为皇家开枝散叶啊，你就是应付也要看看这些女孩儿，可曾有一两个中意的沒有？！“

    成帝这才打起精神，却依然有心敷衍，看着垂首跪在下面的六个女子随手点指：“母后，儿臣看这二人就很好，其余的就退下吧。“

    太后知道成帝无心于此，只好强自说道：“既是选妃，这两个怎么行？如今后宫虚空，沁香宫，云英宫，还有沁芳阁可都闲置着，不如这样，就让哀家为皇上定夺可好？“

    成帝巴不得太后如此说，反正这些妃嫔选进宫來也不过是为了安慰太后，至于他的心和他的人都只为守护雪依一人，当然，这些话却不能对太后明言，而成帝此时更加料不到，今日选妃注定将來给雪依带來无穷无尽的伤害，甚至只能远离故土，投奔他乡。

    太后将成帝选中的二人留下，又选了六人，其中有冯池之女，林樘之之妹…….还有一人竟是巩义的女儿，成帝看着那个自称巩徵岫的女子不由一愣，他记得很清楚，巩义曾经要他答应一件事，就是永不征召他的女儿进宫为妃，怎么今天他的女儿也在入选之列呢？

    “你是巩义的女儿巩徵岫？“成帝盯着那个头挽乌云鬓，鬓插玉钗的女子好奇的问。

    “是。“巩徵岫虽然只说了一个字，但是这声音落在成帝的耳内竟觉有几分熟悉！

    “抬起头來。“成帝道。

    一旁的太后见成帝目不转睛的盯着巩徵岫，暗自得意，她早就听闻巩义的女儿巩徵岫琴棋书画俱全，虽不及蓝雪舞美名远播，却也是一个极为难得的佳人，这次为成帝选妃，巩义虽是推三阻四不愿将女儿送进宫，但是凭她一国太后的威势加上软硬兼施，巩义不得不送巩徵岫进宫了。

    太后为成帝选妃，充实后宫只是其中一个原因，更重要的是她要遍寻邀月国的美女才女分雪依的宠爱，她不能看着成帝步先皇的后尘，三千宠爱在一身到最后伤人伤己，铸成大错！

    如今见成帝果然瞩目巩徵岫自然十分高兴，见巩徵岫依然垂首自谦道：“臣女丑陋，恐惊圣驾，不敢抬头。“

    声音如山中清泉，悦耳动听，巩徵岫虽是刻意的改变她自己的声音，但是成帝还是听出了她是谁，一个玩味的笑容在他的唇畔缓缓绽开，看來有些缘分是想断也断不开的，沒有想到在这深宫中竟能得见故人。

    “恕你无罪，抬起头來！“

    巩徵岫缓缓的抬起头來，水波目荡漾着几分勾人魂魄的春色，射向成帝的黑眸，果然是她！

    成帝一眼认出眼前的巩徵岫并非旁人，而是渝王府失踪的羽裳姑娘，渝王下葬的那一日，雪依曾经命人找遍了双阳城，希望羽裳姑娘能够送渝王最后一程，不想找遍了城里城外也沒有找到，大家俱认为羽裳回了风舞国，不想她竟然摇身一变成了巩义的千金小姐巩徵岫。

    成帝并沒有拆穿她，淡淡一笑：“母后果然好眼力，好一个国色天香的佳人。“

    太后故意沉下脸低声道：“皇上要注意自己的言辞举止，切不可有那小家子气。“

    “是是是。“成帝连连答应着，和太后商量道：”母后，朕想将这些新入宫的女子先暂时搁置在母后宫中，至于位分么，暂时俱封为嫔位如何？“

    太后立即摇头否定：“皇上这话岂不是冷了朝中臣子的心吗？他们将自己的女儿妹妹送进宫來是要为国立功的可不是当作花瓶摆在那的！”

    成帝笑着解释道：“母后，这些女子不是功臣之后就是将门之女，朕冷了谁近了谁都有偏颇，且朕并不知这些女子的德性品格，何不假以时日再行封赏呢？”

    太后沉吟片刻，点头同意：“也好，就让哀家多费些心思，替皇上好好教导教导她们规矩礼仪，只是……..“

    太后略一沉吟接着道：“只是这侍寝一事皇上却不能推拒。“

    成帝点头应允，五公公急匆匆跑來，跪在大殿中奏道：“皇上，刚刚兵部送來十万火急的奏折，说是豫州战事吃紧，冯池冯大人以及李沁李大人等俱在上书房等着圣驾呢！”

    太后听此言坐立不稳，忙问道：“五月，豫州怎么了？哪里起了战火？！怎么哀家竟不知道呢？！”

    原來成帝有意瞒着太后蓝广造反一事，一來担心雪依不能进宫，二來亦不想太后受惊，只是五公公见到众位大臣惶惶不安，故此一时忘记了皇上的嘱托，这才漏了口风。成帝见太后焦灼，忙淡淡笑道：“母后且勿心惊，并非什么大事，不过是蓝丞相拥兵在外，想为先帝讨个说法，朕已经派人前去请蓝丞相回朝了，想來不日就可以到京城了。”

    成帝轻描淡写一语带过，太后却知事情定非如成帝所言那般简单，不然五公公亦不会如此慌张，只是后宫不可干政，她亦沒有良策，只能强装镇定，稳住后宫。

    太后去安排众位新入宫的嫔妃，皇上则急匆匆去了御书房，一场选妃就如此草草的落幕。

    “臣等叩见吾皇万岁万万岁！”

    “臣等叩见吾皇万岁万万岁！”

    成帝刚刚踏入御书房，冯池李沁等人跪在地上参拜行礼，成帝示意众人平身，问道：“李大人，你等如此慌张进宫见朕，可是有何新的消息吗？”

    李沁点点头道：“不错，回皇上的话，不知为何，京城自豫州一代一夜之间竟遍传蓝家姐妹二人俱已进宫为妃！”

    “好！真乃天助朕也！”成帝喜形于色，拍案叫好。

    众人糊里糊涂的看着成帝，俱不明这个皇帝葫芦里卖的是什么药，蓝广造反与她一双女儿进宫有何干系，皇上竟如此开心。

    成帝见众人面露疑惑，亦不解释，只是笑着道：“朕向列位保证，十日之内，林大人就会押解蓝广那厮回朝受审！”

    