
    雪依跪在地上，太后围着雪依左转三圈右转三圈上上下下仔仔细细的打量着雪依，雪依早已听闻太后对蓝家姐妹十分不满，不愿她进宫伴驾，知今日太后登门，更是无事不登三宝殿，定是有备而來的。

    雪依叩头，声音清婉平静：“回太后的话臣妾正是蓝雪依，但不知太后驾临有何指教？”

    太后落座，盯着雪依冷笑一声：“好一个美貌的蓝大小姐，恐妲己在世妹喜复活亦及不上蓝大小姐万一吧。”

    太后将雪依比作两个祸国红颜，雪依焉能听不出暗讽冷嘲，却也只能装聋作哑，玉面显出惶恐不安之色，连连叩头回道：“太后千岁折煞臣妾了，臣妾自知容貌丑陋粗鄙，不敢惊了凤驾，因此才不敢轻易抬头。”

    “好一个容貌丑陋粗鄙！好一张能言善辩的巧嘴！你们听听，这可是变着法儿的说你们丑陋，不堪侍奉圣驾呢！”太后明摆着欲刁难雪依，鸡蛋里面挑骨头，专拣字眼抠。

    “臣妾等俱有自知之明，不及雪依姐姐万一。”几声莺莺呖呖娇啼，带着几分轻视与不屑。

    雪依自知此时此刻说什么都是自取其辱，只好俯首趴跪在地上不再说话，太后瞧着她冷冷的道：“怎么？怎么不说话了？哀家听闻蓝大小姐一张伶牙俐齿竟让皇上改变圣意，将那谋朝篡位的乱臣贼子轻放了回去！可有此事吗？！”

    太后一言，雪依方才明白太后的來意，她既不能为父分辨亦不能为己争辩，只能无言顿首，聆听太后叱责。

    太后看着雪依气不打一处來，想想这些时日皇上为了雪依和她这个母后明争暗斗，所有的一切她这个太后都能睁一只眼闭一只眼，唯有皇上竟私纵蓝广一事，着实令她十分恼火，蓝广所犯谋逆大罪实在是罪不容诛不可饶恕，不想皇上竟为雪依轻轻一言就将蓝广放回了丞相府！

    太后得知蓝广被放回丞相府后，怒气冲冲直奔御书房，本想去质问皇上，御花园巧遇巩徵岫，巩徵岫知道太后之意后，忙跪在地上拦住她：“太后千岁且息雷霆之怒，容臣妾一言可好？“

    太后本就喜欢巩徵岫，忙拉着她起來说话：“哀家知道你是个聪明识大体的孩子，有什么话但说无妨。”

    巩徵岫谢恩毕，随着太后缓缓行走，边走边道：“太后娘娘，您一片深心为皇上为邀月为黎民百姓，然此时皇上既沉迷于渝王妃的美貌，自然听不进去只字片语，且后宫不得干政，太后此去强行要皇上将蓝广下狱，倘若龙颜不喜，岂不是伤了母子间的感情？”

    太后长叹：“哀家亦知有些莽撞了，只是蓝广那厮实在可恨可恼，竟不知用了什么妖法，竟让皇上宽恕了他！”

    巩徵岫一笑：“皇上此时欲讨好渝王妃，自然不会将她的爹爹下狱，所谓解铃还需系铃人，太后若想皇上做一代明君，就要在皇上身边人做计较啊。”巩徵岫一言提醒太后，太后立时传旨，凤驾方才來到渝王府。

    或是先入为主的成见，此时的太后怎么看雪依怎么不顺眼，雪依的柔婉和顺落在她的眼中反倒成了矫揉造作虚以为蛇，见雪依沉默无言顿首在地，太后一声冷笑：“好个大胆的狐媚东西，你口口声声说不敢，可你的所作所为却无一件不是要皇上为难！若不是为你，皇上怎么会轻易放过一个欺君谋反之人！”

    到了此时，雪依知道自己不说话亦不能躲过今日一劫，只得大胆进言：“太后娘娘在上，臣妾亦知后宫不得干政，况且臣妾不过是一个待议之身，怎敢妄言朝政，皇上英明智慧，乃一代明君，既是将丞相无罪开释，其中定有道理，并非任何人一言可以妄为的。”

    “哟哟哟，听渝王妃如此一说，倒是哀家错了，哀家身为后宫犯了干政之嫌，又妄自揣测冤枉了无辜，依着渝王妃的意思是不是该拉出去斩了才好呢？！”太后豁然站起，盯着雪依，双眸放光。

    雪依顿首：“臣妾并无此意，臣妾只是据实回奏！”

    “大胆的妖女，竟敢冲撞太后，來人啊！掌嘴三十！”雪依一言才落，巩徵岫见太后长眉倒立，怒目而视盯着雪依，厉声命令两旁的嬷嬷上前掌嘴。

    四个嬷嬷见太后默许，如狼虎一般上前一边一个扯住雪依，另一个轮圆了胳膊，手落在雪依的脸上“啪”的一声，香腮顿时留下四个手印！

    “太后娘娘饶命啊，太后娘娘饶命啊，我们王妃的身子……！”

    “柳侬！你不要命了吗？！还不退下？！”柳侬见雪依云鬓歪斜，嘴角沁出鲜血，哭着跪爬到太后的身边，本想说出雪依如今有身孕之事，被雪依一声断喝止住，她看着需要红肿的脸庞，雪依缓缓的摇摇头，示意柳侬不能说。

    太后见她主仆二人的神态，忽然想起那日成帝所言，成帝说起雪依已有身孕，而她腹中的孩子乃是成帝的骨肉！

    据成帝所言，当日渝王萧逸宸欲为王府留下血脉，苦苦哀求于他，怎奈雪依不允，兄弟二人只好药昏了雪依，将生米煮成熟饭后，雪依无奈只得忍辱从命。

    “住手！”太后制止行刑的嬷嬷，她情知倘若真的将雪依腹中胎儿打落，成帝会恨她这个母后的。

    太后的目光落在柳侬身上，冷哼一声：“既是你为你的主子求情，少不得就受些皮肉之苦代她受刑，给哀家狠狠的打这个刁奴！”

    嬷嬷对雪依还有三分顾忌，毕竟日后要进宫为妃的，可是对柳侬这个丫鬟却全无怜惜顾念之情了，啪啪啪啪的耳光声顿时响起，眨眼间柳侬一张脸红肿青紫，已经分辨不出她的旧容貌！雪依心疼柳侬，跪爬上前抱住嬷嬷的手臂哭向太后：“太后娘娘慈悲，饶恕了柳侬吧，臣妾一人之罪，甘愿一人领罚……..”

    泪滚滚而落，柳侬拼命的摇头，想要说话，怎奈两腮痛不能言竟是一个字也说不出，只能任眼泪四溢，用目色阻止雪依为她求情。

    “好一个主仆情深，既然你如此心疼你的奴才，哀家就成全你！连这个贱婢***！”太后一声冷笑。

    眼见雪依和柳侬俱无法逃过这场灾难，门外突然跑进一个人來，边跑边喊，声音都已变了腔调：“住手！朕看谁敢！”随着喊喝声，成帝身着龙袍奔进屋中，看着地上依然哭成泪人的雪依，雪依抬头看是成帝，眼泪愈加的肆意淌下，四目相视，雪依的眸色哀婉凄伤，成帝的眼神心痛哀切。

    成帝上前一脚一个踹倒行刑的嬷嬷，俯身挽住雪依的双臂欲要拉她起身，雪依不着痕迹的摇摇头，以眸色示意成帝先给太后见礼，成帝只得跪在雪依的身侧给太后行礼：“朕拜见太后，不知太后凤驾因何來在渝王府？又不知雪依如何得罪了太后，竟惹太后如此生气？”

    太后见到成帝一脸兴师问罪的模样，不由的心灰意冷落下泪來，凄怨言道：“皇上这是在向哀家问安还是向哀家问罪？若是问安，可以平身落座了。若水问罪，哀家自知今日伤了皇上心尖子上的人，皇上想要怎么样就怎么样就是了，不必來问哀家的意思。”

    成帝亦自知适才有些情急失礼，忙顿首在地：“母后万万不可动怒，原是儿臣的不是，雪依尚在病中，儿臣见嬷嬷们出手狠重，一时情急冒犯母后，请母后责罚。”

    太后知道此时该见好就收，她站起身來长叹一声：“唉……..哀家也不过是白操了这份闲心，皇上爱怎么着就怎么着吧，哀家日后再也不过问蓝家大小姐的事情了！“

    “儿臣恭送母后回宫！“成帝见太后起身，亦不挽留，跪送太后离开渝王府，连忙叫太医进來给雪依看伤。

    杜若已经哭成了泪人，抱着雪依看看柳侬：“好好的怎么老妖婆就來了？！“

    雪依用眼角的余光扫了一眼成帝，忙喝止杜若：“大胆的丫头胡言乱语什么？还不快掌嘴？！“

    成帝出言制止了雪依：“算了，这个丫头也是护主情切，只是日后随你家主子进宫可不能这样口无遮拦，朕救的了你们一次却不一定能救两次，救的成两次却也未必能次次救你们无事。“

    杜若一撇嘴：“还在咱们王府就已经受尽委屈了，一旦踏进那个大笼子，还不知道太后怎么收拾我们王妃呢？！“

    说话间，秦太医以及宫中的其它太医來到门外：“臣等参见吾皇万岁万万岁！”

    成帝忙摆手示意大家平身：“免礼平身，秦太医，快來看看王妃的伤有无大碍！”

    秦太医领命垂首而进，其它太医尾随其后，雪依忙道：“我的伤并沒有什么，倒是柳侬那丫头，还要烦劳秦太医大驾，给好生看看。”

    成帝知道雪依心疼柳侬杜若，如自己的亲妹妹一般，见秦太医目中露出探询之意也就点点头算是同意了雪依之言，柳侬此时已经被雪依按在软榻上，秦太医上前仔细的看过柳侬的脸颊，沉思片刻，提笔刷刷点点开了药房递给杜若：“姑娘按方子抓药，一日三次涂抹即可。”

    