
    面对林樘之的解释，成帝却并不全信，林樘之早有准备，将他如何与蓝广里应外合捉住叛臣余芳书始末由來细细说了一遍，然后将平叛有功之人的花名册呈上，成帝仔细看过奏折，情知自己的的确确是冤枉了蓝广，然成帝并不想就此放过他，至少丞相一位该换他人。

    成帝三思后，传旨蓝广暂且回丞相府休息，待三司会审后方才准许他官复原职，这期间不准蓝广见客亦不准蓝府上下人私自出京。说是休息，实则就是囚禁！

    蓝广和林樘之告退，离开御书房走出宫门，林樘之满面愧疚之色：“丞相，恕林某无能，不能力保大人无恙。”

    蓝广摆摆手：“与大人何干？谋逆大罪，皇上理应慎重，老夫料得三司会审后定会还老夫一个清白，到时候，老夫定会登门拜谢林大人一路照拂之情！”

    林樘之笑着还礼：“不敢当不敢当，听闻令千金本是渝王爱妃，如今渝王仙逝，恐怕皇上要依兄终弟及之旧制，早晚纳令千金进宫，到那时，还要仰仗大人关照一二。”

    蓝广哈哈一笑，不置可否。

    他知道雪依一定会进宫，皇上一定会想方设法令她进宫，只是他并不知道他的这步棋是对是错，雪依冰雪聪明，倘若一旦被她查知蛛丝马迹，只恐纸终究包不住火，到那时，这惊天秘密一旦被揭开，就是邀月风舞两国的灾难！

    如果可以，他宁愿雪依不再进宫，只是现在他还不能见到她。

    一路思思想想回到丞相府，青夫人和雪舞早就得到消息，正在相府门口张望，见到蓝广后，母女二人一溜烟儿的跑下台阶。

    “爹爹，爹爹！”

    “丞相………”

    二人哽咽难言，眼泪扑簌簌落下，蓝广拥着二人，安慰道：“我这不是好好的回來了吗？该高兴才是，怎么倒哭了呢？”

    蓝广为雪舞擦拭眼角的泪珠：“好女儿，这些日子，你受苦了。”

    雪舞依靠在蓝广的肩上：“爹爹才受苦了，女儿以为………以为再也见不得爹爹了。”

    “傻孩子，怎么会呢？你的堂兄最近可來过吗？”蓝广爱怜的拍拍雪舞的肩膀。

    青夫人忙万福道：“回丞相的话，若不是蓝碧清时时关照我们母女，恐怕我们也熬不到这个时候了。”

    青夫人说着落下泪來，蓝广忙安慰着二人，三人相拥着走进丞相府，躲在巷子口的雪依见朱门掩映，再也见不到蓝广的背影，默然落泪，柳侬为她披上披风，不解的看着丞相府问道：“王妃既然來了，何不去见丞相一面，也让丞相和青夫人二小姐知道，王妃为丞相奔走之累啊！”

    雪依缓缓的摇摇头，疲累的道：“回去吧。”

    她知道此时这里已经不需要她了，她也想去见爹爹一面，可是刚刚见他们一家三口亲近的样子，她忽然觉得在蓝家自己就是多余的，雪依坐在轿子上，捂着手炉发呆，如今仔细回想幼年之时，虽然孤独，但是吃穿用度确实是上品，奶娘虽然事事亲为，倘若沒有人暗中馈赠银两，她二人亦不会过的如此宽裕，只是不知爹爹为何对外隐瞒他还有一个女儿？又为何将她捆绑送入渝王府？

    雪依知道这其中一定大有隐情！

    可惜奶娘不知所踪，不然她一定要问个清楚。

    轿子一路颠簸，回到渝王府，杜若跑着迎出來：“柳姐姐，你们可回來了。”

    “有事吗？“雪依挑轿帘儿走出來看着慌张的杜若问道。

    “还不是皇上嘛，早早的來了王府，不见王妃正在大发脾气呢，奴婢看这皇上还真拿咱们王府当皇宫了！“杜若眼神飘向内宅，一脸的不平不忿。

    雪依忙道：“不许胡说！还不快随我去见皇上！”

    成帝一身淡青色的长袍，外面披了一件浅色的狐毛大氅，正在树下张望，见到雪依回來，忙解下身上的大氅，呵责的数落着：“大冷的天气，跑去了哪里？看脸都冻红了，下次想要出门提前吩咐奴才们准备马车和暖炉，不要这样慌里慌张的往外跑了。”

    雪依看着成帝一张英俊的脸上满是关切，薄唇微张，鼻翼嗡动，剑眉入鬓微颦，雪依第一次发现成帝的眉间有一道浅浅的疤痕，如不是近身细看，很难看出，她的手不自觉的落在那道疤痕上，轻轻问道：“皇上这疤痕是何时落下的？可见当时定是十分的凶险。”

    成帝的身子僵了一下，慌忙别过脸去，急急的解释：“是朕小时候淘气，去假山上捉鸟，不小心掉下來被树枝割伤的。”

    雪依见成帝并不想提起疤痕之事，亦知他所言不过是敷衍之词，也不揭穿，连连跺着脚道：“今天真的好冷。”

    “是啊，再过些日子就是正元年节了，雪依，朕不想宫中寂寞，年节冷清，你准备何时随朕进宫呢？”成帝凝视着雪依，他竟一刻也不愿意再等下去，如今宫中蓦然多了六个嫔妃，太后无事，天天盯着他宣何人侍寝，特别是羽裳假扮的巩徵岫，如今成了太后眼中的红人，太后时时刻刻在成帝面前替她说好话，简直把她说成了人间少有地上无双的绝代佳人，若不是成帝深知羽裳的为人，还真要被太后说动了。

    雪依见成帝再次提起入宫之事，只盼着能延后一天算一天了，现在唯一的借口就是爹爹之事未平，想起爹爹，刚刚见他在丞相府外警司十分的狼狈，浑身上下似乎结冰一般，胡子都是亮晶晶的，也不知他老人家现在怎么样了？这一路上一定受了很多罪吃了很多苦。

    “皇上，雪依有一言不知当问不当问？”

    “可是你爹爹之事吗？”成帝眉峰稍拢。

    雪依摇摇头：“雪依听闻太后似乎并不喜欢雪依，所以进宫之事雪依希望能够得到太后的允准。”雪依知道皇上既然能够放爹爹回丞相府，这谋反一罪肯定是不能成论了，如今只有抬出太后來延缓进宫的时日了。

    成帝一笑：“你放心好了，太后已经答应了，宫里的一切朕已经安排好了，你就安心等着做贵妃吧，等皇儿降生，倘若真是男孩儿，朕决不食言，一定封他为太子！”

    雪依只得谢恩，二人一起吃罢午饭，五公公忽然來到王府，说是宫中巩徵岫身体抱恙，太后命皇上速速回宫，成帝方才恋恋不舍离开渝王府。

    送走成帝，雪依倚在椅子上看了会儿书，柳侬慌慌张张的跑进來，雪依从未见柳侬这样反常过，忙搁下书问道：“你今儿这是怎么了？怎么倒和杜若学了这般的慌张？”

    “大胆渝王妃，太后銮驾在此，还不速速出门迎接！“柳侬未曾回话，门外传來一阵呼喝声，雪依不解的看看柳侬，柳侬点点头，小声道：”是太后來了咱们王府。”

    雪依只觉得头瞬间大了一圈儿，慌忙出门，低头跪在院子里，但见一双双小脚自眼前走过，径自走进她的房间，片刻后，房间里传來一个沉稳严厉的声音：“进來吧，这冰天雪地的跪坏了身子，惹皇上不开心就成了哀家的罪过了！“

    太后的口气不善，看來是专门來挑刺的!

    雪依和柳侬垂首走进屋中，跪在地上磕头：“臣妾渝王妃见过太后千岁千千岁！”

    “奴才见过太后千岁千千岁！”

    “抬起头來！”太后看着雪依，此时的雪依不过一身家常衣服，蜜色长裤配了一件浅色的对襟小袄，乌发散披在脑后，鬓角一朵小小的白色珠花，长长的眼睫毛遮住了水眸，自有一番风韵。

    “未亡人不敢抬头。“雪依叩头，如今的雪依尚在为萧逸宸守孝之中，按规矩并不能叩见太后。

    “恕你无罪！”太后冷冷的道，她刚刚得到消息，皇上竟以放了蓝广为条件要雪依进宫为妃，乍听见这个消息，她简直气晕了，这蓝雪依未曾进宫，就如此惑媚欺主，倘若常伴君王身侧，还不知要做出什么出格的事情，包不准就是又一个妲己之流！

    一国的太后觉不会眼睁睁的看着皇上被迷惑，哪怕会招來皇上的恨怨，她也要会会这个蓝雪依！

    雪依亦知來者不善，缓缓的抬起头，迎着太后的目光。

    雪依见太后年纪在四十上下，长目修眉，圆脸，圆润的额头，凤髻高挽，珠翠压鬓，眼角眉梢透着庄严威势。太后亦细细的打量着雪依，鹅蛋脸肤若凝脂，吹弹可破，不施粉黛，虽略显苍白，却胜病西子之柔婉，大眼睛黑白分明，如水清澈，挺翘的鼻子，略薄的唇，精致的五官竟似鬼斧神工的一件艺术品，眉间淡淡的忧郁我见犹怜。

    “你就是蓝雪依？蓝广的女儿？”太后盯着雪依问道。

    雪依垂目点头：“臣妾正是蓝雪依。”

    ”好你个大胆的蓝雪依，你可知罪吗？！”太后手掌忽然狠狠的排在桌上，厉声责问雪依。

    雪依情知今日太后l临门定会百般刁难，忙磕头回道：“臣妾不知何处失仪，请太后明示！”

    