
    成帝知道雪依心疼柳侬杜若。如自己的亲妹妹一般。见秦太医目中露出探询之意也就点点头算是同意了雪依之言。柳侬此时已经被雪依按在软榻上。秦太医上前仔细的看过柳侬的脸颊。沉思片刻。提笔刷刷点点开了药房递给杜若：“姑娘按方子抓药。一日三次涂抹即可。”

    雪依关切的问道：“秦太医。不知这丫头的脸可会落下疤痕。”

    秦太医一笑：“娘娘慈悲。体恤姑娘们。只是皮肉伤不打紧。调理一个三天五日臣保管姑娘容颜依旧。”

    雪依万福称谢：“雪依谢太医。”

    “不敢不敢。第一时间更新折煞微臣了。”秦太医忙不迭的还礼。

    成帝忽然屏退众人。只留了柳侬随身侍候。亲扶着雪依躺上雕花木床。对秦太医道：“前几天太医曾诊断王妃已有二十多天的身孕。还要秦太医再次为王妃诊脉。看适才可曾动了胎气沒有。”

    雪依鼻子一酸。眼中含泪。成帝竟如此关心这个孩子。竟似亲生一般。她不禁为成帝一番心意感动。吸吸鼻子道：“有劳皇上费心了。臣妾的身子又不是纸糊的。不碍事的。”

    “还是让太医看看的好。”成帝坚持太医再次为雪依把脉。

    秦太医领命。更多更快章节请到。坐在小凳子上仔细的为雪依诊脉后。跪在地上叩头：“恭喜王妃。胎相稳定并无大碍。”

    成帝看上去很开心。英俊的脸上雀跃着一个单纯的笑容。那一刻雪依竟似感觉到一丝幸福。被成帝感染。雪依的唇畔亦荡漾一丝温暖的笑意。玉手缓缓落在尚自平坦的小腹上。心中默默的祈祷。祈祷萧逸宸在天之灵保佑这个孩子平安降生。

    成帝命秦太医继续严守雪依有身孕的秘密。命他好生为雪依安胎。宫中其它事情暂时交给其它太医照看。秦太医看看雪依。面露为难之色。雪依笑着制止成帝：“皇上万万不可。还是请太医回宫吧。太后已经不高兴了。怪臣妾多事了。倘若将秦太医留在王府中徒惹人非议。恐更招宫中姐妹们妒忌。反为不美。”

    成帝见雪依不允。秦太医又答应不时前來为雪依诊脉。成帝这才不再强求。

    屋中只剩下雪依和成帝的时候。二人沉默相对。似有千言却不知该从何说起。

    成帝一门心思仍是希望雪依进宫。可是如今三司会审。蓝广的案子要想尘埃落定还要等些日子。以他对雪依的了解。蓝广的案子不结束。恐怕她是不会进宫的。

    雪依的手一直沒有离开自己的小腹。这几天她想了很多。更多更快章节请到。进宫似乎已成定局。自己注定逃不开成帝的手掌心。想起初嫁进渝王府的时候。萧逸宸曾经不止一次的说过。她的命运注定将和五皇子联系在一起。那个时候。五皇子亦曾不止一次的表示过他和她注定相守一生。只是那个时候的雪依只是将它当成了笑话和戏言。不想冥冥中似乎真的已经将三人的命运连接在一起。

    既然迟早都是进宫。何不趁此时身子还不明显时进宫呢。以成帝对这个孩子的疼爱。想必将來亦会同意这个孩子回归渝王府呢。雪依下定决心。看着成帝轻轻道：“不知皇上何时接臣妾进宫。”

    成帝简直不相信自己的耳朵。他痴痴的看着雪依。结结巴巴的道：“你……..你说什么。”

    雪依一笑：“既然皇上并不在意雪依腹中的孩儿。雪依并非草木。焉能不知皇上为雪依做的一切。雪依无以为报。只希望能够早日免皇上过府奔波辛劳吧。”

    成帝将雪依拥在怀里。声音竟似几分哽咽：“谢谢你。雪依。谢谢你。”

    “雪依。你不会后悔也不会反悔是吗。”成帝忽然如小孩儿一般患得患失。捧着雪依的小脸。手指轻轻的落在红肿的手印上有几分不确定。他虽想给雪依一身荣华富贵。第一时间更新可亦知这富贵背后的辛酸。荣华背后的凄凉。太后在宫中虎视眈眈。加之新晋六位佳人。一旦雪依进宫。太后必定会大封后宫。只怕雪依能与其它人平起平坐已是万幸。若说皇后之位。恐怕难于上青天了。

    雪依看出成帝的担心。坚定的点点头：“皇上不必担心。即便是太后只给雪依一个小小的宫嫔。雪依亦心满意足。雪依进宫并非为了荣华富贵亦不是为了皇后之尊。不过是报答皇上的一片深恩。”

    迎接雪依进宫成帝早有准备。只不过是前些时日雪依一心追随萧逸宸而去。如今成帝为她付出许多。加之曾经数次救命之恩。更有腹中孩儿的未來。雪依才活转过來。且准备开始新的生活。

    “雪依。朕答应你。只要丞相告老还乡。朕既往不咎。绝不再为难他。”成帝站在门口。背对着雪依保证。

    只是淡淡的一句话。雪依亦十分感动。她深知成帝和爹爹之间的死结。不在爹谋反不谋反。不在爹爹忠心不忠心。亦不在爹爹是不是曾经反对过这个皇上。他们之间的结在于那个已经成为谜的蝴蝶夫人之死。成帝与萧逸宸本是一奶同胞。据传他们的母妃蝴蝶夫人是被蓝广检举才被皇上赐死的。更多更快章节请到。

    “雪依谢皇上大恩。”

    成帝缓步走在渝王府的院中。亭台楼阁。一草一木对于他而言都是这般的熟悉。这里有太多痛苦的回忆。亦有些许快乐的时光。雪依的到來给这个冰冷的王府带來了一丝温暖。几度他都差点失去雪依。如今终算是守得云开见月明。雪依终于答应再回到他身边了。他决心以一个崭新的身份和面孔给雪依一个完全美好的生活。再不要她为他落下一滴眼泪。

    往事历历恍如昨日。又仿若前生。既缥缈又清晰。

    雪依依窗而立。看着长身立在玉兰树下的成帝。眼泪无声的落下。曾几何时。萧逸宸就是喜欢一个人站在玉兰树下发呆想他自己的心事。他曾经似乎有想不完的心事。就是她这个王妃。又何尝真正的了解他呢。

    想起最后一面。他竟是那般的英俊。那张毫无瑕疵的脸那么的陌生。可那具身躯却是那么的熟悉。她与他血肉相连成就夫妻之时。他还是未曾相信过她。

    难怪他不相信她。如今。他尸骨未寒。而她。却不得不将红颜事他人。想起昔日。她曾经那般的轻视那些再嫁的女子。曾经。她那般决绝。认定自己会生死追随萧逸宸左右。而今。不过短短数月。她却将再着嫁衣。以色事他人。

    二人。一个屋中一个院外。俱是怀想往事。只是一个憧憬着未來的美好。一个惭愧内疚。

    成帝回到宫中。沉了很久才不得不來到昭阳宫给太后问安。渝王府中皇上半是责备半是恼怒的样子萦绕在怀挥之不去。怪道古言说隔着肚皮如隔山。太后觉得自从朝政安稳后。皇上不似以往那般在意她这个太后了。淡淡的失落让她寝食难安。夜不能眠。

    “太后娘娘。皇上來了。”昭阳宫的总管站在暖阁外禀报。

    太后忙起身。道：“快快迎接。”

    “儿臣來给母后请安了。”成帝大踏步走进宫中。撩衣服就要下跪。太后忙双手相搀。拉着皇上坐好。

    渝王府的一幕在二人眼前晃动。如一道无形的沟壑隔开了本來很亲近的母子情。太后心中唏嘘不知该说什么。成帝亦不知该如何启口说雪依进宫一事。

    母子二人只是相视笑笑。终是太后沉不住气。半晌言道：“皇上。哀家也知今天在渝王府有些失仪之处。还望皇上不要放在心上。”

    成帝忙道：“母后教训后妃本是应该。是儿臣心浮气躁。不该惹母后生气。雪依还好。那些身边的丫头确实被她娇宠坏了的。”

    母子二人有一句每一句的闲聊着。成帝挖空心思想办法开口说出迎接雪依进宫一事。却苦无机会。太后见成帝讪讪而言。似有话说却又不语。就知道事关雪依进宫一事。她本欲阻挠。想起今日巩徵岫进言。觉得确有道理。

    今日在渝王府中。太后见成帝到來。知道事情不好收场。倘若被成帝看见巩徵岫在场。那么日后想要利用她分雪依宠爱一事亦就此泡汤了。情急之下。太后将巩徵岫推在宫女后面。令她躲了起來。好在成帝挂念雪依并未发现她。回宫的路上。巩徵岫向太后献计：“既是皇上如此在意渝王妃。不如将她迎进宫门。给她一个妃位。摆在自己的眼皮子底下。也免得她背后挑唆皇上做出什么出格的事情來。”

    太后打定主意。笑着对成帝言道：“皇上可是为迎接雪依进宫之事來找哀家的吗。”

    成帝俊脸微红。跪在太后的膝前点点头道：“不错。雪依今日已经答应儿臣。愿随儿臣进宫。只是不知母后意下如何。”

    太后拉起成帝。幽然一叹：“唉…….并非哀家不允。一则是你的父皇曾有遗命。绝不允许蓝家两个丫头入宫为后为妃。二则。她本不详之人。哀家听闻蓝家大小姐落草就克死了自己的亲生母亲。那夜还有成千上万的乌鸦往复盘旋在蓝家。哀家只是为皇上着想。今日见到那丫头。果然是个绝色的佳人。难得的女子。哀家亦是喜欢的紧。少不得要违背先皇的遗命了。"

    