
    太后不等成帝开口，极为爽快的答应了雪依进宫为妃的事情，也许太后的态度转变的太快，快的让成帝不得不怀疑其中是否有何阴谋，他看着慈眉善目的太后，知道眼前这个女人是个善良的女人，然而数十载的深宫生活，让她对权利的敏感对他人的怀疑，更多的时候她已经无法分辨什么是对什么是错了。

    若不是碍于雪依的身子不能再拖延下去，成帝并不想她此时进宫，一则蓝广谋逆之事他虽然相信事出有因，然他还是想利用此次机会将蓝广赶出朝廷，二则太后既已先入为主对雪依有了成见，那么她今后在宫中的日子一定不会好过！加之假冒巩徵岫的羽裳已经入宫，且得到了太后十分的宠爱和信任，他既不能揭穿这个女人，更不知她进宫的目的，未免打草惊蛇亦只能假作不知，虚以应付。

    太后虽不了解成帝，深宫之中却练就了察言观色的本领，她见成帝忽然发呆不语，知道成帝怀疑自己准雪依进宫是否有何目的，自然对雪依更加的嫉恨，她佯作不知，笑着催促道：“不知皇上准备何时迎接雪依进宫？按照祖制，雪依是待议之身，不过是你皇兄的遗物，只该午后侧门进宫，且不能主正妃之位，可是我见皇上似乎十分喜欢雪依，自然不想如此委屈了她，不如这样，就让她正阳宫门凤驾进宫，至于位分嘛，皇上斟酌而定吧。”

    成帝见太后退步，反倒不好再强行封雪依为皇后，且太后言之有理，邀月国并无哪一个王妃进宫就被封为皇后的，成帝亦只好退步，点头谢过太后：“儿臣代雪依谢母后垂怜，至于封号吗？母后看这样可好？不如暂封雪依为雪妃，就让她住在玉雪苑可好？”

    原來后宫分为三苑九院，第一苑就是玉雪苑，因满园梨花花开似雪得名，玉雪苑紧挨着成帝的寝宫，前面则是御书房，可谓是距离成帝最近的院子，太后自是不太满意，但为今之计是要稳住皇上，只得笑着点头称是：“最好最好了，那儿既清静又雅致，刚好暗合雪依的名字，倒好像是为她准备的了。”

    成帝见太后同意，俊脸露出几分难得的笑意。

    太后乘机道：“哀家还有个提议，既然雪妃进宫，不如就将前日所选美人俱赐封分居各院吧。“

    成帝早就料到太后有此一说，也不反对，当下点点头道：“正是，母后看着办就是了。“

    母子二人闲谈片刻，成帝方才起身告辞，因这心中第一等要事解决了，这一日似乎过的特别快些。

    晚间，成帝独睡寝宫，辗转难免，脑海中尽是雪依的倩影，听窗外鼓打二更，披衣起床望着夜空发愣。

    雪依亦未成眠，如成帝一般依靠在窗棱旁发呆，思及往事，不免喜一阵哭一阵，触及眼前之情，更是愁绪满怀，难以排解。

    柳侬揉揉惺忪的睡眼，看着雪依只穿了一件内衣临窗落泪，忙为她披上大氅，拨亮炭火，问道：“王妃这是怎么了？大半夜的好好的又伤心什么呢？王妃就是不为自己着想，也该为腹中的世子着想啊。“

    雪依的手落在平坦的腹部，只因这一点骨血，她才须忍辱负重苟延残喘，自古伴君如伴虎，今日成帝爱她，亦爱这腹中之子，明日后宫三千，粉黛成群，谁又能保证他不会移情别恋？到那时恐怕这孩子还不知落在何处！如果萧逸宸在世的话，他定会疼爱这个孩子，定不会让她们母子寄人篱下苟活于世。

    “唉…….“雪依叹了一声，轻轻吩咐柳侬：”柳侬，为我研墨。“

    柳侬忙劝道：“王妃还是好好安歇吧，这深更半夜的，别熬坏了身子。“

    雪依浅笑不语，只是站起來走到书桌前，铺开纸张，挽起衣袖，露出白皙的一节手臂，柳侬见状，忙跑过來抢过她手中的墨条：“罢了罢了，还是我來吧。“

    雪依凝视窗外略一沉吟，提笔写道：“严霄拥絮频惊起，扑面霜空。斜汉朦胧，冷逼毡帷火不红。香篝翠被浑闲事，回首西风。数进残钟，一穗灯花似梦中。（词出纳兰容若之采桑子）“珠泪点点晕染墨迹，柳侬一旁立着，虽不解词中之意，但见雪依执笔无言唯有泪千行，想起自己身无所依，如今主子又是如此失魂落魄，也跟着哭了起來。

    更深夜重之时，窗外霜气卷着雪花，银河看上去一事迷蒙昏黄，模糊不清，寒气袭來，尽管屋中炉火旺盛，但是心已凉，却是炉火不能温暖的。

    雪依在屋中落泪，屋脊上五公子手执酒葫芦大口大口的喝着酒，任风雪吹起他的乌发，只是看着雪依房间的灯光发呆。

    良久，五公子将酒葫芦扔下去，自身后抽出洞箫，修长的手指按住洞箫，呜呜咽咽如倩女忧戚惋叹，落入耳中让人不由泪下。

    片刻后，古筝淙淙，与箫声附和，竟似一问一答，箫声哀怨古筝凄婉，似极了两个伤心人对面而泣诉。

    不知过了多久，箫声戛然而止，古筝亦随之而停，不大功夫，门吱呀响了一声，雪依疾步站在院中对着灰蒙蒙的夜空喊道：“我知道你就在王府中！你究竟是谁？既然來了为何不见我一面呢？！你出來好不好？！告诉我你究竟是谁？好不好？！“

    五公子站在屋脊上，看着身披狐毛大氅的雪依心绪繁杂，一时间竟不知是何滋味，听雪依问他是谁，一丝苦笑在他的唇畔绽开，此时的他又何尝知道自己是谁呢？！或许他原本就谁也不是吧！五公子！五公子！你竟连一个名字都沒有！

    五公子仰头问天，笑在英俊的脸上，大颗大颗的泪珠却顺着眼角滑落！

    雪依静静的站在院中，刚刚的箫声一起，她就认定此人是那个被囚禁在神秘小院的神秘人！她相信这个人定与萧逸宸有着千丝万缕的关系，而这个人此时应该就在王府中，她侧耳细听，却只闻雪落在地上的沙沙声。

    柳侬为雪依掩紧衣领，四处张望一遍劝道：“王妃快进屋吧，想必那人已经并不在咱们王府中。”

    杜若亦呵着手跺着脚四处张望，冲着夜空喊道：“喂，你是哪家的夜游神还是夜猫子什么的？！大半夜的不睡觉來我们王府吵人好梦！“

    雪依知道那人就在王府，只是他不愿现身而已，一声长叹，对着夜空一个万福，缓缓言道：“蓝雪依不知雅士高姓大名，亦不知雅士与我家王爷渊源于何，未亡人蓝雪依在此谢雅士适才为亡夫所奏一曲。”

    雪依言罢又站立了片刻，才在柳侬杜杜若的搀扶下回到屋中，折腾了一夜，已近黎明，雪依才恍惚睡去，柳侬和杜若忙着又去看望宫嬷嬷，这些日**嬷嬷一直在靑晖苑中养病，柳侬和杜若不时前來探视。

    二人刚刚走进靑晖苑的月亮门，就见宫嬷嬷身披灰色鼠毛大氅往外走，柳侬忙迎上去道：“嬷嬷这是要去哪里？有什么事吩咐小丫头们就是了，这风天雪地的再吹个好歹的，王妃又要怪我们俩沒有照顾好嬷嬷了。“

    宫嬷嬷忙笑着道：“看你这个丫头说的，我这把老骨头还沒有那么娇贵，躺了这些日子，也闷了这些日子，总是不放心王妃，想要前面去瞧瞧呢，就遇见你们俩了。“

    杜若嘴快，笑嘻嘻的道：“偏嬷嬷最会操心，我和柳姐姐就是笨手笨脚沒心沒肺了，不会照顾人，只是王妃这会子刚刚睡下了，我们俩不知道要怎么照顾呢，这不特地來请教嬷嬷呢！“

    宫嬷嬷伸出手掌拍在杜若的肩上：“听听听听这话说的，倒叫我无话可说了！“

    三个人在院中嬉笑了一阵，门外传來一阵咳嗽声：“恩咳咳咳……..“

    杜若歪着头，看见萧僮一身银白色的长衣，斜跨着宝剑立在门口，杜若撇撇柳侬笑道：“萧护卫要进來就进來呗，站在那里咳嗽什么？难道是嫌着我和嬷嬷碍事吗？”

    柳侬知道杜若在调侃她与萧僮，霎间红了脸，啐道：“你个小蹄子，真真是狗嘴里吐不出象牙來！”

    柳侬说着就要去拧杜若，杜若早就躲到了宫嬷嬷的身后，吐着舌头道：“柳姐姐这话说的不通的很呢，如果狗嘴里能够吐出象牙來，那柳姐姐嘴里还不要吐出金子來？恐怕真的有那时候，萧护卫更加喜欢姐姐的紧了呢！“

    柳侬见杜若越说越离谱，偷眼扫向萧僮，脸愈加红了，追着杜若打起來。杜若急忙绕着宫嬷嬷逃，二人一人着红一人穿绿，围着宫嬷嬷嬉笑打闹，顿时给这冰天雪地的死气沉沉添了一丝生动。

    杜若乐极生悲，脚下一滑，摔了个四脚朝天，柳侬捂着肚子笑起來：“真真是老天有眼，看你还往哪里跑？“

    柳侬笑着叫着跑过去要抓杜若，谁知一时忘情，脚下滑溜溜的向前摔去！

    “啊…….“柳侬惊叫着闭上眼睛，眼瞅着柳侬就要撞上倒在墙角的树枝。

    