
    成帝坐在龙书案后翻着奏折，俊脸看似平静无波，内心则如油锅烹煮一般难忍难受，他并不想给蓝广自辩的机会，如果可以，他宁愿令林樘之暗中绞杀蓝广，只是你我雪依腹中的胎儿，他不能让雪依失去最后一丝活下去的希望，因此只能眼睁睁的看着杀母仇人再一次逃脱惩罚！

    “母妃，倘若你真的泉下有知，不要怪儿臣，早晚有一日儿臣会杀了这个老狐狸的！”。ＥＴ

    “罪臣蓝广求见吾皇万岁万万岁！罪臣蓝广求见万岁万万岁！”蓝广在门外一步一叩首，成帝虽准他书房自辩，却要他报门而入，所谓报门而入本是军队中主帅为了羞辱败军之将的一种惩罚，报门而入者需一步一报自己的职位姓名家门，成帝既准许蓝广书房自辩，又命他报门而入，对于一国的丞相而言实则是一种极大的羞辱。

    成帝本以为蓝广会宁死不屈，却不想他亦是贪生怕死之辈，唇畔浮现一丝不经意的冷笑，成帝依然手捧奏折，头也不抬沉声令身旁的五公公道：“命人净水泼街，好好的欢迎一下我们的丞相大人。”

    “是，万岁爷。“一个脸生的太监答应了一声，领命下去了。

    “皇上有旨，净水泼街以迎丞相大人！“随着一声喊喝，早有人提來水桶，一桶冷水哗的一下全部洒在蓝广的身上，蓝广的身子歪斜险些滚到在地，他咬牙撑住，继续磕头报名，又一桶水”哗“的落下，砸在蓝广的头上，他扬起头，水自头顶嗒嗒嗒的落下，迷蒙了他已经灰黄的眼睛，蓝广皱纹横生的脸上淌满了水迹，让人分辨不出是水还是他的泪！

    就这样水接二连三的落在蓝广的身上，他每叩拜一步俱要拼尽全力！

    此时的蓝广发髻蓬松，两腮深陷，双睛突兀，微张的唇颤抖着，歪歪斜斜的跪爬前行，两旁提水的内侍看着狼狈不堪的蓝广心有不忍，提着水桶看着传令的公公，那个公公眼神飘向书房内，此时，坐在龙书案前的成帝可以清清楚楚的看到蓝广的样子，内侍们明白这是皇上的旨意，稍有怠慢轻则换來一阵板子，重则这条小命就交待了，当下，众人不敢再有一丝同情，一阵水墙哗哗的倒向蓝广！

    成帝见蓝广在水雾中兀自挣扎跪拜，人虽是歪歪斜斜几欲摔倒，然声音依然铿锵有力，心中也暗自佩服蓝广的定力，这份羞辱已是常人难以忍受的，加之成帝故意刁难，.

    “好了！“成帝放下奏折，手轻轻的揉动眉心，命令内侍停止泼水。

    “宣蓝广觐见！”太监高喊，蓝广随后跌跌撞撞的爬起來，林樘之见状，忙上前搀扶，蓝广龇牙露出一个感激的笑，却用手推开他，自己踏步走进御书房。

    蓝广跪在龙书案前：“罪臣蓝广参见吾皇万岁万万岁！”

    成帝垂目紧紧的盯着趴在地上的蓝广，蓝广的衣衫已经湿透，裹在他的身上，依稀可见他嶙峋的脊骨，此时的蓝广如丧家之犬一般，成帝的心中却并无一丝开心，甚至有些索然，他清清嗓音，明知故问：“你是何人？因何报门而入？“

    “罪臣蓝广前來领罪。“蓝广依旧趴跪在地上，任水滴滴落。

    “原來是蓝丞相，但不知蓝丞相犯了何罪？“

    “臣不知臣犯了何罪，所以特來请皇上明示！“蓝广不卑不亢。

    “大胆！“蓝广一言激怒了成帝，成帝见蓝广年迈齿衰，本想将他革职查办也就是了，不想他竟如此刁蛮，不肯老实交待自己谋反的罪责。

    成帝拍案立起，将龙书案上的檄文扔给蓝广：“睁开你的眼睛，自己看看这是什么？！造反谋逆乃是凌迟处死株连九族的重罪，你还沒有罪吗？！“

    蓝广并不看飘落在地上的檄文，缓缓地抬起头來，一双昏黄的浊目盯着成帝，一笑：“欲加之罪何患无辞？皇上何不宣林樘之大人问个明白，如果不是蓝广束手就擒，他可能轻易将我擒住？！“

    成帝一惊，他只是接到奏报说是生擒蓝广，却不知道是如何将蓝广擒住，想起雪依之言，似乎是蓝广有意被擒的，可是数里之外的事，雪依又如何得知呢？！

    “朕不想知道过程，朕只知道你曾经扯旗造反反对朕，而现在你跪在朕的脚下。“成帝见蓝广不惊不惧，面色坦荡，有些胡搅蛮缠。

    蓝广尚未答言，门外一声大喊：“喂，这净水泼街的好事怎么能少了本爵呢？！”

    随着喊声，水柱如箭射向成帝，这水來到太快，淬不及防，谁也沒有料到，整整一桶水全浇在成帝的身上，众人吓得脸色苍白，一旁的执事太监忙上前手忙脚乱的解开成帝龙袍的前襟，成帝盯着门口提着木桶发愣的薛义儿，怒目而视！

    薛义儿知自己犯了大错，忙扔掉水桶跪爬进门，一个劲儿的磕头：“皇上饶命，皇上饶命，薛义儿不知道皇上在此，只是來凑个热闹，要不这样，皇上留下薛义儿这颗脑袋，将这只耳朵割了去得了。”

    薛义儿胡言乱语，成帝烦躁的摆摆手：“滚！”

    “是，奴才遵命！”薛义儿果真双手抱膝，头着地滚了起來，他本就生的矮挫胖，如今看上去果然如一个肉球一般，在场众人忍俊不禁，掩口而笑，成帝亦哈哈大笑。

    “好了，都下去吧！“成帝一笑，众人方才松了口气，漫天的乌云似乎被成帝一笑驱散。

    成帝但觉心口一凉，才发现自己龙袍已经被解开，一个从未见过的太监正在给自己更衣，他盯着那个陌生的太监问道：“你是何人？怎么会在这里，五月呢？“

    那人慌忙跪下回道：“回万岁的话，奴才是五公公的徒弟，我师傅刚刚闹肚子，特意嘱咐奴才來侍候万岁爷的。“

    “哦，你起來吧？五月的身子不碍事吧？怎么不着太医看看呢？“成帝自己扣好衣扣，问道。

    太监叩头谢恩：“奴才替师傅谢恩，师傅只是偶尔不适，并无大碍，一会儿就能來侍候圣驾了。“

    一场风波看似就此过去了，成帝看向蓝广，此时的蓝广竟呆呆的盯着成帝，神色大变，双眸含泪，似喜又悲，适才他亲眼看见成帝胸前的七颗红痣，那七颗烙在他脑海的红痣是那么的熟悉，他知道眼前这个人就是他曾经苦心筹谋的储君，看來一切如他所料，他已经是皇帝了。

    一丝满足的笑在蓝广的唇畔扬起。

    成帝看着脸色瞬息万变的蓝广，虽猜不出他此时的心思，但他谋逆之事却还沒有说清楚，当下沉声再问：“蓝广，你说你不曾谋反，这张张檄文又是怎么回事？十万大军又是怎么回事？你既奉先帝之命前去平叛，为何突然失踪？又为何突然出现在豫州？“

    蓝广面色泰然：“皇上，臣觉无谋反之意，当初平叛之后，臣率大军辞别渝王，一路回朝，不想被困在一片山林之中，那山林乃是奇人异士按照八卦所种植，是以臣和大军被困在其中，后來得蒙豫州隐士甄桥指点，方才出的树林，去到豫州后，正赶上豫州知州余芳书意图谋反，当时我大军所剩无几，且长期饮食不周，绝非余芳书的对手，所以臣不得不假作投降，衣服余芳书，这檄文乃是余芳书所写，与臣无干。“

    成帝面露怀疑：“哦？照你所言，你是被余芳书裹胁造反了？“

    蓝广点点头：“皇上何不招林樘之大人一问？是臣协助林大人生擒了余芳书。“

    “宣林樘之觐见！“成帝看着蓝广：”倘若你欺骗朕一个字，朕也会让你死无葬身之地！“

    蓝广只是磕头并不解释。

    “臣林樘之叩见吾皇万岁万万岁！“林樘之本就守在御书房的门外，见蓝广进去这许久未曾出來，而御书房内一阵乱后恢复了宁静，他虽是好奇关心，碍于礼制，却也不敢窥视更不敢探问，只能在门外干着急，听见内侍一声喊忙颠进御书房倒身叩拜。

    成帝面色和缓，道：“林大人辛苦，來人，赐坐！“

    “谢皇上隆恩！“林樘之谢恩后局促的坐下。

    “林大人，你可将你如何擒住蓝广如何剿灭叛军一事详细讲给朕听，有一字隐瞒朕要你的脑袋！“成帝脸上一变厉声说道。

    成帝变脸，吓得林樘之自椅子上滑落在地，趴着给成帝叩头：“微臣不敢微臣不敢，臣到了豫州后，按照皇上的旨意，并未大张声势，而是以一小队人马攻城，而大队人马扎营在半山上等候机会，那夜，豫州城内突然跑出一队人马偷袭，虽是偷袭，却并沒有伤人，臣感其中定有文章，忙派人混进城中，果然遇见蓝丞相的人，这才知道蓝丞相并非真心造反。“

    成帝冷冷一笑：“单凭一个陌生人之言你就相信了蓝丞相吗？“

    