
    杜若和柳侬在靑晖苑中嬉笑打闹，柳侬只顾着去抓杜若，谁知脚下一滑，竟直滑向一根倒着的树枝，倘若柳侬真的被树枝刺中，定是有死无生！

    柳侬闭着眼睛大声惊叫，忽觉身子软软的突然停住，睁开眼睛蓦然看见萧僮关切的眼神：“你沒事吧？“

    萧僮的声音透着几分关心，柳侬只觉得似在梦中，只是呆愣愣的盯着萧僮。ＥＴ

    杜若早已经爬了起來，故意瘪着嘴委屈的道：“萧护卫是大坏蛋，是势利眼。“

    萧僮忍不住好笑：“但不知杜若姑娘这话从何來？”

    杜若眨巴眨巴大眼睛侧着头，看着柳侬和萧僮满眼笑意：“刚刚萧护卫明明看见我跌倒了就不管不顾，柳姐姐还沒有摔倒，只是叫了那么一小声，萧护卫就紧张的到现在还不肯撒手呢。”

    萧僮这才意识到柳侬尚在自己的怀里，俊脸微红，手足无措，柳侬白皙的脸已经红到了脖颈，深情的眸子扫了一眼萧僮，别转身垂首跑出了靑晖苑，杜若冲着萧僮吐吐舌头，从他身边跑过时稍停留了一下，小声道：“萧护卫，你可不要辜负了柳姐姐。”说完追着柳侬跑走了。

    萧僮一愣，他亦知柳侬对自己情深一片，怎奈他已经心有所属，适才出手亦是情势所迫，并无他意，本想伸手唤住杜若解释一番，想來却不知该如何开口，不免几分怅然伫立原地。

    宫嬷嬷注视着柳侬杜若的背影笑道：“柳侬那丫头其实是个难得的好姑娘，只可惜错付深情，恐怕要失望加伤心了。”

    萧僮知道宫嬷嬷很了解他，亦深知他的心思，却不想在这件事上多说，想起自己的來意忙压低声音道：“嬷嬷身子可曾大好了吗？”

    宫嬷嬷见萧僮面色凝重，知道他大清早的跑來，定有十分要紧的事情，忙点头：“已经大好了，萧护卫有事尽管吩咐就是了。”

    “吩咐不敢当，只是萧某见皇上今日心情特别好，细细打听才知道太后已经答应近日迎接王妃进宫，还望嬷嬷早做打算为好。”萧僮剑眉紧锁，如今蓝丞相一案尚未定论，倘若有任何波折，进宫对此时的雪依而言无疑是一场更大的灾难！

    “蓝丞相的案子怎么定的？”宫嬷嬷和萧僮的想法不谋而合，二人深知，蓝广无事，雪依这皇妃做的即使再不开心，她亦能自保，倘若蓝广有罪，即使蓝家被赦免，雪依终不会甘心陪伴皇上。

    宫嬷嬷似乎想起了什么，她盯着萧僮的眼睛问道：“萧护卫，宫嬷嬷为人你还信得过吗？”

    萧僮点点头，心中一紧，他似乎猜到了宫嬷嬷要问什么，却又最怕宫嬷嬷问这件事。

    “皇上真的是五皇子吗？我怎么看着他那么像他呢？！”宫嬷嬷死死的盯着萧僮的眼睛。

    所谓怕什么來什么，萧僮最怕宫嬷嬷问这个问題，因他既不想骗宫嬷嬷，更不能说出实情，这件事关乎重大，萧僮别过脸顾左右而言其：“嬷嬷陪伴王爷那么多年，怎么会分辨不清呢？萧僮只是一个护卫，很多事自然也已经分不出真假了。”

    萧僮不想断绝宫嬷嬷最后的一丝希望，宫嬷嬷亦知问不出所以然來，只是盼着如自己猜测一般就好了。

    萧僮离开后，宫嬷嬷和两个小丫鬟來到前面雪依的院子，雪依见宫嬷嬷已经大好，自然十分开心，宫嬷嬷屏退左右，认真的看着雪依问道：“王妃真的想好了要进宫吗？”

    雪依凄然一笑：“嬷嬷，我还能有其它的更好的办法吗？“

    宫嬷嬷点点头，面色凝重：“老奴也知道这是沒有办法的办法，也是保住王爷这点骨血唯一的办法，只是王妃的这双脚踏进宫门的那一刻起，王妃就不再是渝王府的王妃，而是皇上的雪妃了，而皇上并非雪妃一人的夫君，二十后宫所有女子的夫君，王妃万不可期许太高！”

    雪依点点头，她怎能告诉宫嬷嬷，她的心已经随着萧逸宸死了，剩下的这具行尸走肉不过是为了腹中的胎儿，一个心已经死了的女子又怎么会和其它女子争宠夺爱呢？！

    “雪依谢嬷嬷教诲，雪依绝不会和其它嫔妃争宠的。”

    宫嬷嬷忽然疼爱的将雪依揽在怀中，哽咽道：“倘若你的娘亲尚在，不知她可愿意你步步踏着她的后尘。”

    “倘若雪依的娘亲尚在，雪依定会如寻常小姐过着一般人家的日子吧。”雪依痴想，只是这一切不过是一个假如罢了，娘亲被自己克死了，爹爹亦不喜欢自己，终于盼的夫妻恩爱之时，却又天人永隔，深夜难眠时，雪依会觉得自己真的是扫把星转世。

    一连两日成帝都未再到渝王府中，雪依的生活亦难得的平静。

    外面风言风语传遍了成帝册封渝王妃为雪妃的流言，民间议论纷纷，说雪依是祸国妖女，更有人翻出了雪依落草就克死了自己的亲娘，一时间将雪依说成了狐狸精变幻而來，专门來迷惑君王，祸害百姓的！

    渝王府的墙壁上一夜间竟张贴了张张符咒，杜若和柳侬为免雪依烦恼生气，日日陪着雪依闷在房中。

    这天一大早，雪依听王府外隐隐传來一阵吵闹声，抬头命柳侬出去看看是怎么回事。

    柳侬答应着，给宫嬷嬷使了个眼色，宫嬷嬷忙放下手中的针线，笑着道：“不如我陪着柳姑娘一起去瞧瞧吧。”

    雪依早已察觉嬷嬷和柳侬有事瞒着她，正要支开二人，自杜若口中探问，遂点头答应，嘱咐二人道：你二人看看就可，若有人來找麻烦，千万不可与人争执，现下的王府已经不是昔日的王府，你我都要谨言慎行，免不得忍气吞声吧。“

    宫嬷嬷和柳侬彼此看看，一起答应着：“是，谨遵王妃教诲。”

    二人出门，雪依叫杜若近前，有一句沒一句的闲聊，看杜若心不在焉的样子，雪依突然问：“杜若，可曾查出是何人了王府外面闹事了吗？“

    杜若一张微胖的圆脸顿时气愤盈面，撅着嘴回道：“萧护卫也正在烦恼呢，竟不知道是什么人如此大胆…….“杜若说到一半时情知自己说漏了嘴，忙打住，笑着道：”咱们王府并沒有什么事情啊,嬷嬷和柳姐姐一会儿就回來了吧。”

    雪依玉脸一沉，故意怒道：“大胆的婢子，你当我真的不知吗？！再不说实话我就命管家将你拉出去打板子！“

    杜若见雪依生气了，满腹委屈化作点点泪珠：“王妃就是打死奴婢，奴婢也不知道是什么人贴的那些乱七八糟的东西啊！“

    “是什么东西，拿给我看看。“雪依伸手。

    杜若还沒有拿出來，宫嬷嬷和柳侬慌里慌张的跑进來，边跑边道：“王妃，迎接王妃的銮驾已经到了王府的门外，王妃还是快快准备梳妆吧。“

    雪依刚刚抬起头，还未说话，眸子迎上宫嬷嬷的眸子，宫嬷嬷以眼神告诉雪依不要多言，雪依方才发现宫嬷嬷的身后跟着四个宫装的嬷嬷和宫女，她缓缓站起來，面色平静。

    四个嬷嬷与宫女走进门來，跪在雪依的面前，齐声道：“奴婢参见雪妃娘娘，太后派奴婢等前來伺候雪妃娘娘梳妆打扮。“

    雪依玉手搀起为首的嬷嬷：“嬷嬷平身，雪依不敢当嬷嬷大礼。“

    那个嬷嬷笑着屈膝万福：“恭喜娘娘贺喜娘娘，太后说今日就是良辰吉日，特别遣奴婢等來迎接雪妃娘娘进宫呢。“

    雪依本待问圣旨何在，却将到嘴边的话咽了回去，她深知如今太后执掌凤印，是不必知会皇上可自行接她入宫的，只因她本是成帝理该继承的“遗物“。

    既是应允进宫，何时已经不重要了，形势似乎也已经不重要了，雪依点点头，静静的坐在小凳上，任由嬷嬷们将她的乌发盘起，插满珠翠钗环。

    宫嬷嬷只能垂首站在一旁给宫里的嬷嬷们打下手，柳侬和杜若干脆不能进屋子，此时的雪依已是随遇而安，走一步看一步了。

    梳妆已毕，嬷嬷们亲手为雪依更换喜服，为首的嬷嬷万福道：“娘娘真是好福气，未进宫门就讨了太后的喜欢，这是太后特意命奴婢为娘娘准备的皇妃服制，请娘娘更衣。“

    皇妃的服制看上去富贵华丽，雪依一件一件的穿上，倒仿佛穿的不是什么衣服，而是一层层的枷锁，玉面无情，心若止水，曾经的信誓旦旦如今却沒有只字片语，雪依忽觉前路如夜，只怕皇宫中等待她的将是十倍于王府的磨难！

    喜帕落下，泪亦落下，雪依在众人的搀扶簇拥下走出王府，步步如莲步步盛开步步难！

    宫嬷嬷随侧悄悄的用力握住雪依的手，双手交织，却无法给对方力量。

    “看啊！快來看啊！出來了！妖女出來了！”

    “妖女出來了！”

    “打妖女啊！”

    一阵杂乱的呼喊声响起，雪依忽觉头上一阵疼痛，险些跌倒在地！

    