
    五月领命正欲去寻找宫嬷嬷，宫嬷嬷已经來到御驾前，倒身跪倒在地上给成帝磕头行礼：“奴婢拜见吾皇万岁万万岁。”

    成帝见宫嬷嬷俯趴在冰冷的雪地上，两鬓竟多了几丝白发，想起昔日恩情，却不能相认，心中百味陈杂说不出的难过，双手欲待相搀，此时的身份却已是天差地别，只能将负手而立，佯装平静道：“免礼平身，一旁坐下吧。”

    小太监连忙搬來椅子，笑着请宫嬷嬷坐下，宫嬷嬷诚惶诚恐的用眼角余光扫了一眼成帝，只是这个一眼，恍然又见到了萧逸宸，想起适才王府门口的惊心动魄，倘若萧逸宸尚在人间，何人敢如此的欺凌她们！

    萧僮一旁提醒宫嬷嬷道：“皇上让嬷嬷坐下乃是圣旨，嬷嬷不必犹疑，坐下就是了。”

    宫嬷嬷这才谢坐。

    “嬷嬷，今日之事究竟是怎么回事？雪依好好的怎么会出王府？又怎么会被人围攻？”成帝问道。

    宫嬷嬷见成帝问起适才之事，忍不住老泪纵横，再次跪下，成帝摆手示意她坐着回话就好。

    宫嬷嬷将事情的始末由來讲述一遍，当说到來人是奉了了太后懿旨迎接雪依入宫之时，成帝紧锁眉头晃着头道：“不，不可能，今日太后一直陪着朕，太后身边的嬷嬷太监都在一旁伺候，怎么会是太后的懿旨？嬷嬷可见到太后的旨意了吗？“

    宫嬷嬷摇摇头：“初时王妃也曾问及來人可有圣旨或者懿旨，來人只说太后之命，要给皇上一个惊喜所以不曾有圣旨，王妃几番试探询问，來人只说是皇上奉王妃为雪妃，居住西苑晨辉院，王妃才相信那人，换上嫁衣，谁知才出王府，就被百姓们围攻，亏得杜若拼死护主，不然王妃她…….恐怕早已经遭遇不测了。“

    成帝大惑不解，和萧僮交换了一个意味深长的眼神，若说此事与太后无关，雪妃的封号只有太后皇上雪依三人知情，而雪依所居住的宫苑此时还尚未装修完毕，这也是为何成帝迟迟未接雪依进宫的原因，若说來人真是太后所差，今日太后又一直陪着成帝，寸步未离。

    难道太后有分身术不成？

    成帝百思不得其解。

    须弥间，雪停云收，天空一片灰蒙蒙，柳侬轻轻的关上房门退了出來，成帝忙迎上去问道：“雪依怎么样了？“

    柳侬万福回道：“王妃喝下安神汤，此时已经睡下了。“

    成帝太了解雪依了，她此时就是喝下十碗安神汤也睡不着，今天的事情太突然也太伤人，即便是他自己，现在想起杜若亦觉惋惜，况是将杜若视为亲生妹妹的雪依呢。

    五月忽的走上前，躬身奏道：“回禀万岁，太后娘娘派沁嬷嬷來问王妃可还安好否。“

    成帝想起宫嬷嬷适才说起，來人说是太后身边的嬷嬷，忙低声附在五月的耳边，令宫嬷嬷暗中瞧看，今日來王府中迎接雪依的是否就是此人，安排已定，成帝方才宣沁嬷嬷近前答话。

    沁嬷嬷五十开外的年纪，微微有些方圆脸，因为保养的极好，只是眼角眉梢有些细微的细纹，一身紫色宫装，披着一件褐色的大氅，跪倒在雪地给成帝施礼：“沁嬷嬷拜见吾皇万岁万万岁！“

    “免礼平身，但不知沁嬷嬷來渝王府何意？“成帝故意转了个身子，以便躲在暗处的宫嬷嬷能看清沁嬷嬷的模样。

    沁嬷嬷屈膝回道：“奴婢奉了太后的旨意來看看渝王府究竟发生了何事，皇上怎么还未回宫。“

    成帝点头道：“还请沁嬷嬷上覆太后，渝王府并无大事发生，不过是一帮愚民听信谣言，闹事生非，如今已经散去，只因雪妃受了惊吓，故而朕要在这里耽搁些时间，请太后早些安歇吧，不必等朕就是了。“

    沁嬷嬷答应一声告退。

    宫嬷嬷走过來，成帝盯着宫嬷嬷忙问道：“早上來的可是此人吗？“

    宫嬷嬷摇摇头：“不是，早上來的四个嬷嬷，身材高矮胖艘都差不多，老奴暗中留心，记得那个为首的嬷嬷是长方脸，小眼睛，个子要比沁嬷嬷高出一头。“

    成帝细细的回想太后身边的奴才，并无宫嬷嬷描述之人，免不得回头问五公公：“五月，咱们宫中可有宫嬷嬷所说的奴才吗？“

    五公公亦是满脸疑惑的摇摇头：“老奴在宫中已经三十多年，宫里的人差不多都记得一二，绝沒有宫嬷嬷适才所说之人。“

    成帝知此事定是有人蓄谋已久，要想查出真相亦不是一时三刻能够办到的，只得叮嘱萧僮暗中留意宫嬷嬷所说之人，又命宫嬷嬷将那人的容貌细细的告诉宫中的画师，将那个假冒沁嬷嬷之人画影图形，张贴告示悬赏捉拿。

    此事只好暂时搁置。

    成帝十分挂念雪依以及她腹中的孩儿，欲待悄悄的将雪依迎进皇宫，保护在自己的身边，萧僮却不以为然，他始终认为雪依王府门前被辱一事与皇宫里的人脱不了干系，雪依未曾进宫处境已经如此凶险，倘若不揪出这个凶手，雪依入宫更加危险。

    成帝只好与萧僮五日为期，五日内萧僮查出真凶也罢查不出也罢，成帝都将迎雪依入宫。

    太后又遣人來问安，实则是催促成帝回宫，成帝虽有一万个不舍，亦只好将渝王府的安危托付给萧僮，自己回宫去了。

    萧僮命增加了一百二十护卫三班巡逻，加强王府的保卫措施。

    谁也未曾料到，雪依这一睡竟是整整睡了一天一夜，柳侬，宫嬷嬷和萧僮自是十分担心，直到第二天的三更，雪依方才睁开眼睛，开口就叫杜若。

    柳侬看看一旁的宫嬷嬷不知该如何回答，宫嬷嬷笑着上前回话：“王妃是不是饿了？睡了这么久，定是饿了的，嬷嬷叫厨房备夜宵可好？“

    雪依的目光四处骏寻，依然追问：“嬷嬷，杜若呢？怎么不见那个丫头？我刚刚做了一个噩梦，梦见她说要离开我，再也不來见我们了！嬷嬷，我要见杜若！我要见杜若！“

    雪依掀开被子，赤脚跑下地，一定要见杜若，宫嬷嬷见雪依神志有些恍惚，知道她还未自噩梦中醒來，只得强忍心中的悲伤，笑着安慰她：“好好好，杜若那个懒丫头也不知躲到哪里去了，倒叫王妃替她來操心。“

    宫嬷嬷给一旁暗暗垂泪的柳侬挤挤眼睛，柳侬忙擦干眼泪道：“王妃就是偏心，柳侬在这里就看不见，偏要见那个懒丫头不成。“

    雪依看着柳侬红肿的眼睛，好奇的问道：“柳侬，你怎么哭了？谁欺负你了吗？咱们去告诉王爷去!”

    雪依不由分说拉着柳侬向外就走，宫嬷嬷柳侬二人竟拦不住她，情急中，宫嬷嬷忙道：“王妃，难道你忘了吗？王爷已经逝去近两个月了，他已经不在人世了！”

    雪依懵懵懂懂的看着宫嬷嬷，展颜一笑：“你是谁？你为什么要骗我，王爷答应过我要照顾我一生一世，王爷还说他要做皇上，我是他唯一的皇后呢，你为什么要骗我！说啊，你为什么要骗我？！”

    雪依突然疯了一般的摇着宫嬷嬷的双肩，又忽的推开她，宫嬷嬷站立不稳跌坐在地上，雪依指着她的鼻子道：“你是坏人！你骗子，你们都是坏人都是骗子！杜若呢？我要杜若！”

    宫嬷嬷和柳侬怎么劝也劝不住，雪依只是要杜若要找王爷，无奈，宫嬷嬷只得命人找萧僮來，萧僮进门时，雪依正在疯疯癫癫的胡言乱语，地上碎了一地她打破的茶盏碗碟，萧僮急忙点中雪依的睡穴，问宫嬷嬷道：“好好的怎么就成了这个样子呢？”

    宫嬷嬷急的直哭：“我也不知道啊，王妃刚刚醒來就是又找杜若又要找王爷的，她一定说王爷和杜若都还在，萧护卫，这事可怎么办呢？”

    “唉…….”萧僮一声长叹，“还能怎么办？据实禀奏皇上，让太医來诊治吧，王妃这场刺激非小，只怕一时半刻不会醒來了。”

    众人只好苦捱到天明，萧僮进宫禀报，宫嬷嬷和柳侬则寸步不离的守候。

    萧僮來到大内见到五公公，将事情简单的说了一遍，五公公跺脚道：“皇上今日也不知怎么了，大早起的就心绪不宁，这不刚刚上朝去了，特地的嘱咐老奴在这里看守宫门呢。”

    无奈，萧僮只得等候，只待早朝后，成帝得知雪依神智失常，将整个太医院的太医都带到了渝王府为雪依看病。

    雪依只是呆呆的坐在床榻旁，怀抱着枕头，一会儿叫杜若一会儿叫王爷，一会儿哭一会儿笑，一会儿说柳侬是妖怪，要打，一会儿又说宫嬷嬷是奸细，要杀，众太医竟不能近她的身子，但有人靠近，她就会抡起枕头好一阵打好一阵的喊叫。

    成帝无奈，只好命人强行灌下安神汤，待雪依睡后，方才请太医们为她诊脉。

    一天后，渝王妃疯了的消息不胫而走!

    