
    雪依在嬷嬷的搀扶下走出屋门，众人刚刚走到王府的大门，耳边传來一阵纷乱的喊叫声，紧接着雪依只觉得额头一痛，仿佛被什么砸中了，雪依被人流裹挟，推推搡搡的站立不稳，蒙在头上的红盖头亦随风飘落，眼前的情景令雪依大吃一惊！

    王府周围被人群围的水泄不通，黑压压的人头攒动，群情激奋，鸡蛋，烂菜叶子，符咒…….一齐扔向身着红妆的雪依，边扔边喊道：“打死这个狐狸精！”

    “打死这个祸害！”

    “不要让狐狸精靠近皇上！”

    “打死这个妖女啊！”

    宫里來的人瞬间躲避的无影无踪，只留下雪依一人孤零零的站在王府的大门口，雪依呆呆的看着面部已经扭曲的人群，任凭菜叶子鸡蛋落在自己的额头身上，肮脏了大红的嫁衣和美丽的容颜！

    宫嬷嬷见状，忙和刚刚赶出來的杜若，柳侬拼死护住雪依。

    “乡亲们，北岭地震就是上天示警，不能让这个狐狸精靠近皇上，祸乱朝纲啊！”

    一声喊喝，愚昧的乡亲们如潮涌上台阶。

    杜若被众人踩在脚下，一双手却兀自高高的扬起，拼命的拦住涌上來的人群，嘴里喊着：“快！快叫人！“

    鲜红的血迹蜿蜒淌下，在杜若的唇畔如一道美丽的火焰，那双愤怒忠诚的眸子盯着人群，那一刻，如果目光真的可以杀人，杜若会将这帮愚民杀尽！

    “住手！“雪依见杜若被人群踩在脚下，突然一声凄厉的嘶喊。

    喧闹的人群顿时静了下來，蛋清在自雪依的额头滴滴嗒嗒的落下，一身鲜红的嫁衣披着青青黄黄的烂菜叶，玉面冷冽，清亮的双眸射出两道寒光，死死的盯着前排臂弯上挎着篮子的百姓，一步一步缓缓拾阶而下，即便是残破不堪，雪依依然如仙女降世凌然不可侵犯，闹事的百姓被这样的雪依惊呆了，情不自禁步步后退。

    “王妃…….快……..快回去！“杜若拼尽最后一丝力气，嘶吼。杜若距离人群最近，她发现这些百姓不过是被某些有心人利用，此时雪依只是暂时惊吓住了这帮愚民，一旦那些有心人醒悟过來，必定会再次冲上去，到那时后果是真的不堪设想了！

    面对危险，雪依浑然未觉，她的心在看到杜若被踩踏的残破如布娃娃的那一刻就已经被摘走了。

    “杜若，我们一起回府。“雪依俯身，试图将杜若抱起來。

    杜若知道自己已经无救了，此时此刻她觉得自己的四肢已经离开了自己的躯体，肚腹中空空的，她似乎看见了自己的灵魂在空中漂荡，面对雪依凄惨的笑，杜若亦咧嘴一笑，只是五官凸出，那笑竟是如怪物一般骇人，正欲涌上來的人群被这样的场景骇住了！

    王府里跑出來**十个护卫已经二三十个小丫鬟，众人围城一道人墙，将闹事的百姓与雪依隔离开來。

    柳侬和宫嬷嬷突然止住脚步，长大嘴巴看着地上的杜若，杜若已经被人群践踏的支离破碎，四肢残破不堪，血肉模糊，肚破腹空，肠子流在地上，雪依的玉手正试图将她已经分辨不出的五官擦拭干净……..

    “杜若！“

    “杜若！“

    宫嬷嬷和柳侬一声撕心裂肺的哀嚎奔到杜若的身旁，抱着她痛哭起來。

    “保护好王妃。“杜若竟说出一句完整的话，然后那双凸出來的眼睛死死的盯着人墙外的百姓，百姓们的脚步情不自禁的后退。

    “出人命了！”

    “快跑啊！”

    百姓的队伍中忽然有人高喊，旋即，人群如退潮之水调头向后奔去，紧接着哭爹声叫娘声不绝于耳，往昔清静安然的渝王府外竟成了战场一般，人踩着人，顿时血洒满地！

    喜事顷刻成丧事！

    萧僮赶到的时候，人群已经散去，只有柳侬和宫嬷嬷抱着杜若哀哀的哭泣，雪依愣愣的坐在地上看着杜若发呆，萧僮强忍眸中泪，挥手示意身旁的两个护卫将杜若的尸体抬走，两个护卫的手刚刚触及杜若的肩膀，雪依双眸如电，惊叫一声：“不要碰她！”

    宫嬷嬷和柳侬亦同时放声大哭：“不要带杜若走！她沒有死沒有死！”

    两个护卫双眼泛着泪花，不忍看杜若别过脸看着萧僮，萧僮摆摆手，示意他二人暂退一旁，强忍着心中的悲愤，萧僮半跪在宫嬷嬷的身旁，沉默半晌，方开口劝道：“嬷嬷，您老人家该明白今天这件事是有人故意设计的，意图就是打击王妃，意图杀人于无形，此时可不是伤心的时候，再者，杜若姑娘的身体亦不能这样曝于天下啊。”

    宫嬷嬷泪眼朦胧呆呆的看着萧僮，好半晌才痛哭失声，沾满血迹的双手死死地抓着萧僮，拼命的摇晃着他的肩膀：“萧僮，这是为什么？！为什么啊？！王爷…….萧逸宸…….你在天有灵睁开眼睛看看我们啊！”

    宫嬷嬷突然望着灰蒙蒙的天空痛哭。

    “嬷嬷…….”萧僮想要说什么，却只有淌下两行热泪。

    宫嬷嬷一声呼喊，雪依的泪缓缓的自眼角滑落，目光落在杜若身上，咬牙道：“嬷嬷不必问天亦不必问王爷，蓝雪依在此立誓，若不报今日之仇，蓝雪依生生世世为犬为马任人责打辱骂！”

    数九寒天，一声闷雷轰隆隆响过，似乎上苍亦为杜若伤心痛哭，鹅毛大雪纷纷扬扬的落下，似乎是雪依哭不出的眼泪，诉不尽她此时的悲伤忧愤。

    萧僮忙接过小丫鬟手中的雨伞撑在雪依的头上，跪在尘埃中：“王妃，如果真的想要杜若魂魄有依，安心归去，还是尽快回王府吧。”

    宫嬷嬷也强忍悲声，劝道：“王妃，还是快回去吧，你的身子不能有一点闪失啊。”

    雪依似乎听不见任何劝说，固执的抓着杜若的衣衫，跪坐在原地，分不清是泪是雪水的眸子死死的盯着惨不忍睹的杜若，像是要把她刻印在脑海心上。

    “她是为了救我才变成这个样子的，我不能把她一个人留在这里…….”雪依执拗的试图将杜若的四肢拼凑在一起。

    “她不会一个人留在这里！从即日起，杜若就在忠义公主，朕要她风光大葬，永生永世富贵无比！”成帝俯身抱起雪依，俊脸冷峻，凝视着雪依的眸色复杂纠缠。

    原來，萧僮奉旨出京办事，刚刚到城门外的茶馆，因口渴讨水喝，偶尔听两个壮汉闲谈，说今天的渝王府要发生大事，萧僮忙问那两个大汉究竟有何大事，两个大汉看了看萧僮，转身就跑。

    萧僮立刻策马赶回双凤城，边遣人进宫给成帝送信，边急急的赶回渝王府，不想还是來晚了一步，杜若无辜枉死，且死的如此凄惨！

    成帝抱起雪依，站在雨中，沉声命令身后的五公公和萧僮：“萧僮，朕命你暗中彻查此事，无论涉及谁，一旦查证杀无赦！五月，传朕旨意，封杜若为忠义公主，葬于因玉林，享受皇家供奉！”

    成帝抱着雪依意欲离开，雪依挣扎着，双手拼命的向着杜若，侍卫抬來担架，将杜若抬走了，雪依张口紧紧的咬住成帝的肩膀，成帝身子一颤，只是稍作停留，大踏步的走进王府。

    直到走进雪依的寝室，雪依的牙齿仍然深深的嵌在成帝的肩窝，成帝强忍着，抱着雪依，大手轻轻的解开她的衣扣，她方才醒悟，松开嘴巴，玉手紧紧的攥住自己的衣领，双眸中恨如海，惊恐的盯着成帝。

    成帝像哄婴儿一般小心翼翼的哄着雪依：“雪儿，你的衣服湿了，要换下來，不然会感冒的，对你腹中的胎儿也会有伤害的。”

    雪依只是紧紧的攥着衣领频频摇头。

    柳侬进來，跪在一旁奏道：“皇上，热水已经准备好了，还是容奴婢为王妃净身更衣吧。”

    成帝无奈，只好轻轻的将雪依放在榻上，轻轻言道：“雪儿，你放心，朕就守在门外，不会有人再來伤害你了。“

    成帝不舍的退出去，柳侬方才站起來握住雪依的手，附在她的耳旁轻言：“柳侬知道王妃心中的痛心中的伤，也正是因为如此，王妃才要好好的活下去，只有活着，才能为杜若报仇！也只有活着，杜若才不会枉死！“

    雪依依然呆呆的，只是紧握着的手缓缓松开，任柳侬为她脱掉嫁衣，扶她走进浴桶。

    房门外，成帝伫立在风雪中，任萧僮如何劝说就是不肯离开，萧僮无奈，只好命太监和侍卫打起雨伞，将成帝护在伞下，又拿出金疮药，洒在被雪依咬破的伤口上。

    成帝沉吟半晌，问道：“萧僮，究竟是怎么回事？“

    萧僮摇摇头：“微臣也不知道内情，只是在城门外听人闲谈说起，渝王府今日要有大事发生，王妃是狐狸精转世之类的，这才急忙赶回，不想还是來迟了一步，杜若那丫头……唉…...“

    成帝见萧僮说不出所以然來，转身问五月：“宫嬷嬷怎么样？受伤了沒有？如若沒有他事，传她來见朕！”

    