
    柳侬正在手慌脚乱不知所措之时，雪依盯着她一直叨咕着：“我要金子做的鸟儿我要金子做的鸟儿………”

    雪依一言提醒柳侬，她自胸前拿出竹哨，对着天空吹了起來，哨音落后金羽鸟儿如一道闪电落在柳侬的肩上，柳侬将告急纸条绑在金羽鸟儿的腿上，对着鸟儿嘱咐道：“鸟儿啊鸟儿，你快快将信送到萧护卫的手中！”

    金羽鸟儿似懂人言，竟点点头拍拍翅膀凌空飞去。

    侍卫头领在门外高声道：“末将护卫不周，特來领罪！”

    柳侬与雪依交换一个眼神，雪依以眼神示意柳侬让侍卫头领进门來，自己则抱着木偶蹦蹦跳跳的疯闹着。

    “将军请进。“柳侬打开门，她忽然觉得眼前这个侍卫十分的面生，不动声色的问道：”将军看上去面生的很，不知是哪一营的侍卫？“

    侍卫头领俯身谦恭的回道：“末将本是御前侍卫，皇上新进派末将來保护王府的安全，姑娘自然不认识末将。”

    出了杜若的事情后，皇上十分担心雪依的安全，特别从宫中的侍卫中选拔了二百多人增派到渝王府，只是他沒有想到，这些侍卫既能保护雪依亦能伤害雪依罢了。

    雪依忽然嗷嗷的狂叫狂跳，柳侬急急的打发走那个侍卫头领，柳侬雪依俱发现那个侍卫头领鬼鬼祟祟的躲在窗户下停留了片刻方才离去，雪依又闹腾了半晌，确定四周的确再沒有他人后方才抓住柳侬的手，道：“柳侬，快！快去找萧护卫救雪舞！”

    雪依担心雪舞受伤，殊不知此时的雪舞却如遇见了伯乐一般的兴奋，那个神秘人将雪舞带离王府，二人上了一辆马车，來至一个小树林中，树林里还有一个身着栗色斗篷的人，同样是轻纱蒙面，只露出一双眼睛，先前的神秘人來到那人面前，躬身施礼：“主公，奴婢已将二小姐带來了。”

    “辛苦了，下去吧。”那人背对着雪舞以及神秘人，摆摆手，听声音是一个年轻的女子，年纪大概也就在二十左右。

    雪舞站在那人的身后，仔细的打量着她的背影，见她身量修长，细腰直背亭亭玉立，雪舞见那人半晌无言，噘起嘴巴扬起头道：“你们把人请了來就是让这样站着的吗？既沒有什么要紧的事情我就回去了。ＥＴ”

    雪舞才一抬腿转身，自树后立刻转出五六个黑衣蒙面人，团团将雪舞围住，为首一人冷冷哼道：“大胆！你当这里是菜市场吗？你想來就來想走就走！”

    雪舞自幼娇生惯养，从來都是要风得风要雨得雨，也只有萧逸朔曾经百般的凌虐，而此时的雪舞已然是好了伤疤忘了疼，早已经将往事抛在了脑后，杏眼圆睁，亦是一阵的冷笑：“瞎了你的狗眼！也不看看姑娘我是谁？！难道我会怕你们这些不敢见人的东西吗？！”

    “啪啪啪”连续三声清脆的耳光，雪舞早已经被打的眼冒金星，跌坐在地上，她手捂着火辣辣的腮帮子怒视着打她的黑衣人，黑衣人俯身蹲在雪舞的面前，嘿嘿一阵笑：“你不就是蓝广那个老王八羔子的心肝宝贝儿吗？你充什么大瓣蒜，若不是皇上碍着你姐姐蓝雪依的面子，蓝广早就被皇上扔到河里喂王八去了，你也早就被送到青楼接客去了，还敢在这儿给老子撒野！”

    “王三！你的话有点太多了！”年轻女子轻声叱责。

    黑衣人立刻噤声不语，似乎怕极了那人，那人缓缓转过身來，俯身，明眸凝视着雪舞，良久言道：“听说你喜欢皇上，想进宫为妃？”

    雪舞不知该如何回答，充满恐惧的眼睛盯着近在眼前却不知是谁的脸，沉默无语。

    那人似乎看出了雪舞的心思，轻轻一笑道：“你不要怕，我是來帮助你的，只要你将蓝雪依除掉，我就可以满足你的愿望。”

    “为什么？为什么要杀了雪依？”雪舞大惊，她虽然不喜欢蓝雪依，虽然有时候她也恨不得杀死她，但是只是激愤之言，内心却从未想过真的致雪依于死地。

    “你不是一直恨她吗？难道你都忘记了吗？如果沒有蓝雪依你就不会被萧逸朔嫌弃，如果沒有蓝雪依皇上一定会喜欢你的，如果沒有蓝雪依你爹爹也不会被罢官免职关在丞相府，这一切灾难都是因为蓝雪依这个丧门星引起的，难道这些你都忘记了吗？那人逼近雪舞的脸，双眸泛起红丝，似乎恨极了雪依。

    雪舞双手撑地，连连后退，拼命的摇着头：“不不不，不是雪依不是雪依害的…….我不能杀死她…….不能……..“

    那人逼近雪舞，冷笑：“我就再告诉你一个秘密，你可知道你爹爹为何将你嫁给萧逸朔吗？你以为你真是你爹爹的掌上明珠吗？错！蓝雪依才是你爹爹的心肝宝贝！你爹爹那个老狐狸明里支持萧逸朔暗中却为二皇子萧逸宸铺平了登基继位的道路！你以为二皇子真的死了吗？沒有，他现在正享受着你爹爹努力的果实，你爹爹将蓝雪依嫁给二皇子的时候就已经为蓝雪依铺平了进宫为后的路！你这个大傻瓜不过是你爹爹迷惑先帝和萧逸朔那个笨蛋的一颗棋子！“

    “不……不是的不是的！“雪舞捂着耳朵一阵的嘶吼，猩红的眸子盯着那人喊道：”你骗人，我爹爹最疼我，他不会把我推下火坑的！“

    那人再次逼近雪舞：“如果不是你爹爹故意的，那么你在天宝王府中被萧逸朔欺凌侮辱，他为何不救你？如果你爹爹不是真心为雪依好，为何将她**的琴棋书画俱佳？如果他不是为雪依铺平了进宫的路，雪依怎么会嫁给萧逸宸？你自己想想以往的事情就知道我说的是真是假了！“

    雪舞拼命的摇着头，然往事历历在目，一幕一幕在脑海中闪现，她记得她回娘家向爹爹哭诉萧逸朔喜欢雪依嫌弃她时，爹爹只是敷衍的让她忍着，当她被萧逸朔责打向爹爹求救时，爹爹还是她忍着，而雪依只是在渝王府中刷马桶，爹爹得知后，却夜夜不能安眠，悄悄的打通渝王府的管家令他暗中照顾雪依……..泪自雪舞的眼角簌簌落下。

    那人轻叹：“雪舞姑娘，你现在明白了吧，这个世界上真心疼你的人只有你自己，只有你自己站在最高位置上，你爹爹才会在乎你，你娘亦是一样，倘若雪依为后，而你嫁入平民百姓家，你的亲娘亦会奉承雪依讨厌你的！“

    雪舞木呆呆的盯着那人，那人声音和缓下來，仿若催眠一般轻轻道：“听我的，杀死蓝雪依，只要将这包药每日掺在她的药中，十天后她就会中毒身亡的。到那时，你就会代替她得到皇上宠幸，就会成为邀月国的皇后，來，拿着它，它会帮你实现你所有的梦想……..”

    那人将一个药包塞在雪舞的手中，雪舞的眼神落在药包上，一咬牙点点头：“好，我答应你，但是你要我如何相信你的话？如果我杀死了雪依，却不能进宫怎么办？”

    “你沒有资格和我讲条件！”那人直起身子，慵懒的伸个咬，命令黑衣蒙面人道：“给雪舞姑娘喂药！”

    “是！”那个叫王三的人狞笑着逼近雪舞，雪舞情知不妙，挣扎着爬起來就跑，王三如吃饱的狸猫戏老鼠一般，看着雪舞爬出去一段距离，脚尖点地，身子在空中划出一道弧线落在雪舞的身后，抓住雪舞的脚腕子用力一抖，雪舞一个嘴啃泥摔倒在地上，王三不待雪舞再次起來，一只手捏住她的下颌，另一只手将一粒药丸塞进她的嘴中，雪舞用舌头拼命的顶，想要将药丸顶出，王三手上用力，她顿觉两腮生疼，仿佛要离开她的双颊！

    往事手落在雪舞的下颌，用力上托，雪舞不自觉的将药丸吞下。

    王三刚刚松开手，雪舞忙将手指伸进嘴巴，用力的扣着，想要将药丸吐出來，怎奈只是一阵的干呕，吐出几滴胃液，王三看着雪舞冷冷一笑，自怀里掏出一只竹笛，呜呜咽咽的吹起來，霎时，雪舞只觉得肚腹中似乎有成千上百条虫子蠕动，继而撕咬着她的五脏六腑！

    “你……..你给我吃了什么？”雪舞的双睛向外凸起，五官因疼痛绞在一起，她一手捂着肚腹，一手试图抓向王三。

    王三一声奸笑如狼一般猥琐的拧了一把雪舞的香腮，嬉笑道：“你这么如花似玉的美人，爷能给你吃什么，当然是最好的东西了。乖乖，只要你听话，爷就不会吹这个笛子，只要爷爷不吹这笛子，你的肚子就不会疼。”

    果然，王三的笛声刚落，雪舞的肚子就恢复了正常，仿佛刚刚只是一个噩梦，雪舞红着双睛突然扑向王三，王三似乎早有防备，身子向后轻轻一跃，躲过雪舞，笛声再度响起，雪舞捧腹在地上翻滚起來，这次任她百般求饶，王三看也不看，自顾自的吹着笛子，直到雪舞疼晕了过去，躺在地上动也不动了，那人才一声娇喝：“王三！别吹了！”

    王三这才收起竹笛。

    