
    成帝的眼睛一眨不眨的盯着雪依的脸色，生怕漏掉哪怕一丝表情，他的内心深处就是不相信雪依会疯掉，一载的相伴，他不说十分了解雪依，却也有**分了解，雪依外表柔弱，实则刚强。

    成帝的直觉告诉他雪依根本沒有疯，他虽不知雪依为何要装疯，但是依他对雪依的了解，杜若惨死，她会想方设法为她报仇，而不是将自己深藏起來，成帝将蓝广收监，目的也是为了逼迫雪依恢复正常，他不能忍受雪依见到他不是哭就是打，不能忍受雪依见到他害怕的样子，更加不能忍受雪依忘记他不认识他的样子！

    雪依臻首深埋，成帝看不见她此时此刻的脸上和表情，却看见她修长的十指嵌进布偶中，将布偶揉捏变形，一丝不易察觉的微笑在成帝的唇畔绽开，他相信只要他继续关押蓝广，将蓝广最坏的消息带给雪依，她一定会好起來的！

    萧僮见势不妙，知道如果再耽搁下去，皇上还不知要如何刺激雪依，到那时如果让躲在暗处的敌人发现雪依装疯，才是最大的危险，他惊叫一声：“谁！？”人随声音窜出屋外，成帝大惊，紧随萧僮蹦到院中，紧张的盯着萧僮问道：“什么人敢如此大胆？真的当渝王府无人了不成？！“

    萧僮摇摇头：“微臣不知，只是见一条黑影自窗前掠过，跑出來就不见了踪影。“

    成帝怀疑的看看萧僮，沉默良久突然盯着他问道：“萧僮，你我相处已有五载了吧？“

    萧僮点点头，神思迷离，似乎回到了五年前发风舞国，那时候的成帝还是一个任人轻慢的质子，是冷风月将萧僮赠予他，从此二人肝胆相照，共同将凤舞山庄打造成贯通风舞邀月两国的第一庄，即使是现在，萧僮也说不清风舞国的五品大员以上家中有几个奴婢是凤舞山庄派去的细作，而邀月国中亦不乏凤舞山庄的庄众，江湖中，姬无药的灵鹫山庄名声虽显赫一时，实力却早已不及风舞山庄，这也是为何姬无药会忌惮萧逸宸的缘故。

    “你从未骗过朕，朕亦不想这身龙袍成了你与朕之间的障碍，人前无奈，你我君臣相见，而人后，朕还是希望你是以前的萧僮，而朕亦是以前的朕，至少心中如是。“成帝满眸信任倚重兄弟一般。

    萧僮自然十分感动，成帝忽道：“萧僮，你真的相信雪依会是疯了吗？“

    萧僮心中蓦然一动，原來皇上绕了一个大圈子，就是想自他口中套出雪依是真疯好还是假装。幸好，他虽知雪依装疯卖傻，却不是自雪依口中得知，亦算不上欺骗成帝，萧僮凝视成帝的眼睛，缓缓的摇摇头：“微臣不知，亦不曾怀疑过，想王妃娇弱善良，平时踩只蚂蚁都会念佛的，亲眼见自己的奴婢死在自己的面前，这样的变故和灾难，恐她亦难以接受吧。“

    成帝见萧僮面色宁静坦然，知道他沒有欺骗自己，长叹一声，道：“萧僮，朕不相信她会疯了，萧逸宸欺瞒她，一直以假面对她，即便是夫妻恩爱情深，亦不曾已本來面目对她，这样的隐瞒这样的打击算不算大呢？雪依照样咬牙挺过來了，她答应随朕进宫，一则是为保住她腹中的胎儿，二则是为了蓝广和蓝家老少的性命，她深知我弟兄二人对蓝广恨入骨髓，并不是为了喜欢朕，也不是被朕感动。“

    萧僮见成帝心生怀疑，知道这个多疑的皇上一旦动了心思，旁人是很难劝说的，眼珠一转，道：“皇上，倘若王妃是装疯，亦应该有她自己的道理，想來她是在放下钓饵等金钩吧。“

    “此话怎讲？“成帝侧目凝视萧僮。

    “微臣只是猜测，既然有人惦记着王妃的性命，那么这个人一定会再來的，二小姐就被一个神秘人带走了，是卑职在城外的树林中将二小姐带回來的。“萧僮将昨夜发生的事情讲述了一遍，成帝大惊，紧锁眉头，看來有人是一定要取雪依的性命了。

    君臣二人在院中聊了很久，直到曙光乍现，成帝方才离开渝王府，临行前嘱咐萧僮要时时刻刻守护雪依，但有风吹草动一定要随时禀报给他。

    成帝走后，柳侬轻声唤萧僮进屋，雪依见到他，未曾说话深施一礼，萧僮忙闪过一旁双膝跪下答礼。

    雪依的声音有些急促，沒有了刚刚的沉稳：“萧护卫，你可方便代我去天牢中走一趟？”

    “王妃是想看看丞相大人可安好吗？”

    雪依点点头，不管怎么样，蓝广毕竟是她的爹爹，青夫人和雪舞的那些话雪依铭记在心，自己的娘亲或者尚在人间，爹爹为何将自己束之阁楼藏匿一十八载，其中的隐情只怕只有爹爹能够说的清楚了，现在她虽不能见他老人家，可是亦不能置之不问。

    萧僮沉吟半晌，摇摇头道：“末将劝王妃还是不要去，末将相信天牢外一定有眼睛在等着卑职或者和王府有关系的人去天牢中探望丞相。”

    雪依何尝不知萧僮说的有理，她佯装疯癫，皇上先是第一个不相信，暗中谋害她的人也一定不会轻信，只怕将爹爹收监也是皇上为了逼自己不再装疯的一个手段，而现在她只有继续疯下去才能延缓进宫的时间，也才能彻查幕后指使之人，否则即便她进宫也是步步惊心，不得安生。

    去，或者甚至一定会落入一个陷阱中，不去，下一个陷阱依然会设置好等她，就在雪依犹豫不决的时候，宫嬷嬷走进门來，面色凝重，俯身跪下道：“王妃请放宽心，不必遣人去天牢中探监，只须令人时刻关注蓝丞相一案的进展和动向，老奴自会有办法命皇上放回丞相。”

    萧僮颇有深意的看看宫嬷嬷，心中暗暗叫苦不迭，此时的邀月国暗流汹涌，成帝的皇位并不如外人看上去那么的稳固，这也是为何他要顾忌太后三分了，他需要太后娘家的势力做靠山，更需要李尚书的支持，而这其中的苦衷却不能对外人言，宫嬷嬷是成帝最不想伤害的人，而宫嬷嬷一旦做出违背常理的事情，成帝却也只能按律法行事，成帝就是萧逸宸，这五个字卡在萧僮的喉咙中就是说不出，亦不能对任何人说起！

    “嬷嬷，蓝丞相一事还是交给末将处理斟酌，您身子不舒服，还是好好在王府中陪伴王妃要紧的。”萧僮不想宫嬷嬷与成帝有任何的接触。

    雪依打断二人的谈话，思忖再三，她亦觉得萧僮言之有理，此时不是着急探监的时候，只得苦了爹爹暂时受些皮肉之苦，待查清真相后，自己再想方设法营救爹爹就是了。

    “二小姐今天怎么这么早啊？”小湖在门外高声喊着，提醒屋中的人雪舞到了。

    雪依忙倒在榻上装睡，柳侬宫嬷嬷以及萧僮在外间守候，雪舞手端托盘走进屋子，见到三人脸色变了变，稍纵即逝，旋即笑道：“雪舞见过萧护卫，谢谢萧护卫的救命之恩。”

    “萧某见过二小姐，萧某职责所在，不足挂齿。”萧僮站起來。

    柳侬斜睨着雪舞，她心底特别不喜欢这个二小姐，虽然她和雪依一样的美丽，但是眼角眉梢那种天生的骄纵轻狂却是不能掩饰的，虽是不喜欢，碍着雪依的面子，柳侬亦站起屈膝道：“奴婢柳侬见过二小姐。”

    “柳姑娘辛苦了，我姐姐一生多灾多难，幸好柳姐姐和宫嬷嬷尽心尽力的照顾，我这个做妹妹的代姐姐谢过嬷嬷和柳姑娘。”雪舞谦谦一笑，宫嬷嬷和柳侬彼此交换一个意味深长的眼神，今日的雪舞太过反常，大有夜猫子进宅，，无事不來的味道。

    柳侬和宫嬷嬷暗中提高警惕，雪舞丝毫不知，笑脸盈盈的走向暖阁内，边走边向内张望：“姐姐，姐姐…….”

    柳侬忙伸出双臂拦住雪舞，笑着道：“二小姐有何事和我说吧，待会王妃醒了我再去请二小姐也可以的，王妃昨儿又闹腾了一个晚上，刚刚才睡下的，还是不要惊动她了。”

    “是啊，是啊，二小姐有什么事待会儿说吧。”宫嬷嬷也笑着拦住雪舞。

    雪舞举举手中的托盘：“这是我一大早为姐姐求來的药，听说可以治她的失心疯呢，快唤醒姐姐将药喝下试试看。”

    柳侬和宫嬷嬷同时言道：“王妃的身子娇弱，秦太医严命除了他开的药方，其它的一概不能给王妃喝的，二小姐好意咱们心领了，这药还是泼了吧!”

    “这药还是倒了的好！“柳侬说着就去抢雪舞手中的托盘。

    雪舞见状，柳眉倒竖，杏眼圆睁，厉声吼道：“大胆！你们这些奴才平时都被我姐姐惯坏了，看我今天怎么替她好好管教你们，來人啊！“

    雪舞一声喊，两个身着御林军服装的士兵应声而进，躬身抱拳：“末将参见二小姐。”

    雪舞扬起头，看看柳侬再看看宫嬷嬷道：“将这二人给我拉出去！”

    