
    萧僮将自己传递信笺的金羽鸟赠予柳侬，嘱咐她随时可以令此鸟传递书信，柳侬知萧僮一片深心不容拒绝，只好暂时将鸟儿收下，萧僮又将金羽鸟的生活习性与喜好细细的告诉了柳侬，二人只顾着说话，谁也沒有注意到雪依此时面色安详的在一旁偷听。

    萧僮告辞出去后，柳侬逗弄着金羽鸟，雪依忽然贴着窗子向外张望着，柳侬不解的看着雪依，雪依轻轻道：“柳侬，他们真的都走了吗？“

    柳侬长大了嘴巴：“王妃………你………你沒疯？！“

    “嘘…….“雪依竖起中指在唇上，示意柳侬噤声。”

    柳侬喜极而泣，再也顾不上身份之别，紧紧的抱住雪依又是笑又是哭又是跳的，雪依亦是感动的看着柳侬落下泪來。

    半晌，柳侬不解的问道：“王妃既是沒疯因何要装疯呢？”

    雪依惨然一笑：“柳侬，你不觉得那日之事有些蹊跷吗？好像有人精心安排的一场闹剧，目的就是为了阻止我进宫的，杜若惨死，皇上定是心惊胆颤，再也不会准我一人在这渝王府中，而我现在还不能进宫，我不能让杜若白白的牺牲了一条性命，亦不能眼睁睁的看着我爹爹被人陷害，要想日后为杜若报仇，就要先保住我爹爹的性命和官位，只有我们父女二人联手，才能在后宫中站稳，也才能为杜若报仇雪恨！”

    柳侬看着面色清冷的雪依，她仿佛又回到了初进王府时候的孤独中。

    “那我们现在要怎么办？”柳侬看着雪依。

    “以不变应万变！皇上现在并不完全相信我疯了，今天雪舞的事情不过是一个试探，还好萧护卫來的及时，否则我定会露出破绽，柳侬，你要听萧护卫的话，要处处谨慎，最好不要离开我身边左右，还有，我装疯一事暂且瞒着宫嬷嬷，我不想她这把年纪还跟着我提心吊胆的伤怀。”其实雪依并不完全相信宫嬷嬷，在这个王府中，宫嬷嬷是萧逸宸的人，而萧逸宸至死都不愿以真面目对她，这其中的缘由和秘密只怕宫嬷嬷是知情的，但是她却始终瞒着她，至今亦不曾透漏只字片言，恐嬷嬷与成帝之间关系亦是匪浅，现在的雪依如履薄冰，不敢有一分的疏漏。

    柳侬点点头。

    雪依玉手将柳侬腮边的发塞在耳后，怜惜道：“。ＥＴ”

    柳侬握住雪依的手，坚定的点点头：“柳侬不怕苦，只要能跟着王妃能为杜若报仇，再苦也不苦！”

    “好柳侬。”雪依紧紧的拥着柳侬，目光落在窗户上，隐约看见一个人影闪过，厉声喝道：“什么人？！”

    柳侬忙跑进院子，依稀看见萧僮的身影自屋脊上掠过。

    “什么人？”待柳侬回到屋内，雪依迫不及待的拉着她的手问道，柳侬一笑替萧僮遮掩过去：“不过是一只野猫。”

    雪依半信半疑，却也并未追问下去。

    初时，成帝尚在王府中照看雪依，亦会亲自喂水喂药，只是雪依总是疯疯癫癫，不是打他就是骂他要不然就是怕他，渐渐的成帝來的少了，雪依进宫之事也就暂且搁置下來，只是有一件事很令雪依为难和头疼，就是奉皇上之命留在王府中照看雪依的雪舞。

    有人的时候，雪舞十分关心雪依，嘘寒问暖端茶倒水，只要剩下屋中只有雪依和雪舞二人之时，她不是拧雪依一把就是掐她一下，恶狠狠的诅咒雪依。

    这天，柳侬刚刚出去，雪舞就命伺候雪依的小丫鬟们出去，她的手指戳着雪依的脑门好一顿数落：“难怪丞相府中的老人都说你是丧门星转世，你看看你，克死了你的亲娘不说，还克死了你的丈夫，如今竟克的爹爹丢官罢职，克的我这个妹妹也成了寡妇！”

    雪舞越说越生气，到后來竟是边说边打，且下手越來越狠，雪依不能喊痛躲避还要笑着拍手，跳着脚喊道：“好啊好啊，姐姐陪我玩游戏！“

    雪依趁势躲避雪舞的魔爪，雪舞紧紧的追赶，雪依无奈，只得高声叫着：“你是大骗子大坏蛋，这个游戏一点也不好玩儿，好痛好痛！“

    雪依一边喊一边逃，脚下一绊摔倒在地上，雪舞踏上一只脚，狠狠的踩着她：“我叫你跑叫你跑！看你能跑到哪儿去！“

    一个小丫鬟及时出现为雪依解围，她跑过來扶着雪依劝道：“二小姐，皇上说不准什么时候会來看望王妃的，如果让皇上看见王妃身上青青紫紫的伤，恐怕整个王府都要跟着遭殃呢，奴婢劝二小姐见好就收吧。“

    “不错，你这样欺负一个疯子，皇上说不定会杀了你的!”一个披着斗篷遮住脸部的人站在门口，看着地上的雪依说道。

    “你是什么人？”

    “你是谁？”小丫鬟和雪舞同时问。

    那人的脸被遮得严严实实的，只露出一双眼睛，只是听声音是个四十开外的女人，雪依只是用眼角扫了一下，心中大惊，即使忘记这世上的所有，她也不会忘记这双黑眼珠少白眼珠多的眼睛，那天清晨，正是这个人假冒宫里的嬷嬷來接她入宫的！

    雪依好想喊來人，可是她知道现在还不是时候，她不能打草惊蛇，察觉來人亦盯着她，雪依忙拽着雪舞的裤脚鼻涕抹在雪舞的衣服上，嘴里哼哼唧唧的道：“我还要玩游戏，你要陪我玩游戏，你要陪我玩游戏…….”

    雪舞不耐烦的踢开她，嫌弃的拍拍裤脚：“滚！本姑娘沒有心情陪你玩儿什么游戏！”

    小丫鬟忙扶住雪依哄着她：“來，我陪王妃玩儿游戏好不好？”

    雪依推开小丫鬟，仍是死死的缠着雪舞，雪舞一阵拳头落在雪依的身上，那人一阵冷笑：“二姑娘冰雪聪明，怎么竟沦落到照顾一个疯子的地步呢？”

    雪舞闻听更加恼火，狠狠的将雪依推在一旁，长叹一声：“还不是为了能够多看皇上一眼，不然我才不会受这个疯婆子的肮脏气呢！”

    “听二小姐之意是喜欢咱们皇上的了？凭着二小姐的紫色容貌难道还愁皇上不喜欢吗？”那人打量着雪舞，语气中满是赞赏。

    雪舞立时來了精神，问道：“你认识皇上？能让皇上喜欢我吗？”

    那人点点头：“二小姐方便的话，可否借一步说话？”

    雪舞频频点头：“方便的很方便的很，请。”

    雪依见雪舞要和那人出去，情知此人來者不善，绝不会真心为帮雪舞进宫而來，不过是利用雪舞攀附皇权之心，欲要行什么坏事，恐怕还是冲她而來！雪依知道不能让此人和雪舞单独见面谈话，忙上前死死的抱住雪舞，一阵哭一声笑的喊：“來人啊！抓小鬼啊！这里有小鬼要杀我啊。”

    雪依大叫无非是想惊动王府中的守卫，能有人來拦住來人，留住雪舞，不想那人冷冷一笑，突然捏住雪依的下颌，抬起她的小脸，强迫雪依看着她的眼睛，眼神眼睛露出两道凶光，恶狠狠的说道：“我不管你是真疯还是假疯，你都休想进宫为妃！哼，你若想蓝家安然无恙，最好躲皇上远远的！知道吗？还要，我既然敢青天白日來你的王府，就说明我已经做好了准备，你就是叫破喉咙也不会來人的！”

    那人说完，狠狠的将雪依推到在地，转头对雪舞道：“你若信这个疯妇之言就留在这里做一辈子的奴才好了，如果你信我就跟我來！”

    雪舞扫了一眼趴在地上的雪依，狠狠的啐了一口痰在雪依的身上，转身笑着对那人道：“我自然信你，自然信你。”

    那人带领雪舞出去了，小丫鬟忙过來扶起雪依，雪依边多边喊：“姐姐救我姐姐救我……..”

    小丫鬟看着蜷缩成一团发抖的雪依，忽然想起柳侬，雪依平日里发疯，只要害怕就会叫柳侬做姐姐，小丫鬟忙跑出去寻找柳侬，几乎找遍了王府，才发现柳侬昏睡在灌木丛中，情急中，她忙提起旁边的一桶冷水泼在柳侬身上，柳侬激灵灵醒來，浑浑噩噩的看着周围，小丫鬟忙上前摇晃着柳侬：“柳姐姐，大事不好了，咱们王妃…….”

    “咱们王妃怎么了？！”小丫鬟话沒有说完，柳侬忙爬起來跌跌撞撞的跑向雪依的院子，一路上但见花木从后歪歪斜斜睡到的侍卫，柳侬心中一紧，脚下生风，跑进雪依的院子，当她看见蜷缩在角落里发抖的雪依时，忙冲过去抱住她，上上下下的检查她的身子，只见雪依雪白的手臂上青青紫紫都是淤痕，她惊叫：“这是怎么回事？！”

    “是二小姐打的。”小丫鬟跑进來道。

    “二小姐呢？！”柳侬咬牙切齿，目龇欲裂。

    “被一个神秘人带走了。”小丫鬟用最简短的话将适才的事情讲述了一遍，问道：“柳姐姐怎么会睡在那里呢？”

    柳侬想起刚刚她不过是去厨房吩咐晚上给雪依熬一碗银耳羹的，路上被人自身后用手帕捂住口鼻就晕了过去，若不是小丫鬟发现的及时，她还不知要在那儿睡到何时，柳侬突然想起一路上那些睡在花丛后的侍卫，忙对小丫鬟道：“你快去院子里，将那些睡在花树后面的侍卫用冷水泼醒，怕是他们都和我一样被药迷晕了的！”

    小丫鬟领命下去了，雪依盯着柳侬痴痴地重复着：“我要金子做的鸟我要金子做的鸟………”

    一语唤醒柳侬。

    