
    渝王妃蓝雪依疯了，仿佛一夜之间邀月国和风舞国的臣民俱得到这样的讯息！

    雪依疯了，自然是有人悲有人喜，只有蓝广听闻这以消息的时候既无悲亦不喜，依然是每日里看着雪依曾经住过的阁楼发愣。

    这日清晨，青夫人走到凋敝的后花园中，为蓝广披上大氅，试探的问询：“老爷，您说大小姐这个时候疯了可怎么好呢？还有谁能为老爷的事情真心奔走啊。”

    “塞翁失马焉知非福，也许雪依疯了才是最好的结局吧。”蓝广竟幽幽的吐出一句模棱两可的话。

    “那…….那还有谁可以救老爷呢？”青夫人泫然欲泣，她已经习惯了头顶丞相夫人的光环，接受众位夫人的吹捧膜拜，更重要的是，蓝雪依将是雪舞进宫最好的桥梁，青夫人自信以雪舞的容貌身段，定能宠冠六宫，殊不知这后宫中美女如云，想要立足却并非容貌出众那般的简单。

    蓝广岔开话題，问道：“雪舞呢？那个丫头最近在忙些什么？”

    青夫人提起雪舞顿时眉开眼笑满面的骄傲：“雪舞最近很勤快，听说皇上喜欢书法，最近正在钻研米蒂的书体呢。”

    蓝广点点头：“我最近不能出相府，你叫雪舞去一趟渝王府。”

    青夫人不解亦不愿，却也不敢违背蓝广的命令，只得小心翼翼的回道：“听说大小姐被皇上保护起來了，不准外人去打扰呢，雪舞那丫头怎么能见得着大小姐呢？“

    蓝广深知青夫人对雪依的抗拒，更知她不愿雪舞靠近雪依，在她的内心深处，很相信那个魔咒，相信雪依是扫把星下凡，但凡靠近雪依的人都会不得好死，蓝广也不拆穿青夫人，只是说道：“如果你当真想让雪舞进宫做皇妃，接近雪依讨好雪依是唯一的办法！“

    蓝广转身去了书房，他相信青夫人一定会命雪舞去看望雪依的，也相信雪舞定会带來他需要的消息！

    雪舞还未及出门，一乘小轿在丞相府的门口停下來，几个身着内侍服饰的人走进丞相府，说是奉了圣旨來接雪舞姑娘去渝王府陪伴雪依的，日期未定，青夫人本待为雪舞准备些衣服，为首的内侍一笑，道：“夫人忒小心了，现在的渝王府名为王府，实则就是皇上的行宫了，要什么沒有呢，不会委屈了二小姐的。“

    青夫人满脸媚笑，忙点头道：“那是那是，是我太小心了。“

    蓝丞相躲在角落目送雪舞上了小轿，离开的丞相府，心内慨叹，他情知这个女儿空有一副看似机灵的容貌，实则是绣花枕头外面好看，内里空虚乏谋，自己虽有意给她安排一份普通百姓的生活，怎奈她母女二人心性过高，定不会遵命，也只好盼着雪依日后认祖归宗后能够看着昔日之情，照拂她母女一二了。

    蓝广并不担心雪依，而成帝此时看着雪依束手无策，心神俱碎，这三天对于成帝而言仿若三年一般的漫长，他想尽办法，想要唤醒雪依，怎奈雪依看见他就会惊叫害怕，就连宫嬷嬷和柳侬靠近亦是惹來一阵的打骂。

    成帝隔着窗子看着雪依，此时的雪依很安静，痴痴傻傻的笑靥宛若婴儿一般纯净，双眸盯着怀中的布偶，玉手轻轻的撩起布偶的发喃喃叨咕着什么，正在此时，雪舞來到了成帝身后，倒身跪在地上，婉转娇啼：“罪臣之女蓝雪舞叩见吾皇万岁万万岁。“

    成帝并未回身，自身后摆摆手示意雪舞起來说话。

    雪舞见自己盛装打扮，满心欣喜而來，不想成帝看也不看自己一眼，心中未免几分委屈。

    愣了片刻，成帝方才转过身，唤雪舞到近前，嘱咐几句：“二小姐，你进去试试看雪依可还认识你吗？“

    雪舞心中虽有一万个不愿意，当着成帝脸上却露出关切之情，惊讶道：“姐姐怎么变成现在这个样子了？！“

    成帝心烦意乱，道：“朕命你进去你进去就是了，哪里有这么多闲话！“

    雪舞推门站在门外，成帝透过窗棱纸死死的盯着雪依的表情，他和秦太医俱怀疑雪依并非真的疯了，至于她因何要装疯，却又无法解释，因此成帝才想起令雪舞來，一试真假！

    雪依抬头怔怔的看着门口的雪舞，不再哭亦不再笑，初时只是愣愣的看着雪舞，突然扔掉了布偶，缓缓的走下床，一步一步靠近雪舞，颤抖的手落在雪舞的脸上，泪珠点点的落下，已经五天未开口说话的雪依竟说出话來，她突然紧紧的抱着雪舞哭道：“杜若……..杜若……..你终于回來了！她们都是坏人都想要杀死我！“

    雪依一声哭喊，成帝如泄气的皮球萎顿下來，雪依最疼爱雪舞，竟将她看作是死去的杜若，想必真的是疯了。

    雪舞厌恶的看着雪依的鼻涕眼泪蹭在自己的新衣服上，知道成帝就在窗外看着屋内，不亲假亲的搂在雪依，努力的挤出几点眼泪，道：“姐姐，姐姐，我是雪舞啊，你好好看看我，我是你的妹妹雪舞啊！“

    雪依忽的睁大双眸，盯着雪舞好半天，突然用力的将她推到，自己则慌慌张张的跑向暖阁，边跑边声嘶力竭的叫喊：“救命啊救命啊……..小鬼儿來抓我了！“

    雪舞气恼的爬起來，成帝已经走进屋子，雪舞满面委屈的给成帝见礼：“臣女无能，辜负了皇上所托，望皇上恕罪。“

    成帝盯着雪舞，突然厉声喊道：“來人啊，将这个贱婢拉下去责打五十大板！“

    一声令下，侍卫如狼似虎冲进屋门，拖着雪舞就要出去，雪舞挣扎狂喊：“冤枉啊……皇上…….“

    成帝沉着脸负手而立，并不理会雪舞的哭喊，眼角的余光却注视着雪依的表情，雪依蜷缩在墙角，一双黑白分明的大眼睛透着惊恐和不解盯着成帝，手指紧紧的抓着自己的裙裾。

    成帝并非真心要责打雪舞，不过是要试探雪依的疯傻究竟是真是假，此时雪依那双眸子更加让他混乱，难以分辨真假了！

    雪舞突然停止了哭喊，成帝的眼睛始终未离开雪依的眼睛，萧僮走进來时，二人相互对视，目光中充满了探究。

    雪依见到站立在门口的萧僮，突然越过成帝跑向萧僮，依偎在他的胸前，胆怯怯的看着成帝，小小声音道：“奶娘，他是谁？为什么这么凶？进门就要打那个小鬼呢。“

    萧僮哭笑不得，手足无措的站在原地，满脸无辜的看着双眼喷火恨不得杀了他的成帝：“皇上…….这是从何说起啊，卑职怎么会是奶娘呢。“

    成帝拂袖而去。

    柳侬溜进屋中，像哄小孩儿一样拥着雪依的肩膀走进暖阁，雪依又抓起布偶笑着哄着闹着，萧僮拽拽柳侬的衣袖，示意她和他出去，柳侬看看雪依，见她将布偶的头连点几下，终究有些不放心，对萧僮道：“萧护卫有什么话就在这里说好了，王妃现在这个样子，我实在不忍心将她一人留在屋中。“

    萧僮的眼神落在雪依身上，亦是好一阵惋惜：“唉…….王妃这么善良聪慧的一个人怎么会沦落到今天这个地步呢？“

    柳侬双目微红：“王妃本是性情中人，杜若与我与王妃名虽为主仆，情胜似姐妹，目睹杜若惨死，她怎么能不伤心呢，只是但愿王妃早日康复吧。“

    萧僮亦是一声惋叹，默默地走到窗前，对着天空，将手指圈成一个圈，尖利清脆的口哨声划破寂静的天空，柳侬疑惑的看看灰蒙蒙的天空，耳听扑棱棱翅膀震动的声音，一只如鸽子大小，一身金毛的长喙小鸟落在萧僮的手掌中，柳侬惊讶的看看萧僮，疾步走过去好奇的盯着萧僮的手掌心问道：“这是什么鸟儿，竟如此的好看。“

    那鸟儿似乎听懂了柳侬的夸赞，竟对着柳侬忽闪忽闪翅膀，滴溜溜的圆眼睛眨巴眨巴，越发的喜人。萧僮笑着抚摸着鸟羽：“你这个小家伙也喜欢听人拍马屁啊。“

    鸟儿啾啾的叫了两声，别过头去不看萧僮，仿佛生气了一般，柳侬越看越有意思，连连追问：“萧护卫，这究竟是什么鸟儿？我怎么从來沒有听说过鸟儿还能听懂人言的呢。“

    萧僮摊开柳侬的手掌，将金羽小鸟送到柳侬的手中，道：“柳姑娘，这只鸟儿是我自风舞带來的，我亦不知它叫什么名字，还是一次狩猎的时候见到它受伤救了回去，沒想到它竟跟了我三年之久，平时为我传递书简竟比信鸽还准确伶俐，今天，我就暂时将此鸟托付与柳姑娘，若王府中有任何紧急事件发生，柳姑娘可命此鸟送信给我，我会第一时间赶回王府。“

    柳侬抬头见萧僮满目关切，红着脸推拒道：“这样的神鸟萧护卫定会经常用的上的，留在我这里岂不是浪费了它。“

    萧僮执拗的将鸟儿塞在柳侬的手上：“如今王府看似平静，实则处处是陷阱，还不知道有多少眼睛盯着王府，盯着王妃，只怕今后你们在哪儿都不会有太平日子，这只鸟你留着，萧某不想再看见杜若姑娘的事情发生了！“

    