
    那人看着昏死的雪舞皱皱眉头，鼻子里哼出一句：“沒有用的东西，王三，。ＥＴ”

    王三得意的扬起头，却弓着身子讨好道：“哪里比得上主子的哭笑不得厉害，小的这只是雕虫小技，只能对付这样沒用的人。”

    “哼，你知道就好，走吧。”那人娇滴滴的一声哼，妩媚中透着凛凛杀气。

    王三指指地上的雪舞问道：“这个人就扔在这里吗？王妃不是…….”

    “大胆！”那人娇喝，止住王三后面的话，王三脸色惨白，趴在地上连连顿首：“奴才该死奴才该死，奴才该死！”

    “起來吧，记住一后的称呼，再有下次绝不轻饶！”那人厌烦的瞪了一眼王三。

    王三连连称是，爬起來跟着那人消失在树林中。

    夜幕降临，雪舞悠悠醒來，抬眼看四周黑漆漆的一片，耳边不时传來一阵阵狼嚎声，雪舞颤抖的蜷缩成一团，躲在树干后，满是惊恐的大眼睛紧张的盯着四周，不知过了多久，又冷又饿的雪舞挣扎的站起來，跌跌撞撞的顺着羊肠小路走去，也不知走了多久，隐隐见前方闪烁着点点火光，似有人声远远的传來，雪舞吓得连忙蹲在茂密的杂草丛中。

    “二小姐……”

    “二小姐…….你在哪儿…….”

    “蓝雪舞…….”

    呼唤声渐渐的近了，借着火把的亮光，雪舞认出为首的是渝王府的护卫萧僮，这才自草丛中站立起來，带着哭腔招手大叫着：“萧护卫，我在这里！我在这里！”

    雪舞跳跃着跑向萧僮，此时，萧僮业已发现雪舞，众人忙迎上前去

    萧僮看见雪舞心中一惊，此时的雪舞衣衫不整，凌乱肮脏，鬓发蓬乱，芳颜污垢，倘若雪依见到雪舞这个样子会心疼的忘记伪装疯傻不，他更担心雪舞遭人侮辱，因雪舞的身份只怕是迟早也要进宫伴驾的，倘若今日蒙尘，那么就只有死路一条了！

    “二小姐，你沒事吧？”男女有别，萧僮见雪酥胸半袒，别过脸去。

    “你见我这个样子像是沒有事的吗？你们这些饭桶怎么才找到我？！若我姐姐知道了，定会狠狠的责打你们的！”雪舞羞愤难当，强自诡辩，遮掩着今日的狼狈，更担心萧僮查问她出來所遭所遇。

    萧僮气不打一处來，却又碍着雪依的面子不能发作，一旁的御林军统领萧刚则不买账，看也不看雪舞，冲着萧僮双手抱拳，道：“萧将军，既是失踪人口已经找到，萧刚回朝交还圣旨去了。”

    萧僮知道这些人是有意教训雪舞，他亦看不惯雪舞的骄纵，拱手和萧刚作别，雪舞见众人上了马匹，风一般离开，知留下她和萧僮在这深夜的密林中，忙跺脚咒道：“你们这群不知好歹的东西，有朝一日本姑娘定要你们后悔！”

    萧僮怀抱自己的手肘，懒懒的道：“二小姐走还是不走？萧某可要走了！“

    雪舞见四周黑漆漆的，张张嘴沒敢再发牢骚，跟在萧僮的身后深一脚浅一脚的向前走去，萧僮看雪舞也吃了不少苦头，方才叫了一辆马车，亲自执辔一路疾行回到渝王府，雪舞会屋收拾换衣服。

    萧僮则來到雪依的院子内，柳侬正在院中等候，屋中雪依哼哼哈哈的唱着哼着，萧僮无奈的摇摇头，心中暗道这个王妃忒也小心了，殊不知萧某早已知道你是装疯。

    雪依不说，萧僮亦装傻并不揭穿她装疯一事，倒是柳侬看出萧僮的浅笑，沉吟片刻，先是一个万福，道：“柳侬谢萧护卫及时赶回來，保护王妃，但不知二小姐可还安好吗？“

    萧僮眸色深沉，凝视着柳侬：“保护王妃和王府是萧某分内之事，何必言谢，二小姐为人聪明凌厉，自然不会有事，现在恐怕已经睡下了。“

    柳侬凝视萧僮：“有一句话不知柳侬该不该问？“

    “柳姑娘何必客气，有话尽管说就是了。“

    萧僮一笑，接着说道：“柳姑娘可是担心我将屋中那位的事情说出去吗？柳姑娘又将萧某看作什么人了？“

    柳侬面色微红，连忙屈膝赔礼：“萧护卫言重了，只是柳侬身在险境，不得不处处留意小心，倘若王妃有个万一，柳侬就是万死难辞其咎。“

    萧僮点点头，心想，不要说你，就是我，和整个王府的人谁也担不起雪依的一条命！

    “你二人进來说话吧。“雪依在屋中招招手，压低声音道。

    适才雪依趴在门前，已经听出了萧僮知道她装疯一事，很多事情她也需要人帮忙，所以思虑再三，雪依决定相信萧僮，毕竟萧僮是萧逸宸生前最为倚重的护卫。

    “末将萧僮参见王妃！“萧僮跪倒行礼。

    雪依命柳侬搀起萧僮，一旁坐下，萧僮见雪依气色很好，精神亦不错，心里悬着的一块石头落了地，皇上三天未曾露面，心却时时刻刻挂念雪依，只因蓝广谋朝造反一事突然发生变化，成帝此时虽谈不上焦头烂额，却也是左右为难，三司会审，既沒有足够的证据证明蓝广谋反，亦沒有充足的证据说明他沒有参与造反，林芳书因自知难逃一死，竟一口咬定蓝广指使他谋反称帝，将所有罪责推在蓝广一人身上。

    最令人奇怪的是，起初蓝广声色俱厉，拒不承认，不知为何，后來竟自行招认，一心求死，如今蓝广已被收监，太后催促皇上下旨将蓝广凌迟处死，株连九族，而聪明的大臣们却觉得事情蹊跷，草草结案既对丞相不公，更是任真凶逃之夭夭，后患无穷，成帝只好将这件公案暂时留中不发，内心觉得愧对雪依。

    为暂时稳住太后，成帝最近都陪在太后的身边，希望可以找出真凶。

    雪依自然不知皇上在为她的爹爹奔波，更不知道爹爹已经下狱，随时都有生命危险，她现在更加关心的是雪舞，她被那个神秘人带走，定然不会有什么好事，雪依认出那个神秘人就是奉了太后旨意迎接她进宫的那个人，而要查清此人的來历和目的，只有依仗萧僮，因此她未曾开言，对着萧僮屈膝万福深深一礼。

    雪依一脸凝重，大礼拜见萧僮，可吓坏了他，他忙跪倒在地连连顿首：“王妃如此岂不是折煞了萧僮！“

    雪依双手相搀，缓缓言道：“萧护卫当的我这一礼，萧护卫还请安坐，听我一言。“

    萧僮只得欠身坐下，道：“王妃但有所命，萧某肝脑涂地在所不辞！“

    雪依点点头，道：“萧护卫亦知杜若死的冤枉蹊跷，若我不能为她复仇，今生难安，然此事似有人策划筹谋许久，如果我猜的不错，定与宫中之人有牵扯，所以才请萧护卫帮忙彻查此事！而昨日闯进王府的神秘人正是那日假冒沁嬷嬷的人，我想她带走雪舞，定是有事需要雪舞帮忙，而雪舞能够做到的事情，无非和我有关，还要烦劳萧护卫弄明白此事。“

    萧僮暗自佩服雪依的机警聪敏，点点头：“王妃不说，圣旨亦严命刑部会同三司查办此事，且命卑职暗中彻查，卑职自会全力以赴。至于二小姐被人挟持一事，卑职倒有个大胆的想法…….“

    “打死你！打死你！“萧僮话未说完，雪依忽然拎起手中的布偶砸向萧僮，萧僮正在疑惑，耳听门环响声，紧接着脚步声踏进暖阁，成帝站在门口愣愣的看着傻笑的雪依，萧僮垂首迎了过去。

    “参见吾皇万岁万万岁！“

    成帝双手搀起萧僮：“朕说过多少次了，在王府中不必以君臣之礼见朕。“

    “臣不敢，但不知皇上夤夜间到此有何要事吗？“萧僮依然毕恭毕敬。

    “唉………“成帝一声长叹，”雪依如今有身孕，很多药不敢妄用，朕实在是不放心，所以趁着宫里人都睡下了，來看看她，不知她这几天可好些了吗？“

    成帝满眸爱怜的看着雪依，抬起手将她鬓边的发丝掖在耳后，自言自语道：“雪儿雪儿，你要朕怎么办？朕能怎么办？就算朕有心为你放了你的爹爹，怎奈他现在一心求死，认下了所有的罪状，朕却不能不杀他了，可是朕亦知道，倘若你醒來，知道朕杀了你的爹爹，你定会不顾腹中的孩儿，恨朕一生一世，雪儿啊雪儿，你叫朕该怎么办呢？“

    雪依垂首，摆弄着布偶，耳中听成帝说起爹爹已经认下所有的罪状，不由得大吃一惊，倘若真的如此，蓝家三百余口皆是死无葬身之地！

    难怪爹爹将雪舞打发到渝王府，看來他老人家是早有准备，料定皇上会顾念与自己的情义，定会瞒着自己宽恕了自己和雪舞。

    “爹爹，你好糊涂！你老人家若有三长两短，日后还有谁能够照料我姐妹二人？！纵使能够逃的一命，这苟延残喘又何堪于人世呢？！“雪依心中暗怪爹爹不该承认谋反大罪，脸上却依旧木呆呆的发愣。

    成帝眼角的余光始终未曾离开雪依的脸，甚至不敢眨一下眼睛，生怕错过一丝细微的变化！

    