
    神秘人一再的叮嘱雪舞不要发脾气，一定要取得雪依身边人的信任，怎奈雪舞本性骄傲，实在受不得半点气，况是柳侬和宫嬷嬷这些下人的眼色，见柳侬和宫嬷嬷一起拦着她不让她靠近雪依，有事气又是恼，立刻恢复了本來面貌，厉声唤进两个御林军打扮的将军，命令两个将军将柳侬和宫嬷嬷拉下去打。

    柳侬和宫嬷嬷只觉得两个将军有些面生，用力的挣扎着，怎奈一个娇弱女子一个是多病之身，怎么是两个习武之人的对手，宫嬷嬷和柳侬终于明白了，刚刚有人在窗外大喊刺客引萧僮出去，是雪舞事先早就安排好的，想必她手中的药不是什么好药，恐怕会对雪依不利。

    二人脸色骤变，声音也变了腔调。

    柳侬冲着暖阁内喊道：“王妃不在屋内，二小姐不信去看看！“

    宫嬷嬷一愣，随即明白了柳侬的用意，她是在提醒雪依藏起來，忙跟着叫道：“二小姐，王妃在靑晖苑中，不在屋内。“

    雪舞冷哼一声，还未说话，雪依穿着一身雪白的睡衣，腰中的带子似开未开的飘扬着，蹦蹦跳跳的自暖阁中走出來，大眼睛扑闪闪的看着外间的情景，当她的眼神落在雪舞手中的药碗时，拍着手叫着：“肚肚饿肚肚饿，我要吃饭我要吃饭。“

    竟不容分说的将药碗抢过來，咕嘟嘟一饮而尽，一旁的柳侬花容失色大哭大喊：“王妃，那是毒药，不能喝不能喝啊…….“

    宫嬷嬷却呆呆的立在原地，任人扭着她的胳膊，雪依疯了，已经分辨不出谁是谁，更加不会分辨是非了，她止住柳侬，失意言道：“柳侬，不要白费力气了，王妃已经疯了，她已经听不懂你说什么了。“

    柳侬不理睬宫嬷嬷，只是满脸泪水盯着雪依拼命的摇头。

    雪依侧头盯着雪舞眨巴着黑溜溜的大眼睛问道：“好难喝，还有吗？“

    雪舞冷哼着欺身靠近雪依，紧握住她的双肩，盯着雪依好一阵子，随后将雪依狠狠的推开，仰天狂笑，直笑到眼泪飞溅，那两个将军打扮的人皱皱眉头，交换一个眼神，其中一个人道：“你不要忘记主公地命令，待会儿萧僮回來，你还想活吗？！“

    那个人的声音落地，雪舞身子明显的颤抖了一下，立时止住笑声，狠狠的瞪着宫嬷嬷和柳侬，警告她们道：“我给姐姐喝下的真的是解药，你们最好谁也不要说出去，就是说了我也不会承认的！“

    雪舞说完急匆匆的走了。

    柳侬扑向雪依：“王妃，王妃，你怎么样？“

    雪依看着门口，笑着叫着：“我还要喝，肚肚还饿。“

    柳侬看着宫嬷嬷，哭着道：“烦劳嬷嬷快去请萧护卫回府吧。“

    宫嬷嬷看着雪依拍着手傻傻笑着的样子，点点头，转身走了。

    又愣了一会儿，雪依的手指伸进自己的喉咙，用力的扣着，片刻后，喝下去的那碗药尽数吐了出來，柳侬忙递给她一杯水，雪依一口气喝干后，接着扣着喉咙，直到再次吐出來，如此三遍，雪依方才疲累的跌坐在椅子上，摆摆手，示意柳侬先去收拾吐出的秽物。

    萧僮回來的时候，雪依已经睡下了，柳侬的视线飘向萧僮身后，萧僮知道她在担心什么，道：“你放心，我已经打发嬷嬷去皇宫给皇上送信了，一会儿太医院的秦太医就该到了。“

    “唉…….“柳侬一声轻叹。

    “都怪我大意，上了敌人的调虎离山计，让王妃受苦受惊！“萧僮用力的捶打自己的头，十分懊恼，他才回到王府就遇见了宫嬷嬷，宫嬷嬷将雪舞给雪依送药的事大概讲述了一遍，萧僮命宫嬷嬷去皇宫请太医，自己则迅速的跑了回來。

    柳侬忙抱住萧僮的手腕，道：“最近王府多事，你也是小心，怎么能怪你呢？快别这样了，你若有个好歹，谁來保护王妃呢？谁又能保护王妃呢？！“

    “屋子里究竟怎么样了？“萧僮止住自责，不无担忧的看看紧闭的门，眼色中不免几分担忧。

    “还能怎么样呢？刚刚那碗药吐出來了，应该沒有大碍的，只不过是自己苦着自己罢了。“柳侬想起适才雪依憋得脸色青紫的样子，那般的痛苦那般的难受，心中几分悲悯。

    萧僮却暗自佩服雪依的智勇果敢，他更加笃定，日后雪依将给邀月国和成帝带來一番赞新的天地。

    “见过柳姑娘，见过萧护卫。“一个家丁匆匆走來，跪倒在二人的身后。

    萧僮命來人起身，问道：“有什么事吗“

    “五公子送礼來了，人在客厅中等候，请王妃前去呢。”

    萧僮听见五公子來到渝王府，顿时一个头两个大，他很怕见到五公子，怕却不能不见，他深知这位五公子是要命的阎王爷，稍有不慎，就会被他找到小辫子，于是只好吩咐柳侬看好雪依，自己则随家丁來到前厅，站在门口，萧僮看着五公子立身正在欣赏萧逸宸的竹，咳嗽了一声抬腿走进门來。

    五公子见到萧僮，双手抱拳，满脸堆笑：“恭喜恭喜，恭喜萧护卫。“

    萧僮弯腰正欲行大礼，五公子的折扇唰的打开，拦住萧僮道：“削萧王爷大礼岂不是折煞小弟了吗？“

    萧僮只得起身，面色几分尴尬的道：“但不知五公子今日前來有何要事，渝王府内最近祸事连连，王爷新丧，却不知这喜从何來？“

    五公子冷笑数声，盯着萧僮，一字一字的道：“所谓明人面前不说暗话，萧王爷何必和我打哑谜呢？难道你不知道皇上准备册封你为萧王爷，而这渝王府的府邸就是你的王府吗？“

    萧僮心中一惊，这件事成帝确实曾经和他说起过，只是他已经婉言谢绝了，倘若他占了这座王府，雪依将无处可归，再则，他亦不喜欢被俗事牵绊，一旦雪依的事情尘埃落定，他定会回到风舞国复命，归隐山林。

    “这渝王府本该是五公子您的，萧某哪里敢强占呢，五公子多虑了，皇上绝不会将这王府赏给奴才的。“

    “萧护卫此言差矣，渝王爷虽然不在了，朕也不会将他的府邸赏赐给任何人，这渝王府还是渝王府，！“萧僮话音才落，成帝踏步走进门來，狠狠的瞪了一眼五公子，转身坐下。

    萧僮忙倒身下跪参拜成帝，成帝挥手道：“朕常服出门，不必大礼参拜。“

    “你，坐下！“成帝冷冷的看着五公子，一副莫可奈何的样子。

    五公子大刺刺的坐下，看着成帝问道：“不知皇上什么时候封赏臣弟和萧僮呢？“

    成帝叹道：“大位初定，我这个皇上也说不上金口玉言，不过朕已经决定封你和萧僮为王爷，自然不会食言，只等來日，雪依康复，进宫之日，朕就大行封赏，到时候少不了你的王爷！“

    五公子摇头一笑：“皇上错了，兄终弟及，倘若渝王妃不愿意随你进宫，发还母家可以另行改嫁的，我，要，追，雪，依！“

    五公子盯着成帝，一个字一个字的吐出。

    成帝豁然站起，一张俊脸瞬间青紫，黑眸瞪着五公子，豁然站起道：“荒唐！朕已经封她为雪妃，这件事你想也不要想了！“

    五公子玉面一沉，冷峻不输成帝，亦是一阵的冷笑：“皇上也不要太过份了，占了别人的身份抢了别人的皇位，还要夺人所爱吗？“

    “你！你当真以为朕不敢杀你吗？！“成帝指着五公子的手一阵的颤抖。

    五公子黑眸闪过一丝精光，迎着成帝的眼神沒有一丝的怯意，反而有些轻松：“如果你真的杀了我，我会比现在开心很多，你能够体会一个人有家不能回有国不能奔的孤独吗？！你能够体会兄长就在对面却不能相认的无奈吗？！你能够体会明知父母坟茔所在，却只能在荒野中独自哭泣的伤心吗？！你不能！你的心里就只有仇恨！你以为你真的爱雪依吗？在王府中，你是如何对待她的？！“

    五公子逼近成帝，鼻尖几乎碰到了成帝的鼻尖，成帝的目光闪躲，身子后倾，沉默片刻，声音中透着几分凄凉和伤感，缓缓说道：“我怎么会不知道？你的所有感觉我都感同身受，我的日子又何尝好过？！我就像一个不停旋转的陀螺，母妃悬在半空中的绣花鞋就好像一条鞭子，每当我想要停下來的时候，她就会不停的抽打我……“

    成帝的声音渐渐的小了，小到他自己快要听不到了：“你要什么我都能答应你，唯有雪依，她不会喜欢你的。“

    五公子站直了身子，摇摇头，黑眸含泪：“你不知道，你什么都不知道！所有的一切都是你的借口！什么感同身受，都是骗人的鬼话，曾经我以为我懂你的悲伤你的孤独，曾经，我相信你还是那个善良的爱我的哥哥，可是我错了，大错特错，现在我什么也不要，我只要蓝雪依！“

    