
    “皇上…….”。ＥＴ

    梨花带雨哀哀的一声低唤，成帝直觉的心痛欲碎，忙将雪依揽在怀中，安慰道：“雪儿，是朕无能，让你受苦了。”

    成帝一句安慰，雪依更觉委屈，泪珠如雨纷纷落下，瞬间湿了成帝的衣襟。

    “皇上，是雪依害死了杜若………”

    “不，不是你，是有人想要害死你，杜若忠心护主，朕已经将她封为忠义公主风光大葬了，雪儿可以放心了，雪儿，随朕进宫吧，朕整日人在皇宫心在王府，这种牵肠挂肚的滋味实在难受。”成帝捧着雪依的小脸，满眸深情，拇指轻轻为她揩去眼角的泪珠。

    雪依垂首，良久方说：“雪依怕，雪依已经失去了杜若，不想再失去宫嬷嬷和柳侬…….”

    雪依像是突然想起宫嬷嬷，忙起身冲着门外喊柳侬：“柳侬，你进來。”

    柳侬答应着走进门來，垂首站在门口，万福道：“王妃有何吩咐？”

    “宫嬷嬷呢？我刚刚怎么沒有见到嬷嬷呢？是不是嬷嬷又生病了？我要去看看她！”雪依神色紧张的盯着柳侬，慌里慌张的起身就要走，成帝一把拉住雪依，将她紧紧的揽在怀里。

    雪依的头靠在成帝的胸前，目光与站在门口的柳侬目光触碰，柳侬闭了一下眼睛，点点头，雪依知道宫嬷嬷并无生命危险，心中一块石头方才落地。

    雪依佯装什么都不知道，挣扎着欲要去看望宫嬷嬷，成帝一时不知该如何对雪依说起宫嬷嬷受伤一事。

    今天刚下早朝，五公公就急匆匆的找到他，说是渝王爷萧逸宸的乳娘不知为何强闯宫门，与守卫宫门的御林军发生争执，宫嬷嬷一时激愤，竟挺身撞向一个侍卫的军刀，好在那个侍卫躲了一下，伤口虽深，却并无性命之忧，成帝乍听此消息，亦吓得三魂只剩了一魂，七魄俱失！

    要知道，在成帝的心中，宫嬷嬷已是他在这个世上最亲的亲人，十八载的朝夕相对，宫嬷嬷为他付出了太多，当他急匆匆赶到后宫，见宫嬷嬷气若游丝的躺在那里，他恨不得以自己之身相代，然人前，他却只有掩饰。

    “雪儿，”成帝声音暗哑，用力的拥住雪依，。ＥＴ

    “雪儿，你放心，嬷嬷沒有生命危险，只是暂时还沒有醒來，相信朕，朕一定会还你一个完整无缺的嬷嬷。”成帝信誓旦旦，他不允许宫嬷嬷出事，定会拼尽全力护她周全。

    雪依的身子颤抖了一下，点点头：“雪依相信皇上的话，皇上是天子，一言九鼎，绝不会欺骗雪儿的，只是，雪儿什么时候才能见到宫嬷嬷呢？”

    雪依凝视着成帝的黑眸，依偎在成帝有力的怀抱中，不知为何，她忽觉成帝是那么的熟悉，仿佛有萧逸宸的味道，成帝俯身，落在雪依的明眸，声音迷离：“雪儿，随朕进宫吧，你腹中的孩儿不能再等了。”

    成帝亦不能再等了，他回到宫中，眼前总是晃动着五公子那张英俊的近乎妖魅的脸，耳边总在回响五公子那句：我要定了蓝雪依做我的妻子！

    成帝真的很担心，担心雪依会爱上五公子，他忽然沒有了自信，因他太了解雪依，他这身龙袍会雪依望而怯步，即便是雪依对他有情，亦会因他是帝王而后退，现在的成帝迫不及待的想迎雪依进宫，而雪依亦一心想要进宫守护宫嬷嬷，她不能将嬷嬷一人留在宫中，失去杜若的痛已经让她痛不欲生，她不想再经历一次那刻骨铭心的伤。

    “但凭皇上做主吧。”雪依娇羞满面，晕生双颊。

    成帝的唇自雪依的眼眸落在红唇上，辗转缠绵，气息凌乱。

    “皇上……..”雪依感觉到那双手的时候，忙慌乱的推开成帝，别转身系好被成帝解开的裙带。

    成帝大笑，自背后将雪依揽入怀中，下颌落在云鬓摩挲爱怜：“雪儿，你简直是妖精转世，你可知朕夜夜难眠脑子里都是你的影子吗？”

    “皇上………”雪依娇吟，水波目横陈，似恼又羞。

    成帝一阵大笑：“雪儿，朕现在就回宫，着有司选一个最近的黄道吉日迎你入宫！”

    成帝大踏步出门，刚走到门口似乎想起了什么，转身叮嘱雪依：“雪儿，这才，朕要向民间夫妻一般，披红挂彩亲自迎接你进宫，你切不可再上当了。”

    雪依心中一阵的感动，凝视着成帝点点头。

    成帝去后，柳侬走进门來，关上房门，压低声音问：“王妃真的打算进宫了吗？萧护卫至今还未查出是谁欲加害王妃呢？这宫中可是更加的凶险万分啊！”

    雪依面色疲惫，缓缓坐下，端起茶盏抿了一口：“我又怎会不知宫内步步危机呢，只是现在我不进宫，怕嬷嬷会有危险，且以现在的形势看來，即便是我疯了，这个人也不会放过我，既然如此，我何不进宫面对这个人，或许还能自保。”

    成帝果然言而有信，萧僮回來时，面色忧喜参半，他奉成帝之命转告雪依，太后已经允准迎娶雪依进宫，封号暂定雪妃，住在西苑的晨辉院中，而晨辉院的格局与装饰，实则是皇后的寝宫，这样的安排來看，太后虽不准封雪依为皇后，但是成帝却已经将雪依视作邀月国的皇后了。

    迎娶雪依的日子就定在三日后。

    王府中自然是喜庆非常，仆从侍卫们算是熬到了头，这些日子整个渝王府接二连三的俱是悲戚之事，难得一件喜气之事，众人自然忙里忙外的张罗，只有雪依是个闲人，终日捧书研读，好似要赶考的书生一般。

    天到定更时分，雪依命柳侬请來萧僮。

    “萧护卫请坐，受我一拜。”雪依执意要萧僮坐下。

    萧僮初时诚惶诚惶连连后退，后來柳侬也一旁劝说，萧僮知道雪依这样做是要将蓝家托付于他，若他不受这一拜，雪依进宫也不安心，只好坐下，让雪依福了三福。

    萧僮方才起身立在雪依的身前，撩衣服跪倒：“王妃请放心进宫，萧某以项上人头作保，一定保住丞相府的所有人。

    雪依点头，分外感动：“萧护卫果然聪明，蓝雪依将蓝家三百多口的性命交与萧护卫了。蓝雪依还有一事相求，但不知萧护卫可能帮我？“

    “王妃但有所命，萧某敢不赴汤蹈火？“

    “我想今夜去天牢中看望我的爹爹。“雪依盯着萧僮慢慢说道。

    萧僮愣住了，天牢乃是关押朝廷重犯的地方，沒有圣旨一般人根本进不去，他先在的身份不过是渝王爷驾前一个小小的四品带刀侍卫，根本沒有资格踏进天牢。

    雪依看出萧僮的为难，莞尔一笑：“萧护卫不必担心如何进去，我自有办法，只是想萧护卫陪我一行，无非是护我安全。“

    萧僮这才顿首点头：“既然如此，萧某随行就是。”

    有过了一炷香的时间，雪依换上一身皂色衣裙，将乌发随意绾起，打扮成宫人的样子，披了一件栗色的斗篷，只露着两只眼睛，与萧僮，柳侬三人自王府后门悄悄的出來，萧僮早已经将马车停在了小胡同内。

    三人上了马车，直奔天牢，守门的狱卒见到马车后，迎了过來，压低声音问道：“可是林大人的贵宾吗？”

    “正是，不知林大人可來了沒有？”雪依掀开轿帘。

    “來了來了，林大人已经在里面了，请贵人下车里面请。”狱卒似乎知道雪依的身份，点头哈腰的陪着笑脸。

    雪依与柳侬，萧僮三人跳下马车，在狱卒的带领下走进天牢，刚进门口，一种发霉的味道扑鼻而來，柳侬忍不住掩鼻皱眉，雪依的目光却落在牢内，天牢内三步一岗五步一哨，大多数的牢房都是空着的，只有两三间牢房中关押着人，也都是披头散发蓬头垢面，虽是锦衣，但衣衫已是脏破不堪，想來在天牢中已经关押了有些时日了。

    越往里走味道越是难闻，霉气味混合着酸腐味一阵强一阵弱。

    雪依垂首疾步而行，狱卒不时的提点：“贵人注意脚下，有锁链，别绊着您。“

    “狱卒，但不知蓝丞相被关押在何处？“雪依见已经路过十几间空着的牢房，心中不免生疑，既然这些牢房都空着，为何将爹爹安排这最里面呢？

    狱卒是个极伶俐聪明的人，一眼看出雪依的疑惑，左右看看笑着低声道：“贵人不知，前面这些牢房都是不干净的，后面有一间静室，本來是我们班头休息的屋子，现在腾出來给丞相大人暂时居住了。“

    雪依点点头，问道：“你们这样做难道就不怕皇上怪罪吗？“

    “蓝雪依！蓝雪依！快救我出去，救我出去啊……“蓦的一只手自牢房内伸出來，瘦骨嶙峋的手指抓向雪依的衣袍，大声喊叫着！

    雪依被吓了一跳，本能的向后退去，抬眼但见一个头发蓬乱衣不蔽体的人张着乌黑的手指拼命的拘向雪依，黑漆漆的一张脸已经看不出他的本來面目，只露着一双深深凹陷的眼睛，狰狞恐怖！

    