
    朝阳透过窗棱斑驳的投射在五公子英俊的脸上，苍白的脸上露出一个诡异的笑容，他盯着成帝缓缓的说：“皇上哥哥，咱们俩打个赌如何？我们同时追求雪依，看她是愿意和你进宫还是和我归隐山林，你放心，我绝对不会说出我的真实身份，更加不会坏你的好事。“

    成帝盯着五公子的脸，眸底泛起一丝不易察觉的狠戾！

    萧僮见二人眸色纠缠，他知道五公子不该碰触成帝的软肋，或许成帝自己都未曾察觉，雪依已经深深的嵌入他的生命，是他生命中不可分割的一部分，是任何人不能碰触的私有财产！

    萧僮走上前，跪倒在成帝身旁：“时间不早了，皇上该起驾回宫了，倘若太后起疑，这件事更加难办了。”

    成帝默默地站起身子，若不是萧僮及时出言，恐怕他真的会杀了自己的亲弟弟！

    五公子用眼角扫了一眼萧僮，对着成帝的背影说道：“你不说话我就当你是默许，自现在开始，你我二人凭各自的本事，看谁能够赢得佳人归。”

    成帝止步背对五公子，双手攥成拳头，愣了一下，继而大踏步的走了出去。

    目送成帝的背影，萧僮一声长叹：“你明知道皇上的脾气，雪依是他的弱点亦是他的致命伤，你何苦要在虎口拔牙，龙身剃鳞？！”

    “如果我不这样做，你以为他真的会明白他自己的心思吗？他已经被仇恨和那张龙椅迷失了心智，只有这样刺激他或者他才可以看见自己的真心吧！”

    萧僮不由得大为感动：“原來你这样做是为了他，只是太过危险了，我了解他对雪依的心，适才他的眼角眉梢已经现出杀机了，我劝你还是就此为止吧。”

    五公子一笑：“他的身边有你已经足够了，我想请问萧护卫，我这样活着又有什么意思？！这种见不得人的日子对我而言生不如死。“

    萧僮无言，这是皇家的家事，亦是国事，为人臣子，他不能妄议更不能置喙。

    “萧僮，“五公子凝视萧僮，字字真切的说：“我只怕皇上为试探雪依的疯病会下旨杀了蓝广，你还是早做打算吧，倘若蓝广一死，雪依和他只怕再无相伴的可能了，到那时，只怕他会无心朝政，而刚刚稳定下來的邀月国恐怕再次岌岌可危，百姓们将再次过着流离失所的日子，那是我不想看到的。”

    “啪”的清脆一声响自门口传來，五公子和萧僮同时看向门外，只见宫嬷嬷呆愣愣的盯着五公子，碎了的茶盏仍在地上旋转着。

    宫嬷嬷奉雪依之命前來奉茶，不想刚到门口听见五公子说起皇上要下旨杀了蓝广，她的脸色骤变，皇上是不能杀蓝广的，可这其中的原因她又不能说出來！

    “宫嬷嬷，你怎么了？”萧僮见宫嬷嬷脸色苍白，身子似乎不停的颤抖，好像特别的害怕，关切的询问。

    宫嬷嬷疲惫的摇摇头，勉强挤出一丝微笑：“叫五公子和萧护卫见笑了，人老了不中用了，竟连小小的两杯茶也是端不起來了。”

    宫嬷嬷怅然的蹲下身子捡拾地上的碎片，萧僮知道宫嬷嬷沒有说心里话，看着她两鬓白发，示意门外的丫鬟进屋收拾：“來人，送宫嬷嬷回房休息。”

    萧僮目视宫嬷嬷的背影，一丝不祥的预感在心中一闪而过。

    “她一定听见了我俩的对话，只是为何如此的紧张害怕呢？”五公子沉吟自语。

    萧僮亦是不解，宫嬷嬷的身份一直是个谜，萧逸宸曾经派遣凤舞山庄最得力的细作去打探宫嬷嬷的底细，奇怪的是，关于她见到萧逸宸以前的信息竟是一片空白，好像有人故意的将她的过往抹去，越是这样萧逸宸越加的怀疑，只是这些年宫嬷嬷对萧逸宸尽心竭力，视若自己的亲生儿子一般以性命保护，萧逸宸自然也将她视为亲人。

    难道她和蓝广有何瓜葛吗？！一个大胆的假想在萧僮的心中渐渐清晰。

    宫嬷嬷失魂落魄的回到自己的屋子，耳边一直萦绕着那句皇上将下旨凌迟处死蓝广！

    随着时间的流逝，宫嬷嬷仔细回想萧逸宸死后的点点滴滴的细节，她越來越相信萧逸宸沒有死，倘若真的如她猜测的一般，那么成帝绝不可以杀死蓝广，可是这件事要如何开口呢？

    宫嬷嬷躺在床上辗转反侧，她决定闯宫冒死为蓝广求情！

    萧僮虽然暗中担心宫嬷嬷，却因五公子执意要去看望雪依，萧僮只好将这件事暂时搁置，陪着他來到雪依的院子，两个小丫鬟守在门外，见到萧僮忙跪下施礼：“奴婢见过萧护卫。”

    萧僮摆摆手：“免礼，柳姑娘呢？”

    “柳侬见过萧护卫见过五公子。”柳侬在屋中听见萧僮的声音，忙迎了出來，万福问安。

    “雪依可还好吗？”五公子关切之情溢于言表，倒让萧僮一时分不清真假了。

    柳侬看看萧僮，萧僮微微点点头，示意她可以实话实说，柳侬方才回话：“回五公子的话，王妃昨儿闹腾了一夜，今儿一直睡着呢。”

    五公子见雪依尚在休息，告辞而去，萧僮亲自相送。

    柳侬目视五公子挺拔的背影，暗暗猜测这个五公子的身份來历，这个人仿佛一夜之间冒出來的，自称是王爷的好兄弟，可王府中上上下下新老仆从竟无一人认识，若说他是冒充來王府骗吃骗喝的吧，看他的气质不凡，定是出自富贵之家，且事无巨细，他竟能讲出许多只有萧僮和雪依才知道的萧逸宸的生活习惯和好恶。

    萧僮回转，见柳侬兀自站在院中发呆，知道这个丫头心思缜密，定是对五公子的身份起了疑心，而五公子的真实身份是一把钢刀，随时可以要人的性命！

    现在只有萧僮，皇上和五公子自己知道，外人一概不知，萧僮不想柳侬因此惹來杀身之祸，言外有意的说道：“柳姑娘在宫中服侍婧妃娘娘有些时日吧？”

    柳侬不知萧僮为何如此一问，愣了一下旋即说：“整整三年，后來为监视渝王爷，婧妃与先帝才将奴婢派來王府中，不知萧护卫为何有此一问？”

    “沒有什么，能在婧妃宫里服侍她三年的奴婢不多，可见柳姑娘是个极为聪慧伶俐的人。”

    柳侬顿时明白了萧僮的用心，一笑：“柳侬虽然愚钝，也知道什么该问什么不该问什么该说什么不该说，谢萧护卫提醒。”

    萧僮目露嘉许之色，点点头。

    一个小丫鬟匆匆跑來，见到萧僮和柳侬跪倒在地，慌里慌张的说不出一句完整的话：“萧……萧护卫，会宫嬷嬷的话，她在宫门口被杀了…….”

    小丫鬟哭着说不清楚，萧僮的脸色为之一变，嘱咐柳侬一句：“好生照顾王妃，千万别让她知道！”

    萧僮说完，不待柳侬说话，脚尖点地，竟跃上屋脊消失了。

    柳侬喝止哭个不停的小丫鬟：“别哭了！好生说话！究竟怎么了？宫嬷嬷去哪儿了？谁又在皇宫门口被杀了？”

    小丫鬟止住哭声：“柳姐姐，宫里刚刚传來消息，不知怎么的，宫嬷嬷一大早竟跑去皇宫要见皇上，守门的御林军见嬷嬷沒有圣旨也沒有腰牌，就拦着不让她进，后來也不知怎么的，嬷嬷就被御林军刺死了…….”

    小丫鬟才刚说完，门口哐当一声响，柳侬回头，刚好看见雪依跌倒在地，她慌忙跑过去，将雪依抱在自己的怀中，哭着唤道：“王妃王妃…….快传御医啊…….”

    柳侬哭喊，小丫鬟回过神來，爬起來去找太医。

    柳侬将雪依抱起，放在软榻上，才发现她的额头竟渗出斑斑血迹，好似被什么砸了一下。

    “王妃怎么了？”秦太医匆匆而來，将药箱放下直奔软榻。

    柳侬忙站起來：“秦太医，王妃也不知道怎么受伤了……..”

    “姑娘不要怕，老夫看看再说。”秦太医将锦帕覆在雪依的玉腕，手搭在寸关尺上。

    “太医，王妃怎么样？”柳侬急切的盯着秦太医的脸，沒有看见雪依缓缓睁开的双眸。

    “柳侬，你怎么了？好好的怎么哭了呢？”雪依看上去依然有些恍惚。

    “我想起來了，杜若被百姓们活活的踩死了，柳侬，带我去看看她…….“雪依欲待下床，怎奈身子虚弱，竟跌落在软榻下，苍白的脸上珠泪点点。

    柳侬忙上前扶起雪依，泣不成声：“王妃，杜若…….已经下葬多日了，皇上封了她忠义公主，给了她最大的体面……..“

    主仆二人相拥而泣，秦太医却面露喜色，爬起來边向外疾走边叫人：“來人啊！快，快进宫禀报皇上，雪妃已经恢复正常了！“

    听得秦太医的脚步远去了，雪依止住哭声吩咐柳侬：“柳侬，现在不是哭的时候，宫嬷嬷是死是活现在还不知道，为今之计，先要探听事情的來龙去脉，你且派人去宫中打探消息，我想皇上一会儿就会來到咱们王府，我们要做进宫的准备了！“

    柳侬擦干眼泪点点头：“奴婢遵旨，奴婢现在就去派人打探消息。“

    “皇上驾到！“一声喊喝，成帝大踏步的走进暖阁。

    