
    雪依声声泪句句泣，问道蓝广哑口无言，只是垂头丧气的跌坐在地上，当他听见雪依说起腹中胎儿，猛然抬头盯着雪依，抓住雪依的双肩问道：“你说什么？！你再说一遍！你…….你……..你有了身孕吗？“

    雪依点点头：“不错，我腹中有了王爷的孩子，如今皇上以爹爹的性命胁迫我入宫为妃，并且允诺将我腹中的孩儿封为太子，爹爹，我可能相信皇上？若宫外沒有了爹爹，这个孩子即便被封为太子，谁能护他平安长大？“

    蓝广忙搀扶雪依，让她坐下，问：“皇上真的是这样说的？将你腹中的孩儿封为太子？！“

    雪依点点头：“皇上虽然应允，女儿却并不希望这个孩子将來做太子，女儿只是希望他能平安长大，长大后能够回到渝王府，继承他爹爹的名爵。“

    “不！雪依，一定要进宫，爹爹答应你，爹爹要活下去，直到这个孩子平安长大！“蓝广凝视雪依。

    雪依心中大喜，今天來的目的算是达到了一半，爹爹已经不再求死，雪依犹豫片刻问：“爹爹可有什么出天牢的良策吗？“

    蓝广点点头，扫了一眼门口。

    雪依知道爹爹的意思，低声说：“门口有萧僮和柳侬守着，不会有事的，爹爹有话尽管说就是了。“

    蓝广点点头：“你去找林樘之林大人，他有办法救我！“

    雪依见爹爹有了活下去的希望，心中的石头落了地，又说了些丞相府的事情，准备告辞，蓝广突然问：“你进來的时候可曾见到四皇子萧逸朔吗？“

    雪依不知爹爹为何问起四皇子，想起四皇子现在的样子，忍不住一声幽叹：“唉……..虎落平阳龙游浅滩，他现在已经沒有了一点锐气。”

    蓝广摇摇头：“雪依，你不要被他的外表欺骗，他一定不会甘心被幽禁于此，一定会想办法逃出去，你切不可答应让任何人來见他，哪怕是他的仇人，特别是女人！你要答应爹爹，听见了吗？”

    蓝广的情绪突然有些激动起來，雪依只得点点头。

    蓝广这才催促雪依离开。

    雪依回到王府，悄悄的命萧僮去林樘之府上寻救父出狱的良策，不大功夫萧僮带回一封密函，雪依打开见是一张白纸，将白纸反复颠倒也看不出所以然，正在愁眉难解之时，一滴烛泪落在纸上，。ＥＴ

    雪依大喜，将珠泪滴滴落在白纸上，见纸上的内容后不由得一阵雀跃，看完后，雪依将信函送到蜡烛上焚烧。

    雪依叫來柳侬小湖，为她精心梳妆打扮一番，看着菱花镜中美丽的容颜，小湖羡慕的咂舌：“王妃简直是仙子临凡，小湖若有王妃一点点的美丽也知足了。”

    柳侬笑着啐道：“不知羞的小蹄子，一点点？你连王妃一个脚趾都比不上！”

    雪依自菱花镜中看着嬉笑打闹的柳侬小湖，凄婉一笑：“若有來世，我宁愿如你二人自由自在。”

    柳侬见雪依伤感，忙给小湖使了个眼色，二人一起笑了：“王妃分明就是取笑奴才们。”

    雪依珠泪滚滚，别过脸去，柳侬和小湖手足无措的站在一旁，劝也不是，不劝也不是，想想王府这些日子接二连三的伤心事，也暗自垂泪，成帝大踏步走进來的时候，主仆三人正在相对落泪。

    成帝是最见不得雪依落泪的，况此时的雪依一番精心打扮，粉雕玉琢一般，一头乌发越发衬得小脸白皙，肤若凝脂，珠泪莹然玉面竟如珍珠一般晶莹，成帝忙问：“好端端的怎么又伤心了？“

    雪依忙起身迎接圣驾：“恭迎吾皇万岁万万岁！“

    “免礼平身。“成帝挽着雪依的手，示意她坐下，扭回头问柳侬小湖：”是谁又惹王妃伤心了？“

    小湖欠身回话：“回万岁爷，并沒有人惹王妃伤心，只是奴婢二人刚刚说起民间迎娶的礼仪，王妃不知怎么就哭了。“

    成帝知道雪依是为进宫一事，忙安慰她：“雪儿，你尽管放心，朕既然应允，自然会给你一个风光的婚礼！“

    成帝不说还好，一语雪依哭的越加伤心，初时抽抽噎噎，到后來竟伏在桌上痛哭起來。

    成帝急的搓着手问：“雪儿，你不要哭啊，有什么话尽管说就是了。“

    柳侬欠身回话：“回禀万岁，王妃正在为进宫一事烦恼。“

    “哦？有何烦恼，你说说看。“

    柳侬跪下回道：“皇上欲以民间婚俗迎娶王妃，只是这民间婚俗，王妃该是自丞相府中由丞相亲率蓝府子弟，送王妃上花轿的，可是如今…….“

    柳侬止住，她相信成帝已经明白了她的意思。

    成帝默然片刻，站起身道：“雪儿，朕知道你的心思了，朕保证，你进宫之日就是丞相出狱之时！朕定会让你自丞相府的正门堂堂正正的嫁入宫中！“

    转眼到了雪依进宫的日子，蓝广已经回到了丞相府，成帝果然披红挂绿骑着高头俊马亲自來丞相府迎娶雪依，一切礼仪如民间夫妇一般，御仗在前导引，正使手捧金节來至丞相府外。先是皇亭纳采，蓝广率蓝家所有子弟在门口亲迎，继而酒过三巡，送雪依上了花轿，在吹吹打打中走向皇宫，这场婚礼热闹非凡，围观的百姓将十里长街围的水泄不通，人人都想看看皇上的真容，争着欲目睹邀月国第一美女的芳颜。

    雪依坐在花轿中，心中却是百味杂陈。

    御仗前面导引，正使持节，浩浩荡荡，一路喜庆，直到宫门。

    成帝与雪依在云华殿举行册封礼仪，诰命夫人贺喜，直闹腾了一整天方才举行完婚礼，两个嬷嬷将雪依送入晨辉院中，成帝随后进來，站在门口见雪依一身红妆，流苏半掩玉面，端坐在喜床上，不由得百感交集，缓步走向雪依，撩开覆在她面上的流苏，今日的雪依盛装打扮，清婉中华丽端庄，面如桃花，美眸流转。

    “雪儿，雪儿……..”成帝将雪依拥在怀里，喃喃低唤。

    “雪儿，朕不是在梦中吧？今天是咱们的洞房花烛夜吗？“成帝将雪依的玉手放在自己的脸上，头深埋在雪依的腿上

    “皇上，，自然不是在梦中。”

    雪依的手轻轻滑过成帝的脸颊，眼前竟晃动着萧逸宸的俊脸。

    唇落在雪依的红唇。

    雪依神思恍惚，与成帝情义缠绵，她忽的推开趴在身上的成帝慌道：“皇上，臣妾的身子……..”

    成帝的唇蜻蜓点水般落在雪依的玉面上，手指轻轻的刮了一下她翘挺的小鼻子，语气中几分撒娇：“朕知道，让朕这样睡在你的身边好吗？”

    雪依默然。

    一夜相拥而眠，雪依不知何时沉沉睡去，成帝一直痴痴的看着雪依，似乎要将她的脸刻在心上。

    第二天一大早，雪依就被柳侬唤醒，她要去寿康宫给太后请安了。

    柳侬一边为她梳妆一边问：“王妃…….“

    柳侬刚刚叫一声王妃，雪依沉声制止：“柳侬，记住，今后我就是雪妃娘娘，你万不可在人前失了礼仪，知道吗？！“

    “是，雪妃娘娘。“

    主仆二人的目光在菱花镜中相视，她们都知道从现在开始，她们随时都有生命危险，这金碧辉煌的晨辉院处处都是别人的眼睛！

    雪依换上了一身淡青色的衣裙，外面穿了一件貂毛的小坎肩，长发绾起，梳了一个在普通不过的发式，云鬓间蓝色鸳鸯步摇栩栩如生别有意趣。

    “我这样穿着可好吗？“雪依站起來转了个圈儿。

    柳侬还未说好，成帝大踏步进來：“雪妃天生丽质穿什么都是好的，只是你与朕在新婚中，这样的打扮未免太过素净了些。“

    雪依忙躬身施礼：“臣妾恭迎皇上，吾皇万岁万万岁。”

    “免礼平身，雪儿，日后在你的晨辉院这些礼仪能免就免了，小心你腹中的孩儿。”成帝挽起雪依的手。

    “皇上不是在上早朝吗？“

    “我担心太后会为难你，所以特别來陪你去见太后。“成帝终究不放心让雪依一人面对太后。

    雪依忙屈膝万福：“皇上，不可，太后本就觉得臣妾娇尊，担心臣妾恃宠生娇，若皇上今日陪臣妾去问安，只怕太后虽然不好发作，却心中落下对雪依更深的成见，还是臣妾自己去的好。“

    成帝见雪依说的有理，虽然还是不放心，但为了日后后宫中的安宁，也只得点点头：“好吧，你速去速回，朕在晨辉院中等你回來。“

    雪依娇笑，依偎在成帝的怀中，玉手掸平他的衣领：“皇上还是去御书房批阅奏折吧，晚间再來陪臣妾不迟……..“

    成帝的唇落在雪依的额头，心疼的看着她：“朕只怕你越是这样懂理，反而越惹得三宫不喜。“

    “只要皇上雨露均沾，臣妾想众位姐妹定能和睦相处的。“雪依红了脸。

    柳侬在一旁跪下：“回娘娘的话，时间不早了，太后宫里沁嬷嬷刚刚已经遣人來问了两次娘娘何时去寿康宫？“

    