
    成帝见岫妃睡沉后，悄悄的出了凤璃宫，独自來到雪依的晨辉院，在院中静默良久，终是沒有勇气自正门而进，只得头朝下悬挂在琉璃瓦下，探头向屋中看去。

    雪依似乎已经睡下，小湖与柳侬在外间拥炉闲聊。

    隔着雕花的窗棱，成帝隐约见帐幔垂垂，轻纱掩映，却看不到帐幔中的雪依是否真的安睡，更加担心她腹中的胎儿是否平安。

    “柳姐姐，你说咱们王妃怎么这么的命苦呢？好不容易盼到了王爷的真心，王爷却突然暴亡，被皇上纳为皇妃吧，本以为三千宠爱在一身，却不想半路上杀出个程咬金，平白的被那个妖精夺了宠爱去，你看看那些势利眼，曾经是怎么对咱们的，现在又是怎么奚落轻视咱们的！唉……..”小湖忿忿一声长叹。

    柳侬看向里间，瞪了一眼小湖，竖起手指示意她小声点：“你这个丫头，怎么这样口无遮拦的，宫中不比咱们王府，你要时时小心事事小心，日后这样的话可再也不要说起了，咱们主子是心性极高的人，绝不会以色事人，日后这晨辉院中少不得受人的白眼和冷落。”

    柳侬虽然劝慰小湖，心中却也有几分难过，谁不喜欢人前风光呢？

    成帝听了半天，左不过是这两个丫头的心事，见沒有什么关于雪依的事情，翻转身上了屋脊，趴在屋脊上轻轻的揭开琉璃瓦，正要探头看，身后传來一阵冷哼：“如果让天下的百姓知道他们的皇上如此行径不知道会作何想法？”

    成帝被这突兀的声音吓了一跳，纵身跃起，见萧僮一袭皂色夜行衣，双手抱着手肘站在夜色中，正看着他，成帝俊脸微微一红：“你什么时候來的？”

    “微臣已经站在这里很久了，只怕皇上最近劳累过度，听力有些损伤了吧。”萧僮话外有音。

    “萧僮，想必你也听说朕宠幸岫妃冷落雪妃一事了。”成帝知道萧僮在为雪依打抱不平，可是他又何尝想如此做呢？

    他虽是一国的帝王，然先帝留给他的邀月国是大厦将倾百废待兴的一个空壳子，有谁会知道，堂堂的邀月国兵不过二十万，将不过千，国库更是空虚，如今宫内哥哥王妃们的吃穿用度还是他自凤舞山庄挪用的军费！

    他这一国的帝王实在是憋屈的很，他更不能告诉萧僮，那夜他是被太后下了药，神智不清的情况下才宠幸了岫妃，他这样做也是为了后宫的安宁，他更知道自己对雪依的宠爱是最大的伤害，他不能时时刻刻看护着雪依，而那些人会因嫉妒生仇恨，想方设法孤立雪依，中伤雪依的，此时，他的冷落才是给雪依最好的保护！

    成帝终于体会到了帝王的寂寞，也终于明白了深夜见到先帝一人在书房中垂泪的孤立无援的寂寞！

    现在的他已经不能将喜怒哀乐表现在脸上！

    萧僮看着夜色，忽然转移话題：“五公子让微臣带话给皇上，他不要名爵不要认祖归宗了。ＥＴ”

    成帝皱皱眉：“他还想着雪依吗？”

    “五公子虽然喜欢雪妃，却从未想过要将她留在自己的身边，五公子说真正喜欢一个人是要尊重她的选择，是要她幸福，而不是占有。”萧僮的眸色迷离，他不懂五公子的话，相信皇上也不会懂，他们的爱就是将自己心上人禁锢在自己的身边，能够时时刻刻的看到她。

    果然，成帝俊脸露出一丝不屑的笑容：“五儿懂什么感情，他自幼长在边塞，恐怕从未喜欢过女孩子。”

    “皇上，也许五公子从未喜欢过女孩儿，但是微臣却很赞同他的观点，喜欢一个人也该接受她爱的人吧。”萧僮看了看成帝，话锋一转，问：“不知皇上准备如何处置蓝丞相呢？”

    原來，那日蓝广出狱将雪依送上花轿后，就被押回了天牢，萧僮本以为成帝待三司定案后释放蓝广的，不想三司竟将此案搁置不提，如此一來，蓝广恐怕也会终身被困在天牢之中了！

    雪依进宫之前，萧僮曾经发誓要保护好蓝家保护蓝广，是以，这件事他自然不会坐视不理。

    成帝眉峰聚拢，不耐烦的扫了一眼萧僮：“这件事朕自有定论，到时候你自然知道了，你还是好好打听萧承天的下落吧！”

    如今大皇子萧承天已经成了成帝的心腹大患！

    蓝广被擒后，并不见大皇子萧承天的踪迹，据可靠消息，先帝曾留下两份传位遗诏，一份是假的，而另一份在大皇子手中，真假未知。

    萧僮俯身领命告辞，成帝见天色不早，亦潜回凤璃宫，岫妃还在睡梦之中。

    成帝脱掉外衣，钻进锦被中，装作刚刚醒來的样子，唇在岫妃滑腻的香腮上嗅着，岫妃被成帝逗弄醒了，美眸惺忪，见成帝贪婪的样子，玉臂环住他的脖颈，娇羞媚笑，嗲嗲的拖长声音：“皇上…….”

    成帝正值大好年华，心中虽然深爱雪依，但是雪依有孕在身，不能侍寝，如今美人在怀，怎能够抑制住满腔情爱。

    唇舌交缠，分不清真假的两个人虽各怀心事，却融化在彼此的身体里。

    岫妃的美眸流转，却不忘斜睨成帝的股沟，她记得很清楚，萧逸宸的股沟间有七颗淡淡的紫色的痣，在凤舞山庄之时，她曾经和萧逸宸说过那是皇权的象征，预示着他将來必能大富大贵！

    岫妃想要看清，成帝偏不如她的心意，转过身将她拥在怀里，二人用最原始的方法交战，似乎都想将真实的自己深深隐藏起來，却又想看清对方的真实面目。

    这一天，自成帝登基以來，第一天沒有上早朝！

    金殿上，文东武西两班站立，五公公虽然宣读了皇上身体不适，休朝一日的消息，众大臣却沒有散去的意思。

    尚书李沁率先问五公公：“不知皇上龙体如何？”

    林樘之随声附和：“劳烦五公公大驾，上覆皇上，能免一日早朝就能免两日早朝，难道皇上要效法万历皇上，数年不上早朝不成？！”

    林樘之一语如飓风如海顿时激起千层浪！

    大臣们嘀嘀咕咕，交头接耳，只为林樘之这一语非但在暗骂皇上是昏君，也在暗示太后干政，宦官弄权，五公公的脸色果然十分难看，却又不好发作，只是皮笑肉不笑的一阵哼哼：“林大人这话该对皇上说，老奴还想保住这吃饭的家伙，不敢禀奏皇上。”

    李沁忙打圆场：“五公公不必多心，林大人亦是忧国之情，劳烦五公公回宫将奏章呈上，边塞十万火急，邻国兰陵国派三万精兵扰我边界，近日有犯我邀月之势，还望皇上早做准备。”

    五月答应一声转身离开了。

    李沁不由责备林樘之太过无礼，林樘之冷笑一声：“我劝尚书大人还是未雨绸缪吧，咱们这位皇上初登基时是何等勤谨，早朝从未迟到过，御书房听议一日也不曾少过，为何突然性情大变，突然怠政？我可听说太后娘娘不喜欢雪妃，软硬兼施的将皇上与雪妃分开了，李大人不要忘记卧薪尝胆的古典，做了糊涂鬼！”

    林樘之拂袖而去，李沁呆呆的立在金殿的门外，细思林樘之话中之意，不觉冷汗淋漓，成帝虽然年轻，杀伐决断十分的果敢，初登基，杀留侯，灭相王，那一桩哪一件都是雷霆之势，杀的那些人措手无及！

    自己的女儿虽忝居太后之位，成帝却不是她的亲生，古语言隔着肚皮如隔山，这儿女情事是人间最难管的事情，不要说沒有血缘至亲，就是亲生母亲也不好十分管的，李沁不由暗怪女儿多事，又不好无事求见太后，只好暂时回府思想对策。

    李沁忐忑不安回到自己的府邸，竟一病不起，不再上朝。

    而成帝一连五日都未离开过凤璃宫宫门半步，整日里衣衫不整与岫妃柔妃等人嬉戏玩耍，并肩叠股，谑浪之音传遍宫内的每一个角落，太后听不下去，派人申责岫妃不该狐媚惑主，耽搁皇上早朝听政，初时，岫妃还谦恭有礼，回说再也不敢了，然太后的人前脚刚走，转脸她就变着花样的哄成帝开心玩耍，将一个后宫闹得是乌烟瘴气。

    太后一病不起，岫妃等也只是遣人问候了一下就再也沒有出现过。

    倒是雪依，不时前來请安，亲手奉茶试药，李太后悔恨交加，忏悔道：“雪妃，都是哀家瞎了眼，不该相信岫妃，哄骗皇上睡在凤璃宫中。”

    雪依听太后之意，似乎并非成帝甘心宠幸岫妃，试探的的一笑，说道：“此事与太后娘娘何干？皇上年轻，宠爱岫妃在是正常不过了，太后娘娘何必自责呢？”

    太后看着雪依，沉默了片刻，双泪长流，握着雪依的手：“雪妃，是哀家错了，哀家真的错了，是哀家在皇上的茶里放了催情药物，皇上才乱了心智宠幸了岫妃，这一切都是哀家的错啊……..”

    太后伏在雪依的肩上哀哀哭泣：“雪妃，是哀家将一个勤政爱民的皇上变成现在的这副样子。”

    