
    雪依辞别成帝來至寿康宫给太后请安，太后高高端坐在上，雪依按例大礼参拜，太后凝视垂首跪在下面的雪依，良久，方才缓缓说道：“雪妃是聪明人，既然已经进宫为妃，就要谨守宫中的规矩，这专房之宠想來是后宫女子的梦，只是这梦有美梦噩梦之分，一念之差罢了，你可明白吗？”

    雪依叩头：“臣妾谨遵太后娘娘教导，自会与宫中姐妹和睦相处。”

    太后点头：“嗯，你能够识大体最好，这是岫妃，这是柔妃，先拜见二位姐姐吧。”

    柳侬上前搀扶起雪依，旁边的宫女手捧茶盘站在雪依的身后。

    太后给雪依出了一个大难題，雪依为妃，岫妃亦是妃位柔妃还是妃位，太后大封六宫，一口气为成帝册封了三位皇妃，可并未说明谁高谁低，倘若此时雪依给岫妃，柔妃奉茶，就等于自己承认了自己位分低于二人，若不奉茶则是违背了太后的懿旨。

    岫妃与柔妃一左一右立在太后的身后，微微仰头冷眼看着雪依，太后亦微睁凤目，等着雪依低头，或者看她如何化解眼前的困境。

    雪依眼眸流转，转身接过宫女手中的茶盏，轻移莲步缓缓的走上前，当她的脚尖触及地毯的边缘时，故意被卷起的地毯绊跌在地上，一盏茶尽数泼在岫妃的金色的绣花鞋上，雪依慌忙道：“太后娘娘恕罪。”

    太后见雪依跌倒，先是吓了一跳，她知道雪依腹中有孕，生怕有个闪失成帝怪责，忙命左右宫女搀扶她起來。

    岫妃见雪依泼了自己一身的茶水，太后非但沒有恼怒怪责，反而命人将她搀扶起來，看脸色竟露出一丝关心之意，忙委屈的撒娇道：“太后娘娘给岫儿做主啊，雪妃分明是故意的！”

    雪依屈膝跪下，回道：“回禀太后娘娘，请责罚雪依吧，雪依不该听信莫须有的声音，以致于惊吓过度放才平路跌倒。”

    雪依一言，太后大惊，盯着她问道：“你说什么？什么莫须有的声音？就是啊，怎么走了两步就摔倒了呢？”

    太后连连发问，雪依初时怎么也不愿说出实情，奈何太后再三追问，雪依只得叩头回道：“臣妾本意给岫妃奉茶，谁知刚刚踏出一步，耳边就传來一个女子的声音，她自称是蝴蝶夫人，蝴蝶夫人说……..”

    雪依用眼角的余光扫了一眼太后，看她的脸色蓦然苍白，心中一阵的冷笑，故意停顿不言，太后果然催促：“蝴蝶夫人她……..她说了什么？“

    “她说岫妃本是冒充之人，不配臣妾奉茶……..“雪依仰头看向岫妃，不看还好，一看之下不禁大惊失色！

    雪依未进宫门就已经将宫中的各宫各院的事情打听的十之**，她知道太后现在居住的寿康宫本是二十年前蝴蝶夫人居住的蝴蝶宫，蝴蝶夫人去后，这里本來一直闲置着，成帝既是蝴蝶夫人的亲生儿子，且认在太后娘娘的名下，少不得为纪念生母，将蝴蝶宫从新装修改为寿康宫，太后本不愿住进來，但又不好驳了皇上的一番好意。

    适才雪依不过是假托蝴蝶夫人之名，化解为岫妃奉茶的尴尬处境，谁知却触动了太后的心事。

    再加上雪依呆愣愣的盯着岫妃不放，那样子真的仿佛中了邪一样，太后忙挥挥手：“來人啊，快将雪妃好生送回晨辉院。“

    雪依告辞出去，太后以手支额示意岫妃柔妃等告退：“哀家累了，你们俩也下去吧。“

    岫妃屈膝告退，刚刚走出寿康宫宫门，雪依自背后叫住她：“妹妹留步。“

    岫妃沒有回身，背对雪依站住：“但不知雪妃换我何事？“

    “羽裳，难怪萧僮找遍了邀月国上上下下都找不到你，原來你已经成为太后娘娘眼前的红人了。“雪依一步一步转到岫妃的面前，唤出她的真实身份。

    岫妃的眼睫毛闪动，面色骤变亦是稍纵即逝，她迎着雪依清澈的明眸冷冷一笑：“雪妃大概是认错人了，我不认识什么羽裳，我是巩义大人的千金小姐巩徵岫，现在皇上亲封的岫妃。“

    雪依淡淡一笑：“羽裳，你犯了一个大错，沒有一个女儿会直呼自己爹爹的姓名，你不是什么巩徵岫，你心里清楚的很，这个岫妃不过是太后为了钳制我才封的，你想想，若沒有了我，太后娘娘还能像现在这样喜欢你吗？“

    岫妃一愣，旋即冷冷一笑：“是又怎么样？难道人与人之间不就是彼此利用彼此依靠吗？如果你不是想利用皇上保住蓝广的脑袋保住你蓝家三百余口的性命，你会答应皇上进宫吗？“

    雪依虽不知道羽裳如何摇身一变成为了巩义的千金小姐，但是她知道自己并沒有证据证明她不是巩徵岫，想必成帝亦应该知道羽裳不是巩家的千金，既沒有拆穿她的真面目想來有他自己的用意，雪依不想多事。

    “你是巩徵岫也好，羽裳姑娘也罢，这些俱都与我无关，我亦不想多事，只是奉劝你一句：不要将太后看成一般人！“雪依言罢转身离开。

    雪依与柳侬才來到御花园中，成帝在太监侍卫的簇拥下远远走來，见到雪依的身影忙疾步上前，挽住雪依的手上上下下的打量，急急的问：“怎么去了这半天？太后沒有为难你吧？“

    雪依扫了一旁的众人，红了脸嗔怪道：“看皇上说的，臣妾又不是母夜叉，太后为难臣妾做什么呢，不过是太后留臣妾多说了几句话罢了。“

    成帝知雪依一向报喜不报忧，不再多问，挽着雪依的手回了晨辉院。

    宫中的日子很平静，成帝每日上朝，雪依不是看书就是弹琴，偶尔会为自己腹中的孩子修个肚兜，也是三天一针五天一线的打发时间罢了，成帝除去早朝和御书房接见大臣之位外，任凭雪依如何劝说，也只是陪着雪依在晨辉院中闲聊。

    这一段如民间夫妇般的恩爱齐眉让雪依有了一种错觉，她似乎很幸福，幸福的忘记了背后有一双虎视眈眈的眼睛一眨不眨的盯着她的一举一动！

    时间如白驹过隙一般，眨眼间雪依进宫已有一个月了，按照成帝事先安排好的，宣布了雪依已有身孕的喜讯，宫中自然好一阵的喜庆，成帝更是封赏六宫，宫嬷嬷亦已经康复，留在晨辉院中陪伴雪依。

    按照雪依的原意，本想命宫嬷嬷回到渝王府中养老，怎奈宫嬷嬷执意不从，雪依也只好随她自己。

    这天，雪依正在晨辉院中摆弄花草，柳侬，小湖和宫嬷嬷一大早就不见了人影。

    直到晌午时分，三人才一起回到晨辉院中，雪依看宫嬷嬷面色泛青，沉着一张脸，笑起來好比哭一般难看，柳侬更是噘着嘴巴，拉着脸，小湖则垂头丧气的走进耳房内。

    雪依知道这三个人都是沉得住的性子，她就是问了，她们不愿说也不会说，当下也不多问，只懒懒的靠在榻上，唤柳侬：“柳侬，我有些饿了，去厨房传午膳吧，顺便问问五公公，皇上今日要吃什么？“

    “娘娘还是说自己想吃些什么吧，皇上今天不会來咱们晨辉院用膳了。“柳侬想也不想的说。

    雪依心中顿了一下，仿佛预感到了什么，却佯装恼了，说：“你这个丫头越來越不像话了，皇上哪一日不來咱们宫里用午膳，怎么今天就不來了呢？分明是你懒惰不想出门，算了，让小湖去就是了。“

    雪依起身，故意装作几分艰难的样子，挺着肚子，一手扶着后腰，其实她现在的身子并不笨重，因穿着宽松，看上去与往日并沒有太大的区别。

    柳侬见雪依微颦双眉，似乎有些不舒服，忙过來扶着她，眼泪落下：“我劝娘娘还是好好养着吧，皇上刚刚着五公公來传话了，说今天朝政繁忙，在御书房用膳了。“

    “我怎么不知道呢？“雪依看着柳侬。

    “五公公來的时候，娘娘还睡着呢，故此不知道。“

    “柳侬，你不要骗我，难道有什么事情是不能告诉我的吗？“雪依知道火候差不多了，不再兜圈子，直截了当的问道。

    “娘娘……“柳侬转身擦眼泪。

    雪依转过柳侬的肩膀：“柳侬，未进宫时，我们曾经立下誓言，你我主仆肝胆相照，同甘共苦，怎么今天你竟隐瞒我呢？“

    “不是我要瞒着娘娘，是我怕娘娘知道了伤了胎气。“柳侬看了一眼雪依。

    “你这样让我猜來猜去我心才是难安啊。“

    柳侬沉默了半晌，噘着嘴巴说：“还不是皇上，口口声声答应娘娘，今生今世只喜欢娘娘一个人，可是昨儿，昨儿就留宿凤璃宫了。今儿中午的午膳也在凤璃宫用呢。”

    柳侬不免为雪依打抱不平，雪依愣了愣，其实她早有心理准备，自古帝王红粉三千佳人无数，自古哪里见哪一朝有专情的帝王？

    雪依默默地坐在榻上，她原本以为除了萧逸宸，她的心里再也容不下任何人，她原本以为她可以坦然接受成帝和别的女子欢爱，如今事情真的发生了，她才发现自己并沒有自己想象的那般坚强。

    