
    雪依进宫一个月，成帝明知雪依有身孕不能侍寝，依然夜夜相伴，稍有闲暇就会在晨辉院中陪伴雪依，宠爱之情已经逾越了帝王之情，雪依亦渐渐自萧逸宸的阴影中走出，偶尔与成帝琴箫相合，虽只是静默相视，。ＥＴ

    柳侬小湖亦十分高兴，所谓主大奴尊，宫中的大大小小侍卫也好，太监也罢，对晨辉院的中的宫女格外的礼敬。

    不想雪依刚刚动情，成帝却一夜未至，留宿凤璃宫的消息在宫中不胫而走。

    若是成帝留宿别宫，雪依亦能理解，只是这凤璃宫，她心中不免几分嘀咕，凤璃宫中住着的正是岫妃，这位岫妃娘娘并非巩义之女，而是渝王萧逸宸的舞姬羽裳姑娘，当日萧逸宸暴亡，羽裳突然失踪，雪依本以为她已经回到了风舞山庄，不想却在宫中相遇，且羽裳摇身一变竟然成了岫妃！

    雪依的眼前晃动着岫妃承欢后娇羞的容颜和成帝多情的眸色，泪自眼角悄悄的滑落。

    “娘娘，要不我去见皇上，就说娘娘身子不适，请皇上回來？”柳侬不忍看雪依落寞萧索，欲去凤璃宫。

    雪依忙唤住她：“柳侬，快回來！”

    成帝今年也不过二十五岁，既是一国之君，更是一个血气方刚的少年，触目即是红粉佳人，让他怎能不动情？如何不动心？

    雪依虽然心中很痛，却也明白其中的道理，忙叫住柳侬，：“柳侬，这件事原本再平常不过了，你嘱咐嬷嬷和小湖，只装作不知道就是了，如果我猜的不错，皇上一会儿不來咱们的晨辉院，晚上也必会來看看我的，你们切不可露出一丝不忿之情，你可记住了吗？”

    柳侬虽然不愿，亦只好点头，她又何尝不知帝王多情亦薄情呢。

    事情竟出乎雪依的预料，成帝一连三天未踏进晨辉院的大门！

    这一天早上，雪依实在忍不住，命小厨房熬了成帝最喜欢的红豆羹，亲自去御书房问安，晨辉院距离御书房只有一院之隔，雪依在前，柳侬在后，主仆二人缓步向着御书房走去。

    二人刚刚出了院子，御书房内隐隐传來一阵女子的嬉笑声，夹杂着几声男子的声音。

    雪依长眉微颦，加快了脚步。ＥＴ

    五公公站立在御书房的门外，双眉紧锁，目光不时的飘向书房内。

    雪依走近前：“五公公辛苦了，皇上可在御书房内吗？劳烦公公为本宫通禀，就说晨辉院雪妃求见皇上。”

    五公公见是雪依，忙跪下行礼：“老奴拜见娘娘千岁千千岁。”

    “免礼平身，劳烦公公通禀一声。”

    五公公看看雪依，欲言又止，哈腰点头道：“娘娘稍候，老奴这就去告诉皇上。”

    书房内男女欢笑的声音一阵高一阵低，不多时，五公公走出來，弯腰伸手作了个请的姿势：“皇上宣娘娘书房说话。”

    雪依点点头，移莲步走进御书房，前脚刚踏进门里，一眼看见成帝袒胸露怀的斜倚在逍遥榻上，一个身着黄色小衫的女子依偎在成帝的怀中，正仰着头用樱桃小口喂食成帝吃着什么，另一个身着红色肚兜的女子露着半幅雪白的臂膀趴在成帝的腿上，修长的手指在成帝的胸前画着……..

    成帝满脸知足的闭着双眸，一只手握着胸前的女子，一手挽着腿旁的女子，周围几个穿着暴露的宫女为他捏着腿捶着背，成帝迷醉贪婪的俯身在红粉柳翠中，左拥右抱。

    雪依一脚门里一脚门外，红着脸站在那里，进也不是退也不是。

    “你來了？听五月说你有要事找朕，有什么时尽管说吧。”成帝看见雪依欠了欠身子，唇还不忘在黄衣女子的香腮亲吻一下。

    雪依失魂落魄，转脸跑出了御书房，泪洒了一路。

    柳侬在后面紧紧跟随，不想雪依将房门掩住，柳侬站在外面干着急却沒有办法，雪依趴在榻上，眼前晃动着刚刚成帝迷醉的眼神，是那样的陌生，洁白的牙齿深深的嵌进唇中，泪无声的湿了大红的鸳鸯被单。

    御书房内，成帝冷着一张脸厉声吼道：“滚！”

    那些宫女见成帝俊脸突然冷冽，和刚刚那个放浪多情的皇上判若两人，木呆呆的吓愣在原地，直到成帝再吼：“还想活着的就给朕滚出去！”

    成帝的手将龙书案上的奏章茶盏推倒在地上，众女子踉跄奔出，这个踩了那个的裙裾，那个赤脚踩在玉石上，被咯的跳了起來，黄衣的柔妃顾不上系好裙带，红衣的晴嫔顾不上穿好外衣，挤在门口吵嚷了好一阵，才落荒而去。

    成帝掀翻龙书案，踢倒了椅子，直到筋疲力尽，靠着盘龙柱软软的滑倒在地，两滴泪落在龙袍上杳无痕迹。

    五月蹲下身子，收拾着满地的狼藉，微微一声叹息：“老奴刚刚请秦太医去看了雪妃娘娘，秦太医说雪妃娘娘胎象本就不稳，实在不能受任何刺激了。”

    成帝沉默着，闭目靠在盘龙柱上。

    良久方说：“朕是个无能的皇上，也是个无用的皇上，让她早些看清朕的本來面目早些醒早些免了日后的痛苦吧。”

    五公公将一本加急奏折递给成帝：“只怕娘娘是个深情的人，更是个聪慧的人，倘若娘娘知道真相，一定会更加站在皇上的身边。”

    成帝睁开眼睛看着五月，忽然问：“五公公，朕是不是错了？朕是不是该将雪依留在渝王府内？”

    五月将奏折摊开给成帝，答非所问：“皇上，这是第十五封告急文书了，只怕皇上一日不封皇后，这战事一日不能消停，这告急文书一日不断啊。”

    成帝怒目盯着五月手中的奏折，突然将奏章打翻在地，自地上一跃而起，仰头大笑着走出御书房。

    凤璃宫中，岫妃满面春风站在院中，她相信成帝一定会甘心拜倒在她的石榴裙下！

    岫妃的贴身宫女秀儿跑进门來，伏在岫妃的耳边低声说着：“回禀娘娘，刚刚小顺子说皇上在御书房与柔妃等调笑，被雪妃撞了个正着，雪妃负气跑了，皇上追也沒有追，问也沒有问。”

    岫妃不动声色，道：“谁让你打听这些沒有相干的？本宫问你朝中可有什么大事吗？”

    秀儿眨巴着眼睛想了半晌，摇摇头：“倒也沒有什么大事，就是听说好像边关告急，说什么将军今天连发來十五道告急文书，请求朝廷派兵什么的…….”

    “皇上驾到…….”秀儿还沒有说完，门外一声高喊，岫妃忙给秀儿使了个眼神，示意她自侧门出去。

    岫妃倒身跪迎圣驾，成帝双手相搀，故意一个站立不稳跌靠在岫妃的身上，故意的吸吸鼻子，唇轻浮的落在岫妃的脖颈上，喃喃道：“你的身上好香。”

    岫妃咯咯一笑，推开成帝，满面娇羞的道：“皇上………皇上这个时候不是在御书房吗？怎么有时间來臣妾的宫中？”

    成帝再次欺近岫妃的身子，眼神迷离，伏在岫妃耳边说：“朕今日看不下奏章，脑子里只有雪妃你在榻上的娇媚，朕闻着你的香味就來了。”

    “皇上…….”岫妃娇羞满面，心中却恨极了成帝，适才他竟将她唤成雪妃，她知道成帝心中只有雪依一人，她不要夹在成帝和雪依之间做一个多余的人，她更不能失去成帝的宠爱，因此除去雪依成了她最大的心愿。

    成帝与岫妃眸色交缠，成帝打横抱起岫妃，大踏步的走向屋子，脚将门掩上，顺势将岫妃扔在榻上，岫妃咯咯笑着滚向榻的里侧，成帝扑上去，牙齿狠狠的落在她的脸上，脖颈，肩上……..

    日色西沉直到更鼓敲响，屋里的喘息声才逐渐的平息，岫妃疲累的趴在成帝的胸口，手指在成帝的胸前來回的滑动着：“皇上……..臣妾知道你不喜欢臣妾，昨夜的事情真的不是臣妾所为。”

    成帝攥住岫妃修长的手指，将她的中指含在自己的口中，翻身伏在岫妃的身上，黑黝黝的眸色深不见底，让人看不出他的心思，成帝无言，只是闭上眼睛，牙齿落在朱唇上，狠狠的咬下去，唇齿间淡淡的血腥味刺激了成帝的脑细胞，让他再度迷失。

    “雪儿…….雪儿………我爱你………”成帝在心中一遍一遍的说着，一滴泪落在枕上。

    岫妃昏沉沉的睡去了，成帝轻轻的摇晃着她的双肩：“岫妃………岫妃……..醒醒……..”

    岫妃皱皱眉头，低低呓语翻了个身沉沉的睡去，成帝确定岫妃真的睡着后，蹑手蹑脚的离开软榻，怀抱着自己的衣服悄悄的走出凤璃宫，躲在树后，成帝穿戴好衣服，跃上屋脊，直奔晨辉院。

    雪依直哭了整整一天，晚膳只用了一小碗莲子羹，又吐了些，秦太医给开了开胃的方子，柳侬服侍她喝完药，才刚刚睡下，成帝趴在屋脊上，使了一个倒挂金钩，头朝下悬挂在房梁上，借着昏暗的灯光努力的看向屋中。

    