
    成帝双眼爬满红晕，将雪依轻轻放在一旁的床上：“秦太医，快，快了看看雪妃怎么样了？“

    秦太医慌忙站起，半跪在床前，将手帕搭在雪依的寸关尺，半晌又翻开她的左眼皮，成帝焦灼难安，看着秦太医催促道：“太医，雪妃究竟怎么样了？腹中胎儿可有危险吗？”

    秦太医惶恐的给成帝叩头：“娘娘的身体太虚弱，近些日子伤神过度，加上劳累过度，恕微臣只能尽力而为。”

    才成帝大怒，抓着秦太医的脖领子，布满血丝的双眸盯着他狠狠的说：“什么叫尽力而为？！如果雪妃有个好歹，朕夷平太医院，将尔等俱斩首示众！”

    秦太医无奈，磕头道：“微臣遵旨，微臣遵旨。”

    秦太医唤來另外三个太医，其它三人为雪依煎药，秦太医则拿出针灸包，为雪依针灸，细细长长的银针捻入雪依的穴位，不多时，雪依悠悠醒转，成帝焦灼的俊脸在她的眼前晃动着，她轻轻言道：“皇上，臣妾的孩子…….”

    雪依的手覆上小腹，小腹一阵阵的疼痛让她以为自己已经失去了自己的孩子。

    “雪儿，你醒了！孩子很好孩子很好，你放心。”成帝坐在床侧大手握住雪依的小手，竟落下泪來。

    雪依听成帝说孩子很好，再见他的泪痕，心中不免感动，玉手落在成帝俊脸上：“皇上…….”

    执手相看，此时无声胜有声。

    柳侬等回到宫中时，雪依已经喝下安胎药，成帝亲自护送雪依回到她的晨辉院，直到她睡安稳了才离开。

    雪依为民求雨，普降甘霖，百姓们将雪妃视为天人，一时间各种传言传遍邀月国，有说雪依是仙子转世，也有人说雪依是龙王的女儿，是龙宫的公主，专门來辅佐皇上兴旺邀月国的，更有甚者，竟有人为雪依立了生祠，时时供奉，且香火极好。

    成帝听闻坊间的传言，付之一笑。

    却不想此事成了太后的心病，也成了雪依的灾难！

    寿康宫里，岫妃绘声绘色的描绘着雪依求雨时的场景，故意夸大其词，说到大雨降临时更是添油加醋的吐沫星子飞溅：“雪妃晕倒后，朗朗晴空上竟出现一个龙首狐狸身子的怪物，就是那个怪物长大嘴巴喷出了一场大雨。”

    太后似信非信的一笑，摇着头说：“岫妃也太夸张了吧，宫里人不是说雪妃是因为淋了暴雨才晕倒的吗？城中那么多百姓都看见了，怎么就你一人说是雪妃晕倒就有怪物降雨呢？”

    岫妃举起手信誓旦旦的说：“太后若不相信臣妾的话，臣妾可以发誓，还可以叫來证人呢，昨日雪妃祈雨之时，刚好臣妾的家奴亦在百姓之中，是她亲眼所见讲给臣妾听的。”

    “哦？还有这样的事情？哀家倒想听听看她怎么说，等哪天你招她进宫为哀家好好讲讲雪妃求雨的场面。”太后是吃斋信佛的人，对鬼神之说向來深信不疑。

    岫妃忙屈膝回道：“谨遵太后懿旨，只是不管怎么说，都是雪妃祈祷得雨，那些愚民深信不疑，皇上也心疼雪妃，奉雪妃如神人，还是等过些日子再招臣妾的家奴进宫吧。”

    太后点点头：“也好。”

    岫妃与太后闲聊了一会儿，见太后有困倦之意，忙起身告退。

    待岫妃走后，太后命沁嬷嬷代她去看望了雪妃，宫中似乎太平无事，朝中却风波骤起。

    兰陵国使者金殿朝见，见到成帝不跪不拜，成帝问她因何不拜，他呈上兰陵国国王给成帝的书信，说：“皇上以天朝对我兰陵国，小臣听闻天朝多才子，若有人识得此书的内容，小臣自会行跪拜大礼。”

    谁知使者呈上的书信竟是以兰陵国文字所书，并无汉字，以往兰陵国上书俱是以两种文字所书写，今日以兰陵国一种文字上书，可见意在挑衅，成帝问遍满朝文武大人，竟无一人认识兰陵国文字，使者越加趾高气扬，目中无人，冷哼一声：“兰陵国天朝大国，竟无一人识得我兰陵国文字吗？可见是浪得虚名。”

    巩义出班奏道：“兰陵国以自己之文字上书就是对我邀月国不敬，望皇上杀使臣以儆效尤。“

    林樘之等众人出班跪奏附庸巩义之言。

    使臣见状，仰头哈哈大笑：“哈哈哈，两国交兵尚不斩來使，今日邀月国金殿上你们却要你们的君王斩杀我，岂不是要陷你们的君王于不义之地？！“

    李沁出班跪奏：“启禀我主，何不留使臣在驿馆歇息，三日后再议书信一事。“

    成帝知道也只能如此处理，点点头：“准奏，三日后朕定会将你的国书念给你听，到时候叫你看看邀月是不是天朝大国！“

    使臣倨傲，双手抱拳：“好！就以三日为期，三日后若邀月国有人能识得国书，我兰陵国依旧称臣，岁岁纳贡，若三日后，天朝无人识得我兰陵国国书，皇上又怎么说？“

    成帝见使臣无礼，气往上涌，豁然站起冷哼一声：“若三日后我邀月国无人识得此国书，朕就免了兰陵国岁岁纳贡的旧礼！“

    使臣一阵大笑，突然止住笑声，微微弯腰，目色挑衅的盯着成帝：“皇上也太小气了吧，若三日后邀月国无人识得我们的国书，就请皇上将边塞十六州割让给我兰陵国如何？“

    “大胆使臣，简直是欺人太甚！“

    “请皇上下旨，诛杀这个孽臣！“

    “请皇上下旨，杀了他！“

    兰陵国使者话音才落，金殿之上一阵喧哗，众人义愤填膺，纷纷指责使者，请皇上下旨杀了他。

    使者傲然抬头，目色中几分轻视的环顾金殿上的众臣，嘴角一撇，轻蔑的说：“小臣既然敢只身來到邀月国，早已将一己之身置之度外，若尔等想要我的项上人头，随时可以拿走，就要看你们的皇上如何答复我们国主！“

    成帝缓缓坐下，凝视兰陵国使臣，一个字一个字的说：“兰陵国使者听着，朕不会杀你，就以三日为期，三日后，若我邀月国无人认识你们的国书，朕就将边塞十六州赏赐给兰陵国，作为兰陵国公主的嫁妆！“

    成帝听细作來报，说是兰陵国国主欲将自己的公主嫁给风舞国冷风月为皇后，成帝知道这是一场政治联姻，若两国联姻，兰陵国再侵犯邀月国，即便是风舞国不出兵相助，亦不会相助邀月国，看來这兰陵国国主很了解成帝的底细！

    使者退后，成帝命李沁张贴榜文，悬赏寻找能识兰陵国文字的高人，榜文贴出去，一连两日竟无人揭榜，成帝如热锅上的蚂蚁，寝食难安，若邀月国无人能认识兰陵国文字，这边塞十六州真的就这样拱手相让了吗？

    十六州乃是易守难攻之地，也是辖制兰陵国的重要军事要地，若边塞十六州割让，等于打开了邀月国的北大门！

    第二天的的傍晚，成帝在御书房召见李沁巩义等人，众臣俯身趴跪在地上，对于兰陵国国书一事束手无策，成帝震怒，将奏章茶盏推翻在地，指着巩义等大吼：“饭桶，一帮饭桶！养兵千日用兵一时，朕养了你们这帮饭桶做什么？！快去给朕找！找不來认识兰陵国国书的人，你们都自行了断吧！“

    巩义等只是磕头，砰砰的掷地有声，成帝发了一通火，亦知道三人已经尽力了，且也不能真的就把他们都杀了，只好坐下，不耐烦的摆摆手：“罢了罢了，你们先下去吧。“

    三位大臣如遇大赦，灰溜溜的退出御书房，走在门口擦擦鬓角额头的冷汗，彼此交换一个丧气的眼神，摇摇头无言而退。

    刚刚走出几步，迎面遇见雪依缓步前來，三人欲行跪拜之礼，雪依忙拦住：“三位大人辛苦，本宫有礼。“

    众臣躬身还礼：“臣等叩见娘娘千岁千千岁。“

    雪依示意三人平身，明知故问问道：“皇上可在御书房内吗？“原來，五公公见成帝大发雷霆之怒，怕真的斩杀三位老臣，忙去晨辉院搬请雪依來帮忙，雪依这才急匆匆赶來。

    三人自然不知，面露羞惭之色：“臣等无能，不能替主分忧，惭愧惭愧。“

    彼此寒暄后，三人告退，雪依走向御书房，轻叩御书房的大门。

    “滚！“成帝一声怒吼，随之里面传來一声巨响。

    雪依顾不得许多，忙推门而进，迎面一阵风声，雪依本能发歪头，但觉耳边呼呼有声，什么东西擦耳而过。

    成帝正欲发火，一眼看见雪依花容失色站在门口，惊道：“你怎么來了？可砸着你沒有？怎么也不说话呢？！“

    成帝连连问，人急忙迎着雪依走过來，雪依凝神，浅浅一笑：“臣妾闲來无事，不知皇上在忙些什么，冒犯了皇上，还望皇上恕罪。“

    雪依弯腰捡拾地上的奏章，成帝将她拉起，按在椅子上坐定，一声长叹：“雪儿，朕有时候真的想将这些烦恼事抛开，与你离开皇宫，做一对平凡的夫妻。“

    