
    雪依听院公说要去回禀他家主人，大惑不解的盯着院公，小湖喝斥他道：“你好大的胆子！竟敢拦挡娘娘的凤驾！”

    院公忙不迭跪下磕头：“姑娘此话错了，就是借老奴一百个胆，老奴也不敢拦挡娘娘的凤驾，只是，只是老奴职责所在，既是守着王府的大门，自该进去禀报我家主人出來迎接娘娘。”

    雪依倒退两步，盯着院公问：“你说什么？你再说一遍！你家主人是谁？难道咱们王府中住了别人？”

    院公未曾回答，一个飘逸的男声自院子里传來：“渝王府中怎么会住了别人？自然是与渝王爷关系十分厚重之人，娘娘贵足踏贱地，还望宽恕五公子迎接不周。”

    雪依抬头，见五公子身着一件白色的长衫，腰间玉带上明珠闪闪，越加衬托的一张俊面白皙温润，他躬身站在月亮门口，脸上挂着一个温暖的笑容，她诧异的看着五公子：“你.......你怎么会在这里？”

    五公子一笑：“看來皇上并沒有告诉你，他已经将这个府邸赏给了我，我不住在这里又能住在哪里呢？”

    “你说什么？！”雪依大惊，双眸盯着五公子，以为自己听错了。

    “皇上将这座王府赏给了在下，本來皇上还想赐给我王爷的称号，被我谢绝了，我只是喜欢这王府的清幽，更难忘王府中的人才留下來看守这座府邸的。”五公子深情的凝视雪依，话外有话，似乎这座王府本该就属于他的，似乎皇上就该封他为王，而他不屑于名爵。

    “怎么可能？皇上曾经答应过我将这座王府留给我的！”雪依盯着五皇子，她还是难以接受这个事实，尽管她心中已经明白眼前的五公子绝不会欺骗她，更沒有必要欺骗她。

    进宫前，雪依请求皇上将这座王府留下，雪依想为腹中的孩子留一条后路，虽然皇上允诺孩子落草后，一旦是个男孩，立刻就封为太子，但雪依真心并不希望萧逸宸的孩子留在宫中，成为成帝的孩子，她更希望这个孩子能够做一个逍遥王爷。

    “不知娘娘清晨到王府何事？”五公子见雪依神色迷离，似有失望伤心，故而转移话題。

    五公子一问，雪依方才想起自己來的目的，在王府那些日子，闲來无事时，她总喜欢去花园中荡秋千，那副秋千架在一面石壁旁，久而久之，雪依发现了一个奇怪的现象，但凡天要下雨时，石壁的下半截就会变成深褐色，昨夜成帝为京城干旱发愁，雪依就想起了王府的石壁，这才悄悄的回到王府。

    雪依将來意说明，五公子躬身道了个请：“娘娘请进。”继而吩咐适才的院公：“娘娘玉足临门，是为百姓求雨而來，此事不可被外人知晓，否则我要你永远不能再说话！下去吧！”

    院公唯唯诺诺的退下。

    雪依等來到石壁前，雪依手扶着秋千，触及往事，泪盈于眶，本以为王府就是自己的终老之地，不想造化弄人，自己竟成了皇妃，虽贵不可言，奈高处不胜寒，其中的苦楚只有自己知道。

    五公子自背后抽出董萧，十指按在董萧上，茫茫天际，光晕清冷，箫声如歌如泣仿佛讲述着雪依与萧逸宸的故事，泪湿了衣衫，雪依蓦然惊醒，转身凝视着五公子，步步靠近，问道：“你是谁？你究竟是谁？”

    五公子的箫声竟和那日雪依在神秘小院中听到的如出自一人之口！

    雪依记得很清楚，那些日子，她经常偷偷的來到这里，听神秘人吹箫，与神秘人诗词相和，初见到五公子的时候，她就觉得他的声音似曾相识，与他更是有一种早就认识的错觉，因在新丧，她不敢妄加揣测，更不敢胡思乱想，今日五公子这一曲问苍天，让她似乎回到了那段岁月。

    “是你？真的是你？你沒有被火烧死？！“雪依记得那天小院突然失火，她发现了地穴，却并沒有见到关在地穴中人，她以为他被烧死了，甚至胡思乱想时，她以为这个人已经被萧逸宸灭口了，不想今日却在这里相见！

    五公子答非所问，俊脸上浮现一丝苦笑：“娘娘，逝者已逝，不要再为不值得的人伤心，你问我是不是他，我也不知该回答你了，因为我现在也不知道我是谁了，我只能告诉娘娘，我与皇上与萧逸宸之间有着千丝万缕的关系，我也分辨不清究竟是恩还是怨了。“

    雪依已经确定眼前的五公子就是被萧逸宸囚禁在地室中的神秘男子，她浅笑吟道：“茫茫路，回首前尘自迷离；恨情苦，思念困穿枉断肠。自古英雄多孤单，命运难济随人好；花照开，人不见。昔日恩情抛跌，今霄只影轻叹，雪花飞，离人泪。”

    泪落下，湿了衣衫，她竟不知萧逸宸还有多少秘密瞒着她！她更不知口口声声爱她恋她的成帝有多少事情未曾告诉她！

    直觉告诉雪依，眼前这个五公子绝非等闲之人，他无名无姓，以五公子自居。定是在家中排行在五，而当今成帝是五皇子，难道他们之间有什么瓜葛不成？

    “雪依，你就不要在猜测了，这其中的事情就连我自己也说不清楚，何况是你？我这一曲问苍天无非是想你明白，一切冥冥之中已经注定，不要再为往事伤心，也不要为眼前人再次蒙蔽，做你自己想做的事情就是了。”五公子见雪依沉吟不语，不禁有些后悔自己的莽撞，雪依的聪明智慧，若想查出实情，恐怕他亦难阻止吧。

    雪依点头一笑：“我并未猜测公子的身份，也并未想探究公子与皇上以及王爷之间的关系，如公子所言，过去的已经过去了，还是活着的人更加重要，我今天來地目的已经达到，就此告辞。”

    雪依转身止住脚步背对五公子深深一个万福：“皇上既然已将王府赐给公子，那么雪依有个不情之请。”

    “请说。”

    “劳烦五公子善待王府中的玉兰花，雪依虽不知这些玉兰花对王爷有何意义，但是雪依知道，王爷最喜欢的就是这满园的玉兰。”雪依看着王府周围的玉兰树，萧逸宸生前最喜欢依靠在玉兰树下沉思。

    “你放心，我一定会保持王府原來的样子，特别是你的闺房。”五公子点头应允。

    “雪依，你当真如实禀报皇上？说王府有石壁能够说出何时下雨？说你來过王府？”五公子意味深长的看着雪依的背影。

    “我又何必隐瞒？”

    “雪依既不想隐瞒，又何必背着皇上前來？我想你十分了解皇上，爱之深责之切，疑心是他的致命伤，若你不想招惹是非，还是佯装不知这渝王府的事情吧。”五公子一言说中了雪依的担心，她的的确确不想让皇上知道她回來渝王府。

    雪依虽然已经决定要一心一意对待成帝，然成帝生性多疑，只要需要稍稍皱眉，他就会担心雪依在想念萧逸宸，因此雪依才悄悄的出來。

    “些公子好意提醒，雪依告辞。”雪依出了渝王府时，天色已经大亮，她将斗篷压低，遮住大半张脸，上了马车。

    马儿撒开四蹄，如飞的驰向皇宫，雪依忽然叫住车夫：“停！”

    “吁…….”车夫慌忙勒住马缰绳，马蹄腾空，原地转了两圈，方才停住。

    柳侬一个不妨，跌倒在地上，小湖亦仰面靠在马车车壁上，看着柳侬咯咯的笑起來，柳侬瞪了一眼小湖，爬起來摸着后腰问雪依：“娘娘这是何意啊？再晚了我们就不好回宫了。”

    “柳侬，我们不回宫了！“雪依若有所思的撩开轿帘，看向外面。

    “什么？！不回宫？！“

    “不回宫？！“

    柳侬小湖听雪依说暂时不回宫，异口同声惊叫，二人身子摇晃，差点再次跌倒，既惊又怕的眸色落在雪依的脸上。

    雪依面色凝重的点点头：“不回宫，我们直接去玉渊坛，柳侬，你现在就走，去找萧僮萧护卫，要他找七七四十九个道士，再找七七四十九个和尚，让他们來玉渊坛上找我！“

    柳侬不放心的看着雪依：“我不去，让小湖去，我要守着娘娘。“

    “柳姐姐，萧护卫怎么会听我的话呢？还是你去吧。“小湖忙腿柳侬下马车。

    柳侬实在不放心雪依，雪依的身子本就娇弱，一连数日未曾睡过一个安稳觉，秦太医亦再三叮嘱她的身子虚弱，不宜劳累，此处距离玉渊坛还有数里之遥，恐雪依难以忍受马车颠簸之苦，奈何雪依已经打定主意，她知道柳侬关心什么，安慰柳侬道：“柳侬，你放心，我的身子我自己清楚，只要你速去速回，不妨事的，皇上亦不会怪罪我私自离宫了。“

    柳侬十分了解雪依的脾气，知她说一不二，只好叮嘱小湖照顾好雪依，自己跳下马车去找萧僮。

    “娘娘，我们真的不回宫吗？皇上找不到娘娘会生气吧？”小湖见马车驰向城外，不无担心的看着雪依。

    