
    成帝一连五天未上早朝，与岫妃在凤璃宫中日日春宵夜夜洞房，岫妃将一个成帝迷的三魂七魄只剩了一具行欢作乐的躯体，沒有了最初的凌云斗志。

    朝野上下人心惶惶，李沁告病不出，巩义胆战心惊，因将义女冒充亲女，犯了欺君大罪，日日夜夜坐卧不宁，听着同僚们当面背地的指责，说他养了一个好女儿，简直就是苏妲己在世，夏褒姒重生。

    太后更是后悔不迭，在寿康宫中一病不起，往日里，岫妃等殷切问安，时时陪伴，如今只是遣人问过几声应应景罢了，倒是雪依每日里陪着太后，为她疏散解闷，太后感雪依纯孝，将事情的真相告诉雪依。

    原來，并非成帝变心，而是太后趁其不备将催情药放进了他的茶盏中，促成了成帝与岫妃今日的放浪。

    “雪妃，如今看來只有你能够唤醒皇上，让他重整朝纲不再沉迷酒色了。”太后握着雪依的手，目光殷切。

    雪依心中如推翻了五味瓶，说不清是酸是涩是甜是苦是辛是辣了，成帝被迫宠幸岫妃是不得已，而现在的太后三番五次去凤璃宫中相请，几番申责岫妃等，成帝既沒有离开凤璃宫半步亦不曾來寿康宫问安，想必此时已经是假戏真做，虚情假意翻作红浪深恩了吧。

    既是如此，想必她也劝不动他的，何苦去自讨沒趣。

    面对太后的殷切相盼，雪依缓缓的摇摇头：“恐臣妾要负了太后娘娘的盛情，皇上与臣妾不过是点水之恩，臣妾以残花败柳之身侍奉在皇上的身侧已是万幸，怎能如岫妃等情深似海呢？太后娘娘还是另寻良策吧。”

    太后见雪依不允，急忙说：“雪妃，难道你真的就坐视不管吗？皇上好年轻啊！我们不能眼睁睁的看着他继续沉沦下去啊！”

    雪依还未曾说话，寿康宫中的总管急匆匆的走进门來，跪在地上奏道：“回禀太后娘娘，李沁李大人求见，说是有十万火急的事情。”

    “宣。”太后直起身子。

    雪依见李大人有要事面见太后，忙起身欲告退：“太后娘娘既是有事，臣妾告退，晚点再來给太后娘娘请安。”

    太后忙唤住雪依：“雪妃留步，李大人并非外人，你不妨听听看，也为哀家拿个主意。”

    雪依只得坐下，这几日她也想明白了，后宫红粉无数，众佳人共守着一个夫君，从未有什么雨露均沾，不过是各凭着姿色与背景本事争夺这一人之心，然细数历代帝王，又哪里有专情之人，后宫中不过是一场戏，你方唱罢我登场，从來不少美人也从來不少恩爱。

    自己入宫本是为保住爹爹的性命蓝家的荣耀，既然爹爹已经安全了，自己何不安心将萧逸宸的遗腹子养大成人呢？

    此时此刻的雪依可谓是心如止水。

    凤璃宫中的成帝却沒有雪依那般的淡定，他的人虽在红粉堆，心却无时无刻不在雪依的身上，只要稍有闲暇，他就会想雪依可曾吃法？可曾睡的安稳？可曾伤心？他的黑眸总是不经意间扫向门口，他好希望雪依能够兴师动众的來凤璃宫中吵闹，好希望雪依如一般女子会吃醋会伤心。

    然一天一天过去了，雪依始终沒有來过，甚至他旁敲侧击的询问，得到的消息也是雪妃很好，吃的很好睡的很好。

    成帝先是伤心继而无心，和岫妃等打成一片，干脆自我放逐，就连萧僮几次劝解都无济于事，萧僮劝得急了，成帝就拿出皇上的款儿，要杀要刮的。

    萧僮气急，干脆也撒手不管了。

    成帝在凤璃宫中醉生梦死，岫妃却耳聪目明时刻盯着宫外的一举一动，当小太监将李沁去到寿康宫的消息告诉岫妃时，她忍不住柳眉深锁，前日，巩义曾派人传來消息，说是朝臣对岫妃十分不满，将成帝怠政一事罪过全部推在岫妃无德之上，要她谨慎收敛些，岫妃迷恋成帝，意欲筹谋皇后一位，若是惹恼了朝中大臣，不要说皇后，就是现在的妃也是保不住的。

    自古帝王最是多情亦最是无情，岫妃深知其中的厉害。

    李沁既是太后的亲父，又掌握着邀月国十分之**的兵力，朝堂之上谁有兵权谁就有实力，岫妃深知皇上对这位李大人亦忌惮三分，他进宫找太后一定是为了成帝怠政一事，岫妃不想落个狐媚惑主的罪名。

    岫妃命小太监退下，稍稍思忖，媚笑着偎近成帝的怀里，红唇落在他的脸颊，修长的手指为成帝拉拢衣衫，小脸突显悲戚之色，撒娇撒痴的假作哭泣：“皇上…….为臣妾做主啊。”

    成帝半睁着醉眼，大手落在岫妃的肩上，将她用力的按在怀中：“说，是谁这么大胆敢惹朕的心肝烦恼？朕杀了他！”

    岫妃心中高兴，脸上却不动声色，掩着脸泣道：“并沒有人欺负臣妾，是臣妾十分自责，太后娘娘玉体欠安，刚刚有人來说，太后娘娘已经有三天水米未进了，皇上若还不去寿康宫问安，这狐媚惑主的罪名臣妾怎么担当的起呢？”

    岫妃劝成帝去寿康宫给太后娘娘请安，成帝起初不愿意，怎奈岫妃软磨硬泡，半是哀求半是自作主张的为成帝穿好衣服，准备好銮驾后，成帝方才不清不愿的上了滑竿，与岫妃一起來到寿康宫中。

    早有宫人进去禀报。

    成帝刚刚走进寿康宫的大门，就见李沁跪在一旁迎接圣驾：“微臣拜见吾皇万岁万万岁！”

    雪依屈膝半跪下：“臣妾叩见吾皇万岁万万岁！”

    雪依声音清丽婉转自有一番风韵，十分动人，成帝日思夜想，如今见雪依就在眼前，一身淡淡的绿色宫装，凤髻高挽，鬓边钗环摇曳，雪肤清透，双眸低垂，长长的睫毛遮住眼睛，让人猜不出她此事的心思。

    “都平身吧。“成帝强压下心中的思念，踏步走进寿康宫，边走边道：”儿臣听闻母后玉体欠安，特來问候。“

    太后走下榻，迎着成帝，道：“哀家不敢劳动皇上大驾。“

    太后这样说着，抬头看向成帝，心中不由得一阵酸楚，才几日不见，一个俊朗的皇上竟似乎老了许多，两腮深陷，眼圈泛青，眼眸洼下，无精打采哈气连天！

    “皇上，你这是怎么了？快传御医！“太后见状，气恼之情早就扔到了爪哇国，连声唤人去请太医。

    雪依已经回到寿康宫内，见太后连声唤人去请太医，不解的看向皇上，眼见皇上萎顿无神的样子，心中不由得一阵伤心，看成帝的样子分明就是纵欲过度，雪依想劝几句却碍着众人俱在，亦不知该从何说起。

    成帝见雪依眉目之间几分伤心几分关切，凝视他的黑眸中水雾萦绕，知道雪依对他还有情义，心情顿时好了许多，忙叫住太监：“不必去请太医了，朕这几天只是沒有睡好罢了。“

    太后明知故问：“不知皇上最近忙些什么？难道国事竟如此繁忙？李大人该为主分忧才是。“太后转向父亲李沁，语气中有几分责备。

    李沁忙跪下：“太后教训的是。“

    成帝示意李沁平身，转向太后道：“朕并非为国事忧心，只是朕心中喜欢一个女子，太后却不喜欢，朕不得不奉了母命疏远她，朕本以为她已经被朕打动，会为了朕做些努力，哪怕來看朕一眼，不想她却如此冷情，竟从未问过一句！“

    成帝面对太后，眼神却飘向雪依，太后顿时明白了成帝怠政不过是向她这个太后示威，还是为了要立雪依为后的事，刚刚对雪依的一丝好感此时竟烟消云散，太后扫了一眼垂眸立在一旁的雪依，心中暗想，果然不愧是蓝广的女儿，才貌无双，智计超群，和皇上唱的一出好双簧，差点就骗了哀家！

    太后心中所想，脸上却依然笑意盈盈，故意不解的问：“还有这样的人吗？这后宫的女子谁不渴望皇上你的宠爱呢，皇上何不把她唤來给哀家看看？“

    成帝摇摇头：“朕请不动她，只怕只有母后才能请动她。“

    雪依见成帝毫不隐瞒对她的一片深情，听他适才之言，也已经猜出了他这些天荒唐行径不过是逼迫太后低头，接受她这个媳妇儿，心中既是感动又是埋怨，感动成帝一片深情，埋怨他不该以国事为赌注，荒废了朝政，刚刚李沁來报，兰陵国大军已经杀到邀月国边界，只等一声令下就要攻城，如今兰陵国遣使者來到邀月，提出了十大条款，外有大军压界，内有使者猖狂，可见兰陵国此次是有备而來。

    成帝双眸直视雪依，气的岫妃花枝颤抖，与成帝五天寸步不离，她忍受着精神与身体的双重羞辱，强颜欢笑博取圣心，换來的不过是皇上为了证明雪依对他的情义有几分！

    雪依玉面泛起红晕，忙跪下说：“太后娘娘，据李大人适才所言，边关战事随时都可爆发，如今朝中是战是和莫衷一是，还是国事要紧，请皇上复早朝理政事要紧。“

    太后点头：“皇上，李大人今日进宫求见哀家，也是为了问皇上何时临朝，不知皇上之意是如何呢？“

    