
    柳侬十分了解雪依的脾气，知她说一不二，只好叮嘱小湖照顾好雪依，自己跳下马车去找萧僮。

    雪依命马车向城外的玉渊坛疾驰而去，小湖不免几分担忧的问：“娘娘真的不回宫吗？若被太后娘娘察觉，只怕又是一场风波呢。”

    雪依只是摇摇头，面色凝重。

    马车來到玉渊坛，小湖搀着雪依下了马车，小湖皱着眉看看头顶的太阳，此时虽然未至中午，然烈日炎炎已上中天，她看看雪依额头细密的汗珠，再看看玉渊坛高高的台阶，不无担忧：“娘娘的身子本就虚弱，不如小湖去叫一抬滑竿來抬娘娘上去吧？”

    雪依摆摆手制止小湖，手搭凉棚仰头看着庄严的玉渊坛，这里本是皇家祭天的地方，双凤城中已经数月无雨，雪依根据王府的石壁看出，今日无雨，明日也必定会下雨，只因她不能让成帝与太后知道她回过王府，见到过五公子，因此她才想起來玉渊坛为百姓祈雨。

    “小湖，待会儿我要三步一拜五步一叩首上坛祈雨，你万万不可说话或者劝阻，以免冒犯神灵。”雪依叮嘱小湖。

    小湖长大嘴巴呆立在原地，看看直上直下的台阶，不要说雪依身怀六甲本就虚弱，就是一个身体强健的男子若要三步一拜五步一叩首的爬上去不被累死也被晒死了！她可不敢冒险让雪依上坛，忙跪在地下扯住雪依的衣襟苦劝：“娘娘心怀黎民百姓，为皇上分忧是好的，可是这玉渊坛台阶陡峭不说，就是这样的毒日头暴晒娘娘怎么禁得起，若是娘娘有个好歹，小湖死不足惜，却不能害了娘娘！“

    小湖紧紧地抱着雪依的腿，任雪依如何说也不肯松手，雪依无奈之计，抬头看见呆立在一旁的车夫，命令车夫道：“将弯刀递给我！“

    车夫自小湖口中已经知道雪依是皇上的妃子，而这位皇妃來至玉渊坛是为民求雨，感动至极，双膝跪倒手捧弯刀跪行至雪依的面前，磕头道：“草民代京中百姓谢娘娘大德！“

    雪依点点头，接过弯刀割掉自己的衣襟，转身向着玉渊坛走去，小湖欲待再加拦阻，车夫劝说：“姑娘何不成全娘娘善心？与服侍娘娘前去祈雨，我现在就回城，召集乡亲们來玉渊坛与娘娘一起祈雨！“

    车夫跳上马车，打马而去，小湖知道劝不住雪依，只得跟在雪依的身后，站在台阶下，见雪依跪下磕头她亦紧随其后，二人才上了十几层台阶，身后一阵法器声，。ＥＴ

    柳侬找到萧僮说出雪依的要求，萧僮就猜到了雪依的为祈雨而來。

    果然，远远的他就看见一身素衣脱簪散发的雪依跪拜而上，柳侬长大嘴巴正要叫小湖，萧僮忙止住她：“柳姑娘既然担心娘娘的安危，何不快快上去和小湖姑娘一起照顾娘娘？若娘娘诚心感动上苍，真的降下甘霖，岂不是为国立下大功一件吗？”

    柳侬点头答应着去了。

    天气越來越热，今天的太阳似乎有意难为雪依，早早的爬上正中天，阳光刺目，晒得人皮肤生疼，雪依的额头已经磕的红肿起來，她的身子本來就虚弱，加之有孕在身，才叩拜了不过二十多层台阶，身子就开始歪歪斜斜，幸好小湖和柳侬左右扶持着，她才勉强能够爬起來。

    小湖本想劝说雪依放弃，未曾开口就被柳侬以目色制止，她们追随雪依已经有些日子了，雪依看上去娇娇弱弱似乎一阵风都能吹到，骨子里却是倔强坚韧，只要决定的事情从不放弃，二人只是担心，却无计可施，只能眼睁睁的看着脸色渐渐苍白的雪依强咬牙关挣扎着叩头而上。

    “老天爷睁睁眼吧，可怜可怜我们，下场雨吧！”

    “娘娘千岁千千岁！草民等与娘娘一起求雨！”

    “草民等一起來祈雨…….”

    “求龙王爷可怜可怜我们，早降甘霖……..”

    一阵呼喊声自雪依的身后传來，她跪在台阶上回首看去，只见台阶下黑压压的人头攒动，跪满了形形**的黎民百姓，萧僮初时还以为是闹事的人，拉出宝剑正准备喊护驾，见这些百姓手拉手跪在玉渊坛下，一起助雪依求雨，心中大为感动，他虽不相信这世界上真的有什么龙王爷，却被百姓的质朴感动，亦跪在众人面前，一起磕头祈雨。

    太阳并未被众人感动，肆意的散发它的热量，汗水顺着雪依的脊背滴滴嗒嗒的落下，额头上的汗珠落在台阶上瞬间蒸发，一双玉手已经被滚烫的台阶烫成红色，小湖的脸色也逐渐苍白，柳侬擦擦额头上的汗珠，抬头看看上面的台阶，半个时辰过去了，三个人才上了不到三分之一的台阶，柳侬担心的看着嘴唇干裂，双眸无神，摇摇晃晃的雪依，不知道在这样烈日暴晒下，雪依还能坚持多久。

    雪依三人挣扎叩拜。

    百姓们初时还信心满满，崇敬的看着雪依这个娘娘，随着时间一分一秒的流逝，才一炷香的时间，相继有人被晒晕了过去，人心开始动摇。

    “老天真的能够听见我们的声音吗？”

    “神仙真的可以看见娘娘的叩拜吗？”

    “我快坚持不住了…….”

    又一个人晕了过去。

    萧僮见状，担心众人哄乱，忙安排士兵将晕倒的人抬下去，一边命道士的法事动静再大些，一边安慰动摇的民心。

    正在大乱之际，十几匹马自城中疾驰而來，如风卷残云一般，片刻來至百姓们的身后，众百姓自觉的闪出一条道路，马上为首的一人身穿龙袍，头戴龙冠，萧僮一眼看出來人正是成帝，忙跪在地上：“微臣萧僮叩见吾皇万岁万万岁！”

    百姓们见萧僮参拜，知道來人是当今圣上，忙俯趴在地上山呼：“草民叩见万岁万万岁！”

    “叩见吾皇万岁万万岁！”

    “………”

    一片山呼响起，成帝颔首示意，双手搀起萧僮，转身对百姓们说道：“朕相信，只要我们一心为善，定能感化上天降下甘霖！大家继续求雨吧！”

    百姓们从未见过皇上，如今见皇上亲自与众人來祈雨，信心倍增，自发的手拉手跪下。

    成帝赶上雪依，双手拖着的她的纤腰：“雪儿，你且暂且休息，容朕亲自上坛祈雨。”

    雪依一笑，摇摇头：“所谓精诚所至金石为开，臣妾不想半途而废。”

    成帝知此身后百姓的眼睛都在盯着雪依与他，即使再怎么担心雪依，也只能咬牙坚持下去，因此和雪依一起叩拜而行，又过了不到半个时辰，原本清朗的天空忽然暗了下來，一团乌云遮住日头，众百姓一阵的雀跃，继续磕头。

    雪依唇畔露出一丝微笑，她知道就要下雨了。

    一滴雨如珍珠般落在地上，消于无形，两滴雨落下…….百姓们初时还不相信自己的感觉和眼睛，瞬间雨如瓢泼一般哗哗落下，百姓们一阵的欢呼，在雨中狂欢，有人张开手想要接住这宝贵的雨滴，有人干脆仰头张开嘴巴将雨水吞进肚子里。

    成帝与雪依跪在坛上，看着狂欢的百姓，交换一个会心的微笑。

    雪依软软的倒在成帝的怀里，成帝拥着雪依大叫：“雪儿……..萧僮，快！快送雪妃回宫！”

    柳侬眼尖，看到雪依白色的裙上竟有淡红的血迹，慌乱的喊道：“血！血！娘娘流血了…….”

    成帝这才发现雪依的裙子上竟有淡淡的红晕，血迹已经被雨水晕染成片，他抱起雪依，脚尖点地，疯狂的掠向白马，打马如飞向皇宫跑去，一路上，成帝不住的唤着雪依：“雪儿，雪儿，你要挺住要挺住，朕要你好好的，朕要我们的孩子好好的！“

    雨水迷蒙了成帝的眼睛，他已经分不清是泪是雨。

    萧僮等侍卫紧随其后，马势如风，转眼间來到宫门，守门的侍卫正要拦路询问，成帝大吼：“滚开！“

    成帝的马如飞一般进了宫门，萧僮下马将腰牌递给守门的侍卫道：“刚刚是皇上与雪妃，尔等不必惊慌，继续看守宫门就是。“

    侍卫俱认识萧僮，忙将腰牌奉还。

    成帝疯了一样抱着雪依直奔太医院，双脚踹开门大吼：“快來人啊！救救我的雪儿啊！“

    秦太医今日刚好当值，暴雨无事正在研究雪依的药方子，耳听门哐当一声响，就见成帝湿淋淋的怀抱一人站在门口，秦太医忙起身跪下给成帝行礼：“微臣参见吾皇万岁万万岁。“

    成帝双眼爬满红晕，将雪依轻轻放在一旁的床上：“秦太医，快，快了看看雪妃怎么样了？“

    秦太医慌忙站起，半跪在床前，将手帕搭在雪依的寸关尺，半晌又翻开她的左眼皮，成帝焦灼难安，看着秦太医催促道：“太医，雪妃究竟怎么样了？腹中胎儿可有危险吗？”

    秦太医惶恐的给成帝叩头：“娘娘的身体太虚弱，近些日子伤神过度，加上劳累过度，恕微臣只能尽力而为。”

    