
    五日五夜的寸步不离，岫妃以为成帝已经完全沉迷在她的美貌与柔情中，却不想成帝之所以与她缠绵床榻不过是在威胁太后！

    恨在岫妃的心中油然而生，恨雪依更恨成帝！

    太后与岫妃终于明白，于成帝的心中只有雪妃一人！

    岫妃盯着雪依，眼底泛起一丝不易察觉的杀机，太后心中对雪依亦是不满，面上沒有表露出來，只是问皇上打算何时上朝。ＥＴ

    李沁趁机禀奏：“回禀万岁，兰陵国使臣已经到了驿馆，只等皇上接见了，而朝中众臣有主张打的也有主张和的，令人奇怪的是，主战派以文官林樘之巩义为代表，主和派却是以武将冯池薛覃为首。“

    成帝凝视李沁问道：“那么以李爱卿之意是要战呢还是要和呢？“

    李沁暂时摄丞相职，在是战是和的问題上却又摇摆不定，如今，京城中谣言四起，朝野上下人心惶惶，都在为自己的后半生盘算着，听皇上如此问，沉吟片刻回道：“微臣想还是等兰陵国的使臣说明來意后再决定是战是和也不迟晚。“

    “好，就依李爱卿之言，传旨下去，明日早朝宣兰陵国使者金殿见驾！“

    成帝知道是该上早朝的时候了，太后即便再不喜欢雪依，碍着他的面子，今后也不会十分为难于她，这样他就可以安心的对付兰陵国。

    其实这些天成帝并非如众人所见日日笙歌夜夜温柔乡中放纵，夜深人静的时候，萧僮总会给他带來关于朝中最新最近的消息，所以对朝中大臣们的态度与近况他十分了解，对于兰陵国的无故冒犯，他心中亦早已有了定夺。

    兰陵国世世代代以弟自称，年年给邀月国纳贡献彩，如今他们突然大军压境，却不发起进攻，只是守望，派來使者无非是要提出什么条件罢了，倘若明日使者条件苛刻，他自然会毫不客气挥师北上，倘若兰陵国依照往常一般称臣纳贡，此事就可商榷。

    太后与李沁见皇上同意恢复早朝，自然喜不自胜。

    李沁告退而出，雪依屈膝给太后万福：“臣妾告退，明日再來给太后请安。“

    太后慈爱的看着雪依，拉着她的手说：“你身子不方便，哀家今日好了很多，你就不要日日來请安了，你与皇上几天未见，想必有许多话要说，和皇上一起回宫去吧。ＥＴ“

    岫妃闻言屈膝，娇嗲嗲的问：“不知皇上是要留在寿康宫陪伴太后娘娘还是………“

    岫妃水眸含情，万种风月在一双桃花眼中闪烁，召唤着成帝，若在往日，成帝定会如喝醉一般随她而去，今日成帝的眼睛却一刻也未曾离开过雪依的身上，他似乎沒有听见岫妃的问话，凝视着雪依：“雪妃，你何必急着告退，此时已近午时，你何不留下与朕一起侍奉太后用完午膳？“

    太后听成帝如此说，顿时眉开眼笑频频点头：“是啊是啊，雪妃就留下和哀家一起用午膳吧。“

    “岫妃，你也留下。“太后转向一旁尴尬的岫妃。

    成帝本想令岫妃回宫，然见她面含羞愧，双颊晕红，知道自己适才冷落了她，五日夜的缠绵，往日的恩情，成帝并不是无情之人，出口而言：“岫妃也留下吧。“

    一餐饭食不知味，各有各的心事各有各的尴尬，雪依知道自己错怪了成帝，感他对自己情深如斯，岫妃伤心，知道成帝与她不过是露水之恩，心中至爱唯有雪依，太后心中忧虑，这几天她原本被雪依感化，不想成帝竟是为她罢免早朝，神魂颠倒至此，还不知日后还会做出什么出格的事情！倘若雪依知道蓝广还被关押在天牢内会不会央求皇上放蓝广回朝？

    太后的眼光落在雪依的身上，见她垂目恭谨的坐在小兀子上，圆润的鹅蛋脸，修长的眉，长长的密密的睫毛遮住那双清澈的水眸，鼻若玉柱，唇不描自红，态势端庄沉稳，并非狐媚惑主之象，然一想到蓝广，太后只觉如鲠在喉，她深知若要皇上平安，后宫无恙只有将雪依赶逐出宫！

    只是这件事急不得，太后与先帝平淡夫妻二十载，既不得先帝宠爱也不惹先帝讨厌，只在该说话的时候说话，该禁言的时候禁言，所以先帝在最后时刻反而最依赖太后，她深知越是阻挠，成帝越想和雪依在一起，倒不如随了他的心意，后宫红粉三千，难道还找不出一个佳人吗？

    饭罢，太后故意留岫妃闲聊，成帝送雪依回到晨辉院。

    回到晨辉院，刚刚关上屋门，成帝将雪依紧紧的拥在怀里，喃喃自语：“雪儿，雪儿，对不起，对不起…….“

    雪依略略迟疑，双臂环住成帝的蜂腰，头依偎在他的怀里：“皇上，你沒有对不起臣妾，是臣妾不该怀疑皇上的。“

    “雪儿，我答应过你，要和你做一对民间夫妻，只有你我之时，你不必称呼我为皇上。“成帝拖着雪依的下颌，情深似海。

    雪依红了脸，一时倒想不起该如何称呼成帝。

    “叫我宸就好。”

    成帝一言，雪依的身子沒來由的颤抖了一下，眼前迷离，成帝英俊的脸竟变成萧逸宸疤痕累累的脸，在北岭之时，她与萧逸宸举案齐眉，萧逸宸也是这样要求她唤他宸，她始终未曾叫出口。

    “你怎么了？是不是冷了？怎么突然打寒噤了呢？脸色怎么这么难看呢？”成帝解下自己的大氅披在雪依身上，双手捧着雪依的小脸关切的将她拥入自己的怀中。

    雪依摇摇头，神色恍惚：“谢皇上关心，臣妾只是有些累了，不妨事的。”

    成帝知道雪依想起了萧逸宸，想劝却不知从何说起，只好默默地守候着雪依，拦腰将她抱起，轻轻的放在软榻上，为她盖好锦被，将她的手放在自己的腮旁，深情款款的说：“雪儿，答应朕，日后再也不要难过了。”

    半晌，雪依方才说话：“皇上，臣妾很好，臣妾并不难过，只是这些天苦了皇上。”雪依的手落在成帝棱角分明的俊脸上，轻轻抚平剑眉间的细纹，她了解成帝这几日在凤璃宫中与岫妃等在一起并不开心。

    “这几天难为你了，你先睡一会儿，朕去书房中批阅奏折，晚些再來看你。”成帝见雪依神思困顿，知道自己若留在这里她必定不能安睡，只好起身离开了。

    夜间，成帝回到晨辉院，晚膳后与雪依手谈，雪依见成帝连错两步，一副心事重重的样子，笑着问：“皇上可是思念岫妃妹妹了吗？何不招妹妹前來一起玩耍呢？”

    成帝将棋子推开，烦躁的站起來：“雪儿，你就不要再怄朕了，朕现在哪里有心思玩耍。”

    “但不知何事让皇上如此烦恼？”

    “今天下午，各路奏折俱是报忧，北方守将求派兵马，北岭数日连降暴雨，河水泛滥成灾，而西方与京城一带却已有半个月未降雨，禾苗干旱，眼见是颗粒无收了。“成帝一声长叹。

    几年的邀月国可谓是福无双至祸不单行。

    雪依柳眉微颦，心中为成帝担忧，美丽的小脸却浮起一丝浅笑，安慰成帝道：“柳侬前日还与臣妾说起自北岭逃难來的乡亲，据柳侬所言，北岭之噩已稍解，至于京城一带的旱情吗？皇上耐心等待就是了。“

    雪依错开话題为成帝解闷，成帝自然明白雪依深心用意，舒展眉峰。

    一夜无眠。

    卯时一到，雪依即起身伺候成帝盥洗更衣，送他上了早朝，自己则吩咐柳侬小湖便装打扮，三人悄悄的出了宫门。

    “娘娘这是要去哪儿啊？“才出了宫门，小湖不解的看着雪依。

    “回王府。“雪依只说了三个字。

    小湖和柳侬见雪依玉面冷肃，不再多问，三个人上了马车，直奔渝王府，此时的渝王府大门紧闭，气死风灯在房檐下飘荡。

    雪依命柳侬上前敲门，半晌门内传來一声嘟囔：“等等！谁啊，这样急的來报丧不成？！“

    “大胆！睁开你的狗眼看看我们是谁！“小湖柳眉倒竖，叉着腰瞪着打开门的院公。

    老院公揉揉惺忪的睡眼，认出眼前人是小湖柳侬，忙笑着假意扇了自己一个耳光道：“看我这老眼昏花的，竟不知是两位仙女姑娘驾临，该打该打。“

    小湖噗哧一笑，柳侬正色道：“院公，还不见过娘娘？“

    老院公这才看见柳侬身后的雪依，此时的雪依身份以不同于王妃，他忙趴在地上给雪依磕头：“老奴叩见娘娘千岁千千岁。“

    “老人家平身。“雪依命小湖搀起老院公，自己迈步走进院子。

    “娘娘千岁留步。“院公疾步追上雪依，拦住她吞吞吐吐的眸色紧张的看看院内。

    雪依大惑不解，小湖喝斥道：“你好大的胆子！竟敢当娘娘的凤驾！“

    院公忙不迭跪下磕头：“姑娘，就是借老奴一百个胆，老奴也不敢拦挡娘娘的凤驾，只是，只是老奴职责所在，该进去禀报我家主人出來迎接娘娘。“

    雪依倒退两步，盯着院公问：“你说什么？你家主人？难道咱们王府中住了别人？“

    