
    巩义大败，消息传入京城，朝野上下一片大乱，成帝震怒，。ＥＴ

    蓝广早就料到了巩义会大败而回，因此并不惊慌，李沁则不然，他一直在战与和之间摇摆不定，此时见兰陵国來势汹汹，巩义惨败，忙劝成帝罢兵讲和。

    成帝斜睨垂首立在一旁的蓝广，计上心头，以目前的态势來看，他无论如何也不能名正言顺的杀死了蓝广，不如趁此良机，将他送到战场上，生死由命！想到此处，成帝清清嗓子，问蓝广：“丞相可有什么妙计吗？”

    蓝广忙跪下说：“臣已经老迈愚鲁，并无良策，不如就依李大人之言，派使者前去兰陵议和。”

    成帝冷哼一声：“朕倒有一策，只是要倚靠丞相大人，但不知丞相愿意不愿意了。”

    蓝广心中明如镜，自己是成帝心中的一根刺，之所以迟迟未曾拔出他，不过是碍着雪依现在有身孕，杀了他唯恐雪依伤心，届时皇子不保。成帝迟早会下杀手，蓝广也早就做好了随时赴死的准备，只是现在还不是时候，现在的邀月国内忧外患，四皇子一日不除就有一日的威胁，他要等尘埃落定，成帝真正的坐稳龙椅，与雪依真的豪无芥蒂的恩爱生活，到那时，即便成帝不赐死他，他也会引鸠自尽。

    只是这些话他不能说罢了。

    蓝广知道成帝欲派他前往边塞接替巩义，佯装不知跪在地上：“微臣只有一身，若这一身可以解皇上燃眉之急，微臣何惜这一己之身。”

    成帝闻听拍案叫好：“好，朕就在等丞相此言，朕即刻传旨，就由丞相接替巩义，为第二路招讨使，明日启程！”

    蓝广连连顿首苦辞：“皇上，非是老臣惜一己之身，老臣年迈昏庸，且以文官参赞武事，空贻误军机，反为不美，请皇上另择大将前往边塞。”

    杀机在冷眸一闪而过。

    成帝不容蓝广推辞，正欲下旨，五月疾步过來，附在皇上的耳旁嘀咕了几句，成帝面色一愣，甩袍袖出了御书房，直奔晨辉院中。

    晨辉院中，太后稳坐在凤辇上，岫妃与柔妃分立在两旁，雪依跪在石子铺就的小路上正在给太后磕头，柳侬与宫嬷嬷跪在雪依的身后亦是以头触地，一旁，小湖趴在板凳上，两个太监手持木板啪啪的边一五一十的报着数字。

    成帝疾步走过去，先给太后请安：“儿臣给母后请安，不知雪妃如何触怒了母后，惹得母后如此生气？”

    太后见到成帝先是一愣，岫妃暗中扯了一下太后的后襟，细声细气的说：“皇上，雪依纵奴行凶，太后娘娘心疼她有孕在身，不加惩罚，只是责打她的奴才已是天大的恩赐……..”

    “岫妃，不要妄言。”太后见皇上的面色不善，忙制止岫妃。

    岫妃亦知自己一时失言，忙缩口不语了。

    成帝不能冲撞太后，刚好将满腔怒火撒在岫妃身上：“岫妃，朕可曾问你？论品级你不过是四品皇妃，而雪妃乃是正二品，若诞下皇子就是要邀月的皇后，雪依二字可是你能直呼的？！”

    岫妃粉面羞红，低垂粉颈，泫然欲泣，成帝视而不见，转向太后问：“母后，不知岫妃失礼冒犯又该当何罪？”

    太后见皇上黑眸紧紧的盯着她，知道不惩罚岫妃难以平皇上心中之气，沉下脸侧首说：“岫妃，还不自己掌嘴？！”

    “太后娘娘…….”岫妃本以为太后会护着她，不想太后竟令她当众自己掌嘴，眼看一旁的柔妃已经掩口偷笑，她顿时羞惭交加，跺着脚一声委屈的呼唤。

    太后别过脸去不再看她。

    雪依已经不再叩首，怔怔的望着岫妃，看來眼前这个女子果然是羽裳姑娘，雪依初次见到岫妃，见她的形貌神情与羽裳一般无二，悄悄的命萧僮暗中调查这位岫妃的來历，萧僮的消息证实岫妃就是巩义之女，雪依虽然还有疑虑，但是她相信萧僮的能力，也就将此事搁在了一边，刚刚岫妃无意叫出她的闺名，她更加确定眼前的人并非巩徵岫。

    若岫妃果真是巩义的女儿，她定不会知道雪依的闺名！

    岫妃无奈，抽抽搭搭的伸出手打在自己的脸上。

    “算了。”成帝见岫妃羞愧难当，泪眼婆娑的样子，心中不忍，喝止她。

    成帝转身对着太后躬身陪着笑脸：“母后，您是吃斋念佛的人，知道的是您心疼雪妃，不知何地还以为您特意的为难她，您看这晴天毒日的，若要把她们主仆晒个好歹还是小事，若是将您的孙子晒个好歹，你可不是要后悔了吗？”

    太后冷眼扫了一眼跪在地上发呆的雪依，冷哼：“哀家就怕雪妃肚子里的不是皇家血脉！”

    成帝脸色一变，强压心中的怒火，变了声调：“太后娘娘就是不顾惜雪妃的身子，也该赏给朕一个薄面吧。“

    太后听成帝的声色不善，几欲与成帝辩驳，柔妃见状，忙扯扯太后的衣襟，微微的摇摇头，以目色示意太后不可，太后也想起刚刚才缓和的母子关系，只得压下心中怒火，强颜笑着说：“皇上言重了，哀家怎么敢惹皇上心尖上的人呢，雪妃，你还不起來是一定要看着皇上误会哀家狠毒吗？“

    太后怨怼的目光狠狠的瞪了一眼雪依。

    雪依叩首谢恩：“谢太后娘娘恩典，饶了小湖。“

    成帝了解雪依，不停杖刑雪依不会起來，忙喝止一旁责打小湖的两个太监：“混账东西，太后娘娘懿旨你们沒有听见吗？來人啊，将这两个糊涂东西拉下去各大五十大板！“

    成帝有心为雪依讨个说法，既不能委屈太后也不能刁难岫妃，只好将一腔怒火撒在两个太监身上。

    两个太监闻听，忙趴在地上磕头求饶：“皇上饶命皇上饶命啊，奴才们的只是奉命行事啊。“

    宫嬷嬷和柳侬搀扶雪依站起來，雪依只觉一阵晕眩，强自挣扎着走到太后与成帝的面前，款款万福：“皇上，是臣妾管教无妨，小湖触怒了太后娘娘，原是臣妾的不是，还请皇上饶了这两个奴才吧。“

    成帝知雪依善良，有心为她出气，佯装恼怒，别过脸去不理她，雪依只好跪下给太后叩首：“请太后娘娘开恩，饶恕了两个奴才吧。“

    太后冷哼：“雪妃，你不用在这里邀买人心，要打要杀是皇上的圣旨，自古君无戏言，你爹爹天大的罪孽你一言可以劝说皇上轻轻掠过，这区区两个奴才又怎么会难倒你呢？！“

    “臣妾惶恐，臣妾万万担不起这干政的大罪！“雪依连连叩首。

    “当得起也好当不起也罢，这晨辉院既是皇上心尖子，哀家日后也不会不识趣，由得你们闹去就是了！起驾回宫！“太后一声令下，凤辇出了晨辉院。

    成帝听出太后话里有话，心中憋屈又不便明言，见雪依仍旧趴跪在地上，忙双手搀起：“雪儿，你沒有事吧？好好的怎么惹了太后娘娘呢？“

    雪依强颜欢笑，安慰成帝：“臣妾沒事……..“

    口中说着无事，眼前一阵金星乱闪，双眸微闭，身子软软的滑下。

    成帝抱起雪依呼唤着：“雪儿，雪儿！快传秦太医！“

    柳侬一溜烟的跑出了晨辉院，小湖顾不上屁股上的疼痛，跌跌撞撞的跟着进了屋子，成帝将雪依放在西洋进贡的雕花软床上，大手覆在雪依的额头，惊呼：“怎么这么烫啊？嬷嬷，雪依不会有事吧？“

    宫嬷嬷上前，看着雪依额头上一片青紫，沁出点点血珠，想起适才在石子路上太后逼迫她磕头的情景，泪落在雪依的额头上，雪依“嘶嘶“倒抽两口气，缓缓睁开眼睛，看着成帝担心紧张的俊脸，挤出一丝浅笑：”臣妾又让皇上担心了……..臣妾沒事，真的沒事。“

    成帝虎眸含泪，大手落在雪依巴掌大的小脸上，疼惜的说：“自从进宫以來，朕听你说的最多的就是这句臣妾沒事，可是每次你都是被折磨的伤痕累累的！雪儿，朕要你进宫，是要你与朕一起享受成功的喜悦，不是要你忍辱负重受尽委屈，若是如此，朕宁愿你在渝王府中做一个快乐逍遥的渝王妃，而不是委曲求全的雪妃。“

    雪依被成帝的真心感动，玉面绽放一个美丽的笑颜，泪却自眼角缓缓的落下：“皇上，有皇上这句话，臣妾就不委屈，臣妾愿意与皇上分享成功也愿意与皇上分担烦恼。“

    “雪儿……“

    “宸……..“

    四目相视，深情款款，执手相握，握住的只是短暂的幸福。

    “回禀万岁，秦太医來了。“宫嬷嬷虽不忍惊动这双璧人，也只好唤醒沉浸在幸福中的佳偶。

    成帝亲自放心软床的珠帘，雪依伸出玉腕，秦太医将锦帕覆在玉腕上，眉头紧皱，半晌无言，屋中的气氛一下子沉重了许多，成帝隔着珠帘，与雪依的眸光相视，紧张的似乎能够感觉到自己的心跳。

    “秦太医，雪妃的身子究竟有无大碍？“成帝实在忍不住问道。

    秦太医站起來，躬身回话：“回禀皇上，娘娘受孕之初，伤心过度，已经影响胎儿，最近又神思恍惚，虚弱过度，若再受什么刺激，就很难说了。”

    “

    