
    成帝实在忍不住了，问道：“秦太医，雪妃的身子究竟有无大碍？“

    秦太医站起來，躬身回话：“回禀皇上，娘娘受孕之初，伤心过度，已经影响胎儿，最近又神思恍惚，虚弱过度，若再受什么刺激，龙胎能不能保住就很难说了。”

    成帝大怒：“朕命尔等一定要保住雪妃腹中的龙胎，不然朕让你们的九族与雪妃腹中的太子陪葬！“

    “皇上息怒，娘娘近一个月都不能下床行走，若若要再动了胎气，皇上就是砍了臣等所有人的脑袋也保不住龙胎。“秦太医并非一味阿谀奉承之辈，成帝也知道他说的是实话。

    雪依见成帝明知自己腹中的孩儿并非是他的亲骨肉，依然如此的在意紧张，心中十分感动，此时的雪依方才真正的为成帝的真情感动，她泪眼凝视着成帝，说：“皇上不必为难诸位太医，秦太医适才所言，臣妾自会谨记心中，这一个月内，事事以龙胎为先，定会安心养着的。“

    秦太医叩头说道：“若娘娘肯放开忧思，安心养胎，微臣想这龙胎自会安然无恙。“

    成帝知道雪依已经被自己感动，雪依面前不好十分苛责太医，挥手示意太医们退下。

    “南有乔木，不可休息。汉有游女，不可求思。汉之广矣，不可泳思。江之永矣，不可方思。翘翘错薪，言刈其楚。之子于归，言秣其马。汉之广矣，不可泳思。江之永矣，不可方思。翘翘错薪，言刈其蒌。之子于归。言秣其驹。汉之广矣，不可泳思。江之永矣，不可方思。雪儿，你可明白朕的心思吗？”

    成帝深情凝视雪依，抛下帝王的高高在上，诉说他对雪依的痴情与种种无奈。

    雪依泪眼凝噎微微颔首：“臣妾现在知道了，青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不來？挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮。当年，我视五皇子为知己，渝王爷酒后曾将我许配给五皇子，要我好好的侍奉你，当时，只当是一句戏言，我亦将真情掩藏，不想今日你我终是夫妻，算是缘分天定吧。“

    成帝点点头：“既是如此，雪儿，太医之言你也听到了，日后万万不可率性而为了，要知道你现在不只为你自己，还有你腹中的孩子。“

    成帝扶着雪依靠在锦被上。

    雪依感动的点点头，玉手落在自己的小腹上，含泪带笑说：“初时皇上允诺臣妾，要将臣妾腹中孩儿封为太子，臣妾还只当是皇上的戏言，适才见皇上如此紧张这个孩子，臣妾方知皇上对臣妾一片真情，臣妾愧悔不该怀疑皇上，自今后定会视皇上为夫君，唯一，与皇上共进退。”

    “雪儿，朕终于等到这一天了。”成帝将雪依揽在怀中，唇落在她额头的伤口上。

    雪依面色绯红的看着成帝：“芳是香所为，冶容不敢当。天不绝人愿，故使侬见郎。“

    雪依芳颜羞涩，双颊红晕叠生，欲言又止，成帝呵责的刮刮她的鼻子：“刚刚誓言言犹在耳，有什么话不能与自己的夫君直说呢？“

    “臣妾只是想起了一事，却又羞于出口，恐惹皇上笑话。“雪依掩口轻笑。

    “什么事？雪儿快点说，你越是这样朕心中越是痒痒的紧。“成帝鼻子抵在雪依的鼻子上摩挲着。

    雪依攀住成帝的脖颈，附在他耳边低低的说：“臣妾现在的身子好不能侍寝，也不能苦了皇上，这一个月皇上还是到别的姐妹处安歇吧。“

    成帝忽然含住雪依的耳朵，有些泛酸：“你不吃醋吗？朕倒宁愿你霸占着朕呢。“

    “只要皇上你里有臣妾，臣妾不吃醋，正因为臣妾爱皇上，才不要皇上苦着自己为臣妾煎熬，那样臣妾也会难过的。“雪依正言正色。

    成帝拥住雪依：“朕不过和你闹着玩的，你放心，朕的心里只有你，后宫中的妃嫔俱是朝中大臣的女儿，朕娶她们不过是安抚朝臣，雪儿只管放心。“

    雪依美眸流转，娇娇的说：“皇上这话说的，臣妾有什么不放心的。”

    “哈哈哈……..”成帝看雪依娇羞满面，撒娇撒痴，知道她对萧逸宸的伤心已经言笑语，深埋心底了，不由一阵爽朗大笑。

    金玉良缘也好，木石之盟也罢，两情欢好胜于往昔。

    成帝与雪依两情相悦，共赴盟约，蓝广却不作美，突然抱病不出，边塞战事吃紧，告急文书雪片一般飞进城來，军士上受到打击，李沁等主和派主张议和割让八州为代价，成帝却不愿，一日之内连下十道圣旨催促蓝广上朝参议，最后，成帝干脆直接下旨封蓝广接替巩义为宣抚使，名曰总兵，实际上则是将他排挤出朝廷！

    蓝广却坚决要求致仕，亦接连上了十道奏章，奏章中说：“臣本书生，实在不知用兵之道，在北岭时，不得已参赞军机，为先帝料理政事，今任为大帅，恐误国事。“十道奏章都被成帝驳回。一些台谏言官等都上本，俱说蓝广不应该此时离开朝廷，成帝认为是蓝广买通众人，是替蓝广游说，将诸人一起贬官。

    林樘之奉旨去丞相府探病，明里是成帝关切丞相，暗中却是胁迫蓝广上朝，林樘之劝道：“丞相难道还不明白皇上遣行的意思吗？皇上遣行并非单纯为了战事，而是趁机要将丞相赶出朝廷，任丞相自生自灭，若丞相坚持不起，谗言会更加嚣张，上怒不测，奈何？不如且去，看形势再行定夺，先保住性命要紧，娘娘在宫中必不会毫无作为的。”

    蓝广思之再三，觉林樘之言之有理，这才上朝惶恐受命，成帝表面上装出倚重之意，手书出师表赐给蓝广，希望他能想诸葛亮辅佐刘皇叔一般助他扫平兰陵国大军，成帝也不过只是想堂而皇之的把蓝广赶走，又哪里真的想靠他平定战事？！

    宣抚使只有兵马两万，尚不足巩义的一半，蓝广请求拨给行军犒赏银两，绢与钱各百万，成帝只给了三十万。

    蓝广渴望是要兵无兵要钱沒有钱，他以出兵的准备事宜未曾就绪，要求拖延行期，成帝却以边塞战事吃紧为由，不准他在京城片刻停留，御批说他“迁延据命”接连十三次派人催促他启程。

    蓝广本意想要见雪依一面，见成帝有心驱赶他，只得來向成帝辞行，成帝还假惺惺的说：“丞相代朕出征，待凯旋之日，就是还京之时。”

    蓝广跪下叩首说：“臣此番走，哪里还有回來的道理？臣也知道自己不容于朝，只要臣走了皇上也可以睡安稳了，倘若马革裹尸，真的战死疆场也算臣功德圆满了，万一朝廷执议不坚，臣自思不能有所为，即刻求去，希望皇上能体察臣之忠心，全君臣之义。”

    成帝自是唏嘘点头，假意应允。

    蓝广回府与青夫人雪舞辞行，刚刚下轿，一个乞丐迎面跑來，狠狠的撞了蓝广一下，管家正准备命令人追赶乞丐，蓝广挥手制止：“算了，由他去吧。”

    蓝广进门后，疾步走进书房，掩上房门，自怀中掏一封信笺，原來那个乞丐是故意撞到蓝广，趁其不备将信笺塞在他的怀中，蓝广打开信笺，见一张白纸上只有三个大字：杜邮亭。

    蓝广面色惨白，将信笺在烛火上点燃。

    原來，杜邮亭原是一个地名，战国时，秦昭王遣武安君白起出京，不得居于咸阳，白起出咸阳十里地后到了杜邮亭，秦昭王又派使者赐剑使之自裁，白起遂引剑自杀，今有人以杜邮亭赠给蓝广，意思很明显，是说成帝对他已经起了杀心！

    蓝广知道此时能够救自己的除了雪依，只有；林樘之了，他忙将请柬给管家着他速速请林大人过府一叙。

    林樘之随后來到丞相府，见到蓝广并不说话，只在袖笼中掏出一道密旨，密旨中亦只有三个字：“杜邮亭。”

    蓝广顿时汗流浃背，躬身一礼：“求林大人指点迷津。”

    林樘之忙双手相搀：“丞相大礼岂不是折煞小臣了。”

    “林大人，皇上既已经起了杀心，我又何必还要走出十里之外，不如大人就将尚方宝剑请出，蓝广在府中自裁后大人回宫交还圣旨罢了。”蓝广垂泪。

    林樘之忙说：“丞相何出此言？这是皇上的密旨，我还接到了娘娘自宫中传出的懿旨，这圣旨与一只竟是如此的巧合，还请大人过目。”

    林樘之说着自怀中掏出一张白纸，纸上亦是杜邮亭三个字，林樘之一笑：“老大人猜猜雪妃娘娘这是何意？”

    蓝广凄然一笑：“老夫最对不起的就是这个女儿，若娘娘亦有此意，老夫更是不能苟活于世了。”

    林樘之苦笑着连连摇头，说：“错错错，老大人大错特错了，这乃是老大人未出天牢之时，娘娘派心腹人传给卑职的，娘娘早就猜出皇上欲对老大人不利，特意遣人是要卑职想方设法搭救老大人的，如今娘娘是皇上心尖上的人，若老大人有个三长两短，倘日后娘娘问起，皇上定会将诛杀大人的罪过推在卑职的身上，因此，卑职早已经决定和大人一起去边塞驻守。”

    “

    