
    蓝广站起來躬身回话：“回皇上的话，老臣自知罪孽深重，今日还能为国效劳，略赎前愆，诚惶诚恐，.”

    成帝感觉十分的别扭，几次三番他都发现蓝广看他的眼神有几分怪异，有内疚有期盼有欣喜似乎还有几分浅浅的怜爱和心疼，那感觉竟如一个父亲对自己的儿子！成帝忽然暗骂自己荒唐，只是这样的感觉他在先帝那里从未感觉过，自他八岁时，母妃失宠后他就很少见到先帝了，即便是在家宴上偶尔遇见，先帝也不曾再看过他一眼。

    想起往事，成帝的脸上多了几分迷离的伤感。

    蓝广心中明白却不便劝解。

    成帝拉回思绪，将兰陵国的国书递给五月，命他转给蓝广：“丞相请看，这就是兰陵国的国书。”

    蓝广躬身，自五公公手中接过国书，一目十行，看罢，将国书呈给皇上，郎朗诵读书中大意：“兰陵国国主书达邀月国皇上，邀月与兰陵为邻，边兵无故屡犯我边界，想必是出自皇上之意，不如将边塞十六州割让给我兰陵，我兰陵自会如前，岁岁纳贡称臣，如若不然，疆场上分胜负。”

    蓝广话还未说完，成帝拍案而起，剑眉倒竖，一双黑眸盯着蓝广，怒道：“这分明是羞辱朕！”

    蓝广忙跪下：“请皇上暂时息怒，容明日早朝臣修书退使。只是臣忖度兰陵国大兵压境，兵戈相向恐怕早晚之间，望皇上还是及早准备兵马粮草，暗中增援边塞十六州。”

    成帝闻言，静默半晌，方才说：“丞相应该熟知朝廷内情，因承平日久，并无能征惯战的将军，且国库空虚，若干戈一动，未必能必胜，况战祸连连，不知何时能休，我邀月如今正在复兴之时，恐得不偿失，朕之意，能安抚则安抚。”

    蓝广跪下叩头：“微臣遵旨，明日早朝微臣回书，定要挫一挫來使的锐气。”

    蓝广告退，一夜无眠，成帝驾临晨辉院，将蓝广翻译兰陵国国书，并且准备明日早朝当面回书的事情讲给雪依听了一遍。

    不觉晨钟镗镗，卯时，雪依亲自服侍成帝穿好龙袍戴好通天冠。

    兰陵国使者一大早雄赳赳的上了金殿，如前一般傲然站立，文东武西山呼万岁，朝拜已毕，.

    使者傲然斜睨成帝问：“三日之期已到，不知邀月国可有人能够读出我们的国书？”

    成帝高声说：“蓝丞相何在？”

    “老臣在。”蓝广出班跪倒。

    “丞相平身，将兰陵国国书读给他听！”

    “遵旨。”

    蓝广当下郎朗诵读，使者面色一阵青一阵白，用衣袖擦擦额头的冷汗，偷偷睨龙椅上的成帝，见成帝俊脸冷峻，透着百步的威风，凛凛的杀气。

    蓝广用汉语读过兰陵国的国书，立刻在朝臣中引起一阵轩然大波，巩义，李沁等俱出班请战，蓝丞相轻轻的咳嗽一声，制止众人：“众位大人，皇上已成竹在胸，现在就让老夫草拟回书，是战是和看兰陵国纳贡如何。”

    内侍奉上笔墨，蓝广略略沉吟，边疾书边朗诵回书内容：“邀月国皇帝，诏渝兰陵国国主，向來石卵不敌，蛇龙不斗。邀月应运开天，抚有四海，将勇卒精，甲坚兵锐。先前背盟而被擒，弄赞铸鹅而纳誓；新罗奏织锦之颂，天竺致能言之鸟，波可献捕鼠之蛇，拂瑶进曳马之狗；白鹦鹉來自叶贝，夜光珠贡于林邑；骨利于有名马之纳，泥婆罗有良醉之献。无非畏威怀德，买静求安。凤池拒命，天讨再加，传世九百，一朝殆灭，岂非边天之咎徽，衡大之明鉴与！况尔海外小邦，凤池附国，比之邀月，不过一郡，士马刍粮，万分不及。若螳怒是逞，鹅骄不逊，天兵一下，千里流血，君同频利之俘，国为凤池之续。方今圣度**，恕尔狂悻，急宜悔祸，勤修岁事，毋取诛俗，为四夷笑。尔其三思哉！故谕。”（摘自传说故事李太白醉草吓蛮书）

    成帝听闻大喜，立时加盖宝印，付与來使。

    使者仓皇狼狈，躬身欲退，蓝广上奏：“使者轻慢，因两国相争不斩來使，但死罪可免，活罪难饶，臣请皇上下旨，将來使胡可汗杖责五十，轰出邀月国，永不入境，倘若再入邀月国，就地斩杀，决不轻饶！”

    “准奏！”成帝顿觉舒畅，简直比三伏天吃冰块还舒服。

    五十军杖，即使打不死胡可汗也要了他大半条命。

    蓝广为国分忧，书退兰陵国，原本是大功一件，本该重重封赏，此前，成帝亦亲口应允，待退兰陵国使者后，准蓝广官复原职，位居众臣之首。

    百官亦深深敬服蓝关，李沁本代理丞相权，金殿之上请辞，不想成帝并不允准，态度模棱两可，只是说要重赏蓝广，却并不封赏。

    散朝后，李沁，林樘之等同僚围住蓝广，纷纷为他打抱不平，蓝广一笑，他深知成帝对他成见已深，并非一日一事可以解开的，只能慢慢等待了。

    雪依在宫中早已听说爹爹书退兰陵国使臣，自然十分高兴，料定皇上不会再为难爹爹与丞相府，雪依在晨辉院中翘首期盼成帝。

    成帝却在太后的寿康宫中受训，太后也听说了蓝广书退兰陵使者一事，但是对成帝使蓝广官复原职一事却十分不满，她双泪长流，望着成帝说：“皇上，朝廷之事，哀家不懂，祖宗遗训，后宫更是不能干政，但是蓝广之事是先帝遗命，现代遗命皇上继位后第一件事就是诛杀蓝广，然先帝为了雪妃迟迟未下杀手，这也就罢了，怎么今日只是因为一封国书却又将她官复原职了呢？这叫哀家他日如何有脸去见先帝？！”

    说罢，太后哀哀掩面痛哭。

    成帝心中如吃了鸡毛，简直是吞不下吐不出，他又何尝想令蓝广官复原职，只是自古君无戏言，他既然已经答应了，自然只有暂时如此，且朝廷中也的确需要蓝广主持。自己这个皇上当的实在是憋屈，先帝留下了一个空壳子，而他要将这个空壳子一点点的补上，这何尝容易？！

    成帝心中不痛快，嘴里还要安慰太后：“母后请放心，君无戏言，蓝关官复原职只是权宜，朕自会想办法将他逐出朝廷，如今兰陵国国书一事虽已经解开，但兰陵国号称十万大军驻扎在边塞，虎视眈眈邀月的边境，朕恐兵戈相向是早晚间的事情，到时候朕自会有办法打发蓝广。”

    太后听皇上允诺，方才擦干泪痕：“皇上记得先帝的遗训就好。”

    朝中大臣对战与和意见相左，争论不下，蓝广一反常态，闭口不语，任人怎么询问也不发表意见，成帝问的紧了，他就会趴在地上磕头说：“臣不才，臣只是文官，不懂战事，更不知道军备如何，所以不敢妄加参议。”

    巩义不满的说：“丞相何必自谦，丞相当日不是也曾率领十万大军去北岭围剿渝王爷吗？”

    蓝广最怕就是有人提起这桩旧事，巩义偏偏就提起了，他硬着头皮说：“巩大人之言真是令老臣无地自容了，若不是老臣以文官参赞武事，又怎么会损兵折将，被人嫁祸，扣上谋反之罪呢？请皇上三思。”

    成帝心中知道蓝广这个老狐狸一定有他的想法，他一定不赞成打仗的，只是朝廷中主战者多，主和者寡，且主和者准备削减兰陵国的纳贡之物，这无疑对于空虚的邀月国国库又是雪上添霜的烦恼。

    巩义最是主张北伐，因他以义女冒充亲女进宫，知道这事若是泄露，巩家满门就是满门抄斩的大罪，因此他不过是想进行一场军事投机，好为日后留下一条活路。

    正在朝中争执不下之时，边塞告急文书飞來，兰陵国突然大举进攻，一鼓作气连拿下边塞三关，眼见就要迫近齐州，巩义口若悬河滔滔不绝，更加主战，蓝广趁机上奏：“老臣听巩大人之言似是句句在理，皇上何不派巩大人前去齐州增援。”

    成帝本不想派遣巩义前去，他知道这老儿纸上谈兵，看似有理，实则无能，但遍览朝中，竟无可派之人，只好下旨，封巩义为招讨使前去齐州增援。

    巩义率领各部人马宫五万精兵向齐州进发，一路上日夜兼程，军士叫苦不迭，冯池作为副将随行参赞军机，临行前成帝本嘱咐巩义要多听冯池之言，谁知出了京城，巩义却独断专行，若冯池等稍有异言，他就以职位压人，大军内部矛盾重重，极不稳定。

    众人好不容易來到齐州地界，却得知齐州守将已经献关投降，巩义的军队由于长途跋涉，士兵疲惫不堪，被兰陵国的军队杀了个措手不及，大败而逃。

    巩义更是丢盔弃甲，换上平常百姓的服装躲在杂草丛中才逃过被俘一劫。

    消息传到京城，成帝大怒，急忙着急众臣商量对策。

    “

    