
    林樘之与蓝广辞别亲友直奔边塞，一路上风餐露宿自不必说。

    因秦太医再三叮嘱，雪依只得在晨辉院中安心养胎，宫嬷嬷与柳侬小湖等左右不离，成帝亦时时來探望，初时还好，十多天过去了，雪依原本就白皙的肤色因见不到阳光更加的苍白，越安养身子反而越是虚弱。

    成帝看在眼中急在心里，虽然心中焦急，嘴上还不停的安慰雪依：“雪儿今天的气色好了很多，秦太医说再过几天就可以出去晒晒太阳了。”

    雪依自己见身子并无起色，反而终日恹恹的懒懒的不想动也不想吃东西，只怕自己难以熬过这一关，唯恐成帝心焦，也只是强颜欢笑虚以应付，玉手放在已经微微隆起的小腹上：“臣妾也盼着能快点好起來，为皇上诞下一个活泼可爱的公主，只怕是臣妾的身子不做主……..”

    雪依沒來由的红了眼圈。

    成帝拥雪依在怀，下颌摩挲着她头顶的乌发，爱怜的安慰她：“你看看你，好好的怎么又伤心起來了，你的身子一定会好起來的，朕还等着你给朕生一沓子皇子公主呢。”

    雪依忍俊不禁，红着眼圈扑哧一笑，娇嗔道：“皇上当臣妾是猪吗？怎么能生一沓子皇子公主呢？”

    成帝双手捧着雪依的白皙的略显憔悴的小脸，黑白分明的眸子透着几分认真几分调皮，说：“朕当你是朕今生唯一的爱人，朕的孩子的母亲只能是朕的爱人，朕相信雪儿，一定会也一定能为朕生一沓子公主皇子，公主像雪儿一样美丽娴静，可爱迷人，皇子会像朕一样英俊骁勇，智谋无双。”

    玉手掩住口鼻，展颜欢笑，美眸流转，满是笑意。

    “怎么？雪儿不相信？”成帝侧着头，样子有几分调皮，此时此刻的成帝倒像是一个新婚的新郎官，大眼睛盯着雪依，有几分情欲。

    雪依自然看出成帝的心思，忙频频点头说：“臣妾相信，臣妾当然相信皇上的本事。”

    话出唇忽觉几分暧昧，雪依蓦然红了脸，成帝欺近她的身子，唇落在微启的朱唇上，一吻如斯，像是要把雪依揉进他的生命里，再也不能分开。

    满室生香，却急坏了外屋的柳侬与宫嬷嬷，雪依的身子刚刚稳定下來，若因一时情动伤了身子后悔就來不及了。

    宫嬷嬷捅捅柳侬的纤腰，对着里屋努努嘴，将茶盘推给她悄声说：“柳丫头，你去给皇上奉茶可好？”

    柳侬一个女儿家，隔着茜纱窗扫了一眼叠在一起的两个人，早已红了双颊，忙推脱：“还是嬷嬷去的好。”

    宫嬷嬷再次推给柳侬：“还是你去合适，我都这把年纪了，让人看见成什么样子吗？”

    “我不去，嬷嬷去。”柳侬身子一扭，看也不看将茶盘又推了回去，一时用力过猛，只听”哐当““哗啦”一声响，茶盘与茶盏俱落在地上。

    柳侬慌乱中掩口，睁大眼睛惶恐的看着地上旋转的茶盏，宫嬷嬷也变颜变色的蹲下身子。

    “怎么回事？什么人在外面？”成帝的声音有几分不悦。

    宫嬷嬷急中生智，跪在外间回话：“回禀皇上，娘娘，适才秦太医來送娘娘今天的药，老奴与柳侬争着煎药失手打碎了药罐子。”

    成帝看着雪依玉面绯红，眼波娇媚，眼珠一转站起身走到外间，见到地上还在旋转的茶盏，明白了**分，宫嬷嬷见成帝出來，忙磕头请罪：“皇上恕罪…….”

    成帝摆摆手止住宫嬷嬷后面的话：“你何罪之有，也亏你忠心，不然朕和雪妃都会后悔终生的，起來吧。”

    “外面什么事啊？”雪依在里间扬声问。

    成帝转身进去，扶着雪依靠在被子上笑着说：“你有两个好丫头，刚刚争着为你煎药打翻了药罐子呢，沒什么大事，朕已经着她们去换过了。”

    雪依见成帝眼底眉梢带着几分坏笑，心中知道必定不是打翻了什么药罐子，故意沉下脸來说：“皇上欺负臣妾不能下去走动不愿意说实话就罢了。”

    成帝见雪依撅着嘴，眼波娇嗔，面若秋水，怜爱之情油然而生，想起昔日在王府中二人相亲相爱抵死缠绵的往事，忍不住拥住她的双肩，唇含住她精致的耳垂，低声说：“是嬷嬷担心朕与雪儿洞房，害了腹中的皇儿，故意的摔了茶盏提醒我们呢。”

    想起适才自己一时忘情与成帝缠绵拥吻，雪依羞的埋首在成帝的胸前，粉拳落在成帝的肩头，哼着：“皇上惯会欺负臣妾的。”

    成帝低头看着怀中的佳人粉面含春不由情动，奈何雪依的身子太过虚弱，且怀有龙胎，他只好强压下心中的火，攥住雪依的拳头，正色说道：“雪儿，你安心养着，不要胡思乱想，等皇子落草，你还要做朕的皇后，朕要回御书房批阅奏折，晚上再來看你。”

    雪依点点头：“臣妾恭送皇上。”

    “免了吧，你好生养着就是。”

    成帝离开晨辉院，想起雪依的身子竟是如此的虚弱，不由得闷闷不乐。

    五公公成帝心烦意燥，试探的问：“皇上可是有什么十分难解的事情吗？”

    成帝将奏折扔在龙书案上，手捏着眉心说：“近日边塞战事吃紧，蓝丞相也不知道在做些什么？！十六州现在竟然已经丢了六州，只怕早晚间兰陵国的大军就要杀进邀月国的双凤城了！”

    五公公端着一碗莲子茶走到成帝的身边叹了口气：“唉……..这也难怪，听说豫州的守卫李可大人与丞相不睦，二人各自为政，令手下人难做啊。”

    李可是李沁的孙子，李沁有四个儿子一个女儿，女儿就是当今的太后娘娘，四个儿子俱是能征惯战的大将，虽然上了年纪，东征西讨为邀月立下了汗马功劳，这也是为什么成帝对太后娘娘礼敬有加的原因之一。

    成帝越加的心烦，站起身负手來回的走着。

    一个小太监探头探脑的在书房门口闪了一下，成帝一眼看见，站住问：“谁在门外？鬼鬼祟祟的做些什么？”

    五月赶忙撩衣服跪下磕头：“回皇上，是老奴的一个小徒弟，可能是有急事來找老奴的，又怕惊扰了圣驾，冒渎天颜，因此不敢进來。”

    “让他进來就是，朕也听听五公公有什么急事。”成帝坐在龙书案后。

    五月擦擦额头上的冷汗，心中暗怪小徒弟莽撞，可事到如今，皇上开了金口，想躲是躲不过去的了，只盼着小徒弟带來的不是什么坏消息。

    五月躬身一笑：“是，老奴这就唤他进來。”

    “你在这儿叫他进來就是了。”五月抬起脚步正欲出门，成帝叫住他。

    五月无奈，只好回身唤道：“小宇子，皇上宣你进來回话呢。”

    “小宇子，圣上宣你进來回话呢！还不快进來？！”五月叫唤半天，不见人影也不见回答，眼角偷偷的扫向成帝提高了声音。

    成帝面无表情的坐在龙书案后，貌似在看奏折，实则盯着五月的一举一动甚至一个表情。

    五月只得提高声音再喊：“小宇子，圣上有旨，宣你书房回话。”

    “是……..是………”随着一个颤抖的声音，一个身着深蓝色太监服饰的精瘦的小个子垂首走进來，只见他双手垂在大腿两侧，头低的几乎到了自己的膝盖，远远看上去，活脱脱一个对折的虾子。

    小宇子刚刚踏进御书房的门口，体如筛糠颤抖一团，双膝软软的跪在门口，头磕在地上砰砰直响，声音颤抖的几乎说不成话：“小宇子…….小宇子叩见皇上万岁…….皇上万岁万岁万万岁…….”

    成帝放下奏折，看着瘦成一条在地上发抖的小宇子，强忍笑意问：“你來找你师傅有什么要紧的事情吗？”

    小宇子侧头视线落在五公公的脸上，嘴里说：“这…….奴才找师傅……..”

    五月听小宇子吞吞吐吐的样子，再看他的脸色，心里这个气啊，心想有什么你倒是说啊，你越是这样看我的脸色不说话，皇上越是疑心啊，五月心里生气，口吻不觉有些严厉：“圣上问你话呢，有什么事你倒是说啊！”

    小宇子见五公公发话，这才说：“回皇上的话，刚刚煜王（1）來看我师傅，说是有一个宝贝要孝敬我师傅的。”

    成帝闻听，冷眼看了一眼五公公，说：“你很好，就连煜王有了宝贝也给你送來。”

    五公公听成帝的口气不善，忙跪下解释说：“皇上，容奴才回禀，小宇子说的宝贝并非什么珠宝，只是一只鸟儿，只因煜王上次在老奴的府邸避雨，见老奴甚是喜欢养鸟，说起煜王府上有一只会说人言的鸟儿，是老奴不相信，特借來一观，想是煜王今日给老奴送进宫來了。”

    成帝一听也來了兴致：“什么？这世上还有会说人言的鸟儿吗？呈上來容朕一观！”

    注解（1）煜王就是五公子，成帝登基大封有功之臣，因五公子献出全部家当充当军费，因此成帝封他为煜王，暂住渝王府。

    