
    雪依弯腰捡拾地上的奏章，成帝将她拉起，按在椅子上坐定，一声长叹：“雪儿，朕有时候真的想将这些烦恼事抛开，与你离开皇宫，做一对平凡的夫妻。”

    内忧外患，面对兰陵国天书一般的国书，成帝束手无策，忽觉心力交瘁，他忽生退意，脱掉身上的龙袍，与雪依一起回到北岭做一对平凡眷侣，这个念头在脑海中一闪而过，竟吓了他自己一大跳。

    雪依忽然将桌上的茶水泼在地上，问成帝：“皇上可能将这些水一滴不漏的收回吗？”

    成帝摇摇头，苦笑：“覆水难收，朕收不回这地上的水。”

    “皇上也脱不下这身龙袍！咱们邀月国虽然国库空虚，天灾人祸不断，但是瘦死的骆驼比马大，臣妾相信，只要众志成城上下一心，并不难打败兰陵国！“雪依來至龙书案前，放下卷起的地图，凝视着地图上兰陵国的版图，极力唤醒成帝的斗志。

    成帝顺着雪依的目光亦盯着地图上地兰陵国，缓缓言道：“现在的兰陵国还有顾虑，他们并不了解邀月国的真实情况，因此先亦国书试探朕，可是眼看明日就是朕与兰陵国使者打赌定输赢的最后期限，朕还是不能找到能够识得这封国书的人。”

    雪依并不知兰陵国国书一事，回首看着成帝问：“兰陵国国书？又是什么？”

    成帝将兰陵国使者两日前在金殿上如何藐视朝廷，如何献国书一事讲给雪依听，雪依思忖片刻后，道：“臣妾幼年曾经见过兰陵国的文字，就是不知现在还能不能记得，可否让臣妾一览？”

    成帝眼前一亮，立刻将国书递给雪依：“喏，这就是他们的国书，朕张贴皇榜悬赏两日，邀月国中并沒有人认识这国书的内容，不想雪儿竟识得此书。”

    雪依见皇上满面喜色，担心自己露怯，忙说：“皇上先不要高兴，臣妾也未必认识，只是试试看。”

    雪依打开国书，看了片刻后，长眉微皱，继而舒展，屈膝一笑：“皇上，臣妾虽不认识国书中的内容，却可以保举一人，臣妾保证此人一定能够翻译出兰陵国国书的全部内容！”

    成帝先是失望，继而开心，忙问：“是谁？朕怎么不知道朝廷中还有这样的能人志士呢？”

    “是臣妾的父亲，难道臣妾的父亲不知道这件事吗？”雪依忽然觉得有些不对劲儿，父亲蓝广乃是邀月国的丞相，即便是因为叛乱一事在家休养，兰陵国使者朝拜这等大事爹爹也该知道的啊，难道？雪依忽然不敢再往下想，进宫这些日子，发生了太多的事情，她一心扑在暗查杀害杜若的凶手上，以致于她忽略了爹爹，忽略了雪舞以及蓝家。

    雪依已经好久沒有听见关于蓝家任何人的消息了，一丝不祥的预感在心中蔓延。

    雪依看着成帝，张张口却沒有问出來，若成帝有心隐瞒，即便是她问了也得不到真实的回答。

    不如沉默。

    成帝脸上倏忽变了一变，继而一手覆额笑道：“看朕糊涂的，竟忘记将国书给丞相大人看过。”

    成帝用眼角的余光扫了一眼雪依，知道她对蓝广之事起了疑心，脑中飞快的转动着，问道：“雪儿，你是不是很奇怪为何丞相不知国书一事，其实有件事朕一直瞒着你，恐你担心，未曾告诉你，你不会怪朕吧？”

    “但不知臣妾的爹爹是否还能为皇上分忧？“雪依的眸色清冷如霜，话中大有深意。

    “自然能替朕分忧，朕想丞相大人的身子也该好些了吧，前些日子，丞相在狱中偶染鼠疫，病势沉疴，朕恐你担心，所以命人一直瞒着你，秦太医说过丞相已经痊愈，原本也该上朝了，朕这就着人去丞相府传旨，命丞相即刻进宫。”成帝的眼神恍惚，雪依半信半疑却不好追问，只好点点头。

    雪依很想见爹爹一面，但是未免成帝疑心，却也只能告退，成帝也不拦挡，待雪依去后，命五公公传萧僮即刻进宫。

    萧僮來到御书房，成帝犹豫了片刻才说：“萧僮，听雪依之言，蓝广认识兰陵国文字，你速速去天牢将蓝广提出來，准他进宫，就说朕在御书房等他，若他果真能够认识兰陵国文字，朕准他官复原职！”

    萧僮躬身：“微臣遵旨。”

    萧僮才走到门口，成帝叫住他嘱咐道：“你要叮嘱好蓝广，天牢一事万万不能被雪妃知晓！”萧僮领命而去。

    天牢里，蓝广端坐在油漆斑驳的方桌前练字，沉稳若在相府中的书房一般无二，与他一墙之隔的四皇子萧逸朔却不如他的沉稳，四皇子隔着栏杆喊着：“蓝丞相，岳父大人，真是沒有想到你我翁婿又在这里相见了。”

    蓝广并不理会，只是提笔刷刷点点的写着。

    “蓝广，你少在那儿装腔作势了，你不了解萧逸宸吗？那是个蛇蝎心肠的东西，他不会放过我们俩的！”萧逸朔的头用力的向铁栏杆外钻着。

    蓝广顿笔，淡淡的说：“四皇子，现在的皇上是五皇子，并非渝王爷，渝王爷已经羽化成仙，你又何必再中伤他呢！”

    “哈哈哈…….哈哈哈……..蓝广，是你何必，事到如今，你何必还装聋作哑不说实话，只怪我萧逸朔瞎了眼，以为你是真心助我，沒想到你明里帮我，暗中却帮助那个残废！”萧逸朔一阵大笑，直到眼泪飞溅。

    蓝广默然，萧僮就在此时出现在天牢，他瞪着萧逸朔冷冷的说：“四皇子还是好生在这里颐养天年吧，若再胡言乱语，就是圣上顾念兄弟之情不忍杀你，恐怕也有人要为全家报仇，找到天牢要了你的命！”

    蓝广知道萧僮是來迎接自己出天牢的，不慌不忙的整整已经破成条条缕缕的衣衫，整整头上紫冠，说：“想必萧王爷是來接老夫出天牢的吧？不知我的相府现在可解封了沒有？”

    萧僮讶异的看着蓝广：“丞相大人早就知道萧某要來接大人吗？”

    蓝广不置可否的一笑：“兰陵国派來的使者可是胡里汗？”

    萧僮更加诧异的点点头：“好像是一个叫什么汗的人，萧某不在朝廷，所以知道的也不多。”

    “好，我们出去谈。”蓝广踱着方步走出天牢，气定神闲，全不似一个被羁押在不见天日的大牢中的犯人。

    萧逸朔伸着手欲抓住蓝广的袍袖，口中喊着：“丞相大人，岳父大人，看着咱们翁婿一场的份上，我求求你，见到皇上给我求个情吧，就说我愿意走的远远的，再也不回京城了。”

    蓝广止住脚步，转身盯着萧逸朔，目露精光，冷冷一笑：“若不是四皇子提醒，老夫差点忘记了你是如何对待我的女儿的！雪舞那丫头虽然骄矜狂傲，对四皇子却是一片真心，她自八岁就开始爱慕你，不想你却将她视若敝履！若不是老夫不忍伤她的心，若不是老夫想要她得到教训尝些苦头，你又如何能够恣意妄为，**欺她！”

    蓝广拂袖而去，萧逸朔狠狠的啐了一口，他相信他一定能够逃出天牢，到那时，他一定要让蓝广后悔今日沒有救他！

    萧逸朔是一个有恩必忘有仇必报的小人。

    萧僮在路上将事情大概和蓝广讲述了一遍，蓝广点点头，并未问国书一事，只是问雪依如何：“老夫听说雪依已经进宫，不知她在宫中过的可还好？”

    “皇上对雪妃三千宠爱在一身，娘娘过的很好，皇上还特意吩咐萧某转告丞相，雪妃一直以为您來得了鼠疫在相府中养病，所以未曾进宫探视过娘娘。”萧僮婉转达陈皇上的口旨。

    蓝广自然明白，点头一笑：“萧王爷放心，老夫即便不为自己着想，也会为自己的女儿着想，定然不会透漏一字。”

    “那就好。”

    二人下了马车，蓝广在马车上已经换好了丞相的朝服，在萧僮的陪伴下來到御书房。

    “罪臣蓝广叩见吾皇万岁万万岁！”蓝广跪爬进门，声音透着几分悲凉。

    成帝稳稳地端坐在龙书案后，眼角扫了一眼地上的蓝广，心中是五味杂陈，他忍辱负重卧薪尝胆，这些年励精图治，不过就是为了要杀死他为母妃报仇雪恨，却不想造化弄人，他爱上了他的女儿，本想就此将他囚禁在天牢，也算是为母雪冤，不想今日却只能依靠他來解决兰陵国的危难。

    百味陈杂，恨怨交加，却也必须以礼相待，因为他是一国的君王，该有容人之量！

    “平身，赐坐。”

    “罪臣惶恐，谢万岁赐坐。”蓝广再叩首，五月搀扶着他站起來，坐下。

    “蓝丞相，想必萧王爷已经将国书一事告诉你了，也告诉你雪妃很好，只是担心你的身体。”成帝艰涩的说。

    蓝广站起來躬身回话：“回皇上的话，老臣自知罪孽深重，今日还能为国效劳，略赎前愆，诚惶诚恐，自不会再去打扰娘娘的安宁。”

    