
    雪依和衣而卧，一颗心扑腾扑腾跳个不停，她断定今日雪舞不会进宫！

    若雪舞今日晚间能够进宫说明丞相府一切安好，爹爹他老人家平安无事，若雪舞今夜无法进宫，说明丞相府一定有事，而爹爹即便不是被害了也已经被充军发配了！

    照适才的情形看，柳侬必定不知道关于丞相府的事情，丞相府在这个晨晖院如同禁语，越是这样越说明其中大有玄机，

    雪依只觉得手脚冰凉，小腹一阵阵的隐痛，她本來与成帝琴瑟和鸣心心相许，若成帝真的杀了爹爹，自己又有何颜面在这后宫之中？！难道自己错了吗？难道注定萧逸宸的这个孩子保不住吗？

    冷汗自雪依光洁的额头滑落在枕畔，宫嬷嬷走进屋子的时候，柳侬正在外间给未來的小皇子绣肚兜。

    “怎么样？今天可好些了吗？”宫嬷嬷眼神飘向里间的雪依，悄声问。

    柳侬顺着宫嬷嬷的目光看向雪依，眼神中几分担忧，竖起手指在唇上做了个噤声的手势，眼神瞟瞟门口，宫嬷嬷会意，二人悄悄的來到院子里。

    柳侬跪在宫嬷嬷的脚下，双眼垂泪，说：“嬷嬷，也不知娘娘怎么就知道了皇上宠幸岫妃与柔妃一事，刚刚叫奴婢过去，奴婢见实在瞒不过去了，只好和盘托出，只怕娘娘这会子正伤心呢。”

    宫嬷嬷双手搀扶柳侬，目光看向紧闭的梨花门，缓缓的摇摇头说：“柳侬，你不要自责，咱们娘娘是冰雪聪明的一个人，她万万不会因皇上宠幸她人而伤心，恐怕还是为了丞相府的事情。”

    柳侬讶异的看着宫嬷嬷，她忽然发现嬷嬷似乎知道很多关于蓝广丞相的事情，柳侬脱口而问：“丞相府？丞相府怎么了？丞相大人不是草书斥退兰陵国使者，皇上重重的恩赏了吗？”

    宫嬷嬷看着柳侬欲言又止，她近日都在打听蓝广的下落，奇怪的是京城中似乎人人都在避讳这个名字，竟谁也不知道蓝广丞相的下落！

    她几次三番去丞相府外盘旋，见御前侍卫将丞相府团团围住，宫嬷嬷和雪依一样担心着蓝广的下落与丞相府的安危，只是她人微卑下，无所作为，雪依又在养胎，她也不敢轻易打扰。

    柳侬见宫嬷嬷似乎知道些什么，凑上前压低声音问：“嬷嬷难道知道些什么？是不是丞相大人出了什么事情？所以娘娘才突然不开心了？”

    二人在院子里嘀嘀咕咕，谁也不知道雪依正站在窗户旁，侧耳细听，当她听见柳侬的问題时，一颗心简直提到了嗓子眼儿，全神贯注听着宫嬷嬷与柳侬的悄悄话，雪依竟沒有感觉到小腹的不适！

    “哐当”一声响，打断了宫嬷嬷与柳侬的谈话，二人听声音从屋中传來，二人先是一愣，同时惊呼：“是娘娘！”

    “娘娘！”

    宫嬷嬷与柳侬同时飞奔进屋子，见雪依安静的躺在流云软榻上，地上的玉碗还在旋转着，雪依见到宫嬷嬷与柳侬歉然一笑：“可吓着你们了，。ＥＴ”

    清泪自雪依的眼角缓缓地滑落，她别过脸去悄悄的擦拭泪痕，宫嬷嬷忙安慰雪依：“娘娘这是什么话？！好好地就是不为自己着想，也该为腹中的皇子着想啊。”

    柳侬忽然察觉雪依额头上沁出一层细密的汗珠，此时虽然以至春季，却是春风料峭未曾和暖，她疾步过去，紧张的握着雪依的手，惊呼：“嬷嬷，娘娘的手怎么这么冰啊？”

    宫嬷嬷忙将手中的茶盘放在一边，手背覆在雪依的额头，忙对柳侬喊着：“柳侬，快，快去传太医！”

    柳侬答应着一溜烟儿跑出去了，宫嬷嬷急忙又喊：“小湖！小湖！快去禀报皇上，就说咱们娘娘身子不适，快请皇上來！”

    “小湖，不要.......不要惊动皇上.......”

    小湖才到门口，雪依紧紧地抓着宫嬷嬷的手，欠着身子声嘶力竭的叫住她，小湖一脚门里一脚门外的看看雪依又看看宫嬷嬷，

    “娘娘，这个时候可不是要强的时候啊！如果龙胎不保，皇上会怪罪所有人的！”宫嬷嬷转身看着小湖，坚决的说：“小湖，无论你用什么办法，立刻将皇上请來，快去！”

    小湖犹豫的站在原地，雪依抓着嬷嬷的手，哭了：“嬷嬷，雪儿岂不知嬷嬷是一番好意，可是此时正是晚膳时间，若是皇上在寿康宫陪伴太后，让太后知道了岂不是又要怪我等多事责我骄矜了？嬷嬷，雪儿不想皇上夹在我与太后娘娘之间左右为难，还是不要惊动皇上了。”

    “朕已经來了，雪儿，你怎么样了？太医來了沒有？！秦太医呢？难不成不想要脑袋了吗？朕再三叮嘱要他时时刻刻注意雪妃的龙胎，他怎么这个时候还不到呢？”成帝大踏步走进屋子，奔到流云软榻前，握住雪依的玉手连连叫唤太医。

    原來，柳侬在御花园中巧遇成帝与岫妃，成帝见柳侬面露悲戚之色，双眸红肿，脚步匆忙，忙问她怎么了，柳侬哭着将雪依身子忽然不适说了一遍，成帝慌忙赶來。

    “雪儿，你的手怎么这么凉？！你们......你们是怎么照顾雪妃的？若龙胎和雪妃有个闪失，朕要你们陪葬！”成帝忽然指着屋中的宫女吼叫。

    “奴婢等治罪。”

    “皇上赎罪。”

    “皇上赎罪。”

    宫嬷嬷与宫女们趴伏在地上，大气儿也不敢出。

    雪依手拄着软榻挣扎着坐了起來，欲待给成帝行礼，成帝忙按住她瘦削的双肩，叹道：“你好生躺着吧，要什么尽管说就是了，何苦这样让朕伤心呢。”

    见成帝语气中颇多疼爱与无奈，两行清泪滚滚落下，雪依哽咽而言：“皇上......是臣妾的身子不争气，皇上不要为了臣妾妄杀无辜，岂不是增了臣妾來生的罪孽.......”

    “臣叩见吾皇万岁万万岁。”

    “臣叩见吾皇万岁万万岁。”

    成帝还未说话，秦太医与众位太医已经來到了。

    成帝袍袖一挥，说：“都什么时候了，这些礼节免了吧，快來给雪妃看看这是怎么了？”

    “是，臣等遵旨。”

    柳侬与小湖早已经放下珠帘，秦太医等垂眸半跪在流云软榻前，秦太医双眉紧皱，问：“娘娘是否忽冷忽热？一日不食亦不知饥饿？”

    雪依点的头，气若游丝：“果然如秦太医所说，前几天觉得好些，一日能喝些粥吃些饭食了，近两日也不知怎么了，竟是越发的懒了，敢问太医，本宫的身子可能否支持到龙胎落生？”

    秦太医躬身：“娘娘言重了，只要娘娘放开怀抱，臣想娘娘的身子不会有恙。”

    成帝听秦太医如此说，却见他的脸色十分凝重，想來雪依的病逝恐怕与他所言不符，成帝亦不拆穿秦太医，笑着握着雪依的手说：“你看看你，整日这样胡思乱想怎么行？太医都说你是忧思过甚才导致的体虚寒侵，这五月也是，怎么去丞相府去了这大半日了还不见回來呢！來人啊，速速去丞相府催一下，顺便看看丞相处理完兰陵国一事，若丞相有时间，让他进宫來看看雪妃。”

    “是。”有人答应着下去了。

    那人刚刚走出去还不到一盏茶的时间就回來了，跪在门口说：“启禀皇上，奴才走到宫门口久碰见了五公公与二小姐。”

    “哦？速速宣他们进來。”成帝大喜。

    雪依亦翘首看着门口，一颗芳心扑腾腾的跳个不停。

    须弥，雪舞身穿柳色长裙，外面披了一件暗花银色的大氅垂首而今，跪在门口叩拜：“臣女蓝雪舞叩见吾皇万岁万万岁，叩见娘娘千岁千千岁。”

    “免礼平身。”成帝的声音冷冽，沒有一丝的温度。

    “妹妹.......”雪依与雪舞虽然是同父异母，雪舞虽然不曾当她是姐姐，然血脉相同，在这深宫之中，乍见雪舞，自然亲切伤感，诸多情怀竟难以自抑，雪依双眸清凉。

    雪依看着成帝莞尔一笑，苍白的小脸竟两朵红晕，美眸顾盼，几分撒娇的说：“皇上，臣妾已经数日未曾见过家人，可否让雪舞在晨晖院中暂住些时日？”

    成帝拍拍雪依的小手：“看见雪儿展颜一笑，朕什么都答应，好了，朕也不在这儿碍着你们姐妹说体己话了，朕还要去御书房批阅奏折，你们姐妹慢慢说话。”

    “谢皇上，万岁万岁万万岁。”雪依心中巴不得成帝快点走，见成帝告辞，更不阻拦。

    成帝在雪依的额头轻吻一下，起身向外就走，走到雪舞的身畔时，他垂眸扫了一眼雪舞，忽然停住脚步，黑眸闪过一道精光，扫了一眼屋中的宫女侍婢以及太监们，说：“朕听闻蓝二小姐冰雪聪明，只是大婚之夜曾经被惊吓过度，至今还有病根儿，左右可要看好了二小姐，不要犯了病伤了娘娘！”

    