
    成帝在雪依的额头轻吻一下，起身向外就走，走到雪舞的身畔时，他垂眸扫了一眼雪舞，忽然停住脚步，黑眸闪过一道精光，扫了一眼屋中的宫女侍婢以及太监们，说：“朕听闻蓝二小姐冰雪聪明，只是大婚之夜曾经被惊吓过度，至今还有病根儿，左右可要看好了二小姐，不要犯了病伤了娘娘！”

    成帝的声音冷若寒风，雪依清楚的看见雪舞的身子在发抖，她忽然觉得一阵的悲凉，恐怕自己在雪舞这里也问不出爹爹的下落和丞相府的真实情况了。

    雪依将心事深埋，佯作不察，笑着目送成帝出门，这才名柳侬小湖等给雪舞看座，雪依笑着问雪舞：“你我姐妹自王府一别已经有三个月了吧？三个月不见，你倒丰润了很多。”

    “回娘娘的话，雪舞和爹爹，娘在府里过的很好，爹爹深的皇上的信任，虽然每日里国事繁忙，却也从不忘记回家陪我们，所以我们现在很好的，都很好的。”雪舞站起來躬身回话。

    雪依何等聪明，她自雪舞的语速与口吻中早已经听出了这些话是倒背如流的，若不是有人预先嘱咐教过的，雪舞的答非所问无从解释了，雪依亦不拆穿，一笑说：“现在屋中只有你我姐妹二人，雪舞不必拘礼，爹爹乃是三朝老臣，皇上自然会十分倚重，只是姐姐很想知道，雪舞的后半生又将作何打算呢？”

    雪依话锋一转，雪舞面色痴痴，愕然的看着雪依，显然她沒有想到雪依会问及她的终身大事，雪舞的眼神慌张的飘向门外，闪烁其词，不知所言：“回娘娘的话，雪舞.......雪舞........雪舞好好的照顾爹娘，还未曾考虑过。”

    “怎么不考虑呢？该考虑了，妹妹若是看上哪家的公子，和姐姐说，姐姐求了皇上给你做主。”

    雪依东一句西一句的和雪舞闲扯，雪舞穷于应付，额头鬓角冷汗淋漓，半晌后，雪依不再为难雪舞，打了个哈欠，面露倦色，吩咐柳侬：“柳侬，你领二小姐下去休息吧，就将晨晖院前面的停云阁收拾出來给二小姐住吧。”

    “谢娘娘千岁千千岁。”雪舞如释重负，长出了一口气，跟着柳侬向外就走。

    雪舞的神情变化一丝不差的落在雪依的眼眸，她知道自雪舞的口中自己什么也得不到了，不过既然雪舞还活着，且虽然有些瘦了，但是面上并我悲戚伤心之态，爹爹只怕是尚在人间，只要爹爹还活着，自己就有办法救他老人家！

    雪依躺下，看似睡下了，实则是闭目沉思，计划着该如何得知关于爹爹的确切消息。

    深夜，成帝悄悄的來到晨晖院，柳侬小湖正在门外打瞌睡，惊见成帝，正欲去唤醒雪依，被成帝止住，成帝隔着珠帘默默地盯着睡梦中依旧长眉紧缩的雪依，耳畔是秦太医的话。

    回到御书房后，成帝并沒有批阅奏折，而是将秦太医唤至御书房，询问雪依的身子究竟怎么样。

    秦太医沉吟半晌，跪下说：“雪妃娘娘的胎像本來已无大碍，只是近日一定是受了什么刺激，且娘娘近日一定下床行走过，且是赤足行走，所以寒气侵体，牵动胎气，龙胎十有**是保不住了.......”

    成帝知道苛责无意，更加知道煜王献宝才是惹雪依动了胎气的缘由，只是他却也拿这个煜王毫无办法，只能严加防范。

    成帝出了屋子，问跟在身后的柳侬：“娘娘最近可曾见过什么人吗？”

    柳侬躬身回话：“回万岁，娘娘整日躺卧在床上，并沒有见过什么人？”

    “娘娘从來不曾下地行走过？”成帝忽然转身，双眸死死的盯着柳侬。

    柳侬慌忙跪下：“回皇上的话，娘娘从來沒有下过床，奴婢不敢欺骗皇上。”

    成帝俯身，盯着柳侬，一个字一个字的问：“你，确，定？”

    柳侬再叩首：“奴婢确定，娘娘从未下床行走过？”

    “可是今天秦太医说是娘娘赤足行走才导致的胎像不稳寒气侵体，你怎么说？”成帝知道柳侬不敢撒谎，但是秦太医的医术按理不该出错。

    柳侬沉吟片刻，复叩首：“有句话奴婢不知该不该说？”

    “恕你无罪。”

    柳侬壮壮胆子，小声说：“也不知是什么人走漏了风声，今天早上不知为什么娘娘将奴婢唤进去，问奴婢有何事瞒着娘娘，奴婢无奈，只好将皇上最近.......”

    柳侬看看成帝，欲言又止。

    “你对娘娘说了些什么？！”成帝忽然有些不自在的咳嗽了两声，声音也低了下來。

    “奴婢见娘娘面色不予，只好将奴婢所知一五一十的禀告了娘娘，说.......说皇上与岫妃娘娘柔妃娘娘最近很忙，可能不來晨晖院了，后來.......后來娘娘的身子就突然不适起來。”柳侬有意将她与宫嬷嬷屋外对话略过。

    成帝面色几分尴尬，心中既开心又不开心，开心的是雪依若真为他宠幸岫妃柔妃一事伤心，说明她真的开始在乎他了，他不开心，是因为他毕竟是皇上，而且是个血气方刚正值大好年华的皇上，守着这些红粉佳人又怎能不动情，只是动情与动心是两回事，他的心已经全交给了雪依，容不下任何一个人，而岫妃等不过是他泄欲的工具，与马厩中那些良马无异，若雪依真的为此伤了龙胎，岂不是大不值了。

    只是这些话却对任何人也不能说也说不出口。

    成帝沉默片刻，说：“朕知道了，柳侬，朕知道你与娘娘情同姐妹，杜若去后，也只有你最懂娘娘的心事，你要好好照顾娘娘，若有什么事，可随时來见朕，不管何时何地，只要将这块玉佩交到朕的手上，朕自会第一时间赶到晨晖院中。”成帝说着解下腰间的玉佩递给柳侬。

    柳侬叩首谢恩：“谢皇上恩典，吾皇万岁万万岁！”

    “平身吧，今夜之事不可令雪妃知道，朕与你说的话一个字也不能让雪妃知道，你明白吗？”成帝叮嘱柳侬。

    柳侬虽然不解成帝之意，亦只得点头答应：“是，奴婢遵旨。”

    雪舞进宫三日，雪依并不问及关于丞相府的片言，只是闲话家常，偶尔命小湖等带着雪舞去御花园散散心。

    渐渐地，雪舞放松了许多，这天一大早，雪舞就自屋外小跑着跑进來，神色有几分慌张，见着雪依跪在地上就哭：“娘娘救我娘娘救我......”

    雪依一惊，忙问：“好好的这是怎么说的？快起來说话，是谁欺负你了还是怎么回事，你倒是说啊。”

    雪舞还未说话，门外有人高声说：“岫妃娘娘派奴婢等來看望雪妃娘娘，雪妃娘娘万安。”

    宫嬷嬷柳侬二人不等雪依说话，撩帘子笑着迎了出來，大家彼此万福见礼：“琴姐姐有礼，娘娘在屋里养着呢，快请进。”

    “柳姐姐有礼，我家娘娘早就想來拜见雪妃娘娘，只因娘娘玉体违和，皇上有严旨，不能打扰雪妃娘娘静养，所以一直未敢造次。”岫妃身边的宫女琴儿万福还礼。

    “柳侬，是谁啊？大风天的，进來说话就是了。”雪依在屋中问。

    柳侬一笑，忙在屋外高声回话：“回娘娘的话，是岫妃娘娘身边的人來看望娘娘了。”

    “快请进來。”雪依在屋中说，雪舞恐慌的看着雪依，雪依挽着雪舞的手，给她一个安定的眼神，示意雪舞在自己的身边坐下。

    雪依低低的声音问雪舞：“你可是闯了什么祸吗？”

    雪舞连忙摆摆手摇摇头：“沒有沒有，我只是在御花园不小心撞了一个人，那个人好厉害，抬手就打了我一个耳光，我气不过，刚想还手还沒有还手，就來了一群人，按住我就打.......”

    雪舞抽噎难言，雪依见她的脸上并无伤痕，忙掀开她的衣袖，长大嘴巴，一张小脸气的一阵白，看着雪舞手臂上青一块紫一块的斑痕问：“这都说她们打的？！你可知道她们是什么人吗？”

    雪舞摇摇头。

    “奴婢琴儿叩见雪妃娘娘千岁千岁千千岁。”雪依未及深问，柳侬领着琴儿走进來。

    雪依靠在被子上颔首说：“平身，看座。”

    “谢娘娘千岁千岁千千岁。”

    琴儿坐下后，将手中的礼单呈上，欠身说：“这是前几日皇上赏给我家娘娘的，说是什么从凤舞国千里送过來的，叫什么來着？”琴儿侧头冥思苦想，半晌后方尴尬的笑笑：“奴婢脑子愚笨，临來前，我家娘娘千叮咛万嘱咐的，不想奴婢还是忘记这水果的名字了。”

    雪依一笑：“不妨事不妨事的，代本宫谢谢你家娘娘，就说本宫的身子好些后，一定亲自登门拜谢。”

    琴儿起身告退，临行前眉目间几分轻视的笑，扫了一眼瑟缩在雪依身前的雪舞，昂首问了一句：“敢问娘娘这位姐姐是什么人？怎么面生的很呢？”

    雪舞闻言身子剧烈的颤抖起來，本能的向着雪依的身子靠了靠。

    