
    鹦鹉冲着煜王怪叫两声，雪依终于忍不住噗哧笑了，成帝痴呆呆的看着雪依，自从萧逸宸死后，她再也沒有这样开心的笑过，成帝大喜随口而言：“。ＥＴ”

    “谢主隆恩，谢主隆恩。”鹦鹉在煜王的手臂上跳着叫着，一个劲儿的点头谢恩。

    成帝错愕的看着鹦鹉，雪依浅笑：“这只鹦鹉简直就是个妖精，皇上金口才开，它已经忙着谢恩了，唯恐皇上收回成命呢。”

    成帝无奈一笑，指着鹦鹉的头说：“你还真是鬼灵精怪，好，朕就封你为国宝，日后留在晨辉院陪伴雪妃娘娘。”

    煜王见雪依展颜浅笑，忽然深情的望着鹦鹉，略带磁性的声音几分伤感，款款吟诵：“而今才道当时错，心绪凄迷......”

    “红泪偷垂，满眼春风百事非。情知此后來无计，强说欢期。一别如斯，落尽梨花月又西。”鹦鹉与煜王神情对视，声音竟然与煜王一般无二。

    雪依一双水眸与煜王的黑眸在空中相逢，一闪而过。

    成帝于诗词上并不擅长，却也听出了这首采桑子中的无奈与伤感，见煜王眸色中突然而至的迷离，成帝面色不虞，轻轻咳嗽了一声，说：“时间不早了，雪妃的身子想必也乏了，煜王告退吧。”

    煜王知道成帝起了疑心，亦担心再耽搁下去自己失态，忙躬身告退，笑着说：“臣弟见娘娘高兴竟忘了礼数，还望皇上与娘娘恕罪。”

    “煜王何罪之有，是这只鹦鹉太讨人喜欢了，不知这只鹦鹉叫什么名字？”雪依欠欠身子问。

    煜王依旧躬身，双手几乎垂地，谦恭的说：“微臣只是在坊间偶然遇见它，并未给它起名字，既是娘娘喜欢，何不赏她一个名字？”

    雪依略一沉思，看着鹦鹉翠绿的羽毛煞是可爱，沉吟半晌说：“它的羽毛如玉玲珑剔透，且机灵灵巧，不如就叫翠玲珑吧。”

    煜王忙对鹦鹉说：“你是哪辈子修來的福气，得蒙娘娘如此喜欢，还不快谢恩吗？”

    鹦鹉却盯着雪依再度吟诵适才那首采桑子：“而今才道当时错，心绪凄迷.......”

    雪依见状，有意的打了个哈欠，懒懒的说：“本宫身子有些乏了，改日再请王爷來看翠玲珑吧。”

    煜王口吻忽然多了几分伤感：“是，只是说不定蓝丞相会从边塞带回更好的玩意儿献给皇上与娘娘，恐怕到时候娘娘也就将翠玲珑置于脑后了吧。”

    “你说什么？！”雪依忽然坐起來，黑眸盯着煜王问。

    成帝脸色骤变，他之所以打发蓝广去了边塞就是因为雪依养胎之时，只能躺卧在床上，他特别的嘱咐宫内宫外对雪依封锁消息，为此他还将雪舞软禁了起來，千防万防，不想今日煜王一句话走漏了风声。

    煜王见雪依骇然不解的样子，已经猜出她还不知道蓝广领着两万老弱残兵去了边塞平叛，偷眼瞄了一眼成帝，见他俊脸上一阵青一阵白的，忙笑笑说：“小王告退，娘娘好生养着吧。”

    雪依见煜王匆匆而去的背影，转身问成帝：“皇上，臣妾身在后宫，既与皇上盟誓，不会再干涉皇上与蓝府之事，只是臣妾听闻丞相为国分忧，草书吓退兰陵国使者，不知这件事是真是假？”

    成帝尴尬一笑：“自然是真的，朕以往最看不起朕这个国丈，不想他的确有才，朕甚是欣慰。”

    雪依面色凝重，点点头：“但愿皇上真心，臣妾有一事不知当讲不当讲？”

    成帝将雪依拥在怀里，万般疼爱的说：“雪儿就是要天上的星星，朕也会登天梯为雪儿摘來。”

    雪依泫然欲泣，黑眸含泪，凝视成帝：“皇上待臣妾眷顾深恩，臣妾无以为报，最近臣妾的身子虽然好些了，只是不知为何，却想起了雪舞，那丫头现在也不知怎么样了，皇上可能宣雪舞进宫來陪伴臣妾吗？”

    成帝知道雪依冰雪聪明，煜王刚刚一句话已经让她起了疑心，欲待不允，又恐雪依不安，若答应下來，他实在沒有把握那个大嘴巴的雪舞会说出什么不该说的话來。

    成帝只是一愣，雪依已经猜到了**不离十，她淡然一笑：“皇上既然为难，就算了。”

    “沒有，朕并不为难，只是......只是朕担心雪舞那丫头进宫会惹雪儿生气。”成帝捏捏雪依的鼻子。

    雪依水眸清凉，迎着成帝的黑眸一笑说：“也罢，宫中对晨辉院已经颇多议论，或许雪舞在相府还能自由自在，免得太后她老人家又生气。”

    “雪儿，你当真是这样想的吗？你真的只是挂念雪舞吗？”成帝盯着雪依。

    雪依迎视成帝的目光：“难道皇上以为臣妾还有他意吗？”

    成帝忙摇摇头：“是朕多想了，这样吧，改日朕忙完了政事，叫五月去丞相府接雪舞进宫就是。”

    “还是算了，多一事不如少一事，是臣妾刚刚一时之意，不该让皇上为难的。”雪依长眉微颦，眸色几分伤感落在翠玲珑身上，一滴清泪顺着眼角无声的滑落。

    成帝见雪依面露忧愁，偷偷掩泪，忙说：“刚刚还好好的，怎么这会子又伤心了呢？不过是为雪舞來的事情，朕即刻着人去请就是了。”

    “來人啊，宣五月來晨辉院，就说朕有急事。”成帝走到门口叫小太监去传五公公。

    不多时，五公公小跑着跑进晨辉院，刚刚到院子里，跪在地上高声说：“奴才五月求见皇上。”

    成帝站在门口大声说：“五月，朕命你即刻去丞相府见丞相大人，就说娘娘想念妹妹，要接二小姐即刻进宫。”

    五公公愕然的长大嘴巴，一时未能领会成帝的意思，因成帝日前曾下严旨，若有一人走漏丞相离京相府被封锁的消息则满门抄斩，五月瞪大眼睛长大嘴巴不解的盯着成帝，成帝冲着屋里努努嘴。

    五月在宫中数十年，伺候了先帝以及成帝两朝皇上，自然机敏聪慧，忙大声回话：“是，奴才遵旨，只是此时已近午时，老奴可否先安排好各宫的午膳？”

    成帝故意大声说：“大胆五月，难道你沒有听懂朕的意思吗？朕要你即刻去丞相府接二小姐！”

    “皇上英明，接雪舞进宫也不在这一时，待五公公忙完后再去就是了。”雪依见成帝恼怒，忙在屋中为五公公开解。

    成帝正等雪依此言，暗暗松了一口气，回屋对雪依说：“太后着人请了朕几次了，朕去陪太后用午膳，一会儿再回來陪雪儿，你可想吃些什么？朕命奴才们送过來。”

    雪依摇着头笑笑：“既是如此，皇上快些去吧，臣妾想吃什么会着柳侬小湖等去取的。”

    成帝走后，雪依勉强坐起，正要下地，柳侬掀帘子走进來一眼看见惊叫道：“娘娘您这是做什么，好不容易的熬了这大半个月了，这会子又要什么强？”

    雪依玉面暗沉，既不看柳侬也不理她，柳侬双手來扶，她生硬的推开柳侬的双手，柳侬不解的看着冷面的雪依，心中大惑，雪依从未拿过主子的款，对柳侬等丫头更是和言细语，大气也不曾呵过她们，怎么今日竟如此的反常呢？！

    柳侬红了眼睛，带着几分哭腔说：“娘娘今儿这是怎么了？若是奴婢有什么不是，娘娘打也打得骂也骂得，就是将奴婢拉出去砍了，也定是奴婢们做错了什么，奴婢们也不敢有半分怨言的，只是娘娘何苦这样？就是奴婢死了，也是个糊涂鬼啊！”

    雪依这才看着柳侬冷冷一笑，哼了一声：“哼，好一个忠心的奴婢！只是你这忠心都给了皇上吧？你们瞒得我好苦！”

    柳侬见雪依声色俱变，苦思冥想半晌，脸色也变了变，雪依偷偷打量着柳侬的脸色，见她神色果然大变，知道自己猜测的不假，静静的等着柳侬的下文。

    “事到如今，你还准备瞒着我吗？”雪依见柳侬只是垂头落泪，问。

    柳侬擦擦眼泪，看着雪依，狠狠心说：“并不是奴才们有心要瞒着娘娘，只是唯恐娘娘知道有恼怒动了胎气，反而不美，因此才沒有说的。”

    “柳侬，我岂不知你与小湖都是一心护我？只是这些事情你也该让我知道，我也好做个准备的。”雪依扶起柳侬一声长叹，继续说：“这后宫之中，处处陷阱，人人面似桃花和善美丽，心心念念算计与争宠，我与你，小湖一荣俱荣一损俱损，你和小湖不该瞒着我的。”

    柳侬点点头，红着脸说：“皇上最近是常常宠幸岫妃与柔妃，她们宫里的奴才们得意的很呢，经常嘲笑欺负咱们宫里的宫女太监，不过奴婢都压下去了，不叫她们惊动了娘娘。”

    雪依看着柳侬问：“就是这些吗？”

    柳侬点点头，大眼睛坚定的看着雪依：“就是这些了，难道娘娘还听说了什么？”

    雪依面露失望的摇摇头，松开了握住柳侬的手，她本以为柳侬会知道丞相府的一些事情，现在看來柳侬也不知道，越是这样雪依的心越是紧张起來。

    也不知道爹爹是生是死？丞相府如今可还在不在？！

    