
    琴儿起身告退，临行前眉目间几分轻视的笑，扫了一眼瑟缩在雪依身前的雪舞，昂首问了一句：“敢问娘娘这位姐姐是什么人？怎么面生的很呢？”

    雪舞闻言身子剧烈的颤抖起來，本能的向着雪依的身子靠了靠。

    雪依感觉到雪舞的惊惧，不露声色的微微一笑：“这是本宫的妹妹，但不知琴儿姑娘还有什么问題吗？”

    琴儿斜睨着雪舞，冷冷一笑：“原來是雪舞小姐，奴婢听闻二小姐是邀月国第一美人，今日一见果然名不虚传.......”

    琴儿话还沒有说完，宫嬷嬷沉声喝止琴儿：“大胆，琴儿，你我是什么身份？二小姐的名讳也是你可以叫的吗？！”

    雪依的目光充满爱怜的看着雪舞，默然，琴儿见状，知道自己得罪了雪依，但是她自恃是岫妃的贴身宫女，也并未放在心上，只是哼哼一笑，万福说：“嬷嬷教训的是，是奴婢一时忘形，还望雪妃娘娘恕罪。”

    雪依的玉手抚摸着雪舞的乌发，似乎沒有听见琴儿说什么，宫嬷嬷与柳侬等站在两旁，看也不看琴儿，沒有雪依的命令，琴儿纵使有天大的胆子也不敢站起來告退，只好半蹲在原地保持着万福的姿态。

    足足有一炷香的时间，柳侬与雪依有一句沒一句的闲聊，偷眼打量着琴儿的身子开始颤抖，柳侬掩口偷笑，琴儿见状，恼羞成怒，自恃是岫妃身边一等一得意的宫女，忍不住恼怒的说：“雪妃娘娘，奴婢有一言不知该讲不该讲？”

    宫嬷嬷抬起眼皮，懒懒的说：“你觉得该讲就讲，不该讲还是不要讲，免得自己皮肉受苦！”

    琴儿直起身子，鼓着腮帮子瞪着宫嬷嬷，她虽然忌惮雪妃，却并不把宫嬷嬷与柳侬等放在眼中，她冷哼一声：“奴婢劝嬷嬷还是收着点吧，难道嬷嬷不知道打狗还要看主人的吗？今日嬷嬷可以羞辱奴婢，明日就不知谁來羞辱嬷嬷了。”

    小湖自门外走进來，小脸似笑非笑的连声说：“哟哟哟，是谁这样的大胆，竟然跑到我们宫里來教训起嬷嬷來了！”

    小湖转到琴儿面前，边咂舌边摇头：“我当是谁呢，原來是琴姑娘啊，也是，除了琴姑娘当自己是一条挥之则來的狗，谁还有这样的自知之明呢？”

    小湖语带讽刺，满面嘲笑，琴儿一张脸被气成紫猪肝一样，指着小湖的手哆嗦了半天，一个字也说不出，“啪”的一声响，琴儿竟狠狠的扇了小湖一个耳光。

    小湖捂着半边脸瞪着琴儿，她怎么也想不到琴儿竟敢当着自己家主子的面打她，正想还手，雪依沉声叫住她：“小湖，不得对琴儿姑娘无礼。”

    “娘娘........”小湖本來以为雪依会为她做主，不想雪依偏向琴儿，大眼瞬间被水雾迷蒙，泪眼婆娑，委屈的看向雪依，雪依见小湖白皙的左脸颊上清晰的手印，虽然心疼，却不想这件事扩大惹成帝烦恼，因此喝止小湖。

    琴儿若是个明白人就该见好就收，就此告退也就是了，偏偏琴儿是个沾便宜沒够的主儿，见雪依弹压自己的人，猖狂的忘记了自己的身份，轻蔑的一笑：“雪妃娘娘果然知道什么是识时务为俊杰，奴婢看娘娘是个聪明人，就再奉劝娘娘一句，还是快点将二小姐送出宫去吧，否则保不准哪天一不小心掉进井里湖里的有个闪失，后悔也來不及了！”

    雪依微微扬起头，黑眸闪过一丝冷冽，感觉到雪舞身子明显的颤抖了一下，再联想起雪舞身上的伤痕，雪依情知琴儿今日來得蹊跷，正要发作几句，见成帝站在琴儿的身后，眼珠一转，笑着说：“本宫谢谢琴姑娘好意，但不知雪舞如何得罪了姑娘，姑娘竟如此咒怨与她？”

    雪依见到成帝吗，本要请安，不想成帝见琴儿猖狂，有意阻止雪依，雪依只得继续装作和琴儿闲聊一般，琴儿却是背对门口，并不知成帝站在自己的身后，只道主弱奴怂，见雪依暗弱，特意的放肆起來，所以竟出言不逊的道：“娘娘还不知道吗？二小姐仗着自己有几分容貌，几次三番勾引皇上，若不是岫妃娘娘看管的紧些，早就被这狐媚子将皇上的魂勾走了呢。”

    “柳侬，小湖，你们是怎么回事？怎么竟让畜生在此撒野狂吠也不赶出去呢？！”成帝实在忍无可忍，铁青着脸声音如寒冬的朔风。

    琴儿只觉得后脊梁骨冒冷气，跪在地上一个劲儿的磕头：“皇上饶命，皇上饶命........”

    成帝早已走进屋子，坐在雪依的身旁，沉声说：“你是岫妃宫里的琴儿？是岫妃指使你來这里撒野的吗？”

    琴儿忙磕头说：“回皇上的话，是岫妃娘娘得了皇上的赏赐的释迦，听说雪妃娘娘经常呕吐，我家娘娘舍不得吃，特意着奴婢來给雪妃娘娘送來的。”

    雪依无语，成帝脸上一红，昨夜凤舞国來人送來两颗释迦，其时成帝正在岫妃的寝宫，成帝本想给太后送去一个，雪依送去一个，见岫妃眉目间露出几分渴盼，随口就赏了岫妃，今日被雪依知道，颇为不自在的看着她，尴尬一笑，有些结巴的说：“朕原本是要给雪儿送來的.......只是........”

    雪依一笑：“皇上何必将一粒水果放在心上？妹妹送來与皇上在雪依心中并沒有什么区别。”

    成帝知雪依宽厚，将满腔怒火与尴尬发泄在琴儿身上，冷声命令门外的侍卫：“來人啊，将这个贱婢拖出去活活打死！”

    琴儿见成帝大怒，忙扣头求饶：“皇上饶命啊，娘娘饶命啊。”

    雪依忙为琴儿求情：“皇上，”谁知话未出唇就被成帝堵了回去：“雪儿，你不要为这个贱婢求情！朕今天是不会饶了她的！來人啊，还不快将这个贱婢拖下去！”

    雪依忙喝止：“慢！”两个侍卫抓住琴儿的双臂站在原地。

    雪依浅笑：“皇上就是要处罚这个奴婢也要知会岫妃妹妹一声啊，不然岫妃妹妹岂不是要怪我了。”

    成帝冷哼一声：“哼，她的奴婢猖狂成这个样子，她也脱不了干系！”

    雪依还要说什么，岫妃的声音在门外响起：“姐姐快不要为这个丫头求情了，皇上说的对，是妹妹管教无方，妹妹觉不敢有半句怨言怪姐姐的。”

    原來宫嬷嬷悄悄的派人去岫妃宫里传信，说琴儿猖狂无状被雪依强留下了要处置呢，宫嬷嬷之所以沒有说出成帝在此，原本是想让岫妃为琴儿求情，在成帝面前失宠，不想岫妃十分机敏，见到成帝后不但不为琴儿求情，反而向雪依赔礼。

    成帝见到岫妃，再看看雪依，俊脸微红，有些不自在起來，他曾经答应雪依，要与她一生一世一双人，可是太后却以不孝有三无后为大为说辞，强求他为皇家开枝散叶绵延皇嗣，第一次宠幸岫妃与柔妃是籍了和乐酒的作用，时日久了，成帝一个血气方刚的青年，自然抵不住红粉佳人的妩媚。

    殊不知，雪依从未曾想过与成帝一生一世一双人，在她的心中，萧逸宸永远是她的夫君，即便是心向成帝，也只为了王府时的旧恩。

    一生一世一双人不过是一个美丽的幻梦罢了！

    琴儿挣扎着狂喊着奔向岫妃：“岫妃娘娘救命啊，皇上要杀了奴婢呢！”

    岫妃凤目圆睁，指着琴儿怒斥：“大胆的奴婢，这个时候不知悔改不甘心领罪还要狡辩，皇上，臣妾求皇上速将贱婢拉出去斩了。”

    琴儿见岫妃不但不为她求情，反而求成帝速速杀她，恍然大悟，点头苦笑连连说：“我知道了，狡兔死走狗烹，是我这个贱婢知道的太多了，你要借皇上的手杀了我！”

    琴儿忽然像疯了一样，转向雪依，通红的双眸盯着雪依说：“雪妃娘娘，岫妃不是，”

    一把剑刺进了琴儿的胸口！

    血顺着剑锋滴滴落下。

    “啊......”雪舞一声惊叫晕厥在雪依的怀中。

    雪依痴痴地看着成帝缓缓的将宝剑转了两下豁然抽出宝剑，一股鲜血喷溅而出，成帝侧身躲过，琴儿的鲜血悉数喷在岫妃苍白的脸上。

    “还不快收拾一下！”成帝擦干宝剑上的血迹，冷声命令呆立在两旁的侍卫。

    侍卫匆匆将琴儿的尸体拖出去，留下一地的血迹，琴儿圆睁的双眸紧紧的盯着雪依，似乎想要告诉她什么。

    岫妃告退，成帝见雪依呆呆的面无表情，以为她被吓傻了，手刚落在雪依的双肩，她情不自禁的打了个寒噤，成帝将她拥入怀中，柔声说：“雪儿，朕不会让任何人欺负你，你不要害怕。”

    雪依已经不知道害怕了，她想的更多的是琴儿要告诉她什么，岫妃不是.......琴儿这四个字后面究竟要说什么？

    成帝生性多疑，回想自己进宫前一连串的事情，还有自己进宫后的种种怪异，雪依暗下决心要查个清楚，为今之计却是要稳住成帝，不能让成帝看出她已经动疑。

    