
    成帝听小宇子说，煜王专程给五公公送來了一个会说话的宝贝，來了兴致，剑眉一挑，问：“什么？会说话的宝贝？朕倒想见识见识什么宝贝竟然会口吐人言，宣煜王御书房回话！”

    五公公擦擦额头上的冷汗，答应着躬身退下，。ＥＴ

    煜王五公子正站在御花园内的凉亭内等着五公公，五公公走过去，躬身行礼：“洒家见过王爷，王爷万安。”

    煜王转过身來，见是五公公，俊脸含笑，忙双手相搀：“不敢不敢，公公免礼。”

    五公公看着煜王一个劲儿的摇头咂舌：“啧啧，王爷这是诚心要害死老奴吗？”

    煜王不解的问：“公公此言何意？小王今日才得空，巴巴的给公公送來这只鹦鹉，怎么会害死公公呢？”

    五公公摇摇头，擦擦鬓角的冷汗，指着金丝鸟笼说：“您这宝贝当真能口吐人言吗？”

    煜王几分不高兴的点点头：“小王就是有天大的胆子也不敢戏弄公公啊。”

    “王爷戏弄咱家倒也不打紧，关键是现在皇上要见这个宝贝，这不，特意着咱家來请王爷御书房见驾呢，但愿王爷这只鹦鹉果然能口吐莲花，博皇上一笑。王爷，请吧。”五公公躬身做了个请的姿势。

    “皇上怎么会知道小王进宫的呢？”煜王大惊看着五公公。

    五公公翻翻眼皮，瞪了一眼煜王：“咱家每天这个时候都在御书房伺候圣驾，王爷來的正是时候。”

    煜王显出几分慌张胆小的神色：“公公，皇上多疑，会不会怀疑小王私下交接内侍图谋不轨啊？”

    五公公冷哼：“龙颜是喜是怒，可全看王爷这宝贝如何了！”

    二人边走边说，不觉來到御书房门外，五公公跪在门口高声回话：“回万岁，煜王在御书房外等候。”

    “宣。”成帝放心手中的奏折，忽然有些后悔宣煜王來此，然而此时人已在门外，也只得硬着头皮宣煜王觐见。

    煜王垂首而入，跪在龙书案前三拜九叩山呼万岁，成帝命他起身，赐坐，挥手示意五公公等退下，偌大的御书房中只有成帝与煜王两个人，二人俱沉默不言，还是成帝咳嗽一声打破了御书房中的尴尬：“咳咳，你.......最近过的可还好？渝王府还习惯吗？”

    煜王欠身站起躬身回道：“臣弟很好，在王府中犹如在皇上的身边，时时刻刻感受着皇上的气息，臣弟习惯的很。”

    煜王话里有话，成帝假作不知，看着他问：“你和五月走的很近啊。”

    “也不是很近，是臣弟偶尔避雨在五公公府上，因见他喜欢鸟儿，前日边塞有人送來一只会说话的鹦鹉，所以特地给他送來。”

    “你有心了，不知鹦鹉在何处？”成帝看向煜王的身后。

    煜王一笑，躬身答道：“臣弟本不该驳了皇上的雅兴，只是玩物丧志，臣弟可担不起这纵主嬉戏的罪名。”

    成帝俊脸暗沉，正欲发火，忽听一个奇怪的声音说：“臭死了！臭死了！”

    成帝走下龙书案，循着声音來到煜王的面前，见煜王冲着怀里挤眉弄眼的小声嘀咕着什么，成帝才发现煜王的胸前鼓鼓囊囊的，似乎揣着什么东西，成帝看着煜王的样子竟有几分可爱，不由想起童年时，煜王知道他喜欢吃糖油桂花糕，就偷偷的揣在怀里，整个胸口被烫的红红的，强忍着不出声，成帝的眸色温柔了许多，强忍唇畔的笑意，谐谑心疼的说：“虽然不是糖油桂花糕，也不怕它的爪子再把你白嫩的胸口挠烂了？！”

    煜王黑眸闪闪发亮，盯着成帝，口吻中多了几分伤感：“皇上还记得糖油桂花糕的事情吗？”

    “朕这一生都不会忘记，不会忘记你被烫的红红的胸口，也不会忘记母妃悬在半空中的绣花鞋。”成帝的眸色黯淡，转过身去，泪在瞬间落在尘埃，未曾留下一丝痕迹。

    煜王自怀中掏出一只鹦鹉，碧绿的羽毛红红的嘴，两只圆溜溜的小眼睛乱转，十分的讨人喜欢。

    “臭死了臭死了。”鹦鹉站在煜王的手臂上扑闪着翅膀，成帝转身看见鹦鹉嫌弃的样子，忍俊不禁的笑了，他挖空心思正在想着该如何让雪依开心，这只鹦鹉似乎是上天赐给他的礼物一般，他忙对煜王说：“这只鹦鹉还能说什么？送给朕好不好？”

    煜王此次进宫并非真的想要将鹦鹉送给五公公，他之所以这个时候进宫就是为了将这只鹦鹉送给雪依消遣的，自从雪依进宫后，他就再也沒有见过她，他深知宫门深似海，后宫中从不缺乏美丽的女子，即便是在美丽的女子，如果不知道讨皇上的欢心也会失宠，他很担心雪依，却不能有一丝的表露，更不能打听关于雪依的任何事情。

    煜王花重金购买了这只鹦鹉，他相信只要皇上知道这个消息后，一定会将这只鹦鹉赏给雪依的。

    一切如煜王所料，他却有些犹豫了，犹豫是不是该去打扰雪依宁静的皇妃生活，或者让她幸福的生活在谎言里比唤醒她更好。

    成帝见煜王神色恍惚，急忙说：“朕知道你也关心雪妃，最近雪妃的身子不舒服，只能躺在床上，朕又不能时时陪在她的身边，只是想这个玩意儿能逗她开心些，这点要求你都不能答应吗？”

    煜王忙笑着解释：“皇上误会臣弟了，并非臣弟不愿意，这只鹦鹉本來就是打算送人的，既然皇上喜欢，皇上拿去就是了，只是这只鹦鹉不但能说人言，还会唱戏翻跟头一些小把戏，只是这些把戏只有臣弟的口哨生它能听懂，因此臣弟有些迟疑，是否将这口哨声一并教给娘娘身边的人。”

    成帝一听，愈加感兴趣，盯着鹦鹉说：“真的吗？你给朕先演示看看好不好？”

    “皇上看好了！”煜王说着，小拇指动了动，一声短促的口哨后，鹦鹉收拢翅膀，竟然将两只爪子蜷缩到胖胖的肚子里，头朝下在半空连翻两个跟头！

    成帝目瞪口呆半晌无言，煜王见状，小拇指连连动了几下，口哨声连吹，鹦鹉在半空连翻了几个跟头，落在煜王的手上，歪着头，怪声怪气的说：“你个笨蛋，你是要累死我吗？”

    成帝忍不住捧腹大笑：“哈哈哈，哈哈哈，好玩好玩，臣弟，快快随朕去晨辉院。”

    煜王等的就是成帝这句话，与成帝直奔晨辉院走去。

    “雪妃，看朕给你带什么宝贝來了？”成帝刚刚走到门口，大声的喊着。

    雪依正在看书，听成帝的声音似乎特别开心，玉面不由也露出一丝微笑，看着成帝大踏步的走进來，欠欠身子说：“臣妾恭迎皇上，皇上日日赏赐，不是珍珠玛瑙钗环首饰就是锦缎，都是新鲜的物事，只是放在臣妾的晨辉院中可惜了，倒不如给众姐妹们戴去。”

    雪依只求夫妻何乐，后宫和睦，对于金银珠宝这些身外之物并不在意，只是以为成帝又得了什么好东西要赏赐给她，婉言拒绝。

    “哎，这次朕给你带來的这件宝贝是个活物，雪儿一定会喜欢的。”成帝故作神秘的眨眨眼睛。

    雪依好奇的看着成帝，半是撒娇半是撒痴的笑笑：“不知道皇上又得了什么奇珍异宝，就不要吊臣妾的胃口了。”

    “煜王，你进來吧。”成帝冲着门口喊了一声。

    煜王垂首躬身自门外走进來，趴在地上磕头：“煜王见过雪妃娘娘，给雪妃娘娘请安。”

    雪依见是五公子跪在眼前，心中一惊，玉面却不动声色，以礼还道：“煜王爷快免礼平身，恕本妃抱恙不能还礼之过。”

    “雪妃娘娘言重了。”煜王站起來，柳侬早就拿过來一个小凳子给煜王。

    “臣弟，你还是快快将你的宝贝给雪儿看看。”成帝满脸兴奋，完全沒有注意到雪依大有深意的眼神，更沒有发现煜王与雪依之间交换了一个微笑。

    “是，臣遵旨。”

    煜王将鹦鹉拿出，将鹦鹉架在自己的臂上，先是逗着和鹦鹉说了一会儿话，煜王见雪依眉间顿开，玉面含笑，也十分开心，玩到兴头上说：“臣弟这只鹦鹉不但能与人对话，还会吟诗。”

    “哦？是吗？它都会些什么？”雪依高兴的问。

    “它很笨，臣弟只教会它一首采桑子.......”

    “你才笨蛋！”鹦鹉不等煜王说完，生气的别过脸去。

    雪依见鹦鹉与煜王一对一答十分讨人喜欢，忍不住掩口轻笑，成帝也笑了，煜王面色有几分尴尬，瞪着鹦鹉说：“你再不好好背诗，惹恼了王妃，小心王妃拔了你的毛将你熬成鹦鹉汤。”

    “王妃是大美人，心地善良，是你这个坏家伙想喝鹦鹉汤了吧。”鹦鹉的小眼睛瞪着煜王。

    煜王看看雪依，见她一双黑眸似笑非笑的盯着自己看，俊脸一红，对着鹦鹉深深一揖到地：“鹦鹉兄，算小王怕了你了，给小王点面子，念诗给王妃听，王妃以高兴，会赏你件金衣裳的。”

    