
    琴儿临死前未说完的话让雪依顿时心绪大乱，很显然，琴儿一定知道什么，成帝一定在隐瞒什么，不然他不会突然杀琴儿灭口！

    雪依心中虽然疑惑，奈何身子并不做主，行动不能自由，为了稳住成帝，面色惨白缓缓摇头，口中说不怕，.

    “皇上，臣妾告退。”岫妃见状，起身告退。

    成帝挥挥手，狠狠的瞪了她一眼，岫妃不经意的一个趔趄，踉跄而去。

    成帝见雪依冷汗淋漓，关切的问：“雪儿，你怎么样？要不要传秦太医來看看？”

    雪依笑着摇摇头：“谢皇上关心，臣妾无碍，休息一下就好了。”

    成帝似乎有心事急着离开，亦点点头，亲自为雪依盖好锦被，雪依假寐，清清楚楚的看见成帝瞪了雪舞一眼，雪舞瑟缩的躲向宫嬷嬷的身后。

    一场风波看似就这样过去了。

    山雨欲來风满楼，雪依心中明白，真正的风波才刚刚开始，玉手落在已经隆起的小腹上，两行清泪落在枕上，有些缘分注定无法相守。

    接下來的日子，雪依依然如往日一般在晨晖院中养胎，而雪舞亦只在有人时候才來雪依近前闲聊几句，一切如往常一般安静，似乎从來沒有琴儿这样一个人來过，有时候就连柳侬和宫嬷嬷也以为是自己的幻觉。

    然而，琴儿未尽之言却时时萦绕在雪依的耳畔，琴儿那双圆睁的眼睛和成帝俊脸上闪过的那一丝恐慌却时时在雪依的眼前晃动。

    雪依在等，等一个合适的时机，等成帝的坦诚相对。

    却不想等來的却无尽的失望。

    成帝依旧如往常一般时时來探望，关心呵护，只是雪依再也分不清他看重的是她腹中的胎儿还是她这个人，若是成帝关心腹中之子，让雪依更加的疑惑，因为她很清楚这个孩子是萧逸宸，并非成帝亲生，他的关心有些太过异常了。

    一日往复一日，雪依终于能够下地行走了。

    “皇上，臣妾想出去散散心。”雪依看着窗外明媚的阳光和阳光下泛绿的花枝，大眼中充满了渴盼，她已经很久沒有离开过这间屋子，很久沒有下过这张流云软榻了。

    成帝对于雪依能够行动自如似乎并沒有多大的开心，双眉间似颦微颦反而透着几分担忧，雪依浑然未觉。

    成帝虽然有心阻拦，但是看着雪依满眸的期盼，不由自主的点点头：“好，不过，你的身子才刚刚恢复些，就在院子里走走就好了。”

    雪依开心一笑，柳侬与小湖左右搀扶着雪依，她走出屋门，见雪舞手持扑蝶用的网，俯身全神贯注的盯着花枝上的蝶，笑着唤雪舞：“雪舞，可怜这只蝴蝶独自飞在春风里，你就不要再为难她了。”

    雪舞仰起头笑靥如花，经过了这些日子，她心中的阴影似乎已经散去了，相较于初进宫的那些日子已经好了很多，她见雪依站在门楣旁，扔掉手中的网，雀跃的跑向雪依：“姐姐，你怎么出來了？门口风大，仔细吹着了。”

    雪舞突然收住脚步，怯怯的站在原地，雪依虽然沒有回头也猜到了成帝站在她的身后，雪舞似乎很害怕成帝。

    成帝咳嗽一声，带着几分笑意说：“朕在这里好像妨碍了你们姐妹谈心。”

    雪依回身娇嗔一笑：“谁说不是呢，臣妾这个妹妹天不怕地不怕的好像特别害怕皇上呢。”

    成帝捏捏雪依玲珑的鼻子，似笑非笑的附在雪依的耳畔低声说：“不如朕将她收在身边，让你们姐妹再也不分开了可好？”

    雪依一愣，旋即一笑，目光颇有深意的看了一眼立在阳光下的雪舞，雪舞一身葱心绿的衣裙，外面罩了一件淡色的貂毛小坎肩，长裙曳地，瓜子脸上眸光流转，红唇艳丽，可谓是国色天香楚楚动人。

    成帝大笑着负手而去。

    在成帝经过雪舞身旁时，他的脚步略略的停顿了一下，雪依看着雪舞粉红的脖颈，似乎察觉了什么。

    柳侬与小湖轻蔑的扫了一眼雪舞，不着痕迹的扶着雪依向月亮门走去，柳侬笑着说：“娘娘好久沒有晒晒太阳了，奴婢们陪着娘娘去亭子里坐坐可好？”

    雪依正想去一个高点的地方，见到雪舞讪讪的立在一旁，顿时改了主意，摇摇头说：“还是算了吧，立了这半天，身子也有些乏了，改日再去吧。”

    雪舞趁机告退，雪依亦不强留。

    晚膳时，成帝着五月给雪依送來了她爱吃的清水汤包，并告诉雪依，今日是柔妃的生辰之日，成帝要晚些过來。

    雪依闻听，忙命柳侬找出上好的蜀锦和一对凤钗，去柔妃处贺她生辰之喜。

    夜幕低垂，春夜乍冷还寒，雪依拥衾看书，柳侬与小湖拨弄着炭火，不时地看向门外，宫嬷嬷坐在小杌子上打着瞌睡，雪依伸了伸酸痛的腰肢，看看困顿的宫嬷嬷，忙说：“快闭了门睡吧。”

    小湖噘着嘴巴，看着黑洞洞的夜空问：“皇上不是说今夜要來晨晖院中的吗？娘娘不等了吗？”

    雪依浅笑：“傻丫头，今日是柔妃的寿辰，皇上自然该陪陪她的，快闭了门睡吧。”

    小湖与柳侬犹犹豫豫的走出院子，灭了院中的灯笼，上了门，回到屋中的时候，雪依已经睡下，二人悄悄的吹熄两旁的红烛，打着哈气在暖阁外的床上睡下。

    均匀的呼吸声响起，雪依坐起低低的声音唤：“柳侬，柳侬.......小湖，小湖.......”

    二人累了一天，早已经沉沉睡去，雪依赤足下床，蹑手蹑脚的走近外间，在确定小湖与柳侬睡熟后，雪依转身穿好鞋子，悄悄的打开房门溜了出去，转身消失在茫茫夜色中！

    雪依披着柳侬的大氅，帽子遮住了大半张脸，穿过月亮门直奔岫妃的宫苑，深夜春风料峭，不时地吹起雪依的大氅，一阵阵凉意冷彻心扉，不知是害怕还是紧张亦或是寒风侵体，雪依站在岫妃的宫门外竟是一阵的颤抖。

    岫妃的院子里长灯已灭，只有屋中透出几分氤氲的暖光，偶尔传來几声女子的低笑声。

    雪依驻足站在原地，抬起脚又落在原处，深夜前來不过是想弄明白琴儿未尽之语的深意，然而真的要面对了，她却害怕极了！

    贝齿咬紧下唇，雪依悄悄的潜进院子里，迅速的伏在窗户旁，近些日子，她看似安心在晨晖院中养胎，却暗中早已经将皇宫的宫苑分布情况摸得一清二楚，更打听的明白，岫妃与成帝彻夜欢愉，从不要人在宫门守候，更不许闲杂人等伺候。

    “宝贝，你的风韵不减当年啊。”

    “皇上的雄风更胜往昔呢。”

    屋中高一声低一声的调笑着。

    雪依努力的偷听着，面色渐渐地惨白，就连雨水落在脸上身上也浑然未觉，直到轰隆隆一阵雷声响起，刺目的闪电划亮夜空，照在雪依苍白的铁青的脸上，雪依的玉面上淌满了水，分不清是雨是泪，唇畔一丝浅笑透着几分诡异。

    她盯着窗棱，目光似乎想要把这扇窗户推开，双手紧紧的攥着拳头，手指嵌进自己的肉中，血丝丝渗出却丝毫也感觉不到痛。

    半晌，屋中糜烂的声音淹沒在雷雨中，雪依方才直起身子，深一脚浅一脚的走出岫妃的宫苑，漫无目的的走向前方。

    雪依只觉得自己的身子被掏空了一样，脚下向踩在一团棉花上，软软的，好像走在云端一般，雨如倾盆落在雪依的身上，砸的她根本站不住，她跌倒在地上，仰头看着夜空，无声的悲咽。

    雪依跪在大雨中，就这样跪着，扬起头看着茫茫雨空，任泪水与雨水一起落在口中。

    两盏灯笼在雨夜中摇曳晃荡着像着雪依的方向走來，柳侬与小湖乍见到雪依，简直不敢相信自己的眼睛，柳侬起夜，偶见地上的足迹，发现雪依竟然不在暖阁内，忙唤醒小湖，二人不敢惊动他人，只好在雨中一路寻找，好不容易在甬道发现了雪依。

    二人扔掉灯笼，扑倒雪依的身旁，柳侬将雪依揽在怀里，拼命的为她擦拭脸上的雨水，哭着喊着：“娘娘，娘娘你怎么会在这里？怎么会在这里？！”

    小湖为二人撑着伞，急急地说：“柳姐姐，快点扶着娘娘回宫吧，再晚些值夜的侍卫就要來了，若被皇上知道了，恐怕又是一场麻烦。”

    柳侬顾不上擦干脸上的泪和雨水，用力的拖着雪依站起來，怎奈她亦是一个较弱的女子，几次将要拽起雪依时，却又被雪依拖倒，二人一起跌倒在雨水中，柳侬大哭，摇晃着神思恍惚的雪依：“娘娘，你快醒醒吧，不要在这样了，你就是不为自己想也要为腹中的皇子想想啊，娘娘.......！我们回宫去吧......”

    小湖见状，看看天边的一丝亮光，扔掉手中的雨伞与灯笼，咬着牙拽住雪依的胳膊，对柳侬说：“柳侬，我们俩一起扶着娘娘走。”

    柳侬点点头，咬着下唇，二人用力拖起雪依，三人摇摇晃晃的走了几步，眼睛一闭晕倒在雨水里！

    