
    “否则怎么样？”柳侬是个不信邪的主儿，见那侍卫有威胁之意，不退反进，双手叉着腰，丹凤眼似睁还闭着侧头问。

    仓朗朗一声响，明晃晃的宝剑突然出鞘，压在柳侬白皙的脖颈上，侍卫阴森一笑：“皇上说的清楚，若有人抗旨，视若贼匪格杀勿论！”

    柳侬面无惧色依然挺直了纤腰，侍卫的眼睛精光一闪而过，宝剑向下，柳侬白皙的脖颈上顿时被凌厉的剑锋划出一道血痕！

    就在此时，雪依掀开珠帘站在门口咳嗽一声：“柳侬，什么声音，怎么这样的吵？”

    侍卫见雪依一身白衣站在中门，忙撤下宝剑跪在地上扣头：“御林军千夫长张友叩见雪妃娘娘，娘娘千岁千千岁。”

    雪依抬手缓缓而言：“免礼平身，但不知我这丫头怎么得罪了张将军？若是她触犯律例，似乎也不该张将军施以死刑。”

    雪依语气平缓，字字却带着几分凌厉，张友忙磕头解释：“回禀娘娘，柳姑娘并未得罪末将也并未犯法，只是今夜宫中來了刺客，末将奉旨捉拿刺客，柳姑娘却百般阻挠，末将越加担心刺客在晨晖宫中，若娘娘有个闪失，末将就是有一百条命也担当不起，一时情急，因此得罪了柳姑娘。”

    张友的回答亦是不卑不亢，话里话外藏着机锋，若雪依此时也阻挠他搜宫，就证明刺客就在晨晖宫中，若雪依同意他搜宫，那么他也达到了他的目的。

    雪依清冷的眸子注视着张友，半晌后，淡淡的问：“张将军执意要搜查本宫的晨晖宫吗？”

    “末将不敢，只是末将奉旨而來，只能据实回禀皇上，若皇上再遣末将來搜宫，岂不是耽搁娘娘的好睡？”张友已经站起來，躬身回答，眼睛偷偷的斜睨雪依的寝宫。

    寝宫内，珠帘晃动，窗纱飘飘，似乎有人影晃动。

    雪依玉面一沉，冷声说道：“柳侬，既然张将军执意要搜查本宫的寝宫，就打开大门，将皇上的尚方宝剑请出來，命他搜查就是了！”

    柳侬扬起下颌，最近噙一个淡淡的笑容，大眼睛挑衅的扫了一眼张友，声音如银铃般清脆：“是，奴婢遵旨。”

    张友半信半疑的站在门外，不多时，柳侬怀抱成帝的尚方宝剑站在门外，张友这才跪在地上扣头：“。ＥＴ”

    雪依下颌轻扬，声音几分冷肃：“张将军既是奉旨搜查，请吧。”

    张友擦擦额头的冷汗，讪讪一笑，磕了个头说：“尚方宝剑在此，如皇上亲临，既然皇上在此，末将自然不敢搜了。”

    雪依猜着此时小福子和萧僮已经走远了，就是让张友搜一搜也无妨，正要开口命他搜，柳侬在身后拽拽她的衣角，不着痕迹的摇摇头示意雪依不要让他们搜。

    雪依虽然不明白柳侬的用意，亦只好沉下脸对张友说：“看來张将军还是不相信本宫，也好，按理，本宫该让张将军搜上一搜，奈何尚方宝剑已经请出，只好烦劳将军走一趟，请圣旨再來搜查本宫的晨晖宫，本宫就在这里等你！”

    张友愣了一下，瞟了一眼寝宫内的朦胧与不时飘动的窗帘，心一横，咬着后槽牙躬身一笑说：“末将得罪了，请娘娘稍待片刻！”

    “走！”张友一挥手，率领手下御林军如风一般消失。

    柳侬常常的出了一口气，一溜烟儿的跑到月亮门，探头左右看看，忙转回身來直奔屋中，雪依诧异的看着柳侬，不解的问：“你这个丫头神神叨叨的做什么？难不成屋中真的藏了什么人吗？”

    柳侬双膝跪倒磕头，口中求饶：“求娘娘恕罪。”

    雪依知道柳侬一定有事瞒着自己，忙双手拽着她的双臂，急急地说：“现在什么时候了？人家已经搜到了门口，你若真的藏了什么人，赶快叫他出來就是了，本宫也好想对策啊。”

    柳侬这才回身冲着她自己的床榻喊了一声：“快出來吧。”

    雪依定睛看着柳侬的床下，见一个人自床下爬出來，借着昏黄的烛光一看吗，竟然就是秦太医，雪依吃惊的看着柳侬，秦太医本來可以大摇大摆的來见她，怎么会躲在柳侬的床下，难不成张友口中的刺客就是秦太医？！

    柳侬看出雪依的疑惑，忙跪下说：“娘娘有所不知，傍晚时分秦太医匆匆赶來说是有要事找娘娘商量，奴婢见娘娘正在休息，所以不忍打扰，后來，五公公派人來传话，秦太医就躲了起來，娘娘请放宽心，秦太医绝非是张将军口中所说的刺客。”

    雪依闻言，脚步踉跄后退，盯着秦太医脱口问道：“本宫与小福子所说的话秦太医都听见了吗？”

    秦太医双膝跪下，点点头，双眸泛着泪光，声音几分哽咽：“回禀娘娘，臣听见了，小福子不知道的详情臣都知道，这也是臣为何要求见娘娘的原因。”

    “你都知道？你知道什么？”雪依紧走两步，來到秦太医的面前，面色带着几分仓皇和紧张。

    秦太医盯着雪依，一字一字的说：“臣知道宫嬷嬷是怎么死的，臣还知道皇上就是.......”

    “柳侬，你去门外守着，张友一会儿一定还会回來！”雪依突然打断了秦太医。

    柳侬不情愿的走出去。

    雪依掩上房门，示意秦太医说下去。

    秦太医磕了个头说：“事情紧急，臣就长话短说，据臣所知，宫嬷嬷不是从假山上跌落摔死的，而是劝谏皇上时，触柱而亡！”

    雪依半信半疑的盯着秦太医问：“秦太医怎么会知道宫嬷嬷是如何死的？又为何來告诉本宫？”

    秦太医缓缓摇摇头，：“娘娘，皇上要捉拿的刺客就是微臣，只因宫嬷嬷触柱之时臣就在当场，当时皇上接到边关的密函，好像是要派人暗中除掉蓝丞相，宫嬷嬷极力阻止，皇上不听，宫嬷嬷激愤之下，一头碰到柱子上，是老臣为宫嬷嬷处理的伤口，只是......”

    秦太医老泪纵横，哽咽难言，雪依静静的站在原地等他平复情绪，少时，秦太医擦干眼角的泪痕，继续说：“娘娘若问老臣为何要将此事告诉娘娘，是因为老臣希望娘娘能为宫嬷嬷报仇，还她一个公道。”

    雪依盯着秦太医，忽然问：“不知秦太医和宫嬷嬷是何关系？”

    秦太医一愣，旋即惨然一笑：“娘娘果然冰雪聪明，到了现在，老臣也沒有必要再隐瞒下去，老臣与宫嬷嬷是夫妻。”

    雪依闻听此言，愣住了，她想过许多，却从來沒有想到过他们二人竟是夫妻关系，宫嬷嬷更是只字未提过，雪依心中疑惑，口中问道：“你与宫嬷嬷既是夫妻，本宫怎么从未听嬷嬷提起过？你们又为什么不相认呢？”

    泪自秦太医的眼角落下來，半晌方才开口说：“宫嬷嬷的闺名叫婉娘，，臣与婉娘成亲只有一个月，她就突然失踪了，臣记得当时她与蓝府的大小姐还有一个姑娘结拜为异姓姐妹，那时候的婉娘很快乐也很美丽，虽已成亲，却常常去看她的姐妹，臣对婉娘格外的喜欢，也就随她的心意，谁知她竟然突然失踪了。”秦太医深思恍惚，陷入痛苦又快乐的往事。

    雪依打断他的思绪，问：“难道秦太医就任由自己的妻子莫名的失踪？沒有去找过她吗？”

    秦太医凄然笑笑：“臣怎么会不找呢？当臣得知婉娘失踪后，疯了一样找遍了双凤城，就差将地皮翻个个了，臣也曾经去蓝府打听消息，却听说蓝夫人诞下一个妖怪后血崩而亡，臣什么也沒有打听到，四处寻找了几年，慢慢的也就死心了，臣还记得第一次见渝王爷的时候，臣第一眼看见渝王爷的奶娘就认出了她不是宫嬷嬷，而是臣失踪的妻子婉娘。”

    雪依只觉的其中疑团重重，不解的问：“太医为何不与婉娘相认。”

    秦太医长叹一声：“或许当时臣真的不该答应她去完成她的誓言吧，她说她受她的姐妹所托，要照顾渝王爷，还说等渝王爷报了弑母之仇后，就会和我一起远走高飞，谁知她.......”

    眼泪如雨落下，雪依正要说什么，柳侬急匆匆的跑进來，急促的小声说：“娘娘，张友果然又來了。”

    雪依看看秦太医，沉吟片刻，说道：“秦太医，就麻烦你为本宫诊脉。”

    秦太医给雪依磕了个头，摆摆手说：’娘娘不必枉费心思了，皇上一定会杀人灭口，他不会让任何人透漏宫嬷嬷的死因，若娘娘真的想救老臣的话，就请娘娘他日将我与宫嬷嬷葬在一起，我们生不能同衾，但愿死能同穴！”

    秦太医说完，不等雪依再说话，自窗户跳出去，雪依扑在窗台上，正要叫他回來，谁知秦太医已经报了必死的心，竟然一头扎进碧水湖，雪依的手在夜色中徒劳的伸着，贝齿深深的嵌进自己的下唇。

    柳侬惊恐的睁大双眸，为防自己叫出声來，双手紧紧的捂着自己的嘴巴！

    