
    雪依终于不支晕倒在雨水中，小湖与柳侬拼尽全力想要将雪依拽起來，怎奈二人力薄体弱，非但沒有将雪依拉起來，。ＥＴ

    正在二人手足无措之时，一个蒙面人突然出现，将雪依负在背上，低声命令柳侬小湖：“快走！”

    二人醒悟过來，忙跟在蒙面人的身后向晨晖院奔去。

    蒙面人将雪依放在暖阁内的流云软榻上，柳侬万福拜谢：“谢谢壮士救命之恩，不知壮士高姓大名？”

    那人哑着嗓子低声说：“柳侬，你不必问我是谁，还是快点给你们主子换一身干净的衣裳，然后速去请太医吧。”

    蒙面人的话音才落，小湖在暖阁内一声惊呼：“血！柳姐姐，血！”

    柳侬奔至软榻前，见雪依的衣裙上渗出殷红的血迹，顿时吓得花容失色，忙说：“小湖，你快去准备热水，我这就去太医院请秦太医！”

    柳侬刚要转身，雪依一把拽住她的手腕，憔悴的双眸爬满了红丝，目光中透出几分坚韧缓缓的摇摇头声音低微的说：“不要，柳侬，不要惊动任何人。”

    “可是娘娘你的身子还有皇子........”泪顺着眼角滑落，柳侬看着雪依的眼神充满担心。

    雪依艰难的笑笑，瘦骨嶙峋的手落在小腹上，一滴晶莹的泪珠缓缓的淌下，心中一遍一遍的说着：孩子，对不起，对不起，娘只能辜负你了。

    “柳侬，我的身子暂时沒有事，如果让皇上见到我此时的样子，你该如何解释呢？”雪依问柳侬。

    柳侬无言以对，暖阁外的陌生人突然沉声说：“蓝大小姐，你既然不再以腹中的孩子为念，何不让他为你做些什么？”

    “你是谁？”雪依惊讶的睁大双眸，看向外面。

    “不必问我是谁，我只知道你若要报仇就必须坚强的活下去，更需要有一个好身子，否则只能是亲者痛仇者快，你好自为之吧！”蒙面人说完，自窗户内跳了出去。

    雪依看向柳侬，眸色里满是疑惑，柳侬缓缓的摇摇头，她也猜不出來人是谁是敌是友。

    小湖将热水准备好，二人搀着雪依伺候她洗了个热水澡，换上一身干净衣服雪依痴痴地依靠在软榻上，泪水默默的淌下。ＥＴ

    小湖与柳侬在身边伺候，二人看雪依的神情怪异，所谓哀大莫过于心死，此时的雪依玉面无情，黑眸空洞，竟沒有一丝的生气，二人看在眼中急在心上，却又不敢多问。

    成帝一早遣人來问过两三次，柳侬报喜不报忧，按照雪依的命令只是说一切安好，请皇上不必牵挂。

    整整一天，雪依水米未进，只是抱着双膝蜷缩在墙角，乌黑的长发散乱的披在脑后，垂落下來遮住了大半张脸，似乎极力隐藏着她此时的伤悲，然而柳侬依然从她的侧脸看到满脸的泪痕。

    一夜之间仿佛天翻地覆，谁也不知道雪依深夜去了哪里见多什么或者听到了什么。

    傍晚时分，成帝破例沒有來晨晖院也沒有遣人來问询，柳侬将饭菜端下去又端上來，凉了换热的，热的再变凉了，一遍一遍反复如是，雪依依然蜷缩在墙角不肯说话也不看进食。

    小湖无奈的看看柳侬，柳侬忽然问：“宫嬷嬷呢？怎么这一整天也沒有见到宫嬷嬷的影子啊？”

    “我也不知道，好像凌晨咱们回來宫嬷嬷就不再咱们宫里了。”小湖的眼皮忽然跳了几跳，犹豫了片刻，低声对柳侬说：“柳姐姐，我这眼皮子一直跳个不停，该不是嬷嬷出了什么事吧？”

    “呸呸呸呸，你个乌鸦嘴，皇上对咱们嬷嬷都礼敬三分，嬷嬷能有什么事？这会子该是去厨房为咱们娘娘做娘娘最喜欢吃的芙蓉糕去了。”柳侬瞪了一眼小湖，连连啐了几口，话虽然这样说，柳侬的心忽然狂跳不止，这个时候宫嬷嬷还沒有回來，保不准是出了什么事。

    柳侬与小湖正在嘀咕着，皇上身边的太监小福子慌慌张张的自门外跑进來，进门就问：“柳姑娘，你们娘娘在哪儿？快叫她准备准备，去御书房见宫嬷嬷。”

    柳侬面色骤变，这个时候宫嬷嬷又在御书房做什么？皇上又为何请雪妃去御书房见宫嬷嬷呢？

    小湖心直口快，问道：“敢问公公，这个时候宫嬷嬷还在御书房做什么？她为什么不回來？”

    小福子神色慌张，几分不耐烦的说：“咱家只是奉旨而來，至于是为什么咱家也说不清楚，好了，旨意已到，小福子回去复旨了。”

    “柳侬，伺候我梳妆。”柳侬追出去还要问，被雪依叫了回來。

    雪依玉面平静地坐在菱花镜前，玉梳子自长乌黑亮丽的长发上缓缓的滑过，小湖站在雪依的身后，菱花镜中与雪依的眼神相遇，小湖问：“娘娘看，这个时候皇上怎么会要娘娘去御书房见宫嬷嬷呢？”

    柳侬走过來，瞪了一眼小湖：“少啰嗦，快去给娘娘拿衣裙來。”

    雪依看了柳侬一眼，她们心中都有一种强烈的不祥的预感，宫嬷嬷一定是出事了！

    淡扫娥眉，轻点朱唇，胭脂在玉面上平添几分艳丽，妆后的雪依仿佛变了一个人，憔悴，落寞，伤心一扫而光，取而代之的是一个容光焕发的佳人，雪依换上一身鹅黄色的衣裙，外面披了一件白色的大氅，转了个圈儿问柳侬与小湖：“我这样打扮可还好看吗？”

    二人艳羡的看着雪依，点点头：“娘娘怎么打扮怎么好看呢。”

    “好看极了。”

    “走吧。”雪依强忍小腹中一阵阵钻心的疼痛，踩着碎步坚定的走出晨晖院，上了凤撵。

    凤撵在御书房停下，御书房内烛光明亮跳跃，却是静寂无声，小福子见到雪依忙躬身开门，高声回禀：“雪妃娘娘驾到。”

    雪依抬玉足缓步走进御书房，站在门口，一眼看见成帝呆愣愣的坐在地上，他的身边躺着一个人，因为那人身上盖了一条黄色的单子遮住了面目，雪依未曾看出那人的面目，却不知为什么，雪依的心噗通噗通跳的厉害起來。

    “臣妾叩见吾皇万岁万万岁。”雪依跪倒行礼。

    “你來了？”成帝声音平静中带着伤，眼神依然死死的盯着被单下的人。

    雪依跪在原地，扫了一眼单子下那双隐隐约约的白底蓝绸缎的鞋子，似乎眼熟极了，雪依的心沒來由的狂跳起來，声音几分颤抖：“皇上宣臣妾來见嬷嬷，不知嬷嬷现在何处？”

    成帝半晌无言，只有两滴晶莹的泪珠落在地上。

    五公公见状，忙擦擦眼角的泪痕，跪在成帝的一旁劝道：“皇上，宫嬷嬷已经去了，还是早些入土为安的好。”

    雪依如五雷轰顶，只觉眼前金星乱冒，头晕目眩，成帝见了，忙跪着向雪依挪了几步，问：“雪儿，你.......你怎么了？”

    雪依脸色苍白，贝齿紧咬下唇，推开成帝的手，膝盖当脚用，跪着一步一步的挪向单子下的人，玉手颤抖着要揭开单子，就在她的手将要碰到单子还沒有碰到的时候，成帝一把攥住雪依的手，带着几分哭腔说：“雪儿，是朕无能，沒有照顾好宫嬷嬷，就让她安心的走吧。”

    雪依无言亦无泪，用力的试图挣脱成帝的手。

    成帝在雪依的身后，紧紧的抱住她的颤抖的身子，英俊的脸埋在她的颈窝，泪带着几分冷落尽雪依的肌肤上。

    “嬷嬷是怎么死的？”雪依终于开口，平淡的口气听不出一丝的悲伤，只有空洞的眸底那份死寂一般的痛诉说着她此时的痛。

    五月跪下，湛湛眼角的泪痕回禀说：“傍晚时分，有侍卫发现宫嬷嬷躺在假山下，送來御书房的时候就已经咽气了。”

    “是吗？嬷嬷既是在假山下发现的，因何此时却在御书房中？”雪依清冷的目光紧紧的看着五公公。

    五月叩首回话：“发现宫嬷嬷的侍卫刚好是皇上身边的侍卫，知道皇上十分礼敬宫嬷嬷，是以來御书房回禀皇上，皇上招來太医看时，宫嬷嬷已经气绝多时了。”

    “让我看看嬷嬷最后一眼，求皇上成全！”雪依不再多问，转身给成帝磕头，额头落在地上发出砰砰地响声。

    成帝慌忙拖住雪依的双臂，提高了声音：“雪儿，你这是做什么？！难道宫嬷嬷不在了，朕就不伤心吗？！毕竟她老人家陪，”成帝的声音戛然而止，半晌，方一声长叹：“唉.......也罢，朕知你与嬷嬷名为主仆情似母女，既然如此，五月，揭开嬷嬷脸上的单子，容雪妃一看。”

    雪依转过头去，五月已经将单子撩起，露出宫嬷嬷的面目，只见宫嬷嬷的额头上破了一个大洞，面上却并无半分血迹，显然是被人处理过了的，宫嬷嬷的唇畔上扬，一个凄凉的笑容在她的脸上若隐若现，往事历历在目，雪依的泪终于落下，她膝盖着地，缓缓的蹭着爬向宫嬷嬷的尸身，留下一路的血迹！

    