
    雪依转过头去，五公公已经将单子撩起，露出宫嬷嬷苍白的面目，只见她的额头上破了一个大洞，面上却并无半分血迹，显然是被人处理过了的，宫嬷嬷的唇畔上扬，。ＥＴ

    往事历历在目，雪依想起第一次见到宫嬷嬷的情景，那是她第一次离开阁楼离开相府，是宫嬷嬷的微笑给了她莫大的安慰，萧逸宸的百般刁难，又是宫嬷嬷暗中照顾她帮助她，让她在冰冷中感觉到一丝温情，晶莹的泪终于落下，她膝盖着地，缓缓的蹭着爬向宫嬷嬷的尸身，留下一路的血迹！

    “皇上，娘娘她........”五公公惊呼，声音透出几分惊慌失措，成帝一直低垂着头不敢看宫嬷嬷也不敢看雪依，听五公公的声音有些尖利，才抬起头來，一眼看见地上留下的刺目的血迹。

    成帝连爬带滚的跑到雪依的身边，一把攥住她的手臂痛呼：“雪儿，你流血了？！”

    此时的雪依双眸依然盯着宫嬷嬷的脸，全然感觉不到小腹的疼痛，似乎丝毫也未察觉到地上的血迹。

    “五月，快！快传太医！”成帝嘶吼，双眸爬满红丝，自背后紧紧的抱住雪依，头枕在雪依的颈窝，痛呼失声：“雪儿，你不要这样不要这样啊！”

    雪依任由成帝紧紧拥住，双眸死死的盯着宫嬷嬷的脸，玉手落在成帝的大手上，长长的蔻丹嵌进成帝的手背，血珠在成帝的手背上沁出，二人就这样相拥纠缠，谁也摆脱不了谁。

    雪依终于软到在成帝的怀中，待她睁开双眼已是烛光摇曳的晚上，看着流云软榻上的流苏，泪自眼角悄悄的滑落。

    “娘娘，你醒了？娘娘醒了。”柳侬一边抹眼泪一边笑着嚷着。

    成帝伏在雪依的身边朦胧睡着，听柳侬一声喊忙抬起头來揉揉惺忪的眼眸，握住雪依的手，目光中满是关切：“雪儿，你醒了？感觉怎么样？哪里不舒服？太医，快进來，娘娘醒了。”

    秦太医等鱼贯而入，成帝让出位子，秦太医半跪在软榻前，将帕子搭在雪依的手腕上，片刻后站起身來说：“回禀皇上，娘娘只是小产后身子虚弱，加之连日來伤心过度，精神有些恍惚之外并无大碍，所以，只要以安神汤加.......”

    “朕只要你说怎么治好娘娘的身子，并不是要你给朕背药方，快下去熬药就是了。”成帝不等秦太医说完，不耐烦的挥挥手。

    成帝握着雪依的柔荑，轻言细语千般安慰万般的呵护，然而对于宫嬷嬷的死却只字不提，雪依亦不再问，只是任由成帝说破了嘴皮子，只是闭着眼睛流泪。

    成帝说了半天见雪依只是不理，自觉无趣，悻悻的说：“雪儿，你想开些吧，我们以后还会有孩子的，朕还要去处理一些后事，先走了。”

    雪依依然紧闭眼眸，不动也不说话。

    成帝只好命令柳侬与小湖：“你二人要好生照顾娘娘，若娘娘有什么闪失，朕定会要你们俩陪葬！”

    “皇上何苦为难两个丫头，臣妾不会有事的。”雪依的声音飘渺空洞，像是來自遥远的天际。

    成帝回身见雪依翻身继续睡了，甩甩袍袖走出了晨晖院。

    柳侬见成帝走远，方才跪在雪依的软榻旁哭着问：“娘娘，好歹吃些吧，若嬷嬷在，见到娘娘这个样子也会伤心的。”

    雪依回身，清亮的眸子盯着柳侬，问：“嬷嬷为什么会去御花园的假山，又怎么会失足落下？柳侬，这些话你相信吗？我肚子里的孩子究竟是谁的？为什么皇上对这个孩子如此关心？为什么这个孩子沒了，他会如此的伤心？这不该正是他想要的结果吗？！”

    柳侬站起身來打开门，四周察看了一番，确定无人后才回到屋中，睁大了眼睛低声问雪依：“娘娘的意思是说这一切都是皇上暗中安排的，为的是打掉娘娘肚子里的小皇子？！”

    雪依缓缓的摇摇头：“我不敢肯定，我只知道宫嬷嬷死的蹊跷，皇上已经不是以前的皇上了，柳侬，我好累。”

    雪依的玉面深埋进自己的臂弯，乌黑的长发散落下來如瀑布一般。

    宫嬷嬷死了，孩子沒有了，雪依似乎失去了活下去的勇气，终日只是以泪洗面，成帝來看她，她不是哭就是怨，开始的时候成帝还劝慰几句，到了后來，成帝索性不來晨晖院了，就连雪舞也不再來晨晖院中。

    春暖花开时，莺啼婉转，太后的寿诞之日就要到了，各个宫里都是喜气洋洋的，忙着为太后准备贺礼，唯独晨晖院中一片冷清。

    昔日繁华的春晖院，此时只有柳侬小湖与锦儿陪在她的身边，月上中天时，雪依懒懒的站在玉兰花树下，看着枝头含苞待放的花枝，情思恍惚。

    柳侬拿着披风走出來为雪依边披边说：“更深露重，娘娘还是快些进屋安歇吧。”

    雪依看看天边的月色，喃喃自语：“是啊，快三更了，快來了吧。”

    “谁快來了？皇上这会子正在宠幸新皇妃，不会來了。”柳侬不解的看着紧闭的月亮门，以为雪依在思念成帝。

    “啪，啪，啪”三声轻轻的叩门声响起，雪依的精神为之一振，低声对柳侬说：“來了！柳侬，快去开门！”

    柳侬见雪依的双手紧紧相握，似乎十分紧张又似乎盼望了很久，她大惑不解的打开月亮门，一个身影一闪而进，疾步走到雪依的身前，跪下磕头说：“奴才小福子叩见娘娘，娘娘万安。”

    雪依抬手压低声音说：“快起來吧，沒有人看见你吗？”

    小福子擦擦额头的冷汗：“娘娘放心，这个时候大家不是睡了就是在瑶妃娘娘娘娘那儿呢。”

    雪依颔首，对柳侬说：“柳侬，你守好门，若有什么人來就大声说我已经睡了。”

    柳侬虽然疑惑，也不敢多问，只是万福遵命。

    雪依带着小福子走进屋内，柳侬搓着双手來來回回的走着，一会儿看看门外一会儿看看屋内，窗棱纸映着雪依和小福子的身影，却听不到她们在说些什么。

    门外忽然响起一阵嘈杂的脚步声，柳侬正要高声喊，一个人突然自背后捂住她的口鼻，柳侬大惊失色，睁大眼睛向后望去，看见萧僮在她的身后，食指放在唇上示意柳侬噤声，柳侬拼命的点点头，萧僮才放开她，柳侬喘着粗气胡虏着自己的胸口，压低声音说：“萧护卫，怎么是你？吓死我了。”

    “柳侬，什么声音？”雪依自屋中走出來。

    “萧僮参见娘娘。”萧僮就要跪下叩头。

    雪依忙双手拦住他：“萧护卫免礼，不知萧护卫这是从何而來？”

    门外的脚步声越來越近了，萧僮摇摇手说：“此时不是讲话之时，若娘娘信得过萧某，就将小福子交给萧某带走，再晚恐怕就來不及了。”

    雪依大惊，凝视萧僮问：“萧护卫这话从何说起？皇上身边的太监又怎么会在我的晨晖院中。

    萧僮还未及说话，门外响起一阵打门声：“开门，快开门，有刺客闯宫，我等奉旨捉拿刺客。”

    雪依玉面一愣，双眸入水，看看萧僮，点头说：“萧护卫，随我來。”

    雪依将萧僮带到屋中，轻声唤道：“小福子，快出來吧。”

    柜门缓缓打开，小福子自衣柜中钻出來，萧僮对着雪依双手抱拳，说了一句：“萧僮告辞。”

    萧僮咯吱窝夹起小福子跳上窗台，骑在窗户上对雪依说：“娘娘尽管放心，蓝丞相安然无恙。”

    雪依点头一笑万福。

    萧僮刚走，柳侬这边刚刚将衣柜收拾好，外面的门哐当一声响，杂乱的脚步在门口停住，一个声音说：“禀雪妃娘娘，今夜有贼人闯宫，臣奉旨來保护娘娘的安全，望娘娘打开屋门，容臣等搜查。”

    柳侬看看雪依，打开门站在门口，故意生气的喝道：“大胆！我们娘娘正在安睡，惊扰了娘娘你担当的起吗？！再说，这晨晖院可是你说要搜就搜的吗？！”

    來人十分谦卑，躬身抱拳说：“姑娘不必为难在下，在下职责所在，若果真有贼人藏匿于此伤了娘娘，在下才是真的担当不起。”

    柳侬长眉倒竖，杏眼圆睁，叉着腰侧着头斜睨那个侍卫首领一声冷哼：“哼，我若不开门让你搜呢？！”

    侍卫头领态度十分谦恭，笑着说：“末将相信姑娘一定会让末将搜的。”

    侍卫头领忽然一挥手，手执长剑的侍卫蜂拥而至，就要进门，柳侬大喝一声：“慢着，你们也不看看这是什么地方？！我刚刚已经说的很清楚了，我家娘娘已经安睡，不容尔等打扰，尔等还不退下吗？”

    侍卫头领冷哼一声：“我劝姑娘还是唤醒娘娘，容末将进去搜一搜，末将也好交差，否则.......”

    “否则怎么样？”柳侬是个不信邪的主儿，见那侍卫有威胁之意，不退反进，叉着腰问。

    仓朗朗一声响，明晃晃的宝剑压在柳侬白皙的脖颈上，侍卫阴森一笑：“皇上说的清楚，若有人抗旨，视若贼匪格杀勿论！”

    