
    雪依一身缟素，趁着天色还沒有大亮悄悄的出了晨晖院，直奔寿康宫而去，她要借太后娘娘寿诞之机紧紧的抓住成帝的心，她要为死去的杜若报仇！她要为宫嬷嬷和秦太医报仇！她还要光耀蓝家的门楣，让爹爹蓝光风风光光的继续做他的宰相，而要达到这些目的，她都必须借助成帝之手。

    决绝凄冷的笑在唇畔缓缓展开，泪只能在心底默默的流淌，雪依告诉自己，从此后，蓝雪依已经死了，活下來的只有皇宫禁地的雪贵妃！

    寿康宫内鼓乐齐鸣一派喜乐，太后盛装打扮，头戴凤冠，凤冠中间一颗卵石大小的宝石灼灼发光，上身穿了一件黄色的圆领斜襟小袄，脖颈上明珠环绕，下身穿了一件彩绘芙蓉拖尾拽地的收腰的长裙，高高坐在凤椅上，满身的珠光宝气。

    成帝先给太后行礼拜寿，接下來该是皇后及各妃嫔按照位分给太后拜寿，因成帝并未册立皇后，而雪依为贵妃，本是众妃之首，成帝在脂粉堆儿里遍寻雪依不见，皱皱眉头。

    太后冷笑一声，侧目向成帝问：“皇上，雪贵妃似乎不知道今日是哀家的寿辰吧，哀家还是着人去请一下的好。”

    成帝不免几分尴尬，心中对雪依也多了几分埋怨，连连叫苦，心中叫着雪依的名字道：我的小祖宗，只为太后对你有成见，朕特特的寻了一对太后喜欢的玉镯巴巴的给你送了去，就是为了能够讨太后欢心，也好早日立你为后，你怎么就这样的不在意呢？！

    成帝正在无言以对之时，柳侬手捧锦盒从门外急急忙忙的跑进來，跪倒在众妃嫔前磕头说：“奴婢祝太后娘娘福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    太后似笑非笑的看着柳侬，斜睨了成帝一眼说道：“好一个伶牙俐齿的丫头。”

    不等成帝以及众人说话，太后指着众位妃嫔说：“你们好好看看，看看人家雪贵妃身边的人都是水葱似的，又会说又漂亮，再看看你们身边的丫头，一个个的蔫头耷拉的，笨嘴拙舌的，难怪皇上魂儿都丢在了晨晖宫里。”

    太后话里三分夸赞倒有七分的讽刺，柳侬何等伶俐，岂能听不出太后娘娘的弦外之音，却是只能装糊涂的趴跪在地上，众妃嫔对雪依不是嫉妒就是不满，自古爱屋及乌恨也一样，当讨厌一个人的时候连她身边的人和东西都看着不顺眼，众妃嫔们顺着太后娘娘的话齐声说：“是，太后娘娘教训的是，自古是主大奴尊，我等**出的丫头自然不及雪姐姐的万一。”

    众人七嘴八舌，笑一阵闹一阵，柳侬只得趴在地上任人取笑，成帝有心为柳侬解围，看看太后低垂的眼帘，几分冷笑几分愠恼，张开嘴巴又闭上了。

    半晌，太后觉得时间也差不多了，双手轻摇示意中妃嫔噤声，偌大的宫殿顿时安静下來，太后沉声问柳侬：“如果哀家沒有记错的话，你叫柳侬？”

    “回太后的话，奴婢正是柳侬。”

    “你家主子呢？难不成你家主子还在等哀家的凤驾去抬吗？！”

    “回太后的话，我家贵妃娘娘一夜未免为太后准备寿礼，娘娘说珠宝太过俗气，配不上太后的雍容丰度，娘娘说要为太后准备一样新鲜的贺礼，因要讨太后娘娘的欢心，并未告诉奴婢等。”

    太后的眉毛挑了挑，扬声说：“哦？难得你家主子一片心意，只是这个时候你家主子还不露面，是要让哀家与众人一直在这里等下去吗？”

    柳侬正不知该如何回答，门外突然“啪”一声响，随着响声，漫天粉红的白色的玉兰花瓣自空中洋洋洒洒的落下，花瓣中，一袭白衣的雪依衣袂飘飘自空中缓缓的降落，长袖缓缓扬起朵朵莲花一般！

    雪依一身素衣，乌黑的长发柔顺的散落在脑后，自半空中花雨中缓缓的落地，赤着双足走在柔软的花瓣上，众妃嫔长大了嘴巴，看着宛若仙子的雪依纤腰扭动，长袖飘飘，初时还能看见衣袖挽出的的花儿样，渐渐地，竟已经分不清是雪依还是雪莲花了！

    雪依舞罢，匍匐在地，声音宛若莺啼，玉手高擎着锦盒娇声贺寿：“臣妾蓝雪依恭贺太后娘娘芳颜永驻，寿如不老松。”

    良久，太后才自震惊中醒悟过來，结结巴巴的看着雪依问：“你.......你......你是人还是妖？”

    雪依轻笑，媚眼如波，扫了一眼已经骨软酥麻的成帝，娇声回话：“太后娘娘言重了，臣妾自然是人。”

    岫妃醒悟过來，见成帝一双眼睛片刻也沒有离开过雪依的身子，忙跪倒在丹犀：“皇上，太后娘娘，臣妾请治雪贵妃的大不敬之罪。”

    成帝心中一惊，扫了一眼太后，今日是太后的寿辰，按理说雪依一身缟素已经犯上，按律是要打入冷宫的！

    太后看着雪依，她不相信聪明机智的雪依会犯这样低级的错误，因此并沒有恼怒，而是问雪依：“雪贵妃，你怎么说？”

    雪依不急不忙的站起身來，轻舒衣袖，慢展腰肢，先是一个凌空翻身，舞步由慢渐快，初时是一团白雾渐渐地竟变成粉红色，再后來已是黄色中有红色，红色中透着粉色，一炷香的时辰，雪依的舞步又慢了下來，人们这才看明白，原來雪依身上的素衣不知何时已经尽数落在成帝的身上，而雪依身上已经换上了红色的衣裙，黄色的高腰紧束纤腰，霞披挽在双臂，双膝跪下再给太后拜寿。

    不鸣则已一鸣惊人！

    雪依一舞震惊了整个后宫也将成帝的心紧紧的抓住。

    一整日的欢宴，成帝的手一刻也不曾离开过雪依的玉手，黑眸始终随着雪依的一颦一笑转动着。

    成帝恨不得遮住苍穹，让天立刻黑下來，太后看出成帝的渴慕，情知今日自己的寿诞是雪依翻身的契机，日后自己是再也不能撼动雪依在成帝心中的地位了。

    太后轻叹，撤了残席，令众人散了。

    成帝迫不及待的來到晨晖院，柳侬冷霜接驾，摆好酒盏后掩上房门退了出去。

    雪依白皙的脸上几分春风般的微笑，媚眼如丝斜睨成帝，酒盏抵在成帝的唇畔，成帝黑眸含情紧紧的盯着雪依的芳颜，大手攥住小手，酒不醉人人自醉，成帝一饮而尽，将酒盏扔在身后，拦腰抱起雪依走向软榻。

    “雪儿.......”呓语一般的低唤，成帝的唇落在红唇上。

    玉臂环上成帝的脖颈，丁香缠绕胜过任何回应。

    成帝陷溺在无度的温柔中，却沒有发现雪依滚落的两滴清泪。

    轻揉慢捻抹复挑，一夜春宵一曲男欢女爱的音符。

    狂蝶孟浪，雪依几乎不能支持，几度春宵后成帝终于沉沉的睡去，雪依轻轻的摇晃着成帝低声唤：“皇上.......皇上......”

    成帝显然是累极了，咿呀了一声翻身接着睡去了。

    雪依确定成帝睡熟了，赤足走下软榻，拖着疲惫的身子走出珠帘，來至外间，柳侬端着一碗汤药早已经候在外面，见到雪依，迟疑的看看碗中的汤药，几分不忍的问：“娘娘，真的要这样做吗？”

    雪依苦笑，看一眼碗中的汤药，这是她特意求萧僮为她准备的不孕药，既然知道迟早都是伤害，既然迟早都要离开，又何必留下不必要的牵绊呢？！

    雪依点点头，泪悄悄的落在自己的手背，转过身仰脖喝下汤药。

    回到寝室时，雪依钻回锦被中，玉手落在成帝英俊的脸上，纤细的手指顺着他棱角分明的脸颊画着，心中一遍一遍的说：萧逸宸，宸儿，不要怪我，不要怪我，不要.......”

    成帝闭着眼睛冷不丁的含住雪依的手指，雪依被吓了一跳，旋即玉面埋进成帝宽厚的胸膛，玉手攥成拳头擂在成帝的心口，娇嗔佯怒：“皇上.......皇上是要吓死臣妾吗？”

    成帝翻身，将雪依桎梏在他的怀中，坏坏的一笑，唇含住雪依的晶莹的耳垂，含糊不清的说着：“雪儿......我的宝贝，朕怎么舍得呢。”

    “皇上......”雪依见成帝俊脸含情，眸色迷离，已经猜到了**不离十，忙双手用力的推拒着：“皇上，饶了臣妾吧，臣妾可受不起了.......”

    成帝并不理会雪依，唇在玉面滑过，落在雪依的眼眸忽然停了下來，黝黑的眸子盯着雪依的眸子，食指在眼角滑过，成帝讶异的看着雪依，问：“你哭了？为什么会哭？”

    雪依转过脸藏起心事，淡淡的说：“沒有什么，也许是幸福來的太突然，臣妾有些不敢相信，更害怕皇上有朝一日终究会弃我而去.......”

    雪依还沒有说完，成帝的唇落在红唇上，封住她所有的伤感，缠绵悱恻一个深吻，雪依迷失在成帝的深情中，有那么一瞬间，她已经分不清什么是真什么是假，只愿就这样相拥着死去！

    