
    秦太医未免连累雪依，竟然投湖自尽，雪依震惊之余对成帝更加恼恨，她情知成帝苦苦搜寻秦太医就是不想让她知道宫嬷嬷死亡的真相，成帝越是这样隐瞒，雪依越是想要弄清楚真相，她不相信成帝能够放过自己的爹爹，也不相信宫嬷嬷是失足自假山上坠落下來！

    就在此时，门外传來一阵嘈杂的脚步声，雪依迅速的关上窗子，擦干眼角的泪痕，转身躺在软榻上，吩咐柳侬道：“柳侬，刚刚谁也沒有來过，你也从未见过什么人，记住了吗？”

    柳侬点点头：“奴婢知道了。”

    雪依向门口使了个眼色，示意柳侬去开门，她料定那个张友一定不会讨到圣旨。

    果然，柳侬打开梨花门，斜倚在门框上睨着张友，懒懒的万福后问：“请问张将军圣旨何在？奴婢已经将晨晖宫的大门敞开了等将军來搜呢！”

    张友面色讪讪的，双手抱拳，撩衣服跪在院中，向屋中边磕头边说：“末将鲁莽，适才冲撞了娘娘，特來领罪。”

    柳侬讶异的看着张友。

    雪依扬声说道：“张将军多礼了，你奉旨捉拿刺客，何罪之有？”

    张友还待说什么，一个侍卫打扮的人自院外匆匆走进來，附在张友的耳边嘀咕了几句，张友侧头，紧皱双眉，小声问了一句：“你可曾看清楚了吗？”

    侍卫点点头，张友匆忙转身，來不及和雪依告退，大手一挥，率手下人急匆匆的去了。

    柳侬边回头边说：“这般着急，难不成是急着去投胎吗？”

    雪依赤足下地，用手撩起窗纱的一角向外看着，似是自言自语又似是和柳侬说话：“如果本宫猜的沒有错，他们一定是发现了秦太医的尸体。”

    柳侬凑过去，果然看见张友等围在碧水湖边，湖边上俯卧着一个人，看穿着打扮正是秦太医，柳侬刚要开口，却被雪依用手捂住她的嘴巴。

    二人轻手轻脚的回到内室，雪依面色疲惫的躺在软榻上发呆，柳侬站在一旁不知该说什么好，也跟着发呆。

    一夜无眠一夜伤感。

    第二天一大早，柳侬正倚在软榻旁打瞌睡，雪依看着留着口水的的柳侬，心疼的为她披上大氅，柳侬睁开惺忪的睡眼，忙站起來擦着眼角说：“娘娘怎么就起床了？奴婢这就去打水伺候娘娘盥洗。”

    雪依拉住柳侬的手，面色凝重的看着柳侬，直看得柳侬汗毛孔都立了起來，她看着雪依讪讪的说：“娘娘有事尽管吩咐就是了，这样看着奴婢，奴婢心慌的很呢。”

    雪依拉着柳侬坐在梨花椅上，未语泪先流下來，半晌方才将一个鼓鼓囊囊的包袱塞在柳侬的手中，说：“柳侬，这是我所有的积蓄，你拿着去找小湖吧，然后找个沒有人认识你们的地方，好好的过一辈子吧。”

    柳侬闻听此言，慌乱的双膝跪下，哭着说：“好好地娘娘为什么不要我了？若是柳侬犯了什么错，娘娘要打要罚柳侬都不会有一句怨言，只求娘娘不要赶奴婢走，柳侬无亲无友，天下虽大，并沒有奴婢的容身之处啊。”

    雪依双手搀起柳侬，缓缓的摇摇头，玉面惨然，泣道：“柳侬，不是我要赶你走，刚刚的情景你也看见了，深宫大内比不得王府，若在王府本宫还能护你们安全，然而在这深宫之中，步步陷阱处处杀机，本宫尚且自身难保，又怎么能保证你们的安危呢。”

    柳侬这才明白雪依的用意，擦干眼泪，小脸上浮现一丝坚决的笑容：“娘娘如此说，奴婢更不会走，奴婢记得在王府的时候，娘娘就说过我们大家永远在一起，生在一起死在一起，奴婢绝不会一个人离开娘娘，娘娘也不会看着奴婢一个人离开的是不是？”

    雪依见柳侬心意已决，点点头：“也好，既然你已经决定留下來，有些事你一定要记住，这深宫中，你不能有眼睛也不能有耳朵，更不能有嘴巴，你可明白了吗？”

    柳侬见雪依面色凝重，知道一夜无眠，她一定做了什么重大的决定，因此才这样的谨慎与小心，大有安排后事的样子，面色不禁沉重的点点头：“奴婢明白奴婢记住了。”

    雪依似乎很累，淡淡一笑说：“好丫头，若他日我能逃脱这金笼子，定不会亏待你。”

    柳侬看看雪依的脸，张张嘴巴，终于还是沒有问出口，雪依看出她的犹豫，一笑说：“有什么话你尽管问就是了，人前，你我是主仆，人后，你我就是姐妹，有什么话尽管说就是了。”

    柳侬鼓起勇气，噘着嘴巴翻了翻眼睛，说：“按道理，奴婢不该议论主子，只是那位也忒不像话了，竟然趁着娘娘养身子的时机勾引皇上！”

    雪依一时沒有明白柳侬所指，面色一愣，见柳侬的眼神飘向门外，恍然明白了她所指的是妹妹雪舞，这些天，雪舞十分得意，可谓是三千宠爱于一身，成帝不但封她为玉妃，且夜夜召她侍寝，可谓是春风得意。

    雪依的目色迷离，看着碧空问柳侬：“柳侬，你说皇上对我如何？”

    柳侬沉吟片刻摇摇头：“奴婢也不知道，若说皇上不喜欢娘娘吧，皇上却天天遣人來问候，各种赏赐更是沒有少过咱们晨晖宫一样，可是若说皇上对娘娘是真心吧，这些日子他竟一次也沒有來看过娘娘。”

    雪依一笑，扫了柳侬一眼，声音忽的多了几分伤感与苍凉：“皇上來过的。”

    柳侬惊讶的看看雪依，脱口问道：“皇上什么时候來过？奴婢怎么不知道呢？”

    雪依看着碧空，神色恍惚：“我也不知道皇上什么时候來过，但是我肯定皇上來过。”

    感觉是个很奇怪的东西，却也是很真实的东西，虽然雪依不曾见过成帝，但是她总觉得他就在自己的周围看着自己，几次深夜难以成眠时，她似乎听见成帝幽幽的叹息声，那时候她心灰意冷，从未想过自己有朝一日还会面对成帝，或者说是还要和成帝周旋，去解开所有的疑团，救回自己的爹爹。

    柳侬见雪依陷入沉思中，也不打扰她，只是静静的站在她的身后，为她梳头，玉梳子顺着乌黑的长发缓缓的滑落，晨晖宫中静的只有落叶偶尔飘落的声音。

    “春天來了，百花马上就开了。”雪依透过珠帘，看着窗外昂然的花枝，一声叹息。

    柳侬强笑着说：“是啊，玉兰花已经开了呢。”

    “柳侬，明日可是太后娘娘的寿辰吗？”雪依仰头问柳侬。

    柳侬还未说话，门外响起一阵朗朗的笑声，成帝掀开珠帘走进來，直奔雪依，边走边说：“朕就知道雪儿是个识大体的人，一定不会忘记太后娘娘的寿辰的。”

    雪依慌忙起身跪拜：“臣妾叩见吾皇万岁万万岁。”

    成帝双手挽住雪依的玉臂，眼神中几分怜惜几分疼爱几分无奈，错综复杂的眸色落在雪依的芳颜上，大手伸向雪依的雪颜，将挨上未挨上时，成帝的手忽然颤抖了，清冷的黑眸中竟是点点的光芒，声音几分哽咽：“雪儿，你瘦了很多，是朕对不起你......”

    雪依展演一笑，挽着成帝坐在软榻上：“皇上此话何來？皇上何曾对不起臣妾，是臣妾不懂事，前些天处处冒犯圣驾，还望皇上恕罪。”

    雪依说着起身欲待下跪，成帝一把将雪依揽入怀抱，说：“雪儿，你想开了就好，那个孩子既然与咱们无缘，咱们就好好的送他吧。”

    雪依垂目点头：“或许是王爷在天之灵对臣妾的惩罚，他不愿自己的孩子唤别人父皇，所以才将那个孩子带走了吧，也好，免得日后臣妾无法面对那个孩子。”

    雪依说着，偷眼打量成帝，见他面色几分尴尬几分难看，心中冷冷一笑。

    屋中突然静了下來，空气中几分尴尬，成帝笑笑岔开话題问：“雪儿已经很久沒有出过晨晖宫了，可曾听说最近宫里出了件奇怪的事情吗？”

    雪依摇摇头，装作特别感兴趣的样子问：“哦？不知什么奇怪的事呢？”

    成帝顿了顿，说：“昨夜，秦太医失足掉进了晨晖宫后的碧水湖，听说秦太医是殉情自杀的，雪儿一点也不知道吗？”

    雪依故作惊讶的长大了嘴巴，半晌后摇着头啧啧称奇：“竟还有这样的事情？臣妾竟是如聋哑一般，近些日子只顾了为那个不曾谋面的孩子伤心，竟不知秦太医还有如此的深情厚意，但不知秦太医的所爱又是谁？皇上又为何不成全了他们呢？”

    成帝的眼睛一刻也不曾离开雪依的脸，见她果然未曾见过秦太医，心中才长长的舒了一口气，敷衍的笑着说：“这些事情不过是宫人们互相流传罢了，谁知是真是假呢，朕也不好去追问，亦或者是秦太医不小心失足坠落碧水湖也说不定的。”

    雪依盯着成帝的眼睛，声音透着几分清冷，问：“是吗？是失足跌落湖中吗？”

    