
    面对成帝漏洞百出的解释，雪依只是淡淡的重复了一句，成帝见雪依似笑非笑美丽的小脸，不免几分心虚，忙自怀中拿出一个古香古色的木盒，岔开话題说：“朕已经为雪儿准备好了太后的寿礼，雪儿看看可还满意吗？”

    成帝打开木盒，一束温柔的黄色的光芒自木盒内闪烁芳华，雪依一眼认出木盒中的乃是一对上好的黄玉镯，这样的黄玉镯十分的稀罕，雪依佯装不认识，故意叹道：“这是什么宝贝？好漂亮！”

    成帝面露得色，嘻嘻一笑：“这可是上好的黄玉，请匠人精心打造的，成色还在其次，。ＥＴ”

    成帝举起玉镯，借着明亮的阳光，玉镯中竟似有一龙一凤盘旋往复，雪依心中纳罕，忍不住拍手叫绝。

    雪依的身子贴在成帝的怀里，一股淡淡的异香窜进成帝的鼻孔，他垂目看着雪依近似透明的小脸，挺翘的小鼻子，长眉不描自黑，红唇滃动，成帝的声音几分迷离恍惚，唇落在雪依的耳畔，低低的轻声唤：“雪儿，你好美…….”

    雪依仰头，红唇刚好轻触成帝的唇，玉面飞红，雪依慌乱的推开成帝，掀开珠帘逃进内室，成帝紧追不舍，自雪依的身后拥住她，有些微凉的面孔深深地埋进雪依的颈窝，唇摩挲着，雪依不由自主咯咯的一阵娇笑，躲着闪着，雪依越躲成帝越是用力，二人倒在软榻上……

    四目相对，雪依呓语一般低唤：“皇上……..”

    “雪儿，朕等这一天已经等了很久了……..”

    忽而温柔似水忽而抵死缠绵，成帝如卧锦上，深深的陷溺在雪依的柔情中，而雪依眸色迷离，玉臂如玉锁锁住成帝，心却格外的明镜，眼神看似飘渺的落在成帝胸腹间，实则是有意的察看，只是成帝紧紧的拥着她，她什么也看不到。

    成帝好像一个贪吃的小孩，索求无度，直到雪依瘫软求饶。

    二人相拥依偎着，雪依蜷缩在成帝的怀中，指腹在成帝的胸口间看似无意的游走，成帝抓起雪依的手指含在自己的口中，嬉笑着捏捏雪依的鼻子：“朕恨不得将你揉进我的生命里，时时刻刻也不分开。”

    雪依脸一红，娇嗔的缩进成帝怀里：“皇上……..”

    “哈哈哈，我的雪儿害羞了。”成帝一阵爽朗的大笑。

    满室生香，春色无边，与刚刚的清冷天上人间之别。

    成帝离开后，柳侬伺候雪依更衣，见她眉目间几分疲惫几分伤心，想起适才她才与成帝鸳鸯交颈欢好相处，此时却满面忧戚，试探的问道：“看來皇上心中还是有娘娘的，娘娘该高兴才是怎么又伤心了呢？”

    雪依自镜中看着柳侬的眼睛，问：“柳侬，皇上真的喜欢我吗？”

    柳侬不敢说出自己心中的真实想法，笑着点点头说：“皇上自是喜欢娘娘啊，不然怎么会巴巴的给娘娘送玉镯來呢。”

    雪依突然转过身來，拉着柳侬的手，面色几分凄然，说：“柳侬，你是知道的，我此生最不愿以色事人，而今却只能以色事人，你也不必瞒我，想來，你也能看出，皇上今日來不过是为探我的口风，看我知道些什么，今日，我若不从了他，恐怕日后在这皇宫是寸步难行了。”

    话未说完，珠泪滚滚，柳侬见状，早已泪流满面，她怎么会看不出雪依在宫中的尴尬与难行，只是不忍雪上添霜，只能好言宽慰她罢了，如今见她伤怀，又怎能不伤心？！

    主仆二人执手对泣，半晌，，雪依才擦干眼泪，强颜欢笑：“柳侬，相信我，从今后，我再也不会流泪，也不会让你和小湖流泪！”

    美丽的容颜一片清冷，黝黑的眸色如深夜，柳侬竟猜不出雪依此时的心思。

    “雪妃接旨……..”门外一声喊喝打断了主仆二人。

    柳侬忙站起來，掀开帘子，雪依款款的走出屋门，正要下跪，但见五公公眉毛都笑弯了，忙止住雪依跪拜：“哟，娘娘不必行礼，皇上特意吩咐的，娘娘身子不适，日后见圣旨可以不跪拜的。”

    雪依万福，声音婉转动听如莺啼一般：“谢吾皇万岁万万岁。”

    五公公清清嗓子，这才打开圣旨高声宣读：“奉天承运，皇帝诏曰，晨晖宫雪妃淑德兼备，蓝氏门著勋庸，地华缨黻，往以才行，选入**，誉重椒闱，德光兰掖。特封为贵妃，于太后寿诞之日受封，钦此。”

    “臣妾谢主隆恩。”雪依跪倒接旨。

    五公公将圣旨交给雪依，躬身道喜：“恭喜娘娘贺喜娘娘，如今娘娘可谓是一人之下万人之上，他日若诞下龙子，中宫之位非娘娘莫属了。”

    雪依谦逊一笑：：“谢公公传旨之劳，柳侬，还不给五公公看座？”

    五公公忙摆手谢坐：“谢娘娘恩赏，改日老奴再來领赏吧，明日就是太后寿诞，阖宫上下都在为太后的寿诞之日忙碌呢，老奴不敢偷懒，先行告退了。”

    雪依亦不强留，吩咐柳侬看赏，柳侬答应着拿出两个金定子赏给了跟着五公公的小太监，又将一个精致的盒子塞给五公公，娇笑着说：“公公别嫌弃，晨晖宫比不得别的宫苑，我们娘娘的一点心意，请公公笑纳。”

    五公公半推半就嘻嘻一笑说：“柳姑娘特意的客气了，这本來是咱家分内之事，若要拒绝又恐寒了娘娘的好心，老奴就愧领了吧。”

    说着，五公公又给雪依磕头谢恩，方才离开了。

    柳侬送走众人，满面欢喜的跪在雪依的面前磕了个头：“奴婢恭喜娘娘贺喜娘娘。”

    雪依的面色却淡淡的，将圣旨交给柳侬，轻轻的说了一句：“何喜之有呢？繁花锦簇也不过一个春天罢了。”

    柳侬见雪依并无喜色，想起成帝昔日的冷落和宫中众人对晨晖宫的踩踏，想來这宫里不过是为了皇上一时之喜就喜欢逢迎一个人，若是皇上哪天又恼了，还不知又是怎么样的落魄，想到这些，刚刚才起的兴头不免消失的无影无踪，悻悻的收起圣旨，跟着雪依进了屋子。

    二人还未坐稳，门外又是一阵脚步声，五公公在外面高声宣读：“贵妃娘娘接旨，皇上有赏……..”

    雪依走出屋门，见院子中分左右站满了宫女小太监，人人手中不是提着篮子就是捧着锦盒，雪依走下台阶，來到一个宫女前，打开锦盒，见锦盒中光华灿灿，珠光宝气，竟是满满一盒珍珠玛瑙，再向前走去，见一个宫女手中托着一件衣衫，整件衣衫竟是用珍珠串成的。

    五公公一直躬身跟在雪依的身后，见雪依停住脚步，忙介绍说：“娘娘好眼力，这件珍珠衫乃是婆罗国进贡的宝物，穿上它冬暖夏凉，据说还可以延年益寿呢，皇上一直为娘娘留着呢。”

    五公公话刚说完，忽然哗啦啦一阵响，众人向声音望去，原來是站在柳侬面前的一个宫女一时大意，竟然将御赐的云锦打翻了，柳侬刚刚要恼怒，那个宫女却在柳侬的三寸金莲上按了一下，柳侬瞩目，这才发现那个宫女竟是王府里的冷霜丫头，柳侬几乎叫出声來，还好冷霜机智，一个劲的磕头求饶：“娘娘恕罪娘娘恕罪。”

    五公公早已经來到冷霜的面前，气哼哼的指着冷霜骂道：“真是个沒有福气的东西，咱家看着你长得有几分模样，想着分派你个好去处，你怎么这样的不知轻重，倘若惊了娘娘不要说你，就是咱家也担当不起啊！”

    冷霜只是扣头求饶，五公公躬身笑着对雪依说：“娘娘受惊了，这几个宫女本是皇上赏赐给娘娘使唤的，既然这个宫女笨手笨脚的，一会儿老奴再换一个伶俐的來就是了。”

    雪依于这些事本不在意，忽然瞥见柳侬挤眉弄眼的似乎想要留下这个宫女，笑着走过去，命冷霜站起來，冷霜战战兢兢地站起來，雪依又说：“抬起头來，让本宫看看。”

    五公公见冷霜只是发抖，忙喝道：“娘娘仁慈，不罚你了，还不快抬起头來。”

    冷霜缓缓的抬起头來怯怯的扫了一眼雪依忙又跪下求饶：“求娘娘恕罪。”

    雪依见冷霜一张圆脸，肤色白皙细腻，大眼睛小嘴巴，样子十分娇俏可人，看她的模样气质竟有大家风范，并不像一般宫女，心中已是留意，对五公公一笑说：“公公费心，本宫看她的模样生的十分齐整，本宫很喜欢，就留下吧。”

    五公公忙瞪了一眼冷霜：“冷霜，还不谢谢娘娘恩典。”

    雪依闻言未曾说什么，只是谢恩领赏，整整一日，成帝连赏了十八次，直到雪依拒绝领赏他方才罢休。

    好不容易挨到了傍晚时分，雪依吩咐柳侬悄悄的出宫去找萧僮，为明日太后的寿辰准备贺礼。

    柳侬的前脚刚刚走出屋门，雪依追出去叫住她，点手唤她回來，附在她耳边低声说：“你让萧僮五更天后再來，今夜你也不必回宫了，有冷霜伺候就可以了。”

    