
    |ziyouge.|萧僮为柳侬求情.煜王插科打诨逗太后开心.太后娘娘方笑着命人将柳侬拖回來.

    雪依对萧僮既有感激又有担心.她深知柳侬一片深心早已经托付萧僮.但是此时萧僮与柳侬身份悬殊.只怕太后不但不会同意她们的婚事.反而会降罪萧僮.

    柳侬咬牙忍着臀部的疼.趴在地上给太后磕头：“奴婢谢太后娘娘不打之恩.”

    太后冷哼：“柳侬.你不必谢哀家.要谢就谢萧王爷吧.是他说你们曾有婚约.所以为你求情.柳侬.哀家问你.你与萧王爷何时有情又何时私定终身.”

    柳侬俯跪在地上.眼角的余光瞥了一眼萧僮.感激之外更多的是担心.太后因恨雪依而恼怒她这个奴婢.不是萧僮这个因功勋爵的王爷可以救得的.

    柳侬有心否认.又恐萧僮担上欺君之罪.若要承认.她与萧僮之间又并无私情.若说有情.也不过是她一厢情愿罢了.

    萧僮见柳侬俯身无语.撩衣服跪在柳侬的身后说：“回禀太后娘娘.是小王对柳姑娘一片痴心.柳姑娘并不曾答应小王什么.还望太后娘娘恕罪.也望太后娘娘成全.”

    太后“哦”了一声.直起身子.看着柳侬一阵的冷笑：“果然是有什么样的主子就有什么样的奴才.雪贵妃**的好丫头.竟连我们邀月国的王爷都看不上.难不成柳丫头也看上了皇上不成.”

    柳侬忙摇头说：“奴婢不敢.奴婢是草木之人.不敢仰望华宇之风姿.”

    “哼.你还算识好歹.”

    太后沉着脸哼了一声.转脸对萧僮说道：“萧王爷.你对这个丫头什么心思哀家不管.但是你现在既已经是皇上御旨亲封的王爷.婚姻大事就不能任意为之.咱们邀月国的王妃一定是名门闺秀大家千金.”

    萧僮还要反驳.煜王岔开话題像是刚刚想起了什么.好奇的问道：“皇上以仁孝治国.怎么今日太后娘娘玉体抱恙.竟不见皇上的身影呢.”

    太后面色有些尴尬.哼哼唧唧的笑着说：“皇上国事繁忙.哀家怎么能再给皇上添乱呢.”

    实则太后生病并不想让成帝知道.昨夜雪舞与岫妃柔妃三人來到寿康宫.见到太后好一顿哭诉.诉说雪依如何的猖狂.如何的跋扈.太后今日装病.不过是想要杀杀雪依的锐气.

    不想雪依进的寿康宫以來.处处有礼.温文谦恭.倒让太后无措.只好拿柳侬出气罢了.

    “太后娘娘病了.怎么沒有人告诉朕..”成帝大踏步的走进來.刚好听见煜王的声音.连声问.

    众妃嫔见到成帝.忙跪倒请安：“臣妾叩见皇上万岁万岁万万岁.”

    “万岁万岁万万岁.”

    “平身.”

    成帝越过众美人.径自走到雪依的身边.双手搀起雪依：“爱妃免礼.朕刚刚去晨晖院沒有见到你.冷霜那丫头说你出去散心了.怎么散心散到了太后的宫中呢.”

    太后见成帝双眸满含深情.自从进到寿康宫后双眼就沒有离开过雪依的人.心中不免几分气恼.咳嗽了一声.

    雪依敛衽跪倒：“皇上万岁万岁万万岁.太后娘娘身体不适.臣妾來侍候太后娘娘的.”

    成帝见说.方才给太后请安：“母后身体既然不适.可曾传太医來诊治吗.”

    “哀家只是头晕.老毛病了.不妨事的.让皇上担心了.”太后笑着示意皇上坐下.

    成帝坐在太后娘娘的身侧.母子二人的生疏落在煜王与萧王的眼中.

    “小王叩见吾皇万岁万万岁.”

    “叩见吾皇万岁万万岁.”

    成帝见到煜王先是一愣.旋即双眉微皱.道：“你怎么來了.”

    “是哀家招两位王爷进宫的.”

    太后接过话去.盯着成帝道：“皇上.哀家昨夜梦见先帝爷.嘱托哀家要好好照看你们兄弟二人.可是到现在哀家也沒有找到五皇子落宸.难免担心.更怕日后无法见你的父皇.因此相招二位王爷.拜托他们寻找五皇子.”

    成帝面色平静.点点头说道：“是啊.朕派了人明里暗里打探五弟的消息.只是如石沉大海.半点音信也沒有.”

    雪依一直跪在地上.看着成帝与太后演戏.见他们说去五皇子.冷不丁的插了一句：“若是宫嬷嬷在的话.恐怕五皇子还能回宫.可是如今宫嬷嬷不在了.秦太医也不在了.只怕太后娘娘的病一时也理不出头绪了.”

    太后横了雪依一眼.看着成帝一笑说：“皇上.哀家有个不情之请.不知皇上能否答应.”

    “母后但有所命.朕谨遵就是了.”

    “好.哀家近日神思恍惚.听闻雪贵妃平日诵经礼佛.因此想留雪贵妃在寿康宫中住些日子.替哀家抄写经卷以赎罪业.不知皇上可舍得吗.”

    太后说完.成帝的眼神不自觉的落在煜王和萧王身上.半晌无语.

    雪依扣头回话：“太后娘娘留臣妾侍候是臣妾的荣幸.皇上自然也十分的高兴.”

    成帝见雪依如此说.也只有硬着头皮答应下來.

    太后欣喜.命人准备了午膳.煜王萧王告退.不想太后似乎十分开心.特命二人留下.宫外赐宴.

    雪依侍候太后午睡后.无聊的走向寿康宫后的小花园.成帝突然自树后跳出.抱住雪依的纤腰.下巴枕在雪依的香肩上.几分不舍的说：“雪儿.朕好想你.”

    雪依莞尔.推开成帝.媚眼流转.娇嗔的点着成帝的鼻子.柔声说：“皇上该自重些.这里是寿康宫.比不得晨晖院.由着皇上的性子胡闹.”

    成帝将雪依紧紧的拥在怀里.莫名有些伤感的说：“雪儿.不要离开朕.永远不要.”

    雪依心中一动.不知成帝为何突发此语.只是静静的窝在成帝宽厚的怀抱.

    唇舌相遇.花亦羞涩.日亦无光.

    缠绵良久.雪依方才推开成帝.理理衣衫劝说道：“皇上该回宫了.皇上该知道.太后娘娘留臣妾在寿康宫中.不过是为了臣妾的专房之宠.皇上若想臣妾早日回去.今夜就去岫妃的宫中吧.”

    雪依转身欲走.成帝攥住雪依的衣袖.眸色深沉.看不出他此时的心思.声音几分清冷的问：“雪依.你真的无所谓我睡在哪儿和谁在一起吗.”

    雪依迎着成帝的眼眸.她在乎又不在乎.

    她在乎成帝.竟然如此的欺骗她对待她.她不在乎成帝的心在哪里.更不在乎他的人在哪里.因为已经与她无关.现在她只想找回自己的爹爹保住蓝家满门的性命.

    她不知该如何回答.在那一刹那.雪依看见成帝眸色中的受伤和孤独.那样的眼神与最初她见到的萧逸宸一模一样.

    刻意的改变却难敌偶尔真情的流露.

    雪依才被成帝融化的心因欺骗瞬间冰冻.她不要再被萧逸宸骗一次.

    “娘娘......娘娘......”不远处传來柳侬一声声的呼唤为雪依解了围.雪依忙推开成帝转身向寿康宫走去.

    才走出几步.迎面碰上柳侬.柳侬躬身施礼：“娘娘.快回去吧.太后娘娘醒來了.正在找娘娘呢.”

    成帝告别雪依.离开了寿康宫.雪依亦急忙向寿康宫走去.

    走到宫门.雪依正要进去.被柳侬拉住：“娘娘留住.太后娘娘还在午睡中呢.”

    雪依瞪了柳侬一眼：“你这个丫头越发的不像话了.”

    柳侬撅起嘴巴：“奴婢是见皇上又在缠着娘娘.冒着被砍头的危险骗走了皇上.娘娘不领情就是了.还要怪奴婢吗.以后奴婢不管了就是.”

    雪依无奈一笑：“看你张狂的.还沒有说你.就不管了.看我哪天也不管萧王爷的婚事了.”

    雪依打趣.柳侬面上微红.张张嘴却不知说什么好了.

    雪依见她娇憨可爱.扑哧一笑说：“好了.好了.我逗你呢.你快回去.等太后醒了叫我就是.我在园子里再坐一会儿.”

    柳侬答应着去了.

    雪依百无聊赖的坐在秋千上.遥望碧空思绪飘渺.

    “贵妃娘娘好兴致.”煜王笑着自雪依的身后走來.

    按照宫里的规矩.外姓王爷是不能在后宫逗留的.不知太后何意.竟让萧王与煜王留在了寿康宫.

    雪依躬身还礼：“煜王爷有礼.”

    煜王看着雪依.半晌叹了口气说：“可怜皇上对贵妃娘娘一片痴心.娘娘何不忘却前尘往事呢.”

    雪依明亮的大眼睛盯着煜王.一字一字的说：“五皇子可能真的忘记前尘往事.可能真的忘记自己的身份.”

    煜王一愣.苦笑着摇摇头：“小王不知贵妃娘娘说什么.”

    “煜王不知.玉玲珑却知道.”

    雪依别有深意的看着煜王.忽然踮着脚尖.凑近他的耳畔低声说：“而今才道当时错.心绪凄迷.红泪偷垂.满眼春风百事非.但不知五公子面对物是人非的皇宫作何感想呢.面对原本属于自己的皇位又作何感想呢.”

    雪依与煜王此时的角度.在外人看上去十分的暧昧.好似一个深情相拥.

    