
    -.ziyouge.-雪依又怎会不知太后病的蹊跷.然懿旨已到.她也只有奉旨而行.柳侬百般阻挠.劝说道：“娘娘.依奴婢看.还是等皇上來了看看情况如何再去寿康宫为好.”

    雪依苦笑摇摇头.若太后真的病重.自己拖延时间就是不敬.若太后装病有意试探自己的诚心.那么自己观望守候更是入了某些有心人的机糓.雪依知道.既然决定留在皇宫.既然要与成帝恩爱周旋.自己已经站在六宫之首.成为各宫妃嫔的敌人.无论她愿与不愿.她都要面对这样的结果.

    “柳侬.吩咐备撵.本宫即刻前往寿康宫.”

    柳侬十分了解雪依.也不再深劝.只得嘱咐好冷霜看好宫门.自己随着雪依前往寿康宫.

    雪依才到寿康宫的院门.太后身边的冯嬷嬷已经在门口等候.看样子已经等了很久了.见到雪依忙万福请安.

    宫里的规矩.就是成帝见了太后身边的老嬷嬷们也要礼敬有加.

    雪依亦万福还礼.忙不迭的问：“嬷嬷.可曾宣太医吗.”

    冯嬷嬷躬身回话：“回娘娘的话.太医们早就來了.只是看不出什么所以然來.”

    “可曾禀报皇上吗.”

    “已经着人去御书房请皇上了.”

    二人说着走进太后的寝宫.雪依见帘帐低垂.太医们俱垂首交头接耳窃窃私语.在帘帐外跪倒磕头请安：“晨晖宫雪贵妃叩见太后千岁千千岁.”

    良久.珠帘内并无回应.雪依只好尴尬的跪在原地.

    半晌过后.冯嬷嬷才靠近太后的软榻.悄声说：“回禀太后娘娘.雪贵妃來给娘娘请安了.”

    太后在冯嬷嬷的搀扶下挣扎着坐起來.好像刚刚看见雪依一般.呵斥身边的人道：“你们这些大胆的奴才.怎么雪贵妃來了也不禀报一声呢.难道你们不知道雪贵妃是皇上心尖上的人.就是哀家也要礼敬三分的.”

    “太后娘娘恕罪.”

    “奴婢等知罪.”

    “太后娘娘息怒.”

    众宫女太监齐刷刷的跪在雪依的身后齐声求饶.雪依心中知道这是太后娘娘给自己的下马威.玉面沉着.磕头再次请安：“晨晖宫雪贵妃给太后娘娘问安.”

    “快起來吧.奴才们大胆.让雪贵妃跪了这大半天的.哀家甚是不忍.”太后假笑着.

    “太后娘娘体恤臣妾.是臣妾等的福分.”雪依再次叩首.方才在柳侬的搀扶下站起來.由于跪了太久.双膝疼痛.才刚刚站起來却又跌倒在地上.

    太后面有愠色.几分不悦的说：“雪贵妃的身子真是娇贵.似这等娇柔做作可是不愿留在寿康宫中照顾哀家吗.”

    雪依俯首扣头连声称：“臣妾不敢.臣妾不敢.”

    太后冷哼了一声：“雪贵妃.你口口声声说不敢.可是似你这样的娇柔.瞧瞧你的一双手.也是十指不沾阳春水的主儿.哀家又怎么放心用你呢.”

    雪依情知太后有心为难有心试探.虽然连日來身子疲惫.也只好勉强应道：“太后娘娘请放宽心.臣妾定不负厚望.”

    太后见雪依如此说.立刻來了精神.指着旁边的盥洗铜盆说：“既是如此.哀家躺了这半天.身子有些乏了.你且将铜盆端來容哀家梳洗.”

    “是.”

    雪依强打精神.提罗裙缓步走向铜盆.柳侬见铜盆比往常所用大了三四倍.不要说雪依就是她这个贴身的丫鬟也很难端起.有心想要为雪依端盆.被雪依用眼神制止了.

    雪依手捧铜盆.频频用力.怎奈铜盆似乎有意和雪依作对.竟是纹丝不动的待在原处.

    太后啧啧的摇头：“冯嬷嬷.你看看你看看.哀家说什么了.雪贵妃一定还记着当初哀家对她的刁难.唉.还是算了吧.”

    雪依拼命端起铜盆.摇摇晃晃的走向太后的软榻.柳侬见雪依额头沁出细密的汗珠.身子歪歪斜斜的样子.忙跪下为雪依求情：“启禀太后娘娘.雪贵妃小产之后身子虚乏.还是由奴婢代替贵妃娘娘來服侍太后娘娘吧.”

    柳侬说着就要去接雪依手中的铜盆.雪依连忙制止：“柳侬.不得无礼.快退下.”

    雪依知道.太后今日生的是心病.是专门找茬的.只因她进到寿康宫以來.每一步每一言太后都挑不出毛病.才隐忍不发.柳侬此举刚好给了太后一个借口.

    果然.柳侬还未反应过來.太后已经大怒.吼道：“好一个混账丫头.你也不看看自己是什么身份.你也配代替雪贵妃來伺候哀家吗..雪贵妃.你**的好丫头啊.”

    太后双眸闪过一道冷光.直逼向雪依.雪依此时若要惩戒柳侬心中不忍.若不惩罚柳侬.看情势太后是不会轻易放过她的.

    雪依看看柳侬.银牙暗咬.心想.今日只好拼着得罪太后力保柳侬了.想到这里.手腕酸软.铜盆哗啦一声落地.雪依叩首道：“太后娘娘恕罪.是臣妾管束不严礼仪不周.望太后娘娘责罚.”

    雪依本以为太后会大恼.不想太后反而委屈的哭起來.指着屋外屋内的妃嫔以及太医哭诉：“你们都看见了.哀家不过是想净面.却被雪贵妃的宫女说成哀家有心刁难.雪贵妃.贵妃娘娘.你可快离了哀家的寿康宫吧.哀家可担当不起你的伺候.”

    雪依只是叩首不语.

    柳侬情知是自己一言冒犯了太后.雪依不忍责罚自己.因此受到太后的刁难.

    柳侬横下心向上磕头说道：“奴婢无状冒犯了太后娘娘.求太后娘娘责罚.”

    太后立刻止住哭声.对一碰的冯嬷嬷说道：“冯嬷嬷.你还愣着做什么.着人将这个野丫头拉下去打五十大板.”

    雪依俯跪在地.眼泪无声的落在地上.想为柳侬求情.却不能开口.她很明白若自己开口为柳侬求情换來的就不是五十大板了.

    柳侬被内侍拖了出去.雪依只觉得自己的心被什么东西扎了一下.痛.却不能说.

    太后见柳侬挨打.心中似乎舒畅了几分.和身边的雪舞聊起天來：“玉妃啊.听说你最近身子不舒服.哟.这小脸儿是怎么了.來.让哀家瞧瞧.”

    雪舞半跪在太后的身前.故意的捂着脸抽抽搭搭的说：“谢太后的关爱.是臣妾不懂事.被贵妃娘娘打的.”

    “被哪个贵妃娘娘打的.反了反了真是烦了.哀家还执掌凤印呢.轮不到谁來撒野.”太后大怒.

    一旁的柔妃斜睨了一眼跪在地上的雪依.拿腔拿调的说：“回禀太后娘娘.还能有哪个贵妃娘娘呢.太后娘娘.雪贵妃还在地上跪着呢.若皇上來了.可又要不高兴了.”

    太后正要发火.门外走进來两个人.一个身着黄色的锦袍.腰中束着五指宽的玉带.玉带上明珠璀璨.甚是耀眼.另一个身着紫色长袍.一样的玉带束腰.

    二人走到太后的驾前.跪倒请安：“萧王（萧僮）给太后娘娘问安.”

    “煜王（五公子）给太后娘娘请安.”

    太后见五公子与萧僮跪在自己的面前.二人俱是唇红齿白.英俊潇洒的美男子.只是煜王眉目间多了几分书卷气.而萧僮剑眉虎目英雄气概.

    太后似乎十分喜欢.一手一个挽起二人.亲热的说：“原來是二位王爷.快快免礼.冯嬷嬷.看座.”

    二人忙谢坐.

    早有宫女为二人奉上上好的碧螺春.

    煜王看看萧王.再看看地上的雪依.只做不知.故意问：“太后娘娘.小王适才进宫.看见门口一位姑娘正在挨板子.还请太后恕小王无礼.为那位姑娘讨个恩典.”

    太后的眉毛挑了几下.看着煜王一笑问：“煜王可知那个丫头是什么人吗.”

    煜王摇摇头回道：“小王不知.”

    “哦.既然煜王与柳侬那个丫头并不认识.为何要替她求情呢.”

    太后话音才落.萧王突然跪倒在地上.以头触地.向上奏道：“请太后娘娘高抬贵手.放了柳侬姑娘.”

    太后惊讶的看着萧僮.不解的问：“萧王为何行此大礼啊.”

    萧王再叩首说道：“不瞒太后娘娘.小王昔日效力与渝王爷.在王府中与柳姑娘日久生情.后來忙于国事.柳姑娘随贵妃娘娘进宫.所以小王与柳姑娘的婚姻之事也就只好搁置下來.”

    雪依大惊.扫了一眼萧僮.她万万沒有想到萧僮竟为了救柳侬撒下这样的弥天大谎.即为柳侬开心.又为萧僮担心.

    太后亦是一惊.沉吟半晌未做理会.

    煜王忙嬉笑着说：“小王谢太后恩典.”

    太后不解的看着煜王：“你这谢从何來啊.”

    “谢谢太后这顿板子啊.小王曾经百般逼问萧王爷与柳姑娘的关系.他二人推脱的干干净净.若不是太后娘娘的板子.小王岂不是被二人欺骗了吗.”

    萧僮心中这个气啊.心说你不为柳侬求情还在这里说什么疯话.碍着太后又不好恼怒.只是干瞪眼.

    太后倒是一笑.转头命冯嬷嬷：“去把那个丫头放回來吧.”

    