
    雪依的唇贴近煜王的耳鬓，。ＥＴ

    煜王心中震惊，旋即凝视雪依，一字一字的说道：“你根本就不爱皇上，既然如此又何必进宫呢？”

    雪依亦凝视着煜王一字一字的说：“爱又如何不爱又如何？！难道五皇子不爱雪依吗？萧逸宸又何曾爱过雪依？”

    煜王知道此时自己的身份已经瞒不住了，苦笑着摇摇头：“蓝大小姐是个聪明的女子，当日在王府的地牢中你我琴箫相合，我对蓝小姐的确好奇渴慕。”

    煜王看着碧空，神思恍惚，似乎回到了在王府中的日子，雪依的玉手缓缓的攀住煜王的双肩，突然媚眼如丝，轻声呢喃：“五皇子可愿意回到王府的地牢吗？”

    五皇子不假思索说：“小王愿意，小王情缘在地牢中每日和姑娘琴箫吟诵。”

    “哎呦......”雪依忽然一声娇吟，跌倒在地，一声娇呼如一声惊雷唤醒了梦中的煜王，与此同时，成帝疾步而來，人未至人前声音已到：“雪儿，你怎么了？”

    成帝脚尖点地，轻飘飘的落到雪依的身旁，不着痕迹的推开煜王的手，将雪依揽在怀中，柔声问：“雪儿，摔倒沒有？”

    雪依眼眸流转，凝视成帝，别有深意的瞟了一眼煜王，欲语还休，只是缓缓的摇摇头。

    成帝见状，面露不愉之色，斜睨一眼煜王，冷冷的问：“你在这里做什么？”

    煜王知道成帝已经误会，想要解释，看一眼垂眸的雪依，想想若是有人存心，解释亦是徒劳，只好躬身回话：“臣弟因奉太后懿旨，在寿康宫等候宣召。”

    “既是如此，你退下吧。”成帝不耐烦的摆摆手示意煜王下去。

    “是，臣弟告退。”煜王躬身退下。

    成帝注视着煜王的背影若有所思，似有所感自言自语的说：“时间匆匆，你已经二十五岁了，是朕忽略了你。”

    雪依假作沒有听清，故意滴溜溜的睁着一声黑白分明的大眼，俏皮的凝视着成帝，问：“皇上说什么？”

    成帝面色一顿，假笑：“沒什么，沒什么。”

    雪依嘟着嘴巴，故意撒娇的说：“皇上是不是又看上了哪家的姑娘？谁家的姑娘二十五岁还待字闺中等着皇上呢？”

    成帝捏捏雪依的鼻子，呵责的说：“有你这样的佳人在侧，朕的眼中已经容不下任何人了，你放心就是了。”

    “只怕是雪儿放心，有人却不放心了。”雪依忽然垂下头黯然神伤。

    成帝知道雪依所指是太后娘娘，心中也不免烦躁，太后佯装生病，招雪依在寿康宫侍候凤驾，为的就是隔绝他与雪依的恩爱。

    雪依见成帝剑眉微皱沉吟不语，敛衽告退：“皇上，时候不早了，臣妾该回寿康宫了，太后娘娘找不到臣妾会生气的。”

    雪依可怜兮兮的和成帝告别，成帝见雪依美目盼兮，情思迷乱，拥住雪依唇落在红唇上，低吟：“不，雪儿，不要走。”

    成帝紧紧相拥，雪依一时摆脱不得，只得虚以应付，心念转动，却想着怎样脱身，正在此时，雪依扫见柔妃远远地走來，故意娇笑道：“不要啦......”

    雪依欲迎还拒，若避又引。

    柔妃循着声音而來，此时正好是傍晚时分，又借着树影婆娑，柔妃胆小并不敢十分靠近，只是在不远处观望着，雪依见状，有意引柔妃近前，故意扑倒成帝，二人滚在草丛，雪依娇呼：“哎呦，你坏死了.......”

    后面的话被成帝用唇封住。

    柔妃虽然沒有看见人却听出了雪依的声音，因成帝身着便衣，模糊不清，柔妃认作他人，只道是抓住了雪依的把柄，大喊大叫起來：“來人啊，抓刺客啊！”

    “來人啊！抓刺客啊！”

    跟随柔妃的宫女也大声的喊了起來。

    宫中侍卫闻声蜂拥而至，刀枪剑戟齐齐对准了草丛中缠绵的人儿。

    “什么人！”

    成帝正在兴头上，忽见周围灯笼高挑，亮若白天，忙用手挡住灯光，再见雪依，衣衫不整鬓发凌乱，既羞有气的窝在成帝的怀中，泣道：“皇上，臣妾可怎么见人？”

    柔妃此时还不知草丛中的是成帝，见侍卫们制住那人，兴冲冲的走來，边走边说：“是什么人这么大胆，竟敢秽乱宫闱！”

    “瞎了你们的狗眼！还不快收起灯笼！”

    成帝一声大喝，侍卫们此时也已经看出是成帝，忙吹熄灯笼，其中一人十分聪明，大喊一声：真龙显身，快去禀报皇上。”

    众侍卫纷纷退走，只有柔妃呆愣，还未解其中深意，招着手喊：“哎，你们要去哪里？为什么不捉拿奸夫**去见皇上？你们还不快回來！等本宫禀明皇上诛你们的九族！”

    “啪啪”两声清脆的耳光响起，成帝瞪着柔妃恨恨的说：“蠢货！”

    雪依趁机早已飞奔向寿康宫。

    成帝看一眼雪依的背影，也只好无奈的向御书房走去，只留下莫名其妙挨了巴掌的柔妃还愣着，跟着柔妃的宫女悄悄的偷笑着，柔妃回头瞪了一眼怒道：“笑什么笑？！还不滚！”

    宫女们才走出几步，柔妃见左右无人，几分害怕的追了过去，她本來是去寿康宫问候太后的，此时也不会去见太后，只好回到自己的寝宫。

    雪依回到寿康宫，并沒有直接去见太后娘娘，而是回到了自己的住处，，寿康宫后面的偏殿，一个狭小的宫殿。

    “叩见贵妃娘娘。”寿康宫的掌事宫女迎着雪依请安。

    “免礼平身。”此时的雪依已经恢复了往常的端庄贤淑。

    雪依坐在桌子旁，早有宫女将晚膳摆好，雪依想起柳侬，问身边的宫女：“柳侬在什么地方？”

    宫女躬身回话：“回贵妃娘娘的话，太后懿旨，晚膳由柳姑娘侍候二位王爷。”

    雪依闻言不免为柳侬担心，奈何放眼四周都是寿康宫的人，只好故作无事的一人用膳。

    残席撤下，雪依正要去寿康宫请安，一个宫女匆匆赶來，进门就跪下，说：“贵妃娘娘有礼，柳侬醉酒不省人事，太后请娘娘前去呢。”

    雪依正在为柳侬担心，也沒有细思其中的问題跟着那个宫女就出了门，七绕八绕的穿过一道花墙，雪依发觉不对劲儿的时候，再找那个宫女，那个宫女竟消失的无影无踪了！

    雪依情知受骗，只好小心翼翼的一个人向前走去，才走了几步，就被人用麻袋兜头套住，抗在肩上就走。雪依不挣扎也不呼叫，耳边听二人悄声嘀咕。

    “似乎不对啊。”

    “有什么不对？”

    “怎么不见她挣扎啊？”

    “笨蛋！你还想闹出点动静招來侍卫吗？！快走，少废话！”

    那人申斥了几句，雪依本想听出是谁派人來算计她又是打算如何算计她的，耳边却只有匆匆的脚步声，她凝神屏气想要寻找时机自救，一路上却沒有任何机会。

    “到了。”耳边一声轻轻的声音，随即，雪依被人扔在了地上。

    良久，雪依躺在麻袋中等着人拽她出來，却并沒有人，她试探的挣扎了一下，麻袋口竟然开了，她忙挣脱麻袋，观察着周围的景象。

    雪依坐在地上，见夜空几点繁星疏疏落落，树影摇摇，周围一片漆黑，并不知自己身在何处。

    雪依知道既然有人故意将她扔在这里，绝对有原因，她站起來，步步小心的向前挪动，才走出三五步远，耳畔传來一阵粗重的呼吸声，夹杂着喘息与**：“热.......水.......水.......”

    雪依躲在树后，半晌后才探头张望，见一个人摇摇晃晃的走过來，一边走一边撕扯自己的衣服，雪依忙缩回去。

    啪嗒一声，那人竟摔倒在地上，口中喃喃**：“水......水.......”

    雪依但觉自己的心砰砰的跳个不停，此刻，她似乎已经猜到了绑架她的人的目的，正要悄悄的藏起來，不知是谁，竟拎着她的腰带，将她扔到了躺在地上的人的身边！

    那人躺在地上，正在口渴难耐，醉眼迷离也沒有睁开，拥住雪依，一个翻身压在她的身上。

    “萧僮！怎么是你？！你不是在寿康宫吗？柳侬呢？柳侬在哪里？！太后把柳侬怎么样了？”雪依借着星光看清萧僮醉意朦胧的脸，疾呼。

    萧僮闻声睁开醉眼，见雪依在自己的身下，忙滚爬起來磕头，语不成声结结巴巴的说：“娘.....娘....恕罪......”

    雪依还沒有來得及再说，萧僮忽然跳起來推着雪依大叫一声：“快......快跑！”

    此时，雪依才发现萧僮的面目有些扭曲，似乎强忍着特别大的痛苦，雪依关切的问：“萧僮，你怎么了？”

    “快走！求你......快走！”面对雪依的关怀，萧僮忽然露出恐惧之色，踉跄着后退，一个劲儿的催促雪依快点离开。

    “柳侬呢？你告诉我柳侬在哪儿，我现在就去找她！”雪依见萧僮如此，心中更为柳侬担心。

    