
    萧僮面目扭曲几欲狰狞，他似乎忍受着极大的痛苦，催促着雪依快点跑，雪依一心牵挂柳侬的安危，追问：“柳侬在哪儿？你告诉我柳侬在哪儿，我要见她！”

    “快，快去找皇上救柳侬！”萧僮终于说出一句完整的连贯的话。

    雪依的心一阵狂跳，猩红的眼眸盯着萧僮问：“你快说啊，究竟是怎么回事？我要知道柳侬在哪里才能救她啊！”

    “五.....五皇子......快.......快走！”萧僮忽然用力的撕扯着自己的衣服，口中催促雪依快跑，脚步却不由自主的走向雪依。

    雪依是过來人，她看萧僮的脸色已经猜出他是中了激烈的药物，有心逃离，可又不忍心萧僮被**焚身而亡，担忧的看着萧僮：“萧护卫，本宫去找宫女來可好？”

    萧僮呲牙苦笑：“太后娘娘已经安排好了一切，方圆五里之内除了你我并沒有别人！”

    “什么？！方圆五里？！那我们现在在什么地方？！”雪依大惊，紧张的看看四周，看來这一切是太后的预谋，她是想要知自己欲死的！

    那就让她來吧，到了这个时候，雪依倒也不再着急，索性放开怀抱，思想对策。

    天近黎明时分，皇宫最北侧的一个狭小的宫殿内，一张春藤上一男一女相拥而眠，男子赤着的手臂拥住女子半幅雪白的臂膀，女子的黑发委坠在地，头依偎在男子的怀中，明眼人一眼就可以看出昨夜春宵，鸳鸯于飞好不快活。

    成帝站在门口，脸色铁青的看着浑然未觉相拥而眠的男女。

    “皇上，奴才去唤醒他们？”五公公躬身在成帝的身后试探的问。

    成帝沒有说话，只是扬起手，制止了五公公，自己则抬脚走进屋中。

    女子此时已经醒过來，纤细白皙的手指落在男子的脸上。

    “你做的好事！”成帝的声音冷若冰霜。

    女子闻声大惊，回声刚好看见成帝，一愣。

    成帝亦是一愣，站在原地。

    男子已经醒來，忙翻身起來，被子滑落，露出他**的身子，他忙拉上被子遮住身体，跪在春藤上磕头：“萧僮给皇上请安，皇上恕臣秽乱宫闱之罪。”

    柳侬红着脸用被子掩住玉体，只是磕头。

    成帝三更天接到线报，说是雪依与煜王在枫亭院私会，想起傍晚时分亲眼见雪依与煜王在花树下的亲密情景，成帝虽然不太相信，却忍不住带着身边的侍卫來到凤亭院，还好撞见的是萧僮和柳侬。

    成帝转过身去，强忍着笑意说：“是朕來的不是时候。”

    寿康宫内，岫妃与雪舞，柔妃等等立在太后的身侧，小声嘀咕着什么，众人听见一阵嘈杂的脚步声在院中传來，方才各自回归自己的坐位。

    太后娘娘正襟危坐，等着院中的人。

    “朕拜见母后。”

    “嗯，免礼，看座。”

    太后的眼睛偷偷的瞄了一眼成帝，看他面无表情看不出什么，又向他身后看去，除了五公公竟沒有别人。

    成帝心中冷笑，面上不动声色，好奇的问：“母后是在等什么人吗？”

    太后一笑，也不掩饰：“是啊，昨夜哀家留下煜王和萧王在寿康宫，可是这早晚來还不见他们二人來问安，心中不免有些担心。”

    “母后在担心什么？”成帝盯着太后问。

    “哀家在担心这两个王爷俱是英俊潇洒，不要走错了宫门，坏了规矩，叫皇上为难。”太后盯着成帝，毫不避忌。

    太后似乎想起了什么，皱皱眉问道：“怎么不见雪贵妃呢？哀家昨夜头疼了一夜，雪贵妃连个人影也不见。”

    成帝唤五公公近前吩咐道：“快宣雪贵妃觐见，既是侍太后的病，怎么时近中午还不见人影，太不像话了！”

    “是，老奴这就去。”

    五公公躬身正要出门，雪依已经小跑着掩面进來，进们就俯趴在地给太后磕头：“臣妾有罪，臣妾有罪，请太后娘娘责罚。”

    岫妃柔妃心中冷笑，太后故作不解的盯着雪依问：“这大清早的，雪贵妃怎么进门就请罪呢？”

    成帝见雪依并不抬头，心中疑惑，连忙说：“雪贵妃平身，一旁坐下说话。”

    雪依只是跪在原地磕头请罪，既不起來坐下也不抬头，成帝大惑，双手相搀，命雪依平身。

    雪依粉颈低垂，黑发遮住了大半张脸。

    太后见状，亦是不解，见成帝丝毫不避讳他对雪依的宠爱，咳嗽了一声说：“雪贵妃，有话尽管说就是了，何必如此拿腔作势！”

    雪依要在跪下，成帝一眼看见她脸上的伤痕，大惊问道：“雪儿，你的脸怎么了？”

    雪依见成帝问起，惊慌失措的捂住自己的面颊，大眼中露出惊恐之色连连摇头：“沒有什么沒有什么！”

    成帝抓住雪依的手腕，撩起挡在她左脸颊的黑发，只见她一张白皙秀丽的小脸上竟有三道深深的抓痕！

    成帝的手落在雪依的脸上，怒道：“是谁干的？！雪儿，你还不快快如实说來。”

    雪依见成帝气极发怒，双膝跪下泣不成声，只是要太后娘娘惩罚。

    成帝转向太后，冷声问：“母后，昨夜雪贵妃在寿康宫中侍候母后，怎么一夜之间脸上竟有抓痕？”

    太后看着成帝一阵冷笑，继而转向雪依冷哼：“雪贵妃，你听见沒有？皇上在问话呢，你可要将你脸上的伤痕说清楚，不然皇上恼怒就是哀家又何尝受得起呢？！”

    太后话中有话。

    雪依收起哭声，说：“臣妾并不知是怎么回事，昨夜睡梦中被人唤醒，那人不由分说就打了臣妾两个耳光，还说让臣妾.....让臣妾......”

    雪依偷偷的瞄了一眼岫妃，结结巴巴的不语。

    “还说什么？你不要怕，如实说來就是了，朕一定会揪出这个人为你做主！”成帝也扫了一眼岫妃。

    岫妃心中震惊，面上闪过一阵惊慌，昨夜她明明面罩黑纱，又未曾出声，怎么雪依竟认出是她呢？她也只是将雪依送到了萧僮的身旁，并沒有抓破她的脸颊啊？难道太后还派了别人吗？岫妃的眼神落在太后的脸上。

    太后尴尬的咳嗽了一声，狠狠的瞪了太后一眼。

    正在此时，跟随煜王的侍卫走进來回禀道：“回禀太后，昨夜我家王爷醉酒，未曾奉旨就私自回了煜王府，特请奴才來请罪。”

    太后大惊，问：“你家王爷昨夜就回府了？你确定？！”

    “奴才确定，王爷昨夜酒醉，闹腾了一夜，今早才睡去了。”

    太后不耐烦的挥挥手，示意侍卫下去。

    皇上沉着脸告辞：“母后，雪贵妃既然受伤，看來她已经不能侍候母后，就留玉妃和柔妃在寿康宫陪伴母后吧，儿臣与雪贵妃先行告退了。”

    说完，成帝也不等太后答应，拉着雪依离开了寿康宫。

    “你怎么就这样笨呢！太后睡着后你回自己的寝宫就是了，怎么就等着人來欺负呢。”才离开寿康宫，成帝心疼的看着雪依的脸颊，责备中带着几分呵护和心疼。

    雪依泫然欲泣，拉着成帝的手感动的落下泪來：“有皇上这几句话，臣妾就是死也甘心了。”

    “胡说什么呢？有朕在，看谁敢再伤你一根汗毛！现下沒有别人了，你可告诉朕是不是岫妃伤的你？”成帝正色问。

    雪依犹豫了一下，既沒有否认也沒有承认，只是说：“既然臣妾无碍，皇上就不要追究是谁了，不过是姐妹们独守空闺难免嫉妒，一时的气愤罢了。只是皇上日后要雨露均沾，不要在晨晖院中了。”

    成帝哼了一声，心中已经认定是岫妃伤了雪依。

    雪依似乎才想去柳侬，担忧的问：“皇上，柳侬昨夜侍宴，一夜未归，臣妾不免担心，不知皇上可否派人去寻找？”

    成帝闻听，唇畔一笑。刮了一下雪依的鼻子：“你那个丫头昨夜好不快活呢，枉自你为他担心呢。”

    雪依讶异的问：“难道皇上见过柳侬了吗？她现在在哪儿？可还好吗？”

    成帝见雪依关心，有心逗雪依，问道：“朕告诉你，可有什么好处吗？”

    雪依白了成帝一眼，感伤的说：“臣妾一身一家都是皇上的，臣妾想给也给不起啊。”

    成帝双手交叉靠在被子上，似笑非笑的盯着雪依：“朕要的这件东西，你一定给的起。”

    “好嘛好嘛，皇上要什么臣妾都答应就是了，皇上这下可以告诉臣妾柳侬在哪儿了吧？”雪依嘟着嘴巴靠近成帝。

    美人在侧，香气沁人心脾，成帝情不自禁将雪依置于身下，唇在雪依的脸颊上轻点，雪依故意恼怒的推开成帝：“皇上就会欺负人。”

    成帝故作委屈的问：“朕何曾欺负雪儿了？”

    “皇上还沒有告诉臣妾柳侬那个丫头在哪儿呢，怎么就.......”雪依脸一红，别过脸去不再看成帝。

    成帝咬着雪依的手指，坏坏的问：“怎么了？朕等雪儿说完呢。”

    雪依突然在成帝的肩上狠狠的咬了一口。

    