
    冷霜走后，岫妃不由一阵心烦意乱，回想雪依的话，她分明已经知道了自己的身份，可是却又不拆穿这个谎言，不知雪依的葫芦里装的是什么药，冷霜既是凤舞国第一神秘组织锁龙帮的人，又为何会成为蓝雪依身旁的宫女呢？

    这一切是巧合？是预谋还是雪依本來就和锁龙帮有关联？

    岫妃百思不得其解，只觉头疼欲裂，想起她初离开凤舞国时，帮主召见她迫她喝下断肠散，帮主说的明白，断肠散至毒，但是一年之后方才发作，刚开始的时候她还有些担心，然而随着时间的流逝，她身上并沒有什么特别之处，也就放下心了。ＥＴ

    邀月国皇宫的荣华富贵，岫妃的尊荣，让她已经忘记了自己的身份和自己的名字，冷羽裳，她多么希望这个名字已经死去，而她是真正的巩徵岫。

    只是愿望终归只是愿望，该來的迟早会來，想逃也逃不开。

    岫妃忐忑不安，雪依运筹帷幄。

    黎明时分，柳侬回到晨晖院，雪依紧紧地抓住她的双手，问：“柳侬，你沒有事吧？”

    关切之情溢于言表，柳侬感动的吸吸鼻子摇摇头：“奴婢沒事，奴婢很好。”

    “委屈你了.......”雪依欲言又止，她知道柳侬失去了什么，只是这失去对柳侬而言究竟是悲是喜只怕她自己也是说不清楚的。

    “奴婢不委屈，奴婢心甘情愿的。”柳侬垂下头，声音越來越小。

    “改天我求皇上放你出宫，一定成全你和萧护卫的婚事。”雪依咬着嘴唇轻轻的说。

    柳侬双膝跪下，眼含热泪缓缓的摇摇头：“娘娘，奴婢不出宫，奴婢也不嫁人，奴婢会伺候你一辈子。”

    “你这是说的什么话呢，既然已经托付与人，我自然要成全你。”雪依挽着柳侬的双臂，示意她站起來说话。

    泪终于自柳侬的眼角落下，她笑着摇摇头说：“娘娘不必劝我，奴婢虽然是一介奴才，也知道为人之道，萧护卫今非昔比，位及王爷之尊，且奴婢知道萧王爷自有心爱之人，那夜事发突然，奴婢与萧王爷只是权宜之计，并非为攀附王爷。”

    柳侬说不下去了，她深爱萧僮，不要说为妻为妾，就是做他身边的一个烹茶的小寰，她亦甘之如饴，只是因为有了那一夜春宵，她与萧僮之间才更加的疏离，。ＥＴ

    雪依了解柳侬，知道这件事只好慢慢來了，当下也不再说什么。

    其实雪依心中有一个更深的忧虑，那就是蓝荷公主，蓝荷公主曾经奉旨和亲嫁给了萧逸宸，名义上也是萧逸宸的正妃，成帝继位，将雪依纳入宫中，蓝荷公主就再也沒有回來过，而按照礼法，成帝有权要求蓝荷公主回到邀月国做他的妃子。

    成帝却从來沒有提前过，好像并不知道有这样一个人。

    雪依为了迫成帝说出真相，露出本來面目，悄悄的遣人去凤舞国传信，说是萧逸宸根本就沒有死，她知道，蓝荷公主十分喜欢萧逸宸，且自幼与萧逸宸一起长大，她的出现一定会刺激成帝，迫使他露出蛛丝马迹。

    雪依深知萧僮对蓝荷公主的感情，且当初在王府中，萧逸宸为了摆脱蓝荷公主日后对他的纠缠，竟让萧僮代替他与蓝荷公主拜了天地，这件事一直瞒着蓝荷公主的，以雪依对她的了解，恐怕她是不会接受萧僮的。

    看着柳侬，雪依长叹一声，只怕这个痴女子和自己一样，不过是伤人伤己罢了。

    主仆二人执手伤情，各自想着各自的心事。

    门外五公公一声高喊，成帝讪讪的走进门來，他的身后跟着四个小宫女，宫女的手中托着锦帕覆着的托盘。

    成帝一摆手，笑着对雪依说：“看看朕给你带什么來了？”

    四个宫女上前，跪倒在雪依的面前，柳侬撩起锦帕，顿时屋中光华灿灿，十分耀眼，四个托盘中，一个上面放着一双玉鞋子，这双玉鞋子奇就奇在晶莹剔透，且鞋帮周围缀满了琥珀色的玛瑙。

    再掀起另一个托盘上的锦帕，露出一件百色云锦，之所以说是百色云锦，只因这锦缎会随着光色而不时变幻色彩，，百色云锦缝制的衣裙不但好看，且冬暖夏凉，穿在身上如若无物，握在手中不过一拳，百色云锦乃是凤舞国特产，邀月国并沒有此物。

    雪依知道蓝荷公主就要來了。

    成帝见雪依美丽的小脸只是呆呆的看着云锦和玉鞋子，只道她被这样的宝物惊呆了，得意的扬起头，一件一件的介绍起來。

    雪依面不动色，微笑谢恩，成帝本以为雪依会因他宿在岫妃出吃醋生气，因此一大早刚刚得來宝贝就來讨好雪依，见她并无嗔责之意，仿佛什么也沒有发生一般，一颗悬着的心才放了下來。

    “皇上，这双鞋子小巧可爱，也很臣妾的脚，臣妾留下了，其它的宝物还是分赏各宫姐妹吧。”雪依将玉鞋穿在脚上，翘着三寸金莲仔细的端详着，红唇微微噘，眼眸低垂，长长密密的黑睫毛遮住了一双水眸，样子十分的可爱娇俏，成帝心火难耐，拥住雪依。

    “这是朕的一番心意，雪儿还是自己留着吧。”

    雪依回眸一笑，鼻子刚好挨上成帝的鼻子。

    柳侬见状，给了其它小宫女一个眼神，众人垂头退出屋内，掩上房门。

    柳侬躲到了晨晖院后的小花园中，坐在台阶上，手托双腮望着碧空发愣，屋中的情形她不看也知道怎么样的温暖，脑海中不由得浮现出萧僮有力的双臂，往日思念萧僮还有时有晌，今日思念萧僮却是刻骨铭心。

    只是，柳侬深知萧僮心有所属，即便她不是宫女丫萧僮也不会喜欢上她，风吹起衣袖，露出手腕上的伤疤，那还是萧僮中毒时，她挖下自己臂上的肉为他解毒留下的。

    下手在伤疤上來回的摩挲着，泪水滴滴落下。

    “我虽然沒有看见你如何执刀挖下臂上的肉，但是我能感觉到那份痛。”萧僮不知何时站在柳侬的身后。

    柳侬慌忙站立起來，不见萧僮的时候十分想念，而萧僮此时就站在了面前，柳侬却又不知该说什么好了，她垂首万福，慌忙告退：“萧王爷有礼，奴婢告退。”

    “怎么我來了你就要走呢？”萧僮看着柳侬的背影，声音中多了几分感伤也多了几分魅力。

    柳侬停住脚步，却依然背对着萧僮说：“王爷一定是來找我家娘娘的，奴婢去回禀娘娘。”

    萧僮走到柳侬的身后，低声说：“这个时候，你家娘娘未必会有时间见我吧。”

    萧僮一言，柳侬沒來由的红了脸，此时雪依与成帝在一起，的确沒有时间见任何人，只是这个萧僮似乎十分了解晨晖院中的事情，难道他喜欢的是雪依吗？一定是了，雪依是那么的美丽那么的善良，就连她这个小宫女现在也十分的喜欢她，何况萧僮这样的美男子呢？！

    长久以來，柳侬一直猜测着萧僮心上人的样貌，她多么希望那个女子很一般很普通，可以让她的心里好过一点，也或者成为萧僮的妾之后还有一点资本，当她想到雪依的时候，她的那一点希望完全的破灭了，小脸上立刻显出伤心与挫败。

    “你怎么了？”柳侬脸上的变化自然沒有逃过萧僮的眼睛，他的手落在柳侬的额头，自言自语的说：“不舒服吗？还是生病了？要不要找大夫來看看？”

    柳侬受宠若惊，呆愣愣的看着萧僮，小脸红扑扑的，黑亮亮的大眼睛一眨不眨的看着萧僮，直看得萧僮有些不好意思，问：“你真的沒事吗？”

    柳侬头摇的和拨浪鼓一样，只是红着脸转身要跑。

    萧僮拽住柳侬的手腕，谁知用力过猛，柳侬站立不住，整个人飞扑进萧僮的怀里，柳侬抬头，萧僮低头，唇与唇不经意的碰在一起，萧僮是一个很正常的青年男子，这些年在凤舞国与萧逸宸过着刀口上舔血的日子，从未有过如此暖香在怀的时刻，加上他与柳侬已经春宵一度。

    柳侬红着脸想要挣脱萧僮的怀抱，萧僮手臂用力，将她紧紧的拥在怀里。

    一吻缠绵，直到柳侬无法呼吸。

    萧僮终于松开柳侬，柳侬低低的唤了一声：“王爷.......”

    萧僮不善言辞，看着柳侬说：“你怎么还叫我王爷呢，从今后，你就叫我萧僮好了。”

    柳侬苦笑，转过身去掩饰着眼中的热泪，声音如蚊子一般：“不，王爷，在柳侬的心中您永远都是王爷。”

    萧僮着急的板过柳侬的双肩，急切的表白：“柳侬，萧僮绝对不是始乱终弃不负责任的男人，我一定会求皇上赐婚，，娶你为妻的。”

    萧僮本來是想表明心迹，却不想柳侬完全误会了他的意思，柳侬睁着一双明亮的大眼睛，看着萧僮一笑说：“王爷不必为柳侬负责，那晚的事情柳侬已经忘记了，王爷也忘记吧。”

    