
    “哟，这不是岫妃妹妹吗？怎么就你一个人啊，这深更半夜的，若是不小心掉进湖里或者被什么人绑架了，皇上可不是要伤心了吗？”雪依似笑非笑的看着失魂落魄的岫妃，。ＥＴ

    岫妃扫了一眼雪依，冷哼一声：“蓝雪依，你不要得意，你以为皇上爱你吗？他爱的不过是你这张该死的脸！”

    雪依一笑，玉手缓缓的落在自己的脸上，明亮的大眼睛盯着岫妃，略略点头：“谢谢妹妹提醒，本宫一定会好好的爱护我这张脸，保证圣绻优荣，永不衰竭。”

    “哈哈哈哈.......”岫妃忽然仰天长笑，直笑道泪如雨下，她凝视着雪依一步一步的逼近她：“你以为你真的了解皇上吗？你想不想知道皇上为何对你如此好？”

    雪依垂眸浅笑：“谢谢妹妹好意，本宫并不想了解皇上，本宫只知道好好爱皇上就是了，本宫也不想知道皇上为何要对我好，本宫只知道该如何让皇上对我更好，但不知妹妹可想知道皇上为何如此厌弃你呢？”

    雪依迎着岫妃，忽然附在她耳畔悄声说。

    岫妃一愣：“为什么？”

    “因为你是冷羽裳！因为你知道他太多的秘密，我想你比我更了解皇上是什么样的人，他之所以沒有杀你不是在乎你，而是在顾忌，顾忌你巩徵岫的身份，你最好保佑真正的巩徵岫永不露面，否则.......”

    雪依的眸色中大有深意，岫妃面色微变，盯着雪依问：“你都知道些什么？！你究竟知道些什么？！”

    “本宫什么也不知道，本宫就知道该如何将皇上留在自己的身边，本宫还知道舞姬终究只是舞姬！”雪依似乎有意激怒岫妃。

    果然，岫妃的双眸泛起红晕，她狠狠的盯着雪依说道：“你再说一遍试试！”

    雪依面含浅笑，仿佛说着什么极为愉快的事情，凝视着岫妃的眼睛轻声说：“舞姬终究是舞姬，不过是博人一笑罢了。”

    “蓝雪依，你找死！”话落手至，岫妃出手如电，捏住雪依的哽嗓咽喉，将她的整个身子提了起來。

    跟随雪依的宫女珠儿大叫起來：“來人啊，杀人了！”

    岫妃看也不看，挥掌劈在珠儿的头上，珠儿哼也沒有哼一声就软倒在地上。

    一阵风声直奔岫妃的后脑勺，岫妃为自保，只好将雪依扔出去，來人如一道闪电划向雪依，将雪依抱在怀中稳稳地落在地上。

    “什么人？竟如此大胆！”岫妃稳住身子一声低喝。

    “朕一再的容忍你，不想你毫不知悔改，今天竟然对雪依痛下杀手，看來宫中是留你不得了！”成帝盯着岫妃，手掌运功，拍向岫妃，眼看岫妃就要命丧当场了！

    岫妃紧闭双目等死。

    不想雪依突然扑在岫妃的身上苦苦哀告：“求皇上手下留情！是臣妾不该冲撞了岫妃娘娘的。”

    成帝见雪依梨花带雨委曲求全，越加的怜爱，岫妃见成帝眸色温柔的看着雪依，一时嫉恨交加，狠狠的推开雪依道：“不要你的虚心假意！”

    “你！简直是不识好歹！”成帝怒极，一掌落在岫妃的心口。

    一口血自岫妃的口中喷出，她呆愣愣的看着成帝：“你......你......竟为了她真的要杀我吗!”

    成帝也愣在原地，他并不想真心杀了羽裳，十二年的相处，即使沒有感情也还有亲情，宫嬷嬷已经死了，萧僮如今又不在身边，他不想羽裳真的死，但是也不想雪依知道的太多，他只想隔绝羽裳和雪依之间独处的机会。

    雪依心中冷笑，却哭着爬向岫妃：“妹妹，妹妹！你这是怎么了？你不要吓唬我啊，皇上，快救救岫妃妹妹啊！”

    “雪儿，你先回晨晖院，朕送岫妃回宫。”成帝抱起岫妃，命令雪依。

    “皇上，奴婢们笨手笨脚的，不如让臣妾照顾妹妹吧？”雪依眨巴着大眼问。

    “你身子本就虚弱，折腾了一夜了，还是快回去休息吧。”成帝拒绝了雪依的好意。

    雪依也不勉强，万福告退。

    成帝抱着岫妃急匆匆的赶奔永宁宫。

    “你还是在乎我的，是吗？”岫妃看着成帝沉着的俊脸，露出一丝妩媚的浅笑。

    成帝直奔永宁宫，一脚踢开紧闭的大门，值班的宫女们忙迎了过來：“恭迎皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “快滚！”成帝吼道，直奔卧室，随后用脚直接将门关上，将宫女太监们挡在门外。

    那些宫女太监们或者好奇或者关心岫妃，但碍于圣旨，谁也不敢上前一步，又不敢离开，大气儿也不敢出的立在院子里。

    成帝将岫妃轻轻的放在软榻上，慌忙解开她的衣扣，岫妃忽然攥住成帝的手：“皇上何不让羽裳就这样的死去呢？”

    “你胡说些什么？刚刚你为什么不躲呢？”

    “若臣妾躲了不是就证明臣妾会武功了吗？巩徵岫乃是大家闺秀又怎么会武功呢？若是被蓝雪依那个丫头察觉我不是巩徵岫，岂不是也会察觉皇上根本就不是五皇子萧落宸吗？”岫妃的眼睛灼灼闪光。

    成帝的手一顿，停在岫妃的胸前。

    “庄主，羽裳好想你，你还记不记得癸巳年初八的那个晚上，我与庄主被困在地牢中，我们都以为再也不能活着出去了......”岫妃的声音越來越小。

    成帝的思绪被带回到那个夜晚。

    那夜，是他与岫妃的第一次。

    因为绝望，他们二人赤身在地牢中，除了吃饭睡觉之外就是鱼水交欢。

    那是绝望的火焰和痴缠。

    唇落在成帝唇上，灵巧的蛇如蛇一般引诱着亚当。

    呼吸迷乱。

    成帝的脑海中突然闪过雪依那双清清亮亮的黑眸和那一声软到骨髓里的娇呼。

    “你的伤要紧。”成帝推开岫妃，岫妃不知何时已经将衣衫褪下，只留了一件粉红色的肚兜，肚兜上赫然绣着在地牢中二人的誓言：生不同衾死同穴。

    岫妃的玉臂再次环绕住成帝的脖颈，唇在他的耳畔轻呵幽香：“只有有庄主的爱恋，这点伤不算什么。”

    美人在怀，有谁能够抵抗这般的缠绵？

    成帝已经做了一年的皇上，潜移默化中已经接受了三宫六院的妃嫔。

    生死痴缠，岫妃的火热别有一番韵味，满室流火，成帝在岫妃的火热中一次次燃烧放纵，就连门外的敲门声也沒有听见。

    直到雪依破门而入，站在门口，看轻纱飘飘，梨花床上两个人相拥相抱，她痴痴地站在门口，全沒有发觉脸上已经淌满了泪水。

    “雪儿！？你？你怎么來了？”成帝抬头忽然看见雪依立在门口，大惊，结结巴巴的问。

    雪依惨然一笑，万福，声音平静飘渺：“臣妾挂念妹妹的伤势，因此传了太医來，因久不见开门，冒昧闯宫，还望皇上降罪。”

    成帝还沒有说好话，岫妃媚笑着，声音中带着几分心满意足的快乐：“劳姐姐关心，妹妹原本是草木之体，这点伤不碍事的。”

    “臣妾告退。”泪一滴一滴的落下，雪依不等成帝开口，匆匆的逃离了永宁宫。

    “唉，你啊，让朕说你什么好呢！”成帝瞪了一眼岫妃，急忙蹬上靴子，边穿衣服边急忙去追雪依。

    岫妃也不留成帝，慵懒的躺在床上看着天花板偷笑。

    “你就这么开心吗？别忘记了，那一巴掌可是差点就要了你的命！”冷霜忽然站在床头不屑的扫了一眼冷羽裳。

    冷霜的出现，冷羽裳似乎一点也不惊讶，她反而闭上眼睛笑着说：“你个黄毛丫头懂什么？他不是沒有要我的命吗？用一巴掌换他的心疼，值了。”

    “我是不懂你这少根筋的丫头，但是我懂主子的命令可是不能违背的，你也不要忘记了，你现在已经不是凤舞山庄的舞姬冷羽裳了！”冷霜翻翻白眼，大刺刺的坐在椅子上，把玩着成帝赏的那些珠宝。

    岫妃闻言一骨碌坐起來，面色露出几分惊恐：“主子有什么命令吗？”

    冷霜心中暗笑，却又故意的板着脸，背着双手沉声说道：“冷羽裳听令。”

    岫妃忙自床上滚下來跪在地上：“是，卑职听命。”

    “尊主命你好生与雪贵妃相处，沒有尊主的命令，日后再也不能欺负雪贵妃！”冷霜传令已毕，岫妃瞪大眼睛怀疑的看着冷霜。

    “冷霜，是不是蓝雪依给了你什么好处，你假借尊主的命令來为她求情的？”

    冷霜撇撇嘴：“冷羽裳，收起你那点小心眼儿吧，你以为人人都是你呢，拿什么皇妃的地位和这些珠宝当宝贝，我冷霜的心里只有咱们尊主，你愿信不信，有胆子你就再动蓝雪依试试。”

    冷霜说完飘身上了屋顶，屋顶竟然有两块琉璃瓦是松动的！

    岫妃瞧着冷霜自碗口大的琉璃瓦中年钻了出去，倒吸了一口冷气，看來冷霜这个丫头的武功只在自己之上而不在自己之下。

    岫妃刚刚的好兴致因冷霜的出现一下子飞到爪哇国去了，看來凤舞国那个庞大的势力以及渗透到邀月国的皇宫了！

    