
    雪依迫萧僮答应回到凤舞迎接蓝荷公主回朝，不过是想要逼成帝现出原形！

    以雪依对萧逸宸的了解，如果成帝果真是萧逸宸假扮，那么他一定会想办法阻止萧僮接回蓝荷公主，因为这个世界上，能够认出萧逸宸的人只有蓝荷公主和冷羽裳了！

    雪依在等，。ＥＴ

    此时的萧僮跪在龙书案前，成帝双目泛红，盯着俯趴在地上的萧僮，良久，成帝缓缓言道：“你当真要帮助她來对付朕吗？”

    萧僮一个头磕在地上，砰砰响：“卑职就是有九条命，也不能和皇上做对的。”

    “唉........”成帝一声长叹，转身下了龙书案，來到萧僮的面前，双手搀起萧僮，双眸凝视着萧僮的眼睛，言道：“萧僮，你我名虽为君臣，实则乃是知己之交，自宫嬷嬷离开朕之后，朕也就只有你了。”

    话到后來，成帝竟有几分感伤。

    萧僮亦凝视成帝，犹豫了片刻说道：“有句话一直藏在卑职的心中，还请皇上恕罪。”

    二人站起來，成帝转过身背对萧僮，平静的说：“但讲无妨，人前，你我是君臣，人后，你我二人是旧友。”

    沉默了许久，萧僮缓缓说道：“皇上既然真心对娘娘好，何不找个合适的机会将真情告诉娘娘，微臣想，以娘娘的聪明慧智，娘娘一定会理解皇上的苦衷的。”

    成帝倏然转身凝视萧僮，一字一字的问道：“她是不是已经怀疑朕的身份了？！她是不是问过你什么？！你和她说了什么？！”

    萧僮苦笑，看着成帝紧张的有些愤怒的俊脸，他忽然明白了那句至理名言，，伴君如伴虎！成帝已经变了，已经不再是凤舞国那个沉稳干练的庄主，也不再是渝王府中那个需要他的王爷，而是邀月国的国主，，成帝！

    萧僮慢慢的摇摇头，屈膝跪下回话：“皇上多虑了，娘娘什么也沒有问过臣妾，娘娘只是希望接回蓝荷公主，为王爷做最后一件事罢了。至于娘娘是否怀疑皇上，微臣不得而知。”

    成帝也觉察自己方才有些紧张过度，忙掩饰过去，君臣二人又说了些无关痛痒的话，萧僮起身告辞：“皇上，娘娘派臣去凤舞国，臣还沒有应允，所以臣还想进宫去面见娘娘说个明白。ＥＴ”

    成帝若有所思的点点头：“你真的不准备去见蓝荷那个丫头吗？如果朕记得沒有错的话，你对那个丫头可是一片痴心的。”

    萧僮摇摇头：“公主乃是金枝玉叶，微臣一介草莽，身份卑贱，不敢唐突了公主。”

    成帝挽住萧僮的手腕，盯着他道：“萧僮，朕不许你再这样自轻自贱，在朕的心中，你一直是朕的兄弟，而且雪儿不是认了你做哥哥吗？从今后你就是朕的国舅爷，你与蓝荷公主就是门当户对的佳偶。”

    “谢皇上抬爱，只是落花有意流水无情，微臣早已经不再妄想了。”

    “你准备什么时候启程？”成帝话锋一转。

    萧僮一愣，继而说道：“臣并不想回凤舞国见蓝荷公主。”

    成帝摆摆手制止萧僮后面的话，道：“不，你必须回去，你必须答应雪儿去接回蓝荷公主。”

    萧僮一愣，他料定成帝会阻止他接回蓝荷公主，沒有想到成帝竟然要他回去，萧僮张大嘴巴不解的盯着成帝。

    成帝一笑：“萧僮，朕也不瞒你了，雪儿冰雪聪明，或许她早就已经怀疑朕的身份了，接回蓝荷公主不过是她想要试探的方式而已。”

    “皇上为何要臣接回蓝荷公主，公主回宫，一定会认出皇上的！”萧僮紧锁双眉，他暗自为雪依捏了一把冷汗，他太了解成帝的为人，多疑狡诈，狠辣，如果他一旦决定要做什么，是很难挽回的，如果他知道雪依已经开始怀疑他，却依然如此纵容雪依调查此事，那么他一定已经有了应对的办法了！

    成帝似乎毫不在意：“朕不让你去迎接蓝荷公主，雪儿若想她回來也一定会派别人去的，与其那样，还不如你去，朕还放心些。”

    萧僮拱手问道：“那么请问皇上，微臣是接还是不接呢？”

    “你见机行事，我有些累了。”成帝揉揉眉心，挥手示意萧僮退下。

    萧僮垂手弯腰倒退着退了出去。

    成帝的目光落在那副仕女图上，图上宫装美女像极了雪依，他的双眉平舒，唇畔噙了一抹浅笑。

    成帝打开门，环顾四周，将周围的宫女太监打发走后，再次检查了四周，确定沒有人后，成帝关上御书房的门，他缓步來至画像前，手捏着自己的下颌，盯着画像看了很久，俊脸一会儿阴沉一会儿迷惘，似乎有什么很难定夺的心事。

    片刻后，但见成帝的大手落在画轴的左边，原來这画竟是镶嵌在墙壁上的！

    成帝手上用力，画轴缓缓转动，发出轻轻的吱吱声，整幅画竟然缩进墙壁，画的地方露出仅容一人出入的暗门！

    成帝迅速的钻进暗门，画又恢复了原來的样子。

    成帝拾阶而下，初时还觉几分凉意，待行走了一盏茶的功夫，只觉眼前开阔起來，一张石桌旁坐着一个身着蓝衫的老人，老人的背稍微有些驼，满头银丝，银丝飘飘看上去却并不凌乱，可见这个老人极其注重自己的仪容。

    “老臣还不曾拜见过新皇，并不是老臣不想大礼参拜，只怕皇上不会接受老臣的跪拜吧，那就让老臣拜天以示老臣对皇上的衷心吧。”老人自石椅上站起來，背对着成帝缓缓的跪下。

    成帝冷冷的哼了一声：“你的心里一定恨极了我吧，你一定沒有想到，我竟然沒有被你的那把火烧死，你是不是十分后悔，后悔当初沒有力劝先皇把我杀死。”

    老人依旧背对着成帝：“皇上來这里不是和老臣忆旧事的吧？”

    “当然不是，朕來借一样东西。”

    老人突然仰头哈哈大笑，泪自老人的眼角飞溅，成帝默默的站在原地，任凭老人狂笑，片刻后，老人转过身來，盯着成帝缓缓言道：“这课人头早就该给皇上了，皇上拿去就是了，老臣只有一个心愿，善待雪儿。”

    成帝冷笑：“不错，朕早就想把你的人头摘下來，朕也恨极了你，可是朕不得不留着你的项上人头，因为朕答应过朕的乳娘，绝不杀你！”

    老人缓缓的闭上眼睛：“除了这颗人头，老臣实在不知道老臣还有什么值得皇上惦记的了。”

    成帝突然一把攥住老人的手腕，俊脸贴近老人，嘿嘿一笑道：“你有，你当然有，你腰间的玉佩，你颌下的胡须，还有你的衣袖！”

    成帝口中说着，手上用力，一把拽下老人的衣袖，顺手摘下老人腰间的玉佩。

    “你.......你.......你要做什么？”老人惊恐的看着成帝。

    成帝冷然一笑，端详着手中的玉佩与半截衣袖，陡然拽住老人呢颌下的胡须，双目盯着老人缓缓的一字一字的问道：“蓝广，你说，如果你的这把胡须和这玉佩给雪依看见，她会怎么办？是不是朕要她做什么她就会做什么？”

    这老人正是失踪已久的蓝广！

    当初，蓝广戍守边疆，连打败仗下落不明，雪依曾派人四处打探爹爹的消息，怎奈山高水远，她无法得知真相，成帝表面上亦是极力的寻找，让雪依一时间也不好多言，只是暗地里派人一直寻找着。

    不想，蓝广早就被人悄悄的递解回京，被关在御书房的密室之中。

    事实上，成帝也是第一次來到这间密室，当初他无意中发现这间密室的时候，也曾经百思不得其解，父皇为何在御书房内修建一间这样的密室。

    成帝本想神不知鬼不觉的处死蓝广，不想宫嬷嬷死谏，一定要他留下蓝广的性命，宫嬷嬷撞柱而亡，他不得不留下蓝广的性命，可是就这样放他回去，成帝实在不甘心，后來，他想起这间密室，这才将蓝广囚禁在密室中。

    这件事只有宫嬷嬷与蓝广三人知晓，纵是萧僮也不知道其中的内情，何况他人，也所以雪依派出去的人寻找无果。

    蓝广见成帝手执自己的玉佩，又拽下自己的胡须，心知成帝要用这些贴身之物去给雪依看，情急之中，再也顾不上身份，顾不上尊卑之别，顾不上生死，他窜上去一把攥住成帝的手，吼道：“不要伤害雪依了，要杀要刮随你，只是不要再伤害雪依了。”

    成帝看着突然疯了一样的蓝广，一愣，旋即一笑，狠狠地将蓝广推到在地上，侧头凝视着蓝广，俯身问道：“蓝广，你少在这里惺惺作态了，你是怎么样对待雪依的难道你忘记了吗？你根本就不在乎雪依，也从未将她当作是你的女儿，你怎么会突然如此好心？怎么会突然在乎她的生死荣辱了呢？！”

    蓝广迎着成帝的目光：“我已经错了二十年，我不想再错下去了，我求求你，放雪儿走吧，给她一条生路吧！”蓝广突然攥住成帝手腕，双目含泪。

    