
    唇齿纠缠有所思，。ＥＴ

    雪依有意的绊住成帝，想要给萧僮和柳侬争取更多的时间，按照她们的计划，这个时候萧僮还在岫妃的宫中寻找她勾结江湖大盗的证据。

    此时的岫妃还在有恃无恐的嚣张，正在寿康宫中与太后商议对付雪依的办法。

    成帝乍见雪依面上的抓痕，毫不掩饰他的心疼和气愤，太后十分不悦，却也无可奈何，只能眼睁睁的看着雪依和成帝一起离开寿康宫，她瞪了一眼旁边的岫妃，几分恨铁不成钢的问：“你不是说天衣无缝吗？怎么皇上去抓奸却沒有抓到呢？！”

    柔妃不等岫妃开口，幸灾乐祸的扫了一眼岫妃，嗲声嗲气的说：“太后娘娘还不知道吗？臣妾听人说，皇上听说蓝雪依和煜王又会十分生气，可是当他赶到那儿的时候，**一度的却是萧王和柳侬那个丫头，岫妃姐姐这次可真是偷鸡不成蚀把米了呢。”

    岫妃本就十分窝火，她不敢惹太后娘娘，却并不把柔妃放在眼中，冷哼了一声：“本宫是沒有柔妃妹妹的好气度，众人面前无缘无故的挨了耳光还能谈笑风生！”

    “你！”柔妃豁然站起，杏眼圆睁瞪着岫妃。

    岫妃挑着蔻丹，看也不看柔妃：“我怎么了？难道本宫说错了吗？”

    “好了好了，你们俩就不要再吵了！还是快想想今后怎么对付那个丫头吧，哀家看來那个丫头可不是个省油的灯。”太后止住岫妃与柔妃的争吵。

    柔妃头脑简单，好奇的问：“如太后娘娘所说，昨日设宴请二王，酒中既有合欢散，岫妃姐姐又亲自劫持了那个丫头扔在了煜王身边，怎么突然就变成萧王和柳侬那个丫头了呢？”

    岫妃与太后交换了一个眼神，二人也想不通问題出在了哪儿。

    她们就是想破了头也想不到，昨夜，煜王毒发，开始还能控制自己，可是后來渐渐的**迷离，他本就十分喜欢雪依，只是太了解自己的二哥，太了解雪依对他二哥的感情，故此将对雪依的深情深深的埋在心中，今日心上人就在眼前，笑靥如花，让他怎能控制自己？！

    就在煜王扑向雪依的那一刻，凌空一人点中了雪依的穴道，雪依借着朦胧的星光见那个人五短身材，因他面罩青纱，.

    雪依谢过那人的救命之恩，又不忍五皇子**焚身而亡，求那人帮忙，那人只是不语，随后消失在夜空，不多时胳肢窝夹着昏迷的柳侬匆匆赶回來，雪依正要问话，萧僮自墙外飞进來。

    萧僮扑向那人，与那人斗在一处，不多时，那人卖了一个破绽纵身而去。

    雪依忙上前问萧僮是怎么回事。

    萧僮见到雪依再看看地上昏迷不醒的煜王，知道上了太后娘娘的当，就将太后词眼，酒中有合欢散一事说给雪依听，雪依也猜到了太后此举是为了嫁祸煜王与雪依有染。

    萧僮见雪依无语，看着昏迷的柳侬，跪下说：“娘娘暂且回宫看事情发展，这里就交给萧僮处理吧。”

    雪依盯着萧僮问：“萧护卫既然也身中此毒，又怎么救人呢？”

    萧僮看看柳侬，跪下给雪依磕了个头：“请娘娘恕罪，少不得要委屈柳姑娘牺牲了。”

    雪依心中极为感动，抽抽鼻子脱口问道：“萧护卫为了本宫如此大义，让本宫何以为报？他日若蓝荷公主归來，柳侬又何以自处呢？”

    “此时不是计较的时候，娘娘快走！”

    “那五皇子怎么办呢？”雪依担心的看看地上的煜王。

    “臣自有妙计，娘娘快走！”

    雪依沉吟片刻，与萧僮商量好了一个李代桃僵之计，这才叫成帝扑了个空，太后醒了美梦。

    这其中的内情太后与岫妃自然猜不到，岫妃见柔妃冥思苦想的样子，忍不住嘲笑她道：“太后娘娘睿智也还想不通，你个榆木疙瘩有什么用？”

    柔妃不忿，反驳道：“是啊是啊，我是榆木疙瘩，你这七窍玲珑心的可知道是怎么回事啊？！”

    “好了好了，你们都退下吧，在这里吵得哀家头疼。”太后长叹了一口气，不耐烦的赶她们二人出去。

    岫妃与柔妃各自冷哼了一声，背转身各自向着各自的宫门走去。

    岫妃边走边垂头想着自己的心事，冷不丁一人自树后晃出來，吓了岫妃一跳，她正要发火，一眼认出來人是皇上，忙躬身万福：“臣妾见过皇上。”

    成帝盯着岫妃，俊脸阴沉，面无表情，半晌，成帝忽的攥着岫妃的手腕，冷冷的问：“是你给太后的合欢酒？是你抓伤了雪依的脸颊？也是你绑架了雪依将她送到煜王的怀抱的是不是？！”

    岫妃挣扎着：“皇上，你弄疼我了。”

    “这样就疼了吗？冷羽裳，朕警告过你无数次了，整个皇宫，你可以任取任求，唯独对雪依，你最后避忌着点，是你破坏了我们的约定，就不要怪朕无情！”

    一道凌厉的寒光在成帝的黑眸一闪而逝。

    岫妃此时倒不再挣扎了，一双美丽的大眼睛凝视着成帝，泪自眼角滴滴滑落，唇畔却是一个凄凉的笑容，岫妃点着头：“庄主，你终于还是叫出了我的名字！你可知道我等这一天已经等了很久了。”

    岫妃并非真正的巩徵岫，而是萧逸宸的舞姬冷羽裳冒名顶替，当初，萧逸宸诈死，所有人都相信了，唯独冷羽裳不相信，她与萧逸宸在凤舞山庄形影不离，她太了解萧逸宸了，尽管他做了很周密的安排，甚至不惜让自己的亲弟弟萧落宸假死躺在棺木里。

    冷羽裳在所有人都沉浸在萧逸宸死去的悲伤时，一个人悄悄的潜伏进皇宫，她太了解萧逸宸了，登上邀月国黄帝的宝座是他毕生所求，他绝不会在已经成功的时刻去自杀表明什么心迹，冷羽裳相信，萧逸宸一定会露面的。

    果然，五皇子力排众议登上皇位，封号成帝，冷羽裳确定成帝就是萧逸宸，后來，她发现萧逸宸之所以诈死，是因为先帝的遗诏，先帝的遗诏明白的指出邀月国储君是五皇子萧落宸而非二皇子萧逸宸。

    冷羽裳确定成帝即萧逸宸后，经过一番周密的安排，冒名巩徵岫先赢得太后的欢心，然后名正言顺的入宫为妃。

    她相信萧逸宸在她进宫的那一天就已经认出了她，她也相信萧逸宸迟早会被她的真心感动，不想落花有意流水无情，他的心里始终只有雪依一人！

    即便是太后从中干旋，他与她洞房花烛，鱼水承欢，他也只是警告她不许伤害雪依。

    恨与爱之间其实只有一线之隔，得到的是爱得不到是恨。

    成帝看着羽裳淌满泪水的脸，心中亦有几分不忍，羽裳自十五岁跟了他，至今已经有十二年了，这十二年來，她为他忍辱负重，她为他披肝沥胆，她为他九死一生，从未有过半句怨言，更不曾奢求过什么。

    一声浅浅的叹息。

    “岫妃，从今后只要你不在和雪依为敌，朕答应你，日后雪依为正宫皇后，你就是她一人之下的贵妃。”成帝允诺。

    羽裳苦笑，缓缓的摇头。

    萧逸宸太不了解女人了，羽裳不在乎什么贵妃什么皇后，她在乎的只是萧逸宸的心，而今看來，萧逸宸的心里只有雪依一人。

    面对萧逸宸**裸的漠视，羽裳红着眼咬着牙一字一字的说：“冷羽裳什么都不要，冷羽裳只要一人心！”

    “羽裳，你就不要再固执了，这已经是朕能给你的一切了。”

    “庄主，”

    岫妃凝视成帝，谁知话还沒有说出口，成帝忽然掐住她的喉咙，恶狠狠的说：“朕再提醒你一次，这里沒有什么庄主，朕是当今的皇上，不是什么庄主！”

    岫妃武功高强不在成帝之下，却并不反抗，任由成帝的双指紧扣她的喉咙，泛着红晕的眸子一眨不眨的盯着成帝。

    成帝与岫妃四目相视，谁也沒有注意到躲在暗处的人影！

    良久，成帝见岫妃呼吸困难，倏然松开手指。

    “你走吧。”成帝疲惫的靠在树上。

    “皇上，冷羽裳斗胆问你一句，若是沒有蓝雪依，皇上可会真心待冷羽裳？若冷羽裳不是下贱的舞姬，而是大家千金，皇上可会立我为皇后，白首一生？”岫妃跌坐在地上，仰望着成帝，不甘心的问。

    成帝涩然一笑摇摇头：“当初在凤舞山庄，朕迫于生存，处处小心，沒有朋友沒有亲人，只有萧僮，宫嬷嬷和你在身边，我对你们如家人一般，你也知道，邀月国立后，身份门第并不是第一位，而是品德贤惠在首位，若是沒有雪依，朕也不会立你为后的。”

    泪终于如雨落下。

    岫妃踉踉跄跄的向前走去。

    成帝目视着岫妃茕茕孑立的背影，忽然觉得只是刹那间岫妃似乎老了很多，他默然转身向着御书房走去。

    气死风灯摇曳着几点亮光，迎着岫妃缓缓的走來。

    