
    萧僮本打算和柳侬商量去求太后赐婚一事，不想柳侬却一副拒他千里之外的样子。

    萧僮百思不得其解，他深知柳侬对自己一片深心，且不说当日割肉之情，就是以身相许的高义也让他不得不动容。

    萧僮看柳侬满面笑容却是决绝，心中不免几分落寞，他又怎么能够猜透柳侬此时的心思呢？！

    柳侬深知萧僮心有所属，那夜在岛上与他鸳鸯于飞不过是权宜之计，是为了救雪依不得已而为之，她早已经打定主意，今生今世陪在雪依的身边，与她同生共死，至于萧僮，柳侬抬眼，目光几分飘渺，不是不想而是不能，因为她知道萧僮喜欢的是雪依，她不能用责任去捆绑她的爱人。

    萧僮还想再说什么，柳侬万福告辞：“王爷，时间不早了，奴婢告退了。”

    柳侬不等萧僮再说什么，转身就走，泪终于在转身的那一刹那落下。

    萧僮目送柳侬仓皇的背影，心中一时间也说不清是什么滋味，人非草木，他怎么会看不出柳侬的强颜欢笑，他只是不懂，曾经他是一门心思全扑在了蓝荷公主身上，可是如今，他愿意放下蓝荷公主，给柳侬也给自己一个机会，可是柳侬却拒绝了他。

    “王爷难道不知道柳侬为何要这样做吗？”雪依不知何时站到了萧僮的身后，目光飘像柳侬的方向。

    萧僮屈膝就要下跪施礼：“参见雪妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    雪依忙双手相搀：“王爷何必多礼，当初在王府中承蒙王爷照拂，雪依从不曾忘记。”

    “哟，皇上，看來我们來的不巧啊，是不是打扰了萧王爷和雪妃妹妹说体己话呢？”岫妃手挽着成帝的手一步三摇的走过來，柳眉单挑，桃花眼挑衅的看着雪依，一副看戏的架势。

    再看成帝，站在岫妃的身侧，俊脸冷傲，剑眉微拢，星目扫了一眼雪依握着萧僮的手，双手竟不自觉的握成拳头。

    萧僮脸色大变，他太了解成帝了，多疑善变，再加上雪依是他心尖子上的人，更是不容他人染指的。

    萧僮正要跪下叩见成帝，不想雪依非但沒有松开他的手，反而握紧他的手，莞尔一笑缓步走向成帝。萧僮虽然不知雪依葫芦里卖的是什么药，但他却深知如果这世上还有一人能够制约成帝，那么这个人就是雪依。

    雪依牵着萧僮走到成帝的面前深深一个万福：“臣妾参见万岁，万岁万岁万万岁。”

    成帝盯着雪依微微垂下的头，今天的雪依只是普通的宫装打扮，乌黑的长发随意的挽了一个凤髻，翠玉步摇斜插在发鬓，两耳明珰，越发衬托的肤色白皙，长长的眼睫毛遮住那双灵动的大眼睛，成帝手拢在袖中，良久无言，只是愣愣的看着雪依。

    萧僮只觉得手心里全是汗。

    岫妃得意的一笑，玉手落在成帝的臂弯，笑着道：“雪妃妹妹越发的好看了，真真是动人心弦呢，你说是不是啊，萧王爷。”

    岫妃一言，成帝的身子明显的僵了一下，眉目更加的冷峻，就连跪在雪依身后的萧僮也忍不住打了一个冷战。

    面对岫妃的挑拨，雪依只是淡然一笑，她缓缓地抬起头來，明目凝视着成帝，一字一句的说道：“此时此情此景倒让臣妾想起了从前在王府的时候。”

    成帝虽是无言，脸色却缓和了许多。雪依的声音多了几分伤感，眼睛盯着成帝，话却是问萧僮：“萧王爷可曾记得吗？那一年在王府中，也是这样风和日丽的天气，那一日，你我二人被一神秘人约在后花园，不想被渝王爷撞见，险些治咱们二人一个通奸之罪，今时今日不同往日的不过是........”

    雪依拖长声音扫了一眼岫妃，眸色几分泫然。

    萧僮俯趴在地上，他知道雪依无形中又一次化解了灾难。

    果然，成帝双手挽住雪依的双手，道：“雪儿何必伤心，如今既不是在渝王府，而朕亦不是渝王爷。”

    雪依凝视着成帝突然道：“是吗？臣妾唐突了，刚刚竟有那么一刻，臣妾竟觉得皇上和王爷是一个人。”

    岫妃的手突然抓紧了成帝，成帝一笑：“雪儿一定是沒有休息好吧，快些回宫休息去吧。”

    雪依摇摇头，嘟着嘴巴半是撒娇半是认真的说：“皇上怎么不问臣妾和萧王爷在此做什么呢？”

    成帝拍拍雪依的玉手：“朕信得过你二人。”

    “正因为皇上信得过，臣妾才要说，刚刚萧王爷与臣妾说起往事，才知道萧王爷与臣妾曾有救命之恩，臣妾感念萧王爷大恩，且臣妾自幼孤苦，所以认了萧王爷为义兄，萧王爷这次是來向臣妾辞行的。”雪依淡淡的说。

    “哦？”成帝讶异的看着萧僮。

    萧僮虽猜不出雪依的用意，然事已至此，他也只好顺杆爬了。

    萧僮看成帝看向自己，忙双膝跪下磕头道：“回皇上，娘娘青目，臣本不敢高攀，怎奈........”

    成帝仿佛沒有听见萧僮说什么，似乎在问他又似乎在自言自语：“你要去哪里？为什么不和朕说呢？”

    “看皇上说的，萧王爷本來是想和皇上说的，可是这阖宫上下谁不知岫妃姐姐玉体违和，皇上不准闲人打扰呢？萧王爷倒是想说他要回凤舞国，可是却怎么见的到皇上呢？”雪依故意含酸拈醋的撒娇。

    成帝听闻萧僮要回凤舞国，心中不免一惊，盯着萧僮连连问道：“你要回凤舞国？你在凤舞不是沒有亲人了吗？回去做什么？难道是冷风月出了什么事情？！”

    不等萧僮回话，成帝连连摇头道：“不，不会，如果冷风月有什么事情，他一定会派人來告诉朕的，萧僮，你为什么突然要回凤舞？！”

    成帝双目泛红，紧紧地盯着萧僮。

    萧僮趴在地上，心中叫苦连连，暗道：雪依啊雪依，你这是要好害死我吗？！然而现在他也只能顺着雪依的意思说下去了，萧僮磕头回道：“回皇上的话，此事容臣慢慢回禀可好？”

    “好，你随我來！”成帝大踏步的向御书房走去。

    萧僮紧随其后。

    雪依目送二人走远，转身叫住岫妃：“姐姐这么着急，可是在担心萧王爷去凤舞会查出姐姐的身份吗？”

    岫妃背对雪依冷冷一笑：“雪妃妹妹真会开玩笑，我有什么好担心的。”

    雪依走上前，似笑非笑的盯着岫妃，左转一圈右转一圈道：“倒是做妹妹的多余了，我以往姐姐会担心真正的巩之岫会跑出來呢。”

    “你说什么我听不懂，我身子有些不舒服，先回宫了。”岫妃脸色有几分难看，匆匆的走了。

    雪依看着她的背影，一丝不易察觉的笑在唇盘绽放，她不但要揭穿岫妃的真实面目，而且她要让成帝自己说出自己的身份！从现在开始，她不在是砧板上的肉，她要做那个操刀手！

    “娘娘怎么在这风口上站着？小心着凉了。”柳侬为雪依披上披风。

    雪依浅笑，握住柳侬的手，有些疲惫的笑笑：“在这深宫，哪里不是风口呢？”

    “娘娘怎么又伤感了呢？有皇上在，即便是再大的风也不碍事的。”柳侬故意岔开话題，开解雪依。

    雪依又怎么不明白柳侬的心意，看着柳侬有些红肿的眼睛，沉默了片刻，雪依淡淡的问道：“既然那么在乎他，又何不答应他呢，我是再也不能离开这深宫了，而你不一样，你可以和萧僮走的。”

    柳侬抬头惊讶的看着雪依：“娘娘都知道了？”

    雪依点点头，缓步向前：“柳侬，我知道你的心思，你是喜欢他的，只是你有你的骄傲，你不想用责任捆绑他，可是柳侬，你知道吗？他从來不是一个在乎责任的人，如果他的心里沒有你，他是不会來向你示好的，所以，答应他，和他远走高飞吧。”

    柳侬垂首不语。

    “你不必担心我，在这深宫里，我会好好的保护好我自己。”雪依握住柳侬的手。

    柳侬抬起头來，一双大眼闪闪发亮，她反握住雪依的手：“娘娘，我们说好的要永远在一起，我们要一起为杜若报仇，我们要一起找出宫嬷嬷真正的死因，我们还要找到丞相，娘娘怎么能够说话不算话，赶柳侬走呢？！”

    “柳侬......”雪依哽咽，一把将柳侬搂在怀里，她真的需要这样丫头，只是她不想用自己困住她。

    “娘娘，如娘娘所说，柳侬虽是一介下人也有自己的尊严自己的感情，我不想萧王爷因为那一夜不情之情娶我。”柳侬拭干眼角的泪痕。

    雪依心中忽然一动，刚刚她强迫萧僮去找回蓝荷公主，一则想要利用蓝荷公主逼成帝承认他就是萧逸宸，而另一方面则想要萧僮能够理清他对柳侬的感觉，她也不想柳侬日后夹在萧僮和蓝荷公主之间左右为难。

    只是不知道萧僮会如何与成帝说，成帝又如何阻止萧僮回凤舞迎接蓝荷公主呢？

    