
    柳侬听雪依说皇上允准她们出宫，十分开心，但见雪依神色淡淡的，似乎并不开心，好奇的问道：“皇上既然已经恩准娘娘出宫，娘娘为何还是这样闷闷不乐呢？”

    雪依修着自己的指甲，淡淡的说道：“有什么好高兴的，明日皇上会陪我出宫的。”

    柳侬闻言不由得周晋了眉头，脱口问道：“那奴婢现在就去找萧王爷取消明日的计划？”

    雪依缓缓的摇摇头，站起來踱到窗子旁，叹道：“夏天就要过去了，冬天很快就要來了。”

    说完，雪依只是愣愣的看着灰蒙蒙的天际，独自沉思。

    柳侬不解雪依话中之意，却也不好相问，只能站在一旁默默地守候雪依。

    “柳侬，明日我去求了皇上将你赐给萧僮，你二人远走他乡可好？”雪依依然仰头看天，突然问了一句。

    柳侬愣在原地，半晌沒有醒过神來。

    雪依转身，拉起柳侬的手，不无感伤的说道：“柳侬，我想好了，你和萧僮远走高飞吧，再也不要回來了。”

    柳侬跪倒在地上，眼泪扑簌簌的滑落，拼命的摇着头，却一个字也说不出來。

    雪依俯身拉起柳侬，白皙纤长的玉手疼爱的将柳侬鬓边的发撩在耳后，说道：“柳侬，我只想告诉你，在我的心里，你和雪舞一样的重要，我不希望你重蹈雪舞的覆辙，既然萧僮有心，你就和他远走高飞吧。”

    “小姐......我不走，我哪儿也不去！是你曾经说过的，我们要永远在一起。至于萧僮，他已经不是往日的萧僮了，他现在是萧王爷，当初太后有意指婚，可是经过了那一夜之后，太后却再也沒有提起过，所以，小姐，你也不要再劝我了，我是不会和他走的。”柳侬不想连累萧僮，她早就知道，她和他终究不是两路人，她更不想要一个心里想着别的女子的男子做自己的夫君。

    雪依还想说什么，门卫传來五公公的声音。

    “小德，雪妃娘娘可在宫中吗？”

    “哟，是五公公啊，我家娘娘正在休息，容奴才进去回禀。”小德说着撩门帘站在门口，躬身回禀：“回禀娘娘，五公公來了。”

    雪依给柳侬一个眼神，笑着点点头，搭了一个请字。

    五公公进门就要行大礼，被雪依拦住，雪依笑笑：“柳侬，赐坐。”

    “哟，谢娘娘抬举。”五公公卑躬的欠身坐下。

    “五公公來咱们宫里可是有什么事情吗？”雪依命人端上茶盏。

    五公公起身谢恩后说道：“老奴奉圣旨來给娘娘送一个物件，这是皇上赏赐给娘娘的。”

    五公公说着摇动拂尘，跟随在五公公身后的一个小太监手捧一个紫檀木的匣子走上來。

    雪依好奇的看着匣子：“这......”

    五公公哈腰笑着回道：“这是皇上特意嘱咐给娘娘送來的，老奴也无缘看见这匣中装的是什么，娘娘打开就是了，皇上说娘娘看见必定喜欢，皇上还说娘娘必定会有所回应，皇上现在就在等老奴回话呢。”

    雪依看着这个精致的小匣子上有皇上亲手贴的封条，心中疑惑，点点头，接过匣子，雪依好奇的打开匣子，才只掀开了盒盖，雪依的手就停住了，她呆呆的看着匣子里的东西，半晌无言。

    良久，雪依才将匣子里的东西拿出來，原來不过是一件木头雕刻的并蒂鸳鸯，虽然是木头雕刻的，却也精致的很，可见雕者是存了些心思在这珠钗上的。

    看着珠钗，雪依的眼有些湿润，原來他还记得！

    那是雪依第一次侍寝之后，成帝问她要什么。

    她倚在床畔的栏杆上，想着和萧逸宸之间说不清是恩是怨的缘，想着腹中萧逸宸的骨肉，而她却别入怀抱，不免伤怀。

    当时，成帝见他落泪，知道她的为难和心思，他将她揽在怀里，柔声安慰：“雪儿，我知道你不恋荣华富贵，我也知道你和我在一起，你觉得愧对萧逸宸，可是，我们并沒有什么对不起他的，而且，我相信，你想要的，只有我给的起！”

    当时，雪依十分讶异的看着成帝英俊的脸庞，问：“难道皇上知道臣妾所想吗？”

    成帝疼爱的刮刮雪依挺翘的鼻子：“朕当然知道，你所求不过是一个疼你爱你的夫君和一个可爱聪明的孩子。”

    “皇上.......”雪依依偎在成帝的怀抱，珠泪滚滚。

    的确，她不想做什么皇后，也不想和任何人争夺什么，她只想一生一世一双人，过着平淡的日子，她惟愿荆钗布裙草堂之炊。

    如今成帝送來这只木刻的并蒂鸳鸯钗，是想给她一个惊喜罢了，是在告诉雪依他从未忘记过她的心愿。

    然而，此时此刻，这样的誓言对雪依而言不过是有惊无喜罢了，雪依已经不再是渝王府中那个傻傻的雪依，她的身上多了蓝家的未來蓝家的荣辱还有爹爹蓝广的生死，更有自己的身世之谜，这些都是和死去的萧逸宸脱不开关系的，倘若萧逸宸真的是假死，而成帝就是萧逸宸，那么以雪依现在掌握的事实來看，她与成帝该有杀母弑父的大仇。

    再多的爱只怕也会成为他日的负累。

    雪依怔怔发愣，五公公瞧在眼里，呵呵一笑道：“咱们皇上越发的让人琢磨不透了，前些日子皇上特意的招來几个民间的木匠，奴才还以为皇上要修葺哪座宫苑，不想皇上将自己和几个木匠关在后书房，不眠不休的原來竟为了这么个玩意儿。”

    雪依也笑笑：“烦劳五公公谢过皇上，就说本宫十分的喜欢呢。”

    雪依端茶送客，五公公却依旧躬身站在原地，微微愣了一下，笑着回道：“娘娘，老奴來的时候皇上交待的十分明白，皇上说，娘娘见了匣子里的东西，必定有所回，不然老奴等会儿，娘娘好好想想，有什么物件儿交给皇上吗？”

    五公公话沒有说完，雪依的手已经落在自己胸前的玉佩上，那是当初姬无药给五皇子的，佩戴此玉佩者，可以调动灵鹫山庄所有的力量！

    雪依曾经答应过成帝，倘若有一日，他能够满足她的愿望，荆钗布裙，那么这块玉佩也将物归原主，成帝此时欲以木钗换走玉佩，看來他已经开始怀疑她了。

    雪依本想装痴装傻，可是转念一想，成帝何等聪明，倘若自己真的将这玉佩如此看重，他定会有其他的办法阻挠自己调查爹爹一事，想到这里，雪依看看五公公，莞尔一笑：“公共稍等片刻，本宫去去就來。”

    雪依走向内室，柳侬随后放下珠帘。

    雪依摘下颈上的玉佩放置在成帝送來的匣子中，才发现匣子里整整齐齐的叠着一张纸鹤，她缓缓打开纸鹤，是成帝的笔迹，纸鹤上只有一行小字：投我以木桃，报之以琼瑶。匪报也，永以为好也！

    雪依只是稍稍的愣了一下，旋即提笔写道：投我以木李，报之以琼玖。匪报也，永以为好也！

    柳侬跟随雪依已久，业已粗通文墨，一时看不出雪依的心思。

    雪依走出内室，柳侬手托木匣子走向五公公：“这是公公要的东西。”

    五公公将木匣子交给身后的小太监，躬身告退：“奴才还有事情，先行告退了。”

    雪依点点头，示意柳侬赏了五公公及那个小太监，命柳侬送五公公，五公公忙推脱说：“娘娘客气了，老奴怎么敢劳动姑娘的大驾，老奴这就去了，姑娘请留步吧。”

    目送五公公走远，柳侬不解的看着雪依：“小姐这是.......”

    雪依不等柳侬说完，眼睛看着门口高声问：“柳侬，怎么这么久也沒有见冷霜的影子，若我记得不错，那个丫头可是你举荐了來的。”

    柳侬见雪依问起冷霜才想起來，的确已经有两日沒有见到冷霜了，那个丫头在王府的时候还算得力，杜若死后，雪依身边缺人手，柳侬就自作主张将冷霜弄进了宫中，也算是一个旧人罢了，冷霜自进宫后，柳侬也暗中观察了一段时日，冷霜虽然算不算十分的伶俐，却也是一个可靠的人。

    在这深宫大内，处处是寒风处处是陷阱，沒有几个可靠的人可以说是寸步难行，可是这两天却沒有见冷霜的影子，这几日，柳侬只顾了自己的烦恼，也忽略了此事，如今见雪依问，才恍然想起。

    “娘娘可是有什么事情吩咐吗？不如奴婢去办吧。”柳侬不想雪依苛责冷霜，想要暂时瞒过此事，容后自己再去细细的问清楚來回禀雪依。

    雪依笑笑：“倒也沒有什么大事，只是想起你说，这冷霜本來是凤舞国人，因來投亲不遇，所以卖身在王府，我想着她也算是王府的旧人了，所以想明日带她一起出宫祭拜王爷，你去找找看，她若在，你就问问她可愿意随我出宫吗？”

    柳侬屈膝代替冷霜谢恩：“娘娘体恤，她有什么不愿意的，奴婢这就去找冷霜。”

    柳侬哪里知道这个冷霜來历不明却非同一般，她早就在雪依的掌握之中了

    