
    成帝攥着蓝广的贴身玉佩，转身就要离开，谁知蓝广竟自背后拖住成帝，蓝广抱着成帝缓缓的跪下，老泪双流，哽咽哀求道：“二皇子，如今你已然是九五之尊，你的仇人也早已经死的死亡的亡了，你又何苦为难一个弱女子呢，老臣求你.......求你放过雪儿，她是无辜的啊.......”

    说到最后，蓝广竟哽咽难言，整个人委顿成一团缩在成帝的脚下。ＥＴ

    成帝仰着头，目光落在那副画像上。画像中的女子一身白色的衣裙，长眉微颦，唇畔浅笑，一双黑白分明的大眼睛似乎正凝视着这一幕。

    成帝双睛泛红，蓦然转过身來，薅着蓝广的衣领，拎着他径自走到画像前，成帝将蓝广扔在地上，一手指着画像，厉声问道：“雪儿是无辜的，那么我娘呢？！我娘就是罪有应得吗？！当年若不是你.......”

    成帝止住话锋，仰起头闭上眼睛，用力的咽下眼角的泪，往事不堪回首，若不是蓝广，他娘也不会早丧，若不是蓝广，他也不会幼年间为质他邦，过着生不如死的日子！若不是蓝广，他也不会隐忍在渝王府内，装瘸扮傻，任人欺凌！若不是蓝广，他也不会隐去真实身份假借五弟之名当这个皇上，更不会和雪依想认不能认！

    这所有的一切都是蓝广造成的，他恨不得噬其肉喝其血，只是，只是他不能违背他对奶娘宫嬷嬷的誓言，想起奶娘，成帝的心忍不住动了一动，奶娘为何如此袒护蓝广？为什么如此在乎蓝广的生死呢？！

    成帝的目光落在蓝广的身上。

    此时的蓝广浑浊的眼睛正盯着画上的蝴蝶夫人，两行泪顺着脸颊无声的滑落，蓝广伸出的手颤抖着，似乎想要摸一摸画像中的女子，那眼神有愧疚有疼惜有不忍有痛苦。

    “蝶儿，我终究还是对不住你......”蓝广的手突然落在地上，头蓦的垂下，泪滴答答落在地上。

    成帝冷哼：“蓝广，朕既然已经答应了宫嬷嬷，就绝不会杀你，至于雪儿的事情你也不必再费心了。”

    成帝大踏步的向门口走去，蓝广抬起头來，望着成帝的背影，似乎下了很大的决心，字字清晰的说道：“倘若你还想见到蝴蝶夫人就不要伤害雪儿，否则你会后悔一辈子的！”

    “你说什么？！你再说一遍！”成帝转过身來，盯着蓝广，那一瞬间，他以往自己的耳朵出了毛病，蓝广的意思是娘根本就沒有死吗？！

    成帝的眼前晃动着那双吊在半空的镶金的绣花鞋，当年，他只是隔着门缝看到了娘的绣花鞋就被宫女抱走了，他并沒有亲眼看到死去的娘，难道娘还活着？！

    成帝只觉得一颗心砰砰乱跳，他强压住内心的不安盯着蓝广，等待着他的下文。

    蓝广盯着成帝一字一字的道：“若想保住你的皇位保住你现在的一切，就不要伤害雪依，否则你娘不会饶恕你的！”

    成帝俯身蹲在蓝广的身边，直觉告诉他，娘一定还在这个世上，而且知道娘下落的人一定是蓝广：“告诉朕，我娘现在在哪里，只要你说出实情，朕可以既往不咎，饶你不死，且放你出这密室。”

    蓝广迎着成帝的眸子，忽然仰天长笑，成帝冷冷的盯着蓝广，任他狂笑。

    蓝广笑罢多时，方才收敛笑容，凝视着成帝的眼眸中竟多了几分怜爱之意：“我早已经不在乎自己的生死了，这条命在二十年前就该死了，我之所以活着，是因为我要看到先皇驾崩后何人继位，我是要看着雪儿能有个好归宿，她苦了二十年，我不能再让她受苦了。”

    “你会有如此的好心？”成帝怀疑的看着蓝广，他忽觉今日的蓝广有些反常。

    蓝广苦笑道：“我知道，凭我说什么你也不会相信的，你只要记住我现在的话就好，你要好好的善待雪依，好好的治理国家，小心巩义的四个儿子，万不要前门拒虎后门进狼，重蹈先皇的覆辙。”

    蓝广凝视着成帝，大有嘱托后事之意，成帝不解的看着蓝广，蓝广继续说道：“还有四皇子萧逸朔，据我所知，他已经逃到了精绝国，你不要顾念手足之情，一定要斩草除根，还有五皇子，最好不要让他离开京城也不能让他掌握实权。”

    蓝广似乎字字切中要点，成帝忽然发现，一向尊礼仪守纲常的蓝广竟以你我相称。

    成帝有些恍惚，眼前的蓝广哪里像仇人的样子，分明是一个老父亲对儿子的种种挂念和担心，句句都是为他的将來计，那一刻，成帝恨极了自己，自己怎么可以动摇蓝广是仇人的心意呢！

    他冷笑道：“你以往这样朕就会放了你吗？休想！蓝广，朕虽不知你安的是什么心，但是朕绝不会受你的蒙蔽，哦，朕明白了......”

    成帝一副恍然大悟的样子，蹲在蓝广的身边说道：“你一定讨厌极了雪依，因为她的存在是你的耻辱，你也知道朕恨极了你，所以你想借朕的手杀死雪依，你以往你越为雪依求情，朕就会怀疑雪依，因而迁怒与她杀死她是吗？！你休想！”

    蓝广并不解释，一手撑着地挣扎着站了起來，脚步踉跄的走向墙角，那一刻，蓝广的背影竟是那么的孤独落寞，成帝的心似乎有些不忍，看着他摇摇晃晃的差点跌倒，成帝的手情不自禁的伸出去，却警觉的缩了回來。

    “老臣恭送皇上，但愿皇上能记得老臣的话，雪依外柔内刚，看似柔弱实则坚强，若是雪依察觉皇上就是二皇子萧逸宸，那么你和她之间就再也沒有转圜的余地了，所以那块玉佩和老臣的胡须，皇上能不用尽量不用吧。”蓝广的声音听上去极为的疲惫。

    成帝不自觉的看看手中的东西，缓步走向蓝广，问出了心中许久的疑惑：“这世上知道朕是萧逸宸的人只有宫嬷嬷和萧僮二人，你是怎么知道朕的身份的？！”

    蓝广扫了一眼成帝，一笑：“若要人不知除非己莫为，二皇子当初在凤舞国虽然甚少抛头露面，但是却并不是从不见人的，老臣自有老臣的路子，皇上不必多问，老臣也不会说。至于皇上放不放老臣，老臣都已经不在乎了，一切自有天定。”

    “我娘究竟在什么地方？那个男人究竟是谁？”关于蝴蝶夫人与侍卫通奸一事是成帝心中的刺，这么多年來他一直耿耿于怀，千方百计登上皇位也只是为了查清真相，还母妃一个公道，可是他查出來的事实，那个侍卫竟然就是蓝广！

    所以，成帝才绞尽脑汁的想要处死蓝广，并不只是为了蓝广与他做对，更为了给母妃一个清白。

    “皇上想要什么答案？”蓝广看似并不打算说实情。

    “朕只想知道真相！”

    “若老臣告诉皇上，当年的真相老臣不知道呢？皇上可相信老臣吗？”蓝广盯着成帝问。

    成帝知道，今日在蓝广的嘴里他什么也问不出，但是他不着急，他相信总有一日，总有一日，他会查出所有的一切。

    成帝缓缓的直起身子，恢复了如往常一般的冷傲，俊脸上沒有任何表情，冷冷的说道：“朕不相信你，朕从來也不相信你。”

    成帝转身就走。

    “记住老臣的话，当心巩义的四个儿子，善待雪依。”蓝广倏地站起來。

    成帝的脚步停顿了一下，继而大踏步向前走去。

    “请皇上记住，不是皇上逼死老臣的！”蓝广忽然变了声音，待成帝惊觉的转过身來，蓝广已然扑向身后的石壁！

    “不要.......”成帝的武功本就不弱，情急中脚尖点地，瞬间來到蓝广的身畔，将蓝广搂在自己的怀中，不知为何，看到蓝广额头上的血迹，成帝的心蓦然痛了一下。

    就连他自己也沒有发现那心痛的感觉和意义！

    蓝广倒在成帝的怀中，凝视着成帝俊脸，手颤巍巍的扬起落在成帝的脸颊，目露慈祥，连连点头，喘息着说道：“记住......不.......不是你......不是你逼死我的......”

    成帝迅速的点住蓝广的几处要害穴道，他忽然很害怕蓝广就真的这样死掉了。

    “闭嘴，朕不要你死，你就不能死！你若死了，就是对朕大大的不忠！你等着朕，一定要等着朕回來！”成帝封住蓝广的穴道，将他平放在地上，迅速的走出暗门。

    走出暗门后，成帝顾不上多想，直奔尚药局，此时已是深夜，尚药局只有两个值班的御医，成帝站在门口，见灯光昏黄，两个御医正伏在案上小憩，他刚想唤醒两个御医，惊觉这件事不能被任何人知道。

    成帝蹑手蹑脚的走进尚药局，根据药箱上的药名找到自己需要的药，随手又拿起一颗百年灵芝，转身回到了御书房。

    走进暗室，成帝突然愣住了。

    