
    蓝广一心求死，撞在石壁上，成帝惊慌失措，急忙救治，他本以以往自己是恨极了蓝广的，他本以为蓝广是他最大的敌人，可是当他亲眼看见蓝广倒下去的瞬间，他并沒有报复后的快感，看见蓝广额头上的血迹，他的心不知为何竟然痛了一下。

    成帝匆忙去尚药局取來救治蓝广的上好的伤药，可是，当他推开暗室的门的那一瞬间，他被眼前的情形惊呆了！

    蓝广竟然爬到了蝴蝶夫人的画像前，一只手撑着地，一只手在空中颤抖着努力的伸向蝴蝶夫人的画像，苍白的脸颊上淌着两行泪。

    成帝知道蓝广曾经做过御前侍卫，但是他也知道蓝广并不会武功，至于当年他是如何以一介书生的身份当了御前侍卫的，一直是成帝未曾解开的谜，如今先皇已然驾崩，宫嬷嬷也弃他而去，想必这个问題只有蓝广自己知道了吧。

    蓝广看到手中拿着瓶瓶罐罐的成帝，唇畔竟露出一丝诡异的笑容，头软软的垂下，停在空中的手也无力的落在地上。

    成帝不再多言，俯身给蓝广包扎上药，好在蓝广的年纪大了，这一头并沒有什么大碍，包扎停当后，成帝的手再次落在蓝广寸关尺上，蓝广低低的叹了口气，道：“皇上这是何苦呢？何不让老臣安安静静的离开呢？”

    成帝站起身來，凝视着蝴蝶夫人的画像，声音有些飘渺：“蓝广，你听好且记好了，朕不杀你并非是朕原谅了你，而是看着宫嬷嬷的面上，宫嬷嬷与朕有养育之恩，她既然以她的性命保你不死，朕就不会让你死！你若再自残就是要朕于不仁不义之地，倘若如此，朕一定会让你的女儿生不如死！！”

    成帝话音才落，蓝广的身子不由自主的颤抖了，他知道成帝说到做到，他不能用雪依姐妹的生命为自己陪葬，但是他更知道，成帝留着自己的性命，绝不是如他所说为了什么宫嬷嬷，成帝是想从他的口中知道蝴蝶夫人的下落罢了，而这正是他不能说的秘密！

    成帝见蓝广半晌无言，知道自己的话起了作用，便也不再多说，迈步离开了密室。

    一夜的折腾，成帝疲累的坐在龙椅上时，天以破晓，看着眼前斑驳的朝阳，成帝的眼前一直晃动着蓝广看蝴蝶夫人画像的眼神，若说二人有私情，可是蓝广的眼神中却是那么的纯净，若说二人沒有私情，为何自己调查的矛头都指向了蓝广呢？

    当初，究竟是蓝广救了自己的母妃还是蓝广害了自己的母妃呢？！

    成帝倦极，趴在龙书案上恍惚的睡去。ＥＴ

    不知不觉间，成帝似乎看见宫嬷嬷笑吟吟的走进來，且亲手为他盖上披风，宫嬷嬷怜爱的将他束发的玉带紧了紧，将碎发抿入鬓角。

    “嬷嬷，你怎么來了？”此时的成帝竟也忘记了宫嬷嬷已经离开了，他只记得自己有许多话要问她。

    宫嬷嬷起身，背对着成帝，半晌才说道：“宸儿，嬷嬷知道你有很多话想问嬷嬷，但是有些事你还是不要知道的好，你只管听蓝丞相的就是了，你要知道，这个世界上，任何人都会害你，只有蓝丞相不会。”

    “不！不！！！怎么可能，这世上只有他才会害朕，在落凤山，他那把火险些把朕烧死！”成帝拼命的摇着头。

    宫嬷嬷突然转过身來，盯着成帝问道：“皇上可曾想过，若不是蓝丞相的那把火，你要如何回到邀月国，又如何演这出戏？如何取得先皇的信任呢？若不是蓝丞相纵容四皇子萧逸朔，先皇又怎么会将皇位传于五皇子？若蓝丞相是真心的帮助四皇子，为何每到紧要关头，四皇子都会功亏一篑呢？！”

    成帝步步后退，宫嬷嬷步步紧逼：“皇上何等的睿智，这些问題仔细想來就能看出谁是敌人谁是家人，老奴只是不想皇上做出后悔终身的事情，所以多言几句，雪依姑娘是难得的好女子，这已经不用老奴说了，善待雪依就是善待皇上自己，老奴去了，皇上好自为之吧。”

    宫嬷嬷竟飘飘而去，成帝随后追赶：“宫嬷嬷！嬷嬷......”

    “皇上，皇上.......”雪依轻轻的呼唤，成帝茫然的抬起头來，迎上雪依关切的眼眸。

    雪依弯腰捡起掉落在地上的大氅，重新披在成帝的身上，玉手缓缓的抬起，轻轻拭去成帝额头上的冷汗，柔声问：“皇上可是做什么噩梦了吗？”

    成帝恍惚的看着雪依，那张美丽的脸虽然近在眼前却突然间那么陌生，他盯着雪依喃喃自语：“你究竟是谁？你究竟是什么人？”

    “皇上不要吓臣妾啊，臣妾是雪妃啊！”雪依紧张的盯着成帝，察觉到成帝的变化。

    成帝仿佛才从梦中醒來，讪讪一笑，握住雪依的手道：“雪儿不必惊慌，朕适才做了个很奇怪的梦，梦见了宫嬷嬷來嘱咐朕一定要善待于你。”

    听见宫嬷嬷三个字，雪依粉面低垂，几分伤感的道：“嬷嬷已经走了三个多月了吧，大概是皇上太想念嬷嬷了，才做了这样一个怪梦。”

    “也许吧。”成帝伸伸懒腰，问道：“雪儿來御书房可是有什么事情吗？”

    雪依见问，翩翩跪在龙书案前，成帝忙起身双手搀起雪依，笑道：“爱妃有话尽管奏來就是了，何不行此大礼呢。”

    “臣妾想求皇上允准臣妾出宫一趟。”雪依挽着成帝的手说出自己的來意。

    “出宫？”成帝诧异的看着雪依:“出宫做什么？”

    雪依沉默了片刻，再次跪倒在地上，一双大眼雾气氤氲，泫然欲泣，垂首说道：“皇上大概不记得了，明日就是渝王爷的祭日，臣妾与他夫妻一场，想要祭奠一番，聊表臣妾的一点心意，二则，明日萧王爷就要启程去凤舞国迎接蓝荷公主，臣妾想要去送送王爷。”

    说起萧逸宸的祭日，成帝的脸色蓦然的沉了一下，虽然只是一闪而逝，也沒有逃过雪依的眼睛，她看似垂首，实则一双大眼一刻也沒有离开成帝的俊脸。

    成帝半晌不语。

    “皇上，莫非皇上担心臣妾此去有碍皇家的颜面吗？那么，就容臣妾乔装打扮，只是祭奠一下马上就回宫可好？”雪依楚楚可怜的看着成帝。

    成帝摆摆手，走到龙书案，他并不是担心皇家的颜面，他真正担心的是渝王爷的陵寝并沒有人照料，他真正担心的是雪依会不会在渝王爷的陵寝前发现什么，如蓝广所说，一旦雪依找到他就是萧逸宸的证据，那么他们两个人再也沒有可能在一起了。

    他不想失去雪依，不想就这样失去雪依！

    想罢多时，成帝说道：“雪儿一片深心，朕如何不知，又怎么能不成全呢，既是这样，明日朕陪你去就是了。”

    雪依恳请出宫，实则是为送萧僮，她还有许多话沒有交待清楚，而这些话却不能够当着成帝的面讲，二來雪依是真的想去曾经的渝王府走一遭，现金的渝王府里也住着一位煜王，不过是换汤不换药罢了。

    雪依知道，如果皇宫里的成帝真的是萧逸宸的话，那么渝王府的那位才是真正的五皇子，回忆起以往与萧逸宸相处的点点滴滴，还有五皇子的数次相救，现在想來，雪依只觉得这二人之间似乎有什么联系。

    究竟是什么，她自己也说不清楚，但是有一样，雪依记得很清楚，那就是萧逸宸的胸前有一刻红痣，而五皇子萧落辰的胸口也有这样一颗红痣，只是五皇子的红痣略略偏了些，长在肚脐之上。

    如今，成帝的胸口的确有红痣，雪依很想看看现而今的那位煜王胸前有沒有一模一样的红痣，要做这些自然不能让成帝知道。

    “爱妃莫非不想让朕陪你前往吗？”成帝看雪依沉默不语，似乎并不情愿与他一起出宫，问道。

    不等雪依回答，成帝又说：“雪儿，渝王爷是朕的亲哥哥，按理，明日是他的祭日，朕也该去上柱香的。”

    雪依一笑：“臣妾刚刚只是在想现今的煜王府不知是什么样子了，不知道能不能再向皇上讨一个恩赐，祭奠完后，陪臣妾去煜王府内走一趟吧。”

    成帝虽然不愿意，未免雪依起疑心，也只好答应。

    二人四目相视，男的英俊桀骜，具不凡风姿，女子温柔美丽，秉仙家风范，本该是天造地设的一对，却各怀心事。

    二人闲聊几句后，雪依告退。

    柳侬接着雪依，二人回到自己的宫里。

    柳侬掩上屋门，问道：“娘娘，皇上可允准娘娘明日出宫了吗？”

    雪依盯着柳侬点点头，脸色十分的难看，柳侬不误担忧的问：“既然皇上已经答应了，娘娘还担心什么呢？奴婢这就去安排明日的祭奠事宜。”

    柳侬转身就要出去，雪依唤住她：“柳侬，不必了。”

    “为什么？娘娘盼了这么久难道要放弃吗？”柳侬不解的看着雪依。

    雪依有些疲惫的说道：“明日皇上会同我们一起去的。”

    