
    雪依看着柳侬的背影，陷入沉思中，据姬无药所说这个冷霜与岫妃，也就是羽裳姑娘之间有着特殊的关系，也就是说冷霜很有可能就是岫妃安插在自己身边的奸细，冷霜是柳侬引荐的，却不知道柳侬是有意还是被人利用。

    “柳侬，我只但愿你是被人利用的。”雪依手抵着额头，在心中祈祷长叹。

    在这深宫中，她也只有柳侬一人可以相信了，若是柳侬都已经背她而去，她真的失败到了极点，也真的不知道这世界上还有谁是能够相信的。

    夜，悄无声息的降临，掩盖了所有的华丽所有的美好也掩盖了所有的丑陋。

    雪依拒绝了成帝临幸，打发走柳侬，换上一身雪白的衣裙，乌黑亮丽的秀发在脑后挽了一个凤髻，对镜自览，看看周身上下再也沒有不妥当的地方，戴上斗笠，垂下斗笠上的白纱，遮住了美丽的脸庞。

    夜深人静的时候，除了三三两两值夜的宫女依靠着栏杆打瞌睡，偶尔有巡逻的侍卫走过，雪依趁人不备，悄悄的出了自己的宫苑，向着御书房的方向走去。

    雪依躲在假山后，望着闪闪烁烁的星光发呆。

    “还在为柳侬的事情担心吗？你又何苦这样为难自己，过了明日就可以知道柳侬是不是她们的人了。”一个轻微的声音在雪依的耳畔想起。

    雪依并沒有转身，不用看她也知道是谁，她沒有回答來人的话，只是淡淡的说了一句：“他已经开始怀疑我和你有联系了，今天他将玉佩收了回去，你最近还是小心为上。”

    來人如一片树叶飘落在雪依的身后，银色面具后一双炯炯有神的大眼睛盯着雪依修长的脖颈，声音有几分沙哑的问：“你这样说算不算在担心我？”

    雪依螓首轻抬，红唇微启：“姬庄主玩笑了，普天下谁不知道灵鹫庄庄主姬无药武功盖世天下无敌，若当真有什么危险，也该是与姬庄主做对的人有危险。”

    來人正是灵鹫山庄庄主姬无药，事实上，雪依和姬无药一直暗中有联系，只是这件事瞒得风雨不透，再加上二人不是特别的事情也从不见面，所以就连柳侬也被瞒在鼓里。

    姬无药对雪依一片痴情，雪依不是不知道，奈何只能佯作不知，其实姬无药很清楚，他永远不会走进雪依的心中，但是只要这样远远的看着她幸福平安，于他已经足够了。

    虽然面具遮住了大半张脸，但是仍然难掩姬无药此时俊脸的落寞。

    二人突然都不在说话。

    半晌，姬无药突然摘掉自己脸上的面具，露出那张万人迷的俊脸，姬无药的脸是椭圆形的，修眉浓密乌黑，肤色白皙，不了解他的人很难将眼前这个看似文弱的男子与叱咤江湖的姬无药联系在一起。

    姬无药的唇畔浮现一丝苦笑，他仰头看着天上乌云渐渐聚拢，似乎是对雪依说又似乎是对自己说：“人人都道姬无药是杀人不眨眼的狂魔，是个不近人情的坏蛋，殊不知姬无药毕生所求不过是和自己心爱的女子竹屋草舍，相守一生罢了。”

    雪依站在姬无药的身旁，也不由得伤感：“可是，人生在世，不如意事十有**，却不是我们能够掌控的，姬兄俯仰无愧，何必在乎那些小人的算计呢。”

    “为保安全，姬兄还是暂时不要露出本來面目的好。”雪依见姬无药手中的面具，再叮嘱了一句。

    姬无药爽朗一笑，索性将手中的面具折断，他凝视着雪依清丽的小脸，决然说：“雪依，自此时起，姬无药再也不会藏头缩尾的躲起來，我会光明正大的站在你的身后保护你，支持你，如果他果真就是萧逸宸，我一定会带你离开，再也不让他伤你半分！”

    “姬兄.......”雪依迎着姬无药的眸子，一时哽咽。

    姬无药似乎想起了什么，眉峰紧锁说：“有一件事你在宫中要留意些。”

    “什么事？”

    “关于你父亲蓝丞相的事情，据我手下最近得到的消息，蓝丞相.......蓝丞相早在数日前就已经.......已经被押解回京，只是进宫后就.......就再也沒有了消息。”姬无药看着雪依半吞半吐的说完，这件事要不要告诉雪依他已经考虑了很久。

    以他的经验來看，蓝广进宫后就失踪了，恐怕已经遭遇不测，他本想继续隐瞒，可是看着雪依为寻找父亲心力交瘁，整日心神难安，倒不如实话实说，早日让她死心的好，可是真的要说实话，他也担心她是否还能承受。

    姬无药本以往雪依会哭着追问他细节，不想雪依只是愣了愣，淡淡的答应了一声：“我知道了。”

    雪依的平静让姬无药反而更加担心，他宁愿她此时靠在他的肩上痛哭一场。

    “雪依，你不要太过担心了，也许皇上将丞相囚禁在宫中的某个角落，也许是我手下的人打听的消息是错的，老丞相也许和上次一样，躲在某个角落里，等到需要他的时候他自然会回來的。”说完，姬无药也觉得自己的话好沒有意思。

    雪依明白姬无药担心自己，笑笑说：“姬兄放下，我沒事，我还沒有为杜若和宫嬷嬷报仇，我还沒有找到我自己的亲娘，还不知道我的亲娘是生是死，她又为何生了我又抛弃我，就算我爹爹已经不在人世了，我也该找到他老人家的尸骨，我现在还不能倒下，不是吗？！”

    月上中天，雪依的脸庞在月色下透明一般的如水清冷，姬无药伸出的手缓缓的落下，良久，他只说了一句：“明天放事情我已经安排好了，你放心。”

    “有姬兄在，我沒有什么不放心的，只有一件，明日即便是查证柳侬是那边的人也请姬兄饶她一命，我不想身边最后一个人不得善终。”雪依似乎已经做了最坏的打算。

    姬无药点点头：“时间不早了，姬某告退。”

    “姬兄........”雪依叫住姬无药。

    “雪依还有什么吩咐吗？”姬无药停住身形。

    面对姬无药，雪依人屈膝就要行大礼，姬无药忙双手挽住雪依：“雪依，你这样岂不是要折煞我了吗？有什么事你尽管吩咐就是了。”

    “姬兄先受雪依一拜，否则雪依不说。”雪依执拗的看着姬无药。

    无奈，姬无药只能任雪依拜了一拜。

    “姬兄，雪依虽然不懂江湖中事，但是也素有耳闻，凤舞山庄是灵鹫山庄最大的对手，而凤舞山庄幕后的主人很有可能就是萧逸宸，若真是如此，那么我们的计划可是凶险万分，雪依只有一个条件，要无有伤亡。”雪依明亮的大眼睛盯着姬无药。

    姬无药半晌无言，若是答应雪依，他不可能做到，若是不应，雪依一定不会放下。

    “雪依，你是怕万一萧逸宸真的沒有死，我会伤了他吗？”姬无药的声音有些心塞。

    雪依一笑：“就算沒有我，以你们曾经的交情，你不会伤他他也不会害你，姬兄应该明白我说的伤亡是什么。”

    姬无药恍然，原來雪依是要他放过萧僮，萧僮曾经伤过灵鹫山庄的庄众，这件事姬无药的确一直记在心里。

    “为什么？难道真的如柳侬所说，你喜欢上了那小子！”姬无药脱口而出，话才出口他就十分的懊悔，自己今日也不知怎么了，怎么就如此的把持不住。

    好在雪依似乎沒有听见一样，自顾自的说：“我与柳侬情同姐妹，萧僮是柳侬心上人，若萧僮有个好歹，恐怕柳侬也会活不下了，所以我摆脱你，不管蓝荷公主能不能顺利來到邀月国，我都不希望萧僮有任何闪失。”

    姬无药凝视雪依，沉默不语，按照他们的计划，接回蓝荷公主，拆穿成帝就是萧逸宸的事实，所以蓝荷公主回不回來才是整件事的关键，怎么事到眼前，雪依却突然不在乎蓝荷公主会不会來了呢？

    雪依似乎看穿了姬无药的心思，狡黠的一笑：“姬兄，有些事或者不必那么复杂，我想有人一定会千方百计阻挠蓝荷公主回宫的事情的，也许到那时不必你我出手，有人就会自露马脚的。”

    姬无药恍然大悟，不由的称赞雪依：“雪依果然是冰雪聪明，佩服佩服。”

    “姬兄过奖了。”

    二人相视一笑，钟鼓楼隐隐传來一阵钟声，天近五更，天际一线曙光告诉人们新的一天來了。

    姬无药见时候不早了，躬身告退。

    雪依手执灯笼向着自己的寝宫走去，刚刚出了假山，走上青石板路，隐隐见御书房前人影晃动，雪依忍不住好奇，吹灭手中的气死风灯，蹑手蹑脚向御书房走去。

    雪依躲在一颗海棠树后，隐约见一个人影趴在御书房的窗棱变，看背影那个人身形单薄瘦小，好像是一个女子，此时四更未去五更将近，是人睡的最沉的时候，是什么人在这里窥探？这个人又想要做什么呢？

    就在雪依猜测那人要做什么的时候，突然一道黄色的光芒自屋脊上落在那人的身后，紧接着一声金属刺进人身子的“扑哧”声，那人竟软软的滑倒在地！

    