
    成帝此时已经完全明白了太后的用意，恐怕太后也猜到了柔妃是死于成帝之手，所以她要尝尝失去爱人的滋味！

    太后质问雪依，雪依正不知该如何回答，好在成帝抢在她的前头为她出头，雪依倒也乐得冷眼旁观，。ＥＴ

    “怎么？皇上的意思是这个宫女的话不足以相信吗？”太后面无表情的看着成帝，谁也猜不出她真正的想法。

    成帝点头：“片面之词，自然不足以相信！难道母后任务这样的证人证词就可以证明是雪妃杀死了柔妃吗？”

    面对成帝咄咄逼问，太后不恼不怒，竟然微微一笑，点点头说：“皇上，哀家料定皇上不会相信一个宫女的片面之词，何况这个宫女曾经和雪妃还有嫌隙，可是哀家还有人证物证怎么好，哀家有心为皇家留些颜面，可是看來皇上并不领情了，也罢，哀家今日就让皇上看看什么是真什么是假，來人啊！”

    太后狭长的眼眸笑里藏刀盯着成帝，一双保养的极好的白皙的手抬起，缓缓的有节奏的拍了三下，随着掌声落地，只见寿宁宫中跑出來八名侍卫，八名侍卫拖着一个披头散发的男子。

    八名侍卫來到太后面前，倒身下拜，齐声叩拜：“奴才参见太后千岁千千岁。”

    “免礼平身，起來回话。”太后落座，一副胸有成竹的样子。

    成帝看见那八名侍卫陌生的很，他是皇宫的主人，这皇宫里的侍卫他不敢说个个叫的出名字，但是却都有几分印象，可是眼前这八个人他从來沒有见过。

    成帝早就知道太后豢养了一批死士，只是他从未将这件事放在心上，因为他知道，太后只能倚重他这个皇上才会保得住她自己，更何况当日太后本该殉葬，是他救下了她！成帝以为太后即便是不会感恩也不会伤他，看來他终究是错了。

    太后看向成帝，而成帝若有所思的看着太后，四目相接，各怀心事，彼此牵制。

    这一切尽收雪依的眼底，她知道太后讨厌她，却从來沒有想到太后会处心积虑的对付她，看來今日是在劫难逃了。

    “皇上，不想看看这个人是谁吗？”太后忽然指着趴在地上的垂头散发的男子问，声音虽然很轻，但是字字清晰。

    成帝呆呆的看着地上的男子出神，虽然这个男子始终沒有抬头，但是从他的身形成帝已经猜到了十之**，只是他自己不敢相信自己的眼睛也不愿意相信事实。

    然而，成帝不愿意相信的却正是太后所求的，太后幸灾乐祸的一笑，转脸命令那个侍卫头领道：“高统领，抬起他的头來，让皇上好好看看他是谁！”

    雪依似乎听到了成帝狂乱的心跳声，她好奇的看向趴在地上的那个男子，被太后叫做高统领的侍卫弯腰一把拽住男子的头发，让他扬起头來。

    那个人抬起头的瞬间，成帝的身子晃了一晃，雪依更是站立不稳倒退了两三步，太后看着二人脸上依旧挂着那个阴不阴阳不阳的冷笑。

    成帝稳了稳心神，强压心中的怒火，问太后道：“母后，不知这位五公子是如何得罪了母后，竟被母后折磨如斯。”

    太后不回答成帝的话，反而看向雪依，阴阳怪气地说：“雪妃这是怎么了？是不是见到老情人变成了现在的样子十分的心痛啊？雪妃，你现在是不是特别恨死我这个太后了，恨不得像杀死柔妃一样杀死我啊？！”

    雪依似乎完全沒有听见太后的话，只是呆愣愣的看着面上青一块紫一块的五公子，双眸被雾气遮住，她认识的五公子是那么的风流倜傥，是那么的爱笑那么的善良，她实在很难将眼前这个脏兮兮的浑身是伤的男子和五公子联系在一起，可是她又十分的清楚，眼前看似仍在昏迷状态的男子就是五公子！

    难道.......？

    一个想法如电光一闪而过，雪依看向成帝，身子忍不住的打了一个寒噤。

    雪依忽然想到姬无药曾经说过的话，姬无药说的很清楚，倘若现在的皇上是二皇子萧逸宸，那么住在曾经的渝王府被成帝封为煜王的五公子就是真正的五皇子萧落辰!

    这个來历不明的，一夜之间冒出來的富有的青年公子的确曾经让雪依十分的费解，但是经过这近一年的相处，雪依更愿意相信五公子就是一个富家公子，与邀月国皇宫沒有半点干系，因为她很清楚，以萧逸宸多疑嫉妒的个性，真正的五皇子对他永远都是一块难以去除的心病。

    如今的五公子看上去定是受了很严厉的酷刑，难道太后这样的拷打一个富家子弟真的只是为了陷害她蓝雪依吗？！还是太后也已经开始怀疑皇上的身份？！

    雪依的猜测正是成帝的担心。

    成帝十分了解这个太后娘娘，看似温柔敦厚，实则铁腕冷血，若不是一个冷情之人，她也不会独守寂寞十余载，默默无闻的在后宫等着先帝的回心转意。

    成帝的脑子飞快的转动着，他绝不能舍弃五弟！他已经用了他的身份不能再让他连命都丢了，可是他要如何救下他呢？！

    此时的雪依十分懊悔自己支走了萧僮，若是萧僮还在，他一定有办法救下五公子的。

    雪依缓缓的跪下，声音中透着几分清冷：“太后娘娘，若臣妾说沒有想必太后娘娘并不相信，因为太后娘娘大概早就已经掌握了臣妾的罪证了吧。”

    雪依有意的咬紧“早就已经掌握”六个字，弦外之音很清楚，那就是说太后既然有意嫁祸，她是无论如何也逃不掉的，而且她沒有想逃。

    太后，成帝都还沒有发话，一直在一旁沉默的柳侬突然跪爬到雪依的身后，大声喊道：“太后娘娘，奴婢冤枉......”

    不给太后说话的机会，柳侬接着说：“太后娘娘，奴婢可以作证，昨夜我家娘娘一直在宫里，今日早上是奴婢唤醒了娘娘，我家娘娘听说太后寿宁宫里失火，连衣服鞋子都未及穿好，就急忙赶來了。”

    柳侬说完，转向成帝说：“若皇上不相信奴婢的话，可以脱掉我家娘娘的鞋子，娘娘是抄了近路來的，脚上被青石子咯出许多的血泡。”

    雪依见柳侬仰头看着成帝，大眼中充满了渴盼和哀求，她心中暗暗地为柳侬担心，未经太后成帝传召，柳侬私自上前为主辩白，已经触犯了宫中的刑律，按照规矩最轻也要责打五十大板，如今太后正在找她晨晖苑上下的麻烦，恐怕五十大板不会轻饶了柳侬吧。

    雪依只怕太后发怒，柳侬会吃大亏，说不得只好自己先下手为强，想到这里，雪依长眉高挑一声历喝：“大胆的奴婢，本宫平日里是怎么样教导你的？今日你竟敢目无尊上，冒犯君颜和太后之威，來人，拖出去给我打！”

    柳侬转向雪依，大眼含泪，凝视雪依只是无语，泪，在主仆二人的眼中打转，二人就这样彼此凝视，千言万语似乎都在这一刻。

    雪依只是微微的颔首，柳侬也点点头，她怎么会不知道雪依的用意，只怕即便是这样雪依也很难救得了她，而她这样做一则是为雪依分辨，二则是有意激怒太后，若雪依遇害，她一个奴婢活下去又有什么意义呢？！

    两个带刀侍卫上來分左右抱着柳侬双臂，拖着她向外就走，柳侬的双脚拖在地上，眼睛一刻也沒有离开雪依，似乎在说：“珍重.......”

    泪终于落下來。

    太后似乎却并沒有恼怒也沒有要惩罚柳侬的想法，看见侍卫如狼似虎的要拖走柳侬，喊了一声：“慢着！”

    两名侍卫忙将柳侬放下，磕头请罪。

    成帝怎么会不知道雪依的心思，雪依该是已经明白了自己此时的处境，所以处心积虑的想要救下柳侬，怕只怕太后早就有意害她，此时她想保任何一个人都是困难的了。

    成帝知道自己必须说话了，他哑着嗓子问太后：“不知母后因何要放回这个贱婢？”

    太后冷然一笑说：“皇上，咱们可不能让百姓们说咱们皇家无情无德，这件事这个丫头是个关键，她与她家主子朝夕相处，在这深宫之内，若不是有人帮忙，雪妃又怎么会轻而易举的和她的奸夫相会呢？皇上，哀家要好好的问问这个丫头，她家主子是如何与人偷情的？！”

    柳侬情知今日的事情很难过去，除非皇上刻意保护雪依，否则太后一定会趁机将她们主仆二人置之死地而后快！

    柳侬都明白的事情，雪依和成帝心中更加明白。

    雪依忽然跪下，膝盖当脚走，一步一步的凝视着成帝跪爬向成帝，晶莹的泪珠自美丽的双眸对对落下，雪依的声音依然那么清丽：“昔日横波目，今作流泪泉。皇上，以往臣妾不懂的事情，今日终于是懂了，臣妾别无所求，只求皇上给臣妾一个全尸！”

    