
    成帝一声冷喝，太后柳眉挑了一挑，斜睨着成帝，。ＥＴ

    五公公听成帝喊人，忙躬身向前一步，成帝迎着太后的眼眸一字一字的说：“五月，传朕旨意，柔妃耐不住寂寞，与宫中侍卫有染，朕废其柔妃的封号，将尸体发回母家，百天内不准下葬！”

    五公公扫了一眼太后，犹豫的沉吟一句：“这.......皇上可要三思啊。”

    成帝剑眉高挑，眼睛依旧盯着太后，冷冷的说：“怎么？五公公的意思可是朕的旨意不算数吗？”

    “奴才不敢，奴才这就去传旨。”五月躬身正要退下，太后忽然仰天一阵冷笑：“哈哈哈.......”

    五月悄悄的给雪依使了个眼色，希望雪依能够出面劝阻成帝，雪依知道成帝这样做十分的不妥，不但令柔妃母家颜面扫地，就是太后亦难辞其咎，后宫沒有皇后，如今的太后是一宫之主，若是如此昭告天下的话，那岂不是说太后失德吗？

    可是雪依此时却不便出面，太后本就看她不顺眼，时时刻刻的找她麻烦，若不是她谨小慎微，事事时时恭谨有礼，只怕太后早就将她打入冷宫了，饶是如此，太后还总是寻她的不是。

    如今柔妃不明不白的死去，她躲还來不及呢，若她开口，成帝听了她的，太后会说她僭越，若是成帝不听她的，反而让母子之间更生嫌隙，所以雪依只好垂首佯作不知。

    五公公无奈，只好磨磨蹭蹭的向外走，希望这件事还有转圜的余地，他知道柔妃的母家得罪不起，太后娘娘得罪不起，这道旨意一旦传出去，宫内朝廷都势必掀起一阵狂澜。

    太后止住笑声，腾的站起來，高声喊了一句：“慢！哀家有话要说。”

    五公公忙擦擦额头的冷汗站住，悄悄的看了一眼成帝。

    其实成帝又何尝愿意将此事昭告天下，他情知自己对不起柔妃，希望能够将她厚葬，只是，只是他不能这样做罢了。

    太后微微的扬起头，声音透着十分的冰冷，她缓步走到成帝的面前说：“皇上对柔妃当真这样无情吗？”

    “朕也不想这样，是母后逼朕不得不这样做！”

    “哈哈哈，好一个哀家逼得，皇上，哀家不逼你，哀家只要一个真相，柔妃真正的死因！若皇上真的拿得出柔妃与人偷情的证据，不用皇上，哀家自会昭告天下，脱簪谢罪，可是若是查出有人蓄意陷害柔妃，皇上又该如何处理呢？”太后正言厉色。

    成帝听太后如此说，心中不免慌乱，嘴上却说：“母后这是何意？柔妃与那狗贼在假山幽会，是朕亲眼看见，难道母后是说朕蓄意陷害柔妃不成？！”

    太后的目光突然转向雪依，红肿的眼睛盯着雪依，直盯得雪依汗毛孔都立了起來。

    成帝本能的将雪依挡在自己的身后，他忽然察觉太后要籍此用雪依做文章！

    果然，太后手指着雪依吼道：“哀家相信皇上，但是哀家不相信这个狐狸精！一定是她做的，一定是她陷害柔妃的！”

    雪依见状，忙跪倒在地喊冤：“臣妾冤枉，臣妾随与柔妃姐姐不和睦，可是却沒有机会也沒有能力做这样的事情啊。”

    太后走到雪依的面前，冷笑的说：“你冤枉？你沒有机会？那你倒是说说，谁能证明你昨夜去了哪儿？为什么阖宫上下都來了我的寿宁宫，却只有你最后一个來的？！”

    “回禀母后，臣妾近日偶感风寒，昨夜早早的就睡下了，我的贴身宫女柳侬可以作证的。”雪依叩头回话。

    成帝双手搀起雪依，看着太后说：“母后要彻查此事的决心，朕已经明白了，母后明知这件事不是雪依这样一个弱女子所为又何必冤枉她呢，朕会好好葬了柔妃，不再追究此事了。”

    成帝说完，拉着雪依就要走。

    太后却不依不饶的说：“慢！哀家的话还沒有说完，皇上何不听完再做决定呢？皇上又怎么会知道哀家是冤枉了你的雪妃呢？”

    成帝背对着太后说：“朕就是相信雪妃的人品，相信她的善良与单纯，绝对不会做出伤害柔妃的事情。”

    太后哼了一声：“既然皇上如此相信雪妃，又何不听完接下來的故事再做决定呢？”

    成帝看了一眼雪依，雪依点头给了成帝一个安慰的笑，轻声说：“皇上，若不听母后说完，母后终将怀疑是臣妾，臣妾愿意解开母后心中的疑虑，臣妾请皇上帮助臣妾好吗？”

    “雪儿.......”成帝一百个不愿意，他实在是担心，太后何等的凌厉狡猾，若不是有十足的把握，她绝对不会凭空冤枉雪依的。

    可是即便成帝不了解雪依，也知道这件事不是雪依做的，他看着雪依纯净的眼眸，不忍拒绝也无法拒绝，只好点点头，转过身子面对太后说：“那就劳母后讲讲母后了解的事情吧，朕与雪妃洗耳恭听就是了。”

    太后挥挥手，从宫女的队伍中低头走出一个宫女，因为她始终低着头，谁也沒有看清她的长相，那个宫女來到太后的身后跪倒磕头：“奴婢拜见太后。”

    “免礼，你叫什么名字？在哪宫里当差？昨夜五更时分在御书房后的碎叶湖你看见了谁？你要一字不差的讲给皇上和雪妃娘娘听，讲的好听了，哀家和皇上会重重的赏你，听见了吗？”太后话讲给那个宫女听，眼睛却一直盯着成帝。

    雪依心中一动，昨夜五更时分自己趁乱回到自己的晨晖苑，难道被人发现了不成？若真是如此，自己是跳进黄河也洗不清的！

    她看看成帝，虽然她知道就算这个宫女说什么成帝也不会相信，因为柔妃是他自己杀的，但是谁能够保证成帝为了洗脱这件事会不会拉她做个替罪羊呢？

    而雪依，是怎么也不能说出实情的，因为即便是说了也沒有人会相信的，除非她知道柔妃发现了成帝什么秘密。

    “雪儿，你不舒服吗？你的脸色怎么这么难看？”成帝看雪依呆愣愣的看着他的脸发呆，担心的问。

    雪依还沒有说话，太后冷笑着说：“雪妃昨夜一夜未眠，脸色自然好不到哪儿去！皇上，到现在你还被蒙在鼓里，真正与人有奸情的不是柔妃而是你的雪妃，昨夜，是柔妃发现了她的奸情，她才伙同那个奸夫杀死了柔妃而后又逼迫那个奸夫自杀的！”

    成帝听太后如此说，忍不住怒道：“母后！不管母后怎么说，朕都不会相信的。”

    “那就听听她怎么说。快讲！”太后厉声向那个宫女吼道。

    那个宫女吓得簌簌发抖，磕了个头说：“奴婢.......奴婢是寿宁宫里修剪花木的宫女，名字叫小琴，昨夜.......昨夜.......”

    小琴偷眼瞧瞧太后和皇上，忽然结巴起來。

    “昨夜怎么了？你倒是说啊！”太后紧锁眉头厉声问。

    小琴突然一阵磕头不止，口中连连求饶：“求太后娘娘饶了奴婢，奴婢实在是不敢说啊。”

    太后蹲下身子，一手托起小琴的下颌：“哦？不敢说？为什么不敢说？你怕什么？”

    小琴的下颌被太后捏住，脸动弹不得，但是她那双透着惊恐的眼睛却瞟向雪依。

    此时雪依已经认出了眼前这个自称是小琴的宫女，当初，柔妃责打身边的太监小六子，就是因为这个小琴，雪依清楚的记得，小琴诬告小六子偷盗，是雪依为小六子解围，查出了实情，柔妃狠狠地打了这个小琴。

    她怎么会在这里？雪依心知不妙，看來太后早就设好了局，柔妃的事刚好给了太后这样的机会。

    小琴的意思不言自喻，虽然她什么也沒有说，但是在所有人的眼中，给所有人的感觉就是害怕雪依。

    小琴不愿意说的，太后却愿意说，她顺着小琴的眼神看向雪依，明知故问：“小琴，你可是怕这位雪妃娘娘会杀了你吗？你知道吗？如果你现在说出实情，哀家还能救得了你，若你此时不说，恐怕你真的就很难活过今日了！”

    雪依看出來的，成帝自然已经看出來了，他虽然不知道这个小琴和雪依之间有什么深仇大恨，但是却知道这个宫女一定是太后收买了來陷害雪依的。

    小琴在太后的鼓励下终于开口，她指着雪依说：“回禀太后娘娘，昨夜五更左右，奴婢先是看见柔妃娘娘向碎叶湖走去，不久后，奴婢又看见雪妃娘娘在碎叶湖的假山石后出來。”

    “你除了看见两位娘娘还看见了什么？”太后似乎有意引导。

    小琴瞟了一眼雪依，嗫嚅着：“回太后的话，奴婢.......奴婢倒沒有看见什么，不过奴婢听假山后有男女嬉笑的声音......”

    太后点点头，转身面向成帝：“雪妃，这个宫女的话你可听见了吗？你还有什么好说的吗？”

    雪依还沒有说话，成帝上前一步冷笑一声，说：“哼，母后，不要说只是这宫女的一面之词，就是昨夜五更雪妃在碎叶湖，又如何证明人是她杀的呢？！”

    