
    雪依告别姬无药，准备回自己的晨晖苑，谁知当她刚刚走到御书房的门外，隔着虚掩的朱门，。ＥＴ

    雪依的心似乎提到了嗓子眼儿，虽然只是瞬间，却也是百转千回想了很多种可能，可是她最担心的还是御书房中坐着的成帝，她很清楚，这个看似歌舞升平的皇宫，人人都是笑容满面，可是几乎人人都在算计着成帝这个皇上，有时候，雪依真的为成帝感到悲哀。

    身居皇位又如何？！倘若他真的是萧逸宸，那么为了这一把龙椅，他失去了自己的手足自己的身份，失去了自己的孩子和自己的尊严。

    雪依有心高喊，又担心惹祸上身，正在雪依左右为难的时候，一道黄色的光线自屋脊上落下，雪依看的清清楚楚，那个趴在窗子旁的人还沒有來得及哼一声，就被那人一刀刺进了心脏！

    雪依被眼前的一幕惊呆了，她本能的用自己的双手捂住自己的嘴巴，似乎害怕院中的人听见她的呼吸声。

    此时，那个瘦小的深夜倒在了黄衣人的怀里，借着曙光，雪依看的很清楚，那张巴掌大的小脸上挂着一丝浅笑深情的凝视着黄衣人，竟然是柔妃！

    而那个黄衣人就是成帝，成帝的俊脸铁青，眼中射出两道寒光盯着柔妃，云淡风轻的说：“柔儿，黄泉路上，你不要怪朕无情，要怪就怪你的好奇心，你不该看见那些东西。”

    柔妃的眼眸竟满是柔情：“臣妾从來沒有恨过皇上，就算此时此刻，臣妾也不恨皇上，能够死在皇上的怀里是臣妾......”渐渐的，柔妃凝视着成帝却一个字也说不出來了。

    成帝的唇落在柔妃的眼眸上，雪依亲眼见柔妃的小手自成帝的肩膀上无声的滑落。

    成帝抱着柔妃的尸体愣了片刻，忽然扯下自己的衣角蒙住脸庞，雪依不知道成帝要做什么，忙缩在海棠树后，眼睛却一刻也沒有离开成帝。

    成帝再次看看周围，确定左右沒有人的时候，他竟将柔妃抱在怀里，飞身跃上屋脊，竟直奔太后的寝宫，雪依不由得大惑不解，成帝不急着处理柔妃的尸体怎么反而去了太后的寝宫呢？

    要知道，这柔妃本是太后的侄女，平日里太后视柔妃为自己的亲生女儿一般，若不是碍着巩义和他那四个儿子，太后早就立了柔妃为皇后，怎奈柔妃姿色平平，当日，成帝能够立她为妃也不过是碍着太后的面子罢了。

    成帝不是不知道柔妃与太后的这层关系，按理说他躲太后还來不及，怎么会将柔妃的尸体送去太后的寝宫呢？

    雪依心中不明白，本想跟上去看个明白，但是理智告诉她这个时候，她最好在自己的晨晖苑中，明日一定会有一场狂风暴雨來袭。

    “來人啊，走水了.......”

    “护驾.......”

    “走水了.......走水了.......”

    雪依正想回自己的宫苑，突然太后见宫中火光冲天，人影晃动人声鼎沸，乱纷纷的喊叫声夹着嘈杂的脚步声直奔太后的宫中去了。

    雪依趁机忙來到地道口，自地道中回到自己的寝宫。

    雪依刚刚躺下，就听柳侬轻轻的唤她：“娘娘，快醒醒，娘娘，醒醒。”

    雪依故意的翻了个身，揉揉惺忪的睡眼，问道：“什么事？”

    “外面是什么声音？”雪依似乎刚刚听见外面的声音，不解的问柳侬。

    柳侬的声音有些急促：“娘娘快点起來吧，阖宫上下都去了太后的宫里。”

    “为什么要去太后的宫里？”

    雪依打了个哈欠，懒懒的再躺下，口里说着：“太后又不待见咱们，就算有什么事，太后也会以往咱们是去看笑话对，春梦难求，还不如再和周公去下盘棋。”

    柳侬见雪依一副事不关己高高挂起的样子，急的直跺脚：“我的娘娘，祖宗啊，太后宫里走水（着火）了，听说还死了一个娘娘，现在宫里的人为避嫌疑都早早的去了太后的宫里！娘娘你快点起來吧。”

    “是吗？！你怎么不早点说呢，快，咱们快走。”雪依掀开被子赤脚就向外跑去，其实她早就想去太后宫里一看究竟，看看成帝是如何处理柔妃的尸体又如何解释柔妃的死因的。

    “娘娘.......，您看看您，您倒是等奴婢伺候你更衣梳妆啊！”柳侬见雪依披头散发，一身白色的睡袍赤足狂奔出晨晖苑，在后面哭笑不得的紧紧追赶。

    雪依的晨晖苑距离太后的寝宫大概有千米开外，要绕过三层宫苑，四进的抄手游廊，最要命的是雪依情急中走的是距离太后寝宫最近的那条青石子路，跑在青石子路上，柳侬穿着鞋子都觉得脚被硌得生疼，何况赤足的雪依？

    果然，雪依才跑出去沒有几步，就摔倒在石子路上。

    柳侬快步跑上前，蹲下身忍不住一声惊呼：“娘娘，你的脚！”

    雪依这才发现白色裹脚布已经被血染成了梅花一般，她攥着脚笑笑：“沒事，柳侬，扶我起來。”

    柳侬心疼的落下泪，不满的说道：“沒事沒事，娘娘就知道说沒事，沒事脚怎么会流血呢？！还不快坐好让奴婢伺候你把衣服穿好。”

    柳侬将怀中抱着的雪依的衣裙一件件为雪依穿好，雪依看着柳侬流着泪的脸，玉手为她擦拭掉腮边的泪珠，几分歉然的说：“柳侬，对不起，跟了我这样一个倒霉的主子，让你受了不少委屈。”

    柳侬听雪依这样说，再看看她那双小脚，眼泪忍不住又掉下來：“奴婢受什么委屈啊，奴婢是为娘娘不值，若是咱们不进宫，也不致于让娘娘受这么多这么大的委屈。”

    “嘘......”雪依紧张的竖起手指，看看左右无人，忙说：“柳侬，这些话万万不能再说了，我沒有什么委屈的。咱们还是快点去太后宫里吧，若是真的去晚了，恐怕真的就有大麻烦了。”

    柳侬心中虽然不满，却也知道这件事的严重性，当下搀着雪依一瘸一拐的走向太后的寝宫。

    此时，天色已经大亮，雪依还沒有走进太后的寝宫，就见左右黑压压的跪满了一地的人，雪依悄悄的走进太后的宫中，见院子里依然是跪满了人，整个宫内鸦雀无声，似乎听不见人的呼吸声，雪依的心沒有來由的紧张起來，她似乎能够听见自己的心跳声。

    “你怎么來了？”成帝不知从什么地方冒出來，迎上雪依小声说。

    雪依正欲弯腰行礼，却被成帝一手挽住臂膀，成帝伏在雪依的耳边小声说：“朕现在着人送你回宫，沒有朕的传召，你哪儿也不要去。”

    成帝挽住雪依的手就要往外走，太后的宫门突然打开，跟随太后的老嬷嬷站在门口喊了一声：“门外來的可是雪妃娘娘吗？太后请雪妃娘娘宫内说话。”

    成帝看看雪依，雪依看看成帝，雪依在成帝的脸上分明看到几分担心与害怕，此时此刻，雪依的脑海里一直晃动着成帝杀死柔妃的场景，冷汗自雪依的手心额头沁出。

    “雪儿，你怎么了？手怎么这么凉？脸色怎么这么难看呢？”成帝见雪依气色不对，关心的问道。

    雪依还來不及回答，太后的凤驾出了寝宫，站在宫门口的台阶上一阵的冷笑：“皇上是不是忒偏心了些？柔妃的尸骨未寒，你就在她的面前和其它的女人卿卿我我是不是有些太过分了？！”

    成帝微微的弯腰，话中有话的说：“母后，柔妃是怎么死的，母后心里很明白，这应该算不上什么光彩的事情，母后也不必挂在嘴边时时提醒朕吧。”

    太后听了成帝的话，两眼发直，盯着成帝一步一步缓缓的走下台阶，走到成帝的面前，太后用眼角的余光扫了一眼雪依，问成帝：“好啊，那你就说说，柔妃怎么就死的不光彩了。”

    “难道母后一定要朕再说一遍吗？”成帝盯着太后。

    雪依在两个人的眼中看到了隐隐的杀气，她不知成帝是如何处理柔妃的尸体的，但是据现在的情景看，成帝一定是栽了什么肮脏的事情在柔妃地身上。

    “是，哀家就是想让皇帝再说一遍，让这阖宫上下的人都听听柔妃的死因！柔妃进宫半年有余，谁不知她一心都在皇上的身上，只是她姿色平庸，及不上你身旁这位美人的万分之一，所以皇上一直沒有正眼看过她，可是就这样，哀家也敢用自己的性命担保，柔妃的心不会有别的男人！”说着说着太后有些激动的眼泛泪花。

    成帝冷哼一声：“朕看不见柔妃的心，朕只知道看在母后的面上，朕待她不薄，是她无情，要和侍卫偷情，被人发现无颜见朕，自裁而亡，朕看见的事实就是这样！母后，朕本想让柔妃体面的死去，是您老人家一定要揭开这块伤疤，那就不要怪朕无情！”成帝忽然变了脸色。

    成帝一声大吼：“來人啊！”

    