
    雪依看出了柳侬的惶恐，事到如今她只能冒险一试。

    “柳侬，今夜三更代我去见一个人可好？”雪依下定决心，如果柳侬真的有心骗她，她也只能自认倒霉。

    柳侬早就看出了雪依对她的怀疑，只是一直隐忍不说，今日她也看出了雪依的犹豫，她一样吗诶呀说出，更沒有信誓旦旦的表示忠心，若是一个人怀疑一个人，再多的解释也是多余的，有时候，沉默反而是最好的解释。

    唯有行动和时间可以证明一切了。

    柳侬点点头：“在哪儿见面？”

    柳侬沒有问是什么人也沒有问什么事情，她明白，如果雪依想告诉她不必等她问，若雪依不想告诉她，问了也得不到答案。

    对于柳侬的态度，雪依满意的点点头。

    雪依自发髻上摘下合欢玉簪交给柳侬，面色凝重的交待道：“柳侬，今夜你去寿宁宫西北角的桃花林中，会有人來找你，你只问问这个人我爹爹究竟是不是被太后囚禁在宫内就可以了。”

    柳侬接过发簪点点头：“奴婢这就去。”

    “现在时间还早，你先去寿宁宫请皇上來，就说我头疼发作。”雪依摆摆手，躺下。

    柳侬不明白雪依的用意，问道：“娘娘这是.......”

    雪依莞尔一笑：“皇上一定不会來我的晨晖苑，但是你可以堂而皇之的去桃花林。”

    柳侬答应着去了。

    晚膳的时候，许久沒有出现的冷霜突然出现了，雪依似往常一样，只随便吃了几口推说身子不舒服早早的睡下了。

    柳侬來到太后的寿宁宫，如雪依所料，皇上和太后谁也沒有召见她，传话的嬷嬷让她去寿宁宫偏殿等候，柳侬知道这里距离桃花林只隔了一条青石板路。

    她在静静的等待。

    寿宁宫中，太后与成帝四目相视，似乎也在等待着什么。

    四品带刀侍卫长高思成走进來，屈膝下请安：“卑职参见太后千岁千千岁，叩见万岁万岁万万岁。”

    成帝沒有说话，按照礼制规矩，高思成都应该先拜见成帝再拜见太后，他敢如此做说明他的眼中根本就沒有将成帝放在眼中！这应该是大不敬的罪。

    成帝在等，等太后的说法，。ＥＴ

    “平身吧，高将军，皇上对于柔妃尸体失踪一事有些猜疑，你可将你知道的细细的讲给皇上听。”太后的面容很平静，平静的似乎是在说别人的事情。

    不容高思成说话，成帝冷声说：“朕不想听别人说什么，朕只想听太后娘娘怎么说！”

    太后凝视成帝凄然一笑：“皇上，如今在皇上的心里眼里，哀家只是太后娘娘了吗？！”

    成帝沉默片刻后说：“朕也不想这样，可是太后不该逼朕，若柔妃沒有死，太后何不将柔妃交给朕？”

    “你终究还是不相信哀家，哀家从來沒有去看过柔妃！虽然哀家十分伤心，但是哀家更气她不争，她不该自不量力去招惹皇上心尖子上的人。”太后的眼睛自始至终沒有离开过成帝的眼睛。

    难道是自己猜错了吗？！此时，面对太后，成帝开始怀疑自己的判断了。可是，这宫中除了太后与柔妃亲近，谁还会在乎她的生死呢？！难道是她！

    成帝忽然想起了岫妃，他是知道这个女人的來历和底细的，也知道她有太多的不甘心。

    想到这里，成帝的口气和缓下來：“朕不该怀疑母后，请母后降罪。”

    太后挥手示意高思成及宫女们退下。

    “唉.......皇上心里怎么想，哀家知道，哀家不怪你，是哀家不该想要将雪妃赶出皇宫。”不等成帝问，太后承认了陷害雪依一事。

    成帝就坡下驴，为煜王求情：“母后既然知道煜王和雪妃之间是清白的，是否请母后将煜王放回王府？”

    ，此时，宫中只有太后与成帝二人，太后颇有深意的看着成帝点点头：“皇上，哀家知道你手足情深，是个重情义的人，但是有些人留在这世上迟早会成为祸害，皇上何不借哀家的手扫除他日的威胁呢？”

    成帝的身子一颤，看着太后的眸子越來越深沉。

    太后仿佛沒有察觉一般，继续说：“留下煜王迟早是个祸害，他虽然沒有招认他与雪妃有私情，可是这是她贴身之物。”

    太后将一方白色的锦帕递给成帝。

    成帝缓缓打开，白色的锦帕上赫然绣着一个雪字，成帝认出这锦帕正是雪依丢失的。

    成帝默然，片刻后他缓缓的站起，走到窗前，声音透着几分飘渺：“母后，这件事朕自会处理好，相信煜王有此次教训，也会懂得收敛的。”

    太后站起來，面对成帝孤独高大的背影一笑：“皇上都有这样的胸襟和气魄，哀家一个局外人又何苦定要难为煜王呢，只是哀家有句话不得不说，纵虎归山容易，若他日有人用煜王的身世做文章，到时候只怕皇上再想杀他可就困难了。”

    太后似乎有意诱使成帝杀死煜王。

    成帝只是问了一句：“不知朕何时能够见到煜王。”

    “你现在就可以带他走。”太后轻轻拍了两下手，隔扇的画屏自动收拢，露出煜王的身子。

    原來，煜王一直坐在画屏内，太后与成帝刚刚的对话他听的一清二楚，成帝心中暗道：太后好歹毒的心机，若他刚才同意杀死煜王，恐怕太后也不会同意，她的目的无非是想要他们兄弟反目成仇。

    成帝明白，太后已经知道了他的秘密，只是她一定还沒有有力的证据，不然她一定会胁迫他做个儿皇帝，成帝深深的看了一眼太后，他从未发现太后是一个心机如此深沉的人。

    、成帝扫了一眼寿宁宫的雕栏，一笑：“以母后的聪明才智，住在这寿宁宫中委屈了些，朕是该考虑将母后的寝宫迁至永勤政殿了！”

    太后迎着成帝的黑黝黝的眸子，回以一笑：“皇上三思，勤政殿好进却难出啊。”

    母子二人相视一笑，成帝抬起手，眼睛盯着太后，话说给煜王：“煜王，寿宁宫虽然温馨，却不是你的久留之地，还不随朕走！”

    “是，臣领旨。”煜王踉跄着站起來，走到成帝面前，弯腰屈膝要行参拜大礼，成帝此时竟似毫不在意太后，双手握住煜王的双臂，说：“自家兄弟，何必行此大礼，想來太后也不会怪你的，是吗？母后。”

    成帝刻意的咬着母后二字。

    太后微微一笑：“自然，皇上不在意的事情哀家也从不在意。”

    皇上挽着煜王大踏步的走出寿宁宫，才出了殿门，煜王脚下一个趔趄，差点摔倒在地。

    成帝紧张的看着煜王：“你怎么样？还行吗？”

    煜王英俊的脸庞透出几分青白，额头上渗出细密的汗珠，他看着成帝惨然一笑：“臣弟以往臣弟的身子骨比小时候好好了很多，沒有想到还是这样的不中用。”

    成帝沒有再说什么，弯腰将煜王背在身上。

    显然，煜王沒有料定成帝竟会背着他，忙挣扎着想要下來：“皇上，使不得使不得的，若是让别人看见了成何体统。”

    成帝用力的将煜王背在背上：“别动！”

    煜王顿时不动了，老老实实的趴在成帝的背上。

    “打小你就体弱多病，可又偏不老实，总是偷偷的爬上假山，也不知道那假山上有什么那么吸引你，总是让你自假山上掉下來，也亏的你命大，几次三番也只是受些伤罢了。”成帝的声音在幽静的夜里多了几分感性。

    煜王吸吸鼻子，忍住眼角的泪：“你还记得你都还记得？你知道我那时候去假山上干什么吗？”

    “还不是为了看看外面的天，你的心从來就不在皇宫里。”成帝笑的那么温暖，眼神飘渺，似乎回忆起了什么快乐的事情。

    煜王惊讶的看着成帝，泪落在成帝的脖颈。

    “总是自称男子汉大丈夫，还是老样子，那么大的男孩动不动就掉眼泪成什么样子。”成帝一手揽紧煜王，一手将雪依的锦帕递给他。

    “二皇兄.......”煜王哽咽。

    “你喜欢她？你们什么时候见过？”成帝忽然问。

    “其实当初在王府的地牢中我们就认识了，只是当时臣弟还不知道她是二皇嫂，她也知道臣弟是被皇兄关在地牢中的。那时候我们诗词相合，或者什么也不说，她抚琴我吹箫.那是我最快乐的时候.......”煜王似乎回到了王府中地牢的日子，如果时间可以倒流，他宁愿永远被皇兄关押在地牢，永远做那个陌生人。

    只是这世上沒有如果也回不去曾经。

    成帝沉默。

    “二皇兄，臣弟以后不会再见她了，真的不会，请你相信臣弟。”煜王不想伤害兄弟间的感情，虽然他占有自己的名字身份，但是刚刚在太后的寿宁宫，也是他始终维护自己，不愿意杀自己的，为了这个皇兄，他愿意放弃一切。

    “不，你以后可以随时來见她，朕相信你。”

    