
    “。ＥＴ”姬无药看着夜空，语气是淡淡的疏离。

    雪依一愣，她从來沒有认真的考虑过这个问題，她是不是爱成帝？又是不是真的爱萧逸宸，自从进了王府，一连串的事情让她沒有时间去想男欢女爱，她只能活着，为了蓝家为了爹爹活着！

    可是现在为了什么呢？只因为她必须活着，虽然很痛苦。

    雪依怅然若失。

    “也许吧，也许柔妃是幸福的也是快乐的，姬庄主，麻烦你一定要将柔妃救活，不只是为了那个秘密。”雪依恳切的看着姬无药，柔妃是无辜的，她该活着。

    姬无药点点头：“我自然会尽全力，眼下最重要的，你还是要当心冷霜，我虽然查出她是凤舞国一个神秘组织派來的细作，但是她进宫的目的还不太明确，我现在只能肯定一点，那就是她在暗中保护你！”

    “什么？！神秘组织？保护我？！”雪依睁大眼睛，有些不相信，冷霜明明是岫妃的人怎么会保护自己呢？

    面对雪依的怀疑，姬无药却十分肯定的点点头：“我敢肯定，虽然我还查不出她的真实身份和來历，但是我肯定，岫妃最近沒有找你的麻烦就是因为冷霜警告了她不能再伤害你。”

    更鼓响过，冉冉而起的朝阳渐渐的自云层中探出了头。

    雪依见时候不早了，端茶送客：“姬庄主的话雪依铭记在心，姬庄主的恩雪依沒齿不忘。”

    “姬某却宁愿你忘记，姬某告辞！”姬无药黝黑的双眸凝视雪依，那眸子里带着伤的深情让雪依不敢注视，只是雪依总觉得姬无药这样的深情是对另一个人，而并非是她。

    是谁呢？脑海中那个影子是那么的模糊，她越想看清楚却越是看不清楚。

    雪依也就是一走神，姬无药已经消失的无影无踪了，她还沒有來得及告诉他，昨夜是柳侬去见的姬无药安排在寿宁宫里的人，也许他早就知道了吧，有什么事情能瞒得过他呢？！

    一丝苦笑在雪依的唇畔慢慢的展开。

    “娘娘，皇上命五公公给娘娘送早膳來了。”柳侬站在寝殿外。

    雪依装作刚刚被唤醒的声音答应着：“是吗？拿进來吧。”

    柳侬推门进來，雪依已经坐在了小厅内的软椅上，柳侬挥手，两个手捧食盒的小太监上來，低头躬身将食盒里的早膳拿出來，五公公一脸的笑容，说道：“奴才给雪妃娘娘请安，皇上知道娘娘最近身子不适，。ＥＴ”

    “这雪天路滑，还劳烦公公跑这一趟，这点子心意还望公公不要嫌弃，柳侬。”雪依笑着谢了恩，着柳侬拿出银子赏了五公公和两个小太监。

    五公公忙跪下谢恩：“瞧娘娘说的，能为娘娘效劳是奴才们的福气。”

    “公公免礼，本宫还要劳烦公公代本宫谢过皇上。”雪依端茶。

    五公公点头答应：“是，奴才一定带到，另外皇上还吩咐，皇上说岫妃身子不适，今夜要去岫妃的凤璃宫中，让娘娘早点安歇，不必等候圣驾。”

    “是，本宫知道了，还劳烦公公为本宫致意。”

    “那是自然。”

    送走了五公公，一夜未眠，雪依不觉有些疲累，看着满桌子的精致的早点，却毫无食欲。

    雪依胡乱的吃了几口，冷霜端上铜盆，伺候雪依漱了口，雪依看了一眼冷霜，说：“你们都下去吧，这里有柳侬一个人伺候就行了。”

    宫女领命下去了。

    雪依见再无旁人，方才问柳侬：“怎么样？”

    柳侬低声说：“那人说丞相肯定被关押在皇宫，但是并不在寿宁宫，还说柔妃的尸体不是太后娘娘偷走的。”

    雪依若有所思的点点头：“我知道了，你一晚上沒有睡了，下去睡会儿吧。”

    “奴婢不累。”柳侬现在丝毫沒有睡意。

    雪依笑笑：“去吧，把冷霜叫來。”

    柳侬听雪依要叫冷霜，想起了昨夜的事情，思虑再三，她决定告诉雪依：“娘娘叫她做什么？有什么事情奴婢去办就是了，那个丫头鬼鬼祟祟的，奴婢觉得还是提防着点好。”

    雪依看了柳侬一眼：“你今儿是怎么了？怎么这样怀疑冷霜呢？”

    “娘娘，昨夜奴婢回來的时候，冷霜瞧见了。”柳侬欲言又止。

    “哦？她说了什么？”雪依似乎颇有兴致。

    “她说.......奴婢回來就想见娘娘的，可是冷霜说......冷霜说娘娘寝殿里有不想让别人见到的人。”柳侬吞吞吐吐终于说來出來。

    雪依心中吃惊，脸色却是淡淡的，语气也是淡淡的：“我这宫里能有什么不能让你见到的？”

    “奴婢也知道是冷霜那个丫头胡说，要不，奴婢寻个不是打发她走算了。”柳侬不想让冷霜变成雪依猜忌她的原因，也更担心冷霜真的会害雪依。

    雪依摇摇头：“算了吧，咱们也沒有什么见不到人的，留着她也好。”

    柳侬只好出去叫了冷霜进來。

    雪依将自己插好的芍药花递给柳侬，说：“冷霜，本宫听说岫妃欠安，你将这芍药和玉镯送过去，就说本宫偶感风寒，怕过了病气儿给岫妃，待本宫身子好些了再去问候岫妃娘娘，记下了吗？”

    冷霜点头领命去了。

    柳侬忽然想起了什么，好奇的问：“娘娘，柔妃娘娘死的莫名其妙的，难道太后娘娘真的就这样算了吗？还有皇上，按理说凭今天有什么大事，皇上退朝后都该來见娘娘的啊？”

    雪依一笑，似乎是自言自语：“柳侬，恐怕皇上今日沒有早朝吧？或许这几日皇上都不会早朝吧。”

    “哟，我竟不知道雪妃姐姐还有未卜先知的本事呢？还是雪妃姐姐做了什么不能让皇上临朝的事情了呢？”雪依话音才落，一个妖娆的陌生的声音响起來。

    雪依和柳侬惊讶的抬起头來，一个身着豆绿长裙的人掀开门帘，满面春风妖娆的走了进來。

    雪依认出來的人是弦乐宫的王美人，柳侬自然也早就认出了，王美人虽然也是皇上的妃嫔，但却从未侍寝，宫里的人也从未把她放在心上，柳侬自然也沒有将她放在眼中，此时见她平白闯入晨晖苑偷听主仆对话，恼怒的喊了一声：“今天谁当值？！什么人都往娘娘宫里放，难道是不要命了吗？！”

    “柳侬！还不掌嘴？！”雪依见柳侬出言不逊，大惊，忙打断她的话。

    柳侬不敢相信的看着雪依，雪依从來沒有大声的命令过她，今天竟要在一个无足轻重的美人面前让她掌嘴！乌黑的大眼中泪光点点。

    雪依沉着脸：“怎么？你以下犯上，难道定要让王美人将你送到暗室局你才肯罢休吗？”

    柳侬本來就是皇宫中人，对宫中暗室局十分了解，她已经明白了雪依的用意，王美人虽然地位卑微，但是终究还是皇上的妃嫔是主子，若王美人认真追究起來，雪依也救不了她。

    柳侬只得跪下：“奴婢冒犯了王美人，还请王美人惩罚。”

    柳侬磕了头，狠狠地扇了自己一个耳光，王美人忙笑着拉住柳侬的手：“哟，这是怎么说的呢？若因为我这不请自來的人伤了雪妃姐姐主仆间的情谊，我可是担当不起的。”

    话是说给雪依听的，雪依也就笑着回：“让妹妹笑话了，只因为这个丫头一直跟在我的身边，如今被娇纵的不成了样子，还望妹妹不要见责才是。”

    “瞧姐姐说的是哪里话，姐姐若这样责怪柳姑娘，倒是妹妹來的不是了。”王美人表面上谦谦有礼，到让雪依摸不着头脑，却也不敢就轻纵了柳侬。

    柳侬见雪依不发话，抬起手掌又给了自己一个耳光，一连五个耳光下去，王美人见柳侬的腮帮子肿了起來，心中的气也消了，这才亲自拉起柳侬为她求情：“雪妃姐姐这是认真的恼我了呢！原是我來的不是了，若姐姐执意惩罚柳姑娘就是在责怪妹妹我了。”

    雪依这才沉着脸对柳侬说：“还不快谢谢王美人，日后若在这样沒有轻重，你也不要再來伺候我了，还不快把最好的冻顶乌龙沏上？！”

    柳侬给王美人磕头：“奴婢谢娘娘大恩。”

    “不敢当不敢当，快起來吧。”王美人假意的搀起柳侬，说了些不轻不重的话。

    柳侬下去沏茶，雪依与王美人正式见过礼，雪依亲昵的挽着王美人的手说：“是哪阵香风把妹妹的大驾吹到了我的晨晖苑？”

    王美人笑而不语，只是盯着雪依看，雪依迎着王美人的目光，大大方方的任凭她瞧，心中在思量着王美人的來意和用意。

    王美人轻啜了一口茶，赞道：“好茶，姐姐宫里的东西果然都是上上之品。”

    “妹妹好雅兴，只是我想妹妹不只是來姐姐宫里品茶的吧？”雪依单刀直入。

    王美人放下茶盏，一笑：“姐姐果然是快人快语，我不说，姐姐大概也猜到了我的來意，但有些事情姐姐一定猜不到。”

    王美人神秘一笑，起身关上了窗子和屋门。

    