
    无事不登三宝殿，雪依明白这个王美人突然造访一定有她的理由，雪依更懂得，猜不透的事情就不去猜，既然來了，她自然会说出自己的目的。

    雪依稳稳地坐在雕龙刻凤的软椅上，轻轻的啜一口茶。

    王美人不请自坐，笑着赞道：“娘娘果然好气度，竟不想知道妹妹这样做会谋害娘娘吗？”

    雪依回以一笑：“妹妹既然自称妹妹却还叫我一声娘娘，岂不是生分了吗？我与妹妹同是皇上的嫔妃，不过是品级不同罢了，妹妹有何必害我？”

    “唉…….姐姐这话说的倒让妹妹心里难过起來，我们同是皇上的嫔妃，可是妹妹不过是皇上和太后娘娘充实后宫的摆设罢了，与这只花瓶终究是沒有区别的。”王美人突然哀怨起來。

    雪依一时间竟也不知该如何安慰王美人，她说的沒有错，这后宫的女子还不如花瓶，花瓶尚有人日日换上新鲜的鲜花，而人也许一生一世也见不到皇上一面，更遑论恩宠了。

    王美人用锦帕拭去眼角的泪痕，咧嘴一笑：“看我，惹姐姐不高兴了吧？”

    雪依缓缓的摇头，内心仍然十分戒备，王美人似乎看出了雪依的提防，凝视雪依说：“姐姐是爽快人，妹妹也就不兜圈子了，妹妹知道姐姐一直在寻找蓝丞相的下落。”

    雪依大惊，美丽的脸上还是挂着那缕淡淡的笑容，笑而不语。

    王美人端起桌上的茶盏，也不等雪依说话，自顾自说：“妹妹知道自己來的突兀，姐姐并不相信妹妹，其实，换做是我，我也不会相信姐姐的，只是现在我不想在这样被冷落下去，也不想默默无闻老死在宫中，所以妹妹才來姐姐宫中冒险一试。不知道姐姐是不是愿意听妹妹说下去。”

    “妹妹可是想要我在皇上面前举荐妹妹吗？”雪依明知故问。

    王美人侧头斜睨雪依，半晌豁然站起冷笑一声：“姐姐既然这样看不起妹妹，是妹妹來的不是了，告辞！”

    王美人脚步踉跄，盯着雪依孑然一笑：“她果然沒有说错，你早就知道了我的秘密…….”王美人的声音越來越小，小到最后雪依都听不到她在嘀咕什么。

    “怎么？你不问问是谁让我來找你帮忙的吗？”王美人睁着一双大眼睛问雪依。ＥＴ

    雪依微笑着缓缓的摇摇头：“你不是也沒有问我是怎么知道你想要离开皇宫离开皇上的吗？”

    “是啊，姐姐是聪明人，自然体恤我的难出，不是我有意隐瞒，实在是我也不知道那个人的真实面目和身份，还请姐姐一定要相信我。”王美人忽然抓住了雪依的手，紧张的盯着雪依。

    雪依点点头：“我相信你，只是那个人既然要你來找我，必定有所教，而且，你父母当初送你入宫也一定对你抱了期望的，你怎么说呢？”

    王美人已经沒有了顾忌，她点点头：“想必姐姐也听说了我的事情，我的爹爹是青林通判，我娘早亡，不久后我爹爹续弦娶了我现在的娘，起初的时候，我姨娘娘对我还好，可是后來有了妹妹又有了弟弟，姨娘就将我视为眼中钉肉中刺，三番几次的陷害我，也许是我亲娘冥冥中保佑，亏的自幼服侍我的奶娘暗中保护我，我才活了下來……”

    滴滴清泪落在粉红的精美的宫装上，也打湿了雪依的眼睛，她忽然想起了自己的童年，想起了那间狭小的阁楼，不知为什么，雪依忽然很想念那间阁楼想念自己的奶娘寇氏。

    然而，雪依心中更加明白，这样一个和她身世相似的女子也许是一个引诱自己走向死亡之路的陷阱！

    王美人稳稳情绪，擦擦眼泪看了一眼雪依：“让姐姐笑话了。”

    “那么妹妹又是如何进宫的呢？既然进了宫又为何要出宫呢？”雪依问。

    “不怕姐姐笑话，我奶娘有个儿子，我们俩也算的上青梅竹马两小无猜，只是姐姐也知道，咱们邀月国虽然并十分看重门楣相对，但是官宦女子却是别论的。起初，我姨娘想要将我作为礼物送给蓝丞相，以为我的爹爹在朝中谋个官位，后來适逢太后为皇上选妃，我姨娘打点买通了宫内的太监嬷嬷，就这样把我送进了宫。”王美人停住，她知道雪依未必相信她的话。

    的确，对于王美人，雪依半信半疑，她未曾进宫的时候就对宫里有品级的嫔妃了解一二，她们的出身來历性格样貌，不说十分了解，也知道的不少。

    眼下这个王美人所说的，和雪依了解是一模一样，不一样的是她的梦想，在雪依的认知里，王美人是个温柔和善的女子，若是那些消息都是真的，她该是逆來顺受的，究竟是什么让她如此的胆大呢？

    雪依凝思。

    “我知道姐姐一时半会儿也不会相信妹妹我，妹妹也不求姐姐现在就相信我帮助我。”王美人果然十分的伶俐聪明，性子也十分的温和，若是常人面对猜疑，即使不表示出不满也会不悦，而她似乎全不在乎。

    雪依知道她一定还有什么要说的，所以并不接话，果然，王美人接着说：“妹妹本來也不愿为自己打算了，只是前些日子一个神秘人突然來到妹妹的宫中，告诉妹妹，我奶娘和她的儿子官司缠身，性命不保，妹妹情急之下，只好求她帮忙，她说姐姐正在被关押在宫中的爹爹，让我帮忙，所以妹妹今日才來冒昧一试。”

    “那人还说了什么？”雪依不得不防，面对这个王美人，她只能观察，既不能否认更不能承认。

    “她还说，宫中岫妃是娘娘的死对头，让我帮助娘娘对付岫妃。”

    “妹妹，你能告诉我那个人是男是女吗？”雪依忽然问。

    王美人点点头：“听声音应该是个女子，因为每次她來见我都是斗篷遮住面目，说话也故意压着嗓子，所以我只能肯定她是个女子，别的就不知道了。”

    雪依点点头：“既然如此，为了得到我的信任，她一定有所教你。”

    王美人点点头：“那人让我转告姐姐：皇上一定不会出宫去拦截蓝荷公主进宫，因为去迎回公主的萧王爷会安排打点好一切，姐姐应该尽快使皇上和岫妃彼此猜疑。”

    雪依心中一动，当初她只想到了迎回蓝荷公主來揭穿成帝的真面目，却从來也沒有想过成帝若真的是萧逸宸，那么他与蓝荷公主还有萧僮算的上青梅竹马，那么萧逸宸自凤舞回到邀月国的每一个计划，萧僮和蓝荷公主都会知道的！

    看來是自己失算了！

    雪依愣在原地，王美人起身告辞，她知道要给雪依时间，站在门口，王美人有些担忧的看着雪依说：“妹妹等姐姐的好消息，希望姐姐也不负妹妹所托。”

    雪依点点头：“妹妹的心意我已经明白了，但凡我能帮上忙一定会帮助你的。”

    “对了，那人让我送姐姐四个字：围魏救赵。”王美人回身伏在雪依的耳畔轻声说。

    四目相视，只是瞬间一个眼神，就让雪依愿意相信眼前这个有些憔悴的女子。

    “柳侬，路上湿滑，送王美人回宫。”雪依站在门口，见天上开始飘起了毛毛细雨，忙命柳侬相送。

    王美人再三致谢，坚持自己走回去，雪依也就不再勉强。

    柳侬跟着雪依进了寝殿：“娘娘，那个人是谁？怎么那么眼生呢？”

    雪依看看柳侬，别有深意的说：“她是清宁宫的王美人，因为还沒有侍寝，皇上也从未召见过她，所以咱们都沒有见过她。”

    “既然沒有见过，她來找娘娘做什么呢？”柳侬给雪依递上一盏茶好奇的问。

    雪依看了柳侬一眼，说：“算算时间，萧王爷该回朝了，也不知道蓝荷公主回來了沒有？”

    雪依的眼神瞟向灰蒙蒙的天空，等待是最煎熬的。

    因为有了一丝期盼。

    两天过去了，宫里似乎恢复了往日的平静，只是太后娘娘因为柔妃的暴毙伤心不已，因而缠绵病榻，各个宫里的妃嫔不时请安问候，而雪依总是亲自下厨，做些可口的饭菜亲自送到寿宁宫，却从來沒有进去探望太后。

    这天一大早，雪依早早的起來做了几个太后得意的菜，独自來到寿宁宫，将食盒交给太后娘娘的贴身嬷嬷。

    “雪妃娘娘，您天天大早上的亲自來送饭菜，何不进去和太后娘娘见上一面呢？也许太后娘娘和娘娘之间的误会会解开的。”嬷嬷显然被雪依的诚挚感动了。

    雪依笑着摇摇头：“谢谢嬷嬷好意，只是太后娘娘玉体违和，她老人家本就看本宫不顺眼，若这时候本宫去解释，沒得讨太后娘娘的烦恼，还是过一段时间再说吧。”

    雪依告退，独自向着御书房的方向走去，她已经有三四天沒有成帝的消息了。

    假山上，成帝一声杏黄色的常服站在树下，看着雪依的背影沉思。

    “你对她也算的上痴情了，只是落花有意流水无情，人家心里惦记的不过是蓝丞相和渝王爷罢了。”岫妃的声音带着几分酸意几分嫉妒

    