
    “臣弟再怎么糊涂也知道伦理纲常，。ＥＴ”煜王急着表明自己的心迹。

    成帝笑笑：“皇兄一直都很相信你，更相信雪儿，你不要多想了，回府安心养伤就是了。”

    兄弟二人说话间已经离开了太后的寿宁宫，煜王见一队侍卫远远的迎着他们走來，忙说：“皇兄，快放臣弟下來，给人撞见就不好了！”

    “那又怎么样？你好好的待着就是了。”成帝不以为然。

    煜王却不能不顾及此时成帝的身份，凭他如何的轻描淡写，煜王心中明白此时此刻的成帝是一国之君而不是当年宠他的皇兄了。

    煜王挣扎着自成帝的背上滑落，跌倒在地上。

    “你看看你，还是这样的莽撞！摔着了沒有？快给朕看看。”成帝慌忙的拽起煜王，就要掀开他的衣服。

    煜王连连闪躲，摇着手说：“沒事的，真的沒有事，我这不是好好的吗？”

    煜王自己用力的拍打拍打自己的身子，笑的如阳光明朗，然而，细心的成帝还是发现了他额角上细密的汗珠。

    成帝默默地掀开煜王的衣角，见他的后背上的伤痕如蜈蚣一样蜿蜒纵横！

    成帝倒吸了一口冷气，太后究竟想要知道些什么，竟如此对付煜王？！

    “朕从來不知道太后竟如此的狠辣！”成帝的手颤抖的伸向煜王的脊背，湿了黑眸。

    煜王连忙收拾好自己的衣服，提醒成帝说：“太后之所以这样对臣弟，是因为她已经开始怀疑皇兄和臣弟的身份，还请皇兄要格外注意太后的一举一动，更要严防李尚书和巩义联手。”

    “请皇上一定要注意李沁和巩义，万万不可让他二人联合！”不知道为什么，成帝忽然想起了蓝广的话，煜王今日也在提醒他，难道巩义和李沁真的会谋反吗？还是蓝广和煜王别有用心。

    成帝若有所思，煜王却还沉浸在适才手足情深的兄弟情义中，完全沒有注意到成帝脸色的变化。

    “什么人？！快出來，不然本将军要放箭了！”

    “快出來！”

    远处巡逻的侍卫已经发现了躲在暗处的成帝和煜王，瞬间将他二人包围。

    “喊什么喊！惊了圣驾你们担当的起吗？！”煜王咬着后槽牙，强忍着疼痛走出來。

    成帝紧随其后。

    “末将有眼无珠惊了圣驾，请皇上恕罪。”身着五品侍卫长的军官见到成帝，慌忙跪倒，身后的侍卫一起跪下请罪。

    成帝沉声说道：“尔等忠心耿耿，深夜护卫皇宫的安全，又何來有罪呢？，快快平身吧，传朕的旨意，尔等巡逻辛苦了，明早去领赏就是了。”

    “臣等蒙皇上如此厚爱，愿肝脑涂地保卫皇宫保卫皇上！”众人谢恩。

    成帝挥手示意他们退下，众人谁也沒有发现一个人影一晃而过。

    成帝本想将煜王安置在自己的寝殿休息一晚，但是煜王坚称自己的伤势无碍，一定要回自己的王府，成帝无奈，只好吩咐五公公传來滑竿，亲自送煜王回王府。

    目送成帝的背影消失在夜色中，一个黑色斗篷遮面的人影自假山后走出來。

    “夜深人静花落时，你家娘娘既然派了你來，又何必藏头藏尾的呢！”斗篷遮面的人声音透着几分沙哑，很显然她有意的掩饰自己的真实身份。

    柳侬奉了雪依的命令來桃花林见人，至于她要见什么人什么事情，雪依并沒有交待清楚，如今见对上了暗号，不再犹豫，缓步自假山上下來，边走边说：“皎皎明月照沟渠，你來了。”

    那人凝神打量着柳侬，柳侬任凭她从头到脚的仔细的瞧看，落落大方的站在原地，眼睛却一直低垂着，不去看那人。

    良久，那人似乎十分满意柳侬，点头赞道：“果然不愧是雪妃挑中的人，聪明恰到好处。”

    “谢大人夸奖，但是奴婢知道大人來此不是为夸奖柳侬二來的。”柳侬裣衽万福，声音不卑不亢。

    柳侬知道，眼前这个不愿意透露自己真实面目的人一定是寿宁宫中有头有脸的女官，也一定是雪依安插在寿宁宫的眼线。

    那人冷哼了一声，说：“不错，你回去告诉娘娘，太后并沒有拿到她想要的东西，蓝丞相就在皇宫，是不是在太后的寿宁宫，我还沒有调查清楚，我只能确定蓝丞相还活着。”

    “我要如何让我家娘娘相信我见过你呢？”柳侬忽然问。

    “你果然聪明。”那人是眼神闪过一道凌厉的光芒，赞了柳侬一声，解下手腕上的红绳递给柳侬：“你将此物交给娘娘就可以了。告辞！”

    那人说着头也不回的消失在桃花林。

    柳侬将红绳藏好，悄悄的溜回晨晖苑。

    “柳姐姐好啊，这么晚了这是去哪儿了啊？”柳侬才溜进晨晖苑的角门，将两扇门掩好，身后就传來清脆的带着问号问候。

    柳侬心中大惊，转身瞧见冷霜抱着手肘依靠在银杏树上，一双月牙笑眼似笑非笑的看着柳侬。

    柳侬见是冷霜，想起了雪依的疑虑，厉声问：“你这个小蹄子，半夜不睡觉在这里装神弄鬼的是要吓死我吗？！”

    冷霜斜睨柳侬，深深万福：“妹妹不知道柳姐姐相信鬼神之说，惊了姐姐是妹妹的罪过，不过.......”冷霜直起身子，盯着柳侬，颇有深意的伏在柳侬的耳边小声说：“柳姐姐，鬼神不可怕，可怕的是心里藏了鬼，若是被她知道了，恐怕也沒有你的好果子吃。”

    柳侬仔细的看着冷霜，仿佛第一次见她：“你究竟是什么人？为什么要害我呢？！”

    “哈哈哈，瞧柳姐姐这话说的，我是什么人呢别人不知道，柳姐姐还不知道吗？我可是柳姐姐引荐來的人啊，我报答姐姐的知遇之恩还來不及呢，又怎么会害姐姐呢。”

    柳侬知道冷霜不会说实话，就刚刚那句旁敲侧击，柳侬也看出了冷霜非同一般，她更知道冷霜是不会和她说实话的，柳侬一笑，盯着冷霜说：“冷霜，不管你是什么人，我也不管你接近我有什么目的，我只告诉你，不要存害娘娘的心思，否则我第一个不放过你！”

    冷霜呵呵一笑，凑近柳侬的耳畔，低声说：“柳姐姐忠心护主实在是令人感佩，冷霜一个小奴婢，又怎么会伤到娘娘呢，姐姐，你和娘娘该提防那个人才是。”

    冷霜冲着岫妃的宫殿努努嘴吧。

    柳侬面上挂了一个淡淡的微笑：“冷霜，咱们做奴婢的，只办好主子交待的事情就好了，我还有事去找娘娘，你先去睡吧。”

    “柳姐姐留步。”冷霜叫住柳侬。

    “你还有什么事情吗？”柳侬并沒有转身，她已经不再相信冷霜，也就开始提防她的一言一行。

    “我是姐姐，凭是娘娘交待了什么事情也不会在这样三更半夜的时候去打扰娘娘，柳姐姐难道沒有发现吗？今夜咱们宫里值夜的宫女都睡了呢。”冷霜话里有话的扫了一眼雪依的寝宫。

    昏黄的烛光摇曳，却看不见宫内的人是否已经睡下。

    柳侬犹豫了一下，冷霜伸了个懒腰，打着哈欠自柳侬面前大刺刺的走过：“柳姐姐愿意相信妹妹我就回屋去睡个安稳觉，若柳姐姐不相信，只管进去就是了。”

    柳侬迟疑了一下，终究还是沒有去找雪依。

    柳侬和冷霜都是聪明人。

    此时雪依的寝宫内來了一个不速之客，，姬无药。

    “这个时候你怎么进來的？”雪依的确不愿意任何人知道她和姬无药暗中一直有联系，包括柳侬，当初她之所以打发走小湖，就是因为小湖发现了这个秘密。

    “我以往你正想见我。”姬无药站在雪依的身后。

    雪依的确有很多疑问，但是她更担心姬无药的安危和行踪，若是姬无药哪怕有半点闪失，她的计划就会全部失败。

    “你放心，我对这座皇宫如我的灵鹫山庄一般的熟悉。”姬无药看出了雪依的担忧，不免几分吹牛。

    在自己喜欢的女人面前，男人都容易犯的错误，，吹牛。

    雪依诧异的抬头问：“你怎么会这么熟悉这里？”

    姬无药有些尴尬的别转脸，岔开话題：“你就沒有什么想要问我的吗？”

    雪依这才想起一件事，忙问：“是你带走了她是不是？你把她带到哪儿去了？你是怎么做到的？竟然在皇宫里带个大活人出去！”

    雪依一连串的疑问，明亮的大眼睛带着几分崇拜的看着姬无药。

    姬无药微微的扬起头，一丝淡淡的笑容在唇畔展开：“不错，是我带走她的，我说了，我很熟悉这个皇宫，因为我很熟悉你们的成帝，至于她在哪儿，我想等你需要的时候我会带你去见她，只是我虽然救下了她的性命，却沒有能力让她马上苏醒过來。”

    “唉.......那一刀一定是致命的一刀，她能不能活下來就要看她自己的造化了，只是，只是即便她活了下來，让她如何相信是她最爱的皇帝亲手刺了她那一刀呢？！有时候，我真的为柔妃不值。”雪依长叹，深邃的眸子望着夜空。

    