
    流水无情草自春。

    成帝注视着雪依的背影，三天了，他刻意的躲着雪依，为什么他自己也说不清楚，按照时间來算，蓝荷公主应该快要來了，他有十分的把握蓝荷公主不会揭穿他的真实身份，他却沒有十足的把握让雪依爱上他。

    无形的沟壑在两个人之间，虽然谁也不说，虽然都在努力的向对方靠近，但是只有两个当事人知道这样的感觉。

    成帝沒有理会岫妃的醋意，他沒有心情也沒有时间，有时候他宁愿他的世界从未出现过这个叫羽裳的女人。

    “满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人，你明明知道她要弄清真相的目的绝不是因为爱你，又何苦难为自己呢？”岫妃伸出双臂拥住成帝的蜂腰，头靠在成帝的肩上。

    成帝像是被什么刺了一下，陡然走开，岫妃一个不留神，险些被甩下假山，岫妃大怒，流着泪吼道：“你就这样讨厌我吗？！为了你，我千里迢迢來到邀月国，受尽了磨难，为了你，我凤舞过清颜欢笑，为了你，我连自己是谁都不知道了，你还要我怎么样？！”

    成帝看也不看岫妃，冷冷的说：“这就对了，这才是你的本來面目，有些人再怎么也只是邯郸学步东施效颦罢了！”

    “你.......你混蛋！”岫妃突然发难，手上呼呼生风直劈成帝的后脑勺。

    成帝不躲也不闪，只是愣愣的盯着雪依的背影消失在御花园中。

    岫妃终究下不去手。

    “朕累了，你难道还不累吗？”成帝落寞的走下假山。

    岫妃跺着脚不甘的注视着成帝的背影，宫女沁儿在岫妃耳边嘟囔了一句：“娘娘，依着奴婢看，娘娘还是死心了吧，皇上就算來咱们宫里也是闷闷不乐的样子。”

    “连你也看出來了，我为他甚至可以不要了性命，可是他却还是看也不愿意正眼看我，蓝雪依，她又为你做了什么？！”岫妃将手中的锦帕撕碎，扔向天空，仰头看着那些美丽的碎片孑然大笑，仿佛那不是锦帕的碎片，而是雪依美丽的脸庞。

    “我一定会亲手撕碎你！”岫妃在心中暗暗发誓。

    待成帝和岫妃走后，雪依自凤尾竹后出來，默默地站了良久。

    “娘娘怎么正站在风口上呢？。ＥＴ”冷霜为雪依披上大氅。

    “冷霜，你为什么要帮助我？”雪依依然看着前面发呆。

    冷霜笑笑：“娘娘说哪里话，伺候娘娘是奴婢的福气。”

    “是吗？好很好。”雪依看着冷霜笑着点点头。

    等待似乎总是那么漫长，时间的沙漏像是一个慢吞吞的老人，不愿前行。

    晨晖苑的日子因为沒有了成帝似乎安静了许多，雪依每日里只是看看书打发时间，偶尔画上几笔就觉得手腕发酸，一副赏梅图也就搁在了那里。

    这天一大早，晨晖苑的宝贝鹦鹉突然叫起來：“渝（煜）王爷千岁千岁千千岁，渝（煜）王爷千岁千岁千千岁。”

    雪依一下子从软榻上蹦下來，赤足跳下床直奔门口，嘴里喊着：“王爷在哪儿王爷在哪里？！”

    雪依掀开门帘一眼看见煜王一身白衣站在晨晖苑中，玉树临风，是雪依见到煜王时候脑子里浮现的四个字，那张略微有些苍白的脸颊让雪依一下子想起了萧逸宸的真实面目，那是最后一面也是她第一次见到萧逸宸不带面具时候的样子，所以终生难忘。

    柳侬和冷霜走过來，给煜王施礼：“奴婢见过王爷，王爷千岁千岁千千岁。”

    雪依讪讪的放下帘子，裣衽万福：“王爷安好。”

    “小王给雪妃娘娘请安。”煜王给雪妃施礼。

    二人礼毕，分宾主坐好。

    煜王看着雪依略略发红的眼圈，看她病恹恹的样子，再看看那只雪鹦鹉，站起來走到鹦鹉的跟前儿笑着说：“这宝贝被娘娘**的越发的好看了。”

    “还要好好的谢谢王爷呢，多亏了这只鹦鹉，还能博我家娘娘一笑。”冷霜忽然变得快人快语起來，一旁的柳侬都插不上话。

    “不知王爷驾临可有什么赐教吗？”柳侬为煜王端上奉上茶盏。

    “也沒有什么大事，前些时日雪妃娘娘的生辰，臣弟因事未能前來拜谒，刚好今日得了闲，臣弟在外曾经得了一副上好的琵琶，想來沒有什么好送娘娘的，就只好借花献佛算是臣弟晚來的寿礼了。”煜王说着，去门外抱进一个长盒子。

    煜王将琵琶盒子打开，雪依眼前一亮，纤长雪白的手指轻轻的在弦上滑过，发出一阵铮铮之音，雪依看向煜王：“这不是失传已久的雪夜凤尾吗？”

    煜王笑看雪依，自腰间拿出自己的玉箫，手指轻按，空灵婉转的声音缓缓的飘荡开，雪依也不再多言，纤纤玉手按住琵琶弦。

    箫声婉转，琵琶清丽，似乎一问一答在皇宫上空飘荡。

    “什么声音？”成帝推开窗子望着晨晖苑的方向，其实他心里很明白这是什么声音，是他特地招來煜王來探视雪依的，他不知道自己为什么这样做，但是现在他知道自己的心里如被针扎了一样，刺刺的很难受。

    五公公看了一眼成帝，支支吾吾的说：“回皇上的话，是......雪妃.......雪妃......”

    成帝挥挥手示意五公公退下。

    琵琶声和箫声整整的响了一个下午，送走煜王后，柳侬担心的扫了一眼雪依：“娘娘今儿个实在是不应该.......”

    雪依斜倚在床榻，笑笑：“寿宁宫可有什么反应吗？还有御书房，皇上还是沒有出來吗？”

    柳侬疑惑的摇摇头：“娘娘究竟要做什么？难道还闲外面的流言蜚语不够难听吗？”

    雪依沒有回答柳侬的话，只是躺了下來：“本宫累了，你们退下吧。”

    今夜，她要偷偷的出宫，所以她现在要养精蓄锐。

    “雪妃娘娘真叫人佩服，这个时候居然还能睡着。”姬无药悄无声息的來到雪依的寝殿。

    雪依豁然坐起來，紧张的看向寝殿外。

    “你放心好了，我都安排妥当了，除了冷霜，其他人都睡下了。”姬无药安抚了一下雪依受惊的心情。

    雪依不免抱怨：“你怎么白天來了？若是给人瞧见了可怎么好呢？”

    “你太不了解成帝也太不了解萧逸宸了，他这些日子天天半夜三更來你的宫里看你，我若晚上來才会被他逮个正着呢。”姬无药扫了雪依一眼。

    雪依神情黯淡，有些失落的说：“姬庄主，我的计划要落空了，蓝荷公主即便是回到邀月国也不会为我作证证实皇上就是萧逸宸的。”

    姬无药似乎早在意料之中，他点点头：“我知道，所以我准备接你今夜去看那位娘娘。”

    “你是说柔妃？她醒了吗？她现在在哪儿？！你不担心晚上会被皇上瞧见吗？”雪依瞪大了眼睛看着姬无药，这个人似乎越來越神秘了，似乎天下事沒有难倒他的。

    姬无药一副胸有成竹的样子：“我姬无药不让死的人还沒有人敢死！至于你们那个皇上嘛，今夜他要出城去见那位蓝荷公主，所以，他沒有时间看着你了。”

    “你好像什么都知道。”雪依狐疑的看着姬无药。

    “至少有一件事我还不知道。”姬无药的神情有些萧索。

    “哦？什么事情？”

    “你爹爹现在的下落，不知为什么，我查來查去就是查不到你爹爹被关在哪里。”姬无药忽然有一种从未有过的挫败感。

    “围魏救赵。”雪依脱口而出。

    姬无药盯着雪依的眼神忽然闪过一道精光：“你好聪明！这是一个不错的办法！”

    雪依摇摇头：“不是我聪明，是有人聪明。”雪依将王美人來访的事情和姬无药从头至尾说了一遍，雪依问：“姬庄主，我该相信这个王美人吗？”

    姬无药点点头：“据我所知，这个王美人的奶娘和她的儿子被关进了大牢，听说是被巩义的四儿子陷害，这个王美人应该是恨极了巩家的人，你可以相信她，至于那个陌生人，我猜十有**是你身边的人。”

    姬无药沒有说出那个人的名字，雪依却也明白了几分。

    冬天放夜黑來的很早，宫里的夜格外的漫长，漫长的寒夜里，各个妃嫔的宫门早早的就关闭了，就连御书房也早早的黑了灯。

    黑夜里，一道白影一晃而过，直奔冷宫而去。

    姬无药将雪依放在冷宫里，雪依忍不住打了个寒噤。

    “你把柔妃藏在了这里？”雪依惊讶的打量着周围的环境。

    冷宫在皇宫的西南角，被一片塔松包围着，若不是十分熟悉这里的人一定找不到这里，因为成帝继位，后宫妃嫔原本就沒有几个，再加上成帝疏远后宫，所以这冷宫其实就是废弃的宫苑，既沒有宫女也沒有人看守，这里倒也真是藏人的好地方。

    “进去吧。”姬无药悄悄的推开了一间最不起眼的矮房子的门。

    