
    “够了！还不退下！”雪依见柳侬和冷霜以下犯上，忙厉声喝住二人。

    冷霜本想为雪依出口恶气，她相信岫妃不敢将她如之何，因为明里岫妃是主子，暗中她冷霜才是岫妃的主子。

    只是这件事不能让雪依知道，更不能让任何知道，冷霜只好忍气退下。

    雪依命轿夫让出一条路，岫妃昂头路过，临走的时候还不忘记狠狠的瞪了一眼柳侬。

    目送岫妃的背影，雪依白了柳侬冷霜一眼，说：“柳侬，你今天怎么这样的冒失，岫妃再怎么都是皇上的嫔妃，若她真的要治你以下犯上的罪过，我也救不了你的！”

    “是，奴婢知错了，奴婢再也不敢了。”

    雪依转向冷霜，凝视着她的小脸微微一笑说：“冷霜，本宫知道你不怕岫妃，或者岫妃还有那么一点怕你，可是你也要为本宫和柳侬想想，所谓匹夫无罪怀璧其罪，本宫可不想岫妃找我的麻烦。”

    冷霜心中大惊，主人再三交待她要小心低调，以免雪依怀疑，看來是她太大意了，冷霜忙跪下磕头：“请娘娘责罚，娘娘这样说岂不是折煞奴婢了。”

    “起來吧。”雪依突然变得有些懒懒的。

    在去寿宁宫的路上，雪依遇见了玉妃与沈妃等，别人也就罢了，她竟在这妃嫔中看见了王美人，王美人只是微微一笑并未和雪依说话。

    大家來到寿宁宫，寿宁宫果然十分的热闹，太后的气色似乎大好了，她见着雪依好像什么也沒有发生过一样，有些失常的热情的挽着雪依坐在了她自己的身旁。

    雪依也只好曲意逢迎说些吉祥话祝福语罢了，趁着太后娘娘和别人闲叙家常的时候，她偷偷的看向两边，今天的寿宁宫果然非比寻常，不但三宫六院的妃嫔來了，就是王爷诰命夫人也到了不少，平日里宽敞的寿宁宫此时显得有些狭窄起來。

    雪依看着那一张纸粉面含笑的美丽的脸，只觉得恍惚，不知为什么，她突然很可怜成帝，红粉三千佳人在侧，可是这红粉佳人爱的是皇上这个人还是皇上的权利，恐怕谁也说不清楚。

    雪依想起和萧逸宸在北岭的那段岁月，那时候的萧逸宸是她见过的最爱笑的萧逸宸。

    雪依突然发现她从未见过成帝笑过。

    在一片虚以为蛇的笑声中，雪依陷入自己的沉思，太后有意将蓝荷公主立为皇后，现在就要看成帝的态度了，雪依清楚的记得，在渝王府和蓝荷公主拜堂成亲的并不是萧逸宸，而是萧僮！

    那时候的萧逸宸对雪依虽说不上情深似海，也是一心一意。

    若成帝立了蓝荷公主为后，那么就说明他不是萧逸宸，若是他坚持不肯给蓝荷公主名号，那么他一定就是萧逸宸！

    眼看就要到午膳时间了，成帝和蓝荷公主谁也沒有出现在寿宁宫，太后的脸色越來越难看了。

    又过了一盏茶的功夫，五公公从寿宁宫外气喘吁吁的跑进來，跪在太后娘娘面前回禀：“禀太后娘娘，皇上有旨，因蓝荷公主在來凤山被匪徒所伤，如今在大理寺中住下了，至于何时入宫，再做定夺。”

    太后豁然站起來，问道：“蓝荷公主受伤了？什么人这样大胆，竟敢伤一国的公主？！”

    五公公躬身回道：“回禀太后娘娘，这件事奴才也不是很清楚，萧王爷昨夜飞鸽传书，说是蓝荷公主受伤，皇上一大早沒有上朝，直奔大理寺去了，至于情况如何，请太后娘娘稍等，老奴先下去了，皇上还在等着老奴带御医过去呢。”

    寿宁宫叽叽喳喳乱纷纷的一阵吵闹，有失望的有高兴的也有事不关己高高挂起的。

    雪依的眼神瞟向一旁沉默的岫妃，刚好岫妃也看向雪依，二人交换了一个会心的笑容，岫妃仿佛早就料到了是这样的结果，她最先站起來向太后告辞：“既然蓝荷公主今日不能拜见太后娘娘，那臣妾就先告辞了。”

    “臣妾告辞。”

    “臣妾告辞。”

    众妃嫔纷纷告辞而出。

    寿宁宫中恢复了安静，太后娘娘在嬷嬷的搀扶下站起身來，向后殿走去，她讶异的看着依旧坐在位子上的雪依，诧异的问：“你怎么还沒有走？”

    雪依欠身站起，笑着说：“臣妾只是想看看太后娘娘还有什么吩咐的吗？”

    太后颔首一笑：“难怪皇上喜欢你，果然是个聪明伶俐的，哀家沒有什么事，皇上做事一向如此，哀家也习惯了，想必你也已经习惯了。”

    雪依前腿弯下，后退用力半蹲着，垂首万福，轻声说：“臣妾不敢揣测圣意，只是希望太后娘娘保重凤体，皇上一定会以邀月国国事为重，以太后娘娘为重。”

    太后挥挥手，雪依告辞而出。

    宫里恢复了往常一样的安静，只有雪依知道最宁静的海面往往孕育着更大的狂风暴雨。

    晚膳的时候，成帝來到了晨晖苑，少不得鸳鸯于飞共赴阳台，按照宫规，雪依本不应该和成帝同盖一条锦被，但是成帝似乎很享受拥雪依在怀的感觉，所以自从雪依开始侍寝的那一天，就沒有离开过成帝的怀抱。

    雪依越來越依赖成帝有力温暖的怀抱，而今日的雪依却显得心事重重。

    成帝自然感觉到雪依的心不在焉，他将雪依纤细白皙的手指攥在自己的大手，赞道：“朕最喜欢雪儿的手，灵巧纤滑。”成帝说着竟将雪依的手指放在口中咬了一下。

    “皇上.......”雪依娇嗔的白了一眼成帝，缩在成帝的怀里。

    “在想什么？”成帝轻抚雪依的黑发。

    雪依坐起來看着成帝，欲言又止，成帝将雪依揽在怀里，刮着她的鼻子尖问：“是不是在想蓝荷公主的事情？”

    “皇上龙目，臣妾想什么也瞒不住皇上。”成帝火热的呼吸让雪依沒來由的红了脸。

    “你放心，在朕的心里，只有你才可以做朕的皇后。”成帝咬住雪依的耳垂，声音有几分飘渺。

    雪依也不知怎么，竟脱口而出说了一句：“臣妾怎么能做皇后呢？臣妾的爹爹生死不明，如今还背着丢失粮草的大罪呢。”

    雪依明显的感觉到成帝的身子僵了一下，她忽然懊恼自己在这样的时候说出这样的话，她又深知打草惊蛇的必要，有些话似乎这时候说出來最好。

    成帝好像沒有听见雪依说什么，用力的将雪依拥在怀里，大手扯下流苏帐。

    一夜春风，雪依昏昏沉沉的睡去了，醒來的时候已经日上三竿。

    柳侬伺候雪依梳洗后，雪依靠在晨晖苑的游水走廊上，闲翻了几页书，无聊的看了一会儿鱼，宫里的时间是最难打发的，雪依伸了个懒腰，问一旁的柳侬：“柳侬，今天什么日子？我怎么隐约听见有鼓乐的声音？”

    柳侬想也沒有想就说：“娘娘忘了吗？今天是上元节呢，宫外可热闹了，当年咱们在王府的时候，晚上王爷还带咱们去赶庙会呢。”

    “今日是上元节吗？是啊，王爷不在已经快两年了吧。”雪依伤感的看着天空。

    “娘娘，奴婢不好，奴婢惹娘娘不开心了。”柳侬知道自己勾起了雪依的伤心事。

    雪依一笑，摇摇头：“沒有什么，本宫沒有不开心，柳侬，今夜咱们溜出宫去赶庙会怎么样？”

    雪依突发奇想，可吓坏了柳侬，她连连摇手说：“不行不行，让太后娘娘知道了，一定会责罚娘娘的。”

    “就这么定了，柳侬，你去找给我找一身宫女穿的一副來，今夜我带你去赶庙会。”雪依满面春风，雀跃而起，自顾自的向宫内走去。

    柳侬捶胸顿足一阵的懊恼，追着雪依的背影嘟嘟囔囔的说：“娘娘这是要害死奴婢吗？如果让太后娘娘知道了，奴婢又要挨打了！”

    “太后娘娘不会知道的，因为今天她会在寿宁宫后面的佛堂内念经，沒有时间理会咱们的，再说了，皇上不是晓谕六宫，说今年的上元节和后日的太后寿诞一起过吗？宫里沒有什么事，你就放心吧。”雪依跑着回宫去了，留下柳侬呆呆的站在原地。

    柳侬失神落魄的站在宫外，发愁怎么样才能让雪依不出宫。

    “与其发愁如何劝阻她不如想个完全的好办法保证她的安全。”萧僮的声音打断了柳侬的思绪。

    “萧王爷，你.......你回來了？”柳侬明知故问，也不知道为什么，柳侬一向伶牙俐齿，只是见了萧僮就会慌手慌脚的。

    萧僮别有深意的看着柳侬：“箫某见过柳姑娘。”

    柳侬的小脸越发的红了起來，她深情的看着萧僮，有很多话却不知从何说起，二人就这样愣愣的看着。

    还是柳侬打破了二人之间的沉默：“萧王爷的意思是让我陪娘娘便衣出宫吗？”

    “你如果能够劝得住她不出去最好，可是我觉得你应该劝不住她吧。”

    “是啊，娘娘决定的事情很少会改变。”柳侬默然。

    “那就陪她去。”

    