
    柳侬向萧僮求教该如何劝阻雪依打消出宫的念头，不想萧僮非但沒有阻拦，反而怂恿柳侬陪着雪依出宫一游。ＥＴ

    柳侬虽然不明白萧僮的用意，但是做奴婢的，主子的事情不能问也不敢问。

    见柳侬满腹狐疑，萧僮狡黠的眨眨眼间，一笑：“柳姑娘就不要再为难了，皇上有旨，上元节宫中要宴请诸侯王爷，到时候雪妃娘娘位列三宫六院之首，她又怎么能缺席呢？”

    “看奴婢心慌意乱，王爷就这样开心吗？”不知为何，柳侬双眸星光点点，泪盈于眶。

    萧僮顿时手足无措，只是道歉：“是小王错了，还请姑娘不要见怪。”

    柳侬看萧僮急的额头上沁出细密汗珠，翠袖掩口噗哧轻笑：“姑娘已经怪罪了呢，王爷还是快些走吧，不然皇上更要见怪了。”

    柳侬笑着跑了，萧僮呆呆的看着柳侬的背影，脑海中不知为何竟浮现出蓝荷公主的笑靥。

    这日，雪依懒懒的坐在依兰亭竹凳上，看着澄澈的湖水，鱼儿欢快的雀跃，幽幽一声长叹。

    成帝就站在雪依身后不远的假山上，默默地凝视着她颦眉的娇容。

    成帝只觉得心烦意乱，他在自由与皇权，爱情和仇恨中深深的陷溺，此时的他已然说不清是眼前这个绝美的女子惑了自己初衷，还是自己原本更在意的皇权。

    “煜王叩见皇上，万岁万岁万万岁。”煜王跪在成帝的身后，打断了成帝的思绪。

    “你來了？”成帝的声音平白多了几分萧瑟凉意。

    煜王从未见过落寞的成帝，他也知高处不胜寒，却从不知为了帝位不择手段的成帝会有失意之叹。

    “你是不是觉得朕该心满意足了？朕登上了皇位，身旁更有如花美眷，朕是不是已经有了完美的人生？可是，五弟，为什么朕会觉得少了点什么？”成帝仰头看向苍茫天际，似在问煜王又似在问天。

    煜王垂首无语，说什么都是错，不如不说。

    上元节如期而至，宫里处处张灯结彩，人人脸上喜不自胜，唯有雪依恹恹的柳眉难展，成帝突然下旨，阖宫上下，同庆佳节打乱了雪依出宫计划。

    “娘娘，该梳妆了。”冷霜捧着首饰盒子站在雪依的身后。

    雪依默然走到梳妆台前，任柳侬将青丝高绾，满头珠翠压鬓，衬得菱花镜中的脸越发白皙粉嫩，冷霜赞道：“咱们娘娘简直就是仙女下凡，不，比下凡的仙女还要漂亮，难怪........”

    冷霜意识到自己话多了，忙噤声不语。

    “难怪什么？”

    “难怪什么？”

    柳侬和雪依同时问道。

    冷霜神色有些慌乱，手中的首饰盒子掉在了地上，她手忙脚乱的低头捡着首饰边说：“沒有什么，是奴婢失言，请娘娘责罚。”

    冷霜顺势跪在地上，雪依一笑，只当什么也沒有发生一样，伸出玉手，柳侬忙上前搀着雪依缓缓站起。

    “万岁爷到，雪妃娘娘接驾.......”

    雪依微微一愣，成帝此时该在鸾凤台怎么会來晨晖苑呢？

    “臣妾接驾來迟，望皇上恕罪。”雪依疾步走出内殿，迎接圣驾。

    成帝双手搀起雪依：“手怎么这么凉呢？不怪你出來的晚，原本是朕來的突兀。”

    “皇上这个时候不是该在鸾凤台吗？怎么來了臣妾的晨晖苑？”

    成帝挽着雪依的手，黑眸深情，轻抚雪依鬓边玉兰花，款款柔情道：“朕原本已经到了鸾凤台，因未见你，所以特來接你，快上步舆吧。”

    成帝挽着雪依的手抬脚就走，雪依挣脱成帝手腕，半蹲着回道：“皇上，万万不可，今日上元佳节，万万不能因为臣妾失了礼数，还请皇上先行一步，臣妾在后面跟着就是了。”

    “也好。”

    鸾凤台在皇宫的南北方，经过含元殿，麟德殿，以及一条长长甬路。

    御驾才到栖凤阁，就见太后身边刘公公迎面走來，迎着圣驾请了安，说是奉了太后娘娘个的懿旨请皇上和雪妃娘娘的。

    雪依知道自己又犯错了，位列三宫之首，虽然不是皇后，也沒有掌六宫之权，却还是要行三宫之首的表率的。

    太监们加快了脚步。

    管弦丝竹音色裂帛，远远的煞是好听。

    “儿臣给太后娘娘请安。”成帝给太后问安。

    “臣妾给太后娘娘请安，太后娘娘千岁千岁千千岁。”

    “太后娘娘千岁千岁千千岁。”

    紧接着雪依率领众妃嫔参拜太后。

    众人坐定，不过是些礼数上的问候与祝祷，如往常一般的宫廷乐师们华丽丽的演奏，雪依趁人不备，悄悄的溜出了鸾凤台，信步而行。

    定更时分，月华如水，雪依缓缓地上了花萼楼，站在花萼楼上，俯瞰整个皇宫的夜景，夜风几分凉意，雪依不由得打了个寒噤。

    倏然的暖意是身子上多了一件貂皮大氅，雪依看向身后，煜王一身白色的长衣，腰间的玉佩在月华下闪烁生光，雪依忙脱下身上的大氅欲还给煜王，煜王按住雪依的手：“这样的天气，你穿的这样单薄，这大氅是小王自皇兄那里取來的，并未有不妥之处，娘娘放心就是了。”

    雪依裣衽万福：“谢王爷。”

    “去年元夜时，花市灯如昼。月上柳梢头，人约黄昏后。今年元夜时，月与灯依旧。不见去年人，泪湿春衫袖.......娘娘宫里的鹦鹉想必已经熟读这首元夕了吧？”煜王凝视雪依。

    “臣妾愚钝，不知王爷所云，臣妾离开已久，恐皇上惦念，告辞了。”沒來由的慌乱让雪依只想快快的离开。

    煜王并不拦挡雪依，望着雪依匆匆的背影，转身坐在楼台上，杨脖子咕咚咚喝起酒來。

    清泪自眼角滑落。

    “怎么了？”成帝见雪依神色匆匆，关切的手覆在雪依的额头。

    雪依一笑，伏在成帝的耳畔低声说：“谢皇上关心，臣妾刚刚去更衣（上厕所），或许是着了凉，不碍的。”

    “哟，太后娘娘，您看看，皇上整日和雪妃姐姐黏在一起，现在还时时的咬耳朵，分明是闲了臣妾等碍眼了。”岫妃醋意大发。

    雪依垂首，似是十分害羞，却在私下悄悄的拽了拽成帝的衣襟。

    这样亲昵小动作自然逃不过太后娘娘的眼睛，太后冷笑：“岫妃这话好生无趣，难不成让哀家强按着皇上和你说话不成？”

    “咯咯.......”

    “嘻嘻.......”

    一阵低笑声。

    岫妃眼珠一转，笑着说：“太后娘娘说的是，是臣妾沒有本事，留不住皇上，据臣妾所知，蓝荷公主却是凤舞国的绝世佳人，不知和咱们邀月国第一美人相较，何人更胜一筹呢？”

    冷，是雪依第一感觉，岫妃话音才落，成帝俊脸上闪过一道阴历的光芒，只是短短的一瞬，却也让雪依忍不住打了个寒噤。

    岫妃的眼神与成帝的眼神交织在一起，有挑战有委屈有.......有着雪依说不出的感觉。

    很怪，纠缠在一起的不是爱也不是恨，好似.......厌恶。

    成帝大概真的厌恶极了这样的岫妃吧。

    “太后娘娘，臣妾斗胆，想要请岫妃姐姐一舞，臣妾抚琴，为这月华助兴可好？”雪依款款万福，半蹲在太后娘娘的驾前。

    “不必了，朕有些累了，请母后恕罪，儿臣与雪妃先行告退了。”不等太后说话，成帝突然离席，拽着雪依走下鸾凤台。

    并肩而行，成帝的手一直攥住雪依玉手。

    二人肩并肩缓缓而行，谁也不说话。

    “皇上，这样做恐怕不妥吧？”雪依转回头看向鸾凤台。

    成帝似乎沒有听见雪依的话，盯着雪依的黑眸精光闪闪：“走，朕带你去一个地方。”

    成帝不由分说的拉着雪依狂奔，才跑到永和殿，雪依气喘吁吁的蹲在地上：“臣妾.......臣妾实在跑不动了......”

    “朕背你。”成帝蹲下，示意雪依爬上他的脊背。

    “皇上，使不得万万使不.......”

    雪依话未说完，成帝挽起雪依的双臂让她伏在自己背上：“有什么使不得的，雪儿，今夜，我只是你的夫君，你只是我的娘子。”

    成帝回首望着雪依深情一笑，雪依恍惚看见昔日那个流里流气的五皇子，亦或者是萧逸宸？

    成帝背着雪依脚尖点地竟掠向城墙，雪依吓得紧紧地搂住成帝的脖颈，大气儿也不敢出。

    二人來到一个小院落，成帝将雪依轻轻的放下，雪依站立不稳险些摔倒在地，幸好成帝眼疾手快，抱起她踢开门走进殿内。

    借着月色，雪依看见屋子里装饰以黄色为主，简单不失华贵。

    “这里是掖庭宫的房间，沒有人会知道咱们在这里，你放下。”成帝侧头看着雪依，目光中几分戏谑，全沒有白天那个冷面君王的庄严肃立。

    成帝欺身，唇落在雪依额头，雪依沒來由的红了脸，冒出一句：“皇上不是说要和臣妾做一日的平民夫妻吗？”

    