
    蓝广成竹在胸，成帝却不愿再次受制于蓝广，他忽然想起流落在外的四皇子萧逸朔，蓝广被他幽禁于此，却料定四皇子会投奔邾雀国。ＥＴ

    成帝盯着蓝广，若一定要他在巩家和蓝广二者之间做个选择，他宁愿选择巩家，或许让岫妃再也沒有说话的机会，巩义就不会如此的有恃无恐了。

    他要召见巩义。

    成帝迅速的离开地宫，刚好五更才过，他命五公公急召巩义进宫。

    都御史巩义的日子并不好过，真正的女儿巩之岫生死未卜下落不明，宫中的岫妃娘娘是冒牌货，如悬在他头顶的宝剑，随时可能落下要了他的人头，不，是他巩家九族的人头。

    巩义守着这个秘密终日悬心，好在成帝并未察觉，好在宫中的岫妃娘娘深得太后之心，也颇受圣恩。

    五更天过，巩义的夫人服侍他穿好冠袍带履，叮嘱道：“妾身准备了些岫儿最喜欢吃的水晶核桃酥，一会儿老爷送到宫中去吧。”

    巩义的夫人和四个儿子并不知道宫中的岫妃娘娘不是真正的巩之岫，事关一家人的生死，巩义瞒得风雨不透。

    “你又來了，我不是说了吗，岫儿在宫中过的很好，太后娘娘和皇上都很喜欢她。宫门不是咱们的御史府，说去就能去得的。”巩义有些不耐烦。

    抬头间一个人影晃过，巩义冲着门外喊了一声：“谁？”

    “爹爹，儿子给爹爹请安。”巩尚义耷拉着脑袋缩着肩膀硬着头皮蹭进屋子里。

    巩义见是大儿子巩尚义，气不打一处來，这个儿子头脑简单四肢发达且好色如命，成帝为嘉奖巩义有功，原本给他四个儿子都赐了府邸，巩义终究不放心大儿子，硬是将他留在了御史府内。

    “刚回來？！”巩义沉着脸，不怒而威。

    巩夫人见状，不满的说道：“老爷怎么见了尚儿倒像是见了仇人，尚儿南征北战，现在大小也是侯爵了，老爷这又是何必呢？”

    “尚儿，还沒有吃早饭吧，快坐下，冯妈，给大少爷上早点。”巩夫人走过去，按着巩尚义坐下。

    巩义长叹一声：“唉，早晚这家败在你们的手里！”

    巩夫人还要说话，管家领着内侍官站在门外回禀道：“回老爷的话，宫里來人，。ＥＴ”

    巩义的身子颤抖了一下，不知为何，今日左眼跳得厉害，他总觉得会有什么事情发生，夫人察觉到巩义的变化，问道：“老爷，皇上这个时候召见老爷，是不是岫儿在宫中.......”巩夫人沒有说下去，脸色却已经苍白如纸。

    巩义看着巩尚义，厉声问：“你昨夜去了哪儿？是不是你又闯祸了？！”他太了解这个大儿子，昨夜是上元佳节，不管是大家闺秀还是小家碧玉，有女儿的人家都会纵女儿出來赏灯游百病，实则挑选自己的佳婿良偶，保不准这个好色的大儿子惹了谁家的小姐，被人家告到皇上的跟前儿也是有的。

    巩尚义见自己的爹爹胡子翘起來老高，知道昨夜的事情瞒不住了，吞吞吐吐的将事情始末说了一遍，话未说完，巩义一蹦三尺高，抓起桌子上的杯子砸向巩尚义：“孽障孽障！你不害死巩家你不甘心啊！皇上原本就多疑狭隘，你妹妹在宫中步步小心，处处担惊，伺候圣驾太后，你可倒好，不想着上进，整日的提笼架鸟，强抢民女，我说过多少回了，见到萧僮要躲远点，你可倒好，还要和人家动手！怎么沒有把你杀死！”

    巩义越说越气，若不是夫人从中拦着，他恨不得一剑杀死这个不成器的儿子。

    “老爷，你也不要一个劲儿的怪儿子啊，快想想办法啊，宫里的人还在等着呢。”夫人拉住巩义推了一把儿子，示意他快进屋。

    巩义跺脚捶胸：“我还能有什么办法，只能负荆请罪，听凭皇上发落就是了。”

    巩尚义闻听，在里屋接了一句：“父亲也不必急怒也不必烦恼，儿子闯的祸儿子自己解决就是了，我一会儿进宫去见我妹妹，妹妹枕边风一吹，我就不信皇上还能怪我。”

    巩尚义不说还好，巩义见他口口声声要进宫见岫妃娘娘，越发的生气，跳着脚吼道：“你个兔崽子，还嫌事情不够大吗？！你若敢进宫惊动娘娘，看我不把你的狗腿打折了！”

    巩夫人不以为意的说：“妾身倒觉得尚儿此话可行，娘娘一句话顶我们千万句。”

    “不！夫人，我这就进宫，你在家看好尚儿，千万不要让他进宫见娘娘。”巩义拼劲全力握住夫人的手，声色俱厉。

    夫人好奇的看着巩义：“老爷，尚儿是侯爵，可以进宫见娘娘，老爷为何如此反对他进宫呢？”

    “我说不可以就是不可以！”巩义不容夫人在说话，上前吩咐管家把巩尚义锁起來，自己疾步跑向前厅。

    内侍官正在前厅喝茶，巩义前脚才迈进门槛，忙抱拳拱手笑道：“老夫迎接來迟，大人莫怪莫怪。”

    内侍官见巩义如此谦逊，忙起身还礼：“老大人忒客气了，咱家奉旨而來，公事在身，不周之处老大人莫怪才是。”

    “哪里哪里。”二人彼此见礼寒暄，巩义命手下人换上热茶，被内侍官拦住。

    内侍官笑着说道：“他日得闲，咱家一定來叨扰，今日皇命在身，还是先办公事，都御史巩义接旨：着都御史巩义速速进宫不得有误。”

    巩义接旨谢恩，将圣旨给一旁放管家后，靠向内侍官打听：“大人可方便告诉皇上宣老臣进宫有何要事吗？”

    内侍官一笑，拱手道：“非是咱家口风紧，实在是咱家不知情，大人进宫自明，咱家想一定是好事的。”

    “请吧，大人，圣旨说的明白，请大人即刻进宫。”内侍官躬身一笑。

    巩义讪讪一笑：“大人请大人请。”

    内侍官在前巩义在后，各自上了轿子向皇宫行去。

    御史府距离皇宫有隔着三条街道，途中路过尚书府，巩义悄悄的命身边的随从去尚书府报信。

    往日上朝，巩义总觉得去皇宫的路很长，今日却觉得格外的快，五凤门下了轿子，跟随内侍官穿过五凤楼直奔乾明殿，巩义躬身正要进殿，内侍官笑着拦住说道：“皇上在御书房召见大人，大人随咱家來就是了。”

    巩义点头哈腰。

    “大人，请吧。”

    巩义整整官帽，理理官袍，躬身垂首走进御书房，倒身参拜：“臣巩义叩见吾皇万岁万岁万万岁。”

    御书房内沉静无声。

    巩义趴在地上，豆大的汗珠滴滴落在地上。

    一盏茶的时间，巩义颤声道：“罪臣巩义叩见吾皇万岁万岁万万岁。”

    这次，成帝说了话：“巩大人助朕登基有功，岫妃在后宫中侍奉得体，何來有罪？”

    巩义猜测成帝一定是为了那句“双凤城百姓只知有巩家不知有皇上”生气，知道昨夜的事情瞒不过去，只得再次磕头请罪：“臣教子无方，孽子巩尚义上元节强抢民女，臣已经将他锁在家中，听候圣裁。”

    成帝放下手中的奏章，盯着巩义，良久，薄唇上扬，挂了一丝浅笑：“巩大人不说，朕差点忘记了，巩侯爷好武功，就是朕的煜王千岁也不是他的敌手呢。”

    巩义听不出成帝的心思，一时不知该如何回答，只是以头触地，嘭嘭有声。

    成帝见巩义受惊匪浅，知道差不多了，沉声说道：“巩大人，朕相信你对朕的忠心，也相信国舅是无心之过，只是他行事太也过分了，再怎么说，煜王是朕的义弟，朕亲自加封的王爷，国舅小看煜王就是眼中沒有朕这个皇帝。”

    “臣万死，臣万死。”巩义的汗顺着脖颈淌下。

    “好了，你起來吧，这件事朕就当从未发生过，该怎么做朕想你该明白，平身吧。”成帝的语气和缓了些。

    巩义松了口气，擦擦额头的汗水，站起來，不想腿软竟又跌坐在地上，成帝心中冷笑，俊脸不动声色。巩义摇摇晃晃的站起來，垂首立在龙书案下。

    “赐坐。”

    “臣不敢。”巩义谢坐。

    “巩大人风湿腿疼，不宜久立，坐吧。”

    巩义见成帝如此，一时老泪纵横，趴在地上再磕头：“皇上隆恩，老臣汗颜，定会严加管束孽子，让他为国效力。”

    成帝示意小太监扶着巩义坐下。

    见巩义坐定，成帝淡淡的说：“今日朕找你來，一则是为国舅之事，二则是为岫妃娘娘的事情......”

    成帝话未说完，巩义竟从椅子上滑落在地，惊恐的趴在地上说不出话來，成帝心想，今天朕不吓死你个老东西也要吓你个半死，他故作不解的问：“巩大人因何这般啊？”

    巩义只当巩之岫的身份被皇上拆穿，一时竟说不出话來，只是颤抖成一团。

    成帝有心戏弄巩义，一个劲儿的请巩义坐下说话，小太监用力的将巩义搀扶起來，才坐稳，成帝皱着眉又说：“朕近日得了一副岫妃往日的画像，怎么和宫中的岫妃好像不是一个人，所以请巩大人來分辨一二。”

    