
    雪依侧头冲着成帝眨眨眼睛：“皇上真心要和臣妾做一日的平民夫妻吗？”

    成帝用力将雪依拥在怀里，唇在她的发鬓摩挲，深吸一口气款款而言：“若可以，朕愿与你做一生一世平凡夫妻。”

    一瞬间，四目相视，雪依在成帝多情的眸子中深深陷溺，情愿与这样的成帝一生一世一双人白首终老，贝齿轻摇红唇。

    雪依卸下满鬓珠翠首饰，一头乌黑的长发散落在脑后，自首饰中挑出一只最普通不过的玉簪，简单的挽了一个蓬松的倾鬓百合髻。

    “雪儿，你好美。”成帝黑眸中深情似海。

    雪依看看自己身上贵妃的华服犯了难：“皇上，咱们总不能这样出宫去吧。”

    成帝的手中不知什么时候多了一个包袱，他冲着雪依调皮一笑，变戏法似的拿出一身软银轻罗百合裙：“朕早就备好了。”

    “快换衣服啊，再不出宫，恐怕灯会就散了。”成帝看雪依抱着衣裙讪讪的站在原地，催促着。

    雪依四下看看，单间的屋子里只有一张书桌和一个书架，并沒有可以换衣之处，雪依踌躇不行，成帝看她平白红霞满面，猜出了她的心思。

    “哦，朕知道了。”成帝明白的点点头。

    “皇上知道什么？”雪依睁大眼睛不怀疑的看着成帝。

    成帝一手用力将雪依拉进怀抱，伏在她耳边轻声说道：“朕知道雪儿平时都是有宫女伺候更衣的，今天沒有宫女，雪儿不知道该如何换衣服是不是？來，朕帮你。”

    成帝说着环住雪依的纤腰，牙齿咬住她肩上的衣带........

    “皇上.......”雪依红了脸，她虽然与成帝鸳鸯双宿，却是在夜深之时，像如此在灯光下宽衣从來沒有过。

    唇落在唇上封住了雪依的羞涩。

    一吻如斯，乱了心神。

    雪依如置身在火焰中，只觉得红霞满面，深思迷离。

    “砰砰.......砰砰.......”烟花燃亮了夜空。

    “皇上.......不要........”雪依不想错过出宫的机会，轻轻地抗拒。

    成帝捧着雪依的小脸，轻啄她光洁的额头，声音暗哑：“朕明白，。ＥＴ”

    成帝转过身去，雪依慌忙的换上新衣，成帝也早已换上一身淡青色的长衣，白色的玉带上明珠闪烁，越发显得成帝蜂腰猿背，俊朗潇洒。

    二人手牵手出了房门，成帝抱起雪依飞身上了屋脊，雪依紧紧环住成帝的脖颈，双眸紧闭，只听到耳边呼呼声风。

    “你可以睁开眼睛了。”成帝的唇在雪依的眼眸上轻轻滑过。

    雪依睁开眼睛就看见成帝的俊脸的俏脸，怔怔的愣住了。

    “你是什么身份？我又是什么身份？我只知道，在我眼中，我是一个年轻的男子，而你是一个正值芳华的女子，我这个年轻的男子很喜欢你这个女子，仅此而已。”曾几何时，也是在这里，也是一个英俊的男子半拥着她，深情凝视着她，只是那个男子是五皇子萧落辰，也就是现在的成帝。

    “原來你还记得这里？”雪依迎着成帝的眸子喃喃自语。

    “雪儿，你怎么了？要不要回宫？”成帝见雪依脸色倏然苍白，担忧的问。

    雪依慌忙摇摇头，拉起成帝走向人群：“夫君说好了要带臣妾逛庙会的。”

    错，在开始就已经无法挽回，成帝知道雪依为何落落寡欢，却不能安慰也不能说出口。

    走出小巷，人渐渐的多了，邀月国风俗，女子出门必须以锦帕遮面，只有在上元节时才能取下锦帕，所以上元节也是青年男女相会相恋的节日，这一天不分昼夜，举国欢庆。

    熙熙攘攘的人流中，成帝与雪依手牵手，不时惹來旁人羡慕的眼光。

    烟花灿烂，灯市如昼，雪依看什么都新鲜，一会儿拉着成帝跑向卖糖画的地方，一会儿又拽着成帝跑向灯笼的小摊儿。

    “夫君，快看，那儿是什么？”雪依跳着叫着跑向人群，水泄不通的人群一会儿把雪依挤到了东边一会儿把她推到了西边，成帝皱皱眉头，他可不愿意自己的女人被别人推來搡去的。

    成帝一把抓住雪依的手腕，轻轻的擦掉她额头上的汗珠，不无心疼地道：“你看看你，若是出了汗再着了风，染上风寒可怎么好？我们回去吧。”

    雪依可怜兮兮的看着成帝：“人家就是好奇吗？”

    一位老者见此情景，笑着说道：“看二位的梳妆打扮定是大家公子千金，外來的吧？”

    成帝忙点头应道：“是，小生和拙荆为的是赶考而來。京师果然非同一般，繁华昌盛呢，敢问老丈，这里是做什么的？怎么有这么多人呢？”

    老者哈哈一笑：“年轻人，你该你听你夫人的，进去凑个热闹，这里面的物事要本事不要钱的。”

    “哦？要本事不要钱？敢问老丈是何用意？”成帝好奇的问。

    “咱们双凤城的民俗，上元节一偷浮圆二偷青，三偷檐灯四偷红，这里面啊都是在偷浮圆的人。”

    “偷浮圆？为什么要偷啊？”雪依不解的追问。

    “为的是早生贵子啊，年轻人，何不进去给你的夫人偷上一碗浮圆？”

    “谢老丈。”成帝颔首谢过老者，转身拉着雪依走出人群。

    “雪儿，你在这里稍等片刻，我去去就來。”成帝让雪依坐在桥边的石墩上。

    “皇上要去哪里？”

    “我去给你偷汤圆，保佑咱们來年生一个聪明的皇子。”成帝的手指在雪依的小鼻子上刮了一下。

    雪依想要阻拦，成帝已经一溜烟儿的跑了。

    “去年元夜时，花市灯如昼，月上柳梢头，人约黄昏后。今年元夜时，月与灯依旧。不见去年人，泪满春衫袖。你终于还是來了。”略带沙哑的声音在雪依的耳畔响起。

    雪依仓皇站起來，见煜王一声白衣，手持折扇凝视雪依。

    “小王拜见......”

    “五公子不必多礼。”雪依与成帝微服出宫，忙拦住了煜王的大礼参拜，大眼睛四处看看，周围并沒有人看到她们，雪依放下心來。

    二人对面而立，一时间谁也不知道该说些什么。

    还是五公子打破了沉寂，笑着说道：“娘娘为何总是垂头？难道这上元节的灯入不了娘娘的眼吗？还是娘娘眼前的人入不了娘娘的眼呢？”

    “公子可还记得去年上元节时公子曾经对我说过的话吗？”雪依凝视煜王，眸色如水，平静安然，看不出她此时此刻的心思。

    煜王愣了一下，笑道：“去年今日天壤之别，再说一次恐怕我就是死罪了，娘娘何苦这样诓我？”

    一丝不易察觉的笑在雪依的唇畔荡漾，果然，煜王不知道他去年曾经说过些什么，去年此时，雪依和萧逸宸在一起。

    此时，五光十色的烟花点亮了夜空，渡“厄”的人越來越多，雪依信步走上桥头，走进人群。

    “不可！”煜王大惊，随即快不追上雪依，再也顾不上礼数，拉住雪依的玉腕。

    煜王在雪依耳边低低说了一声：“此处非久留之地，咱们还是快些回去吧。”

    雪依不以为然，看看喜气洋洋的笑脸说道：“难道公子不明白既來之则安之的道理吗？如此良辰美景，何不也踏过鹊桥，去掉一年的晦气，祈祷明年的平安幸福，美满姻眷呢？”

    人流似海，煜王想要带着雪依离开罗仙桥已经來不及了，只能顺着人流向前移动。雪依被人群裹挟前行，想要离开时却已经來不及了，她神色慌张的看向煜王，煜王握住雪依的纤纤玉手，点点头给她一个安心的微笑。

    男女授受不亲，况且煜王是成帝的义弟，雪依本该避嫌，她刚想挣脱煜王的大手，人群一阵骚动，前面的人突然乱起來。

    “不好了.......”

    “快跑啊.......”

    惊恐的人群如受惊的兽，罗仙桥上顿时乱成了一锅粥，喊娘声骂爹声不绝于耳，煜王拼命护住雪依，边问身边挤在身边的女子：“发生什么事情了吗？怎么突然就乱了？”

    女子看着煜王，眼神中充满了惊惧害怕，说道：“公子和夫人快快逃命吧，再晚了被四虎碰上可就走不掉了。”

    “什么四虎？”煜王拽住女子的衣袖。

    “谁不知道双凤城都御史巩家四个国舅爷的厉害？！巩家四个国舅爷号称巩家四虎，一贯的抢男霸女，略平头正脸的被他们看上，好了给上几贯钱说是买回去，不好就明抢了回府，公子还是快带着姐姐逃吧，凭这位姐姐的容貌若是落在了四虎眼中必定凶多吉少的。”女子看看雪依一个劲的摇头咋舌，神色间大有可惜之意，仿佛雪依就要被四虎抢走了一般。

    煜王和雪依对视一眼，雪依问道：“谢谢姐姐好心，只是天子脚下，难道四虎也不忌惮皇上的天威吗？”

    女子嗤之以鼻，冷笑：“天威？百姓们只知有巩家，哪里知道皇宫里还坐了个无能的皇帝老儿！”

    