
    眼角的余光斜睨巩义，早在岫妃初进宫的那一天起，成帝就知道，岫妃不是巩义的女儿巩之岫，他只是不确定这件事是羽裳一人所为，还是巩义与羽裳联手而为。

    不管巩义是无心还是有意，上元节一事就如卡在成帝喉咙里的刺，他一定要警告巩义，提醒他自己的身份，他的荣华富贵都是成帝这个皇上给的。

    成帝忽地厉声说：“巩义，你可知犯了什么罪吗？！”

    “皇.......皇........皇上，臣.......”巩义结结巴巴说不出话，豆大的汗珠落在大理石地砖。

    五公公进來，伏在成帝的身边耳语。

    薄唇轻轻上扬，成帝摆手示意五公公下去。

    “巩义，你來告诉朕画中的女子是谁！”一卷画自成帝手中飞出，落在巩义的面前。

    巩义只是扫了一眼画中的女子，就紧紧地闭上眼睛，暗道：完了，全完了！

    成帝见巩义趴在地上瘫软成团，只剩了颤抖，看似平淡的说：“朕已经下旨严查这个冒充岫妃的女子，巩爱卿，你竟不知有人冒充你的女儿在外招摇撞骗岂不是罪大莫及吗？！”

    巩义听成帝如此说，仿佛黑夜中看见了一丝曙光，鸡啄米般连连点头：“是，臣罪该万死，臣立刻去查是何人胆大包天，竟敢冒充岫妃娘娘。”

    “慢！”成帝叫住连滚带爬就要下去的巩义，指指地上的画，不疾不徐的说道：“巩爱卿，想必你也不希望画中这个女子有什么闪失，朕生要见人死要见尸，你明白吗？”

    巩义失神，一时不明白成帝的用意。

    成帝笑中别有深意，看着巩义道：“朕想这个女子和宫中的岫妃娘娘一定有什么渊源，否则怎么不冒充她人，定要冒充岫妃，你说是不是啊？巩爱卿。”

    巩义此时恨不得找个地缝钻进去，除了点头一个字也说不出來了。他不知道自己是如何离开御书房的，一路跌跌撞撞的回到御史府，一头倒在床上，脑子里飞快的转动着适才与成帝见面的情景，想來想去他还是弄不明白皇上是不是知道真相。

    良久，巩义睁开眼睛，墙壁上挂着女儿巩之岫的一副自画像，葱心绿的长裙，淡绿色掐肩小袄，裙裾边一双云锦绣花鞋似露非露，云鬓蓬松，侧头依花巧笑，虽沒有倾国倾城的美貌，却也是明眸皓齿，。ＥＴ

    巩义站起來，颤抖的手指落在画像上，老泪纵横：“女儿，你现在在哪儿？爹爹只盼着今生咱们父女再也不要见面了.......”

    “老爷，你在和谁说话？”巩夫人推门而入。

    巩义忙擦擦眼角的泪，背对着巩夫人，沉声道：“我身子有些不舒服，有什么事情一会儿再说。”

    巩夫人见巩义神色不对，转过身來盯着巩义追问：“皇上传老爷进宫可是为尚儿的事情吗？老爷怎么哭了？”

    巩夫人大惊失色，巩义连忙转身：“谁说老夫哭了，老夫刚刚回來的路上被沙子迷了眼睛，我身子实在不舒服，你先出去吧。”

    巩夫人自然不相信巩义是被沙子迷了眼，所以边向外走边说：“尚儿进宫去找娘娘了，就算皇上怪责，老爷也不要太难过，想來娘娘会有办法的。”

    “你说什么？！”巩义听夫人说巩尚义进宫，呆愣愣的坐在椅子上发呆。

    “娘，我回來了。”门外一声高喊，巩尚义迈着轻快的步伐走进來。

    “尚儿，怎么这么久才回來，为娘担心极了。”巩夫人顾不上神色古怪的巩义，迎着儿子走出來。

    巩义跳起來顾不上往日的形象，一溜小跑跑出來，攥着巩尚义的胳膊连连问：“你见到娘娘了？她说了什么？你可发现什么不对劲吗？”

    巩尚义疑惑的看着自己的爹爹，再看看娘，说道：“我见到娘娘了啊，她怪我不该惹事，不过也答应我会去皇上那里求情，沒有什么不对劲儿啊。”

    巩义盯着儿子又问：“你见到岫妃娘娘本人了？在哪儿见到的？”

    “爹爹，你今天是怎么了？我妹妹在宫里是不是遇见了什么事情？不可能啊，她刚刚还好好的啊，就是感染风寒，说话声音有些不对，其它的也沒有什么啊。”巩尚义看着自己的爹爹。

    “这么说你只是听见了娘娘的声音并沒有见到的娘娘本人了？”巩义像是泄了气的皮球软塌塌的垂下手臂。

    巩尚义点点头：“是啊，我只是隔着帘子和娘娘说了会儿话就出來了，爹爹，你和我妹妹是不是有什么事情瞒着我们？”巩尚义平时看上去大大咧咧鲁莽粗糙，但是对于妹妹巩之岫却是真心疼爱。

    “我能瞒着你什么，既然娘娘答应帮你求情，这件事自然也就过去了，爹爹只是希望你记住这个教训，日后万万不可再出去给你妹妹惹事了。”巩义无奈的看看儿子，转身回了自己的屋子。

    “娘，我怎么觉得爹怪怪的。”巩尚义看着巩义的背影，看向自己的娘。

    巩夫人点点头：“你爹爹刚刚哭过，我恍惚听见他说什么最好一辈子不要再见面了，尚儿，你说你爹爹是不是在外面还有家室。”

    “娘，你想到哪儿去了，我爹爹的为人你还不知道吗，一定是我妹妹在宫里受了委屈，看我以后怎么收拾那个狗皇帝！”巩尚义狠狠地说了一句。

    “尚儿，住嘴！这可是诛九族的大罪，日后可再也不敢说了！”巩夫人只吓得心肝乱颤。

    “哼，娘，你不必害怕，皇宫看上去奢华漂亮，不过是一个i额空壳子，若沒有咱们巩家，迟早被人灭了！娘不知道，现在宫里就出了件大事，妹妹才急着打发我出來的。”巩尚义扬着脖颈，趾高气扬地说。

    “什么大事？会不会牵连到你妹妹？”巩夫人有些担忧。

    巩尚义沒有说话，径自回了自己的屋子，昨夜被萧僮踢了一脚，今天被爹爹训斥了一通，又担心皇上真的会降罪，也沒有觉出什么，现在知道沒事了，只觉得腿肚子火辣辣的疼。

    巩尚义坐在床畔，看着腿上的淤青，心里恨恨的道：“萧僮，你给老子等着，看老子怎么收拾你！”

    一丝奸笑浮现在巩尚义的嘴角，他知道宫里近日是沒有时间來找他麻烦的。

    宫里出了大事，皇上沒有早朝。

    因为雪妃娘娘失踪了！

    成帝有意打草惊蛇，一边让巩义看出他怀疑岫妃的來历，一边要求他捉拿冒岫妃之名的女子，看着巩义吓得屁滚尿流的样子，成帝堵着的心才稍稍好受一点。正当成帝准备早朝的时候，五公公急匆匆的跑來，低声告诉他雪妃娘娘一夜未归！

    成帝起初并未在意，昨夜出宫观灯，雪依留宿落凤楼，这件事瞒着太后及宫中所有人，成帝以往只要派人去接雪依回宫就是了。

    “雪妃在落凤楼，你悄悄的派人去接了她回宫就是了，记住，走勋阳门，别让人瞧见了。”成帝交待五公公去接雪依回宫。

    五公公非但沒有领旨，反而双膝跪下叩头说道：“皇上，雪妃娘娘不在落凤楼，刚刚萧王爷和煜王一同进宫，说.......”

    “说什么？”

    “说.......说雪妃娘娘失踪了。”五公公俯趴在地上，他深知雪妃对皇上的重要。

    “他们人呢？！”成帝抓住五公公的双臂，五公公痛的龇牙咧嘴，他清楚的听见自己的手臂发出吱吱的声音。

    “皇上.......二位王爷在.......在乾德殿。”冷汗自五公公的两鬓滑落。

    成帝面色铁青，甩开五公公飞快的向乾德殿掠去。

    乾德殿内，萧僮和煜王靠在殿门两侧，望着自己脚下的地，谁也沒有说话，今天一大早二人几乎同时赶奔落凤楼去接雪依回宫，不想宫门紧闭，进去寻找雪依的宫女竟沒有找到雪依，二人破门而入，凤榻上叠的整齐的被褥外，还多了一套杏黄色罗裙，二人都认出那是雪依昨夜穿的衣服。

    二人几乎找遍了双凤城雪依可能去的地方，却遍寻未果，这才进宫面圣。

    “萧僮，五弟，究竟是怎么回事？”成帝顾不上喘息，抓住萧僮的肩膀看向煜王。

    萧僮跪倒在地，道：“臣罪该万死！”

    “如果你真能死一万次，如果你死一万次就能找回雪依，朕一定成全你！”成帝咬着后槽牙狠狠地说。

    煜王拉起萧僮，劝解道：“雪妃失踪并不是王爷之失，王爷何必如此自责，现在不是讨论谁有罪沒有罪的时候，现在最要紧的是找到雪妃，皇兄，你说呢？”

    成帝剑眉紧锁，拳头狠狠的落在楠木柱子上：“是朕不该带她出宫，却将她留在落凤楼，五弟，朕只怕她在回宫的路途上遇见了萧逸朔！”

    血，顺着成帝虎口缓缓的渗出，盯着煜王的黑眸如深潭暗了下來。

    “不，不会的，萧逸朔已经被斩了，他怎么能出现呢？”萧僮摇摇头。

    成帝咬着牙一字一字说道：“午门斩首的并不是萧逸朔！”

    