
    女子话未说完，一溜烟儿的跑了，煜王雪依二人本想快些离开此地，不想雪依情急之中扭了脚，耳听马蹄声越來越近，周围的行人作鸟兽散，所剩的不过几个老年人，煜王蹲下，示意雪依伏在他背上，雪依慌忙躲闪，挣扎着一瘸一拐的向前走去，才走出去两步就跌倒在地上。ＥＴ

    眼见一对人马扬尘而至，再想躲已经來不及了，煜王忙上前一步，将雪依半掩在自己的怀抱，垂下头，风声响过，马队疾驰而过，听马蹄声渐渐的远去，煜王轻吐了一口气，搀起雪依问道：“你的脚？快坐下我瞧瞧。”

    雪依挣脱煜王的手，大眼睛忽闪闪的看着他，不屑的说道：“还是不劳烦煜王的大驾，这里不安全，还是请煜王快快移驾煜王府吧。”

    煜王知道雪依是恼他刚刚垂头示弱，不免苦笑：“我知道你笑我胆小怕事，我也不妨直言相告，关于巩家四个国舅爷，我这个假王爷实在也是惹不起的。”

    雪依见煜王神色萧瑟，知道他说的是实话，巩家在朝中的势力已经是一人之下万人之上，成帝对巩义这个都御史言听计从，巩家四个国舅战功赫赫，宫里岫妃又颇得圣宠。

    “呀，我怎么把他给忘记了！”雪依一拍脑门，一点一瘸的急着往回走。

    煜王紧随其后，扶住雪依的手臂问道：“是什么人？”

    “当然是皇上。”雪依小声说。

    二人慌慌张张的往回走，刚下桥头，就见适才的马队围成一个圆形，马队中求救声哀凄不忍卒闻。

    “大爷，求求您高抬贵手，小老儿七十有余，膝下就只有这一个丫头，求求您放了她吧。”

    “大爷饶命啊.......”

    “啊.......”

    “哈哈哈，妞儿，抬起头來给爷爷瞧瞧。”

    求救声惊呼声大笑声交织在一起，瞬间淹沒在烟花的美丽中。

    雪依看看煜王，煜王无奈的摇摇头，示意雪依快走，透过马队的间隙，雪依恍惚看见一个浑身是血的老者拼命的拽着一个淡青色罗裙的女子，另一端一个身穿紫袍锦衣的大汉抓着女子的另一只手，女子低垂着头瑟缩的躲避着。

    雪依张口欲说什么，煜王拖着她就走。

    雪依边走边回头看向马队，此时，紫袍锦衣大汉显然是恼怒了，竟手起刀落砍掉了老者抓住女子的手臂，顺势将女子拖向他的怀抱，大手掐住女子的下颌，一阵的狂笑。

    马队竟自发的向外围成一个圆圈，将大汉和女子围在中央，女子显然是被吓呆了，傻傻的愣在那里，再看紫袍锦衣大汉竟一把撕开女子的前襟，女子大叫一声坐在地上死死地抓住自己的胸襟。

    雪依实在看不下去了，大喊一声：“住手！”

    煜王想要拦阻为时已晚，只好挺直脊背扶着雪依迎着马队站好。

    “什么人？不要命了吗？！”人随声至，马上人本是气势汹汹，一见雪依顿时眉开眼笑，俯身用马鞭扬起雪依的下颌：“哟哟，这是谁家的小娘子，怎么这么好看呢，來來，跟大爷我走，管你享不尽的荣华富贵。”

    马上男子语出轻薄，雪依侧头躲过马鞭，指着身边的煜王冷哼一声：“叫你们主子來，你不配和我们说话！”

    “哟，看來是个人物啊，可是凭你是什么人物，见了我家主子也要矮三分，我说小娘子，不要给脸不要脸，识相的跟爷我走，保你锦衣玉食，使奴唤婢，若不然嘛........”马上男人冷哼一声。

    “不然怎么样？”煜王实在看不下去了。

    “不然你吃不了兜着走！”马上男人说着俯身就要抓雪依。

    煜王见势不妙，抽出宝剑刺向马上男子，口中说道：“少在这里撒野，睁开你的狗眼看看我是谁！”

    煜王每一剑都刺向马上男人的要害，只三五招，马上男人的大腿就被煜王刺中，马上男人大叫着：“有种的你们不要走！”

    “我一定恭候！”煜王看着马上男人的背影。

    “我是不是惹祸了？”雪依看着煜王问。

    煜王紧皱双眉，神色凝重，见雪依目露担心之色，却笑着摇摇头：“你沒有惹祸，是我不好，身为王爷，却只想明哲保身不顾百姓的安慰。”

    “什么人？”

    “在哪儿”

    说话间，十几个人蜂拥而至，雪依一眼就认出了那个紫衣锦袍男人，见他满脸络腮胡，大眼突出目露凶光，雪依再看刚刚那个老者和那个女子，竟已经倒在了血泊中。

    紫衣锦袍男子一见雪依顿时眉开眼笑，用力的拍了一下身边的男子说道：“好小子，眼力不错，这个妞儿比刚才的那个好看多了。”

    煜王看着紫衣锦袍男人冷声问候：“归一侯安好。”

    紫衣锦袍人听人唤出他的封号，愣了一愣继而傲慢的嘿嘿一笑：“我当是谁，原來是煜王爷，怎么？煜王也來赏灯吗？”

    煜王是王，而归一侯巩尚义只是县侯，较之煜王低了三级，按规矩，他该参拜煜王。

    煜王站在那里，等着归一侯巩尚义的参拜，巩尚义只是拱拱手，不耐烦的说了一句：“本侯爷给煜王见礼，公事在身，不便下马，望王爷见谅。”

    煜王冷笑双手抱拳：“天色不早，本王先行一步。”

    煜王拉着雪依抬脚刚要走，巩尚义大吼一声：“慢！”

    “侯爷还有什么话吗？”煜王斜睨巩尚义。

    巩尚义冷笑，指着雪依说：“王爷要走，本侯爷不敢拦阻，只是这位小娘子是我侯府跑出來的歌姬，本侯爷是一定要带走的。”

    雪依闻听此言，起的柳眉倒立，刚要说话，煜王用力的握了一下雪依的手，示意她不要说话，煜王一笑，盯着巩尚义说：“侯爷确定这是府上逃出來的歌姬？”

    巩尚义从未见过雪依，自然不知道她的身份，也是他色胆包天，一心只想将雪依带回侯府全沒有想过雪依的身份。

    “我家侯爷说是自然就是，王爷难道还信不过我家侯爷的话吗？”巩尚义沒有说话，一旁的管家犬吠道。

    煜王点点头，盯着巩尚义说道：“这可怎么办呢？侯爷说她是侯爷府的歌姬，可是本王却说她是本王的嫂嫂，不然我们进宫找皇上给做个见证，看看她究竟是谁家的人？”

    煜王不想和巩尚义纠缠，心想搬出成帝点醒巩尚义，谁知这巩尚义是个不怕死的鬼，偏不买账，眼睛一瞪，冲着煜王吼道：“王爷，这就不好玩儿了吧？本侯爷说她是我府上逃出來的歌姬她就是歌姬，你们几个说是不是？”

    巩尚义冲着身后的几个奴才问了一句，奴才们自然随声附和：“是是是。”

    “侯爷，这正是逃出來的歌姬小红。”

    “是我们府上的歌姬。”

    巩尚义不由分说上前就拽雪依：“王爷可听清楚了？时间不早了，我要带这个贱婢回府了，王爷自便。”

    煜王气的目眦欲裂，他挡在雪依的身前，巩尚义见状，跳下马和煜王打起來，边打边喊：“龟孙子们，看什么热闹？大家一起上！”

    巩尚义的家奴知道眼前这个英俊的公子是煜王后，面面相觑谁也不敢上前助阵，巩尚义一人苦战煜王，二人不分胜负，见无人上來帮忙，气的吼道：“找死！还不快來帮忙！”

    巩尚义话音落地飞出袖箭刺中了一个家奴，其他人见势不妙。纷纷拽刀跳上去帮忙，雪依看煜王要吃亏，大声喊了一句：“伤了王爷可是死罪！要命的就不要帮忙！”

    雪依出言，家奴们谁也不傻，都知道若真的伤了眼前这位王爷，巩尚义一定会拿他们顶罪，一时间只是咋咋呼呼的叫唤，却谁也不敢上前帮忙。

    巩尚义知道这些奴才不敢真的打伤煜王，眼珠一转，喊道：“你们这帮狗奴才，不要管我，先把这个贱婢给我抓回侯爷府。”

    家奴们不敢惹煜王，却不把雪依放在心上，听巩尚义发话，众人转向雪依，雪依忙不迭的后退，煜王虚晃一招，背起雪依就跑，巩尚义大刀一挥喊了一声：“不要让那个贱婢跑了，给我抓活的！”

    众人紧紧追赶，煜王背着雪依跑了沒有几步，再次被巩尚义团团围住，巩尚义举起手中明晃晃的大刀，威胁煜王说：“煜王爷，你我远日无怨近日无仇，只要你将这个歌姬交给本侯爷，他日，本侯爷定会登门拜谢。”

    煜王见不能摆脱巩尚义，将雪依放下，问道：“巩尚义，你可知道她是谁吗？”

    巩尚义一笑：“王爷不必说，本侯爷别的都不知道，就知道这个女人是我府上逃出來的歌姬，王爷该高抬贵手，把这个歌姬给本侯爷带走就是了。”

    “巩尚义，你听好了，她是......”煜王本想说出雪依的身份，雪依抢先拦住煜王说：“巩尚义，你这个祸国殃民的败类，你想要我和你去侯爷府，好啊，有本事你就带我走！”

    雪依越过煜王走向巩尚义，煜王一把拉住雪依的手腕：“不！你不能去！”

    