
    煜王自然不能眼睁睁看着雪依落入魔爪，一言不合与巩尚义动起手來。

    雪依看二人刀來剑往，她虽不懂武功，却也看出巩尚义刀刀直奔煜王要害，看來巩尚义这个县侯完全沒有把煜王看在眼中，眼看煜王就要招架不住，巩尚义冲着身后的家丁使了个眼色，低吼：“愣着做什么？还不将贱婢给本侯爷拿下！”

    众人闻言蜂拥至雪依面前不由分说扛起雪依就走，煜王见雪依被劫走，越加心慌意乱，一不留神，宝剑被巩尚义的宝刀磕飞，巩尚义的宝剑压在煜王的脖颈，嘿嘿一笑：“王爷，时间不早了，本侯爷先行一步了。”

    “巩侯爷留步。”巩尚义还未转身，一把宝剑顶住他的后心，萧僮与煜王交换了一个眼神，煜王立刻飞掠至那些家丁面前，一招落花流水将家丁打散，救下雪依。

    巩尚义认出萧僮心中大惊，他十分了解萧僮，双凤城中若是还有他忌惮三分的人也就是萧僮了，巩尚义深知萧僮不但武功高强，而且深得皇上圣心，就是自己的爹爹巩义也要让他三分。

    巩尚义心怯胆不怯，背对着萧僮双手抱拳一笑：“不知萧王爷大驾來临，还望王爷恕罪。”

    萧僮收起宝剑，亦双手抱拳还礼道：“小王不知是侯爷金身，还望侯爷海涵。”

    “好说好说。”

    此时，煜王已经搀扶雪依到了萧僮的身后，巩尚义扫了一眼雪依说道：“既然萧王爷看上了这位姑娘，本侯也只好割爱了。”

    雪依气不过，冷然一笑：“侯爷这是要将我送给萧王爷了吗？”

    巩尚义看一眼雪依白皙娇嫩的容颜，心中自然十分不舍，又碍着萧僮在此，知道想要强行带走雪依势必登天，所幸做个顺水人情，横眉对雪依吼道：“贱婢，今日本侯爷看在萧王爷的面子上饶过你，你若还有人心，当好生伺候王爷，再不要朝三暮四。”

    煜王见巩尚义对萧僮颇为忌惮，淡淡的插了一句：“看來还是萧王爷的面子大，侯爷连心尖子上的人也是舍得的。”

    萧僮闻听此言，俊脸变了变，张张嘴，却被煜王用眼色制止。

    “煜王何必介怀呢？京师百姓只知巩家不知帝王，何况你这小小的煜王爷呢？”微妙的变化落在雪依的眼中，她侧目微笑，言下之意不言而喻。

    巩尚义一介武夫，全沒有听出雪依言外之意的讽刺，扬扬得意地扬起头说道：“哼，算你识趣，倘若你和本侯爷回侯府，自然有你享不尽的荣华富贵穿不完的绫罗绸缎。”

    “侯爷的好心我们领了，只怕我的妻子习惯了粗衣淡饭，享不了侯府的天街富贵！”谁也沒有注意到成帝是何时來到众人身后的，他的手中兀自端着一碗浮圆。

    巩尚义正要发火，一眼认出成帝，慌忙跪下磕头：“万岁万岁万万岁，臣巩尚义叩见万岁。”

    成帝用眼色制止萧僮煜王等下跪参拜，径自越过垂首跪在一旁的巩尚义，手中的浮圆端给雪依，口气中带了几分呵责几分疼爱：“你啊，让我好找，浮圆凉了就不好吃了。”

    成帝亲手喂雪依吃了浮圆，二人深情相视，仿若天地间只有他和她。

    巩尚义俯趴在地，见成帝似乎完全忘记了他，忍不住高声道：“微臣给皇上叩头，恭祝吾皇万岁万岁万万岁。”

    成帝充耳不闻，手中的汤匙送入雪依的口中，雪依别过脸，目光落在巩尚义的身上，笑着对成帝说：“皇上，国舅爷还在那里跪着呢。”

    巩尚义何曾受过这样的屈辱，他真想跳起來和成帝理论一番，却又碍着萧僮，萧僮位列王位，实则仍是成帝的贴身护卫，双凤城谁也沒有见过萧僮的宝剑，因为凡是见过的人再也不会说话了，巩尚义的父亲就再三叮嘱过他们兄弟四人，双凤城中他们谁都可以招惹，唯独萧僮萧王爷。

    成帝将手中的碗递给一旁的煜王，冷冷的看了一眼巩尚义，亲热的俯身挽着他的双臂拉起他说道：“哦，原來是国舅啊，免礼平身。”

    巩尚义拭去额头的冷汗，垂手而立，诺诺言道：“臣冒犯天威，罪该万死。”

    成帝一笑：“自家人何必如此，想必国舅也是來赏灯游百病的吧，朕在这里，有碍国舅赏玩了，朕与雪妃娘娘回宫去了。”

    萧僮上前一步躬身道：“容臣等护送圣驾。”

    成帝也不说话，萧僮煜王紧随其后。巩尚义小跑两步跟上说道：“臣已经游玩灯市，愿为圣上护驾。”

    成帝摆摆手阻止巩尚义：“朕微服出宫，不想惊动黎民百姓，有萧王和煜王随行即可。”

    “是，微臣送皇上。”

    此时，乌云遮月，灯火飘摇，成帝默默地走上落凤楼，站在城墙边临风而立，萧僮和煜王对视，二人的目光同时转向雪依。

    落凤楼是皇家为上元节赏灯而盖，楼上有宫殿楼阁，平时亦有太监宫女在此打理收拾。

    “皇上，夜深了，臣妾去加件衣服。”雪依知道成帝一定有话对萧僮和煜王讲，自己在这里只能妨碍他们。

    成帝点点头，命萧僮送雪依下楼，雪依笑着制止：“皇上不必挂心，臣妾只在栖凤阁休息片刻。”

    目送雪依下楼，成帝似乎是自言自语：“是不是只有蓝广才可以扼制巩家呢？”

    萧僮和煜王不知成帝的真实用意，谁也沒有说话。

    成帝望着遮月浮云，缓缓言道：“今天的事情朕看的清清楚楚，适才，若不是萧僮在，恐怕巩尚义也不会这样的谦逊了。”

    萧僮慌忙跪下：“万岁此言臣万死，臣与巩家俱为皇上的臣子，自古君叫臣死臣不得不死，巩尚义绝不敢对万岁不恭。”

    成帝摆手示意萧僮站起來：“你又何必如此小心，朕知道你的为人，五弟，今日的事情你怎么看？”

    煜王苦笑：“皇上不是都看见了吗？臣弟无能，敌不过巩尚义，恐怕巩尚义也并非惧怕萧僮这个王爷，他怕的无非是萧僮手中的宝剑罢了。”

    “京师百姓只知有巩家而不知有帝王皇上，若不是今日朕陪雪依出宫，朕竟不知道巩家在双凤城中的威势。”成帝的手狠狠的拍在城墙的玉狮子。

    萧僮见成帝真的恼了，双膝跪地叩头：“臣有一言，不知当不当讲？”

    “你可是想让朕寻找蓝广，再次启用他为丞相？”成帝盯着跪在地上的萧僮。

    萧僮点点头：“臣不了解蓝丞相的过去，但是臣了解认识万岁登基后的蓝丞相，臣相信自己的眼睛，他是真心辅佐皇上的人。”

    煜王点头附和：“臣弟也认为蓝丞相是唯一可以扼制巩家，平衡朝中百官的不二人选。”

    成帝沉默半晌，挥手道：“回宫。”

    树影婆娑，寂静无声，沒有了灯市的喧闹沒有了人群的沸腾，成帝痴痴地盯着画像，脑海中反反复复重复雪依的声音：“双凤城中的百姓只知巩家不知皇上，何况你一个小小的王爷。”

    “难道真的只有蓝广才可以扼制巩家的势力吗？”成帝想。

    脚步沉重，坚定的一步一步走到画像前，画轴转动，石壁无声，片刻后御书房恢复了常态，仿佛从未有人來过。

    蓝广闭目依靠在墙角，他相信他快要熬出头了，成帝一定会放了他。

    最初來到这里的时候，他惊恐，畏惧，他想到了死。

    他深知自己心中隐藏着最可怖得惊天的秘密，他，一朝的丞相，拥有充满智慧的头颅却沒有一个足够坚固的脖颈，只要这秘密被揭发，他的家人，他的亲朋好友，都会面临死亡，或许，或许比这更可怕，那时候，朝野上下会血流成河，邀月国将不复存在！

    不，他不能就这样死去，他要守护成帝守护邀月国，守护他一直固守的秘密。

    他在心底一遍一遍的诵读压抑心中的恐惧，他从沒有停止过战斗，与自己的恐惧战斗，与觊觎他手中权利的黑手战斗，也和自己唯一的儿子战斗。

    成帝的脚步声打断了蓝广的思绪和诵读。

    他仿佛听见了自己心脏剧烈的跳动声，闭目，心却睁着，自成帝的脚步声中，他听出了春天的声音听出了自己的希望。

    成帝站在蓝广的面前，静静的凝视着这个两鬓白发的老人，神态安详，腰杆笔直，双膝交错，长眉微垂，满面红光，片刻的恍惚，成帝有些不相信自己的眼睛，此时的蓝广与初來时一心求死的蓝广判若两人。

    “看來你最近的心情不错。”成帝依旧高傲的站在蓝广的面前。

    蓝广依旧闭着双眼：“皇上的心情好像很沉重。”

    成帝讶异的看着蓝广：“如果丞相能够猜到朕的來意，朕可以考虑放你出去。”

    蓝广倏然睁开眼睛，一笑：“若臣真的猜出了圣意，只怕再也看不见早起的太阳了吧？”

    成帝亦是一笑，蓝广果然聪明过人，看來他早已经猜到了自己会放他走，既然如此，他宁愿受制于巩家也不愿受制与自己的仇人。

    