
    “雪依，你爱的是萧逸宸还是皇上？”

    “有什么区别吗？”雪依语塞，她不知道该如何回答煜王，自己爱萧逸宸吗？又爱皇上吗？

    “当然有区别，雪依认识的萧逸宸是一个丑陋冷漠的残废，而皇上则是一个英俊潇洒宠爱你的男人。”煜王穷追不舍。

    雪依她浅笑如清风，那抹笑意落在煜王的眼眸，刺痛。

    “我不会离开皇宫离开皇上，起码不是现在。”雪依不想和煜王纠缠下去，深情如他，她今生再也无力承受。

    事实很残酷，两个人小心翼翼的绕着圈子。

    宿命中早已注定，是缘是怨还是冤，他们谁也逃不开，既如此，倒不如坦坦荡荡向前走。

    谁也不能说服谁，谁也不能主宰谁的命运，谁也不能预测未來的事情，只有等待，煜王虽然不想看着雪依回到孤冷的皇宫，却也不想勉强她，知雪依心意已定，猜测巩尚义的家人应该已经散去，煜王牵着雪依自屋脊上飞落在小巷。

    雪依怔怔的看着煜王，这个真正的五皇子，想起了昔日萧逸宸假扮的五皇子，那时候，只要她遇到危险，那个五皇子总会在第一时间出现救她助她，那时候的她是喜欢五皇子的。

    “陪我去一个地方吧。”雪依缓缓走着。

    煜王跟在她的身后：“驿馆那边有皇上的眼线，而且蓝荷公主现在仍旧昏迷不醒，咱们就是去了也是白跑一趟。”

    雪依愣怔怔的杵在原地，他竟然猜的出她的心思！

    “末将叩见煜王千岁千岁千千岁。”马蹄声落，身穿盔甲的御林军士远远见到煜王，跳下马跪下。

    “平身。”煜王双手搀起军士。

    煜王看看雪依，他知道，雪依再想走已经來不及了，看來皇上就在附近了，果然，马蹄声起，烟尘处，白色的身影渐渐清晰，成帝白衣锦服打马而至，一眼就看见雪依，人已经飘落马下，疾步掠到雪依面前，抓着雪依的手，不知是气恼还是兴奋声音竟带了几分轻颤：“雪儿，你去了哪儿，急死朕了？”

    雪依扑到成帝怀中，清泪淌下，哽咽道：“是臣妾不好，臣妾一时贪恋宫外的风景，迷了方向，若不是煜王，。ＥＴ”

    眼泪永远是对付爱人的最好的武器。

    成帝见雪依梨花带雨，早已经把心中的疑问和气恼丢到爪哇国去了，他看看雪依再看看煜王，冲着煜王问道：“煜王，究竟怎么回事？”

    雪依忙制止道：“不要说。”

    “为什么不说，煜王，快说。”

    煜王看看雪依，沉默着，他知道雪依并不需要他说什么，果然，雪依嘤嘤啜泣道：“还是臣妾说吧，适才，臣妾遇见了一伙人，手持臣妾的画像在寻找臣妾的下落，臣妾差一点就被他们捉去了，幸好煜王救了臣妾。”

    雪依说完，冲着煜王万福，娇声道：“谢王爷救命之恩。”

    款款万福，音若黄鹂，眉目若花，含情带羞，看似不经意的眼神交会，落在成帝眼眸如一根刺，他恨不得将雪依藏在自己的心口一声咳嗽打断相视的二人。

    “煜王，你救雪妃娘娘有功，赏银三千，锦缎百匹。”成帝还是赏了煜王。

    成帝目送雪依上了软轿，伸手拦住欲离开的煜王，问道：“是什么人如此大胆，竟敢拿着雪儿的画像四处寻找她？”

    煜王一笑，看着成帝黑眸说道：“皇上何不直接问雪妃娘娘说的是不是真的？臣弟又是在哪里找到娘娘的？和娘娘说了什么？”

    成帝讪讪的别过脸：“我相信你。”

    煜王正言说道：“不，皇兄也许曾经相信臣弟，但是现在，您已经开始怀疑雪依，也就不会再相信臣弟了，臣弟也不想隐瞒什么，是巩尚义派人在寻找雪妃，为什么臣弟不知道。”

    “巩尚义寻找雪依？为什么？”成帝眸色逐渐深邃。

    “因为真正的巩之岫被雪依劫走了！她已经知道了宫里岫妃的真实身份。”煜王看似风轻云淡的一句话在成帝心中激起了千层浪。

    盯着煜王的眼眸精光闪过，若真如此，雪依大概也已经知道了他的真实身份，她隐忍不说一定是因为蓝广，而他，却为了救她才放了蓝广！

    “五弟，快，去把蓝广给朕追回來！”成帝顿足。

    煜王伫立在原地：“已经來不及了，只怕萧僮他们已经快到了凤舞国地界。”

    成帝冷冷一笑，凝视煜王一字一字说道：“你真是朕的好兄弟，你们一早就知道雪依已经知道了全部是吗？你们一早就串通好了要救出蓝广是吗？为什么？！为什么？！为什么你们要这样对朕？！”

    成帝出手如电，双指扣住了煜王的哽嗓咽喉。

    煜王凝视成帝，干净的眼神一片静，片刻后，煜王缓缓闭上眼睛，他仿佛听见了喉咙发出的嘎嘎声，甜腥卡在喉咙。

    眼看煜王双睛凸出，成帝蓦然松开手，疲惫的说：“你走吧，朕不想再看见你。”

    煜王一阵干咳，他看着成帝的发髻，才二十七岁的成帝竟已经有了白发，煜王的手颤抖的伸向成帝的发，将白发隐匿在黑发中，声音几分悲沉：“我又怎么会不知道皇上的心愿，怎么会不知道蓝广是咱们的杀母仇人，我只是站在局外看的比皇上更清楚一些，倘若皇上真的杀了蓝广，雪依还会独活吗？宫嬷嬷在天之灵又怎么能安息呢？皇上，你怨臣弟也好，恨臣弟也罢，只是不要被仇恨蒙蔽了眼睛，铸成大错后悔就來不及了。”

    成帝倏然转身，猩红的眸子盯着煜王狠狠的说：“你有什么资格说朕被仇恨蒙蔽了眼睛？！朕永远不会忘记母妃吊在房梁上的样子，不会忘记母妃悬在半空晃动不停的绣花鞋！那时候朕只有八岁，而你，只有五岁，父皇一道旨意，朕去了凤舞国做质子，你知道质子的生活吗？你不知道！冬天，我躺在四面透风的茅草屋内，衣不蔽体食不果腹，生病了沒有药吃，是宫嬷嬷.......是宫嬷嬷用她自己的身子给我换了药换了衣服换了一碗粥.......”

    成帝仰头闭上眼睛，想要咽下眼角的泪，两行泪固执的顺着他的眼角滑落。

    煜王不知该如何安慰沉浸在痛苦回忆中的成帝。

    稍稍平复后，成帝背对煜王说：“你走吧，回你的封地去吧，朕不恨你，在这世界上，毕竟只有你是朕的亲人，是不会伤害朕的亲人。”

    “皇兄要怎么处置她？”煜王知道自己不该再过问雪依的事情，却终究沒有忍住，雪依是无辜的，说白了，她无非是蓝广的一颗棋子。

    成帝沒有回答煜王。

    煜王不甘心地继续说：“皇兄，雪依是无辜的，而且臣弟相信蓝广丞相在地牢中说的话，他是真心帮助皇兄登上宝座的。”

    成帝也相信蓝广的话，虽然他不知道蓝广为什么这样做。

    兄弟二人站在春日的斜阳里，沉默着，为了同一个想爱不能爱的雪依。

    晨晖苑中，雪依已经换上了王妃得盛装，站在海棠树下，玉手落在那些才刚刚露出针尖大小的芽儿上，缓缓抬头看着宫墙外的天空。

    柳侬悄悄的给她披上大氅，满肚子疑问的站在雪依的身后。

    “庙堂无计可平戎，坐使甘泉照夕峰。初怪上都闻战马，岂知穷海看飞龙。孤臣霜发三千丈，每岁烟花一万重。稍喜长沙向延阁，疲兵敢犯犬羊锋。”泪在眼眸，又被生生的咽下。

    柳侬不懂诗词歌赋，却在雪依的神色间看出了事情不妙，她低低唤了一声：“娘娘，起风了，我们还是回屋去吧？”

    雪依点头，吩咐道：“柳侬，你去把冷霜叫來，然后去小厨房准备皇上最爱吃的绯羊首和团栾合欢。”

    “今天是岫妃的生辰，恐怕皇上不好來咱们宫里吧？”柳侬提醒雪依。

    岫妃的生辰并不是冷羽裳的生辰，皇上怎么会放在心上，即便是，只怕今天的皇上也沒有心思去安慰那个心中的刺，他现在应该在质问煜王，而煜王也该把他知道的一切告诉皇上了吧，好在，好在爹爹已经平安逃出了皇宫逃出了京城。

    雪依自信成帝不会杀她。

    “去准备就是了，说不定皇上会來晨晖苑小坐片刻。”雪依示意柳侬下去。

    柳侬答应着下去了，雪依不舍地再看一眼蓝天，转身回了寝宫。

    她在等冷霜，她总觉得，冥冥中有一双手在拉着她走出这个皇宫，而这双手和冷霜有着解不开的关系。

    冷霜沒有來，皇上在意料中的來了。

    菜摆好后，雪依遣开所有的宫女包括柳侬，独自坐在绣墩上。

    如雪依所料，成帝进了晨晖苑，沒有仪仗沒有内侍跟随，一人常服而來。

    雪依沒有像往常一样迎接圣驾，端坐在绣墩，玉手执壶，斟满两杯酒。

    “雪儿久等了。”成帝对面而坐，冷峻的脸浮了一丝浅笑。

    