
    蓝广猜的沒有错，雪依的确和姬无药在一起。

    料峭春风微冷，双凤城南的云屏山顶峰，雪依一袭白裙临风而立，黝黑的双眸凝视碧空。

    “在想什么？”红色的大氅落在雪依的身上，姬无药顺着雪依的目光遥望天际那一抹血红。

    雪依幽然一叹：“一个本该死去的人突然活了过來，你说，她们是不是会感激的五体投地呢？”

    姬无药苦笑：“你又何必明知故问，哀大莫过于心死，她们此时不过生不如死罢了。”

    “我想看看她们。”雪依征询的眼神看着姬无药。

    姬无药沒有说话，足足的愣了一盏茶的时间，咬牙说道：“闭上眼睛。”

    雪依一笑：“姬庄主不要小看蓝雪依，我可以。”

    姬无药不再多言，道一声得罪，一手揽着雪依竟纵身跃下万丈悬崖！

    耳畔呼呼声风，雪依眼眸如水，平静无波，姬无药暗自赞服。

    银索自袖中射出，落在一颗歪脖子树上，脚尖点在树枝上，树枝摇晃一阵婆娑之音，姬无药轻声说：“到了。”

    雪依望向他颔首一笑。

    “你不怕就这样掉进了万丈悬崖下粉身碎骨吗？”姬无药好奇的看着雪依。

    雪依摇头，一笑：“得一代大侠相伴，即便是粉身碎骨应该也不算悲惨。”

    “请！”姬无药拨开树枝。

    树枝掩映下竟然有一个仅容一人进出的洞口，雪依踏步前行，刚到洞口，只觉一阵冷风袭面，向前走了几步，洞口渐渐的开阔起來。

    二人走了大概一炷香的时间，眼前亮光闪烁，隐约看见火光中，一个人蜷缩在墙壁下，雪依回头看看姬无药，姬无药点点头说道：“不错，她就是柔妃。”

    雪依放慢脚步，走过去，蹲下身子，轻轻的唤了一声：“亦柔，亦柔。”

    柔妃闺名亦柔，未进宫时也是父母的掌上明珠。

    只因太后一念，她被选进宫中，只因成帝敷衍太后的暧昧，让她深深地爱上了成帝，谁知她的爱也是她的哀，有朝一日竟差点要了她的命。

    “她不会说话的，自从她醒來后就一直这样，一个字也沒有说过。”姬无药打断雪依。

    “为什么会这样？”借着火光，看着柔妃蜡黄的脸，蓬乱的发鬓，低垂的眼眸，雪依一时忘记了自己來见她的目的。

    “生不如死，该是她现在的心情吧。”姬无药看向雪依的眸色颇有深意。

    柔妃宁愿被成帝杀死也不愿承受这样的事实，在深爱的人眼中自己不过是一个跳梁小丑，任谁也无法坦然面对这样的事实。

    姬无药劝雪依暂时离开，雪依回头看了一眼，突然折回身，解下身上的大氅扑在地上，自发鬓上取下太后娘娘赏给她的蝴蝶流苏玉簪，她挽着柔妃的手，轻轻的，像是挽着世上极为珍贵的宝贝，柔妃终于抬起了头，看向雪依的目光呆滞无神。

    雪依只是冲着她笑笑点点头，转到柔妃的身后，玉梳子缓缓的落下。

    姬无药依靠在石壁上，看着雪依为柔妃精心梳妆打扮。

    不大功夫，刚刚还宛若疯女人的柔妃在雪依的打扮下焕然变成了另一个人。

    柔妃依旧沒有说话，但是也沒有抗拒，更沒有向往常一样躲进狭小的石壁缝隙中。

    雪依端详着柔妃，自言自语的说道：“亦柔还是这样漂亮，若是给安公子瞧见，他必定喜欢的紧呢。”雪依能够感觉到柔妃的手颤抖了一下。

    姬无药催促道：“时间不早了，我们该走了。”

    雪依点点头，放开握着柔妃的手，随姬无药向洞口走去。

    回到地面，姬无药好奇的看着雪依，雪依调皮的眨眨眼间笑着说：“我知道你要问什么，你是不是想知道柔妃为什么沒有逃？”

    姬无药点点头：“什么也瞒不过你，看刚才的情形，只怕她会开口说话的。”

    雪依点点头，似乎有十分的把握：“她一定会说话，因为她不想死，因为她还想见她表哥安公子一面。”

    姬无药饶有兴味的看着雪依问：“你是如何看出來的呢？”

    “因为我看见一只壁虎掉到了她脚边，她的脚本能缩了回去，一个不在乎生死的人是不会害怕的。”雪依径自向山下走去。

    春天的阳光透过树枝，斑驳的洒在雪依的身上，姬无药定定的看着雪依，仿佛看着另一个女子，曾经，他将那个女子藏在这个山洞中，又将她亲自送到灵鹫山庄，只是后來，那个女子不告而别，他再也沒有见过她。

    姬无药忽然发现，雪依和那个女人竟是那么的像。

    “雪依就此拜别姬庄主，柔妃那儿还望姬庄主有时间让她出來走走，我想假以时日，她一定会说出皇上的秘密。”雪依裣衽万福。

    “我送你。”姬无药恍然从梦境中醒來。

    “不。”雪依连忙拒绝。

    她还要去驿馆探望故人，她更不想成帝看见她和姬无药在一起。

    姬无药猜到了雪依的心思，也不勉强，他现在相信雪依，即使她不会武功也一定能够自保。

    雪依告别姬无药，并不急着回宫，她东逛逛西逛逛，有意拖延时间，她料定，成帝一定会派人寻找她，煜王和萧僮也一定会出來找她。

    “你们仔细的给我搜，找到这个女人咱们侯爷有重赏，若是找不到，一个个叫你们不得好死，听见了沒有？！”头戴方巾，嘴角上有一颗黑痣的中年汉子冲着七八个大汉吼着。

    雪依只用眼角扫了那人一眼，大惊，转身溜进了人群中。

    只一眼，雪依就认出那个黑痣男人是巩尚义身边的管家，因为隔着一段距离，她看不见他们寻找的人的样貌，可是自管家的神色中，雪依感觉到画中人对他们的重要。

    难道他们已经获知巩之岫失踪了吗？雪依暗自思忖。

    她一定要知道画中的女子是何方神圣，雪依的脚步随着心思向人群走去。

    突然，铜钱漫天落下，一个声音喊道：“有人撒钱了.......快捡钱啊.......”

    人群顿时涌向管家那边，紧接着一个家丁模样的人发现了雪依，边指着手中的画像边喊道：“爷，那个女人在那儿......”

    管家发现了雪依，却被人群裹挟着向另一个方向走去，雪依还沒有醒过神來，一个头戴斗笠身穿白色长衣的人将雪依背在身上，跃上了屋脊一阵狂奔。

    “你好大的胆子，若不是我來的及时，只怕已经落入巩尚义的手中了。”白衣男子摘下斗笠，露出煜王俊朗略带清秀的脸。

    雪依讶异的看着煜王：“是你？”她知道煜王会武功，却不知道他的武功竟然这样好。

    煜王浅笑，在雪依的额头轻弹了一下：“你以往是萧僮吗？”

    雪依摸着额头，歪着头好奇的问：“你武功这么好，为什么不逃走呢？”

    煜王收起笑容，别过脸，他知道雪依问的是当初他为什么甘愿留在渝王府的地宫，他不想和雪依讨论任何关于皇上的事情，无论皇上做过什么做了什么，他是他的亲哥哥，当年，是他义无反顾的踏上质子的路，也是他为了保护弟弟，暴露了凤舞山庄的势力。

    雪依看出了煜王的心思，顺势坐在屋脊上。煜王挨着她坐了下來，问道：“你有什么打算？”

    “救出我爹爹。”雪依回答的很直接。

    “如果我告诉你，蓝丞相已经在去往灵鹫山庄的路上呢？”

    雪依侧头凝视煜王，眸色半信半疑：“皇上怎么会如此就放过了他？”

    煜王沉默半晌，闷闷地说了一句：“大概他不想就这样失去了你吧。”

    雪依愣愣的出神，煜王忽地板过雪依的肩，急促的说：“雪依，我们现在出发还能赶上丞相，答应我，不要再回宫了。”

    雪依清亮的眸子看着煜王：“你在担心你的皇兄是吗？你担心我说出实情会让邀月国大乱，你担心你的皇兄会成为人人厌弃的杀父弑君的恶徒是吗？你可曾看见过我的挣扎我的伤？！你可曾知道我腹中的胎儿为何沒有保住？！你又知不知道，那个冷羽裳杀了我的杜若！”

    雪依凝视煜王的眼眸冷冽无情。

    “我知道，我怎么会不知道！渝王府中，你伤心欲绝，水米不进，你明明知道他易容欺你，你明明知道他恨你的爹爹，可是你依然爱他，依然为他生为他死，他强迫你入宫为妃，你挣扎无助，你在进退中伤透了自己，正因为我知道，才劝你和我离开这里啊。”煜王握着雪依的双肩。

    雪依不相信的看着煜王，难道他一直在自己的左右吗？！

    煜王点点头：“你猜的沒错，我就在你的身边，渝王府中是，皇宫也是，每逢夜深人静的时候，我就会坐在你的屋脊上，于我而言，永远的静静的守着你也是好的。”

    泪，落在衣袂，说不清此时是悲是酸是恨是痛。

    “雪依，你真的爱过我的二皇兄吗？”煜王凝视雪依的眸光充满热切。

    