
    纵虎为患，成帝算是深刻体会到这四个字的深意，当初朝野上下异口同声赐死萧逸朔，是他一时顾念先帝，暗中命人用死囚掉包放了萧逸朔。

    这件事成帝一直瞒着萧僮和煜王，因为二人亦主张赐死萧逸朔。

    煜王凝视成帝，幽幽叹道：“人人都说皇上薄情，为了皇位杀了自己的亲弟弟，却沒有人知道，他为了救背叛自己的皇弟，不惜以身犯险。”

    萧僮扫了一眼煜王，再看看成帝，也猜出了大概，眼看煜王和成帝此时已经乱了阵脚，他明白自己不能乱，想到这里，萧僮清清嗓子，咳嗽了一声：“皇上，王爷，一切都只是猜测而已，也许雪妃娘娘在回宫的路上迷路了也未可知，臣这就派人去找。”

    萧僮沒有走，他在等成帝的旨意。

    成帝看着灰蒙蒙的天空，缓缓地摇摇头说道：“萧僮说的有理，朕担心.......”

    担心什么成帝沒有说。

    “皇兄，让臣弟去找吧，臣弟一定会好好的将雪妃嫂子找回來。”煜王殷切的看着成帝。

    成帝依旧仰望天空，很突兀的说了一句：“你们谁也不知道朕放了萧逸朔，蓝丞相却早就料到了，他竟如此沉得住气，恐怕他早就料定了萧逸朔回來了。”

    煜王和萧僮彼此交换了一个疑惑的眼神，他们二人谁也猜不准成帝此时的心思，又为何突然提起失踪已久的蓝广蓝丞相。

    成帝倏然转身，冲二人招招手：“你们俩，跟我去御书房，也许蓝丞相知道雪妃去了哪儿。”

    萧僮的心漏跳半拍，果然不出雪依所料，蓝广，就在成帝的手中。

    御书房内，画轴转动，三个人相互对视，成帝率先拾阶而下，煜王萧僮随后。

    “蓝丞相？！”萧僮的声音虽然低沉，却也未能掩住他的惊讶。

    煜王看上去淡定很多。

    “罪臣蓝广叩见吾皇万岁万岁万万岁，叩见两位王爷千岁千岁千千岁。”蓝广气定神闲，那样子不是被囚禁于此的犯人，而是被成帝青睐的上宾。

    三人暗暗佩服蓝广的气度。

    “蓝广，你知道朕为何带他们來这里，就不要再演戏了！”成帝很讨厌蓝广，讨厌他那副胸有成竹沉稳，讨厌他那双洞若观火的眼睛，讨厌他无所不知的傲气。

    成帝与蓝广四目相视，瞬间，煜王和萧僮有一种错觉，蓝广的神色如同一面镜子，映出成帝的冷傲。

    蓝广沉默，煜王上前说道：“蓝丞相，雪妃娘娘不见了，皇上想问问丞相可知道娘娘平时最喜欢去哪儿吗？”

    蓝广看了一眼煜王，坐了下來，随手给自己倒上一杯茶，赞道：“冻顶乌龙，宫里的茶果然是好，煜王不尝尝？”

    萧僮知道蓝广有心激怒成帝，只是不明白他为何这样做，成帝既然带他们來密室，已经说明他有意放了蓝广，看蓝广此时的态度竟似不想离开此地。

    萧僮煜王看向成帝，成帝竟缓缓的坐下，面对蓝广，端起茶盏一饮而尽，薄唇嗡动，半晌说道：“丞相若是喜欢，宫里这样的好茶丞相可以随意取就是了。”

    蓝广凝视成帝，问道：“皇上知道老臣为什么不再求死吗？”

    “为何？”

    “因为老臣知道，一旦老臣死了，雪依定会为老臣报仇，皇上想不想知道雪依会如何为老臣报仇？”蓝广喝了一口茶，似乎是讨论一件极为有趣的事情。

    成帝的心沒有來由的疼了一下。

    蓝广端详着手中的茶盏，自顾自的说着：“皇上一定很喜欢雪依吧，皇上可知道自己喜欢雪依什么？只怕皇上不清楚吧。老臣也是十分疼爱这个女儿的，老臣喜欢她的娴静聪慧，喜欢她的落落大方，喜欢她柔中带刚，喜欢她恩怨分明.......”

    泪落在蓝广面前的茶盏里，他仰脖将茶喝下，连同自己的泪。

    成帝愣愣的看着蓝广，他忽然发现自己一点也不了解雪依，连同王府的日子算起，他和雪依已经认识两年了，如今细细想來，他竟不知雪依爱吃什么爱喝什么，喜欢什么颜色喜欢什么装饰.......他心中的雪依似乎就是他的影子，他已经习惯了她的存在，习惯了她略带忧伤的微笑，习惯了他疲惫时她温暖的怀抱。

    雪依爱他吗？他竟不知！

    他爱雪依吗？爱已深入骨髓，他亦不知！

    习惯成自然，拥有无上权利的帝王以往会拥有他想要的一切，一旦抓不到才发觉自己不过是一个凡夫俗子罢了。

    从未有过的萧瑟在成帝刚毅冷傲的俊脸掠过，一瞬即逝。

    “据朕所知，雪妃自幼被你束之阁楼，你从未将她看作是你的亲生女儿，何必今日假惺惺的猫哭老鼠！”蓝广的真情流露，成帝嗤之以鼻。

    “那是因为老臣不想让她沾染皇宫的一丝气息！”蓝广直视成帝，双眼如炬。

    那样的目光让煜王也忍不住汗毛倒竖，手情不自禁的落在腰中的佩剑上。

    蓝广仰脖再喝干盏中的茶，笑道：“煜王何必紧张，老臣已经近六十岁的人了，况且老臣是手无缚鸡之力的文臣一个，又怎么会伤了你心中的神。”

    玩味一笑，耐人寻味的眼神，洞悉所有的深意，煜王和成帝在蓝广的眼前仿佛透明一般，成帝真想一刀杀了蓝广，冥冥中有一个声音却一直拦阻着他。

    成帝的眼神瞟向门口闭眼小憩的萧僮。

    萧僮是个极为聪明的人，在不需要他的时候，他会把自己藏起來。

    成帝干咳了一声：“既然蓝丞相不打算帮助朕找回雪依，朕就不打扰丞相休息了。”

    成帝起身欲走，煜王似有不甘，还想问蓝广，却被成帝用眼神止住。

    他料定蓝广会拦着他。

    一步两步三步.......成帝迈出一步心随之跳动一下，手落在机关上。

    “皇上留步！”蓝广终于开口了。

    “今夜子时，麻烦萧王爷和煜王将老臣带出皇宫，明日老臣赶奔來凤山，如果我猜的沒有错，雪依应该在姬无药那里。”

    “姬无药？！”成帝的脸色异常难看，手掌紧紧地攥成拳头，萧僮和煜王都听见关节发出的嘎巴声。

    曾经，萧逸宸与姬无药结成同盟，信物就是雪依，当时二人约定：姬无药助萧逸宸回到邀月国，萧逸宸娶蓝雪舞为妃，洞房花烛夜，二人要上演一场婚房捉奸的戏码，让蓝广颜面扫地，痛失爱女。

    萧逸宸在见到雪依后，知道她假冒雪舞之名，在姬无药的手中救下了她。

    他始终欠姬无药一个解释一个人情，他也知道姬无药喜欢雪依，血玉手镯和代表灵鹫山庄庄主的玉佩都是姬无药给雪依的至宝，若雪依真的和姬无药在一起，谁也不能保证什么！

    凛凛杀气在地室蔓延！

    “皇上该相信姬庄主的为人，他.......不会趁人之危。”萧僮看成帝额头青筋凸起，眼眸泛出红光，上前一步拦在成帝面前。

    “皇兄，让臣弟去接雪妃嫂子回來。”煜王亦察觉成帝的变化。

    “朕要亲自却接雪儿回宫。”一字一字说出的是皇家的尊严。

    蓝广仰天大笑，骤然停下后一步一步走向成帝，咄咄目光逼问：“皇上以何种身份去见姬无药？死而复生的萧逸宸？还是以五皇子身份登基的皇上呢？”

    此言一出，煜王和萧僮各自倒退了一步。

    煜王惊呼，脱口而出：“你知道？你怎么会知道？！”

    蓝广的话震惊了三个人：“因为这场戏从始至终都是我设计的，我故意将雪依安排在萧逸宸身边，我料定萧逸宸沒有残废，我也料定他会爱上我的雪依，我故意将雪舞嫁给萧逸朔，以便获得最真实的萧逸朔地动向，我知道皇上的心意，他想要立大皇子萧承天为太子，我太了解萧承天了，他根本无心做皇上，能够让邀月国强大起來的只有二皇子萧逸宸和五皇子萧落辰，可是，五皇子失踪了，我派出了丞相府所有暗卫也沒有找到他，我别无选择，只能帮助二皇子登基。”

    “皇上现在该知道为什么渝王府总会化险为夷了吧？也该知道为什么宫嬷嬷宁愿用她的命换我的命了吧，她不想让皇上得知真相后内疚一生。”

    “为什么嬷嬷不实话实说？”成帝半信半疑。

    “如果当时宫嬷嬷说了，皇上会相信她吗？”

    “你又怎么能够确定朕相信你？”

    “臣知道皇上聪明睿智，信不信皇上心里早有定夺，皇上可还记得当日先帝御书房查看皇上的伤情吗？若不是老臣有心掩护，皇上以为真的会瞒过先帝吗？只怕皇上现在还不了解先帝的为人，皇上只当是蝴蝶夫人负了先帝，可曾想过是先帝负了蝴蝶夫人呢？”蓝广苦笑。

    成帝想过，所有的可能他都想过，只是他不敢继续想下去罢了。

    “也许我们都错了。”煜王双眸氤氲望着成帝。

    成帝看來看煜王，转身盯着蓝广问：“雪依去找姬无药做什么？”

    