
    红唇浅笑，玉手执壶，星眸流转，美人如花，这样的景致落在成帝的眼眸却是凄凉。

    “坐。”雪依端起面前的酒盏，琥珀色的酒在透明的玉杯里波光流转，如美人星眸，不再安静。

    成帝坐在雪依的对面，二人默然相视一笑，端起各自面前的酒盏一饮而尽。

    连饮三杯。

    雪依的小脸红扑扑的，大眼睛忽闪闪地斜睨成帝，笑若一把钢刀，直刺向成帝的心脏：“我该叫你什么？王爷还是皇上？”

    成帝神色平静，自斟自饮又三杯。

    声音几分暗哑，快一年了，他小心翼翼守护的秘密一朝被雪依揭穿，心中却并未有一直以來的担心和害怕，相反倒觉得轻松了很多，回想过去的岁月里，他过得有多么辛苦只有他自己知道。

    为了守护这个秘密，不得不牺牲了身边最亲近的人去填补一个又一个的秘密。

    二十年的忍辱负重，二十年，他活着唯一的目标就是报仇，可是当他真的坐上帝王宝座，九五至尊给他带來的并不是为所欲为，他不能手刃仇人，机关算尽却仍让蓝广逃脱，他不知道是蓝广的命太好，还是他实在太在乎眼前这个女子。

    现在想來，每次在他要下手诛杀蓝广的时候，他的眼前总是浮现雪依的盈盈笑脸，他终究是舍不得她的，不知这份不舍过了今夜能不能留住她。

    迎着雪依的眸色，声音沙哑，还以一笑，笑得那么轻松：“在你的心中，我又是谁？萧逸宸还是萧落辰？你爱的是谁？亦或者你谁也不曾爱过吧。”

    他们都是聪明人，聪明人最大得悲哀就是活的太明白。

    雪依再将酒杯斟满，饮下的还有痛也快乐的往事，迷离眸色，望着那张近在咫尺英俊得不真实的脸，幽然一叹：“萧逸宸是谁？萧落辰又是谁？我一直矢志不渝深爱的是被你杀死的萧逸宸吧。”

    “雪依，那个风流倜傥的五皇子出现在你面前的时候，你真的沒有动心过吗？”成帝饮尽杯中酒，凝视雪依。

    雪依凝视成帝，笑，在唇畔，泪，悄然落下。

    “人生若只如初见，初见萧逸宸，我就知道他非等闲人物，初见萧逸宸我就知道他不过龙游浅滩，即便他真的丑陋不堪，为了在我跌倒时他伸出的那只手，我亦愿意与他生死与共，所以，任凭萧落辰如何的风流潇洒都与我无关。”雪依夹起一片绯羊首递给成帝。

    嫣然一笑，问：“你知道我是什么时候开始怀疑你的身份吗？”

    成帝将绯羊首送入口中，是雪依亲手为他做的，绯羊首的制作过程十分麻烦，雪依曾经亲自为他做过一次，因为不小心割伤了她的手，他再也不吃这道最爱吃的菜品了，御膳房也再也沒有做过这道菜。ＥＴ

    难道是绯羊首？成帝细细咀嚼其中味。

    雪依颔首：“不错，就是上次我把绯羊首端到你的面前，还记得吗？你当时脱口说了一句还是雪儿调制的味道精美，当时我并未告诉你那是我亲手做的，你那样说，只能说明你曾经吃过我亲手做的，而我，只为萧逸宸做过。”

    成帝细嚼慢咽，点点头赞道：“不错，唯有雪依做的绯羊首最好吃，因为她是在用心给挚爱的人做。”

    看着青花瓷盘中薄若蝉翼的绯羊首，雪依慨然而叹：“是啊，皇上可知道这绯羊首的制作过程有多繁琐吗？首先要挑选上好的纯白色羊羔，把羊首风干，再用红姜熬煮三个时辰，再用女儿红腌制，最要紧得考验刀工，一定要切的薄若纸张才能既好看又好吃。”

    “雪依，说出你的条件吧，朕要怎么样你才不会离开朕。”成帝握住雪依的手。

    雪依盯着成帝的俊脸，黝黑的眸色中难得的真情，期盼，她很想点头答应，可是头重千金，往事历历在目，萧逸宸躺在棺木中紧闭双眸，苍白的脸颊，萧逸宸被血浸染的狰狞，萧逸宸一双星目深情凝视她的眼神.......任她如何努力，她深爱的萧逸宸也无法和现在的皇上重叠！

    雪依缓缓摇摇头：“今生今世，我只爱萧逸宸一人，他是个残废，相貌丑陋，他只有我一个王妃，而不是英俊的帝王，拥有三宫六院无数红粉的帝王。”

    “如果朕只要你一人呢？”

    “皇上要将如何处置后宫中其它妃嫔？难道皇上舍得将曾经与皇上同生共死的冷羽裳逐出宫墙吗？”雪依咄咄逼人。

    成帝握着雪依的手缓缓松开，说：“朕不能将她们逐出宫墙，但是朕可以永远不踏进任何人的宫门，至于冷羽裳，朕会给她荣华富贵，令她远走他乡，对外，朕可以宣称她暴毙而亡。”

    雪依浅笑，双眸寒意突显，盯着成帝的眸子阴冷黑暗，一字一字轻轻地说道：“我要的不是冷羽裳假死，我要亲眼看着她死在皇上的刀下！”

    成帝倏然站起來，不敢相信这样的话出自雪依的口中，他大睁着黑眸追问：“你说什么？”

    雪依不急不缓的端起酒盏，轻啜，咀嚼口中的苓白，说：“我要亲眼看着皇上杀死冷羽裳。”

    “为什么？”

    “难道现在皇上还不知道为什么吗？”雪依侧着头，斜睨成帝，眸色冷然轻蔑。

    屋子里又恢复了死一样的沉寂。

    成帝的确厌倦了冷羽裳，她的存在时时刻刻提醒着他的过去，分分秒秒的警示他，他不是真正的萧落辰不是真正的皇上，他很想冷羽裳在自己面前消失，却从來沒有想过要杀死她。

    眸色看向夜空，满室寂静无声，如死亡一般沉寂。

    “你喝醉了，去睡一觉吧，也许醒來就什么也不记得了。”沙漏声声，成帝见天近五更，抱起雪依。

    雪依任凭成帝抱着她走向寝殿，纤纤十指描画着成帝浓眉，轻声问：“皇上打算要囚禁臣妾吗？”

    仿佛和爱人讨论明天要吃什么一样的轻松自然。

    “如果只有这样才可以将你留在朕的身边，朕宁愿你恨朕。”成帝为雪依掩好锦被，云淡风轻仿若和心爱的人调情。

    雪依浅笑，黑眸死寂：“死人怎么会有恨，是吗？”

    成帝亦笑，眸色如刀：“你若自裁，朕要邀月凤舞两国臣民为你陪葬！”

    爱至深伤至狠！

    二目相视，爱恨交织中俱是迷失。

    雪依知道成帝是说得到做得到的，复仇本就是他最大的乐趣！

    前尘往事如烟尘，在雪依脑海中闪过，阁楼里的生活竟是她最快乐的时候，奶娘的怜爱疼惜，满屋的书香.......

    自此，雪依开始绝食，不笑不哭亦不闹，只是静静的斜倚在朱红阑干。为此，成帝每日杀一个宫人，不想雪依毫不在意，成帝无奈，只得将柳侬绑在晨晖苑的海棠树下，不想雪依全不在意。

    迟迟不能出口的旨意，成帝从未如此得挫败过，曾经再大的困难在他的眼中都不是问題，唯有今日的雪依，他心力交瘁，却不想放弃。

    “刀下留人！”冷霜走进晨晖苑的时候，成帝黑眸阴沉，咬着后槽牙传下斩首柳侬的旨意，冷霜护住柳侬的同时瞥见了雪依藏在衣袖中的刀锋。

    好险，冷霜暗叹。

    势成骑虎，成帝不得不斩柳侬，冷霜的出现刚好给他一个台阶，他顺势而下，气冲冲的瞪着冷霜吼道：“小小宫婢竟敢擅闯晨晖苑，不怕死吗？”

    冷霜跪下，清脆的声音落在成帝的耳中若天外梵音：“难道皇上忘记了公主的锦囊吗？”

    盯着冷霜的眸色充满玩味，冷霜似乎全沒有感觉到那双黑眸中的杀气，笑着禀道：“皇上，何不让奴婢试试说服娘娘？”

    成帝看了一眼雪依，大踏步的走出了晨晖苑。

    冷霜解开柳侬的绑绳，柳侬就要下跪谢恩，冷霜忙拽着她冲着雪依的方向努努嘴，示意柳侬先退下。

    柳侬点头退下。

    冷霜走向雪依，手中多了一副画轴，画轴缓缓地展开在雪依面前，冷霜自说自话一般的说：“娘娘，奴婢知道你能听见奴婢说的话，奴婢也知道娘娘心已经死，奴婢更知道娘娘现在的心思，娘娘知道皇上在乎娘娘，所以娘娘想以自己的性命让皇上悔恨终生。”

    雪依的睫毛闪了闪。

    冷霜继续说：“娘娘何不抬头看看眼前这幅画，奴婢想娘娘一定认得这幅画中的女子，也一定想知道蓝丞相为何将娘娘束之高阁，隐匿起來。”

    冷霜等了很久，雪依并未抬头，也沒有看画的意思，沉默片刻，冷霜咬咬牙说道：“想必娘娘早已经知道奴婢是凤舞国派來的细作，娘娘一定不知道奴婢來邀月国的任务是保护娘娘，暗中协助娘娘查出成帝的真实身份。”

    雪依的眼眸轻轻的动了一下，冷霜继续说：“这幅画，想必寇氏曾经让娘娘跪拜过，寇氏却沒有告诉娘娘这画中的女子就是娘娘的亲生母亲。”

    雪依倏然抬头，两眼盯着画中怀抱女婴的素衣女子，女子轻纱遮面，只露出双眼深情凝视怀中的婴儿，眼角挂着晶莹的泪珠，雪依终于开口：“你说她是我娘？”

    冷霜点点头：“不错，她是你娘，此时她正在凤舞国等娘娘团聚，娘娘若不相信，何不与我凤舞一行，反正娘娘一心求死，若冷霜骗了娘娘，娘娘再寻死也不迟。”

    雪依似乎沒有听见冷霜的话，喃喃说道：“我爹爹已经去了凤舞国。”

    雪依相信冷霜的话，其实她早已猜到了娘并沒有死，只是萧逸宸怎么会放自己离开呢？

    冷霜似乎猜到了雪依的心思，说道：“娘娘不必担心皇上，当日凤舞国太子冷风月将碧玉剑交给娘娘是时候，皇上就答应了太子，在太子需要的时候娘娘携碧玉剑去凤舞国助太子继位。”

    凄然一笑心若空虚，原來在自己踏入王府的第一天起就是萧逸宸手中的一颗棋子罢了。

    雪依点点头，轻声说：“好，我随你去凤舞国。”

    与此同时，驿馆中，蓝荷公主亦说服了成帝，二人达成协议：雪依以和亲的身份嫁给太子冷风月，冷风月登基后将蓝广送回邀月国。

    三日后，双凤城外十米高台上，雪依一身红妆，珍珠流苏遮住绝世容颜，与成帝拜别。

    “雪依，十里红妆是朕梦里与你的恩爱无双，不想今日却是如此的凄凉。”

    “皇上，缘聚缘散早已注定，雪依就此拜别皇上。”

    四目相对，爱恨已是过眼云烟，烟尘起处，雪依已是冷风月的太子妃，遥望和亲队伍，成帝在心中暗暗祈祷，但愿雪依此行一切顺利，他日再续前缘。

    （此书完）

    