
    郭翊身体如断线的风筝，直接倒飞出去。

    两道人影闪过眼前，顿时下、腹又被一击重腿击中，整个身子重重的砸在了一颗巨树之上，旋即跌落在地上。

    鲜血不断的从郭翊口中涌出，胸前那五个手指窟窿，也不断渗出鲜血，衣襟染红，看上去郭翊像个血人一样。

    倒地呕血，头晕脑胀，眼神极为迷、离。

    一高一矮，两位少年纵身跳跃着，出现在郭翊身旁。

    两人皆为郭家子弟，高的叫郭云，矮的叫郭海。

    郭翊被一顿连环揍，给打得晕头转向，好不容易回过神来，却发现自己出现在了别人的鞋底之下。

    郭云脚踏郭翊，十分用力的在他脸上践踏。

    “没想到你这废物，垂死的反扑还真是厉害。”郭云面露狠意，脚踏在郭翊的脸上，嘴上恶狠狠道，“竟然在肥膘的手下活了下来，老四还被你杀死。”

    “这笔账今天必须了结。”郭海双眼通红，拳头紧握着似乎随时要将郭翊击杀。

    郭翊深深呼吸了一口气，单手成掌，以迅雷之势，猛的一击直接打在郭云小腿之上，小腿立刻咔的一声，骨头错位，显然这条腿是废了。

    猛然一个翻身，郭翊这才重新站立起来。

    郭云口中吃痛狂叫，郭海没有看向嚎叫吃痛的郭云，从背后抽出一柄长刀，直指郭翊，双眼通红，口中怒吼道：“拿命来，四弟为兄给你报仇。”

    说罢，郭云的刀芒冲天，仇恨的让他的动作没有任何花哨，成力劈华山之势，欲想直接将郭翊劈成两半，方能解气。

    若是换做他人，可能已被郭海震慑住了心神，在郭翊看来这等架势，不过是被愤怒冲昏了头脑，攻势之中破绽百出。

    霎时，郭海直奔郭翊眼前，蓄力已久的一刀重重劈下，巨树被劈开了一刀巨大的口子。

    郭翊纵身一侧，郭海的刀刃擦身而过。

    躲过一击的郭翊，趁着郭海侧身的空隙，立刻发动了反击，双手成掌，猛然右掌拍出，左掌继而跟上。

    两掌直接拍在人身最为脆弱的侧胸的肋骨之上，肋骨咔咔碎裂的声音，伴随着郭海凄厉的嚎叫倒飞出去。

    虽说现在郭翊实力薄弱，但是此掌法乃是玄阶下品功法，翻云掌，对付二人绰绰有余。

    瞬间结束了战斗，让郭海两兄弟极为吃惊，当初境界跌落，天才陨落成废人，仅仅用了三掌，便将二人击败。

    可是他们永远想不到，此刻的郭翊，再也不是被他们密谋杀害的郭翊。

    “轰隆！”

    天空之上雷声骤然响起，闪电划破长空。

    烈风穿过茂林，吹动着那染血的衣襟，郭翊宛若一尊血魔一般，缓缓的走向郭海兄弟二人。

    眼神之中，尽是杀意，吓得郭海兄弟二人脸色苍白。

    郭海躺在地上，口中不断涌出鲜血，郭云拖着一条腿，不断后退。

    “不，不，你不能杀我们。”郭云颤颤说道。

    “你杀了我们，我大哥一定不会放过你们。”郭云威胁道。

    郭翊上前便是一脚，踢在郭云的心窝，瞬间便一顿凄厉的惨叫。

    郭翊咧嘴，冷笑道：“放过？”

    郭翊冷笑的问道：“你们何曾又放过了我这个废人，想给你四弟报仇，可又曾想过他为何会死？”

    郭翊接着冷笑问道。“倘若我实力尚未恢复，今天任人宰割的那便是我了，那时你们会想放过我么？”

    郭翊三连问，直接让这兄弟二人哑口无言，不过他们真的没有放弃过求生的欲、望。

    “郭翊，不，翊哥，我们错了。”郭云跪在郭翊面前，颤颤巍巍，惊慌求饶道：“是他老四该死，不该暗算翊哥。”

    郭翊不是嗜杀之人，但是眼前这两人此时不杀，必成后患。

    抬手一抓青铜古剑直接飞回手中，手臂轻轻一划，优雅的弧线带着有温度的血液在空中挥洒，就在郭云殒命之时，郭海起身想逃。

    青铜古剑犹有灵智一般，再郭翊手中脱手而出，直接钉在郭云的后背。

    顷刻间，斩杀两人。

    乌云压顶，大雨滂沱，不断的打在郭翊的身上。

    而就在此时，一道黑影，直接将地上的两具尸首掠走，只遗留下了那一滩滩血水以及草丛之中早已腐烂的郭飞尸体。

    此人出现，郭翊心生警惕。

    此人凌厉的目光，与郭翊那杀意盎然的目光相对，仅仅片刻便收回目光，扛着两具尸体，不断跃动，潜入了茂林之中，消失不见。

    感觉到黑衣人已远遁而去，此时郭翊才放松下心神，强行催动青铜古剑，加上使用玄阶功法翻云掌，身体早已支撑不住了。

    地动山摇，青牛崖仿似发生了什么异动，寻常没有灵兽出没，如今灵兽竟全在往青牛崖聚集，郭翊毫无办法只得拖着疲惫的身体朝着青牛镇的方向走去。

    那雨来势之快，去也疾。

    猛兽嘶吼的声音，使郭翊脚步更加迅速，躲过天灾人祸，可千万别死于畜生之口。

    因为体力消耗，加上失血过多，以及剑灵之身刚刚融合，速度实在快不起来，好在伤口在逐渐痊愈。

    青牛镇离青牛崖不是很远，拖着沉重的步伐，郭翊总算是来到了郭府外面，可是等待他的却是驱逐的命令。

    郭翊，好歹是曾经郭家家族族长的嫡子，竟然会被人驱逐。

    “长老有命令，闲杂人等，一律不准靠近。”灰衣门仆对着郭翊大声的喊道。

    生怕谁人不知道曾经的天才郭翊，如今被称为闲杂人等。

    “原来是我们的天才少爷回来了。”另一仆人笑呵呵道：“还请少爷走后门进出吧。”

    郭翊一脸迷茫，心中感叹，这地位也太低了一点吧，竟然走后门进出，不过现在的郭翊倒不是以前任人拿捏的存在。

    不理仆人的话，直接迈步进入正门。

    遭到仆人的阻拦，道：“还以为你是曾经的天才少爷吗？”

    “你现在就是一个废物。”

    “废物东西，长老们把你留在府邸都算格外开恩，如今还不知好歹，违背长老命令。”

    “滚吧！废物。”

    一声声的咆哮，极为聒噪。

    废物这两个字，目前对他说过的人，都死了。

    仗势欺人的狗，不得不教训，而且还是家狗。

    郭翊目光一凝，眼神之中透露出阵阵肃杀之气，抬手左右一挥，在两仆人脸上各自留下一个红色的巴掌印。

    两人并不服气，被一废人教训，摩拳擦掌朝着郭翊拳脚相加。

    翻云掌！

    一掌祭出，两人被震退，若非留有余力，这两仆人早已丧命。

    再次迈步正门，无人敢挡！

    郭翊心中承诺着死去的郭翊：“郭翊，仇我帮你报，你失去的一切，我帮你全部拿回来。”