
    盛夏时节，阴云当空，风雨欲来。

    “横笛，你始终没能杀得了我。”

    郭翊一袭白衣，身形若有若无，盘膝坐在飘摇的青铜古剑身上，迎着青牛崖上的凛冽狂风，如世外高人一般，青丝摇曳，白衣飘飘。

    一千年前，被自己好友横笛暗算，重伤垂死之际，苟活下来，如今神魂依附在青铜古剑之中，沉睡千年，终于苏醒。

    不过他的脸上没有丝毫喜悦，倒是一副苦恼的神色。时间日有限，若是再找不到肉身，将魂归剑中，彻底沦为这柄青铜古剑的剑灵。

    荒郊野岭，连畜生都没有一头，哪里去找肉身，更何况连着青铜古剑也不能催动，更是难上加难。

    正值愁眉苦脸之际。

    猛然，一倒人影飞过郭翊的眼前，让郭翊格外欣喜，定睛一看，乃是一名素衣少年，被人一脚踹到此处。

    带着泥土的一个大脚丫印记，印在素衣少年胸口。

    素衣少年的头直接撞在青牛崖上的巨石之上，当场昏死过去。

    情况异常，郭翊立马回到剑身之中去，静静的观察外面的情况，只见一个肥头大耳，大肚便便，肩抗一巨刃，身形臃肿的男子朝着素衣少年走去。

    嘴上骂骂咧咧道：“麻辣个巴子，一个废物也他娘的敢和本大爷抢东西，真是不知道死字怎么写的。”

    臃肿男子，勾下腰将一株紫、阳灵捡了起来，随后猛的一脚给素衣少年踹去，身体直接飞出青牛崖。

    这是一个好机会，对于郭翊来说。

    忍着承受不可磨灭的伤害，催动着这青铜古剑，跟着素衣少年的身体下坠。

    一摊血肉，四分五裂，血肉模糊，白浆迸裂，不堪入目，静静的躺在地上，除了鲜血在不断流淌，已经没有了丝毫生机。

    不过对于郭翊来说，这是一个幸运的消息，眼下正在寻找肉身，来进行融合。

    郭翊忍着剑气割裂的疼痛，从身体之中射出一道道逼人的剑气，操纵着三千六百道剑气，将那四分五裂的血肉，一点一点重新拼凑完整。

    虽说是一个模糊的人，但是郭翊对此也极为有信心，以剑灵之身来愈合这致命性的摔伤。

    于是二话不说，此时此刻已经等待了许久，失去肉身已经千年。

    若是自己能和这素衣少年的肉身融合，将会得到一具旷古未有的剑灵之体，可这糅合复杂异常，非一朝一夕，一时一刻的事情。

    而且还不能让别人打扰，否则前功尽弃，遭受反噬。

    血，融合。

    骨，融合。

    肉，融合。

    经络，融合。

    短短的四步，就让郭翊花掉了半个月的时间去融合，让人庆幸的是这青牛崖没有什么凶恶猛兽，否则早已成了这群畜生的口中餐了。

    四步完成，郭翊站了起来抖了抖身上的灰尘，活动着筋骨，一千年了，终于重塑肉身了。

    “横笛，你给我等着，我会让你也承受一下失去肉身之苦。”

    然而接下来，最要紧的一步，神魂融合进这具身体之中。

    郭翊守住心神，直接将神魂释放出来，只要神魂能够彻底融合，那便是达到完美，剑灵之体，便以成功。

    这个方法，郭翊在青铜古剑之中悟了上百年的时间。

    时间一点一点的过去，一阵奇异的血光，在郭翊眉心不断闪烁，额头渗出一粒粒豆粒汗珠。

    郭翊睁开双眼，似乎超出了自己的预料，竟然很轻松的就完成了融合，剑灵之体就如此成了。

    让人有点不敢相信，但又的确真实存在。

    猛然，树林仿似被一阵大风刮过，飒飒作响，一位与郭翊现在年纪相仿的少年从树上一跃而下出现在眼前。

    将地面砸了一个大坑。

    黄衣少年的出现，让郭翊的脑海之中不断翻涌，一股股清晰的记忆，浮现在眼前。

    郭翊，六岁入门，七岁淬体，十岁淬体大圆满，可冲击灵胎境界……

    “同名同姓？”

    “有趣！”

    郭翊粗略的整理了一下，这个素衣郭翊的十三年的记忆，知道了眼前这人乃是家族之中的子弟，名为郭飞。

    此人，阴险狡诈，当初素衣少年，为郭氏家族的天才之时，此人便是见面绕路，屁都不敢放一个，而今却是蹬鼻子上脸。

    让郭翊更加印证了实力为尊的这句话。

    “哟呵，没想到你这废物竟然在肥膘的手下活下来。”郭飞看着郭有些讶异的说道。

    “你死了，我也不会死。”郭翊回击道。

    “那今天就让我亲手了结你吧。”郭飞摩拳擦掌，眼神之中透露出一股狠毒，似乎随时准备对郭翊出手。

    郭翊挠了挠头，思索片刻，想起肥膘便是那日击杀这素衣少年的胖子，而眼前这少年，看来应该是幕后黑手。

    “你给我肉身，我替你报仇。”

    郭翊直接拔剑，朝着郭飞袭去，想试一试这具新的肉身契合如何，郭飞一脸不屑，单手成抓，后腿猛的一蹬，目标直取郭翊咽喉。

    一剑下去，抓剑相接，郭翊竟然被郭飞震退，口中涌出一口鲜血。

    郭翊肉身刚成，修为比普通人强一点，而郭飞乃是淬体境中期巅峰实力，实力差距太大，单论实力郭翊根本不是郭飞的对手。

    可郭翊活了许久的老妖怪，若是没有一些压箱底的招数，又岂敢对郭飞出手。

    郭飞见郭翊败退，乘胜追击，双手成爪，招招狠辣。

    一记锁喉不成，变幻招式，掏向郭翊心窝。

    不能硬接。

    攻得郭翊躲避连连，若非经验丰富，功法傍身，恐怕早已命丧郭飞之手，郭翊逐渐摸清了郭飞的套路。

    郭翊拼着两败俱伤的招式，拔剑直取郭飞头颅，郭飞实力在身，丝毫不惧，爪如猛虎般袭来。

    郭翊将身体迎了上去，郭飞的猛爪直接插、入郭翊的胸膛。

    郭飞脸色一横，手上的劲道又大了几分，几乎要接近郭翊的心脏了，千钧一发之际，青铜古剑在郭翊手中轻轻旋转。

    冰寒锋利的剑刃，泛起一阵寒光，剑刃以瞬息之势划过郭飞的喉咙。

    鲜血喷洒在郭翊的脸上，当郭飞完全失去生机之时，这才将插、入胸膛的五根手指抽出来，透过衣襟能清楚的看到，留下五个血窟窿。

    一股股殷红的血液，顺着窟窿流出来，染红了一身素衣。

    郭翊盘膝而坐，运转功法平定躁动的气血，对眼下这具肉体极为满意，就当运转功法之时，脑海之中闪过一丝怪异的念头。

    细细追寻，此人竟然是横笛。

    横笛竟然与这素衣少年有所交集？怎么会在这素衣少年的记忆之中。

    陡然，耳后传来阵阵窸窣的声音，郭翊来不及思索，欲起身离开这是非之地，他现在的身份是郭家子弟，被人发现屠戮同族，这罪名估计难以洗清。

    更何况眼下自己没有多少实力。

    当郭翊起身之时，刹那，一道身影闪过眼前，猝不及防的被一脚正中心窝，倒飞出去。