
    郭翊迈着步子下山，越想越不对劲。

    薛毅是如何找到自己在青牛镇后山的，而且隐藏在暗中的那双眼，应该不可能是薛天曼，可是郭秫秫看到的人又是薛天曼。

    百思不得其解，直到回到郭府之中。

    “小羽，我给你又找了几株灵药，你看看还合适吗？”

    “现在不知道你需要哪种属性的灵药，所以都找来的一点，你看看需要那种。”郭进辉从乾坤囊中拿出一堆灵药。

    不得不说这是一个好事情，简直是雪中送炭。

    郭翊以前修炼的是单属性功法，所需要的灵药也是单属性灵药，而现在只要是灵药，郭翊都能把他消化掉，越多越好。

    郭翊双眼放光，开心道：“二叔，只要是灵药，我现在都需要。”

    让郭进辉着实一惊，这郭翊究竟发生了什么改变，以前只要金属性的灵药，如今竟然所有灵药都要，这试探让郭进辉完全摸不着头脑。

    此刻郭翊完全是想尝试一下帮郭秫秫疏通那绝脉是否真的是绝脉。

    郭翊想了想，继续道：“二叔，你让秫秫留下陪我，你先去忙吧。”

    郭进辉见郭翊这般说话，也不多做停留，临走前叮嘱郭秫秫道：“秫秫，你好好陪着你小羽哥哥，但是不要打扰他。”

    郭秫秫很懂事的点了点头，脸上洋溢着纯真的笑容。

    这才作罢，郭进辉才离去。

    见自己二叔离去，郭翊急促道：“秫秫让哥哥给你疏通经脉。”

    郭秫秫盘膝而坐，坐在郭翊身前，郭翊双手逼出一道道灵力，头顶冒出一阵寒烟，一道剑意从眉心印出，直接飞入郭秫秫的体.内。

    郭秫秫猛的一口喷出鲜血，让郭翊一惊。

    但是这鲜血竟然具有腐蚀的作用，郭翊头皮发麻，郭秫秫的体.内竟然有这等阴险毒物，郭翊凭借自己强大的神魂操控着这道剑意，在郭秫秫体.内肆意游走。

    郭秫秫脸色苍白，嘴唇发紫，一副中毒已深的样子。

    郭翊见多识广，郭秫秫体.内经脉乃是被一种奇异的封印给封住了，而这种封印属于大陆隐秘封印一脉，乃是武神宫一脉的封印。

    武神宫出手，必然是封印着奇异的东西。

    难怪郭家会这样，应该早已经被武神宫的人盯上了，郭翊打定主意，今天倒要看看究竟是个什么东西，要武神宫的人出手封印。

    旋即，郭翊立即施展神魂之力，眉心再一道道剑意透出，目前最多能操控十七道剑意，这十七道剑意完全钻进郭秫秫的身体之中。

    一道道剑意，不断的轰击封堵郭秫秫经脉的封印。

    对于武神宫的封印，郭翊到也不头疼，当初和武神宫的人打过交道，对此也略知一二。

    这个过程大概持续了两个时辰，郭秫秫依旧嘴唇发紫，面容苍白，郭翊更甚脸上惨白，额头之上渗出大粒大粒的汗珠，头顶之上寒烟直冒。

    猛然，郭秫秫一口鲜血喷涌而出，直接瘫软倒地。

    郭翊一愣，没想到武神宫的人竟然封印了一个龙格在郭秫秫的体.内。

    郭翊面露微笑，口中喘着大气，惨白的脸色渐渐变得潮.红，手中动作未做停留，直接将龙格从郭秫秫的体.内取出。

    一团金色的血液，不断的跳动，生命力极强，正是大补之物。

    郭秫秫体.内能够温养龙格，说明郭秫秫的体质应是万中无一独一无二的体质。

    这万中无一的体质最终还是不能够承受龙格之力，否则郭秫秫也不可能不能修炼，倘若是能够修炼的话，估计这龙格已经快要成形。

    武神宫的人自以为天衣无缝，把龙格放在寻常人身上温养，到如今却被郭翊捡了便宜。

    郭翊将金黄的龙格，滴下一滴融入自己的剑灵之躯，一滴下去，身体之中的剑气乱窜，浑身如同针扎一般在。

    龙格的霸道，郭翊初次尝试，这团有拳头大小，约莫有一百滴的样子，剑灵之体一次也才只能承受一滴，也到了承受的极限，换做常人估计直接被龙格的霸道镇压而死。

    由此也可想武神宫的人，是多么的强大。

    霎时，大门被缓缓推开。

    一道曼妙的身姿缓缓进入郭翊的房间，郭翊抬头一看，此女乃是三叔的女儿郭芝月。

    郭芝月与郭秫秫两人年纪相仿，但看上去简直是天差地别，郭芝月一副烈焰红唇，妖娆万分，而郭秫秫则是甜美可人，小家碧玉。

    而面对郭芝月郭翊也有点受不了。

    “小羽哥哥，你和秫秫姐姐在做什么？”郭芝月一脸坏笑，完全将伦理道德抛之脑后。

    郭翊尴尬一笑道：“月儿妹妹，你秫秫姐陪我修炼，你知道她也不能修炼，枯燥无味所以就睡着了。”

    说罢，郭翊比了一个嘘的手势。

    郭芝月淡淡道：“两个消息，一个坏一个好，先听哪个？”

    “坏的吧。”郭翊皱了皱眉道，不知道郭芝月葫芦里卖的什么药。

    “郭进才死了三个儿子，断了香火，你恢复了实力，我看到是你做的。”郭芝月一脸坏笑。

    郭翊当场摇头矢口否认，道：“小妹，这种同族相残的事你可不能乱说。”

    郭芝月并不理会郭翊的话继续道：“好消息，他们三人都已经被喂了狗，没了尸首。”

    郭翊面色不惊，心头悬着的石头总算是落了下来，这几天一直做好了被发现的准备，没想到郭芝月竟然帮忙处理了。

    “小妹，东西可以乱吃，话不可以乱说。”郭翊再次叮嘱着郭芝月。

    郭芝月指间绕过郭翊的胸膛，谄媚一笑道：“不乱说也可以，那小羽哥哥可不可以跟月儿妹妹一起修炼呢。”

    恶心，极度恶心，郭翊一阵头皮发麻，忍着恶心镇静道：“月儿妹妹，不要胡闹。”

    郭芝月之所以变成这样，一切缘由便是因为无意之中得到的一本媚术之法，没想到竟然打主意打到他哥哥郭翊身上来了。

    虽然现在的郭翊并不是郭芝月的哥哥，但这种违背伦理道德的事情，依旧让郭翊心中一阵恶寒。

    “既然小羽哥哥不答应，我就不知道能不能管住自己的嘴了。”郭芝月威胁道，旋即从袖口掏出三根手指丢在郭翊面前，看样子应该是郭家三兄弟的。

    这显然是赤果果的威胁郭翊就范。