
    第6章

    “郭兄，修为废了难道脑子也废掉了吗？”身着锦衣的薛毅一脸调侃说道。

    郭翊着实不想和这种自以为是的人说话，费神。

    “可能是吧。”郭翊也懒得说。

    薛毅一脸调侃，看着郭秫秫道：“秫秫你是真傻还是假傻，连你这废物哥哥的话也信。”

    薛毅不断的讥讽郭翊与郭秫秫，郭翊脸色一阵发寒。

    原本是想寻个清幽之地来进行武技的修炼，未曾想到薛毅竟突然出现。

    郭秫秫天色绝脉，一直都未曾修炼，大概也是明白郭翊的心中的难受，走到薛毅面前道：“我傻不傻跟你没关系，我和我哥的事更和你没关系。”

    薛毅一听，乐呵了起来，一脸讥讽：“两个傻子，一边玩去吧。”

    薛毅对着郭秫秫，辱骂道：“滚吧，郭家的傻子。”

    这句话让郭翊阴沉的脸上，一下暴怒起来，冷冷道：“薛毅我告诉你，你若不想死，就立刻给秫秫道歉。”

    此话仿似天方夜谭，一个废物竟然让薛毅给另一个废物道歉，薛毅捧腹大笑：“秫秫啊，你快摸摸你哥的头是不是高烧不断，不然就赶紧拦住他，免得他对我动手，自寻死路。”

    顿了段，薛毅面露狠色接着道：“对了，我已经达到淬体境后期，捏死你犹如捏死一只蚂蚁一样简单。”

    郭翊丝毫不惧，眼中杀机尽显道：“你来试一试。”

    薛毅，青牛镇四大家族的薛家，境界淬体后期，薛天曼的弟弟。

    此言一出，郭秫秫慌乱起来，她原本是受她父亲的意思在此地看护郭翊的，如今剑拔弩张起来，郭秫秫赶忙走到郭翊身前。

    “哥哥算了吧。”郭秫秫秀眉一竖，脸上露出担忧的神色。

    薛毅不屑一笑道：“想算了，没那么容易。”

    说罢，一把折扇之中透出一瓣刀刃，直接朝着郭翊飞来，直插眉心，郭翊淡然拉着郭秫秫侧身一躲，躲掉这凶险的一击，郭翊神色异常，口中大喊道：“秫秫，躲开。”

    郭秫秫自知今天这场战斗是避免不了，与其留在这让郭翊畏手畏脚，不如下山去搬救兵。

    郭翊暴喝一声：“控鹤。”

    左右握爪，幽幽的一记大爪朝着薛毅抓去，恐怖的抓力，让薛毅一愣，剧烈暴退。

    合拢的折扇再次打开，扇檐突出一瓣瓣刀刃，散发着锋利的寒光，一共九瓣，直击郭翊，破开这控鹤功，再次朝着身体袭来，郭翊闪躲不过，双手成掌，翻云掌蓄力，准备与薛毅硬对硬。

    两人境界相差不大，加上翻云掌这等武技，郭翊还是有资本与薛毅过上几招。

    令人诧异的是，薛毅的刀刃竟然又直接破开了翻云掌，惊的郭翊猛然翻身，旋即左手反向使出控鹤功，自己的身体朝着大树飞去。

    尽管躲掉了薛毅这诡异的一招，但是右手手心还是留下了一道伤痕，皮肤表面渗出丝丝鲜血。

    “我还以为会有什么惊人的武技功法， 原来还是一个废物。”薛毅见郭翊受伤，不屑一笑，讥讽起来。

    郭翊反手在身上擦了擦手心的血迹，乾坤囊一动，逆生剑出现在手中，郭翊淡淡道：“我是不是废物，还轮不到你评判。”

    “乾坤囊？”

    薛毅一脸震惊之色，当薛毅的目光停留在逆生剑上的时候，更为震惊，这等名贵的东西，竟然会落在郭翊手中，他心中对此尤为不值。

    不过旋即便释怀，不屑一笑：“没想到你这个废人竟然有这等好东西，看来你们郭家真的和圣元城的人靠上了。”

    顿了顿薛毅继续道：“即便如此，你们郭家将依然会从青牛镇上抹灭。”

    薛毅双腿猛然一蹬，手中折扇噗的扇开，一瓣瓣锋利的刀刃，朝着郭翊猛然袭来，薛毅紧跟刀刃后面，速度极快。

    这速度郭翊心中一紧，全力以赴也未必能够躲过。

    郭翊紧咬牙口，长剑如龙，淡芒斑驳，不断在郭翊手中挥舞。

    刀刃与逆生剑相接，发出一阵铿锵之声。

    九瓣刀刃尽数被击飞，但令薛毅万万没想到的是，这九瓣刀刃，又朝着他自己飞去。

    猝不及防的薛毅，暴退不及，被自己的折扇中的刀刃割破了自己的锦衣。

    郭翊号称剑尊，岂是浪得虚名，精准的操控，让薛毅诧异。

    薛毅高傲，岂能被眼前这废物打败，再次出手，这一次速度更快，出手更狠，郭翊神色紧张如临大敌，体.内逆生功法运转，眉间印出一道剑气。

    “破。”

    极快的速度，连续斩出十余剑，活生生的将薛毅逼退。

    郭翊环顾四周，有一双眼睛暗中注视着自己，且不知道有无敌意，郭翊时刻；留意着自己的后背，否则薛毅根本不可能是郭翊的对手。

    就在这连续斩出的十余剑中，蕴藏着一招常人难以察觉的剑意，也就是郭翊眉心印出的那一道剑意。

    薛毅不过是淬体境后期的实力，难以觉察这道致命的剑意。

    陡然，茂密的树枝，颤抖起来，一道极快的身影不断飞跃，一柄长剑从天只下，直接击在郭翊这道剑意之上。

    郭翊认得此剑，此剑乃是自家二叔郭进辉的随身之剑。

    此时，这道蕴藏的剑意才被发现，薛毅额头顿时冒出冷汗，薛毅看了看郭进辉，冷哼道：“郭翊，你若参加围猎，我定与你公平一战。”

    说罢，一身残破的薛毅，立刻朝着山下青牛镇的方向走去。

    对于郭进辉的出手，郭翊没有不满，只有一丝不解，看着郭进辉道：“二叔，为了替薛毅解除了我的剑意。”

    郭进辉也发现了一丝端倪，道：“小羽，人不应嗜杀，何况你若斩杀他，那薛家能放过我们郭家吗？”

    顿了顿，郭进辉继续道：“如今之计，隐藏实力，最为重要，那围猎之比，不参加也罢。”

    此刻郭秫秫才缓缓跑上山来，看到 郭翊，速度更快跑了过来，拉着郭翊的手道：“哥哥，你没事吧，薛毅有没有伤到你。”

    郭翊摸了摸郭秫秫的脑袋，一脸怜爱道：“小妹，哥哥没事。”

    “围猎比试，我不能放弃这个机会。”郭翊眼中泛起一阵寒光说道。

    对了，我刚刚上来的时候，看见薛毅和薛天曼一起回去的。

    “什么？”郭进辉一惊道：“薛天曼？秫秫有些事你不知道就不要乱说。”

    “薛天曼？”

    “究竟是如何的女子。”郭翊莞尔一笑，迈步朝着山下走去。

    “他像你原来的哥哥吗？”郭进辉问着郭秫秫。

    “有点像，又有点不像。”郭秫秫嘟着嘴一边思索一边回答。