
    第5章

    若是要参加这围猎比试，眼前的实力远远不够。

    这围猎大比，可以出手，只要不痛下杀手，换句话说只要不死人，也没人会管，而且比试本来就是具有风险。

    青牛镇四大家族，多数人是当初被郭翊踩在脚下的人，风险更大。

    郭进辉短短思索了一番，道：“是二叔激动了，如今之计在于保存实力，避免和那些人起正面冲突。”

    郭翊点了点头道：“的确如此，不过这次围猎比试，我不但要参加，还要将所有的战利品全部带回家。”

    郭进辉突然一愣，不明白郭翊作何打算，迟疑道：“小羽，你有什么打算。”

    郭翊笑了笑，道：“当然是从实力碾压他们。”

    郭进辉见郭翊如此有信心，欣慰的一笑，抚摸着郭翊的脑袋，激励道：“既然有如此打算，二叔拼上这条老命也要护你周全。”

    “你且安心修炼，等待十日之后围猎的时日到来。”郭进辉淡淡说道，旋即退出房门。

    郭翊这才翻开桌上的那张青铜纸页。

    逆生功法。

    整个世界的修炼分为九大境界，而逆生功法，修炼大乘将突破第九境界到达传说中的第十境界——神境。

    郭翊万万没想到，这柄古剑的来头如此之大，其中竟然藏着这等逆天之物，难怪这么多对他追杀抢夺，甚至连自己的好友也出手，可见这东西是多么逆天。

    本来郭翊已经站在了世界的顶端，没想顶端之上还有境界。

    实乃，山外有山，天外有天。

    对这世界，郭翊愈加好奇，以及那第十境界的神境究竟是多么美妙，越想感受。

    郭翊立刻运转着这逆生功法，一个小周天下来，只觉得浑身筋脉暴涨，体、内参与的药力被完全吸收掉，极为霸道。

    眉心之中，竟然映出一道剑意。

    身体极为舒适。

    仅仅用了一天的时间，郭翊的境界提升到了淬体境中期巅峰。

    郭翊喜得至宝，极为欣喜。

    一声晚风吹拂而来，将郭翊拉回现实之中，眼前还是想如何夺取围猎比试之中的奖励品。

    剩下的时间也不多了，只有九天时间，若是有大量灵药，境界修炼也会快速提升。

    如今灵药稀缺，眼下只有靠武技来取胜了，脑海之中瞬间涌出一本最适合现在修炼的功法——控鹤擒龙。

    分为控鹤与擒龙。

    控鹤擒龙乃是玄阶中阶武技，如今控鹤擒龙配上翻云掌，可谓是如虎添翼。

    加上，还有逆生功法这等逆天的存在，出入围猎赛场，定是如鱼得水。

    若是能有足够的时日，将控鹤擒龙以及翻云掌修炼到小成，在围猎赛场中还不横着走，如今之计，便是一举拿下围猎第一，获得战利品提升自身实力。

    只要自身有实力在，也不怕那些在背后使坏的阴险小人。

    想着如此，郭翊立刻出门而去。

    在郭家家中练习此等武技， 一方面是怕被发现恐怕引来风波，另一方面这两大武技威力巨大，在郭府之中完全施展不开。

    特别是现在还没有自保之力。

    郭翊凭借记忆，绕过亭台楼阁，从侧门出去，直通青牛镇的后山，此地常有猛兽出没，人烟稀少，是练武的好去处。

    郭翊脚下生风，步履轻快，朝着青牛镇后面的后山山顶奔去。

    一边奔跑一边练习，自己的身法扶柳不沾，俗话说技多不压身，多一技便是多一分活路。

    郭翊发现二叔跟在自己身后，一直到后山顶上。

    郭翊放下心来，这才完全敞开手法，左手控鹤，右手擒龙。

    左手看着一株大树，右手朝着一块巨石，目前的目标，便是将大树吸出，巨石捏碎。

    左手控鹤出，大树纹丝不动，右手擒龙出，巨石毫无反应。

    一招一式，不断反复练习，大树与巨石皆无反应，暗中观察的郭进辉一头雾水，不明白郭翊在做什么。

    郭翊也颇为苦恼，自己实力太低了，修炼玄阶中阶功法太过勉强。

    尽管是苦恼，也未曾放弃，对着一株树，一块巨石，疯狂的吸抓，抓握，不断的重复。

    直到夕阳西下，皓月升空，繁星眨巴着眼睛，郭翊在银辉之中，不断的舞动着身子，大树与巨石依旧纹丝不动。

    脑海之中并无其他任何的想法，专心致志，只想将这门控鹤擒龙的武技，练至小成，以便拥有自保的能力。

    一身素衣，已经被汗水打湿，嘴唇裂开干皮，仿似要脱水一般。

    好在，功夫不负有心人，清晨东方泛起鱼白，大树在朝阳的映照下被震得左右摇晃，巨石更甚，上面出现一条裂纹。

    由此可见，只要付出便会有收获，郭翊收回心神，继续朝着大树巨石施展控鹤擒龙。

    隐匿在暗处的郭进辉，早已离去，留下自己的女儿在此处守护着郭翊，这幅树撼石裂的画面完全错过。

    郭翊在体、内自行运转逆生功法，手上练着武技，互不干扰，一宿下来，竟然没有丝毫疲惫，郭翊也不由的感叹，这剑灵之体的好处。

    身体血液一阵躁动，郭翊铆足力气，控鹤出，环抱笔直的大树，活生生的被郭翊弄倾斜了。

    紧接着，继续蓄力，右手擒龙出，手指如龙爪，直接将巨石握住，一道道裂纹，清脆开来。

    郭进辉的女儿，也是郭翊的堂妹，郭秫秫在一旁拍着掌，不断的叫好。

    郭秫秫天生绝脉，不能修炼，郭翊生前除了薛家的薛天曼，郭秫秫便是他心头肉。

    “羽哥哥，好厉害。”郭秫秫一旁叫道。

    郭翊用汗透了的衣袖一边擦脸，一边朝着郭秫秫身旁，爱、抚的笑道：“小妹，你出来作甚，外面危险还是早些回去。”

    郭秫秫倒是莞尔一笑，一脸纯真道：“有羽哥哥在，我还怕什么危险。”

    郭翊点了点头，笑了笑道：“那也是。”

    郭翊握着郭秫秫的手，一道神魂感知，郭秫秫并非天生绝脉，倒像是被什么堵住了经脉。

    “秫秫坐下，哥哥给你疏通经脉。”郭翊道。

    郭翊有一些法门，可替郭秫秫疏通经脉，不知能否成功，但尚可一试。

    就在此刻，不速之客不请自来，薛毅手拿折扇，一袭锦衣白色，毫不染尘，朝着郭翊缓缓走来。

    郭翊冷冷一笑，自语道：“事情越来越有趣了。”