
    “不过，小羽，现在你恢复的事暂且不要声张，我怕会有人对你不利。”

    “如果知道你还没死，肯定会再找机会对你下杀手。”

    郭进辉看着郭翊，满脸担忧的说道。

    “郭家这几个败类，迟早我会把他们清除掉。”郭翊双眼坚定，一脸凝重的说道。

    郭进辉却摇了摇头，道：“报仇的事情暂且不要去想，若单单郭家这几个败类倒无妨，他们却靠上了背后的实力。”

    “圣元城，林家。”郭进辉顿了顿道：“当初我们郭家也算是圣元城的一大名门，得罪了一些权贵，才落到如今的这个样子。”

    郭进辉越说越气，道：“那几个败类，竟然和当初的死对头林家联手。”

    郭翊点了点头道：“当初的事迹我也知晓，其中原委，与那七曜流云宗怕是脱不干系。”

    七曜流云宗，乃是上平域第一宗门，所有修炼者都想拜入的宗门。

    而一年前，郭翊已经成了七曜流云宗的弟子，在前往七曜流云宗时，被人废了，而宗门也不会收这一个废人。

    若是能平安进入七曜流云宗，恐怕也没有现在这些事情发生，自己的父亲也不会被人害死。

    郭进辉拍了拍郭翊的肩道：“你既知道前路有多少危险，所以现在必须将所有实力隐藏好。”

    “只有等你完全成长起来，能够独挡一面之后，再来报仇也为时不晚。”郭进辉一脸凝重道。

    郭翊点了点头，坚定神色道：“二叔，我已记下。”

    旋即，弥漫在郭进辉院落里的杀意，已荡然无存。

    郭翊，前生号称浪、荡剑尊，受世人尊敬，没想到借肉身重生之后，这具肉身的关系错综复杂。

    虽然只是借助肉身，但是这错综复杂的关系，只能靠自己将隐藏在暗处的小人一个个揪出来处理掉，以避免危及自身。

    嘎吱嘎吱！

    一阵声音传来，郭翊回头一望，一个三十左右的男子，面色苍白，双目无神，坐在推车之上。

    郭翊整理记忆，此人乃是自己父亲的三弟，郭进权，是整个家族之中最疼自己的。

    郭翊快速靠近郭进权，疑惑急促的问道：“三叔，你是怎么回事？”

    郭进权没有说话，黯然一笑，郭进辉对着郭翊懊恼说道：“当日得知有人要对你痛下毒手，我便出门寻你，没想到回到家中，大哥已被人暗害，三弟被人废了修为，毁了丹田。”

    郭进权将郭翊揽进怀中，男人的眼泪滴落下来，道：“小羽，三叔以为你也被郭进才那群畜生所害。”

    “万幸，上天保佑。”郭进权难掩满脸的喜悦。

    郭翊坚定神色道：“三叔，我当年被害的伤已经全然恢复，你的仇我一定会帮你报。”

    郭翊顿了顿道：“身上的伤，我一定会想尽办法为三叔医治。”

    郭进权轻抚着郭翊的脑袋道：“小羽，只要你能重新成长，我这废人医不医治也无所谓。”

    郭进权再次叮嘱：“小羽你恢复的事情，千万不能被别人知道，否则引来杀身之祸，三叔现在也无法护你，你万事小心。”

    郭翊点了点头，道：“接下来的便是需要抓紧时间修炼，以至于以后不再受制于人。”

    一听郭翊要修炼，郭进辉立刻将自己的一个乾坤囊丢给自己，道：“这里面的东西，你且放心使用，需要什么东西，给你二叔说，我帮你寻。”

    “多谢二叔。”郭翊手上捧着乾坤囊，感谢道。

    郭翊被郭进辉安顿在自己院落的之中，紧挨着郭进辉的房间，旋即郭翊便立刻加快修炼。

    盘膝而坐，体、内经脉跳动，血液流转，淬体境界初期巅峰水准，观自己的剑灵之躯，需要大量的灵气灵药，进行吞噬。

    打开乾坤囊一看，其中多数是一些下品低级灵药，有三四株下品中级灵药，打定主意，郭翊立刻将所有灵药全部取出。

    放在面前，剑气出体，将所有灵药割裂成细末，被揉成一粒丹药，郭翊唇齿微张，将丹药吞服下肚。

    体力引出一道磅礴的剑气，直击青铜古剑之上。

    接下来，竟然发生了令郭翊不可思议的事情，这柄青铜古剑，竟然发生了改变，青铜之色，一点一点褪下。

    剑柄蜕化为褐色，剑刃蜕化成锋利的湛蓝的淡芒。

    而蜕下的青铜碎末组成了一张青色的皱纸，上面写这逆生功法伴有逆生剑法。

    此刻郭翊终于明白，为什么横笛想方设法的夺取自己这柄青铜古剑，或者现在叫做逆生剑。

    相传，逆生剑能斩断一切因缘，剑法通天可破开虚空去往如今。

    此刻郭翊也来不及细细品味这柄逆生剑，反倒是不断的淬炼丹田之中的丹药，一阵阵温暖的药力不断的充斥着体、内的神经。

    精纯的药力，便温养这五脏六腑。

    接下来突破淬体境中期也不过是时间问题，尽管如此，郭翊也没有丝毫大意。

    半柱香后，郭翊身体四周剑气环绕，猛然张开双眼，一声暴喝，身体之上的衣物全部震碎，露出性感的肌肉线条曲线。

    剑灵之体突破竟然有如此阵仗，吓得隔壁的郭进辉立刻破门而入，生怕郭翊再次遭受到什么伤害。

    突破之后，体、内尚有余下的药力，依旧不断在温养身体。

    郭进辉的破门，让郭翊猛然一惊。

    “小羽，你没事吧。”郭进辉紧张急促的问道。

    郭翊长呼了一口气，赤果身体有些尴尬道：“二叔，我，我没事，刚刚突破了淬体境界中期。”

    郭进辉干咳一声道：“如此那便可参加今年的围猎比试了吧。”

    郭翊取出一件衣服套在身上道：“围猎比试？”

    郭进辉点了点头道：“今年轮到了我们青牛镇的家族了。”

    到此，郭翊才明白，当日青牛崖的灵兽躁动，原来是为围猎做准备，围猎比赛一年一次，举行在上平域七大围猎之地。

    青牛崖便是其中之一。

    参加的家族多不胜数，彩头珍贵名品多如牛毛，若是能够拔得头筹，战利品能足足的迈入灵胎境界，大幅缩减修炼时间。

    郭翊心中一横，那怕被发现，也要获得这次围猎比试的战利品。