
    郭翊迈步正堂，无人敢挡。

    似乎又如当初天才时候一样，所有人见面都要绕着走，或是恭恭敬敬。

    “大胆孽障，竟敢在族中做乱。”一声霸道凌厉的声音传来。

    料想定然是这看门狗，搬来的救兵，可也未曾想到来的是郭进才，家族中的六长老，也就是郭翊在青牛崖灭掉的兄弟三人的贼父。

    郭翊听此言语，也没好气的反击道：“六长老你是闲着无事，连这等门仆之都要亲自过问？”

    言下之意便是指郭进才吃饱了撑着没事做。

    对此人，郭翊可没有任何好感，十有八、九这次密谋杀人，应该就是郭进才在背后指使。

    “不管何人，我等都要公平对待，你欺辱门仆，无理在先，若是给他们道歉，此时也就作罢，如若不然。”

    郭进才冷冷说道，伴随着一声冷哼。

    郭翊眉毛一挑，不甘示弱道：“不然怎样？”

    “逐出家门。”郭进才威胁。

    四下仆人越来越多，显然是觉得郭翊欺负下人，都表现的一副同仇敌忾的样子，嘴上各自喊道。

    “道歉，道歉。”

    也不知是谁起哄，带头喊道：“逐出家门。”

    道歉之音竟全变成了逐出家门，这其中原委，不用想也知道是郭进才在背后捣鬼。

    两个仆人一脸小人得意之色，看着郭翊，眼神之中全然不屑。

    逐出家门又如何，不屑又如何。

    郭翊看着一脸自傲之色的郭进才，冷冷道：“好，我道歉。”

    郭翊脸色微变，变成一副唯唯诺诺的样子，走到之前动手的两门仆身边，腰微微一弯道：“对不起。”

    两仆人一听，顿觉得自己地位上升，一脸得意之色，嘴上大声喊道：“大家看到没，这‘天才’少爷给我等赔不是了。”

    郭翊话未尽，这两人便等不及炫耀。

    尤未料到的是，这两人竟然变本加厉，狂妄出言道：“跪下。”

    此言一出，后面的声音又变了，全部跟着大喊：“跪下。”

    “跪下。”

    ……

    事情变得极为有趣，郭翊看了看郭进才，郭进才闭目捋着嘴角的那一撇胡须，不闻不问。

    郭翊缓缓抬起头道：“对不起啊，郭进才的两位亲爹，我不小心打了你们，给你赔不是，跪下是不可能的。”

    一脸自傲之色的郭进才一听，整个人顿时杀机毕露，厉喝道：“孽障，你说什么。”

    郭翊饶有兴致的摸了摸自己的下巴，冷笑一声道：“我说，我刚刚给你的两位亲爹道歉了。”

    “你找死。”郭进才一声暴喝。

    单手成抓，直取郭翊咽喉。

    郭翊身经百战，若是这点招数路数都看不出来，前世也枉自活了那么多年，轻轻一个侧身，郭翊旋即躲开了这要命的一击。

    不过这一击并未落空。

    实力悬殊过大，这一击抓在郭翊脖子上留下一道抓痕，不过并无大碍。

    若是郭翊再满半分，估计此刻已经命丧黄泉。

    “没想到你如此阴险。”郭翊抹了抹颈上的血迹，冷冷道：“对待族人，下手如此狠毒。”

    郭翊有点担忧，隐匿在暗处的人，还未曾动手。

    恐怕接下来要靠自己与郭进才战斗了。

    郭进才实力在灵胎初期圆满境界，郭翊与之相比，差了整整一个大境界。

    “小杂、种，以下犯上，天王老子来了也救不了你。”郭进才恶狠狠道。

    郭翊不甘示弱，立刻反击道：“我刚刚打了你两亲爹，快来报仇吧。”

    郭翊故意激怒郭进才，以便于在能够在其攻势之下找到破绽，但目前还不能告诉他儿子被杀的事情，否则疯狗发疯，会超出预计范围。

    面对怒火中烧的郭进才，郭翊没有丝毫畏惧，身上的气势甚至超过郭进才。

    郭翊身上的气势作不了假，郭进才也短暂的迟疑了一下，旋即对郭翊发起猛然的攻势，郭翊以青铜古剑横在身前，随时应对郭进才的攻势。

    能够料定郭进才攻击的路数，却无法避开，境界差距过大，郭翊只有与之硬对硬。

    如猛虎般的爪子，朝着自己袭来，郭翊立刻以剑应敌，朝着郭进才刺去，郭进才仗着实力差距，毫不退缩。

    一副要摧毁青铜古剑之势。

    “砰！”

    郭翊如断线的风筝，直接从正堂飞出外面的院子之中，后背撞在石灯之上，把石凳撞得粉碎，口中涌出一口鲜血。

    气息孱弱，旧伤未愈又添新伤。

    见郭翊到底，郭进才趁势攻进，想直取郭翊的性命。

    陡然，不知哪里飞来一柄长剑，直接插在郭进才身前，拦住了郭进才的退路，旋即一道身影出现在郭翊的身前。

    “郭进辉，你若真想插手此事，那也休要怪我了。”郭进才一惊，见到郭进辉，威胁道。

    郭进辉冷笑道：“郭进才，此事我管定了。”

    郭进辉灵胎后期的强者，面对郭进才丝毫不惧。

    这也是郭翊敢直面郭进辉的原因，因为暗中郭进辉的存在。

    郭进辉乃是自己父亲的亲弟弟，自己的二叔，岂有不出手的道理，而且能够保证他们一脉立地郭家，也多亏了自己这个二叔。

    郭进才见郭进辉不退缩，也不愿比自己强的存在动手，只能作罢，放着狠话道：”既然如此，你给我等着。”

    郭进才这才悻悻离去。

    四下的奴仆见状也，四下散去，生怕被这二长老抓住惩处。

    “二叔。”郭翊点了点头尊敬道。

    郭进辉摆了摆手，将郭翊扶起来，便朝着自己的院落走去，身为二长老，院落离正堂也不远，也就半盏茶的功夫。

    进了院落郭进辉这才面色动容，双眼泛红，沉声道：“小羽你出去多日，本以为你已经被郭进才等人暗害，没想到小羽你还活着。”

    郭翊为了不让亲叔叔担忧，咧嘴笑了笑道：“不但活着，而且我的身体也已经恢复了。”

    对此，郭翊早就想好了托词。

    顿了顿，郭翊继续 说道：“当日我在青牛崖遇见一世外高人，赐了我一粒仙丹，我的身体便恢复如初，而且实力也有所增长。”

    “真的吗？”郭进辉双眼含着泪珠，脸上显露出极强的激动神色，声音已经嘶哑。

    郭翊点了点头，道：“嗯，真的。”

    郭进辉欣喜的抚摸着郭翊的脑袋，激动之后，一脸愁容道：“若是你父亲还活着就好了。”

    对此，郭翊很平静道：“是他们动的手吗？”

    郭进辉滴落一滴眼泪，点了点头。

    郭翊一脸冷漠的神色，手中拳头紧握，指骨咔咔作响，整个人散发出一股漫天杀意，弥漫在郭府之中。