
    十头一阶灵兽对于郭翊来说轻而易举，二阶相对来说可能会费一番功夫，三阶根本不是他们这个级别能够斩杀，若是所有人能够齐心协力，也并不是斩杀不了，可这是一场单独的比试。

    比试即将开始，郭芝月也一改作风，一脸正色的走过来坐在郭翊身旁道：“小羽哥哥，今天你我联手如何？”

    郭翊看了看郭芝月，同样极为正经，点了点头道：“你只需要跟在我的身后便可，其余的事情交给我。”

    郭翊的想法很简单，就是直接多夺取一份旗帜和灵兽灵丹，然后尽数给郭芝月便可。

    这看似简单的一句话，直接击打在郭芝月那妩媚的心灵之上，媚态百出道：“小羽哥哥好厉害，嘻嘻。”

    那千娇百媚之中竟然露出一丝窃喜。

    上一次取胜的是薛家，这次也是有薛家主持，薛起站起身来，环顾四周后，大声说道：“青牛镇家族弟子，比试即将开始。”

    “这次比试，各位要小心行事，万不可出人命。”

    随着薛起的话语，青牛镇几大家族，以及许多小家族的弟子，纷纷起身，人数足有六七十人，当然这些人都是年纪十六岁以下的弟子。

    一个个少年，摩拳擦掌，蓄势大发，个个脸上都洋溢着自信，仿似能夺得此次头筹一般。

    规则已经清楚了，郭翊内心早已有了盘算。

    “小羽，凡是先保护好自己，至于这个比赛拿不拿名次都无所谓。”郭进辉在郭翊耳畔叮嘱道。

    旋即郭进辉头一转，眉头紧皱对着郭芝月道：“小月，你也不要任性，你们兄妹都要保护好自己。”

    且只等待着薛起一声令下。

    “小剑，你也要加油，把我们郭家失去的东西都拿回来，不要让为父失望。”郭进峰在郭剑身旁拍了拍郭剑的肩膀，予以重望说道。

    郭剑一脸凌厉道：“父亲，我一定不会失望的，郭家我一定会在我的手上重振，我一定会夺得第一。”

    越说郭家脸上越狠。

    陡然，薛起一声暴喝，道：“围猎比试，现在开始。”

    只见一道道身影激射出比试场，朝着青牛崖奔袭而去。

    而领头的便是郭翊，扶柳不沾武技被催动到了极致，先夺得旗帜，再回头击杀灵兽。

    旗帜少但灵兽多，实在没有了就抢别人的，郭翊心中便是如此打算。

    可是薛毅也是这样打算，而且李家的李秋平也紧紧的跟在郭翊身后，两人速度虽然没有郭翊快，但是郭翊也难以将其甩掉。

    “哼，骗子，大骗子。”郭芝月一个眨眼便看见郭翊不见了，气的不断在后面咒骂。

    长居青牛崖的郭翊，对此地可谓十分熟悉，但是一到熟悉的气息，让郭翊止步不前，停下了脚步。

    “体力不够了吧，废物。”薛毅超过郭翊讥笑嘲讽道。

    郭翊头也没有回头，整个人绕向另一个方向，从青牛崖的另一侧上山，刚走不过十余息的时间，后面便传来薛毅的惨叫。

    招惹三阶灵兽，纯粹作死。

    李秋平对于薛毅的莽撞，不屑一顾一道：“愚蠢。”

    郭翊不想与这李秋平发生争斗，总感觉李秋平隐藏着一些实力，而且应该比薛毅强大，因为他的速度和郭翊相差无几。

    而远在比试场中的薛起，一笑荣光，淡淡道：“这三阶灵兽，竟然让毅儿遇上了。”薛起看着似乎没有一点担忧。

    青牛崖不算高，青牛崖下面，灵兽环绕，一头二阶灵兽，七八头一阶灵兽。

    对于修炼者来说，灵兽只有在一阶后期才能勉强有战斗之力，二阶才能对郭翊等人造成伤害，三阶能够直接抹灭淬体境界的人，除非有强大的武技。

    李秋平看了一眼郭翊，冷冷道：“二阶我的，一阶你的。”

    对此，郭翊觉得也十分公平，翻云掌出手，一拍一个准。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    扶柳不沾的武技，让郭翊不断躲过灵兽的攻击，一掌紧接着一掌，接连打出十余记翻云掌。

    每一掌都拍在一阶灵兽的头上。

    而一旁的李秋平更是直接与二阶灵兽对上，虽然这是一头二阶中期的剑虎，对于李秋平来说足矣应对。

    但是想要击杀，却没有郭翊击杀一阶灵兽那样简单。

    一共八头灵兽，郭翊半盏茶的功夫便击杀了七头，逃跑了一头，七颗一阶灵兽的灵丹直接落入郭翊的手中。

    而李秋平依旧与剑虎缠斗在一起。

    郭翊看了一眼，并未上去帮忙，本来这是一场公平的抉择，郭翊头也没有回直接奔向青牛崖顶上。

    这一次他必须要拔得头筹，获得四大家族的彩头，来提升自己的实力，否则可能再也走不出这个镇子，就会被别人扼杀。

    十面旗帜，近在眼前。

    突然身后一阵响动，二阶的剑虎已经倒在血泊之中，李秋平一身锦衣沾满鲜血，口中喘着大气。

    “郭翊，这十面旗帜我全要了。”李秋平指着崖上插着的十面旗帜，眼神凌厉的看着郭翊。

    “好大的口气，且问过我薛毅没有？”薛毅衣衫褴褛的出现在郭翊与李秋平面前，手中拿着一颗三阶灵兽赤蛇的灵丹。

    这倒是令郭翊有些吃惊，这三阶灵兽竟然被薛毅击杀。

    万万没想到，青牛崖下传来一阵嘶裂的嚎叫声，郭翊一听便辨别出来了，这同样是一头剑虎，而且可能是李秋平击杀的那头剑虎的亲属。

    薛毅自视击杀了三阶灵兽剑虎，对于青牛崖下的剑虎不屑一顾。

    “接下来，不是争夺的时候了，否则都得把命留在这。”郭翊目光一凝，冷冷的看着青牛崖下，镇定的说道。

    薛毅妄自尊大道：“面对一只剑虎，就畏手畏脚，一群废物。”

    李秋平怒火中烧，道：“有种你再说一次。”

    “废物，废物，废物。”薛毅不屑一顾，面对李秋平直接挑衅。

    “既然，你们想死，我不奉陪了。”郭翊纵身一跃，跳下青牛崖。

    “那是郭翊吗？”

    “竟然敢直接跳下青牛崖，这不是寻死吗？”

    “看来真的傻子出郭家。”

    一群人在比试场中将郭翊跳崖的事，看的清清楚楚，不断议论讥笑，一旁的郭进辉手中也捏了一把汗。

    他知道郭翊不是莽撞之人，对于旁人讥讽声，也不管不问，他定然是别无选择才会做出这等事情。

    “吼！”

    剑虎的嘶裂的声音，震耳欲聋，传遍整个青牛崖。

    “不好，四阶灵兽。”薛起一拍椅子，震惊而起。