
    “对啊！对啊！薛兄小气有前辈光临也不介绍介绍。”李鸣山一道刀疤横在脸，一脸与自己格格不入的谄媚朝着薛起走来，嘴上还不断打趣说道。

    薛起脸上洋溢起得意之色，一脸笑盈盈道：“我身旁这位前辈，乃是七曜流云宗的姚洪长老。”

    话到此处，薛起抬头环伺四周，满面春风。

    顿了顿，薛起继续说道：“姚长老这次同小女回到族中，是我薛家之福分，也是我们青牛镇的福分。”

    郭进峰与李鸣山一听是七曜流云宗的长老，而且还是灵动境界，立刻双手作揖，弯下.身子恭恭敬敬道：“晚辈，见过姚长老。”

    七曜流云宗谁人不知谁人不晓，整个上平域最大的宗门，四周的人一听姚洪来自七曜流云宗，纷纷投来尊敬的目光，要说例外也就除了另一神秘家族的王家无人过来搭讪。

    姚洪清了清嗓子高声说道：“今天我姚洪来到青牛镇，实属宗门之托，但也不会破坏我们青牛镇的规矩，但也依例，给青牛镇的家族带来一份礼物，还望各位不要嫌弃。”

    顿了顿，姚洪继续说道：“今天各位只需要好好的展现各自的实力，比试结束，我姚某当送上大礼。”

    说罢，姚洪缓缓的坐在凳子上，尽管薛起让着姚洪坐上高位，但是姚洪却是摆手拒绝，并未喧宾夺主。

    郭翊双目迎着声音看了过去，这花发老者一脸从容，和蔼的模样让人错误的认为此人根本不是灵动境界的强者，没有一点强者的风范。

    郭翊眼睛一眯，点了点头，心中对姚洪这人比较认可，明事理，有风范，果然是上平域第一宗门出身的人，为人处世让人如此舒适。

    “大礼，什么大礼？”

    “七曜流云宗出手的礼物，随随便便一件就够让人眼红。”

    “到底如何获得这份礼物，姚长老也没有仔细交代。”

    ……

    一帮人在私下絮絮叨叨，对姚洪口中的大礼极为好奇。

    郭进峰回到了属于郭家的地盘，旋即拉着郭剑的手，细语道：“剑儿，你且得认真表现，只要被姚洪长老看上，我们郭家就会稳扎在青牛镇上，我们郭家的希望全部寄托在你身上了。”

    在郭进峰看来，此刻的郭翊已是废人，只要郭剑进入七曜流云宗，郭家便不再需要族长，而他大长老的地位会更加稳固。

    郭芝月在一旁一脸不屑的道：“这德行还想进七曜流云宗，我呸。”

    郭剑转头冷言直视郭芝月，目光之中泛起一股冰凉的杀意，和一丝隐藏的欲.望，这些都为能逃出郭翊的眼中，暗自低吟一声禽.兽。

    “看什么看，没见过美女吗？”郭芝月浑身一抖，恶寒的说道。

    旋即，郭剑收回了目光。

    接下来到了各家宣布彩头的时间，其实也就四大家族宣布，其余小的家族的东西，根本上不了台面，也懒得拿出来丢人。

    紧接着一个少女莲步款款，手中端着一个木盘，一张红巾将木盘遮住，走到台子中间的高处，此女子来自神秘的王家，只见女子声音嘹亮道：“火月花，中品低级灵药一株，灵蛇草两株，下品中级灵药。”

    “这王家的人是傻了吗？”

    “可不是吗？”

    “他们又不参加，还出这等厚礼，真的是大手笔。”

    “这火月花对于火属性的功法修炼乃是绝佳的灵药，虽说是中品低级，但是中品低级和下品的高级也是千差万别。”

    郭翊那目光直勾勾的盯着这火月花，如果能够拥有这株火月花，修为再精进不少，而且还有两株灵蛇草。

    郭翊眼中露出贪婪的目光，他想将这些东西尽数占为己有。

    “我家家主说了，既然王家立足在这青牛镇，也自当遵守青牛镇的规矩，我们家族人丁稀薄，就不参与这围猎比试的争斗，彩头照出。”少女声音嘹亮一副自信满满的样子说道，随后缓缓的走下台去。

    紧接着便是李家的人端着一个木盘，依然是红布遮掩。

    “我李家底薄，比不过我们各位，两株下品高级灵药，寒星草。”李家主高声喊道，气势显然比不过神秘的王家。

    接下来郭剑端着木盘走上台去，郭进辉大声道：“一株中品低级灵药红月银花，两株下品高级灵药仙墨草，一株下品中级灵药烈虎根。”

    此言一出，惊天动地，若是王家拿出这些东西倒显得无足轻重，郭家拿出这些东西，无疑于有点打肿脸充胖子。

    “郭兄，你们郭家是发了横财吗？”李鸣山一脸厉色看着郭进峰，有些讥讽道。

    相反，郭进峰并不在意淡然一笑：“哈哈，你们李家家底薄，拿不出来自然在情理之中。”

    李鸣山脸上一变，一股怒意冲上了脸，但是也只能隐忍不敢发作，毕竟拿出的东西没有人家的丰盛。

    “拿出来再多的东西，也就是送人。”李鸣山身旁的少年，讥讽着说道。

    郭进峰也不和其他人一般见识，背靠椅子闭目养神。

    薛起此时站起身来会摆了摆手，道：“我们一同生活在这青牛镇上，今后还得团结和睦，共同发展。”

    “一株紫苏铃，中品中级灵药，一株碧蒿，中品低级灵药。”薛起缓缓说道。

    声音洪亮，响彻整个比试场。

    薛起看了看薛天曼，郭翊看的出来，这株紫苏铃是薛天曼从七曜流云宗带回来的，而且薛起对自己族人似乎非常有把握，能够拔得头筹将紫苏铃重新拿回家族。

    “我的天呐，中品中级灵药，我这辈子都没见过。”

    “薛家难道这次真的会成为青牛镇的第一家族吗？”

    “这紫苏铃要是给我，我这辈子死而无憾了。”

    ……

    全程沸腾，震惊的声音，让薛起脸上露出得意之色，十分满意。

    郭翊将一切看在眼中，这堆灵药他势在必得，谁也不能阻止他得到这堆灵药，只要这堆灵药得到手，灵胎境界指日可待。

    郭翊一脸兴奋，摩拳擦掌。

    几大家族的彩头攀比到此结束，接下来郭翊将要面对强劲的对手，已知的和未知的。