
    一脸坏笑的郭芝月看着郭翊垂涎欲滴。

    郭翊吓得浑身颤抖，没想到郭府之中竟有这等恶女子的存在。

    一双手在郭翊身上不断滑动，郭翊将那双宛若游蛇的白.皙手臂，小心翼翼的拿开，扶柳不沾功法催动，留下一道残影在郭芝月的面前。

    赶紧抽身逃离这个是非之地。

    一方面郭翊还是比较相信郭芝月的，她断然是不可能会去告密，除非有一种可能，那便是三叔让她去，但三叔也不可能让她去。

    再不离开估计就要失.身了，郭翊有些郁闷，这郭芝月为何要对自己下手。

    而且那日掳走郭家兄弟尸首的也不可能是郭芝月。

    心头极为疑惑，郭翊非常想解开，此刻还是远离郭芝月要紧，眼前围猎比试越来越近，能将境界提升一点便提升一点，胜算也能大伤一分。

    郭翊趁着四下无人，再次前往青牛镇的后山之上，接下来只要将控鹤擒龙以及扶柳不沾练到小成，应该足矣应对这场比试。

    而逆生剑逆生功法等等，这些世人强者皆所追寻向往的东西，千万不能展露出来，否则引来的不止是杀身之祸。

    青牛镇后山上，之前练习控鹤擒龙的地方，那一块巨石，巨石之上坐着一少女，一身蓝色衣裳，坐在巨石上从背影看上去十分忧郁。

    这个背影在郭翊的记忆中不可磨灭。

    此女便是薛毅的姐姐，薛家的天才薛天曼。

    薛天曼已经是七曜流云宗的弟子，此番回来，便是因为围猎比试，只不过她只是旁观，不再参加，因为他的实力已经没必要再和郭翊等人争夺。

    当年不及郭翊的人，现在与自己的差距。

    郭翊淡然一笑，虽然记忆中对此女颇有好感，这段情感不属于现在的自己，所以比较淡然。

    “我要嫁人了。”薛天曼没有回头，忧伤的说道，她肯定知道自己身后是郭翊。

    郭翊笑了笑道：“那挺好的。”也不知道该用什么方式去面对前一个郭翊的这段感情。

    “他是圣元城林家的林天南。”薛天曼继续道。

    “你没与什么想说的吗？”薛天曼有些愠怒。

    郭翊挠了挠头，尴尬的笑了笑，也不知道该如何应对，他对女人没啥上心的，除了修炼几乎是不近女色。

    气氛有些尴尬，沉默了良久，郭翊淡淡道：“祝福你了。”

    眼下两人早已没有了婚约，何况人往高处走，已经没有纠缠的必要了。

    薛天曼回头强颜欢笑道：“自古门当户对，天才配天才，你早已成了废人，我今也不该打扰，我们已经是两个世界的人。”

    说罢，薛天曼直接纵身一跃从山上跳了下去，明显是让郭翊看清楚他和她的差距，如今不再是从前那般都是被人称为的天才。

    这些女人莫名其妙，若是念着旧情，何必又跟人许下婚约，更何况现在的郭翊眼界并非以前所能比拟。

    两个世界的人，的确是这样，只不过郭翊是上层世界的人，而薛天曼是下层世界的人。

    随着时间的推移，两人的差距会越来越大，只不过郭翊在前面，薛天曼被远远的甩在身后。

    郭翊一声冷笑，左手控鹤，右手擒龙，暴喝道：“出。”

    巨树摇晃，巨石开裂。

    龙格之力的吸收，让郭翊得到许多好处，龙格之力温养这剑灵之体，修炼出来的灵力是之前的数倍，以前竟有一丝，现在已有一缕。

    保持着这一招一式，练习了一天一夜，其中郭进辉来看了几次。

    天色渐沉，虫鸣蛙叫，一阵噼啪之声，惊醒了山间沉睡的野兽，到处乱窜。

    巨石已经被擒龙武技捏碎，而控鹤武技已经将巨树连.根拔起，坠入山崖时被折断，发出阵阵噼啪之声。

    已经略有小成，应对围猎比试应该不成问题。

    目前眼下还有一点灵药，自当好不留恋，直接用剑气绞碎，吞服下肚。

    逆生功法运转，经脉增大，比原来大了十余倍，这个消息令郭翊一阵咂舌。

    别人一年可以修炼到灵胎境界，但是郭翊保守估计需要十年，身体成了一道天坑，如何才能填满，让郭翊一阵头疼。

    但也有好处，别人一拳摧毁一座山，郭翊可以一拳摧毁十座山。

    随着逆生功法的运转，事情已经出现了转变，龙格之力迅速充盈着身体，填补着身体的空虚。

    不过龙格之力太过霸道，身体一直被烈火灼烧一般。

    一炷香的时间，郭翊已经神智不清。

    身体的衣物已经被灼烧的一干二净，整个身体通红，在远处守护郭翊的郭进辉，见状直接引来大量的清水，浇灌着郭翊的身体。

    此刻，郭翊才恢复了一点神智，郭翊反应极快，当知道自己身体出现状况时，第一时间便能想到解决的法子，朝着山下猛然奔去。

    郭进辉也吓了一跳，跟着身后，生怕郭翊出什么问题。

    郭翊使出扶柳不沾功法，脚下生风，宛若蜻蜓点水，被运用到了极限，直直的奔下山去，连郭进辉的速度都跟不上郭翊。

    “咕噜咕噜。”

    青牛镇后山下的一条小河流，郭翊直接躺在其中，将头也没.入水中，河水不断翻腾冒泡，河面漂浮着鱼儿，成了青牛镇的一大异象。

    每天过往的人都在驻足观望，河下究竟发生什么，河水滚烫，鱼虾漂浮，好多人在此来捞鱼。

    在此地经过了七天才缓解龙格之力，而眼下即将举行围猎比试。

    身体的温度逐渐降低恢复正常，一道道灵力透过指尖，猛然一震，小河之中的浪花泛起，郭进辉更是在河边苦苦的等待七日之久。

    等着他都快要放弃。

    之前灼.热的温度，几经尝试也能未成功下去，河水沸腾郭进辉根本承受不住，一时间传言青牛镇河里有妖怪。

    若非郭进辉拦着，估计郭翊已经被泥给填了吧。

    郭翊身体从小河之中腾空而起，郭进辉快速的用布将郭翊包裹起来，然后迅速离开此地，生怕被人发现了郭翊。

    裹上衣物之后，扶柳不沾的功法被催动到了极致，朝着青牛崖奔去，郭进辉只能紧紧的跟在他的身后，惊讶的发现自己的速度根本追不上郭翊。

    青牛崖的道路已经被堵住了，被围了个水泄不通，郭翊扶柳不沾的功法，在人群之中不断的闪躲，最终一脚腾空踩上高台。

    走到属于郭家的一角。

    迎面来的便是郭进才的呵斥，道：“你个废物来捣乱围猎比试，还不快快给我滚出去。”