
    四阶灵兽，再也令几大家族掌势者稳坐比试场。

    “薛起，你究竟在搞什么鬼，四阶灵兽这么危险的东西，你竟敢放到比试上来。”李家家主李鸣山立刻拍凳子惊起一脸愤怒指责道。

    李鸣山就这一个天资聪颖的儿子，可不想莫名其妙的死在这围猎比试之中。

    郭进辉替郭翊捏了一把汗，青牛崖虽说不高，但郭翊毕竟是在淬体境中期，完全不够应付这青牛崖的高度。

    一旁的郭进峰倒是一脸淡然，郭剑并没有出现在在四阶灵兽范围附近，倒也显得不惧。

    薛起急的来回挪步，看了看青牛崖上，又看看几大家主。

    他不能因为自己儿子在四阶灵兽附近，自己就出手，相反他是等待着别人坐不住，然后请求他，他再出手。

    “父亲！”薛天曼冷冷一言，眼中如寒霜一般的朝着薛起看去，旋即摇了摇头。

    其余几个小家族的家主，已经按耐不住，上前朝着薛起作揖，急促道：“还请薛家主出手，解除我青牛镇儿郎于危机之中。”

    尽管薛起心中十分想出手，最终还是听从了薛天曼的意思。

    “诸位，我相信你们的心情跟我一样。”薛起一脸镇定道：“区区一头四阶灵兽，我相信我们青牛镇的儿郎能化解这次危机。”

    “更何况我们有七曜流云宗的长老坐镇，定然不会让.这次围猎比试出现意外情况。”薛起大声的朝着四周说道。

    就在此刻，青牛崖之上的四阶灵兽剑虎，与薛毅战斗在一起。

    薛毅自视不凡，根本不惧四阶灵兽，直接以掌为刀，直接朝着剑虎劈去。

    “愚蠢。”薛天曼寒眸盯着薛毅，眉头一皱冷冷的低语道。

    果然，薛毅的自以为是，直接被剑虎一掌拍飞，四阶的剑虎盯着李秋平，龇牙咧嘴，仿似一副天大的仇怨。

    李秋平纵身一跃，直接纵身一跃，跟着郭翊而去。

    “今天这是什么情况？”

    “李秋平也跳崖？”

    “究竟是怎么回事？”

    ……

    身为李秋平的父亲，李鸣山也是一头雾水，目不转睛的盯着青牛崖上，究竟是怎么一回事？

    纵身一跃青牛崖下的郭翊，在悬空之中，不断的催动扶柳不沾，践踏着一片片树叶朝着下缓缓下坠，看似潇洒无比。

    而李秋平则是没郭翊那么潇洒，直接沉沉的坠下。

    郭翊落地，回头一看，这李秋平竟然在即将落地的一瞬间，浑身散发出一股强力的冲劲，一股淡芒从体.内溢出。

    灵力？

    郭翊极为吃惊，这李秋平看上去与其他人不一样，自己果然没有看走眼。

    李秋平浑身燃起一道邪魅的火焰，直接远遁而走，这火焰烧掉了所有气息，郭翊口中一顿咒骂。

    剑虎判定了李秋平击杀了之前的二阶剑虎，所以跟着李秋平，李秋平利用火焰烧尽了气息，郭翊能够清晰的感受到，而眼下只剩下沾染些许二阶剑虎气息的自己。

    眼看一头四阶剑虎，也猛的一头扎入青牛崖下。

    郭翊猛然催动着扶柳不沾，远遁而走，四阶剑虎的嘶裂的声音，步伐震动山崖紧追郭翊而去。

    “小羽？”

    郭进辉也发现了端倪：“薛起，这究竟是怎么回事，为何这头剑虎，一直疯狂的袭击郭翊，你究竟想玩什么把戏？”

    郭进辉一脸凌厉之色，直接质问这次的举办人，薛起。

    薛起淡然一笑道：“进辉兄，你若觉得是我在作怪，我儿面对四阶剑虎之时，可谓十分勇敢，不曾退缩。”

    “如今，你家子弟，遇到危险，又怎能凭空污蔑我在作怪，这岂不是笑话。”薛起说着说着一脸不屑。

    言下之意，是你郭翊实力不够，勇气也不行，所以才会被剑虎追着打。

    “这样下去不是办法。”

    郭翊回头一看，四阶剑虎紧跟身后，扶柳不沾依旧不断催动，朝着青牛崖深处奔去。

    见到郭翊朝着青牛崖深处逃去，郭进辉有点坐不住了。

    “二长老，若是薛家主有私心，那薛毅也斩杀了三阶灵兽，硬对上四阶灵兽，你不能因为他追的是郭翊，你就破坏规矩。”郭进峰看出郭进辉的心思，拦着郭进辉向薛起质问。

    “都不插手，公平公正。”一旁的姚洪拍了拍手叫道。

    薛天曼在看着郭翊去往青牛崖深处的背影，脸上露出了一丝冷冷的笑容，旋即消逝。

    这四阶剑虎一直跟着自己的身后，而且还是一头四阶灵兽，越想郭翊越觉得不对劲，料定有人在暗中作祟。

    青牛崖深处，有一条流淌的小溪，这条小溪标志着已经进入青牛崖深处。

    如此逃窜下去，也不是办法，郭翊这才停下脚步，郭翊是故意将剑虎引来此处，因为此地人烟稀少。

    展现出一些东西，不能够让旁人知道。

    郭翊此刻才露出一丝诡异的面容，转身一脸从容的盯着紧追的剑虎。

    四阶的剑虎已经多少有了灵智，看着郭翊这一转身，猛然停止了脚步，虎口喷气，龇牙咧嘴，獠牙外露，双眼通红，紧紧的盯着郭翊。

    “小畜生，今天不斩杀你，我枉称剑尊。”

    郭翊身形一动，逆生剑出现在手上，扶柳不沾更是催动到了极限，步步残影，逆生剑直直的朝着剑虎劈下。

    剑虎猛爪如同坚.硬的岩石一般。

    “当！”

    逆生剑与剑虎利爪相接，当的一声，剑虎的利爪直接被逆生剑削掉，而郭翊也直接被震飞。

    逆生功法运转。

    带着一道龙格之力。

    郭翊再次催动扶柳不沾，身影疾速晃动，朝着剑虎再次袭来，强大的威压，让剑虎犹豫不前。

    此刻的郭翊披头散发，逆生剑在手，犹如一尊煞神，快速的逼近剑虎。

    龙格之力压制着剑虎，剑虎匍匐着脑袋，嘴上不断的沉吟，似乎想要在与郭翊理论什么。

    郭翊逆生剑在手中猛然一转，直接将这头四阶剑虎的脑袋削下，取出脑袋中的一枚四阶灵兽丹。

    行云流水，没有丝毫多余的动作。

    旋即，抖了抖身上的灰尘，逆生剑消失在手中，郭翊又以极快的速度再次返回青牛崖。

    时间所剩不多，而且青牛崖最强大的灵兽已经被自己引走斩杀，其他人更是无所顾忌，再晚一点的话，恐怕连一面旗帜也拿不到了。

    脚下生风，郭翊身影不断晃动，朝着青牛崖奔走。

    “禽.兽，放开我。”一副刺激的画面，映入郭翊的眼中。