
    不问缘由，郭进才直接上来便呵斥郭翊，郭翊对此人没有丝毫好感，恨不得立刻将他踹出这个围猎比试的场地。

    郭翊也不想跟他计较太多，转而走向位置，此刻郭进辉才赶到。

    “小羽哥哥。”郭芝月见到郭翊，立刻高声大喊。

    郭翊朝着郭之月点了点头，旋即笑了笑，并没有打算过去和她挨着一起，除非郭翊不想要小命了。

    坐在最高的台上的是郭进峰，郭家大长老，郭进才的大哥。

    郭翊看了一眼郭进峰，并没有理会，郭进才动的手脚都是郭进峰默许了的，而且郭进峰如今根本没有将郭翊一脉放在眼中。

    如今郭进峰掌权，可谓是对郭翊一脉赶尽杀绝，若非自己二叔郭进辉的存在恐怕早已被抹去。

    “围猎比试，闲杂人等退去。”郭进峰斜眼看了一下郭翊不屑道。

    “滚！”一男子跳出来将郭翊拦住，一脸冷漠低沉吼道。

    这冷漠的男子，便是郭进峰的独子，郭剑。

    郭剑在郭翊耳畔小声的威胁道：“你若是识相，赶紧滚，若是不识相，一会儿我会让你成为真正的废人。”

    对此人，郭翊也直接将其无视。

    郭进才也跳出来道：“如今家族尚没有族长，家族一切由大长老郭进峰带领。”

    郭翊面容一凝，若是他父亲在，还轮的到郭进才兄弟作威作福吗？

    这些人总之是想将郭翊驱赶，郭翊冷哼一声道：“我郭家一脉嫡子，参加一个围猎比试，还需要跟大长老交代？”

    此言仿似刺痛了郭进峰的心，就是因为自己是老.二，如今才做了这大长老，没有当上族长。

    即便是如今没有族长，顺位下来也该是郭进辉当族长，所以郭进峰仗着自己大长老的身份，且修为比郭进辉高上一丝，所以迟迟不提重新选族长的事情。

    扎心的郭进峰冷冷道：“你一个修为全废的人，何必来凑这种热闹，难道还嫌丢人丢的不够。”

    “是不是凑热闹，丢不丢人，一会就可以见分晓。”郭翊没有回头，朝着座位走去，一脸风轻云淡，毫不在乎的样子。

    如今郭翊敢跳出来，定然是做好了打算。

    青牛崖如今已被灵兽围绕，规则是杀满十头一阶灵兽或者五头二阶灵兽或者一头三阶灵兽。

    并且取得青牛崖顶上的一面旗帜，便可进入下一轮。

    取旗帜很简单，倒是灵兽很难击杀，而且这么多人抢着击杀。

    四大家族的人缓缓的开始进场，除了郭家率先到达外，紧接着来的便是薛家，一大家人浩浩荡荡的进来。

    围得水泄不通的道路，见到薛家的人来，自动的让出一条道。

    薛家家主薛起郭翊见过几面有些印象，薛起与薛天曼三人一排，而薛起与薛天曼中间的是一位花发老者，步履缓慢。

    郭翊能够清楚的感受到这老者的气息，已经进入灵动境界。

    而薛天曼则是郭翊第一次见，以前都是凭借印象，如今比以往更多了几分味道，看上去没有那日在青牛镇后山那般柔弱，相反更有几分刚强。

    薛天曼眼角一撇看向郭翊，眼神之中难以掩藏的自傲，以及眸子中散发的冰凉。

    薛起看见郭进峰直接调侃道：“郭进峰，你们拿第一不及，跑得倒是挺快的。”

    郭进峰一听没有言语，面色一寒。

    紧接着进入的便是李家，虽说李家没有薛家那么浩浩荡荡，但也算得上人丁兴旺。

    李家家主脸上露出一脸的狠劲，看上去就是一个不好惹的角色，但此人看向花发老者的时候，脸上的狠劲也消散而去。

    看的出来，这老者来历路数有点大，让这种狠角色都放下架子。

    郭翊环顾四周，目光看向薛天曼，眼神虽没她那般冰冷，但也十分淡然。

    而接下来目光与薛毅对上，薛毅眼中；露出一股杀意，郭翊也不示弱，一股冰寒的杀意直逼过去。

    “年纪轻轻就打打杀杀不好。”花发老者拍了拍薛毅的肩膀语重心长说道。

    “薛毅，听教诲，不要和一个废人怄气。”薛家家主薛起也语重心长的说道。

    薛毅不屑一笑点了点头道：“谨遵教诲。”

    接下来进场的就是一青牛镇上最为神秘的家族，多年来一直在青牛镇，家中人丁稀少，围猎比试，出彩头却从不参加。

    整个家族在镇上也无商贸往来，常年闭门不出，但出手阔绰，称为青牛镇上最神秘的家族。

    而后来的净是一些不知名的小家族，真正是过来凑热闹。

    毕竟只要来围猎的人不管是比试也好，观众也罢，四大家族都要合资摆宴三天三夜。

    所以才这番水泄不通的样子。

    郭进辉很在意的看了看花发老者一眼，在郭翊耳畔说道：“小羽，如今你参加了这场围猎比试，恐怕会成为众矢之，今后你有什么打算。”

    郭翊知道二叔特别担心自己的安慰，淡淡的笑了笑道：“二叔别担心，我早已有打算。”

    郭进辉也不再过多过问，他知道如今的郭翊与往昔的郭翊不同，以及疏通了郭秫秫经脉的事，他心闷在心中没有过问。

    “小羽哥哥，呆会我们一起去击杀灵兽？”郭芝月挤眉弄眼朝着郭翊。

    郭进辉一声厉喝：“月儿。”

    郭芝月这才作罢，若是让她发起狂了，郭翊恐怕是受不了，这一刻郭翊有点不想参加这个比试了。

    原因是因为有郭芝月在，经历过上一次的事后，对郭芝月已经心生恐惧。

    “你们两兄妹，在场上还是要互相照顾。”郭进辉叮嘱道。

    突然郭秫秫不知道从哪里钻出来，一把将郭翊抱住，嘴上开心的叫道：“哥哥你去哪里了，我可以修炼了。”

    “嘘！”郭秫秫这才安静下来。

    人差不多到齐了，郭进峰也走向薛家的位置，只因有一位灵动的高手，而且能够让薛起这般恭维着，定然身份不简单。

    “薛兄，有前辈光临咱们青牛镇，怎么也不介绍介绍。”郭进峰一脸点头哈腰的说道，言语间不断疑惑的看向这花发老者。