
    “喝！”

    郭翊一声暴喝，身形朝着李秋平极速晃动，两个呼吸之后，两人拳掌相接，爆发出一阵猛烈的震荡。

    震荡翻起尘土，飞沙走石。

    淬体境后期的李秋平对上淬体境中期的郭翊，竟然没有占得半点上风。

    “看样子，他是真的恢复了。”

    尽管这一掌下去，李秋平被郭翊震退两步，但是他心中也不好受，气血翻涌不受控制。

    “既然你执意要与我为敌，那便让我再次废了你。”李秋平面色一沉，双拳紧握，青筋爆裂，骨节咔咔作响。

    “吼！”

    一声爆裂的嘶吼，李秋平上衣震裂，露出一身健硕的肌肉。

    “砰！”

    速度极快朝着郭翊爆射而来，郭翊镇定自若，扶柳不沾身影已经化为道道残影，两人再次交手。

    “果然是曾经的天才，以淬体境中期迎战淬体境后期，完全不落下风，甚至还隐约占了上风。”

    郭进辉看着郭翊阵阵残影，悬着的心也落下了地，长长的呼了一口气，脸上的担忧之色，也逐渐消失。

    一拳一掌，快速相接，阵阵激荡，尘土四起。

    两人打得不可开交。

    “战！”郭翊一声厉喝，翻云掌一记直接拍向李秋平。

    趁李秋平大意之时，控鹤功施展出来，将其控制住，导致无法动弹，此刻的李秋平犹如砧板上的肉。

    李鸣山见势不对，紧张而急促的从台上激射而来，妄图阻止郭翊。

    虽然李鸣山的速度极快，最终没有敌过郭翊的速度，郭翊一记翻云掌硬生生的拍在李秋平的身上。

    李秋平如同一面断线的风筝，口吐鲜血，倒地昏死。

    这一次整个比试场异常沸腾，李秋平竟然被郭翊击败，而且速度还比李鸣山快。

    薛天曼一脸冷若寒霜的神色，也为之动容。

    “小畜生，拿命来。”李鸣山看着自己儿子倒在血泊之中，愤恨一声，朝着郭翊出手。

    郭翊知道这比试的规矩，断没有痛下杀手，给李秋平留了一口气，而且如今自己展现出如此强大的实力，若是人命真的出在他的手，恐怕难以脱身，恐怕就连郭进辉也护不住自己。

    “住手。”郭进辉猛然一喝。

    但，令郭翊万万没有想到的是，这次出手的竟然是郭进峰。

    当李鸣山一拳即将打在猝不及防的郭翊胸膛之时，郭进峰身影出现在郭翊身前，以拳对拳，直接轰退李鸣山。

    郭翊一阵茫然，这郭进峰葫芦里究竟是卖的什么药。

    “李鸣山你竟敢破坏比试规则，还敢对晚生后辈动手。”郭进峰指着李鸣山冷冷道。

    “李兄，令郎并无大碍，你且稍安勿躁，比试的规矩我们都不能坏。”薛起这次起身淡淡的说道。

    郭翊心中不断对此人咒骂，明明早就看出了李鸣山要对自己动手，这才缓缓的起身，做马后炮和事佬。

    李鸣山这才搀扶着李秋平回到高台之上，郭进峰看了郭翊一眼，眼神之中已经没有那么冷漠。

    夺得了李秋平的一枚二阶灵兽丹，以及五颗一阶灵兽丹，这灵兽丹绰绰有余，可是李秋平手里只有一面旗帜。

    若是自己一人定然是足够，郭翊看了看一旁的郭芝月，他承诺了要分给郭芝月一份，可眼下还差一面旗帜。

    郭翊朝着郭芝月招手示意过来，郭芝月此刻也恢复了平静，立刻朝着郭翊奔来。

    “三阶灵兽丹，旗帜进去吧。”郭翊将东西尽数给了郭芝月，郭芝月一脸震惊。

    这番动作，瞬间让在场的人无言以对，本以为郭翊会做出什么惊天动地的事，没想到竟然将东西给了一个小姑娘。

    “没事，我再夺取一面旗帜，就可以了。”郭翊拍了拍郭芝月的肩膀，镇定道：“放心去，我没事。”

    说罢，郭翊一把将郭芝月推入比试场中。

    在场的人脸色都极为难看，没想到被一个小姑娘领了先。

    “铛！”一个身着华服的胖子，敲响了铜锣。

    “点香！”华服胖子高声喝道，旋即身后的端出一个香坛，插上一直点燃的青香。

    一炷香内，未到获得旗帜以及灵兽丹的弟子，以及获得所有东西，未赶回来的，全数淘汰。

    郭翊一脸从容，一点也不担心，除了薛毅和郭剑其余人都不过是小喽啰，而且这两人都是半生不死。

    夺取一面旗帜简直是手到擒来。

    郭翊盘膝而坐，宛若一尊煞神一般堵住了通往胜利的道路。

    一炷香已经烧了一半，一个影子都没有。

    郭翊眉头微微一皱，清晰的感受到一股股气息越来越近，三三两两的人渐渐的靠近比试场。

    看见此处的郭翊，其余人视若无睹，甚至还有人讥讽道：“好狗不挡道，一条废狗挡住本大爷的去路，还不快滚。”

    当然，这个人已经被郭翊扔出去十余丈远。

    “交出你们所有的东西。”郭翊话如寒冰，一脸凌厉，只身拦住比试场的入口。

    尽管郭翊将一人扔出去，但是其余人对此，也并不震惊，都是认为被扔出的人不小心被这废物偷袭。

    “你一个废物，莫非要与我们为敌？”一少年满脸嫌弃，不屑的讥讽郭翊道。

    “他是脑子坏掉了？”

    “这样做对他有什么好处？”

    “与众人为敌，真是不知天高地厚。”

    ……

    郭翊心想的可不是这群台下的人可以琢磨透的，本想只夺得一面旗帜就罢了，可是想到七曜流云宗能够给一份大礼。

    郭翊当即决定将所有人拦在场外，这些东西郭翊他想自己一个独占。

    已经彰显出了实力，郭翊也觉得没有必要隐藏，当然，一些逆天的东西，还是要掩藏。

    霎时，郭翊浑身青芒暴涨，目光如冰凝视着比试场外的七人。

    “哼，大言不惭。”一少年手持长剑，直接朝着郭翊刺去。

    郭翊身形一晃，长剑刺空，少年手中的旗帜，全部落在郭翊手中，然后此人被郭翊一脚踹飞。

    “兄弟们，我们一起将这狂妄的废物废了。”一少年高喊道。

    剩余的五人，没有利益纷争，纷纷朝着郭翊出手，郭翊一声冷哼，身形极速晃动，根本不是肉眼能够看清的。

    “啊！”

    一阵阵惨叫，剩余五人全部全数倒地，青香只剩下不到三分之一。

    而且此时所有人旗帜都尽数被郭翊抢到了手中，郭翊脸色淡然一笑，身形快速晃动，直接一脚踏在高台之中。