
    “小荡.女，让哥哥好好疼爱你把。”

    “你这禽.兽，放开我？”

    “我禽.兽，你不喜欢？现在想装清纯了？”

    郭芝月发出惊慌的声音，郭翊将这一切看在眼中。

    他并不是不想出手相救，而是想让她知道并不是所有人都像他郭翊这般为人正直，为的是给她长点记性。

    不过郭剑此人真的是极为下贱，否则不然怎么会放着灵兽以及旗帜不去争夺，反倒把郭芝月逼到此处发泄兽.欲。

    “啪！”

    郭芝月不断反抗，郭剑一巴掌打在郭芝月的脸上，嘴上骂骂咧咧道：“你这骚.货，今天非好好把你办了不可。”

    “嘶！”

    郭剑一把撕下郭芝月胸口的一缕衣服，脸上露出猥琐的yi

    笑。

    “光天化日之下，欺负族妹，违背伦理，这等龌龊之事，真是禽.兽不如。”

    郭剑抖了抖身子，缓缓的站起来，脸上没有一丝羞愧，反倒十分不屑的看着郭翊，讥讽道：“原来是你这废物，敢打扰老子的事，我看你是活得不耐烦了。”

    郭翊早已料到这郭剑有动手的意思，回击道：“我且将这等事公之于众，看你还能在青牛镇郭家呆下去吗？”

    “呵呵！”郭剑杀机毕露冷笑，道：“你已经是死人，早已没有机会了。”

    说罢，郭剑双腿猛然一蹬，身形快速晃动，以手为爪，直逼郭翊而来，郭翊对此人早已有了杀心。

    趁着郭剑猛然进攻，郭翊立即施展出左手控鹤，右手擒龙。

    直接将郭剑定在原地，整个身子被郭翊握在手中，只要郭翊再稍稍用力，郭剑必然会命丧于此。

    但是他不能这样做，这围猎比试闹出人命，对他来说没有丝毫好处。

    郭翊身形一晃，出现在郭剑面前，抬起脚，猛的一脚踹在郭剑的腹下三寸之地，清脆的蛋碎声音。

    旋即松手，一脚再踢在郭剑的小腹之上，将郭剑踢飞出去。

    郭剑躺在地上不断哀嚎，惨叫。

    郭芝月哭的梨花带雨，郭翊将上衣脱下来将郭芝月包裹住，二人便朝着青牛走去。

    “小月，你什么都不必说，我不会将此事到处乱说。”郭翊面色正经，一脸刚正道：“你且先去比试场外等着我，旗帜与灵兽灵兽丹，我都给你备一份。”

    郭芝月那花容失色的脸上，露出一丝惨淡的笑容，旋即轻声道：“小羽哥哥，你小心。”

    “你也是。”郭翊点了点头道。

    旋即，身子猛然晃动，不断朝着青牛崖奔袭。

    如此耽搁时间，目前身上只有七颗灵兽丹，外加一颗四阶灵兽丹， 当然目前还需要击杀十三头灵兽。

    郭翊他并不打算将四阶灵兽丹拿出来，能够击杀四阶灵兽，想必许多人会对他感兴趣的，无疑是引火烧身。

    扶柳不沾催动到了极致，身形不断晃动。

    片刻间，便到达了青牛崖，可是青牛崖上除了血迹，与灵兽残骸，一面旗帜都已经没有了。

    霎时，郭翊心中一凉，这下想获得胜利，恐怕不是那么容易了。

    正当郭翊愁眉不展的时候，薛毅从树上缓缓掉了下来，之前薛毅被剑虎一掌拍晕倒飞出去，掉在树上，此刻突然出现在郭翊眼前。

    郭翊二话没说，直接伸手将赤蛇三阶的灵兽丹揣进自己的怀中，可眼下依旧还差三枚灵兽丹。

    “嗯。”

    郭翊心生一计，身形快速的朝着比试场方向飞速移动。

    如今之计，只有抢别人的了，郭翊有些无奈，但是这场比试他必须拿到所有的灵药，来填补自己那如同深渊的剑灵之躯。

    “薛兄，你猜第一个回来的会是谁？”李鸣山看着即将到达的李秋平看着脸色极为难看的薛起。

    薛天曼看着脸色难看的薛起，低声道：“放心，小弟没事。”

    薛起也明白，比试事小，人命是大。

    李秋平眼看比试场在眼前，即将拔得头筹，一脸得意之色，李鸣山也一脸春风，脸色仿似写着：“一群攀比的智障，好东西还是到了我的手中。”

    就在所有人投去期盼的目光之时，一道如同闪电般的身影，陡然拦住去路。

    此人正是郭翊。

    李秋平一脸震惊之色，没想到郭翊竟然在四阶灵兽之下存活下来，在场的人都突然嘈杂了起来。

    “一个废物，被剑虎追赶，竟然逃命回来了。”

    “若是他修为没有废，还会怕四阶剑虎？”

    “可惜了！”

    人群之中议论纷纷。

    但是等了良久，剑虎也没有出现？

    “难道，难道他就这么摆脱了四阶剑虎的追击？”一个人结结巴巴说道。

    “没错，四阶剑虎并未过来。”

    “估计也他是运气好，剑虎不追他罢了。”

    “哪里是，那是是因为有姚洪长老在，剑虎不敢冒犯吧了。”

    “嗯！对！”

    “我也是这样觉得。”

    此人一脸尊敬的看着高台上的姚洪分析道，得到了在场大半部分人的认同。

    “可是，他堵着比试场门口，他想做什么？”

    “他动手了。”

    郭翊双腿一挪，身形一晃，扶柳不沾，左左右右漂浮不定，朝着李秋平出手。

    “什么，他竟然敢向李秋平出手。”

    众人惊骇。

    “李秋平修为在淬体境后期，郭翊不过是淬体境中期，而且传言李秋平还还修炼出了灵力。”

    这些人的话，郭翊充耳不闻，猛然出手。

    一群人疯狂的高声讨论着这个青牛镇曾经的天才少年，连薛天曼也忍不住对郭翊多看了两眼。

    郭进峰看着郭翊也有了一丝动容。

    若是郭翊告诉他们，四阶灵兽剑虎被他秒杀的话，可能整个比试场的人要疯掉，即便是郭翊恢复实力也根本不能做到秒杀四阶灵兽剑虎。

    而且李秋平根本也不是他的对手，这些人恐怕会难以承受。

    “我不管你想要怎样，也休想拦住我李秋平的去路。”李秋平同样以极快的速度朝着郭翊一拳袭去。

    而且拳头之上泛起淡芒，这便是灵力的象征，似乎想一拳结束战斗。

    谁没有灵力似的，郭翊身体猛然爆发出一股青芒，纯粹的灵力，青芒之中夹带着淡淡金黄，那便是龙格之力。

    翻云掌！

    一掌迎接上去。

    “难道，曾经的天才又回来了？”看着郭翊身上爆发出来的灵力，所有人都震惊。

    薛起、郭进峰、李鸣山等人无一不惊。

    此刻所有人都期待着这场战斗谁胜谁负，薛天曼眼中的杀意竟然不断的涌现。