
    姚洪话音一落，郭翊便站出身来，缓缓道：“能用名额换灵药吗？”

    姚洪一脸疑惑，看着郭翊，眉头一皱道：“你是想用宗门名额换取灵药吗？”

    “嗯！”郭翊点了点头，尴尬一笑。

    “他用灵药换取宗门名额灵药。”

    “他难道身体恢复了神智不正常了。”

    ……

    姚洪愣了一下，哈哈大笑道：“嗯，行，当然可以。”

    顿了顿姚洪继续说道：“我只有权力给你名额，没有权力给你其他的东西，想要灵药就和其他人交换吧。”

    “嗯，谢过姚长老。”郭翊抱拳恭敬谢道。

    此刻的郭进辉坐不住了，大声道：“小羽，你不要做糊涂事。”

    尽管郭进辉相信郭翊，不过这七曜流云宗的名额的确是大事，他不得不出面阻止郭翊做出糊涂事。

    “我张家出三株中品中级灵药，十株中品低级灵药。”

    “五株中品中级灵药，十株中品低级灵药。”

    ……

    郭翊一言出，在场的家族纷纷开始掏家底了，可是郭翊并不是这样想的。

    李鸣山看着自家儿子瘫坐在椅子上，而且还与七曜流云宗的大礼失之交臂，此刻面色一沉，即便是倾出家底也要拿下这个名额立刻出言道：“一株中品高级灵药，五株中品中级灵药。”

    “中品的高级灵药？”

    郭翊有些心动，但他依旧不会更改初衷。

    郭翊不管比试场会发生多大的震动，他径直的走向郭芝月，直到走到郭芝月的身边，抬头朝着姚洪道：“姚长老，我决定和郭芝月交换。”

    郭翊一言，整个比试一阵倒喝声。

    而郭芝月站在一旁，霎时头脑一鸣：“哥哥，你不能这样。”

    郭芝月又惊喜交加，依旧不断的推迟，道：“小羽哥哥，你不能这样，你比我天资高，成就也一定比我高。”

    郭芝月眼角流下泪水：“哥哥，你是我们家族崛起的希望，你不能做这样糊涂的事情。”

    郭翊淡然一笑，道：“妹妹，你把灵药给我，至于七曜流云宗，我能靠自己的真本事进去。”

    “不知天高地厚。”

    “七曜流云宗岂是任人想进就进的。”

    “真是太小看上平域第一宗门了吧。”

    耳畔的议论之言，好得坏的郭翊都不理会，他的成就岂是一帮村夫可以明白。

    “姚长老，我已决定好了，将名额换给郭芝月。”郭翊神色坚毅，语气坚定，看着姚洪说道。

    姚洪可谓是对郭翊十分欣赏，立即出言道：“小友，心性坚韧，以后定然是有非凡的成就，我七曜流云宗等待小友的到来。”

    姚洪对郭翊一阵夸赞，以及对郭翊的肯定，让一旁的薛起脸色极为难看，薛天曼那冰雪难融的眼眸之中闪过一丝杀意，转眼即逝。

    薛起眉头一皱，站在姚洪身旁缓缓道：“长老，这恐怕不符合宗门规矩吧。”

    姚洪淡然一笑，解释道：“这规矩是人定的，宗门兴旺才是大事。”

    薛起听了姚洪的话气的在一旁不在言语，毕竟宗门是人家的。

    “我一定会凭借自己的实力加入七曜流云宗。”郭翊坚定的说道。

    一身气势，完全不是在场的人有所比拟，包括青牛镇的第一人薛天曼，感受到郭翊身上强大的气势，也极为震撼。

    而这一切姚洪也看在眼中，气势令姚洪神色一缓，旋即一脸满意的看着郭翊点了点头，他七曜流云宗需要的就是郭翊这种弟子。

    在此的四大家族除开从不参与的王家，其余家族之中李鸣山仿似是吃了苍蝇屎一般，难受至极。

    薛起看到自己的儿子薛毅虽然丧失了一些灵药，但最终还是拿下了进去七曜流云宗的名额，脸上也是一脸春风，除了看向郭翊的时候。

    郭进峰更是满脸笑意，自己的儿子不但获得进入七曜流云宗的名额，而且郭家这次拔得头筹，地位便又回到了青牛镇第一家族。

    而且曾经的天才郭翊回来了。

    姚洪清了清嗓子，高声道：“七曜流云宗弟子，郭芝月，郭剑，薛毅，三日后随我等回宗门。”

    “是！”

    郭家子弟发出欢呼雀跃的声音。

    除了郭进才脸色烂到了极点，甚至还质问郭进峰为何出手搭救郭翊。

    郭进峰都只字未言。

    郭翊纵身一跃跳上高台，看着自己的二叔，解释道：“二叔，我把名额让给小月， 是因为我能够靠自己进去，而且我郭家多一人在七曜流云宗，并不是什么坏事。”

    生怕郭进辉责备，郭翊连忙解释。

    郭进辉也看出来了他的骄傲，满脸笑意的点了点头：“我们曾经的天才少年回来了。”

    “你做事一定有你的道理，二叔永远在你身后保护你。”郭进辉看着郭翊满脸爱意缓缓说道。

    就在此时。

    郭进峰带领着郭剑过来，身子微微一低道：“家主，还请原谅小儿在比试之中……”

    家主？

    郭翊一听，立即打断了郭进峰的话，道：“大长老不必在意，比试之中定然要全力以赴。”

    郭翊心中惊喜，郭进峰竟然承认自己是家主。

    旋即，郭翊心中闪过一丝疑惑，既然郭进峰不想与自己为敌那为何还要对自己一脉出手，难道不是如他猜想那样。

    “剑儿，向家主道歉。”郭进峰一声令下不容反驳。

    按辈分来说，郭翊自然不需要郭进峰给自己道歉，当然郭剑也并未做错，毕竟是比试皆是全力以赴。

    郭翊朝着郭芝月招了招手，转头对郭剑道：“你还是跟小月道歉吧。”

    郭剑脸色一阵发难，仿似受了什么惊吓似的，看着郭芝月过来，立刻低下头，低声道：“小月妹妹，对不起。”

    郭芝月根本没有理会，冷哼一声便转开身去。

    郭剑眼中没有那么冷漠，更多的是敌视：“虽然你现在是家主，但是我不会放弃将你击败的决心。”

    之前小看郭剑，在被擒龙功震伤之后，还能展现出强劲的攻击，比李秋平薛毅的实力应该更强。

    面对挑衅，郭翊强有力的回击，极度嚣张：“你没有机会能够战胜我，不信随时可以来试。”

    而郭进才见到他大哥郭进峰过来，也不得不走过来低下他高贵的头颅，道一声：“家主。”

    眼神之中一副不服气的样子，尽管隐匿得很好，但是依旧被郭翊觉察到了那冰凉的杀机。

    郭翊轻轻一摆手，将郭进才完全无视，旋即宣布道：“回府。”

    一路之上，郭翊心中颇为感触，当初回家的一个被拦住门外的一个废人，如今则成了郭家的一家之主。

    当郭翊为首带领着整个郭家到府之时，门口依旧是那两个门仆。

    如今见到这阵仗，吓得直接匍匐下了身子，连头也不敢抬起了。

    对于他父亲的死，他三叔的废，郭翊一定要弄个水落石出，其中缘由郭进峰定然知晓一二，而且现在自己毕竟是一家之主。