
    此刻郭翊再也不是他们能够嘲笑的对象，郭翊一脸从容镇定的走到高台之上，站在郭芝月的旁边。

    这般作风根本不像一个十六岁的少年，极为镇定，镇定的可怕。

    “所有旗帜都在我们手中了，比试已经提前结束，赶紧宣布吧。”郭芝月对着华服胖子道。

    胖子抖了抖脸上的肥肉，说着说着指着比试场外说道：“时间还没有到，而且你看……”

    郭翊也随着此人的目光看了过去。

    薛毅和郭剑。

    两人竟然同时出现在比试场外。

    薛毅一边奔走口中一边厉喝：“不想死的赶紧给我滚开。”

    千算万算，本以为这两个半生不死的废人，难以再威胁自己，没想到结果还是被他们夺了两面旗帜。

    薛毅与郭剑两人先后跃入比试场中，一脚踏在高台之上，与此同时香坛之中的青香也燃烧殆尽。

    “比试结束。”

    “第一名郭芝月，第二名郭翊，第三名薛毅，第四名郭剑。”华服胖子朝着所有人宣布，比赛名次。

    “这一次郭家，竟然占得了三个名次。”

    “我看若是没有郭翊的话，恐怕一个名次都没有。”

    薛起脸色极为难看，但是看到薛毅平安归来，悬着的心也掉下来了，立即起身道：“本次围猎比试，青牛镇郭家获得第一。”

    “接下来将进行最后的比试，获得第一的人，将会得到七曜流云宗的一份大礼。”薛起厉声说道，言语之中，目光始终在薛毅身上，仿似在示意着什么。

    郭翊要将失去的一切拿回来，此时便是最好证明自己的时候。

    “虽然这次的比试只有四个人，但是我们按照规矩依旧抽签挑选对手。”华服胖子手中端着一个抽签盒子，走向郭翊等人。

    郭翊淡然一笑，摆了摆手，旋即道：“抽签就不必了。”

    胖子疑惑的追问道：“不抽签，那怎么比？”

    虽然他不知道七曜流云宗的这份大礼是什么，但是他也想争取过来瞧一瞧，看一看究竟是什么大礼。

    “所有人！”

    “来战！”

    郭翊撂出狠话，一脸凌厉，眼神之中冷眸环伺四周，寒气逼人，给人的感觉完全不是再开玩笑。

    “这……”

    “这太大胆了吧！”

    “即使他击败了李秋平，一对三未免也太嚣张了一点吧。”

    所有人神色震惊，连薛天曼也不敢小看如此嚣张的郭翊。

    以淬体境中期的实力，迎战两大淬体境后期的高手，如此嚣张的郭翊，此刻没有人质疑他的决定。

    仿似所有人都在期待着郭翊能够完成这嚣张的一幕。

    只见郭芝月缓缓退至一旁，红唇白齿轻启道：“我退出。”

    由此场上只剩下郭剑和薛毅以及郭翊三人。

    薛毅不屑一道：“你这废物，趁老子昏睡偷老子三阶灵兽丹，老子今天不给你松松肉皮子，你还真是不知好歹。”

    薛毅从昏死中醒来，一直忙于抢夺灵兽丹以及旗帜，对比试场外发生的事根本不知道，对于郭翊击败李秋平的事毫不知情。

    否则他也不敢放如此狠话。

    郭剑眼神极为冷漠，不像之前那么猥琐，双眼之中对郭翊全是杀意，毕竟郭翊对他有碎蛋之仇。

    “大言不惭。”郭剑二话没说，双眼一凝，猛然朝着郭翊出手。

    薛毅自大，根本没有要和郭剑一起攻击郭翊的意思，不过，转眼间他就紧张起来，仅仅片刻，郭剑便倒退。

    翻云掌直接从空朝着薛毅的头顶拍下。

    薛毅顿时心惊，以为郭翊一起挑战所有人是开玩笑，压根没放在心上，可是如今竟然对自己出手，而且招式极为凌厉。

    姚洪看着郭翊的攻击，和善的脸上带着笑意，微眯着双眼，点头说道：“真是好手段。”

    郭翊记得薛毅的功法极为独特，可以破开他的翻云掌。

    只见薛毅一掌迎接上郭翊的翻云掌，能够斩杀三阶灵兽，郭翊也不敢小觑，但他依旧不是郭翊的对手。

    薛毅脸上不屑一笑，冷冷道：“结束吧。”

    薛天曼那双冰眸轻轻一眨，低沉道：“蠢货。”

    就在薛毅得意洋洋之时，郭翊身子青芒暴涨，青芒之中夹带着星星点点的龙格之力，控鹤出。

    薛毅整个人被郭翊禁锢，尽管他的双手不断挣扎，也无事于补，他那引以为傲能够破除郭翊的翻云掌、控鹤功的功法也失效了。

    灵力之中夹带着龙格之力，岂是单单一门功法可以破除的。

    当然，郭翊敢使用龙格之力，他相信上平域没有一个人见识过武神宫的人。

    郭剑见到郭翊心思完全在薛毅身上，速度暴涨朝着郭翊猛然攻去，不过攻击到一半的时候，他的整个身影完全停了下来。

    “这武技不是他们郭家的武技。”薛起看到了，当然薛天曼也看到，所有人都看到了。

    郭翊运用的武技并非出自他们郭家。

    给人留下了太多的想象空间。

    左手控鹤，控制住薛毅，右手擒龙将郭剑擒住。

    “这还是人吗？”

    “淬体境中期挑战淬体境后期两人，两人竟然被打得手都还不了。”

    “真是妖孽。”

    姚洪看到此处，口中淡淡道：“有趣！有趣！真有趣。”那目光对郭翊十分的欣赏。

    “不堪一击。”

    “连一个废物都不如。”郭翊冷言冷语讽刺道。

    李秋平躺恢复过来，瘫坐高台之上，摇了摇头叹道：“这个亏，他们吃定了。”

    上过当的李秋平，对于郭翊的控鹤功深有感触，看着被控制住的两人，脸上惨淡一笑。

    “如此诡异的武技。”郭进辉看着郭翊陷入深深的思索。

    他早已觉察到郭翊的变化，太过于大，但是他一直都没有做对不起郭家的事，一直在奋起修炼，这等诡异的武技更是见都未见过。

    “比赛结束。”郭翊嘴角扬起，淡淡一笑，缓缓说道。

    旋即，郭翊双手一捏。

    郭剑基本上是被擒龙功给废了，浑身上下全是勒痕，衣服被震得四分五裂，若是无人在场，郭翊定然会将此人斩杀。

    “想结束比赛没那么容易。”薛毅吃力的说道。

    控鹤功竟然开始控制不住薛毅，郭翊诧异，难道薛毅还有什么隐藏没出。

    猛然，郭翊的手仿似被一道雷给炸裂一样，控鹤功完全失效。

    薛毅挣脱了郭翊的束缚。