
    薛毅挣脱郭翊的控鹤功，郭翊丝毫不觉得讶异，毕竟境界实力上有所差距。

    不过顷刻，薛毅招式如雨点般密集的朝着郭翊疯狂攻来。

    薛毅似乎想将郭翊乱拳轰死，郭翊根本不给他这个机会，脚下踩着轻快的步伐，身形不断摇晃，躲避着薛毅的攻击。

    薛毅越打越气，短短的一瞬间他已经打出三十余拳，而且这三十余拳招招落空，薛毅他再强大心中升起一股气恼。

    “有种你别躲。”薛毅不屑对着郭翊吼道。

    郭翊一直晃动的身形，陡然一愣，只见郭翊猛然青芒爆裂，一掌泛着星星斑点的手掌，以凌压之势，朝着薛毅猛然拍下。

    薛毅不屑的面容，顿时惊讶，身子猛然后退，似乎想要躲过郭翊这凌厉的一击，不过郭翊的动作确实过快。

    身法也不是薛毅能够比拟，步步紧逼，薛毅再也无法从容应对。

    “喝！”

    薛毅一身厉喝，双臂炸裂，双拳迎向郭翊。

    拳掌相接，郭翊被震退，薛毅面色微红，目光凌厉直勾勾盯着郭翊，嘴中含着一口鲜血，涌动着喉咙，咽下肚去。

    薛毅在郭翊面前吃了暗亏，连续打出三十余拳身体气血已然翻涌，郭翊再次对他紧紧逼迫，无奈硬接郭翊这一掌，身体之中的气血猛然激荡起来，难以控制。

    “时机拿捏真是恰到好处。”高台之中的姚洪对郭翊时机的把控点头赞道。

    自己家请来的人，竟然青睐别人家族的弟子，薛起的脸色极为难看，却又不敢对姚洪表露出来，一脸皮笑肉不笑的附和。

    不可否认，薛毅很强，只是实战经验太少，在郭翊面前即便他是灵胎境初期恐怕也难以取胜。

    正当郭翊被薛毅震退，大意麻痹之时。

    郭翊后背猛然一阵发凉，直觉告诉他，危险来临，回头已经来不及了。

    “剑儿，不可。”身在高台上的郭进峰猛然一拍椅子，怒斥而起。

    然而，郭翊并没有回头，身形不断的晃动，嘶，郭剑一抓抓过来，若是击中郭翊，恐怕后背将被郭剑的爪子洞穿。

    郭翊邪魅一笑，身形随着郭剑的攻势而晃动。

    对于郭剑的攻势，郭翊了然于胸，毫不在乎，不过郭剑着实令郭翊诧异，被擒龙功废了，竟然还能够使出如此凌厉的攻势。

    不过，对于郭翊来说，这一切都没有用。

    “哼！”郭翊一声冷哼。

    身体仿似被裂开了一样，唰的一声，郭翊身体分离出七道残影，将郭翊团团围住。

    竟然在比试之中突破了扶柳不沾。

    “好诡异的身法。”

    所有人都屏住呼吸，看着郭翊施展出来的诡异功法，连姚洪都微微动容。

    翻云掌。

    七道残影，同时使出翻云掌，郭剑心中顿时惶恐，薛毅更是不敢上前。

    比试台上一阵耀眼的青芒，磅礴的灵力，霎时涌现出来，郭翊对郭剑这小人的杀心，越来越浓烈。

    这一掌下去，郭剑估计难逃一死。

    “小羽，住手。”郭进辉猛然一喝，让郭翊恢复理智。

    “轰！”郭翊依旧朝着郭剑下手。

    一掌拍在郭剑胸膛，郭剑倒地口中不断呕出鲜血，郭翊并没有下杀手，但这次郭剑不死也得脱层皮。

    郭翊宛如一尊煞神，回头用死亡的目光凝视着薛毅，薛毅高傲，但是恐怕他的实力根本不敌郭剑。

    若是想要战胜郭翊，恐怕是没有机会。

    薛毅自命不凡，俗称莽撞，断然没有认输的意思。

    “认输吧，承认自己连一个废物也不如。”郭翊一脸不屑的讥讽着薛毅。

    “想让我认输，不可能。”薛毅大声回应道。

    旋即，郭翊身形一晃，一道道残影出现在比试台上，紧接着又是一道身形直接飞出了比试台。

    没错，薛毅被郭翊最终一招击败，倒飞出去。

    郭翊背负双手，站立在比试台中心。

    “我认输。”郭芝月走到郭翊身旁，对着华服胖子淡淡说道，脸上洋溢着胜利的笑容。

    郭翊注定是青牛镇的传奇人物，嚣张的天才，这一次的天才比之前的郭翊更加天才，更加可怕。

    郭进辉看着取胜的郭翊，老泪横流。

    薛起一脸难看，又不得不和七曜流云宗的姚洪长老风轻云淡的谈笑，看到薛天曼的时候，脸色才稍微缓和了一点，毕竟这青牛镇第一人还是他家的女儿。

    郭进峰更是脸色异常，如果郭家没有郭翊，单靠郭剑一人难以支撑，不过当下得罪了郭翊一脉，而且郭翊的父亲因为自己还死于非命。

    李鸣山宽慰着李秋平道：“平儿，不丢人，你一个人打不过，人家两个人都打不过。”

    华服胖子举起郭翊的手，一脸不情愿的大声喊道：“青牛镇围猎比试，郭家郭翊，胜。”

    薛起这才起身，一脸不情愿的说道：“比试奖励，第一名郭芝月。”

    “接下来由我们七曜流云宗的姚洪长老带来神秘的大礼。”薛起转身放低身姿，恭恭敬敬道：“姚长老，请。”

    “我这次过来一方面是受宗门之托，另一方面也是我个人私事，如今比试已完，这份大礼便是来自宗门的弟子招收名额。”

    “一共三个。”

    “什么！我的天啊，那是多少人梦寐以求的事情。”

    “早知道这样，我刚刚就该和郭翊拼命。”

    此刻郭翊成了所有人的眼中钉肉中刺，特别是被郭翊拦住比试场外的七人对郭翊更是恨之入骨。

    李秋平坐在高台之上，更是猛然喷出一口鲜血，眼中满是恨意的目光，恨不得将郭翊生吞活剥。

    “当然，没有的取得名额的弟子，接下来一个月后，七曜流云宗将要在圣元城招收弟子，届时大家可前往报名。”

    姚洪一脸正色，一副宗门长老的样子，语重心长对在场弟子说道。

    郭翊一听大礼为宗门名额，险些晕了过去，他只想要一些灵药，对于其他的东西真还是不感兴趣，至于进入上平域第一宗门七曜流云宗，对于郭翊来说，如同探囊取物一般。

    “三名弟子，分别是郭翊，郭剑，薛毅。”姚洪环视四周大声宣布