
    “哈哈……”

    曾经过命的好友，如今成了郭翊心中的心魔，随着笑声飘去。

    郭翊傻傻的坐在台阶之上，淋着雨，看着那曾经襁褓中的自己。

    “喝！”

    猛然一声暴喝，逆生剑的剑鸣之音，让郭翊幡然醒悟，原来是谜中谜，心境之中带心境。

    心境试炼大概持续了一炷香的时间，郭翊猛然张开眼睛。

    面色苍白，大口的喘气，仿似在心境之中，没有一口呼吸一般。

    “醒了？”

    “一炷香的时间，能够从九块心境试炼石中醒过来。”

    “难不成他真的比叶风岚厉害。”

    ……

    一群人讨论着，霍心的脸上露出满意的笑容，心中对郭翊更加赞许，也表明自己的眼光正确，没有看错人。

    郭翊擦了擦额头上的汗珠，此刻才感觉到自己的后脊背已经发凉。

    旋即，郭翊便退出心境试炼石的包围，这九幽之下的黑河水中的石头，比郭翊想象中有趣，短时间内不能再进入心境，必须要等一个时辰之后才能继续历练心境。

    于是在一旁静静的看着一脸邪魅笑意的叶风岚，所有人都安静的等待着他的苏醒。

    一炷香的时间过去了，叶风岚才缓缓的张开眼睛。

    霎时，立刻露出震惊不可思议的神色，他没有想到郭翊能先从心境试炼石中醒来。

    “你输了。”郭翊淡淡道，旋即便想转身离去。

    可他扫了叶风岚的面子，叶风岚没有那么简单的就放过他，即便是有霍心在场。

    “你是不是根本没有彻底进入心境之中。”叶风岚质问道。

    郭翊不屑一笑，道：“东西都是你的，这阵也是你摆放的。”

    “你已经输了，认输吧。”郭翊淡淡道。

    一向心比天高的叶风岚怎肯就此认输，手掌一晃，黑色的心境历练石回到了自己手中的戒子上，双目一沉，道：“你不过是借助外物才能先于我醒来。”

    郭翊眉头一皱，没想到自己逆生剑的震动，让叶风岚发现了。

    对于郭翊来说也不是借助外物，他早已经融合了逆生剑，成为剑灵之躯，两者合为一体，根本不存在外物之说。

    比试台四周的人，听叶风岚如此说道，便释怀了。

    毕竟叶风岚天资聪颖，相比较霍心来说，虽然没有霍心的天赋高，但是也低不了多少，被一无名小子打败，众人还是难以接受。

    既然郭翊身上有神魂宝物，那便是郭翊胜之不武。

    “那你意思，是你不服气了。”郭翊眉头一挑，语气如霜的盯着叶风岚说道。

    叶风岚没有说，郭翊继续说道：“既然如此，这件事只有用武力来解决了。”

    叶风岚淬体境后期的高手，郭翊淬体境中期的高手，相比较两人差距一个小的境界，但是对于郭翊来说，越阶挑战也不是做过。

    对此，他毫不担心，甚至是一身自信。

    “既然你要找死，我叶九便成全你。”叶风岚仿似阴谋得逞一般，奸诈的笑道。

    郭翊从来不跟别人玩什么虚的，再次登上比试台。

    “兄台，小心。”

    霍心神色一紧，没想到郭翊竟然敢挑战叶风岚，这是令霍心万万没有想到的。

    郭翊身形一晃，一脚踏在比试台上，背负着双手，一脸自信的盯着叶风岚。

    “此人莫非真的是天才。”

    “能拥有神魂宝物，家世肯定不凡。”

    “说不定真的能够战胜叶风岚。”

    台下细语，纷纷传入郭翊以及叶风岚的耳中，叶风岚感受到自己的实力遭受到了质疑。

    面露狠色，手一晃，纸币出现在手中。

    “生死状。”

    “敢立否。”

    叶风岚的眼中尽是杀意，面对郭翊如同生死仇敌一般。

    如果郭翊连一个小小的淬体境后期的小娃娃都搞不定的话，他也枉称剑尊了，一脸不屑，单手一吸。

    生死状直接接到手中。

    “兄台不可以。”霍心神色一惊，立即出言拒绝。

    郭翊回头看着霍心淡淡一笑道：“多谢霍兄关心，不过此事乃是我郭翊的事，必须解决。”

    “郭翊。”

    “这个名字听上去有些熟悉。”

    难不成是圣元城曾经的那个郭家子弟，此事在霍心心中留下疑问。

    那金甲领卫还没走多远，又被叶家仆人给请了回来，对于郭翊与叶风岚的生死比试做一个见证人。

    金甲领卫，此刻也是脸色发难，叶家这尊庞然大物，若是寻常的鸡毛蒜皮的小事，有上面的人顶着，如今这生死比试，他可不敢插手。

    立即出言道：“城中禁止出手械斗。”

    尽管是默许了城中可以搭建比试台，进行比试，一般都是点到为止，拳脚无眼虽然有人受伤，但也并无大碍。

    如今这般要拼命，吓得金甲领卫一脸冷汗。

    “叶九公子，你为何非要跟一个比你弱的人杠上。”金甲领卫苦口婆心的劝诫叶风岚，随即又转头看向郭翊道：“这位公子，人家境界比你高，你为何要与他斗，做这吃亏的事情。”

    如此下去，恐怕比试就会落空。

    看样子郭翊非常自信，而且有一种气势，胜过自己，霍心出言道：“领卫大人大可放心，我霍心在此作证，叶家敢寻麻烦，我霍家第一个不答应。”

    生死状一飞，直接落在金甲领卫的手中。

    听了霍心的话，金甲领卫这才放下心来，虽然叶家庞大，但是霍家比叶家更大，既然有霍心撑腰，金甲领卫便当做官方的见证人。

    “生死状！”

    “签订人，叶风岚，郭翊。”

    “生死有命，富贵在天，生死两不究。”

    金甲领卫高声读出生死状，旋即用一柄匕首直接将生死状，定在比试台上的高木桩上。

    比试经常有，但是生死比试鲜有，一时间比试台四周围得水泄不通，本来圣元城来参加七曜流云宗考试的人就比较多。

    何况一方是无名的少年，一方是圣元城三大家族之一的叶家九公子。

    霎时，这场比试，便惊动了圣元城中的所有人。

    叶风岚见到阵势越来越大，对着郭翊讥讽道：“若是现在认输，给我磕三个响头，我便饶你这条狗命。”

    “丢人不重要，没命了那菜才不划算。”叶风岚竟然不要脸的劝诫郭翊认输。