
    是谁敢这般侮辱，叶九公子，即便是叶九公子平日欺压百姓，嚣张跋扈，有人不满也不敢如此出言侮辱叶风岚。

    叶风岚原本惨淡的脸上，更是僵硬的难看。

    金甲领卫一听，竟然有人敢出言，收下了长刀，静静看着事态的变化。

    郭翊醉意上头，打了个哈欠道：“诸位，你们慢慢玩好吗？我还的去找住宿的地方，真的就不陪各位玩耍了。”

    “小兄弟且慢，今天本公子还是为你讨个公道。”风轻云淡的声音在人群之中再次响起。

    所有人的目光全部聚集在人群之中，里三层外三层的围观者，将此地围住，声音落下，瞬间一条宽敞的道路敞开。

    对此人，仿似见了瘟神一般，生怕叶风岚认错自己，对自己加以报复，赶紧逃离此人四周。

    郭翊一眼看去，竟然与自己的生死仇敌有几分神似，横笛看上去也是如此，羽冠白衣，风度翩翩，唯一不同的是横笛喜音律，手中随时拿着一支长笛，而眼下这少年，手中拿着一把白色折扇。

    白色折扇上印有一字，为“心”，整体看上去颇有气度。

    郭翊对此人还是颇有好感，旋即对此点了点头，此人也非常有礼貌的回应了一下。

    “这叶风岚是个什么货色，想必在场各位都清楚，哪位不清楚的，我可以给他说上一说。”此人摇着折扇，一摇一步朝着郭翊走来。

    能够这般嘲讽叶风岚的，圣元城屈指可数。

    “霍心，你想找死，我叶风岚奉陪到底。”叶风岚双鼻冒气，火上三丈，朝着折扇少年怒吼道。

    霍心，圣元城三大家族之一的霍家弟子，实力不俗，堪称圣元城年轻一辈中的第一人。

    “你这渣滓，我对你都懒得出手。”霍心对叶风岚讥讽着回应道。

    叶风岚怒火中烧，筹备的好好的一场戏，被郭翊以及霍心搅乱，还被人如此侮辱，双目阴沉道：“是吗？”

    霍心根本不再理会叶风岚，直接走向领卫身旁，微微一点头道：“领卫大人，我见此人被叶家等人抬手比试台，假借比试的名头，想对这位兄弟出手。我可以做这个证人。”

    金甲领卫，一脸笑意，长期在圣元城的金甲领卫，对于霍心是什么样的人，和叶风岚是什么样的人，心里面可是一清二楚。

    “既然如此，真相大白，那我们就不打扰各位公子了。”金甲领卫对霍心恭敬的说道。

    话音一落，金甲领卫便带领着银甲守卫迅速的离开了此地。

    这一切郭翊看在眼里，不得不对金甲领卫感到赞叹，离开这是非之地是明智之举，眼下大战在即，同为圣元城三大家族的子弟。

    没一个人是他们能够招惹的。

    此刻站在比试台上的叶风岚见自的风头被霍心抢了，极为恼怒。

    只见叶风岚双拳紧握，脚下生风，朝着霍心后背猛然袭去，郭翊见状，扶柳不沾直接绕过霍心，嘴上言道：“霍兄小心。”

    郭翊以掌对拳，被叶风岚这愤怒的一击，击退数步，被霍心扶着后背，停了下来。

    霍心一副风度翩翩的白衣公子，此刻折扇一折，双眸紧盯叶风岚道：“叶九，你真想找死，我霍心必定成全你。”

    话音一落，霍心的身上散发着一种逼人的气势，郭翊看着极为熟悉，这种气势寻常人少有，郭翊顷刻便觉得，这霍心这个朋友可以交。

    “霍兄，不必你出手，此事由我来。”郭翊摩拳擦掌缓缓的走向比试台上。

    双眸散发着一股冰寒，环视四周，嘴上讥讽道：“什么叶家公子，来本大爷陪你玩玩。”

    正愁找不到地方撒气的叶风岚纵身一跃，跳上比试台，道：“心境与武力随你挑。”

    “随你。”郭翊不屑道。

    说罢，叶风岚一脸不懈的笑容，郭翊不过是淬体境界中期，而自己已经达到了淬体境界后期，实力足以碾压郭翊。

    而且自己常年在心境之中修炼，更是郭翊所不能敌。

    何为心境，心境修炼便是修炼自己的心魔，当一个人的天赋极高时，突破心境便是实力的突破，一般大家子弟，都会有心境历练石。

    心境历练石，传言取之九幽之下的黑水河中的石头。

    淬体境最多能够承受九枚心境历练石，只有少数特殊的人可以承受更多。

    叶风岚手一晃，一枚储物戒指，比郭翊的乾坤囊更为高级，台下的人纷纷投来羡慕的目光，看着叶风岚手指上的戒指。

    郭翊面无表情，看着叶风岚究竟想玩什么把戏。

    旋即，九块拳头大小的黑色石头，出现在地上，将整个比试台包裹住。

    叶风岚不屑一笑后，便盘膝而坐，不知天高地厚，淬体境中期竟然和后期比试心境，叶风岚已经起了杀心。

    郭翊对此物还是比较有趣，之前都未曾见过，估计是自己在剑中沉睡的时候，大陆上兴起的新的一种试炼方式。

    郭翊随即盘膝而坐，双眼一闭。

    首先映入眼帘的是曾经的一个雷雨交加的夜晚，郭翊看见当初的自己还在襁褓之中，被一身黑袍裹住的人，放在了宗门口的阶梯之上。

    郭翊只知道自己是个孤儿，也不愿面对之前的事情，这便是郭翊心中的一道心魔，郭翊缓缓的走过去想看看一看这黑袍人究竟是谁。

    当他走进时，浑身起了一阵鸡皮疙瘩。

    此人没有脸，也没有身子，就只有一件黑袍，郭翊满头大汗，面色苍白。

    霍心在台下为郭翊捏了一把大汗。

    只见黑袍人将自己的生辰八字放在襁褓之中，用芭蕉叶遮住雨水，便想转身离去，郭翊使劲的摇了摇头，道：“你是谁。”

    猛然，黑袍人回头，那空空黑袍之中，血肉渐渐开始凝集，一张熟悉的脸出现在郭翊眼前。

    横笛！

    霎时，郭翊瞬间便意识到这时幻境。

    横笛一脸从容的说道：“我就知道你没死。”

    郭翊对待横笛如同以往一般，淡淡一笑：“我死了，还怎么找你报仇。”

    “哈哈……”

    带着笑声，横笛身形还是消散，越来越远。