
    第18章圣元城

    郭翊迈步走进郭府正门，两个奴仆匍匐着身子，低着头，瑟瑟发抖。

    郭翊此时乃是一家之主，根本不会和两只看门狗计较，何况之前是有人暗中使坏，想到此处，郭翊气不打一处来，凌厉的一眼看向郭进才。

    一路上，郭翊未曾多言。

    直到当脚步踏进正堂，高坐在正堂之上。

    期间郭进才几乎想阻拦，但碍于郭翊乃是现在的郭家家主也只能作罢。

    此刻相比较前些日，宛若一记响亮的巴掌打在郭进才脸上，看到郭翊坐在家主之位上，脸猛然通红。

    郭翊也非小人得志，但对于自己父亲一脉，郭翊一定要将此事弄个水落石出，只见郭翊眉宇只见散发出一阵英气，双眸凌厉的看着郭进才，缓缓道：“我郭家发生了如此大的变故，各位长老有什么话说。”

    郭翊旋即收回目光，看向郭进峰。

    郭进峰没有退缩，缓缓站起身来：“身为郭家大长老，自当以家族为重。”

    “我想家主心中定然是有所误会，对此我不想多言，这件事由来已久，并非三言两语能够清楚。”

    郭翊眉间透露出一阵疑惑，看着郭进峰，双眼微眯，道：“那请大长老，慢慢道来。”

    郭进峰看了看郭进辉以及郭进才两眼，回过头才继续说道：“家族中的传言，圣元城的郭家，到现在的青牛镇的郭家，几乎被灭门。”

    “一切的一切，皆因圣元城林家所起。”

    “但我所做的一切都是为了家族，也许我曾经有过私心，在家族面前，我却不曾后退过。”郭进峰双眼通红。

    对于郭进峰的话，郭翊几乎能够确信说的是实话，多多少少能够从中看出来一些。

    “圣元城林家。”郭翊猛然张开双眼，看着正堂之外，满身杀气。

    “我父亲死的那日，究竟发生了什么。”郭翊疑惑的看向郭进峰。

    郭进峰摇了摇头，道：“大哥，那日为了救下家族弟子，被他们逼迫而死。”

    郭进辉此刻突然发言，打断郭进峰的话：“所言属实。”

    除了郭进峰郭进才兄弟二人，其余长老纷纷点头承认。

    郭翊大概心中有数了，这估计就是对方的斩草除根，也由此可见，实力不如人，便只有任人宰割。

    至于郭进才对自己出手的事情，郭翊缓缓道：“六长老你恐怕欠我一个解释。”

    郭进才倒也不惧：“我曾经冒犯家主，是我的错，我承认，恳请家主惩罚。”

    这个答案与自己所想的完全同，难道是哪里出错了，明明是郭进才三个儿子，被自己斩杀，而指派者应该是郭进才才对。

    “七曜流云宗，姚长老前来拜访。”仆人传来通报。

    郭翊神色一凝，万没想到姚洪会上家门拜访立即言道：“快请。”

    姚洪一笑和善，背负着双手，仿似闲庭信步，一步一步走向正堂。

    “姚长老。”郭翊恭恭敬敬的作揖问候道。

    “小友，狩猎之时人多不便，如今打扰小友还请见谅。”姚洪一脸和善的说道。

    郭翊也立即明白了姚洪的意思：“诸位长老，暂且退下。”

    姚洪这等人物来到郭家，而且与私下郭翊商谈，所有人都有这个眼力见，立刻恭恭敬敬的退出正堂。

    郭进峰一脸笑意，仿似觉得自己拜认郭翊为新家主这个决定没有错。

    “不知小友对我们七曜流云宗是否感兴趣。”姚洪捋了捋白胡子缓缓说道。

    郭翊点了点头，道：“上平域第一宗门，定然是有兴趣。”

    这也是郭翊之前敢于暴露自己的真正原因，只要加入七曜流云宗，至少在有自保实力之前，没有人敢对自己动手。

    或者说，动手也会有所忌惮。

    姚洪慧眼透彻，一眼看穿郭翊所想：“似乎七曜流云宗对小友的吸引并不是很大。”

    的确，七曜流云宗对于郭翊来说不过是微乎其微的一个宗门，甚至上平域都算微小的一个地方。

    可如今他正巧在这微乎其微的地方，重新开始。

    “七曜流云宗，我想加入，但是我还想前往更大的世界。”郭翊见姚洪识人透彻，也不保留自己的想法。

    旋即郭翊双目一凝道：“当然，这一切都要靠自己一步一步去走。”

    姚洪点了点头，应声道：“不错，有志气。”

    旋即，姚洪话锋一转道：“但是，首先平安的去到圣元城，然后透过考试，最终加入七曜流云宗。”

    “没错，他们对你一直贼心未死，所以我顺便过来问问你，要不要让老夫捎你一截到圣元城。”姚洪仿似知道些什么，立即发出同行的邀请。

    “如此甚好。”郭翊眉头一舒，一脸笑意回应道。

    说罢，姚洪转身犹如鬼魅一般，身影消失不见，但是在郭翊眼中，那一步踩在哪里，另一步又踩在哪里，可以清楚的复制出来。

    回头，郭翊遣散了所有人，独自一人坐在正堂之中。

    思索着这些日子发生的事情，所有的疑惑都解开了，唯独郭进才那三个儿子的事情没有解开，以及那日夺走郭进才儿子尸首的人。

    以及，郭进才如今都还未知道自己儿子的死讯。

    郭翊是一个心思缜密的人，居安思危，所有的危险性，他都必须掌握，才能避开对自己造成的生死大事。

    郭翊单手一动，在乾坤囊上拿出围猎比试的一株灵药，淬炼灵药，吸纳药性。修炼逆生功法，境界虽然难以快速提升，至少在缓慢进步，郭翊心平气和，坦然对待。

    直至第二日清早，被一阵嘈杂吵醒。

    “姚洪长老来了。”郭进辉在郭翊耳畔说道。

    郭翊疑惑，这姚洪又来作甚，对于姚洪郭翊还是颇有好感，毕竟修为高没架子，为人也随和，但是多次前来也十分疑惑。

    “今日我们便出发去宗门。”姚洪淡淡说道。

    郭翊一脸疑惑，之前说的不是三日后吗？

    姚洪仿似也看出了郭翊的疑惑道：“当然，我还是要替你避一避风险。”

    郭翊神色一缓，脸上露出笑意，道：“多谢姚长老了。”

    原来是姚洪故意放出错误的消息，避免被有心的人盯上。

    郭翊申请了一炷香的时间，立即召集了家族长老。

    “我离家之后，家中大小事务，由大长老和二长老全权处理。”郭翊当即宣布道。

    三叔郭进权坐在轮椅车上对着郭翊，双眼泪流道：“小羽，谢谢你。”

    “月儿的事情，三叔谢谢你。”

    “以后在外面要多加小心，三叔再也不能保护你了。”郭进权擦了擦眼角的泪珠，拉着郭翊的手语重心长道。

    郭翊使劲的点着脑袋。

    最是真情留不住，前世没有一点关爱，如今又备受关爱，这普通寻常的一切，身为一世剑尊从来没有感受过这份人情冷暖。

    唯一的挚友，还背叛了自己。

    看到此处，郭翊的眼角也滴下了两滴泪珠。

    一旁的郭进峰也在叮嘱郭剑以后认真修炼。

    “秫秫，哥哥在七曜流云宗等你。”郭翊爱.抚着郭秫秫的脑袋，通红着双眼，满带笑意道。

    “嗯，秫秫一定会努力修炼，加入七曜流云宗的。”郭秫秫一脸天真的说道。

    郭翊安排好一切事物之后，便带领着郭剑以及郭芝月出了家门，回头看去之时，一身凌厉之气，所有隐患，他都要掌握，然后将其诛灭，不管郭进才儿子背后，以及那圣元城的林家，还有现在看上去至高无上的横笛。

    马车早已在家门外等候，郭翊锦衣长袖一挥，踏上马车。

    车上已有薛天曼姐弟，而此刻青牛镇的人都在郭家外围观。

    “这一次，郭家可谓成为青牛镇第一家族了。”

    “第一宗门中有两位郭家后人，而且你看那妖孽一样的郭翊凭借自己能力，肯定也能进入七曜流云宗。”一群人在议论着今后青牛镇的势力划分。

    “郭翊，我恨。”李秋平紧握这双拳，看着郭家一行三人登上姚洪的马车。

    青牛镇到圣元城可谓是山长路远。

    不过这姚洪的马车，非寻常车马能及，只需要七天时间能够到达圣元城。

    有姚洪的陪伴，这一路可谓是风平浪静，连罗雀的声音都没有一声，车辆直直的朝着圣元城奔去。

    估计是因为在车上有姚洪存在的原因，所有人都闭目不言，或者目视窗外，郭翊为了不与其他人尴尬，特别是薛天曼，一路之上都是闭目不言，体.内运转逆生功法。

    久经颠簸之后，圣元城的轮廓总算是出现在郭翊眼中，郭翊内心有一种说不出来的兴奋。

    圣元城门口的守卫，淬体境后期。

    郭翊也微微一叹，上平域的圣元城还是有一些场面。

    在姚洪出示了七曜流云宗的手令之后，守卫变得极为恭敬，马车这才平稳的驶进圣元城。

    “小友，圣元城到了。”姚洪淡淡道。

    郭翊一把跳下马车，旋即伸了伸懒腰。

    “多谢姚长老。”

    “老夫就在宗门之中等着小友了。”姚洪笑了笑道，看似对郭翊十分有信心。

    郭翊挠了挠头，笑道：“一定一定。”

    旋即郭翊头一转看着郭芝月道：“小月，我不在你的身边，你要自己保护好自己。”

    郭芝月懂事的点了点头：“嗯，哥哥，我在宗门等你。”

    告别之后，马车如插翼般消失在远处。

    对于半个多月后的考试，郭翊丝毫不担心，不然一声剑尊被人白白叫了千年。

    进入城后，郭翊便发现了令人头疼的事情，没有落脚的住处。

    而且城中大大小小的客栈酒肆，都在谈论着即将到来的第一宗门的招生考试。

    甚至还有一些其他宗门的弟子，脱离宗门来到圣元城参加七曜流云宗的考试，令郭翊匪夷所思。

    不过片刻后便释怀了，人往高处走水往低处流。

    连续第十家客栈，没有客房。

    千金难买一榻卧。

    辗转到了深夜，郭翊依旧没有找到下住的地方，只好走进一家酒肆，招呼着小二道：“一斤女儿香，两斤牛肉。”

    小二疑惑的看着郭翊，仿似在说，年纪轻轻竟然喝酒吃肉。

    不过看着郭翊的谈吐，衣着，虽说不像家底殷实之时，但是富足还是显而易见。

    “好勒，客官等好，一斤女儿香，两斤牛肉。”

    无酒无肉不剑尊，郭翊生平的座右铭。

    这一吃，吃到了晚上三更，若非现在圣元城人多生意好，估计郭翊早就被店家赶出门去。

    “二十斤酒。”

    “五十斤牛肉。”

    “天呐，这么能吃。”

    在剑中困了进千年，闲下来一顿尽然吃了这么多，郭翊也颇为惊讶。

    “客官，咱们小店的牛肉已经被你吃完，要不您换下一家瞧瞧。”店小二有点不好意思的对郭翊说道。

    从天黑吃天亮。

    整个圣元城这么大，竟然没有一个地方落脚，令郭翊颇为头疼，带着一身酒味，郭翊迈步走出去，无奈的在大街之上挪步。

    这才过去一天，接下还有差不多二十天，该不会要露宿街头了吧。

    一代剑尊，竟然被这等事情给难住了。

    还打算找个地方落脚，然后将所有的灵药拿来淬炼吸收掉，将实力提升至淬体境中期巅峰，这样应对七曜流云宗的考核也多一点把握。

    如今也乱计划。

    走着走着，一阵嘈杂的声音，将郭翊的目光吸引去。

    “他们在干嘛。”郭翊拉着一大叔问道。

    “你不会看吗？他们比试呢。”大叔没好气的说道，旋即推开了一身酒味的郭翊。

    郭翊投去目光，两人在比试台上僵持着，看样子两人都是淬体境后期的实力，而且对峙可能有一些时间了，台下的人都在催促了。

    对此，郭翊丝毫不感兴趣，目前只想找个落脚之地。转身便走。

    “哇！”

    一阵惊呼，立刻吸引了郭翊的目光，旋即又回过头去，双眼微眯，看着台上。

    “是在下输了。”一少年低头道。

    郭翊一看，这分明是留有余地，这少年并未使出全力，否则台上那华服少年，根本不是他的对手。

    “叶公子，叶公子。”

    台下一阵高.呼，其中还有不少少女的娇声。

    郭翊以为发生了什么有趣的事，原来这一切看着上去就像是自导自演的一场戏。

    这一幕，让郭翊想起当年他入门的时候，一群人在宗门之下比试，一场场皆是大战，最后引发宗门震动，出手止住。

    眼下这比试犹如小孩子过家家，郭翊根本不感兴趣，毕竟当初的宗门可是整个大陆数一数二的宗门。

    而眼下圣元城、七曜流云宗在大陆上只能算是一个不起眼的芝麻粒儿。