
    “还有谁？”

    “来！”

    叶公子在比试台上高喊，嚣张跋扈，眼神游离，不断看向四周。

    “叶公子长得真美。”

    “我想嫁给叶公子。”

    ……

    一群花痴在女子，自我幻想之中，一脸绯红。

    “还是先找落脚的地方吧。”郭翊先断定主意，旋即便想离开这比试之地。

    “就是你了。”叶公子单手一指，朝着郭翊的背影说道。

    不少人对于叶公子的选择，在暗中吐槽：“这少年看样子，实力就不是很强。”

    “你看，人家还想走来着。”

    “拿人钱财闭嘴。”

    这些话都传到了郭翊的耳中，原来真是一个戏场。

    招考比试前，展现出自己的实力，让宗门看在眼中，也留下一个良好的印象，这叶公子便是其中之一，花钱雇人围场子。

    “来吧，别走了。”

    一群人不由分说的将郭翊架着，准备将郭翊架上比试台。

    郭翊可没工夫陪人演戏，虎躯一震，架着他的四名仆人直接震飞出去，扶柳不沾化为道道残影，将四人分别胸口各一脚，直接踢飞出比试台。

    霎时，喧闹的比试场，瞬间寂然无声。

    竟然有人敢扫叶公子的面子，叶公子在比试台上，一双凌厉的眼神之中，充满了杀意。

    “大胆。”

    “竟敢对叶家人出手。”一帮被叶公子雇来围观的人，猛然纷纷开始指责郭翊。

    郭翊一脸冷笑，醉意上头，环视四周怒喝道：“谁敢挡我。”

    旋即身形一晃，朝着比试台之外走去，两道冰凉的长矛将郭翊拦住。

    拦路者身披银盔，手持长矛，一看便是这圣元城的守卫，虽然两名守卫实力在淬体境中期，郭翊能够轻松战胜。

    但是，他明白这样做的后果是，轻者被逐出圣元城，重者直接被灭杀。

    所以，郭翊选择束手就擒，老老实实的呆着。

    “这人不知道，叶公子在圣元城说一不二吗？”

    “一看就是外来的，敢对叶家的人出手。”

    两大汉低语交谈着。

    “明明是叶家仆人动的手，而且人家也没打他啊。”一少年帮郭翊辩解道。

    “打狗还得看主人，这下这人估计凶多吉少了。”一大汉替郭翊默哀。

    看到郭翊老老实实，叶公子对着两名守卫立刻出言道：“守卫大人，此人殴打我叶家仆人，扰乱圣元城秩序，请把他羁押死牢。”

    叶公子眼中露着凶光，直直的盯着郭翊。

    “死牢，那种地方进去了基本上是出不来了，如若出来也是一具腐烂的尸体。”

    身着银甲的守卫，一脸威严看向四周求证道：“此人是否扰乱秩序。”

    在场的人纷纷沉默，在郭翊看来，这些人还是稍微的有点人性，愣了片刻，叶公子出言道：“守卫大人，难不成是我叶风岚说谎不成？”

    面对叶公子的紧追不舍，守卫银盔遮住的脸颊之上，露出了难为表情。

    他虽为守卫，但是面度的毕竟是圣元城的三大家族之一叶家，势力庞大，而且这叶风岚乃是叶家家主最为疼爱的叶九公子。

    正是因为是叶九公子，平日在圣元城中作威作福，仗势欺人，说一不二，众人都皆为惧怕。

    众人沉寂没有回答，守卫也没有对郭翊采取任何做法。

    叶风岚脸上一凝，眉头一皱道：“那只有请领卫大人来处理这件事了。”

    不用想也知道，叶风岚是在搬两人上头的人来压着两名守卫，不过郭翊看出来了，这人真的是心狠，说一不二。

    这般如此咄咄逼人，郭翊眼中杀机毕露。

    何必欺人太甚。

    守卫面对仗势欺人的叶风岚，只有妥协，厉声道：“扰乱秩序，请同我们回去调查。”

    “调查？”叶风岚根本不想放过郭翊，出言质疑守卫的决定。

    郭翊回头，眼神之中全是恐怖的杀意，凌厉眸子散发出冰寒的目光，盯着叶风岚一阵头皮发麻。

    只见叶风岚颤颤道：“你，你看什么看，守卫大人，你看他还想对我行凶，必须将他抓进死牢，才能保卫我们圣元城的安稳。”

    旋即，叶风岚丢出钱袋，给仆人使了使眼色，将碎银子倒出钱袋，洋洋洒洒的洒在比试台四周。

    叶风岚一脸阴险，回应着郭翊可怕的目光，高声道：“大家说是不是。”

    众人一边吼着：“是是是。”一面低头拼命捡地上的散碎银子。

    叶风岚一脸戏虐的对着守卫道：“守卫大人，看到了吧，在场的人都能证明。”

    守卫着实难办，正当此时，领卫大人过来了。

    一身金盔金甲的领卫，看上去四十岁左右，修为在淬体境后期巅峰的实力。

    “你们俩退下。”金盔金甲的领卫，手一抬，示意守卫放开郭翊，并且退下。

    两名守卫，如蒙大赦一般，将郭翊松开双手。

    “叶九公子，是谁先动的手。”领卫一双凌厉的眼眸摄人心魄一般的拷问着叶风岚。

    “是他。”叶风岚显然被吓住了，但依旧扬起脖子道：“你问在场的人，是不是都看见了此人对我叶家人出手。”

    “哦，是吗？”领卫饶有兴趣的看着郭翊问道。

    郭翊懒得回答：“公道自在人心。”是福不是祸，是祸躲不过。

    叶风岚见状，立即出言道：“领卫大人，如果管不了此事的话，那我们叶家还是有能力自行处理这件事，毕竟此人殴打了我叶家人。”

    领卫见叶风岚如此说道，旋即撒手道：“那本卫便不干预叶家的私事了。”

    叶风岚万万没想到领卫，竟然不管此事，挪步竟然想离开此地。

    “既然领卫大人不管这种事情，那便只有我们叶家出手了。”叶风岚双眼一凝，眼中杀意迸裂，指着郭翊道：“来人，将此人拿下。”

    几名仆人朝着郭翊扑去，金甲领卫长刀一拔，道：“谁敢扰乱圣元城秩序。”

    “既然你不管，为何要阻拦本公子。”叶风岚质问着金甲领卫。

    金甲领卫淡淡道：“若是有人证明是此人先动的手，我立刻将此人斩杀，反之亦然。”

    叶风岚看向四周，鸦雀无声，没有敢吱声。

    “在下能证明。”人群之中传来风轻云淡的声音，道：“诸位在场的都心知肚明，这叶九公子是什么货色，久居圣元城的人都知道。”