
    疲惫的郭翊，鼾声至第二日清晨。

    东方的温和的朝阳，透过木栏窗，一缕缕洒在郭翊的脸上。

    此刻郭翊才缓缓的睁开眼睛，这是他从剑中清醒过来，睡得最香最甜的一天。

    当他的眼睛刚刚睁开之时，体.内便开始运转逆生功法，功法运转之时，导致郭翊体.内的气血猛然翻涌，身体被一种温和的感觉包裹着。

    逆生功法，太过奇异，郭翊修炼第一层境界，目前为止都不敢以大周天运转，生怕自己的体力跟不上，每一次运转一小周天后，饥肠辘辘的感觉更加明显。

    离宗门考核的时间越来越近，如今也算安定下来。

    估计林家也得到消息了，毕竟刚到圣元城便和叶家九公子发生一场震惊圣元城的斗争，而且还彰显出不俗的实力。

    林家人肯定会对自己出手，毋庸置疑。

    且看叶风岚的为人，便知道叶家也不是什么好东西。

    眼下在霍家还是比较安全，即便是三大家族，也不敢贸然上门。

    随着肚子一阵咕咕叫，郭翊单手一晃，手里出现一株灵药，如今便是打算将这些灵药全数淬炼吸收，来填补修炼逆生功法的剑灵之身的无底洞。

    烈虎根、紫苏铃、碧蒿……

    杂七杂八的灵药，全数从乾坤囊中拿出来，郭翊也不管这些药会有什么冲突，从身体之中逼出数到剑气，这便是剑灵之躯的奇异之处的一处。

    数道剑气直接将所有灵药包裹，将灵药不断压缩。

    所有灵药的药力，以及残渣都没有剩余，压缩成一粒药丸，郭翊控鹤功一吸，将药丸接过手中，剑气归体。

    一口吞服。

    旋即，马上运转逆生功法，逆生功法与自己之前修炼的剑心功法不同，逆生功法修炼到顶点会达到传说中的神境，而剑心功法虽说是这个大陆顶端的功法，也只能达到神境之下。

    郭翊果断的放弃了剑心功法。

    逆生功法，不断的运转，磅礴的药力在自己经脉之中显得微乎其微，郭翊陡然单手一晃，一滴金黄的龙格出现在郭翊的手中。

    看着龙格，郭翊眉头一沉，不管了，直接吞服下去。

    逆生功法感受到龙格入体，不断的运转。

    运转一小周天需要半个时辰，当龙格进入郭翊身体之时，运转一小周天只需要一炷香的时间。

    快速的运转功法，导致郭翊身体之中气血不断翻涌，身体肌肤如火灼一般，滚烫赤红。

    郭翊低沉的一声吟吼，逆生剑自我的冲出了乾坤囊，化为一道青光，从郭翊眉心直接进入，此刻郭翊才真的感觉到可怕。

    逆生剑不是什么俗物，那是传说中的神境强者遗留下来的宝物。

    郭翊以龙格唤醒了逆生剑剑身合一的信号。

    当青光涌入眉心之后，郭翊便感受到一股奇异的能力，自己仿似成了一柄飞剑一般，修炼远比想象之中的困难。

    体.内的药力，伴随着身体之中的剑气阵阵散发，逆生功法运转，顷刻间磅礴的药力在自己荡然无存。

    若是郭翊能够看见自己，恐怕也会受到惊讶，在晨曦的照耀下，后背竟然显现出一柄长剑的幻象。

    逆生功法受龙格的影响，渐渐的恢复到一小周天，运转半个时辰，趋于稳定，郭翊的实力总算是停留在淬体境中期大圆满的状态下。

    他迟迟不肯醒来，是因为已经触及到了淬体境后期的门槛，一直在想要迈过这道门槛。

    与此同时，圣元城的另一头。

    叶家家主看着自己受伤的儿子，呵斥身后的随从道：“找到那小杂.种了吗？”

    叶家老.二便出言道：“大哥，你消消气，那杂.种被霍心邀请去了霍家，估计不到七曜流云宗的考核是不会出来了。”

    叶家老.二继续说道“看来霍家存心与我叶家过去，不如直接派人上门……。”

    “不能。”叶家家主打断叶家老.二，旋即道：“这样不行，确实是九儿比试输了，与霍家对上划不来，霍家能庇佑得了那杂.碎一时，难不成还能庇护他一世？”

    “爹爹，一定要为我报仇。”叶风岚躺在床上，身体四肢被奇异的灵药包裹着，嘴上露出狠色道：“我一定要杀了郭翊，把他切成十万八千片。”

    相反林家就比较安静了。

    “那小子不知道被谁医治好了，我们要不要动手。”男子眉间疑惑的说道。

    “不用，叶家替我出手，如果叶家都搞不定，我们再出手也不晚。”华服男子把玩着手中的一本书，淡淡的说道。

    等着所有人告退之后，华服男子打了个响指，不知道从哪里窜出来一个人，此人一身黑色劲衣包裹得严严实实。

    华服男子缓缓道：“给我去霍家盯住那小东西，如果能出手便出手。”

    顿了顿，华服男子脸上鬼魅的一笑道：“如果可以的话，这件事要做得像叶家的手段。”

    修炼的生活，极为枯燥无味，刚刚睁开眼是清晨，只觉得没有修炼多久，天色便已经沉了下来，修炼的确是这样的，眨眼便是一天。

    郭翊心有不甘的起身，抖了抖衣服，伸了伸腰，旋即在院落之中练起剑法，如今夺了叶风岚的三尺长剑，手头也有能够施展的东西。

    不过瞬间郭翊便露出震惊的神色。

    逆生剑法刚刚使出，这柄三尺长剑便被郭翊体.内的剑气震得稀碎。

    “好剑法。”一道声音在院落之外响起。

    不用猜也知道只有霍心会来找他，不过霍心走进院落时才发现，自己又尴尬了，郭翊手中拿着剑柄，剑身已经碎裂成几块落在地上。

    霍心见状尴尬的笑了笑道：“郭兄，今日方便否，能饮一杯否。”

    郭翊笑着点了点头。

    旋即霍心便吩咐下去，美味佳肴对此刻的郭翊颇有吸引，修炼逆生功法太耗费体力。

    郭翊再见霍心，就如他看见白色的折扇上写着的一个心字，一切从心，旋即也尴尬的笑了笑道：“这剑的品质没想到这么差。”

    “要不，我给你送一把剑。”霍心抬头淡淡笑道；“我们霍家的东西，比叶家可谓是好上几个档次。”

    郭翊目光一闪，露出一道欣喜的神色，随后又淡淡的笑了笑道：“算了吧，我怕把霍兄的面子煞了。”