
    当郭翊施展逆生剑法时，便知道逆生剑法只能用逆生剑来施展，否则一切都是空谈，叶风岚使用的剑并不差，能够附带剑意的剑，也算良品。

    笑谈之中，霍心渐渐的失去了脸上的笑容，转而代之是一脸一本正经：“郭兄，我虽知道此话不该问，但在我心中留下了疑惑。”

    郭翊眉头一挑，淡淡一笑：“若是霍兄真的拿我当兄弟，又岂会将疑惑藏于心，而我又怎不解兄弟之惑。”

    此刻，一本正经的脸色才渐渐的恢复往昔的笑容，道：“既然如此，我便直言了，郭兄可是当初的圣元城郭家的子弟。”

    郭翊没有说话，轻轻的点着头，然后饮下一碗酒。

    “我就觉得上平域，不知道还有那个家族，能够培养出郭兄这气势的子弟，虽然郭兄的家族没落，但如今在郭兄的手中重振也是必然。”霍心一脸坚定的说道，仿似在郭翊加油打气一般。

    其实这个郭家对于郭翊来说，并不是很重要，只有遇见了一些比较重要，他将维护这个家族。

    霍心见郭翊吃的开心，自己也开心，总觉得眼前这少年非常神秘，而且性格相近。

    豪吃豪饮又一次到半夜。

    不过这一次郭翊没有酣睡，待霍心走后，直接将酒意逼出，随后开始修炼。

    而霍心因为这两日与郭翊豪吃豪饮，被他父亲唤进房间之中训斥。

    “跪下。”霍家家主一脸严厉之色，立即训斥道。

    霍心平日之中给人一种亲近的感觉，如今也端起神色，立即跪在地上。

    “成天饮酒作乐，荒废时日，你可知错。”厉色男子双眼透露着凌厉质问着霍心。

    沉寂片刻后，霍心缓缓道：“父亲，郭翊一身气度，别人看不见，我却是看的清清楚楚，那气势比孩儿有过之无不及，而且他是曾经郭家的子弟。”

    “况且孩儿也未曾荒废修炼，我自知我担负的责任。”霍心神色坚定的说道。

    此刻厉色男子，才收起厉色，将霍心扶起来，语重心长道：“孩子，你既知道你担负的责任，为父也不多言。”

    顿了顿，继续说道：“这圣元城并不大，七曜流云宗也并不大，上平域也并不大。”

    “人之所修炼，因为人的实力弱小，当你走出去后，你的心境会有更大的变化，你的眼界或许会不同，而眼中什么林家叶家还有那郭家根本不值一提。”

    “父亲，我一定会成为九域第一人。”霍心神色坚定的应道。

    随风潜入夜。

    一人身着黑色夜行衣，缓缓从院落的房顶上落下来。

    矫健的身体，院落之中没有留下任何足迹，尽管他的气息如何掩藏，他依旧难以逃脱，郭翊的注视，不过此人就是单纯的盯着自己，并未加以行动，渐渐郭翊也放松了警惕。

    接下来日子，霍心没有再来找郭翊饮酒话谈，只是每日有人送来饭菜，郭翊也没有询问是何原因。

    体.内的力量经过十余天的沉淀，终于达到了瓶颈，淬体境后期郭翊即将突破。

    正当在郭翊准备突破之时，那个黑衣人又出现了，而且这一次是白日，郭翊心中一惊，这种情况下，郭翊犹豫这是否要的放弃了突破。

    一旦放弃，这十余天的修炼就白费了，而且再难以触摸到淬体境后期的门槛。

    并非说郭翊现在放弃突破，以后就不能够修炼，而是放弃了又需要一段时间来修炼，即便他是剑尊对于修炼也并不例外。

    “嗞！”

    锋利的匕首出鞘了，此人犹如鬼魅一般的朝着郭翊缓缓靠近，没有呼吸声，没有脚步声。

    郭翊依旧盘膝而坐，闭目突破，对此人的到来，表现的毫不知情。

    此人乃是淬体境后期的实力，而且修炼的武技诡异奇怪，若非郭翊神魂之力强大，否则真的难以觉察此人。

    匕首直奔郭翊脖子而去，此人眉间一喜，当他匕首扎进郭翊的脖子之后，眉间的喜悦便成疑惑。

    就当他迅速的刺下这要命一击时，郭翊以疾速的扶柳不沾逃离，留下一道残影，旋即带着龙格之力的翻云掌对着此人后背拍下。

    这等精准的判断，没有足够的经验，不可能在短短的一个呼吸之间做出如此多的事情。

    “砰！”

    翻云掌一掌拍在此人后背之上。

    郭翊这愤怒全力的一击，几乎将这座院落的全部房屋拍碎，以至于部分坍塌。

    这动静巨大，霍心等人得到消息，也疾速赶来。

    此人见暗杀失败，受了郭翊全力一击之后，呕吐鲜血，气息紊乱的逃离此地，郭翊也没有追击，目前眼下需要突破。

    霍心看见黑衣人逃离，立即追了上去。

    郭翊盘膝而坐，临危不乱，继续突破。

    逆生功法运转，郭翊的身体之中的灵力猛涨，随着灵力的猛涨，身体的气息也开始发生改变。

    大约持续了半个时辰，郭翊脸上露出一抹淡淡的笑意。

    缓缓的郭翊睁开了眼睛，此刻霍心出现在坍塌的院落外，见郭翊醒来，快步的冲向郭翊。

    “郭兄，是我们霍家的人失责，差点害了郭兄的性命。”霍心自责的说道。

    郭翊淡然一笑道：“这人武技诡异，难以觉察，倒是要谢谢霍兄收留，让我免去了整日担惊受怕之苦。”

    “叶家真的是忍不住出手了。”郭翊一脸冷笑的说道。

    霍心神色诧异，道：“郭兄有所不知，此人乃是林家的杀手。”

    郭翊一愣，随即面露寒霜较之前更甚的冷冷道：“林家。”

    郭翊本以为是叶家忍不住出手，但是没有想到林家人越来越按耐不住，想到此处，郭翊双拳紧握，对于林家这个后患，他必须要将其清除。

    “没想到此人如此阴险，趁郭兄突破之时偷袭。”霍心一脸鄙夷，面露震怒说道。

    顿了顿，霍心松了一口气道：“还好郭兄无恙，接下来两日就住在我的宅院之中吧。”

    郭翊点了点头，也没多说什么，毕竟看的出来霍心是真心待自己的。

    还有两日便要参加七曜流云宗的考核，刚刚突破淬体境后期，接下来两天刚刚够郭翊稳定境界，于是不要脸的朝着霍心阴笑。