
    “到底是谁丢人，谁丢命，现在还下不了结论。”郭翊淡淡一言，道：“我觉得会是你丢人丢命。”

    旋即，比试台上被一股奇异的能量笼罩着，只有一人能够或者走出能量罩。

    也是比赛正式开始，叶风岚一脸轻松，戏谑的看着郭翊，仿似郭翊是他砧板上的肉，任由他宰割。

    相反，郭翊虽然是有能力击杀叶风岚，但是他必须得处处小心，毕竟叶风岚实力超过自己，而且还是大家族的子弟，保命的法宝自然不少。

    叶风岚双拳紧握，戏谑的看着郭翊：“小杂碎，受死吧。”

    叶风岚这一击，带着怒气，双拳形似猛虎，霸道凌厉的朝着郭翊袭去。

    郭翊眉头一挑，铜铃大的眸子，紧紧的盯着叶风岚的拳头，翻云掌猛的一掌与之对上，比试台猛然震荡。

    叶风岚一脸戏谑之意，反观郭翊脸色潮.红血液涌动，单单一拳，便让郭翊难以招架，如今被能量罩笼罩根本无法逃离。

    “连叶风岚的一掌都接不住，看样子，这少年不是叶风岚的对手。”

    “招惹谁也不该招叶风岚。”

    “这就是典型的死要面子活受罪。”

    ……

    叶风岚看着不敌自己的郭翊，戏谑道：“你跪下来，叫我一声爹，我会考虑饶你一命，否则……”

    说罢，叶风岚双眼凌厉的目光直逼郭翊，拳头紧握，宣告着谁是这比试台上的霸主。

    有些识趣的人，开始劝诫郭翊：“认输吧，留着性命在，还可以重来。”

    “是啊，是啊，丢了命什么都完了。”

    “年轻人不要逞强。”

    郭翊一声冷笑，厉声喝道：“再来。”

    这气势让叶风岚一愣，旋即脸上又露出戏谑般的面容，冷冷道：“找死。”

    双拳生风，左右双拳，一前一后朝着郭翊猛然攻去。

    郭翊依旧紧盯着叶风岚的拳头，旋即比试台轰然震动，郭翊一身青芒难以遮掩，翻云掌再次使出。

    郭翊他想看看如今这剑灵之躯与这普通之躯的差距，所以他不打算用经验来迎敌，选择硬对硬。

    这咋眼的青芒，便是郭翊修炼出来的灵力。

    翻云掌一掌接住叶风岚的拳头，旋即爆发出猛烈的震动，比试台仿似要被镇垮掉。

    拳掌相接。

    叶风岚倒退数步，郭翊纹丝不动。

    叶风岚一脸不可思议，对于郭翊一掌将他轰退的事情，根本不愿承认。

    不，这不可能，他是淬体境中期，根本不是我淬体境后期的对手，他怎么会修炼出灵力，我怎么没有灵力。

    “果然是有两把刷子，第一次见到淬体境中期就修炼出灵力的人。”

    “看来这一次，七曜流云宗的名额一定有他了。”

    郭翊冷眼看向叶风岚，讥讽道：“还来吗？”

    郭翊心中十分清楚，即便这是生死比试，但也不能将叶风岚真的弄死，圣元城还有林家，敌对太多，对自己没有任何好处。

    而且自己目前实力低微。

    叶风岚双拳紧握，身形一晃，朝着郭翊再次攻来，郭翊浑身青芒炸裂，青芒之中掩盖着龙格之力。

    控鹤功。

    单手一抓，叶风岚直接被郭翊抓在手中，定在空中。

    “这不公平，以灵力对战普通修炼者。”

    “可是你比人家境界高。”

    听到此言的霍心，不屑一道：“自己挑事，自己承受，没有公平不公平。”

    “是谁跪下认输？”郭翊将叶风岚如同小鸡一般拎在手中，冷冷反问道。

    旋即，控鹤功收去，将叶风岚被狠狠的摔出去，打在能量罩上。

    “喝。”

    倒地的叶风岚单手一拍，顺势起身，再次朝着郭翊袭来。

    “用灵力算什么好汉。”嘴上不服说道。

    郭翊淡然一笑，浑身青芒散去，金黄斑驳的点点在血液之中疯狂流动，以掌对拳，直接将叶风岚拍飞出去。

    只见叶风岚不断的倒地呕血。

    “不用灵力，你也不是我的对手。”郭翊露出一丝毫不在意的笑容。

    不可能，这绝对不可能，倒地呕血的叶风岚，眉间疑惑没想到郭翊如此诡异，没有使用灵力也不是对方的对手。

    看着郭翊一脸云淡风轻的样子，好像根本没有使出全力。

    不会是这样的。

    他内心不愿承认，但是现实的确被郭翊打败。

    “认输吗？”郭翊说道。

    “想让我认输，不可能。”呕血的叶风岚手一晃，一件银色软甲穿着身上，单手拿着一柄三尺软剑。

    郭翊着实诧异，没想到叶风岚还有能力进攻，不过身上穿的那件白色软甲倒是令在场的纷纷鄙夷。

    也有一部分人艳羡的目光。

    纷纷叹道，出身名门就是不一样，得天独厚的资源。

    玩剑？

    郭翊可是玩剑的祖宗，微微一笑。

    三尺长剑如蛇般朝着郭翊袭来。

    扶柳不沾，旋即侧身，躲开这一击，尽管是叶风岚挑砍劈刺，没有沾到郭翊分毫。

    这剑法在郭翊看来是没有灵魂，更别谈什么剑意。

    旋即，郭翊鬼魅的身法靠近叶风岚，手掌如刀劈在叶风岚的手腕上，三尺长剑掉落，郭翊顺手接住长剑。

    一个回身，长剑已经插在叶风岚的胸膛之上，郭翊无意取此人性命，淡淡道：“认输吧。”

    相反，叶风岚也是一脸得意的笑容，道：“我有这软甲你是伤不了我的。”

    此言一出，在场围观的考试弟子，纷纷投来鄙夷的目光。

    郭翊眉头一凝，道：“是吗？”

    “唰唰唰！”

    声声剑影划过叶风岚的软甲，郭翊夹带着一丝剑意，软甲在郭翊剑下软如豆腐，被郭翊划开无数道口子，最后裂开成为废品。

    “这剑法比我师傅还厉害。”

    “足矣开宗立派了吧。”

    ……

    一行人对于郭翊凌厉的剑法，感到震惊，甚至有人向上前拜他为师。

    郭翊发现此人不打不长记性，旋即露出一副狰狞的面孔，盯着叶风岚。

    叶风岚不过是一寻常人，郭翊乃是修炼千年的剑尊，这气势无可比拟，吓得叶风岚瑟瑟发抖。

    “你，你不能杀我。”

    “我父亲是叶家家主，你不能杀我。”

    叶风岚恐惧颤抖不断退缩，郭翊步步紧逼，看上去依然没有想放过他的意思。