
    “霍心，可否借两株灵药一用。”

    霍心爽快的答应道：“郭兄尽管说。”

    “两株中品中级灵药。”郭翊呵呵的笑道。

    霍心一脸难看，道：“郭兄，不是我不借给你，中品灵药领取都需要去家族登记，我们平日也只有下品灵药。”

    “你有多少？”两人一边走，郭翊一边问。

    “杂七杂八的一共差不多八株左右吧！”霍心一脸怪异的看着郭翊说道。

    郭翊微微一笑道：“既然如此，先借给我，等进了七曜流云宗，我加倍还给你。”

    旋即，霍心单手一晃，手里便多了八株灵药，全数的递给了郭翊，郭翊露出了开心的笑容。

    走进霍心的宅院后，尽管霍心给郭翊安排房间，但是看到郭翊立即找了一处亭子，盘膝坐下，也放弃了。

    不是郭翊不想听霍心的安排，而是时间根本来不及，随便找了一处亭子，随便开始吸纳灵药，来稳定自己的境界。

    否则，境界不稳固，跌落之后，那太不划算。

    霍心看着郭翊，淡然的摇着头笑了笑，旋即被他的父亲唤走。

    “今日发生了什么事。”霍家家主一脸凝重的看着霍心说道。

    霍心也收起了平常的喜色，一本正经道：“林家的人派人对郭翊进行暗杀，多半是因为当年的家族原因。”

    霍家家主一脸震惊道：“林家派人来我霍家对郭翊进行刺杀？”

    霍心凝重的面容，点点头。

    霍家家主一脸怒气，手中拳头紧握，看的霍心都胆战心惊，旋即道：“你且先下去，此事为父处理。”

    经过一天修炼，郭翊的境界已经稳固在淬体境后期，清楚的感受到自己的实力更上一层楼后，脸上露出喜悦的笑容。

    霍心看到郭翊如此开心，便言道：“明日的考核在即，郭兄早些休息。”

    虽然话这般说，但是霍家的奴仆不断的朝霍心的宅院里搬酒搬菜，两人又喝上了。

    接着酒意霍心谈吐问道：“郭兄你有何志向。”

    郭翊此刻也是酒意上头，且也不把霍心当做外人，保留着自己曾经的一些事情，言道：“我想修炼成为传说中的境界。”

    “唉。”郭翊叹气道：“霍兄有什么志向。”

    “我要成为九域第一人，登顶九域风云榜。”霍心一脸自豪，旋即眉头一挑，道：“郭兄说的传说中的是什么境界。”

    郭翊收起笑意，目露着向往的光芒道：“神境。”

    此言一出，令霍心诧异震惊，起了一身鸡皮疙瘩，缓缓道：“神境，只存在于传说之中，我和郭兄相比真是燕雀与鸿鹄。”

    郭翊淡淡一笑道：“当你登顶九域风云榜，成为九域第一人之后，难道你不想再修炼了吗？所见的世界越大眼界就会越高。”

    霍心迷.离的双眼不断的点头，他的父亲也是这般告诉他的，他越发觉得郭翊这人非常不错。

    如果郭翊将自己前世为剑尊的事情告诉霍心，估计霍心会接受不了直接崩溃。

    渐渐的两人醉去，也不散去酒意，就如此酣睡去。

    林家之中，那华服男子，一脸震怒，没想到失败竟然还露底了，愤怒之下直接将那黑衣人一掌抹杀。

    清晨，两人从沉睡之中被仆人唤醒，看着时间，今日正是七曜流云宗招收考核弟子之日。

    快速的收拾了一番后，两人身形一晃，直接朝着招收考核的地方疾速奔去，霍家家主叹道：“不知道心儿交的此人是福是祸。”。

    霍心在前，郭翊在后，有霍心的带领，郭翊也省去了许多麻烦，而且他也算是圣元城的风云人物了，与叶家九公子打生死状，剑挑叶九的手筋脚筋。

    七曜流云宗考核的地点，为圣元城的圣元广场。

    此刻这广场被人围得水泄不通，来往的人皆是与郭翊年纪相差无几的人。

    一群人看到霍心与郭翊，自然的保持了距离，因为这两人是他们根不能招惹的人，也有人善意的朝着郭翊点头，打招呼。

    郭翊放眼一看，在场的接近万人，淬体境中期的修炼者占了七层，后期的修炼者占了两层，剩下的一层便是淬体境初期的修炼者。

    对于七曜流云宗的考核，郭翊在霍心的讲解下基本上了解。

    七曜流云宗的考核，统共分为三部分，一是心境，便是那日由叶风岚的比试台上的一般，第二便是武考，击败宗门设下的傀儡。

    最后便是围决。

    围决，便是以千人为上限，进入宗门幻境之中，一千人只余留十人。

    经过一千人的决斗，排名前十的取为宗门弟子。

    七曜流云宗的入门考核，不但历练心智，更是磨练实力，特别是千人围决比试，经过漫长的斗争，才能决出胜利。

    而且随时可能在疲惫之时被别人连续击败。

    陡然，眼前随着一位长老的手一晃，一座心境阵法出现在圣元广场上。

    “这心境阵法.会根据你们的实力对你们进行心境试炼。”长老高声的喊道。

    一次进入一百人，心境试炼阵法之中，郭翊仔细的观察，每一组出来的人数，发现心境阵法试炼直接减去三层的人。

    一百人每次出来大概都在七十人左右，而这七十人出来之后，便立即前往圣元广场的另一处，被高墙围起的地方。

    郭翊已然朝着四周张望，发现一道冰凉的目光盯着自己，而且携带者杀意。

    顺着这道目光，郭翊顺势望去，没想到此人竟然是那半个月前被自己挑断手筋和脚筋的叶风岚，不怀好意的朝着自己冷笑着。

    对于叶风岚的恢复，郭翊并不震惊，不过此刻却让郭翊心中升起一种不好的感觉，难不成这考核之中叶家会从中作梗。

    霍心仿似看出了郭翊的忧虑道：“不用担心，叶家纵然有天大的胆子，量他们也不敢在招收考核之上动手脚。”

    郭翊点了点头，旋即目光一转，便看到一位老熟人。

    姚洪朝着自己快步走来，围观的人纷纷让出了一条道。

    郭翊抱拳作揖，恭恭敬敬道：“姚长老。”

    身旁的霍心一看，他也早已认识姚洪，旋即抱拳作揖道：“姚长老。”

    姚洪一脸和善道：“小友，前些日震惊圣元城啊。”

    郭翊挠头，笑了笑没有说到，姚洪侧耳对着郭翊低声道：“这次考核要小心叶家和林家。”