
    “你杀了我，我父亲会把你碎尸万段。”退到无路可退，叶风岚嘴上威胁着郭翊。

    郭翊也知道此人不除，日后定会寻自己麻烦，如果将其抹杀，叶家便会寻自己的麻烦，权衡利弊之下，郭翊选择小麻烦，不愿招惹叶家这尊庞然大物。

    “求我，放过你。”郭翊单手一吸，将生死状拿在手中，目露邪光。

    叶风岚此刻的骨气已经被郭翊吓得荡然无存，低着头道：“求求你放过我，我认输。”

    既然如此，那此事作罢。

    郭翊单手一捏，生死状化为碎屑，随风飘散，能量罩在金甲领卫的操控下，也撤去了。

    郭翊击败了叶风岚，顿时比试台四周，鸦雀无声。

    旋即，一帮来自偏远地区参与宗门招考的弟子，发出高声呼和。

    许多人都是平凡人，不愿意被叶风岚这种仗势欺人的人压迫，见到郭翊取得胜利，立刻发出喝彩。

    “郭翊。”

    “郭翊。”

    ……

    郭翊的名字被他们声声叫道。

    此刻的叶风岚被奴仆扶起来，见到郭翊露出后背，顺势掏出一把匕首，朝着郭翊后背猛然插来。

    “郭兄小心。”霍心善意的提醒道，想要出手已经来不及了。

    当匕首插.进郭翊身体的时候，叶风岚露出得意的笑容，不过顷刻间那得意的笑容便僵硬，凝固住了。

    他匕首插.进的身躯，根本不是郭翊的身躯，更或者说是郭翊的一道残影。

    “唰！”

    三尺长剑在郭翊手中，轻轻一挥，左手的手筋被郭翊挑了，旋即郭翊长剑又是一挥，右手的手筋 郭翊也没有放过。

    紧接着，双腿的腿筋郭翊也没有放过。

    唰唰，两剑下去，叶风岚便如同废人一般躺在比试台上。

    “啊！！！”

    叶风岚发出阵阵如同杀猪般，凄惨的嚎叫。

    台下的人，见状纷纷诧异，对郭翊产生一阵崇拜之情，竟然真的敢对叶家九公子出手，也不怕被叶家疯狂的报复。

    霍心见事态不对，纵身一跃，落在比试台上，折扇打开，宛若翩翩公子，出言道：“各位，今日与我一起做个见证。”

    “叶风岚与我兄弟郭翊，比试签下生死状，我兄弟放他一马，他却背后使阴招，想暗害我兄弟，被我兄弟发现当场废了此人，留下一条狗命。”

    旋即，霍心扭头看向地上的叶风岚，冷冷道：“希望叶家人遵守规矩，不要背后搞什么小动作。”

    “我霍家也不是好招惹的。”

    郭翊打了个哈欠，缓缓的走下比试台，完全没有胜利者的姿态，所有人都在远离他，仿似如同见到瘟神一般。

    的确，在场的人除了霍心这种背景，又能有几人能承受叶家的怒火。

    “感谢霍兄，对在下的帮助。”郭翊对身旁的霍心抱拳道：“在下还要去寻找落脚之地，就先行告辞了。”

    话音一落，郭翊便想离去，却被霍心拦住了去路。

    霍心摇动着折扇，缓缓道：“我霍心自认为与郭兄投缘，可否交你这个兄弟。”

    郭翊饶有兴趣的回头，道：“交朋友，做兄弟，霍兄如此随便吗？”大概是因为心中对横笛留下极深的阴影吧。

    “哈，哈哈。”郭翊的回答令霍心尴尬的一笑，旋即道：“遇到投缘的人，若是不吐露心声，岂不是太不在乎上天的安排了吧。”

    “霍兄，我对于交朋友做兄弟，并没有任何看法，倒是我现在真的是有急事，需要找到落脚的地方，否则又的露宿街头了。”郭翊眉头一挑，不好意思的笑了笑说道。

    “哈哈。”

    “郭兄，你可以不把我霍心放在眼中，我霍家在圣元城还是有一席地位。”霍心笑了小说道。

    旋即，霍心收住神色，道：“如今你伤了叶家老九，虽然凭借叶家的底蕴，医治叶九没有什么问题，估计可能会错过这次的宗门招考。”

    “叶家人对你，即便是明面上不出手，但是暗地里也不会让你好过。”霍心分析道：“我霍家在圣元城有一席地位，如郭兄不嫌弃，可移步我霍家。”

    对于霍心的邀请，郭翊想拒绝，但是又没法拒绝，事实都如同霍心所说的一般。

    郭翊淡淡一笑，旋即抱拳，道：“那便叨扰霍兄了。”

    霍心见郭翊同意，一脸满意的笑容，两人一左一右，身后四五仆人，朝着霍家的方向走去。

    身后的叶风岚看着这两人，眼珠都要瞪出来了，被人扶着椅子上坐着，四肢尽废，此刻完全想将郭翊生吞活剥。

    还有霍心，如果没有霍心，郭翊恐怕早已被羁押进圣元城死牢，到那时叶风岚才来折磨郭翊。

    只是一切的一切，都是因为霍心的出现，完全的改变了。

    除了叶家人，所有人都快速的逃离了比试台，戏看完了，生怕沾染到半分关系，被叶家找上，或者被叶风岚这疯子记恨。

    车水马龙。

    走在街上，霍心不如叶风岚这般嚣张，为人十分随和，没有人慌张的避让。

    一盏茶的功夫，两人便来到了一处大宅，看上去极为古朴，仿似传承许久，占地在圣元城中更是屈指可数。

    对于霍心带人上门，仆人比较震惊。

    即便是霍心交友多，但是从未带领人前往家族。

    两人前行，霍心在前，郭翊跟在身后，绕过古风长韵的亭台，走过风香扑鼻的水榭，来到大宅深处之中的一处院落。

    “这院落乃是我家小妹的，她常年在外，如今屈尊郭兄了。”霍心笑脸之上闪过一丝歉意，完全不像是假装。

    这个院子看似简朴，但处处极为用心。

    地上的台阶，一看就是价格不菲，木用的是沉香乌木，散发出一股淡淡的清香，而这院落竟然隐约有座阴阳的阵法。

    郭翊会心一笑道：“这院落大手笔。”

    霍心一愣，旋即哈哈大笑道：“当年我妹妹不知道从哪里看来的书，非要按照她的意思建造。”

    霍心一屁股坐进院落正堂的椅子上，旋即吩咐道：“上酒上菜。”

    对于霍心，郭翊不反感，甚至有一丝好感。

    两人豪饮至深夜，霍心才离去，郭翊才倒在床上酣睡，相反叶家一家举家震怒。