
    果然林家和叶家还是会忍不住出手，毕竟自己的表现的实力过强，倘若是未通过七曜流云宗的考核也就罢了。

    若是通过了，他们想谋害郭翊的机会更是微乎其微。

    郭翊随着姚洪的目光看去，不远处有一鹰钩鼻子的少年。

    此人大步一迈，直接进入心境试炼阵之中，随着他的步子，四周的人都在躲避他，看的出来这种躲避是发自内心深处的。

    “他便是林家的林奇修。”姚洪淡淡的说道，看似不经意。

    一个人能够从他行为便能基本的判断他是什么人，鹰钩鼻子，面容一脸狠色，方圆一丈没有其他人，一看便是狠人。

    “多谢姚长老提醒，我会小心的。”郭翊抱拳感谢道。

    姚洪一脸和善的笑道：“小友如果真的加入我们七曜流云宗也是我宗门的福分，我也会尽力的帮小友解决眼前的麻烦。”

    说罢，姚洪点头一笑，便离开了。

    对于考核，郭翊一点不担心，若是连这一个小小的宗门考核都过不了的话，那真的白出来混了。

    郭翊不着急，霍心也不着急，两人谈笑着不知觉，竟然到最后一组了。

    这九幽之下黑水河中的石头，真的是有这么神奇吗？

    郭翊一步迈进这心境试炼阵中，这个阵法完全与之前叶风岚拿出来的东西一样，但是感觉却更加强。

    霍心跟在郭翊的身后，淡淡道：“这心境试炼阵是七曜流云宗独有，保守心神便不受其侵害。”

    进入阵法，都要接受检查，避免携带抗拒保守神户的宝物。

    郭翊道：“霍兄，既然如此，我们不妨比试一下，看看究竟谁能在阵中沉睡的更久。”

    霍心一听极为震惊，第一次见到比试在这心境之中看谁能沉睡得更久。

    “此人该不会是傻子吧。”

    “这心境历练是看谁能够先醒过来，才对。”

    ……

    众人对郭翊的话嗤之以鼻，不断讥讽，质疑。

    此刻拥有这座心境历练阵的长老站出来道：“小友，你可知这心境历练石来自于何处。”

    郭翊淡淡道：“九幽之下的黑水中。”

    郭翊也不确定，这一切都是他道听途说。

    长老再次道，一改脸上的和善，厉声道：“既然小友知道此物来自黑水河，难道不知道此物侵蚀心智。”

    还好因为有姚洪的存在，否则郭翊可能会被直接丢出圣元广场。

    “心境试炼石，既然叫心境试炼石，表明此物是用来历练心境，当你随时可以沉睡其中可以不借助外物自行醒来，是不是达到了心境历练的效果。”郭翊眉毛一挑，看着心境阵法长老道。

    郭翊的话不无道理。

    若是去心境之中，只是匆匆看一眼自己的心魔，便离开，这样何必历练心境。

    “这，这是宗门规定的比试，你们要比试下去比试，沉睡死在其中我都不过问。”长老有些发怒。

    霍心赶紧劝了劝郭翊道：“郭兄，这东西你不太了解，沉睡过久，会迷失心智。”

    “传言，神魂将去道黑水河中，此后人将变为痴呆。”

    郭翊笑了笑，没有说话，他想去看看这心境历练石有什么奇异之处。

    旋即，郭翊盘膝而坐，闭上双眼，一股黑压压的云雨便压了下来，在心境历练石的催动下，郭翊陷入了沉眠之中。

    依旧是宗门台阶上，这一次却没有了婴儿。

    只见一个五六岁的孩童，在台阶上玩耍，郭翊知道这是当初的自己，便上前去。

    “哥哥，你要不要和我一起玩。”孩童天真的说道。

    猛然郭翊后脊背一凉，惊出一身冷汗，他深刻的记得当年自己在台阶上玩耍的时候，有一少年，来到台阶处看自己，随后便消失了。

    郭翊伸手摸了摸孩童的脸，却摸到一手空气，孩童已经消失不见。

    世界原来如此奇妙。

    郭翊躺在台阶上，望着黑漆漆的天空，乌云变化，一张张陌生的面孔，郭翊看在眼中，心中波澜不惊。

    春夏秋冬，四季变换。

    宗门之内没有一个人出来，郭翊就这样静静的躺着台阶上，望着天空。

    “郭兄，快醒醒。”霍心传来急促的声音，郭翊置若罔闻。

    宗门长老以及姚洪催促着道：“快把他弄出阵中，否则有生命危险。”

    郭翊此刻张开了眼睛，整个眼眸全是黑色，抬头看着霍心，霍心猛然一退，旋即又将目光投向催促着的宗门长老。

    吓得宗门长老一个踉跄。

    双眸漆黑如墨，没有瞳孔，如同一具没有灵魂却有生命的人。

    没有人能够将其搬动，只能任由其坐在心境试炼阵中，就连试炼阵法的长老，因郭翊在阵中也无法收回阵法。

    一天一夜过去，第二日便是两轮考核过的弟子，进行最后一轮考试。

    而郭翊依旧稳坐阵中。

    不少人叹惜道：“可惜了一个天赋高的少年。”

    “心魔太重无法自拔。”

    “可惜了。”

    “难道他的神魂真的去到九幽之下的黑水河中了吗？”

    郭翊依旧沉睡，对此发生的一切，毫不知晓，霍心在一旁陪伴，等待着郭翊苏醒。

    叶风岚看此处，开怀一笑，看样子他自身都难保，旋即吩咐人取消对郭翊的暗杀，林家也将暗杀郭翊的人撤退。

    当傀儡比试进行到最后一轮的时候，突然发生了奇异的事情。

    郭翊身上散发着，一道道死亡的气息，一身如墨般漆黑。

    “真的是魂归黑水河了吗？”一弟子疑惑的问道。

    “郭兄。”霍心大声喊道。

    霍心不愿相信这是事实，前一晚还在喝酒畅谈天地的人，说好要修炼到传说中的神境的人。

    如今身体如墨，魂归黑水河了。

    叶家与林家正在高兴之时。

    一道金黄.色的液体，在郭翊的血液之中流动，漆黑如墨瞬间消除，郭翊看上熠熠生辉。

    背后一柄长剑的幻象，让在场的震惊。

    猛然，郭翊一声暴喝，身体一阵抖动，浑身青芒炸裂。

    郭翊此刻再次缓缓的睁开眼睛，一脸茫然的看着霍心，疑惑的问道：“霍兄，怎么了。”

    霍心直接一把将郭翊抱住道：“你已经在阵中一天一夜，再不醒我都以为你魂魄真的归了黑水河。”

    郭翊微微一愣，没有想到竟然这个世界过一天一夜。

    而自己在沉睡之中，已经过了千年，而且还发现了黑水河中的心境历练石的秘密。