
    郭翊缓缓的起身，伸了伸懒腰道：“考核结束了吗？”

    长老没好气的说道：“就等你一个人了。”

    姚洪快步走过来，道：“还好你清醒过来了，快去参加第二轮考核吧。”

    霍心点了点头道：“郭兄快去吧，若不是有姚长老，估计你早现在已经没有机会了参加考核了。”

    郭翊面色一凝，神魂仿似还沉浸在心境之中，但已经来不及细细体会，只有留待日后再说。

    只见郭翊身形一晃，快步朝着第二轮傀儡关快步奔去。

    “快点。”傀儡长老显得极为不耐烦，催促着郭翊。

    郭翊纵身一跃，直接跳进围墙之中，对于规则更是摸不着头脑，只知道打败傀儡人，获得胜利便可。

    只见围墙之中.出来大大小小十个傀儡。

    散发的气息都在淬体境后期左右，郭翊惊恐，他能单挑击败两名淬体境后期的人，但是十个傀儡全是淬体境后期的。

    郭翊根本没有把握，更或者说没有丝毫胜算。

    围墙之上的台子上，出现了霍心的身影，霍心见到十个傀儡，猛然一脸震惊之后，急促的说道：“在傀儡的攻击下，坚持一炷香的时间。”

    话音一落，十名傀儡左右开弓，朝着郭翊猛然进攻。

    还好只是坚持一炷香的时间，郭翊暗自庆幸，旋即施展扶柳不沾的功法，左闪右躲。

    即便是扶柳不沾很强大，但是十名傀儡攻击没有任何松懈，一拳接着一拳，一掌接着一掌，打得郭翊来不及反应。

    逼得郭翊紧贴着墙壁，顺势看过去，不过才三分之一炷香的时间。

    郭翊暗中吐槽，这攻击简直没有任何余地。

    不管了，不出手的话就是失败了。

    郭翊浑身青芒炸裂，翻云掌从上至下，一名傀儡直接被郭翊拍飞，击打在围墙上，将围墙砸了一个窟窿。

    四周一阵震荡。

    等待着最后一轮围决的少年，纷纷朝着傀儡考核的地方赶来。

    一个个露出震惊的面容。

    “为什么他挑战了十个傀儡。”

    “我一个傀儡都够呛，他尽然挑战十个傀儡。”

    ……

    郭翊一听，一脸茫然，为什么和自己对战的是十个傀儡。

    在围墙之下的房间之中，姚洪得意的说道：“我就说此子厉害吧。”

    “嗯，实力的确不错，能够十名傀儡的围攻之下，还有能还手的余地。”另一面头发花白的老者点头道。

    若是郭翊听到这俩老头的谈话，估计会被气吐血。

    郭翊小心翼翼的躲避着进攻，步步维艰，青芒伴随着星星点点的金黄，翻云掌一掌接着一掌打出。

    身体留下阵阵残影。

    当郭翊看着一炷香只剩下差不多五分之一的时候，心头终于松了一口气。

    十名傀儡，已经被郭翊击倒一半。

    “这是什么武技真的太诡异了。”

    “希望围决不要跟他分到一组，否则机会又渺茫一分。”

    一炷香的时间已经到了，郭翊越发的发现事情变得蹊跷，这些傀儡没有离开，反倒是实力统统增长了一分，重新恢复后，继续朝着郭翊出手。

    “我看看此子的极限究竟在哪里。”花发老者一脸笑嘻嘻的对着姚洪说道。

    姚洪眉头一挑道：“我也想看看此子的极限，但是还是要把握分寸。”

    于是两老头又开始对郭翊展开新一轮测试。

    旋即一名弟子走上高台，对着围墙之中过的郭翊说道：“记录失败，此次重新考核。”

    郭翊听了七曜流云宗弟子的话，差点吐出一口鲜血。

    话音一落，在香坛之上又点了一炷青香。

    郭翊还没有来得及喘一口，又陷入了战斗，这一次，傀儡的实力比郭翊高，接近淬体境后期的巅峰实力。

    叶风岚在高处看着郭翊，本来就得意，听了重新考核的决定，旋即拍了拍手掌，阴阳怪气的说道：“加油。”

    十名傀儡的动作越来越快，郭翊应接不暇，十拳能够躲过去七八拳，最终还是得挨上几拳。

    郭翊面色越来越冷，露出一丝恼怒。

    旋即一道剑芒出身，翻云掌从空拍下，将一名傀儡拍在地上。

    双指成剑，引动剑气携带剑意，朝着地上的傀儡激射而去，傀儡瞬间爆炸，回头又盯上一名矮个子傀儡。

    立即朝着矮个子傀儡奔袭而去。

    “什么？”

    “我没看错吧，他竟然把傀儡打爆了？”一名少年眼珠差点掉出来，看着郭翊打爆傀儡。

    “郭兄，看来是我想多了。”霍心自言自语摇了摇头，淡淡一笑。对于霍心来说，郭翊是要修炼到神境的人，对他现在可谓是十分有信心。

    叶风岚满带笑容的脸色，霎时凝固了笑容，取而代之是一抹诡异的神色，仿似又在酝酿着什么诡计一般。

    他此刻却顾不上其他的那么多了，对于傀儡都应接不暇，若非他是剑灵之身，估计早已经被累死了。

    “轰！”

    又是一名傀儡被郭翊用翻云掌拍在地上，瞬间轰碎成渣。

    “快来看。”

    “郭翊疯狂，十名傀儡不敌郭翊。”

    一群好事的人，立即朝着外墙外，高声喊道。

    “差不多就行了，别真出什么事，已经毁了两个傀儡了。”姚洪劝诫道。

    花发老者根本不听，对姚洪喝道：“你出去不要吵。”

    从青牛镇的表现来看，姚洪一脸无奈，心中默默道，这十个傀儡算是被郭翊毁了。

    “哼，好小子，看你有多少力气来面对我十个傀儡。”花发老者盯着围墙之中郭翊的考核。

    “轰！”

    擒龙功顺势一捏，再加上翻云掌猛烈的拍打，两掌便结束了一名傀儡的生命。

    让花发老者一阵肉痛。

    郭翊也好不到哪去，强行轰碎三名傀儡，体.内的灵力消耗的差不多了，而且自己也是一脸鼻青脸肿。

    陡然，郭翊单手一晃，一滴金黄.色的液体出现在手中，以迅雷不及掩耳之势将其吞下去。

    一滴龙格，看来郭翊准备玩真的了。

    郭翊此刻已经陷入疯狂。

    逆生功法，大周天运转，体.内血液沸腾，皮肤赤红。

    二指为剑，逆生功法以手指运用出来，展现的淋漓尽瘁，一个呼吸之间能够打出七八招。

    逆生剑法虽然以指打出，霸道之极，不是眼前这些傀儡能够接受的。

    而且郭翊服用了龙格，浑身释放出龙格之力，更是虐杀场上的傀儡。

    将整个比试场，弄得乌烟瘴气，花发老者气的捶胸顿足，口中怒骂连连。