
    掌中带风，郭翊朝着这两人猛然击杀过去。

    正当身形靠近这二人之时，郭翊所踩的地陷了下去，出现一处深坑，而郭翊正在深坑之上，猛然下跌。

    即便是扶柳不沾尽力的催动着体.内的灵气，竭力的朝着深坑之上腾起，也不能冲出深坑。

    黑色的深坑之中，有一种莫名的吸力，将郭翊死死的朝着深坑之下吸。

    深坑之上的两名少年，走到坑口，得意的笑道：“郭翊，要怪就怪你得罪了叶家。”

    旋即，两名少年，手中拿着两枚晶石，朝着深坑之中丢了下来。

    “幻晶石。”郭翊暗道一声不好，没想到叶家竟然会出这种大手笔，对他自己。

    幻晶石会让人自行脱离幻境，将人传送到特定的地方，可谓十分名贵，叶家竟然出动这等东西来对付自己。

    围决幻境之中，土地坍陷，出现深坑，掌管围决幻境的长老，必定是有所发现，可如今却没有出手。

    看来叶家是将这围决长老买通了。

    幻晶石缓缓的跌落在深坑之中，将漆黑的深坑映照出了微弱的光芒。

    如果被幻晶石传送到叶家，郭翊就是插翅难逃，猛然幻晶石光芒爆射，深坑之中被映照的透亮。

    郭翊眉头一皱，喉咙一动咽下一口口水。

    事到如今只有动用那秘术了。

    身为一代剑尊，身怀的秘术自然不少，在淬体境使用秘术，这是郭翊完全没有想到的，而且淬体境使用秘术将会对自己造成难以磨灭的伤害。

    轰鸣之音，旋即响起。

    幻晶石散发的光芒越来越亮，郭翊的眼见都已经睁不开了。

    旋即一滴金色的龙格出现在郭翊的手中，一口吞服下去，淬体境根本无法使用秘术，但是郭翊有龙格，自然还是有办法。

    龙格入体，产生龙格之力，若是龙格之力强大，逆天秘术都能施展，毕竟这玩意儿来自神龙遗体。

    身体之中逆生功法运转，龙格仿似被点燃一了一般。

    一股金色旋即融入郭翊的血脉之中，郭翊低沉着声音，头发倒立，双目紧闭，双手不断结印，嘴上絮絮低语。

    在幻晶石散发的光芒之中，郭翊浑身赤红带着一丝金色纹路，头发倒立，衣襟摇曳，看上去极像一尊疯魔。

    “不动如山。”郭翊一声低沉的声音吼道。

    身体如泰山压顶一般，任凭强大拉扯力的拉扯，对郭翊来说，这都是无用功。

    这幻晶石的光芒的，在一个呼吸之间，猛然收缩，化为米粒大小的光点，消失在虚空之中。

    人群之外一人一脸阴狠道，背负着双手吩咐：“此子出来，立即斩杀。”

    “是！”一群人手持刀枪棍棒的围着一个幻晶石组成的阵法四周，等待着郭翊的到来。

    他们的想法的确很丰满，但是郭翊根本不是一个任人拿捏的废物，在不动如山秘术的帮助郭翊稳定身形，没有丝毫动弹。

    当光束完全消失，郭翊此刻才喘了口气。

    体力消耗的太过严重，压抑在体.内的龙格还未完全释放出来，而且精血被秘术燃烧。

    这个深坑，目前完全将郭翊困在其中。

    郭翊心中一紧，眉头紧皱，脑中飞快的运转，若是被人抢先占领了名额，那恐怕没有了七曜流云宗的庇佑，今后会寸步难行。

    霎时，一个身影在深坑之上一晃，郭翊立即打起精神，以防不测。

    “小友，老夫来助你。”姚洪的声音响起，紧张急促。

    听到是姚洪的声音，郭翊这才放心下来，瘫软的坐在地上，忍着浑身的火灼。

    姚洪一把抓住郭翊，一脸震惊，旋即担忧，道：“小友，你这是何故，如此火热。”

    郭翊摇了摇头，道：“姚长老，我无大碍。”

    炙热的感觉，灼烫着姚洪，只见姚洪脸色一沉，一把抓住郭翊，纵身一跃，跳上深坑。

    这便是灵胎境界与淬体境界最大的区别，只要完成淬体，迈步灵胎，之后便是身轻如燕，这等深坑便不再是险地。

    深坑之上，之前那两人，早已消失不见。

    “小友，你且小心。”姚洪眉头紧锁着说道：“我隐匿着气息，无法在此久留，接下来就只有靠你自己了。”

    话音一落，姚洪身体化为阵阵幻影消失不见。

    郭翊本想让姚洪帮自己一把，没想到跑的比谁都快。

    身体的难受，根本无法消除，郭翊看着手中仅有的两块红色牌子，心中立即打起精神，忍着炙热，开始寻找抢夺对象。

    深坑方圆几里竟然没有一点声音，郭翊心中大叫不好。

    若是被人以名正言顺的方式将自己淘汰，吃个哑巴亏，根本没办法找谁理论，何况眼下这两块牌子根本不够。

    第一轮出来，就拿林奇修来说，那家伙夺得了超过了五百个牌子，但是第十人也有五十块牌子。

    两块只能说是垫底，必须保证自己有一百块牌子才能通过考核。

    郭翊的身形不断晃动，只有不断的活动身躯，才能释放这龙格的后遗症。

    但是，任凭郭翊怎么走，依旧难以逃离深坑附近。

    而在叶家宅院之中，幻晶石阵移动过来两枚废弃的幻晶石，令叶家家主颇为震惊，即便是身旁的神秘人，皆是一脸震惊。

    旋即，此神秘人眉间一舒，脸上露出一丝鬼魅的笑容，让在场的人后脊发凉。

    若是郭翊在场，通过此人的眼神，一定能认出这人，便是当初那掠夺郭进才儿子尸体的人。

    郭翊依旧在不断的奔走，但是走来走去依旧在深坑附近，郭翊知道这是幻境屏障，郭翊只当有秘术破开，但是又需要借助龙格的力量。

    现在他的身体，已经达到了极限，必须得等上一段时间才能使用龙格，而且之前使用秘术不动如山，精血消耗过于庞大。

    可是眼下这样下去，自己一定会失败，那将面对的是叶家与林家两尊庞然大物，自己根本毫无胜算。

    即便自己能够侥幸的存活下来，那么自己的二叔，三叔以及秫秫等人他们的生命将会遭到威胁。

    想到此处，郭翊心头一沉，脸一横，露出一股极为狠辣的神色。

    “每一处障碍，都是在考验自己，是否是一个合格的修炼者。”

    郭翊双眼散发出凌厉的目光。

    而这目光，将正在操控着幻境的长老，惊出一身冷汗，这种凌厉，是他平生第一次经历，仿似一柄锋利的长剑将剑尖已经对准自己的眉心。

    死亡就在一个呼吸之间。

    郭翊取出一滴金黄的龙格，熟练的吞服下肚，旋即开始淬炼，逆生功法运转，金色的龙格在身体不断流淌，完全融进血脉之中。

    浑身的燥热，郭翊难以忍耐，身上的衣服，已经被灼烧的一干二净。

    披头散发，双瞳散发着火焰般的红色，一触即燃。

    “呼！”

    一个呼吸之间，郭翊双指成剑，逆生功法运转，体.内的燥热达到了极点，郭翊所过之处，那幻境几乎都要被焚掉。

    郭翊依旧不断的凝练，不知道他究竟想做什么。

    目前时间早已过去，两个多时辰，在场的人也只剩下五十余人，如果郭翊知道幻境不断的缩小，而自己依旧被困在这里，那他大概要疯掉。

    “剑心。”郭翊低沉一声，以自己无上的剑意，凝练出自己的剑心。

    郭翊身体之中的血液不断翻滚，此刻自己的心脏处，直接印上了一柄古老的长剑的模样。

    一人一心，一剑一心。

    人修剑意，剑立人心。

    逆生剑，在郭翊强大的剑意之下，凝练出剑心，此刻的郭翊仿似能够破开一些屏障，看到一切原本的东西。

    一白发老者，坐在密室之中，操纵着阵法，郭翊一眼便看出，便是此人再背后作祟。

    郭翊忍着炙热，旋即，单手成二指，朝着幻境直接劈下，幻境猛然震动，白发老者眼中闪过一阵疑惑。

    幻境的波动，让郭翊有机会，随着一阵透明的结界的波动，郭翊趁着缝隙，直接逃出了这幻境中的幻境。

    来到一片平地之上，这片平地大概跟圣元广场差不多大，平地之上，三三两两不断打斗。

    郭翊深呼吸一口气，脸上露出惨笑，终于逃了出来。

    霎时，便看到五人在对霍心发动围攻，这五人当中，便有之前害郭翊的两人。

    郭翊一脸愤怒，怒火外泄，身形朝着霍心快速晃动。

    十余息，郭翊便站在了霍心的身后。

    “霍兄，你去一旁恢复，这里交给我。”郭翊拍了拍郭翊的肩，他现在体.内的龙格之力的后遗症，急需释放。

    之前那两人，看见郭翊出现，脸上露出不可思议的神色，其他人也见识过郭翊对战傀儡的实力。

    尽数都在咽口水，掂量自己的实力。

    “哼！”郭翊才不管这两人如何不信，他此刻极为愤怒，猛然朝着五人奔袭而去。

    霍心早已疲惫不堪，刚一进来就连着对战三十人还没有来及恢复，就被这几人缠上。

    对此，并非是自己没有胜算，对方人多势众，趁虚而入，随后以车轮战的方式对战自己，导致自己体力根不上。

    此刻霍心拿出一粒丹药，吞服下去，便开始运转功法。

    “砰！”郭翊脸上一拳，被人揍凹陷下去。

    “喝！”又是一脚，踢在郭翊小腹之上。

    五人毫不留手的对郭翊发动攻势，看似郭翊已经是必败无疑，更是一拳打在郭翊的心窝处，让郭翊胃里一阵翻涌。