
    “还以为是个什么高手，能够击败叶公子，原来是个废物。”

    “岩哥，你们去对付霍心，这废物东西交给我。”

    “既然是一个废物，就交予你，其余人一起先将霍心淘汰。”

    ……

    这五人开始商讨战术，准备分工合作。

    留下一瘦子对战郭翊，郭翊缓缓的站起身道：“我还没败呢，就这么着急吗？”

    旋即，郭翊身形一动，将瘦子一把抓在手中，旋即扔向朝着霍心攻进的四人。

    这四人一看被扔过来的人是自己留下的瘦子，立即折返，回来继续对郭翊出手，郭翊对他们的每一拳，每一掌，每一脚没有任何闪躲。

    霍心此刻恢复得差不多七七八八，旋即张开双眼，看着郭翊被人痛扁，急促道：“郭兄，我来助你。”

    郭翊立即回应道：“霍兄，不要插手。”

    霍心对郭翊的话，显得一脸迷茫，但是他内心深处，极度相信郭翊，即便是被人痛揍，他也有自己的想法。

    既然不让自己插手，霍心便止步不前，但是从始至终，都不曾离去，生怕郭翊错误估计，被人痛下杀手。

    这些人的底细，霍心可谓是相当清楚。

    “来，继续。”郭翊鼻青脸肿的朝着眼前这五人挑衅道。

    见郭翊这般嚣张，纷纷咒骂道：“兄弟们，弄死这小杂.种，叶公子说了保我等周全。”

    话音一落，这几人下手更是更加狠了几分。

    身体之中的炙热开始渐渐消散，郭翊见到这一招极为好用，继续挑衅道：“你们有本事打死我吗？”

    郭翊一言，更是让这几人疯狂。

    霍心在一旁观看，一阵过后，终于发现了端倪，郭翊并未闪躲，也未还手，在霍心看来，郭翊的实力自愧不如，不可能在几个淬体境中期的人手中吃亏。

    毕竟挑战傀儡的时候，曾和五个淬体境后期巅峰的傀儡对战。

    “哎呀！”

    “痛！”

    郭翊不断的发出一些，吃痛的声音，嘲讽着这几人，相反这几人听了郭翊的嘲讽，对郭翊拳脚相加，更加卖力。

    郭翊在挨打中暗自运转逆生功法，自从有了剑心之后，逆生功法的运转，流畅了许多。

    继续挨打了一炷香后，郭翊感觉到了龙格的后遗症已经消除，炙热的肌肤，变得有点疼痛，被人揍疼。

    而且体力也恢复了许多。

    “喝！”

    就当此时，郭翊一声猛喝，鼻青脸肿的眉间闪过一丝凌厉，让身体四周的人一愣，目光盯着那名叫岩哥的人。

    那岩哥看着不惧郭翊，随之目光对视，不过一瞬，岩哥便自认为不敌郭翊的目光，嘴上支支吾吾，目光闪躲道：“你，你你个废物，看什么看。”

    旋即此人对着四周其余人厉声道：“兄弟们，弄死这废物东西。”

    话音一落，五人围着郭翊，齐齐出手，为首者岩哥更是痛下杀手，蓄力一拳朝着郭翊的喉咙袭来。

    释放完龙格后遗症的郭翊，可不是人人吊打的存在，只见岩哥这一拳，带着极大的力道袭来。

    郭翊目不转睛，一个侧身，扶柳不沾的身法，更是让人摸不着头脑，郭翊绕到岩哥的后背，一掌拍在岩哥的后背之上，旋即岩哥便昏死在地上。

    整个过程，郭翊只用了一个呼吸，便将岩哥击败。

    岩哥实力属于淬体境中期巅峰，面对淬体境后期的郭翊，根本毫无胜算，直接被拍昏，瘫死在地。

    在场的其余四人，没有谁好到哪去。

    “我废不废物。”郭翊一掌拍在一人的身上，怒喝道。

    余下的三人吓得瑟瑟发抖。

    甚至还有人哀求道：“大哥，求求你饶了我吧。”

    郭翊才不管这些人的死活，一掌拍下，瞬间昏死过去，旋即将目光看向另一人。

    这人郭翊可谓是十分痛恨，这人便是与那岩哥一起暗害自己的人，郭翊眼中迸发出一股冰霜，盯着此人。

    此人见到郭翊，犹如一尊煞神，战战兢兢的说道：“你，你不能淘汰我，我哥哥是七曜流云宗天龙的人。”

    郭翊眉头一挑：“天龙？”

    此人见到搬出自己哥哥的名头，似乎将郭翊唬住了，一脸自信道：“你得罪了我，没有什么好处，天龙在七曜流云宗乃是第一势力，所以我劝你最好不要淘汰我。”

    旋即，此人露出得意笑，真以为将郭翊唬住了。

    郭翊眉头再次一挑道。

    “天龙是吧？”郭翊一巴掌抽在此人脸上。

    “第一势力是吧？”郭翊再次一巴掌抽在此人脸上。

    两巴掌下去，直接把此人打懵了。

    “还天龙吗？还第一势力吗？”

    ……

    噼里啪啦，郭翊一巴掌接着一巴掌再此人脸上乱抽，脸蛋都直接肿了起来，直到此人完全昏死过去，郭翊这才罢手。

    见到郭翊如此狠辣，剩下的一人想逃，郭翊手臂青芒炸裂，直接单手一吸，擒龙一出，一道手印直接将其捏在手中。

    “砰！”

    擒龙一炸，此人立即昏死过去。

    郭翊此刻笑着打扫着战场，每人身上有大概二十个牌子，郭翊全数收入囊中，即使与他作对的人，什么天龙，他根本不会放过。

    郭翊鼻青脸肿朝着霍心走去。

    对于郭翊的手段，霍心算的上是最为熟悉的。

    “郭兄，你去哪里了，我找了你许久就没找到你。”霍心看着郭翊平安归来，立即关切问道。

    郭翊一脸无奈，摇了摇头道：“唉，掉进坑里了。”具体事情，郭翊也懒得给霍心说，也懒得解释。

    霍心一脸懵比的看着郭翊，迟疑道：“掉进坑，坑里？”

    郭翊点了点头，话锋一转问道：“你获得了多少牌子了。”

    霍心将手中的牌子一提，在郭翊面前一晃，道：“三十个，一上来连续击败三十人，还没有来得及恢复，就被这几人缠住。”

    郭翊点了点头，道：“我就刚刚抢了一百个。”

    顿了顿，继续说道：“至少要有一百个才能，保证通过考核。”

    霍心点了点头。

    郭翊目光一凝，对霍心说道：“走，继续抢。”

    旋即二人身形一晃，哪儿人多，便朝着哪儿去。

    两人移步十余息，便遇到了一群人，与另一群人对峙着，双方各有两名淬体境后期的弟子，其余的都是淬体境中期的弟子。

    恢复完后，霍心也恢复了自信，而且郭翊站在他的身后，更加自信，见到双方久久不开动，便纵身一跃，跳到两帮人中间道：“你们打不打。”

    “关你屁事。”

    一瘦小少年，看到霍心，没好气直接说道，郭翊一看此人实力，便是那两名淬体境后期之一的弟子。

    霍心淡淡笑道：“不妨我帮你们早点结束考核。”

    面对霍心的挑衅，郭翊一旁一脸淡淡的笑着，仿似在看人耍猴一般。

    “废话少说，出手。”瘦小少年，嘴上一言双腿一蹬，直接朝着霍心攻去。

    郭翊第一次见霍心出手，身形一侧，一脚将此人抽飞，赶紧利落，战斗时机把握的非常准。

    当然，相比较郭翊来说，还是有所差距。

    “兄弟们一起上。”另一名淬体境后期的弟子，立即喊道。

    旋即，一共九名弟子，全部朝着霍心攻去，郭翊没有插手，他对霍心还是比较有信心，毕竟人称圣元城年轻一辈第一人。

    他想看看这第一人，有几分实力。

    面对两名淬体境后期的弟子，外加八名淬体境中期的弟子，可以说霍心有实力一战。

    霍心身法不如郭翊，躲避依旧迅速，稍微迟钝便会被人揍上一拳。

    “砰！”

    “啊！”

    一人惨叫飞了出去。

    “砰！”

    “啊！”

    又是一人惨叫飞了出去。

    ……

    打来打去，场上只剩下两名淬体境后期的弟子与霍心对峙。

    “霍心，我与你无冤无仇，为何对我等下手。”一人质问着霍心。

    霍心永远保持着一脸淡淡的笑容，道：“不好意思，考核需要。”

    陡然，另一帮的十人，突然上前，将霍心围住。

    “我们将他淘汰，在继续我们的比斗。”

    “好！”

    双方达成一致，毕竟面对霍心，十个人毫无胜算。

    郭翊见识不妙，霍心已经差不多快到极限了，这十人的加入，恐怕霍心难以取胜。

    旋即，郭翊纵身一跃，跳到霍心身旁。

    脸色一沉，目光一凝道：“人多欺负人少吗？”

    双方此刻陷入了沉默。

    郭翊，他们可是认识的，打伤叶风岚，比试挑战十名傀儡，战斗发狂，毁掉五名傀儡，最终被淬体境后期巅峰的五名傀儡擒住。

    霍心见郭翊前来帮助自己，脸上露出一丝喜意道：“你们一起上吧。”

    剑拔弩张，郭翊与霍心随时做好了战斗准备。

    “我们二十个人不信抵不过他们两人，兄弟们上。”

    旋即一场混乱的决斗拉开了序幕。

    结果也可想而知，这二十人并非是郭翊与霍心的对手。

    随着一声声惨叫，一道道飞出的身影，比斗结束。

    郭翊与霍心喘着大气。

    “打扫战场。”郭翊眉露喜色的说道。

    一个哎哟连天，郭翊走上前去，毫不留情的将牌子收入囊中。

    “够了没。”郭翊道。

    霍心点了点头，道：“差不多了，超过一百个牌子了。”

    两人牌子都已经超过一百个了，旋即两人便找了一处干净的地方，坐下来休息，不打算在参与争夺。

    还是给别人留点机会。

    不过他们的想法还是过于简单，一个浑身肌肉外漏的少年，手中扛着一把牌子，大概得有六百个左右，正朝着郭翊与霍心走来。