
    “对，弄死他。”

    “就是他刚刚击败了我，帮我报仇弄死他。”一名少年十分生气，看着郭翊击败傀儡极为解气。

    “哼，算了，不打了。”花发老者气呼呼的说道。

    一名弟子旋即上去宣布，道：“郭翊，考核通过。”

    郭翊此刻那还顾得了那么多，此刻浑身使不完的劲，一掌一个傀儡，打得可高兴了。

    看着香坛之中的香才燃过去半柱香，郭翊更加粗暴，扶柳不沾躲避，控鹤擒龙控制傀儡身形，翻云掌进行抹杀。

    一套攻击，行云流水一气呵成。

    花发老者，见郭翊完全没有停下来的意思，双眸闪过一丝凌厉，姚洪阻止道：“韩长老不可。”

    韩长老一脸凌厉的看着姚洪道：“这臭小子已经打碎了我五个傀儡了。”

    旋即一声冷哼道：“哼，不给他点颜色瞧瞧，不知道好歹。”

    紧接着，郭翊感觉到一股奇异的波动，剩余的五个傀儡，实力似乎又增长了，完全是淬体境界后期巅峰实力。

    “轰！”

    翻云掌被一名傀儡直接以拳接住，傀儡倒飞出去，而郭翊也同时倒飞出去。

    另一面傀儡趁势攻上，将郭翊的一只手牢牢的按在地上，另一名傀儡又将郭翊的另一只手死死的摁在地上。

    双腿也被两名傀儡死死的按在地上，郭翊完全被四名淬体境后期巅峰实力的傀儡禁锢住，无法动弹。

    此刻的郭翊完全就是粘板上待宰的肉，所有的一切就等被震飞的傀儡起身。

    “韩长老，别玩出人命了。”姚洪眉头紧皱着与韩长老说道。

    韩长老露出胜利者的笑容道：“我今天不解气，我不叫韩.正初。”

    旋即韩.正初将一名傀儡设置成为淬体境初期的实力，正是那名将郭翊震飞的傀儡，陡然纵身一跳。

    直接骑在郭翊的身上。

    对着郭翊白.皙的脸蛋，一拳接着一拳。

    “这……”

    “什么情况。”看的围观者一脸茫然。

    疼痛感并不是很强烈，但被傀儡一拳一拳打在脸上，郭翊从来没有被人这般羞辱过，即便是傀儡也不行。

    郭翊催动着体.内的逆生剑，准备将所有的傀儡尽数斩灭。

    就当此时，韩.正初跳进围墙，走到郭翊身边，解气道：“小子，还毁不毁我的傀儡。”

    郭翊此刻才明白，一切的一切，都是眼前这老头在操控，郭翊将这一笔帐记了下，依旧被傀儡一拳一拳的揍。

    此刻姚洪才缓缓的出来。

    “哼。”韩.正初一声冷哼才将傀儡撤去。

    姚洪上前将郭翊扶了起来，不好意思的说道：“我和韩长老，只是想测试一下你的实力，没想到最后傀儡失控了。”

    这等鬼话，郭翊相信了才是有鬼，不过姚洪给他台阶下，他还是要珍惜这个机会，旋即道：“那我的考核算过了吗？”

    韩.正初一脸不情愿的说道：“过了，过了。”旋即扭身去地上捡傀儡碎片去了。

    姚洪不好意思的拿出一粒丹药道：“凝元丹，对你的伤势有所恢复。”

    郭翊一把接下丹药，吞服下肚，艰难的抱拳作揖道：“多谢姚长老。”

    姚洪便缓缓说道：“你服用凝元丹后，差不多得等上几个时辰才能恢复，所有就最后一组参加围决吧。”

    旋即，便招呼着霍心来搀扶着郭翊。

    霍心一脸茫然的将郭翊从围墙之中扶出来，即便是郭翊最后被傀儡按在地上打。

    但是围观的人都清楚，淬体境后期一人面对五名淬体境后期巅峰的傀儡，战胜了才是奇怪了。

    “厉害。”

    “厉害。”

    一群围观的人，纷纷为郭翊点赞，这样强大的实力进七曜流云宗绰绰有余……

    只有在人群之中的叶风岚，阴沉着脸，仿似在说，为什么这傀儡没有把郭翊打死，郭翊不惧叶风岚目光迎了过去。

    叶风岚收起阴沉的脸，还以鬼魅的笑容。

    “他受伤了，如今只要在围决之中制造意外，到时候将他击杀在围决之中。”叶风岚低声的对身旁的两人说道。

    “关于宗门这一方面，我们叶家已经打点好了。”

    郭翊被霍心服了出来，霍心赶忙掏出丹药递给郭翊，郭翊轻声言道：“谢了，我已经服用了凝元丹。”

    旋即，郭翊就地盘膝而坐，开始运转逆生功法，伤口在功法的不断运转之中，渐渐的恢复。

    经过此番一战后，郭翊发了如何消除龙格的影响。

    先将体力消耗殆尽，旋即以龙格补养，然后再被人揍，听上去极为变.态。

    经过两个多时辰的休养，郭翊依旧恢复，那程度令霍心都羡慕不已，但是将功劳完全归于凝元丹之上，而这其实是剑灵之躯的奇妙之一。

    “最后一千人。”一名弟子高声喝道。

    郭翊与霍心迈步上前。

    目前围决的人一个没有出来，在其中将会渡过漫长的一段时间，这段时间完全是由长老监控。

    不能发生任何生死之斗，一经发现，不管是有意还是无意，一律逐出围决，今后不再允许参加宗门招生考核。

    一人一个红色牌子，击败一个人便收缴他的牌子，直到最后十人，便结束战斗。

    就在郭翊准备进入围决之时，第一组已经结束了，一共持续了八个时辰。

    第一名是林奇修，身上的牌子超过五百个。

    令在场的人极为震惊，纷纷庆幸没有和他分到一个组。

    郭翊接过牌子，看着霍心，面色一凝直接迈步走进一团漆黑的幻境之中，随即分配地点，尽管霍心紧跟着郭翊后步进来，不过两人已经相差很远。

    第一人实力为淬体境中期，见到郭翊，立刻认输，完全没有想挣扎的意思，毕竟看到郭翊在傀儡考核是的暴躁，生怕被郭翊一掌拍碎。

    郭翊便准备一边挑战，一边寻找霍心。

    当郭翊走到一处森林时，两人拦住了郭翊的去路，露出阴险的笑容，而这两人，郭翊有印象，乃是叶风岚的朋友。

    郭翊也心知肚明，摩拳擦掌迎了上去，不过片刻之后，郭翊便觉察到事情并非这么简单。