
    此人手中提着的牌子，多的吓人，令霍心与郭翊同时心惊。

    而此人正朝着自己方向走过来，看样子来者不善。

    郭翊能够清楚的感受到此人的气息，身上的气势有点超过霍心，但是气息却没有霍心强。、

    郭翊立刻判断了出来，旋即做好应对此人的准备。

    面对此人，郭翊脸色深沉的一笑，没想到事情真的是越来越精彩，在圣元城多日，多多少少也听说过一些比较热门的人。

    眼下这人，霍心看样子也不认识。

    不知道此子又是出自于那家的黑马。

    郭翊与霍心坐在地上未动，静静的看着此人。

    此人缓缓的靠近，手中拎着的牌子哗哗响，只见此人深深的鞠躬道：“我叫朱吉，请把你们牌子交给我。”

    健硕的少年，这番举动，令郭翊与霍心一时无语。

    郭翊淡淡笑了笑道：“兄弟，你牌子这么多了，干嘛还要啊。”

    朱吉脸色露出纯真的笑容道：“父亲说，要夺得第一名，才能见娘亲。”

    这人该不会是个傻子吧，郭翊眉头一皱，旋即摇了摇头，道：“我多了十二个牌子，我全都给你，我只有一百个了。”

    旋即，郭翊直接将多余的十二个牌子直接扔给了朱吉。

    朱吉接住牌子，又把目光看向霍心。

    霍心也无奈，只有贡献出多余的牌子。

    朱吉接过霍心给他的多余牌子，立即坐在地上开始数了起来，看上去跟个智力低下的人没有什么两样。

    即便是如此，郭翊也没有小看朱吉，一身结实的肌肉以及淬体境后期的实力，是骗不过郭翊这个老妖怪。

    围决幻境越来越小，场上的人基本上都能够看见，大概还有十二三人在拼命的抢夺。

    有人路过想找郭翊与霍心的麻烦，但是看到朱吉在此，脸上露出一丝畏惧，立即抽身离开，去掠夺其他人的牌子。

    “朱吉，你来自哪个地方呢？”郭翊试探性的问道。

    朱吉笑了笑挠着头，道：“我不是上平域的人，丰宁域的人。”朱吉又纯真的笑了笑。

    “爹爹说，出门在外要多结交朋友，你叫什么名字啊。”朱吉问道。

    郭翊点了点头，道：“我叫郭翊，他叫霍心。”

    朱吉双眼一愣，惊呼道：“你就是霍心啊？”

    “是不是圣元城霍家的霍心？”朱吉继续问道。

    霍心一脸无奈的点了点头，道：“是。”

    “我朱吉要挑战你。”朱吉将手中的牌子，直接扔在地上。

    “为什么？”霍心一脸茫然，莫名其妙的遭受挑战。

    朱吉缓缓道来：“我从丰宁域来，加入七曜流云宗，我爹爹说只要打败圣元城年轻一辈的第一人霍心，我就有资格进去七曜流云宗。”

    郭翊听闻，哭笑不得。

    “朱吉，现在不用挑战他，你已经通过了七曜流云宗的考核，一会我们就出去了。”郭翊擦了擦眉角的汗。

    朱吉固执的说道：“不行，我现在就要挑战霍心。”

    郭翊本想劝阻，霍心黑着脸，拦住郭翊道：“我接受他的挑战。”

    霍心对朱吉实力差不多一半一半，而且霍心的实力隐约比朱吉高上一分，但是霍心是他来圣元城交的第一个朋友，他可不想看着霍心被淘汰。

    郭翊立即出言继续阻拦道：“朱吉，你现在挑战霍心，如果赢了霍心，霍心就失去了进入七曜流云宗的资格。”

    顿了顿，郭翊继续：“倘若是你输了的话，同样也无法加入七曜流云宗，你回去可没办法对你爹爹交代，我们现在是朋友，不能互相伤害，不如我们出去再比试，输赢都无所谓。”

    朱吉听着郭翊的话，眼睛眸子不断转动，仿似在思考郭翊的话。

    过了许久。

    “围决考核结束。”一道浑厚的声音在幻境之中响起。

    郭翊与霍心着实对朱吉无语，思考到考核结束，也没想出个所以然。

    霍心走在朱吉的面前，拍了拍朱吉的肩膀道：“等我们安顿好了，再来比试如何？”

    “反正现在考核都结束了，我们都进入了七曜流云宗。”郭翊淡淡道。

    旋即，内心一叹，不知道是谁家的父母，心这么大，竟然敢这样放心的把孩子放出来。

    最后一轮，围决考核结束，郭翊、朱吉、霍心三人都进了前十。

    “第一名，朱吉。”

    “第二名，霍心。”

    ……

    这朱吉是谁，竟然比霍心和郭翊还厉害，霎时人群之中开始讨论。

    “朱吉没听说过有这么一个人。”

    “上平域也没有姓朱的大家族，肯定是来自哪个偏远之地的人吧。”

    对于名次，郭翊倒是无所谓，反正只要进了七曜流云宗，一切都好办了，而人群之中的叶风岚那目光死死的盯着郭翊，杀心十足。

    而另一处目光更为冰凉，令郭翊心中一惊，顺势望去，此人便是林家林奇修。

    如今成功进入七曜流云宗，只要自己在表现出一定的实力，宗门定然会庇佑自己，根本无惧叶家与林家。

    而且如今与霍心交好，把霍家绑在了自己的身上，更是增加了一分实力。

    对于叶风岚那充满杀意的目光，郭翊回头便是一记冷笑，霎时让叶风岚身体泛起一层鸡皮疙瘩。

    “七曜流云宗，入门考核，结束。”姚洪宣布道。

    “回宗门。”姚洪开路，身后一群准七曜流云宗的弟子，一路之上叽叽喳喳。

    能够从千人之中留存到最后十名，脱颖而出，不但靠实力，也靠运气，每人脸上都挂着笑容，除了叶风岚。

    对于朱吉，所有人都远远的躲着他，郭翊看到此处，仿似在围决幻境之中错过了什么好戏一般。

    霍心走上前去，与之交谈说笑，这时这群人才释怀，原来这朱吉与霍心是相识，难怪朱吉没有对霍心郭翊等人出手。

    七曜流云宗在圣元城外，不远的地方。

    浩浩荡荡的队伍，一行五十人走在街道之上，惹得行人羡慕，每一名弟子脸上都挂着一丝自豪的骄傲。

    能通过上平域最大宗门的考核，能不自豪吗，能不骄傲吗？

    郭翊跟着霍心与朱吉的身后，显得忧心忡忡，曾经熟悉的宗门修炼生活即将到来，期盼着又担忧着。