
    郭翊一掌将朱吉接住，脸上露出一股凌冽的冷笑道：“你们今天谁都跑不掉。”

    旋即，郭翊扶柳不沾直接朝着天龙的人袭去。

    虽然对面实力都在淬体境中期巅峰，但是对面人多，郭翊一开始出手，就没有留手，直接全力以赴，这五人活生生的被郭翊打得半死。

    为首者，一边呕血一边放着狠话道：“小子，我劝你最好不要出门，天龙是不会放过你的。”

    “我叫郭翊，请尽情的老报复我。”郭翊一脸冷笑道。

    朱吉见到这几人被揍了还在放狠话，加上之前被辱，心中的气咽不下去。

    “好狗不挡道。”朱吉大声的喊道。

    上去就是挨个一人一脚直接将这些人踹飞。

    郭翊看着天龙的人一个个半倒的样子，脸上的狠色一点都没有减少，指着郭翊等人道：“我会让你们知道得罪我们天龙的下场。”

    “走。”

    话音一落，天龙的五个人互相搀扶着一瘸一拐的离开南院。

    本来之前随着一路过来的弟子，久闻霍心大名，本想前来结交认识一下，但是看到霍心为了郭翊，直接拒绝了天龙。

    而且郭翊直接对天龙的人出手。

    旋即，众人纷纷露出冷漠的表情，避让不及。

    “走吧，霍兄。”郭翊淡淡道，仿似之前天龙的人的事没有发生一般。

    霍心一愣，旋即笑了笑，跟上郭翊的脚步，而朱吉则没有在骚扰霍心，将矛头全部指向了郭翊。

    一路哀求这要比试，弄得郭翊哭笑不得。

    “郭兄，看来以后没有多少舒坦日子了。”霍心一脸淡然的神色说道。

    郭翊随着也是淡然一笑，道：“这不是有霍兄在吗。”

    顿了顿郭翊继续调侃道：“难不成霍兄想要加入他们天龙不成？”

    霍心一阵哑口无言，尴尬的笑了笑道：“哈哈，郭兄莫要开这种玩笑，今后只能随着郭兄相依为命了。”

    “带上我。”朱吉一旁说道。

    “哈哈……”

    郭翊脸上的笑容渐渐消失，瘦削的脸上露出逼人的寒气，一脸冷漠的说道：“天龙也好，地龙也罢，只要是挡了我郭翊的路，那也只能休怪我了。”

    霍心看着郭翊的神色，动作一缓，内心叹道：“郭翊，你真的是比我更强大吗？”

    “九十号，到了。”朱吉看着院落号，跳着说道。

    院落被一层微弱的结界保护着，大概是因为弟子修炼，而怕被人打扰，故此设下的一处屏障。

    郭翊拿出手令，在院落号下一放，识别出郭翊的名字，旋即屏障消失。

    旋即霍心与朱吉两人同样的方式，将自己的名字留在了院落号下，前后进入院落之中。

    一个篱笆小院，被树木环绕，前方为正堂，后方为三处房间。

    “郭兄住哪边？”霍心说道。

    郭翊点了点头，道：“我无所谓，让朱吉先选吧。”

    朱吉一指指着中间的房间，道：“我要住中间。”

    郭翊点了点头道：“那行吧，我就住这边吧。”

    旋即再往院落后面走，便是一处用石头砌成的房间。

    刚刚靠近便能够感受到，一股淡淡的药香味道，看来这个石头砌成的屋子，便是炼丹的丹炉房了。

    丹炉房后面便是一片森林，笔直的树木，高高的耸立着，林下一阵清风吹过，好不自在。

    “各自回房收拾一下吧。”霍心提议道。

    郭翊点了点头，旋即走到自己分配的房间，心里想着，等收拾完再去找自己的妹妹郭芝月。

    郭翊推门进入自己的房间，桌上放着一本竹简。

    竹简外面有写有两字，宗规。

    郭翊淡然一笑，直接将宗规扔到一旁，他见过许多宗门规定，宗规只对普通人管用，对于天才，宗门规定不过是一篇废话。

    郭翊看了看自己破旧的衣服，立刻将脱了下来，身子跳进在浴盆之中一阵搓洗，换上了这七曜流云宗的特制衣裳。

    衣袍为天蓝色，郭翊一眼便看到衣服上的符咒，下细一看，衣服上的符咒乃是最为常见的避尘咒。

    旋即，整个人都干净了不少。

    推开门看着朱吉与霍心的房间，两人都紧闭着房门，郭翊也懒得说，带上手令，直接走出九十号院落，朝着七十号院落而去。

    他现在想弄清楚，当初郭芝月为何要那般对自己，以及关于郭进才儿子的事情。另一方面郭翊也确实真心拿郭芝月当自己妹妹。

    郭翊的身形在南院的林荫道上快速的晃动，片刻之后便来到了七十号院落。

    “小月。”

    “小月。”

    ……

    郭翊对着院落一阵大声的叫喊，院落外面的屏障突然打开，一道熟悉的身形出现在郭翊的眼中。

    霎时，郭翊便觉得不对劲。

    郭芝月脸上没有丝毫血色，拖着身子，缓缓的朝着郭翊走来，

    郭翊一个箭步，朝着郭芝月奔去，停在郭芝月的身前，直接将郭芝月扶着，连忙关切的问道：“小月，你这是怎么回事。”

    郭芝月的身体极为虚弱，似乎随着都可能断气一样。

    “小羽哥哥，我没事，过段时间便会痊愈。”郭芝月捂着胸口，气短嘘嘘的说道。

    郭芝月的眼神不断闪躲，郭翊也看出来着这其中的问题，神色一紧连忙问道：“小月，你还把我当哥哥吗？你究竟有什么事情瞒着我。”

    郭芝月见郭翊不信，脸上露出一丝惨淡的笑容道：“我想早点追上小羽哥哥的境界，一时间修炼国都，体力消耗透支。”

    郭翊摸了摸郭芝月的脑袋，脸上浮现出一抹怜爱道：“受苦了小月。”

    就当此时，院落里走出另一个女子，脸上露出嫌弃道：“你是她哥哥吗？我劝你把她领回家吧。”

    “秦茉，不要说了。”郭芝月一脸正经的提高声音吼道。

    名叫秦茉的女子，没有停下来的意思，继续说道：“他得罪了天龙的人，今后恐怕是在宗门之中难有立足之地，还不如回家能够保住小命。”

    “这样下去迟早也会被宗门遣出。”

    果然事情不是那么简单，郭翊之前也打算表面上应付一下郭芝月，自己暗中再调查调查。

    郭翊双拳紧握，一脸狰狞，嘴上低沉怒喝道：“天龙。”

    伴随着拳头的咔咔声音，散发出一股凛冽的杀意。