
    范成文说道并为他事了，郭翊等人便开始寻找自己的九十号院落。

    走出灵居之后，郭翊顿时感觉空气之中流淌着熟悉的气息，上平域虽然在郭翊这个剑尊的眼中算不上什么大地方。

    七曜流云宗算的上是一域第一宗了，宗门的建造极为复杂，这七曜流云宗下郭翊感受到有聚灵阵。

    就是将灵脉四周的灵力完全聚集到七曜流云宗内，也算的上一域的大手笔。

    一条林荫道，旁边一座接着一座的院落，整整齐齐，虽然看上去极为简朴但是非常整齐。

    “这是多少号了？”朱吉淡淡的问道。

    “才三十号，还早着呢”。郭翊看了一下旁边院落上的号码，回应着朱吉道。

    一行三人，在一条笔直的道路上行走，一边数着一座座院落的号数。

    “郭芝月？”郭翊一看走到七十号院落。

    没想到郭芝月也加入了南院，郭翊立即停下脚步道：“霍兄，等等，我去看看我的妹妹。”

    霍心一脸茫然，道：“郭兄还有妹妹在宗门？”

    郭翊指了指门号上面的名字，“郭芝月。”

    恰巧，此刻又有五人出现在道路上，一身逼人的煞气，朝着郭翊等人看来。

    郭翊被这种目光看着一脸不适，也不想追究这些人究竟想做什么。

    郭翊心中可谓是非常清楚，无非是老人欺负新人，想给郭翊等人一个下马威罢了。

    当郭翊看到霍心的脸色之时，郭翊立即改变了想法。

    一个身形略壮的男子出现在郭翊霍心的身前，这个人与郭翊在围决幻境之中被揍的人面容非常相似。

    只见这略壮的男子，露出肌肉，一脸谄媚的笑容，问道霍心：“霍兄，对我天龙感兴趣吗？”

    “我大哥韦林可谓是对霍兄非常感兴趣，今天一比试完，你还没有找到自己的院落吧。”

    “你看我们大哥多有诚意，立即让我过来，邀请霍兄加入天龙。”

    霍心身旁的朱吉，疑惑的出言道：“我可以加入天龙吗？”

    此人神色一改，一脸戏谑，看了看朱吉随后又看了看郭翊，道：“你算什么东西，还想进入我们天龙。”

    朱吉见自己被人拒绝，而且霍心与郭翊都未曾说话，自己也按耐住心中的怒意。

    此人，一脸凌厉又变为一脸谄媚，对着霍心道：“霍兄乃是圣元城第一人，我们乃是宗门第一势力，配霍兄完全配得上。”

    霍心回头看了看郭翊，旋即道：“郭兄如何？”

    郭翊从之前暗害自己的那人品行就可以看出来，这天龙真的算不上什么好东西。

    旋即，冷冷道：“没意思。”

    郭翊一言，霍心立即抱拳，一脸作难之色道：“我兄弟觉得没意思，那我也没什么兴趣。”

    此人谄媚的脸色，陡然一变，一双傲视的眼中，露出一个煞气，看着郭翊似乎随时准备出手一般。

    不过他今天的任务是招纳霍心，目光逼视了郭翊一眼后，便回头继续对霍心说道。

    “霍兄，你应该听说过我们天龙，只要加入我们天龙，灵点那可谓是用之不尽。”

    “霍兄，为何要受他人摆布，放弃大好的机会。”

    此人一计不成，又是一计，开始诱惑着霍心。

    而郭翊一点都不担心霍心被人拐走，因为他已经看出来了，霍心仿似真的是如当初的横笛一般粘上自己了。

    自从这谄媚的男子，一脸煞气的看着郭翊，以及侮辱朱吉，霍心心中便对此人开始反感。

    “扑！”

    霍心洁白的折扇陡然展开，冷冷道：“我受我兄弟摆布，有问题？”

    霍心一向遵从自己的内心，久居圣元城，天龙的实力也多少听过，即便是没有郭翊，他也不会加入。

    可以这样说，天龙之中的人，没一个好东西。

    而且，他的目标是登顶九域风云榜，成为九域第一人，根本不会和一群自以为是的人打打闹闹，为了一点小名小利。

    “走吧，霍兄。”郭翊出言道，便想离开。

    而眼前这几名天龙的人，完全没有想要让路的意思，郭翊也看出来了，除了霍心，这些人对他和朱吉都不友善。

    “霍兄，你且考虑一下，加入我们天龙的好处。”旋即此人头一扭，一脸轻蔑的看着郭翊道：“不过你这什么东西，今天倒是要让你见识见识什么是天龙。”

    郭翊一脸不屑，满带讥讽的神色说道：“天龙？不就是长虫吗？”

    “找死。”

    “竟然敢侮辱天龙。”

    这名天龙成员，话音一落，抬手就是一拳朝着郭翊打来，郭翊手臂炸裂出淡淡的青芒。

    一掌对上此人，直接将此人震退。

    郭翊感觉拥有剑心之后，身体运转越来越灵活。

    趁势，郭翊控鹤功使出，将其定住，抬手间翻云掌猛然打出，完成这套动作，郭翊只用了一个呼吸的时间。

    他敢出手，完全是因为许擎苍说过的一句话。

    “只要不出人命，都无所谓。”

    郭翊对此人完全没有想要留手的意思，想给他下马威，也得掂量掂量自己的斤两。

    他不想招惹谁，如今在宗门之中，他根本不怕谁。

    什么天龙天虫，终究会被他踩在脚下，即使七座山峰之上的弟子，他都有信心将他们全部击败。

    这完全不是天方夜谭，也不是自大傲气，这是身为一代剑尊的自信。

    至于眼下天龙若是想要来寻仇，来者都会成为他成名的垫脚石，登得越高，麻烦越少。

    这名男子，被郭翊直接打倒在地上呕血不止。

    “你竟然敢动我们天龙的人，兄弟们弄他。”另一男子，脸色露着狠色，对着其余的人说道。

    旋即，剩余的四名天龙成员，朝着郭翊猛然发动进攻。

    郭翊无惧，直接出手，毫无保留，手臂血液之中泛起一阵金色，龙格之力被郭翊唤醒。

    今天他想立威于七曜流云宗外门，要让所有人知道，他郭翊不好惹。

    一掌直接拍飞一人，霎时，郭翊只感觉身后被人猛的一下，身形极速后退。

    “郭翊，让我来。”朱吉怒喝道。

    一旁隐忍许久的朱吉，早已按耐不住，对侮辱他的人进行一顿猛烈的报复。

    “喝！”

    只见朱吉，猛然一喝，与细眉少年对上，拳拳相对，朱吉直接被震退。