
    众人在姚洪的带领下，很快就来到了七曜流云宗。

    七曜流云宗，一座高.峰入云霄，穿云的高.峰之后再有六座山峰，总共七座山峰。

    郭翊等人此行，便是在姚洪的带领下，前往最前面的最高的山峰主峰之下，一排排的整齐的阁楼。

    划分为两大区域，南院与北院。

    朱红色大门，在姚洪的带领下整齐有序的进入其中。

    朱红色大门之内，是一片开阔的广场，这便是划分南北院的中心广场，而广场中央站着一个人。

    一个身穿白衣，白发垂下，白眉长胡子的老者，一副仙风道骨般的站着广场中心。

    “许长老。”姚洪抱拳作揖，对着这仙风道骨的老者尊敬说道。

    许长老满意的点了点头，旋即转身对在场的所有弟子说道：“本座叫许擎苍，乃是掌管外门的长老。”

    顿了顿后，接着道：“恭喜你们成为我们七曜流云宗的弟子。”

    “当然，只是我们七曜流云宗的外门弟子。”

    “不要以为通过了宗门的考核，进入了宗门，就可以懈怠不前，你们要知道，后面的七座山峰意味着什么。”

    “你们一共五十人，若是有人一人能够登上七座山峰，成为核心弟子的一员，本座便十分欣慰，这不是开玩笑，只有强者才配有资格成为宗门传承弟子。”

    “可能你们这群人将永远止步内门，或者外门然后被宗门遣出去。”

    话音一落，在场的人便看向着身后的七座山峰。

    “宗门传承弟子，好遥远。”一弟子叹道。

    许擎苍捋了捋长胡子，道：“若是被我发现谁懈怠修炼，那等待你们的将是被逐出宗门。”

    “什么？”

    ……

    本以为松了一口气的人，在听闻修炼懈怠将会被赶出宗门后，心中瞬间凉了半截。

    “接下来将由你们的大师兄范成文带领你们办理入宗的一切事宜。”许擎苍说道。

    旋即，许擎苍身后出来一名弟子，个子很高，脸上没有丝毫表情波动。

    范成文大声的朝着众人说道：“接下来，我将带领你们去领取宗门衣服，以及身份手令……”

    郭翊感觉被人看穿了似的，忍着不适的感觉随着目光看去，许擎苍与姚洪低声交谈着，眼睛不断的对自己进行打量。

    许擎苍眼中不时的流露出满意的目光，眉眼带着笑容，仿似对郭翊非常满意。

    “真的是来自青牛镇郭家？”许擎苍问道。

    姚洪点了点头道：“许老，你觉得我会骗你吗？”

    在许擎苍看来，曾经差点被人抹灭的郭家，如今将会在郭翊的带领下重新回到圣元城。

    眼中对郭翊更加的有了一丝期待。

    范成文宣布完所有事之后，便开始划分南北院落。

    “南院有三十五个名额，北院有十五个名额。”范成文大声的说道：“南院站左边，北院站右边。”

    “我选右边。”

    “我也选右边。”

    “我也是，我也是。”

    …………

    一群人纷纷开始选择右边的北院，郭翊疑惑不解。

    “唉，我也想去北院，能够加入天龙的话，那今后便一点都不愁了。”一少年叹气道。

    郭翊一脸冷笑，还以为是什么原因，原来就是那所谓的天龙。

    而叶风岚便是第一个被选为北院的弟子，随后便是林奇修。

    “霍兄，怎么选。”郭翊一扭头，眉头一挑道。

    “我听郭兄的。”霍心也懒得选，直接让郭翊做决定。

    之前将一命天龙成员的弟弟直接废除了比赛，恐怕今后会直接和天龙对上，正当所有人纷纷争夺北院之时。

    郭翊一个箭步，站在左边，大声道：“我选南院。”

    对于郭翊的选择，有些人觉得郭翊非常的傻，凭借他的实力加入天龙极为稳妥，可是他竟然选择南院。

    对此，剩余的人极为高兴，少了一位强有力的竞争者，那自己便能有多一分的机会。

    范成文对郭翊的选择，只是看了一眼，并未多言。

    旋即霍心朝着郭翊迈步而来，大声道：“我选择南院。”

    “什么？”

    “霍心竟然选择南院？”

    “这不可能吧，之前传言天龙就非常想拉拢霍心，霍心怎么选择南院。”

    霍心的选择令众人费解，范成文见霍心选择南院，脸色微微一动，旋即恢复正常，点了点头。

    “我选择南院。”朱吉一步迈出，站在霍心身后。

    最后一轮围决的第一名，竟然也选择了南院。

    不过其余人还是在争夺北院的名额，郭翊就不明白这天龙究竟有什么强大，宗门之中拉帮结派，能强大到哪里去。

    而且都还是外门弟子，对此郭翊等人嗤之以鼻。

    但是北院名额终究只有十五个，所有还是有人落榜，心不甘情不愿不的被迫选择南院。

    当所有人都站队完毕之后，许擎苍突然出现，高声说道：“宗门之中不允许斗殴，但是外门之中我说了算。”

    “只要不出人命，一切都没问题，倘若是出了人命，那便是一命抵一命。”

    说罢，许擎苍对着范成文一挥手，示意他带领新入门的弟子下去。

    范成文淡淡道：“北院的弟子，稍等一会，我先带领南院的弟子。”

    旋即一声令下喝道：“南院弟子，跟我走。”

    郭翊跟上了范成文的脚步，范成文一边走一边道：“每个人的手令不一样，会有自己所居住的院落号。”

    “当然，手令之中最重要的便是灵点。”

    “灵点在宗门之中，可谓是最为重要的存在，因为灵点的多少决定你可以换取多少功法武技，以及开启一些特殊的修炼场地。”

    “手令之中有一千灵点，让你们这段时间来适应宗门的生活，如果灵点不够，而自己又无法获取灵点。”

    “那么，对不起只有离开宗门。”

    说罢，旋即一行人便来到了灵居之中，在灵居之中领取了衣袍，领取了手令，手令上刻下名字，以及院落号。

    一个院落三个人，来到最前面的便是，郭翊，霍心以及朱吉，等三人，分在南院九十号院落。

    三人同为一个院落，郭翊倒觉得无妨，而霍心则一脸头疼，朱吉一直想跟他比试，一直没找到机会，而今机会出来了。

    走出灵居，三人一行，便开始寻找自己的院落。