
    天龙的存在，无疑是触碰了郭翊心中的底线，即便是天龙之中的人出手在围决之中陷害自己，郭翊未曾想过要去打击报复。

    即便是之前被天龙的人侮辱，贬低，郭翊心中能够将其忍受下去。

    但是，天龙欺负郭芝月，郭翊无法咽下这一口气，而且郭芝月才从郭剑的事情走出来，又再次面临伤害。

    越想，郭翊手中的拳头捏得越紧，散发出的杀意更加凛冽。

    旋即将郭芝月放在凳子上，扭身一转，道：“伤我妹妹者，我郭翊现在就要让他跪在我妹妹面前。”

    说罢，身子欲朝着院落外走去。

    郭芝月见势不对，害怕郭翊吃亏，一把拉住郭翊，立即言道：“小羽哥哥，你不要冲动。”

    虽说许擎苍说过，在外门之中.出手，不算违反宗规，仅限于普通的皮外伤，内伤，而郭芝月几乎是命悬一线，郭翊难压心头的怒火。

    “你为什么不给许老禀报此事。”郭翊眉头一皱问道。

    秦茉在一旁憋了憋嘴说道：“告发？恐怕还没走到许老的长老殿就被天龙的人给截住了。”

    秦茉的话，郭翊觉得不无道理。

    “小月，若是我不为你出头，难道让我眼看着他们作威作福，欺辱我妹妹？”郭翊一脸激昂的说道。

    “小羽哥哥，他们很厉害，你为了我做的够多了，我不想你受到伤害。”郭芝月说着说着，眸子之中噙着晶莹的泪水，随时将会掉下。

    郭翊看着郭芝月噙着眼泪的眸子，瞬间心中仿似被针扎一般，更加难受，想到自己的妹妹被人痛下毒手，心中更加不能平静。

    “我不将他们弄一顿，难消我心头之恨。”说着郭翊便要出门，找天龙的人麻烦。

    可是郭芝月依旧非常担忧，死死的拉着郭翊道：“小羽哥哥，不要去好吗。他们真的太厉害，我不要你受伤。”

    “你是怎么得罪天龙的？”郭翊见到郭芝月死死的不让自己出手，便问起缘由。

    郭芝月还没说，一旁的秦茉便已经忍不住了，说道：“哪有招惹他们天龙，躲都躲不及，谁还敢去招惹他们。”

    “当日，天龙的人上来就问她听说过天龙吗？”

    “她说不知道，便问是什么，这群人就以轻视天龙这个缘由对她痛下毒手，一旁的我稍微好一点，比她先痊愈。”

    听着秦茉的话，郭翊眼中的怒火几乎要烧出来了，寻常人挑事总有缘由，天龙挑事没有缘由，这天龙的存在，郭翊认为已经是宗门的毒瘤。

    估计徐许擎苍便是以竞争的缘由并未对天龙出手，或许更深天龙的背景强大。

    “事情恐怕没有这么简单吧。”直觉告诉郭翊，天龙不可能没有缘由出手，定然有什么事情郭芝月依旧在瞒着他。

    “刚刚入门，那么多人，为什么偏偏对你出手。”郭翊眉间疑惑着说道。

    “莫非是薛天曼？”郭翊猜测道。

    郭芝月摇了摇头，一脸为难的吐露道：“林天南。”

    果然，真如郭翊心中所想一般，果然是林家出手，想必郭剑也好不到哪去，郭翊现在做为郭家之主，郭剑他也定然要维护，前提是他没有舔林家的屁股。

    “林天南早已达到灵胎境界，现在估计不在外门，天龙这颗毒瘤，许老不管，我今天就要帮他管上一管。”郭翊脸上露出一抹邪魅的微笑：“我要让他们知道，你是我郭翊的妹妹，是谁也不能欺负的。”

    话音一落，郭芝月看着郭翊坚定的神色，担忧道：“小羽哥哥，他们心狠手辣，你要小心。”

    郭翊点了点头，眼神坚定至及。

    郭翊心中对天龙的恨意又多了一分，能够让一个女孩子感受到什么叫心狠手辣，天龙这群人真的是毫无人性。

    郭翊身形一晃，消失在郭芝月的七十号院落。

    郭翊的速度极快，很快便到了中心广场，中心广场向北，便是北院，郭翊毫不犹豫的直接迈步进入北院之中。

    “师兄，请问天龙在哪里？”郭翊拦住一名弟子问道。

    此人一听郭翊寻找天龙，脸上露出一抹自豪，道：“天龙可不是你们这刚入门的弟子能接触的。”

    顿了顿此人接着道：“不过你遇到了我，做为天龙成员，我勉为其难的带你去。”

    郭翊心中冷笑，跟着此人朝着天龙的方向走去。

    北院的院落与南院相差无几，走到林荫深处，一座古朴的宅院，宅院上挂着一个匾额，上书大字，天龙。

    在人的带领下，很快就到了天龙宅院的门外。

    “这就是我们宗门第一势力的天龙。”男子一脸得意的说道，旋即脸上的得意之色。

    “站住，天龙之地，不可擅闯。”宅院外一名弟子把守着。

    郭翊想直接进去，被带路男子拉住，道：“你想做什么？还要不要命擅闯天龙。”

    “呵呵。”郭翊淡淡的笑了笑，没有说话。扭头继续朝着天龙的宅院走去。

    旋即，被把守的弟子阻拦道：“滚，否则我将对你不……。”

    郭翊没有给他把话说完的机会，直接一掌披头盖下，此人当场昏死过去，带路的男子，旋即撒腿就跑。

    心中不断咒骂，没想到是一个挑事的。

    旋即又出来一名男子，郭翊照样直接一掌迎头劈下，不过此人修为在淬体境后期，也发现了郭翊的动机，旋即一躲。

    躲过了郭翊的一击之后，旋即以凌厉的攻势对郭翊发动攻击。

    此刻，郭翊怒火中烧，根本无心与人缠斗，只想手捏欺负自己妹妹的人。

    扶柳不沾，身形一晃，郭翊绕到此人身后，翻云掌再次拍出，全力以赴的郭翊，一掌直接将此人抽飞。

    天龙外围的人，基本上都是淬体境中期巅峰的实力，少数的淬体境后期的实力，面对郭翊只能算是找虐。

    前前后后一共上了七人，全数被郭翊打倒在地昏死过去。

    “天龙的孬种赶紧给老子滚出来，敢欺负老子的妹妹，找死！”郭翊怒喝响彻宅院。