
    朱吉突然提出结拜，霍心一愣，郭翊与之一愣。

    霍心旋即应道：“我觉可以，不知郭兄意下如何。”

    霍心一直真诚待他，他又是岂能不知，即便是当初被横笛背叛，但不可能一直在他的阴影之中活着，难以走出。

    是时候要重新开始了。

    旋即，郭翊点了点头道：“好。”

    朱吉露出纯真的笑容，道：“我要做大哥，回家让我父亲瞧一瞧。”

    “好！”

    郭翊与霍心不约而同的回答，让朱吉一愣。

    “我只是开玩笑的，你们不要当真。”朱吉有些惊慌失措的说道。

    “咳咳！”霍心咳嗽了两声，正经的说道：“我举荐郭翊为大哥，你有意见吗朱吉。”

    朱吉摇了摇头，道：“没意见，我做最小的，最小的受疼爱。”

    “呃……”郭翊一愣，没有说道。

    旋即，三人便跪拜，三人结为兄弟，郭翊老大，霍心老.二，朱吉老幺。

    ……

    旋即三人在房间内琢磨商讨，霍心道：“大哥，这天龙的人，肯定不会善罢甘休，如今我们要早些想好应对之策。”

    之前郭翊也不是没有想过，如今霍心再次提出来，便问道：“二弟有什么对策。”

    朱吉此刻打断了商谈，紧接着道：“我父亲说过，对方有一个人，我就一个人，对方十个人我就十个人。”

    “拉人对抗？”郭翊疑惑道。

    霍心点了点头，认可了朱吉的话，道：“他有天龙，我们就建一个势力，他们对抗。”

    就当此时，姚洪突然造访。

    “姚长老。”三人皆是恭恭敬敬，抱拳作揖。

    姚洪一脸笑道：“小友，一入门就迫不及待的证明自己，小心踢到钢板。”

    顿了顿，姚洪继续说道：“许老还是比较喜欢你，比较有冲劲，你看这是什么……”

    旋即，姚洪手一晃掏出一枚丹药，郭翊等人一脸疑惑的看着一颗碧蓝色的丹药。

    “这是？”郭翊疑惑的问道。

    “清水丹。”姚洪淡然一笑道：“此丹，可避焚骨崖的地火焚烧。”

    郭翊之前还一直在想，该怎么应对焚骨崖的地火灼烧，如今这姚洪送来的丹药，无异于是雪中送炭。

    郭翊赶忙接过姚洪手中的清水丹，言道：“多谢姚长老。”

    既然天龙背后有罗长老，郭翊心中猛然生起一个想法，为什么他们背后不能有个姚长老或者许长老。

    “姚长老，我们准备建立一个势力与天龙对抗。”郭翊神色正定道，立即说出了心中所想。

    姚洪神色一愣，旋即满意的点了点头道：“既然想做，就放心去做，我相信你一定能出色，而且许长老也会支持你的。”

    姚洪的话几乎就是许擎苍的话，跟着许擎苍多年，姚洪深知许擎苍的心意，加上这次见到郭翊，对此子又颇为满意。

    “他们叫天龙，不如我们叫战龙。”郭翊提议道。

    姚洪点了点头，道：“名字不错，挺有挑战性的。”

    就此另一大势力在七曜流云宗林立而起。

    陡然，门外一阵响动，郭翊出门查看，是执事殿的弟子，前来羁押郭翊前往焚骨崖进行处罚。

    “眼下这些事情，就交给你两位兄弟了。”郭翊一声言道，旋即转身出了九十号院落，跟随着执事殿的弟子前往了焚骨崖。

    焚骨崖在南院南边的一条河流的南岸。

    此处少有弟子来往，也无其他虫兽，没有一点生机，地上全是赤色的沙子，时不时沙子被地下的地火冒出溅射四周。

    郭翊这才刚刚走到焚骨崖的外围，便已经遭受不住了，脚底已经感受到地火灼烧的炙热，但是相对于服用龙格的后遗症来说，这又是微乎其微的痛楚。

    为了安全起见，郭翊快速的掏出了清水丹吞服下去。

    紧接着一处洞口出现在郭翊的眼前，洞口冒着火光比外围的更甚，一名果露着上身的壮汉走了过来。

    见此，执事殿的弟子便离去了。

    这壮汉手中拿着一直长笔，端着一个册子，径直的走过来，嘴上不耐烦的说道：“名字！”

    郭翊老老实实的回答道：“郭翊。”

    此人面上露出一丝异色，旋即消散，郭翊惊人的觉察力，不可能不能觉察不到，只见此人在郭翊的名字上画下了一笔。

    “跟我来。”壮汉淡然说道，显得非常随意。

    即便是如此，郭翊也发现了端倪，小心翼翼的跟上了壮汉的脚步。

    逐渐接近山洞，郭翊越发怪异，炽.热难以忍受，即便是有清水丹的存在下，身体上的汗珠已经将衣裳打湿。

    “进去吧，七日之后，会通知你出来。”壮汉淡淡道，旋即抱着册子，拿着笔离开了炎热的山洞。

    郭翊缓缓的走进的山洞，山洞之中感觉眼前这座山峰被凿空一般，一处悬崖，崖下翻腾着岩浆，将山洞印得赤红。

    三三两两的人分别坐在不同的地方修炼，郭翊扫视了一周，发现并未有天龙的人在其中，令郭翊心中颇为疑惑。

    “小伙子，不想死就出去，这地方不是你该来的。”一名老者，穿着破破烂烂，卧在一处大石台之上。

    对于炎热仿似没有任何感觉，拿着一个酒葫芦还在喝酒。

    “为什么？”郭翊疑惑的问道。

    “这是惩罚内门弟子的地方，即便是你服用了清水丹也难以承受。”老者淡淡说道，旋即饮了一口酒。

    老者没有任何气息，但是郭翊能够看出来，修炼之途让郭翊明白，看上去越像普通的人的人，越不是普通人。

    看上去越嘚瑟嚣张的人，越是欺软怕硬，没有实力的人。

    当然，只有少数是例外。

    即使这是内门弟子遭受处罚的地方，在服用了清水丹之后，郭翊也能承受，没有达到郭翊的极限，旋即找了一处干净的地方坐下。

    老者也没有再劝他离去，此地虽然灵气被地火灼.热得一干二净，也并未一丝未有，郭翊强大的神魂还是能够捕捉到残余的灵气。

    就此一日过去。

    郭翊张开眼睛，却是没有看到天龙的人到来，郭翊看向洞外，被老者叫道：“别看了，他们在外面，不会进来的，我劝你最好出去。”

    郭翊心中升起倔强，想害我郭翊，没那么简单，旋即继续闭上双眼，开始捕捉残余的灵气。