
    于北一拳祭出，拳下生风，猛然朝着郭翊打来。

    郭翊猛然一惊，体.内逆生功法运转，金黄血液沸腾，龙格之力显现出来。

    事到如今，郭翊只有动用逆生剑法转变而来的逆生指法，他敢使用，便是料定这群天龙毒瘤根本不会知道这东西是什么存在。

    郭翊双臂爆发出一道道青芒，金色的龙格之力显露出来。

    单手成指，一步踏出硬对于北。

    于北见郭翊不知死活与自己硬抗，脸色一凝，旋即露出不屑，戏谑的笑容，凌厉的拳头没有丝毫渐弱，直逼郭翊。

    郭翊右手一指，一个强劲的力道从他的指尖析出，指尖的金光犹如一尊缩小的骄阳一般，纯净要耀眼。

    “轰隆。”

    于北的拳头，与郭翊的指尖相接，爆发出猛烈的震动。

    两位皆是修炼出灵力的人，一阵震荡，激荡着四周的败叶乱草疯狂飞舞。

    郭翊嘴角溢出一丝鲜血，而于北也好不到哪去，直接被郭翊震飞，倒地呕血。

    见到于北倒地，四周的人心中一凉，没想到今天来踢馆的是个硬茬，郭翊对其他人没有兴趣，只想找荣飞麻烦，不想让其他人阻挡罢了。

    荣飞的脸上带着伤痕，一看就是在地上摩擦出来的伤痕，看见郭翊朝着他走去，他脸上露出惊恐万分的表情，嘴上喃喃道：“不要，不要。”

    荣飞见到郭翊犹如见到一尊恶魔一般，双腿瑟瑟发抖，最后被郭翊的气势逼迫，一个踉跄倒在地上。

    郭翊的实力太过于强大，击败了于北，太过于震撼，把荣飞吓破了胆。

    郭翊脸色始终未曾改变，如寒霜一般冰冷，双眸凝住的杀意，更是让在场的人不敢向前，陡然郭翊一个弯腰，将荣飞的脚踝抓住。

    凌厉的双眼看向四周，确定无人敢出手阻拦之后，便拖着荣飞的身体朝着南院走去。

    荣飞挣扎着，却不敢跟郭翊动手，脸上露出惨色。

    尽管身上穿的是宗门特定的衣裳，在地上不断摩擦，早已磨穿。

    听闻有人上天龙挑事，纷纷前往围观，还未走到天龙宅院外，便看到郭翊拖着荣飞的身体走在路上。

    “这人是谁，竟然敢对天龙挑事。”

    “什么敢对天龙挑事，你来晚，没见着，之前的于北都被此人干翻了。”

    “就是修炼出灵力的于北？”

    “嗯，就是修炼出灵力的于北。”

    “于北是淬体境后期巅峰的存在，此人不过是淬体境后期尚未达到巅峰，怎么可能击败于北。”

    郭翊脸色依旧愤怒，欺负郭芝月的人，说让他跪着郭芝月面前赔礼道歉，就要让他跪在郭芝月面前。

    郭翊身上散发的气势，无可比拟，所有人都避之不及。

    “我也不知道，为什么他能击败于北，但是我刚刚看到了，他确实击败了于北。”

    “很可惜，得罪天龙的人没有一个有好下场。”

    “天龙厉害的不是于北一个。”

    “唉！”

    一群人为郭翊默哀，郭翊走过之处，身后就会有行人紧跟，一路上窸窸窣窣的声音。

    本来南北两院，以中心广场划分，两院弟子都少到对方地盘上去，如今不同。

    郭翊走过中心广场，身后不管事南院还是北院的弟子，都紧紧的跟着郭翊身后，想看看郭翊究竟想做什么。

    “十号！”

    “二十号！”

    ……

    “七十号！”

    郭翊停下了脚步，直接将荣飞扔进院落之中，郭芝月被荣飞一惊，但看到身后的郭翊瞬间就释怀了。

    郭翊厉声喝道：“跪下。”

    荣飞没有反应，郭翊上前就是一脚，单手将其拎了起来，如同拎着小鸡崽子一般。

    顺势踢了荣飞的双脚，让荣飞跪在了郭芝月的面前。

    “小月，没想到你哥哥这么厉害。”一旁的秦茉早已目瞪口呆。

    郭翊脸上露出一脸不屑，道：“不想成为废人，就赶紧给我妹妹道歉。”

    荣飞对于郭翊的手段，担惊受怕，只好满足他的意思，否则真的把自己废了，得不偿失，而且郭翊真的是个疯子。

    旋即，荣飞砰的一声将头磕在地上，带着哭腔的说道：“对不起，对不起，对不起。”

    南院的弟子，多少有些人被天龙的人欺负，如今看到郭翊的做法，觉得 十分解气，有些少女脸上已经对郭翊露出爱慕之情。

    “何人敢在宗门闹事。”一道凌厉的声音响起。

    郭翊顺着声音看去，一名身着紫色华服的老者，出现在七十号院落外。

    只见老者面色凌厉，眉宇之间散发着一股威严，一双眼睛精芒四射，死死的盯着郭翊。

    “罗长老。”一人恭恭敬敬的对着此人作揖。

    罗长老直接迈步走进七十号院落，厉喝道：“你是何人，敢扰乱宗门秩序。”

    郭翊不清楚这罗长老的底细，也不想和长老发生顶撞，便微微一弯腰，作揖淡定的回道：“罗长老，我是今天入门的南院弟子郭翊，此人将我妹妹打成重伤，差点丢掉性命，只是让他给我妹妹道歉。”

    罗长老脸上的凌厉一分不减，对着郭翊厉声质疑道：“道歉需要打伤北院众多弟子，如此无法无天，还有没有把长老放在眼中。”

    郭翊立即对此人好感全无，同样是长老，姚洪就不会如此端架子。

    “许老说过，弟子之间可以互相切磋，只要不闹出人命。”郭翊立即搬出许擎苍的话，回应罗长老。

    不过此人并不买账，旋即指着荣飞那血淋漓的后背，冷冷言道：“你看这离闹出人命还远吗？”

    “胆大包天，逐出宗门。”罗长老一声暴喝，如洪钟灌耳。

    郭翊神色一紧，双眼一凝，冷冷的反问道：“他把我妹妹重伤差点丢掉性命，可何曾逐出宗门。”

    “长老并非面面俱到，既然受伤又为何不上报，休要找理由为自己辩解。”罗长老一脸凛冽，旋即转身对身后的两名弟子说道：“没收东西，逐出宗门。”

    罗长老立即宣布对郭翊进行逐出宗门的处罚，而对于荣飞，只字未提，此刻的郭芝月吓坏了，立即扑了过来。

    跪在地上，抽泣着道：“罗长老，是我惹事，要处罚就处罚我吧，我愿意替哥哥被逐出宗门。”