
    罗长老对于郭芝月没有任何回答，旋即袖手一挥，便朝着院落外面走去，留下两名弟子对郭翊执行逐出宗门的处罚。

    “呵呵。”郭翊一声冷笑，将跪在地上的郭芝月扶起，冷冷道：“是非曲直，自在人心。”

    天龙的背景大概就是与这罗长老有关了吧，不然他如此出手庇护。

    “别墨迹了，赶紧麻溜的滚出宗门。”罗长老的随从弟子，上来就是对郭翊一声厉喝道。

    地上的荣飞，原本煞白的脸上，露出了得意的笑容，道：“和天龙斗，你还是太年轻。”

    顿了顿，荣飞接着说道：“离开了宗门，没有了宗规，到时候天龙再慢慢的陪你玩。”

    荣飞这段话语，让郭翊更加确定，这位罗长老便是天龙背后的人。

    “赶紧的。”一名随从弟子上前，便是将郭翊开始推搡。

    已经是被逐出宗门的人，这些人可是没有对郭翊讲一丝情面。

    “这是作何。”一道熟悉的声音响起，来自外门第一长老许擎苍的声音。

    郭翊随着目光看去，许擎苍出现在七十号院落，身旁跟着姚洪，姚洪身旁的青年淡然的一笑，霍心与朱吉出现在七十号院落外。

    看样子许擎苍和姚洪是被霍心找来的。

    “何事大动干戈。”许擎苍看了看四周，旋即问道，等一个人上前给他回到。

    罗长老的随从弟子，立即上前言道：“此人扰乱宗门秩序，打伤众多宗门弟子，罗长老命我二人将其逐出宗门。”

    刚走不远的罗长老一听许擎苍出现，便知道坏了事，连忙往回赶。

    许擎苍一听郭翊打伤众多弟子，便问道：“他打伤了多少弟子，都是哪些人。”

    这名随从弟子如实交代道：“天龙的于北，莫星海，荣飞……”

    “大概十五名弟子。”

    “哈哈！”旋即许擎苍发出一声爽朗的笑声，道：“真是丢人，一群人打不过人家一个人。”

    身旁的姚洪对郭翊也露出满意的笑容。

    “许老。”罗长老出现在许擎苍身旁，抱拳恭敬道：“此子肆虐成性如若不赶出宗门，恐怕今后会对宗门更多的弟子造成伤害。”

    郭翊立即出言道：“许老，你说过只要不出人命，就不管的吗。”

    许擎苍笑了笑道：“我是说过我不管，但是没说过别人不管，有竞争是好事，太多的争强好胜就是一股歪风邪气。”

    许擎苍话锋一转，脸上的笑容凝住，双眼一凝，看着身旁的罗长老，淡淡道：“罗长老，你说是不是呢。”

    罗长老见到许擎苍有些生气，立即言道：“是是是。”

    “那么该如何处理。”许擎苍继续说道。

    “罚荣飞等人与郭翊同去，焚骨崖面壁思过七日。”罗长老紧接着说道。

    许擎苍此刻才露出笑容，道：“这股歪风邪气该整治整治了。”

    安排完了， 许擎苍便离开了七十号院落，随着许擎苍的离去，所有人都散去。

    “哼，算你运气好。”罗长老见到郭翊没有如他所愿的被逐出宗门，面色一怒，冷哼一声离去。

    消失在七十号院落外的姚洪疑惑的问道：“许老，明知道罗长老对郭翊不安好心，为何还要安排他去焚骨崖。”

    “他有清水丹，你难道就没有吗？”许擎苍淡淡的说道。

    姚洪瞬间就领悟了许擎苍的话，露出了恍然大悟的笑容。

    在许擎苍看来，罗长老的打算是自己拿出清水丹，让于北等人在焚骨崖渡过七日，郭翊若是受不了自然没有受重伤，制造点意外，郭翊便死在了焚骨崖，他有了借口，郭翊的死也有了缘由。

    当然，许擎苍并不能允许罗长老那样做，他的任务是为宗门培养人才，仅此而已，任何人能够为宗门所有，他便要维护，即便是于北。

    见到罗长老不甘的离去，郭翊露出了惨淡的笑容，将郭芝月扶到椅子上坐下，而霍心以及朱吉此刻也赶了过来。

    霍心立即调侃道：“郭兄好魄力，自己一个人去天龙挑事，还能全身而退。”

    郭翊立即对霍心与朱吉抱拳，满带谢意的说道：“多谢霍兄与朱兄出手相助请来许老，不然我们的兄弟情分可能就到此为止了。”

    霍心笑了笑道：“既然是有兄弟情分，就无需多言，下次记得带我们一起去报复天龙。”

    郭翊惨笑的摇了摇头，道：“今天的确是我太冲动了，真该叫上你们一起，万一我打不过人家，那可怎么办。”

    霍心与朱吉露出活该的笑容。

    郭翊头一扭，便对郭芝月道：“小月，你的仇，哥哥替你报了，今后你就安心养伤，谁敢欺负你，你就跟哥说。”

    霍心附和道：“也可以跟心哥说。”

    朱吉也附和道：“谁欺负你，我朱吉第一个不放过他。”

    郭芝月听闻过霍心，那是圣元城年轻一辈的第一人，看到自己的哥哥与其交好，郭家重振指日可待。

    而且仅凭自己一己之力击败宗门第一势力天龙十余人。

    郭芝月暗暗发誓，今后一定要好好修炼，不拖郭翊的后腿，以后帮助郭翊重振家族。

    “小月，等我受完处罚，出来再找你。”郭翊神色正经的说道：“霍兄，这些时日就爱麻烦你帮我照看一下小月了。”

    霍心爽快的回答道：“交给我，你放心。”

    郭翊拉着郭芝月的手，凝重的说道：“我不在的几日，有什么事就找霍心哥。”

    “嗯嗯。”郭芝月看了看霍心，又看了看郭翊点头道：“哥哥小心。”

    旋即，郭翊与郭芝月分别，回到自己的九十号院落之中。

    “郭兄，给你。”霍心手一晃，出现几株灵药，道：“那焚骨崖地火异常凶险，我身上只带了这么灵药。”

    郭翊神色一凝道：“有何凶险。”

    “焚骨崖，顾名思义，地火能够焚毁骨头，而且那里灵力稀少，根本不是人呆的地方，我怕郭兄在里面受伤……”

    郭翊结果霍心的灵药，一本正经的点了点头，言道：“多谢霍兄！”

    “既然如此，我们不如结拜如何？”朱吉突然提议道。