
    就当郭翊话音一落，一道浑厚的怒喝从宅院深处想起。

    旋即，一道道身影掠闪而出。

    咋眼一看，全是天龙的人，将郭翊团团围住。

    “海哥，就是这小子。”说话者便是之前来找郭翊寻衅的人。

    被称为海哥的人，个子比郭翊高处一个脑袋，体型跟朱吉差不多壮，凌厉的双眼死死的盯着郭翊。

    “天堂有路你不走，地狱无门偏要闯。”莫星海一脸低沉的声音喝道。

    郭翊抖了抖衣服，目光丝毫不惧莫星海，开口便是一道冰凉的语气道：“我今天只有一个事。”

    旋即，郭翊凛冽的目光扫视四周，道：“谁欺负我妹妹，给老子站出来。”

    “欺负女孩子，有种做，没种认吗？”郭翊面色阴沉的朝着四周说道。

    “你妹妹是谁？我荣飞欺负的人很多，是不是那风.骚的郭芝月。”莫星海身后站着的一名青年淡淡说道，一脸讥讽。

    “很好。”郭翊黑着脸低沉着声音道。

    扶柳不沾，留下一道数到残影，直接出现在荣飞面前，直接一掌下去，这一掌没有任何技巧，全是力量，郭翊只想单纯发泄。

    荣飞一看，身体立即暴退，莫星海猛然一侧身子。

    郭翊这蓄力的一掌直接落空，若非是距离过远，让荣飞有了反应的时间，否者荣飞非死即伤。

    荣飞见郭翊直接出手，收起了戏谑，散发着气息，郭翊清楚的判断出此人同样是淬体境后期的实力。

    “与此事无关的人立刻给我滚开。”郭翊怒喝道。

    旋即，身形猛然晃动，肉眼难以捕捉到的速度，再次朝着荣飞攻去，围着郭翊四周的人顿时下意识的后退了两步。

    郭翊爆发的速度，令在场的人纷纷惊讶，他们没想到郭翊竟然会如此诡异的身法，肉眼都难以捕捉到。

    荣飞双拳护胸，目光不断跟随着郭翊留下的残影闪动。

    “轰！”

    地上出现一坑，坑中便是荣飞，郭翊绕到荣飞身后，翻云掌直接将荣飞一掌拍下，若非留有余力，估计荣飞会被郭翊直接一掌拍死。

    莫星海脸上淡然的表情，再也无法淡定，随着荣飞被拍在地上的坑中，脸色也为之动容。

    他在想，换做是他，能否承受的郭翊这一击。

    若是郭翊告诉他，自己这一击只用了七分力，估计莫星海会直接投降，不想反抗。

    郭翊的身形从空中落下，直接踩在荣飞的身上，环视四周，冷冷道：“对我出手，欢迎光临，欺负我妹妹，那下场便如此人。”

    说着说着，郭翊脸上露出狠色，脚踏着荣飞的脑袋，使劲的在地上摩擦。

    “啊！”荣飞发出杀猪般的嚎叫。

    “小子，不要欺人太甚。”莫星海面无表情的说道。

    郭翊一愣，旋即发出了冷笑道：“是我欺人太甚？当初将我妹妹重伤之时，你们谁曾说过不要欺人太甚。”

    “我就是要让你们知道，我郭翊不是你们能惹的。”

    话音一落，郭翊身上的气势散发出来，直接将莫星海等人压迫。

    “如此嚣张，让我莫星海会一会你。”莫星海身形暴动，直接朝着郭翊袭来。

    莫星海实力比荣飞高，但是也高不了多少，面对郭翊，只能算是自讨苦吃，而且郭翊对他还有气势上压迫。

    在郭翊的气势的压迫下，莫星海动作依旧迅速，出手便直取郭翊咽喉。

    郭翊立刻闪躲，旋即莫星海一脚朝着郭翊心窝踢来。

    只见郭翊身形一退，莫星海的一脚落空，旋即上路继续攻进，这一次，莫星海的拳头直接朝着郭翊的太阳穴攻击。

    被莫星海占了先机，而且每一招攻击都颇为致命，郭翊只能疲于闪躲。

    莫星海自以为郭翊不敌自己，脸上露出一丝笑意，但拳脚之上对郭翊没有丝毫松懈，继续发动猛攻。

    论战斗经验郭翊比莫星海丰富百倍。

    只见郭翊身形一晃，莫星海一拳迎上，但是这一拳打空，被郭翊假意的一晃给骗了，旋即郭翊直接将身体贴近莫星海。

    扶柳不沾在郭翊身上运用的淋漓尽致，莫星海一拳未触碰到郭翊。

    郭翊不想缠斗，今天必须要好好的教训一下所谓的宗门第一势力，旋即双臂炸裂，一道道青芒爆发出来。

    身体之中的血液随之变为金色。

    “轰！”

    郭翊的身躯猛然一阵，直接将莫星海震飞。

    “叫你们老大韦林出来吧。”郭翊轻轻甩了甩手，表示对战莫星海毫无意义。

    倒地的荣飞，怒喝道：“兄弟们上，弄死他。”

    众人迟疑了一下，没有一个人敢率先出手，莫星海再次爆发出迅疾的速度，朝着郭翊猛然袭来。

    郭翊这次可谓是准备充分，岂能由一个莫星海独占先机。

    翻云掌！

    郭翊身形猛然一晃，一掌直接拍出，丝毫不给莫星海的机会，莫星海直接被击飞砸在天龙宅院的房屋上。

    “一群自以为是的东西。”郭翊冷冷一言。

    “谁还想要上。”郭翊环视四周，所有人都蠢蠢欲动，但是没有一个人敢上前，郭翊继续说道：“叫韦林出来，否则天龙今日将不复存在。”

    “是吗？”宅院深处的房屋上，陡然跳出一个人，一头火红色的头发，站在高处盯着郭翊。

    “让我们老大出手，你也不看看你自己算什么东西。”此人一脸嚣张的盯着郭翊。

    此人散发的气息，为淬体境后期巅峰的实力，郭翊打起精神，面对淬体境后期巅峰实力的人，郭翊也并非不能一战。

    “于北师兄，就是此人不断挑衅我们天龙。”荣飞脸上带着伤口，眼睛看着郭翊，恶狠狠的对于北说道。

    “哪里来的阿猫阿狗，竟敢到我天龙来闹事。”于北一声厉喝，旋即出手。

    此人一拳打出，郭翊以掌对上。

    “轰！”

    泛起尘土，双方皆被震退，四周的人更是一退再退，生怕被两人对战波及到。

    于北面色一愣，旋即露出一丝不屑的笑容，只见此人双臂散发出一阵斑驳点点的淡芒，双拳紧握，直接朝着郭翊袭来。

    于北在淬体境后期巅峰，已经修炼出灵力，实力接近于灵胎境界。

    郭翊心中暗道一声不妙。