
    “最近宗门之中冒出一个新的势力。”

    “呵呵，看来我不出面，这些阿猫阿狗都不把我天龙当一回事了。”一个英气青年双眸之中透露出逼人的寒意，冷笑着。

    “这个势力叫战龙，目前是霍心在吸纳成员。”矮小青年正经的说道：“老大，要不要对霍心出手。”

    另一名青年接过矮小青年的话，紧接着说道：“那个战龙，好像是郭翊组建的。”

    “郭翊？”英气青年眉间露出凛冽的寒意。

    矮小青年解释道：“之前对我们天龙出手，现在和于北等人在焚骨崖接受处罚。”

    韦林脸上露出一股令人战栗的鬼魅笑容，道：“去告诉霍心，如果他愿意加入天龙也就罢了，如果不加入的话，七曜流云宗可不是圣元城，没有所谓的年轻一辈第一人。”

    “对了，那个郭翊的事情，就在焚骨崖解决一下吧。”韦林继续吩咐道。

    郭翊此刻在焚骨崖饱受地火的灼烧，加上清水丹已经不能够阻挡地上突然冒出的地火。

    “既然如此，那边这样。”

    郭翊褪下上身衣裳，将其放在一旁的石台之上，露出自己结实的身躯。

    旋即， 郭翊直接躺在沙地之上，强烈的疼痛感，让郭翊脑海之中极为清晰，这是另一种淬炼肉身的方法。

    他现在是剑灵之体，一般的炼体功法根本没有多少用，上古秘术言道必须用烈风侵蚀，海水浸泡，烈火锻造，雷电淬炼。

    这乃是一本隐秘的炼体之术，郭翊在一次机会之中偶然得到，如今被他运用到了实处，只要能够将剑灵之体能将炼体之术修炼到小成，七曜流云宗，几乎可以横着走了。

    这道隐秘的炼体之术，郭翊判断不出他的品阶，几乎就只有一句话，炼体之术，意在炼体，巴掌大的牛皮页上记录着烈火秘诀，海水秘诀，烈风秘诀，雷电秘诀。

    而且，这炼体之术没有境界划分，从一开始得到，便只有一层境界，对于境界的描述更加简洁，每日烈风侵蚀，海水浸泡，烈火锻造，雷电淬体，大成者还本如初。

    郭翊称这隐秘的炼体术为，四象炼体诀。

    若非是从遗迹之中刨出来，郭翊会觉得这是别人在误导修炼者，因为他前世修炼四象炼体诀，根本毫无成效。

    后面得知自己的普通之体根本无法承受着烈风，海水，烈火以及雷电，于是就荒废着。

    于今日郭翊打算用剑灵之体再次尝试一下，旋即平躺在地上，任由地火的对他进行灼烧，口中默念修炼法诀。

    这种最为原始的方法，与修炼功法不一样，因为功法以天地灵气来运转，而练体术则是一层皮一层皮的练。

    周遭的内门弟子，看着郭翊这般愚蠢的举动，纷纷避开，脸上嘲弄之色不减。

    郭翊平躺着沙地之上，脸上露出痛苦而坚定的神色，地火再热，至少没有将他烧得皮开肉绽。

    郭翊更加坚信自己的选择是正确的，看来这四象炼体决只有特殊的体质才能修炼，而且没有任何技巧，一层皮一层筋的练。

    “哟，小杂碎还能不能承受得住。”一道戏谑的声音从洞口想起，四周的内门弟子见到是于北便立即飞快的跑出焚骨崖。

    对此郭翊没有理会此人，依旧感受着肌肤每一寸的灼烧变化。

    于北一抹他一头火红色的头发，不屑的说道：“如果你觉得难受，可以求我，我会去给你找罗长老求求情。”

    郭翊依旧没有理于北，看上与于北有些生气，缓缓的朝着郭翊走来，一边说道：“其实，如果地跌落山崖下会是怎么样的。”

    郭翊心中一紧，眉头一皱，立即起身，看着于北道：“你看那崖下翻滚的岩浆，如果是你掉下，不知道天龙的老大以及罗长老有什么看法。”

    话音一落，于北身上散发出狂暴的气息，一脸不屑的说道：“我修炼的便是火属性功法，而且我有清水丹，你有什么？在这里不过是一个废物。”

    郭翊点了点头，没有跟于北争论，冷冷道：“可以试一试。”

    “轰隆！”

    于北出拳如风，身影快若闪电，朝着郭翊爆射而去，郭翊身影疾速晃动，躲避着于北的猛烈一击。

    灵力在于北的拳头上肆虐开来，强烈的震荡，将地上的一层层黑沙掀飞。

    旋即，于北拳拳紧逼，将郭翊逼至崖边，随时有可能跌入崖下的岩浆之中。

    郭翊心中一横，一声暴喝：“破。”

    他一指祭出，剑气凝聚于指尖之上，身形化为阵阵残影，对于北出手。

    “轰隆！”

    剑气一指与于北的拳头相接，再次爆发出猛烈的震荡，飞沙激起。

    所有人直接从洞口退到洞外，不想被这生死之斗，殃及自己。

    郭翊身形掠过于北的身前，舞动着身子，剑气纵横，手指之上的剑芒更甚，再次发出一声暴喝。

    声若惊雷，在焚骨崖回荡不绝。

    于北眉头一皱，没想到此地对郭翊完全没有影响，但是见到郭翊凌厉的攻势，再也来不及，立即出拳迎接。

    双方虽同为淬体境，但皆是修炼出了灵的存在，剑气一指和烈火一拳，将整个山崖的震动了一下。

    郭翊只觉得身体一软，体.内的精力被抽空了一般，气血猛然翻滚，如同断线的风筝，直接被于北猛烈的一拳震飞，身体朝着焚骨崖下而去。

    身体一阵酸麻，难以动弹，炽烈的火焰越来越盛，仿似在灼烧郭翊的神魂，郭翊的双眼迷.离。

    “喝！”

    一道身影漂浮出来，将郭翊接住，此人便是之前那名穿得破衣褴褛的老者，将郭翊带到崖壁上的一处亭台。

    老者掏出一粒黑黑的丹药，喂下郭翊，恢复平静，郭翊瘫软的躺在地上。

    于北见到自己将郭翊震退到焚骨崖下后，走到崖边边看了看，崖下正在翻滚的岩浆，就如同看到了郭翊身体被岩浆吞噬一般，脸上挂着满意的笑容。

    旋即，于北对身后的弟子说道，“你们都知道怎么说吗？还是有谁不知道。”一个外门弟子将一群内门弟子欺负着。

    随后，于北便走出了山洞。

    郭翊四肢乏力，恢复了些许之后，艰难的说道：“多谢前辈出手相助。”

    老者点了点头，言道：“你就在这里接受惩罚吧，时间到了我会叫你。”话音一落，老者的身影便消失不见。

    消息不胫而走，郭翊死亡的事情瞬间传遍了整个外门。

    而天龙的做法，已经彻底激怒了郭翊，在郭翊看来天龙不过是如同一只爬虫一般，根本不想与之计较，他的志向不在七曜流云宗，也不在上平域，就连庞大的九域都不在郭翊的眼中。

    郭翊双眸散发着冰凉的寒意，这个仇，他必须要报，即便是被逐出宗门。