
    郭翊回到房间，立即开始运转功法， 将躁动的气血平静下来，而与林奇修的比试就在眼前，如今自己却还需要时间来进行恢复。

    心中不免的慌张起来。

    如今没有灵药，只有靠自己来稳定自身的躁动的气血。

    每次都是面对比自己强的人，不动用灵力不动用龙格之力，真是难以取胜，而胜利的代价便是体.内的气血一直躁动不安。

    林荫道上身影越来越多，南院如此，北院亦是如此，所有的身影都朝着一个地方走去——中心广场。

    今日是战龙郭翊对战天龙林奇修，两人都是新晋弟子，也代表着两大势力，进行角逐，姚洪做为裁判。

    不过清晨开始，林奇修便到达了中心广场，此刻已经过去两个时辰，郭翊都还未出现在中心广场。

    “老大，你这一招确实是高。”矮小青年佩服着天龙的老大。

    此刻九十号院落外，郭芝月与秦茉的身形出现，本想叫郭翊，却被霍心拦住，道：“大哥昨日与紫云的庞春对战，仿似受了伤。”

    郭芝月神色一紧道：“哥哥，他怎么样，伤的严重吗？”

    “还好。”霍心看了看正在房间之中的郭翊，淡淡的点了点头说道。

    而一旁的秦茉面色一凝，有些火烧眉睫般的急促说道：“今天的比试怎么办？对方已经等了两个时辰了。”

    霍心手中拿着的折扇，不断的扇动，双眼不断的转动，仿似在思考着什么。

    “啪！”

    旋即，霍心收起折扇，道：“小月你们在此守候大哥，三弟，跟我去中心广场。”

    “二哥，如今这样怎么办？”朱吉跟在霍心的身后疑惑的问道。

    郭翊现在还在恢复当中，霍心必须要靠他自己来面对这一切， 急促的说道：“三弟，你怕吗？”

    朱吉摇了摇头。

    “待会，我们直接挑衅他们，让他们先和我们比试，然后给大哥拖延时间。”霍心眉头紧皱的说道。

    朱吉憨厚一笑道：“没问题。”

    旋即，两人的身形朝着中心广场快速晃动。

    在中心广场上的弟子早已经不耐烦了。

    “这战龙的人到底是来不来啊，也没有一个话。”

    “几个人的战龙来和宗门第一势力的天龙对抗，这不是纯粹找死吗？”

    “可能是郭翊知道了与天龙做对没有好下场，然后就不来了。”

    一群人没有耐心的，在中心广场上不断的交谈着。

    “来了。”一人高声道。

    所有人的目光便看向了通往南院的林荫道，有些人发现是霍心与朱吉二人的到来，显得有些失望，而有些人则显得十分兴奋。

    韦林身边的矮小青年，再次对韦林的做法佩服。

    叶风岚见到是霍心与朱吉来，便立即出来质问道：“霍心，郭翊这只缩头乌龟怎么还没出来，没胆子就早点说，害的我们等这么久。”

    “你不过是我大哥的手下败将，何来那么多废话。”朱吉直接戳着叶风岚的痛处，讥讽道。

    叶风岚脸色瞬间一变，今生最后悔的事情，莫过于是在圣元城输给了郭翊。

    旋即叶风岚的脸上露出阴险的笑容，反正现在郭翊也不在场，立即为自己辩解道：“当初，他不过是耍赖才赢了我，否则他不可能会有今天。”

    “咦……”朱吉脸上露出鄙夷的表情，对叶风岚的话鄙夷着。

    韦林身边的矮小青年，缓缓起身高声对霍心说道：“霍心，我敬重你是霍家公子，年轻一辈的圣元城第一人。”

    “只要你加入我们天龙，以后不用多说，老大突破后，这位置便是你的。”

    “如今，你在所谓的几个人里的战龙，还当着老.二，你觉得配得上你身份，你为自己觉得值吗？”

    矮小青年，当场便开始鼓动着霍心转投阵营。

    “天龙老大是吗？在我眼中不过是一坨粪便，我霍心瞧不上，至于我的选择，跟你们没有半点鸡毛关系。”霍心当场对着矮小青年便是一顿猛烈的回复。

    “你……”

    矮小青年，极为恼怒，一时间竟然说不出话来。

    而此时矮小青年身旁的于北，狠狠言道：“如此狂妄，我于北早就想领教一下这圣元城年轻一辈的第一人究竟有多厉害。”

    霍心见计谋得逞，嘴角露出微微一笑，双眸如霜般凌厉的道：“如此这般，你且来领教领教，便知道我这所谓的第一人有多厉害。”

    于北见霍心完全不屑，身形一晃，直接跳到中心广场的中央，单手指着霍心：“我于北挑战霍心。”

    姚洪看着霍心，霍心朝着姚洪点了点头，旋即姚洪又看了看旁边的许擎苍，等着许擎苍点头。

    “有竞争才能有所成长。”许擎苍点了点头说道。

    姚洪理解到了许擎苍的意思，旋即高声的说道：“既然双方没有异议，那便开始吧。”

    霍心纵身一跃，同样落在中心广场的中央。

    原本等待着郭翊对待林奇修的比试，可这霍心倒先与于北对上，不过众人也不会觉得失望，毕竟这霍心乃是圣元城年轻一辈的第一人。

    他们也想看看这霍心有多强大。

    霍心淬体境后期偏上的实力，于北淬体境后期巅峰的存在而且还在淬体境修炼出了灵力。

    “点到为止，明白没有。”姚洪再次确认，他不想在自己当裁判的时候，出现重伤事故或者人命。

    “弟子于北，明白。”

    “弟子霍心，明白。”

    “开始！”

    话音一落，两人的比试便开始了，只见霍心猛的后退，虽然于北对自己的实力十分自信，但是霍心的实力更是被传的神乎其神。

    双方一拳一掌，一脚一扇。

    都在进行实力的试探。

    “喝！”于北一声暴喝，不在试探，直接与霍心对上。

    霍心直接被震退数丈，旋即将自己的折扇别在自己的腰间，起身之后，身形便是迅疾的朝着于北晃动。

    对于之前被于北震退，仿似对他没有造成任何影响。

    见到霍心朝着自己冲来，于北神色一紧，双拳紧握，拳头之上竟然携带着有一丝烈焰，眼神之中充满战意。

    “烈焰拳。”

    于北一声暴喝，这烈焰拳的武技是必须是以灵力来修炼，烈焰拳上的幽幽的烈焰着映入霍心的眼瞳之中。