
    “怎么无情？”迸发出浑身的气势，直接逼近人群，双眸凝视于北。

    于北始终没有想到郭翊竟然还活着。

    看到郭翊，于北的神色一凝，旋即脸上露出一丝不屑的讥笑，道：“呵，没想到你的命还挺大的。”

    “就算你的命再大，命再硬，和天龙做对没有什么好下场。”于北一脸阴沉的说道。

    此时，于北身旁的郭剑突然走向前来。

    “大哥，你们别执着了，加入天龙对我们郭家百利而无一害。”郭剑出来好意的对郭翊劝说道。

    “呵！”郭翊一声冷笑。

    郭芝月同样是郭剑的妹妹，之前的畜生行为，之后不但不帮助郭芝月，还投入了敌人怀抱，这人脑子估计坏掉了，郭翊简直不想理他。

    “郭剑师弟，你这哥哥别劝他了，不识大体的东西。”叶风岚直接讥讽道。

    朱吉看叶风岚辱骂郭翊，直接上前，暴喝道：“你这狗东西，有种再说一遍。”

    郭翊冷冷一笑。道：“我战龙就在这，谁不服气我在此恭候。”

    “是吗？”于北身旁一人低沉着声音说道。

    郭翊顺势看过去，是林家的林奇修，他早就想会一会林家人了，一直没有机会，如今机会来了，郭翊现在他必须要给战龙立威。

    “就凭你，还不够资格。”郭翊冷言讽刺着林奇修。

    林奇修见郭翊讥讽自己，脸色发难，冷哼一声：“既然如此，不妨一战。”

    郭翊一听，脸若寒霜，双眸凝视着林奇修，道：“就凭你，真的不够资格。”

    “呵！”叶风岚冷笑道：“该不会是你怕了吧！”

    郭翊冷冷一眼，道：“欠我一条狗命的手下败将，还敢出来狂吠。”

    “你！”郭翊的话语恶毒，让叶风岚吃瘪，一直说不出话来。

    “既然你这么想找死，我成全你！”林奇修冷冷道。

    旋即，一拳祭出，直奔郭翊而来。

    郭翊不断出言讥讽林奇修，料定他面子上挂不住，定然会对自己出手，只是没想到来的如此之迅猛。

    林奇修也算得上天才，攻势与于北相比相差无几，而且此人并未修炼出灵力，就有如此强大的实力。

    郭翊对此，也是心中一惊，他现在还未完全恢复，但是眼下又不得不为战龙正名。

    双目爆射出一丝冷芒，左手一挥，浑身筋骨拉的咔咔作响，如今对战林奇修只有靠自己纯粹的实力，动用灵力在场看来会显得不公平。

    一掌平推，暴喝一声，直接迎接上了林奇修的这一拳。

    “大胆，是不是焚骨崖的处罚太轻了？”一道身影出来，姚洪立即将郭翊与林奇修分开。

    “要打去广场打，私下斗殴成何体统。”姚洪呵斥着说道。

    郭翊明白姚洪的心思，他看的出来自己的气血尚未恢复，如今对战林奇修恐怕吃亏。

    “既然你们争强好斗，三日之后在中心广场进行公平的比试。”姚洪看了看郭翊又看了看林奇修道：“可有异议？”

    郭翊抱拳恭敬道：“弟子郭翊没有异议。”

    林奇修旋即也抱拳恭敬道：“弟子林奇修没有异议。”

    “既然如此，就各回各院，休要在宗门闹事。”姚洪一声令下，四周的弟子开始散去。

    林奇修脸上露出冷笑道：“三日之后。”旋即比出一个抹脖子的手势。

    天龙的一行五人嚣张的转身离去。

    郭翊可不是吓大的，如果可以选择，他会选择老老实实的修炼，可是有人让他不如意，他也不能让人如意。

    “二弟，三弟。”郭翊一把将霍心与朱吉抱住。

    这几日，肯定备受天龙的压力，强顶着压力还继续招纳成员。

    旋即，三人身形一晃，直接回到了九十号院落之中。

    “大哥，我们还以为你真的在焚骨崖出事了。”霍心有些后怕的说道。

    一提起焚骨崖的事情，郭翊心中就抑制不住怒火，拳头紧握着，冷冷道：“天龙这仇，我一定会报的。”

    此时，郭翊目前最主要是恢复精力稳定气血。

    而眼下却没有灵药，郭翊也颇为头疼，看了看手令之中的一千灵点，郭翊动起了心思。

    “这灵点怎么用？”郭翊问道霍心。

    霍心神色一愣，不知道郭翊要做什么，便言道：“要做什么？”

    “额！”郭翊犹豫了一下便言道：“我需要灵药，稳定气血。”

    霍心会心一笑道：“在灵居用灵点换东西，包括特定的修炼地方。”

    郭翊微微一叹气，三人便朝着灵居的方向走去。

    得罪天龙，好像对于郭翊等人来说无足轻重一般，但路上路过的行人看到三人还是纷纷躲避。

    郭翊将这一切看在眼里，他们并非是惧怕自己，而是担心天龙打击报复。

    同时有很多人也愿意加入战龙，但是天龙的威胁让这些人止步不前。

    顷刻后，三人便来到灵居。

    “师兄，灵药怎么换。”

    坐在灵居之中的青年，不耐烦的说道：“你需要什么灵药。”

    郭翊短暂的思索了片刻后，道：“下品高级灵药鹿血草。”

    “一千灵点一株。”青年看了看册子，回答着郭翊。

    郭翊心惊，一千灵点才能换一株下品高级灵药，旋即有些犹豫，灵居中的青年，又言道：“这鹿血草比其他普通的灵药要贵一点，其他的只要八百，鹿血草要一千。”

    后面的人催促道：“赶紧，别耽搁我们的时间。”

    “给我来一株吧。”旋即郭翊将手令递给了灵居中的青年，灵点槽瞬间空了。

    霍心突然也上前将自己的手令递给了灵居中的青年道：“再给我来一株鹿血草。”

    朱吉也出手，道：“给我来一株鹿血草。”

    “啪！”

    三株鹿血草被灵居青年扔在台子上道：“三株鹿血草。”

    “大哥，你什么也别说，现在你需要这东西，而现在我们正好也用不着灵点。”霍心淡淡的说道。

    朱吉一旁点了点头，露出憨厚的笑容。

    看着这两人，郭翊心中顿觉得一暖，有些情是不需要用言语来说明，心中暗自起誓要和他们一起闯出一片天。