
    换好了鹿血草，三人直接回到了九十号院落之中，郭翊在自己的房间开始恢复精力，稳定自己的气血。

    一株鹿血草直接被郭翊吞下.腹中。

    一股强大精纯的气血从鹿血草之中涌出，在逆生功法的运转下，不断被输送到全体各处的经脉之中。

    一道风云幻象出现在郭翊的身后，郭翊并未发现，风云之中蕴藏着一把长剑，便是逆生剑的幻影。

    在一日之后，郭翊的身体趋于稳定。

    红色的血液被金色染黄，不断在身体之中流淌，直到许久之后，体.内的精纯药力瞬间消失一空。

    郭翊紧接着继续取出第二株鹿血草，以熟练的动作，吞服下.腹。

    在体.内剑气的淬炼之下，鹿血草散发出精纯的气血，这足矣对自己的空虚进行弥补。

    郭翊咧嘴一笑，旋即取出一滴龙格，吞服下肚，加快身体之中鹿血草的吸收，而他也想试一试究竟如何控制服用龙格之后的不良反应。

    只要能够将龙格之力的不良反应控制住，那么今后修炼会省去很多时间。

    与之前一般，龙格吞服下肚之后，运转逆生功法，血脉进行猛烈的扩张，药物产生的精纯的气血猛然一瞬间荡然无存。

    又是一丝金黄.色的龙格融入郭翊的血液之中。

    这龙格的霸道，产生的影响让郭翊脸上流露出痛苦的神色，浑身被烧的通红。

    正当此时，郭翊口中默念起来四象炼体诀的火诀。

    一炷香的时间之后。

    旋即龙格的后遗症所产生的炙热的感觉，开始渐渐的对郭翊身体的一层皮进行灼烧，身上的毛孔，仿似在往外冒出火焰一般。

    旋即，郭翊猛然起身，双拳打出，有意无形。

    浑身的筋脉舒展无比，旋即取出第三株鹿血草直接吞下.腹中，体.内的剑气开始淬炼鹿血草，一道道精纯的气血涌现出来，旋即被身体吸收的一干二净。

    一日的时间过去，郭翊都没有想到用了这么久。

    感受到自己的身体更加平静之后，郭翊盘膝而坐，运转功法，一息又一息，龙格的后遗症消失的无影无踪。

    身体的肌肤变黑了一分，似乎这四象炼体诀已经有了成效，不过是微乎其微，需要修炼的路还非常长。

    定下心来，继续修炼。

    此刻，在郭翊的身后出现一具黑色幻象，一柄巨剑之上缠绕着一条巨.龙，巨.龙不断的在剑身上游走。

    猛然院落之外，爆发出一阵激荡的声音。

    将郭翊从修炼之中惊醒，郭翊起身立即走出房间，来到院落之外。

    “战龙的废物给老子滚出来。”一道嚣张的声音响起，浑厚的逼向郭翊的院落。

    扶柳不沾！

    郭翊的身形不断晃动，身后霍心以及朱吉也同时出现，与院落外的四人对峙起来。

    “哼。”霍心一声冷哼道：“我想是谁，原来是南院的废物。”

    “看我这废物今天如何将你们战龙抹杀，你们是一个一个来还是一起来。”一个脸上有着一道疤的青年阴沉着眉头说道。

    郭翊满头疑惑，看样子霍心认识此人。

    “跟我战龙嚣张算什么本事，有种你们紫云去找天龙嚣张去。”霍心冷冷道：“一群欺软怕硬的废物。”

    紫云的领头者刀疤脸冷冷一笑：“老子吃不掉天龙，还怕你们这几个人的战龙吗？”

    霍心在郭翊的耳畔低声的说道：“此人为紫云的老大庞春。”

    紫云是南院的一个势力，一直存在于南院，而且天龙打压下依然存在。

    郭翊阴沉着眸子，直勾勾的盯着庞春，能够在天龙的压迫下存活下来，料想一定有几把刷子。

    “你想怎么样？”郭翊试探性的问道。

    庞春咧嘴一笑道：“老子从来不参与什么宗门斗争，我们紫云的人一向是以宗门任务为主，所以你们必须加入我们紫云。”

    “不然，老子的拳头，可能会让你们知道什么叫做实力。”庞春脸色一横，摩拳擦掌的说道。

    仿似庞春，随时将会对战龙出手。

    郭翊心头一恼，真是一波未平一波又起。

    “如果我说不呢。”郭翊有些愠怒的说道。

    庞春身形一晃，直接朝着郭翊猛然攻来，拳头如猛虎一般，仿似要吃定郭翊。

    “来的正好。”郭翊一声厉喝。

    旋即，郭翊当空就是一掌，手掌之上缠绕着一丝青芒，对上庞春的一拳。

    “轰隆！”

    双方各自倒退，身形不断晃动。

    “再来。”

    庞春猛的一喝，一拳继续轰出，拳头之上仿似蕴含着一道淡弱的灵力。

    见到庞春凌厉的攻势，郭翊脚踏大地，身体犹如箭矢般掠出，手臂炸裂出淡淡的青芒，身后若隐若现的浮现出一道龙的影子。

    庞春见到郭翊的攻击如此凌厉，脸上露出狠色，双拳继续朝着郭翊猛然的轰来。

    林荫道上的树枝被两人打斗产生的激荡，震得摇摇晃晃，一片片残破旧叶，乱舞纷纷。

    郭翊身体之中犹有一头猛龙在乱窜，气血不断的翻涌，而此时郭翊只能强壮镇定，一脸风轻云淡的看着庞春。

    “不服气，来继续。”郭翊冷冷的说道。

    庞春的手臂已经被郭翊震出一丝血丝，他见到郭翊毫无大碍，便放下狠话道：“不要让老子在外面碰见你，否则你怎么死的都不知道。”

    郭翊冷冷的反击道：“你让我死，你还不够格。”

    此言一出，气的庞春瑟瑟发抖，他自认为自己已经全力以赴，并未击倒郭翊，反倒是被郭翊击伤。

    对此，他心中对郭翊产生了一丝畏惧，如果庞春在无脑一点，估计郭翊根本抗不住庞春的攻势。

    “哼。”冷哼一声，旋即道：“走。”

    见到庞春走后，郭翊此刻才瘫软着身子，霍心见势，一把将其扶住。

    “大哥，你怎么样？”朱吉关切的问道。

    郭翊脸色霎时惨白，道：“我无碍，刚刚气血不稳，如今气血躁动，需要一点时间来稳定一下。”

    “紫云一向以宗门任务为主，从不参与宗门斗争，没想到他今天竟然来插一脚。”霍心双眸闪过一丝疑惑，旋即搀扶着郭翊回到房间。

    还有不到一天的时间就要开始与林奇修的比试，如此的气血躁动必败无疑。