
    南院林荫小道旁，离着一张牌子，上面写着：“战龙招收成员。”

    一名矮小青年直接一脚踢在牌子之上，惊醒了坐在后面修炼的霍心，而酣睡的朱吉被惊醒，一脸怒气。

    矮小青年指着朱吉的鼻头，恶狠狠的说道：“是谁给你的胆子，敢在宗门组建势力。”

    “管你屁事。”朱吉没好气的直接回应道。

    周遭的人一看是天龙的人来寻衅，立即躲开停在远处观看，一些新弟子直接被吓破了胆本想报名，直接跑了。

    “你算什么东西，敢和天龙的人如此说话。”矮小青年感受到了朱吉对他的不屑，立即搬出天龙的名头。

    “你……”朱吉双拳紧握，被霍心拉着后退。

    此人的实力超过了朱吉，朱吉并非是其的对手，担心朱吉吃亏，霍心挡在朱吉身前，道：“我在宗门组建势力，跟你们天龙好像没有什么关系吧。”

    矮小青年一见霍心，面色缓和了一下，随后又露出狠色高声喝道：“霍心，不要以为你是所谓的圣元城年轻一辈的第一，你不要弄错了，这里是七曜流云宗。”

    霍心一身实力，可不是被吓大的 ，双眼一凝，冷冷道：“我不管你们天龙还是地龙，我们战龙吃定你们，谁也阻挡不了。”

    霍心的气势虽比不上郭翊，霸气之色丝毫不逊，强势的回应着矮小青年。

    “哼，就凭你们三个人的战龙？”

    “和我们天龙斗，看到底是谁吃定谁。”矮小青年放着狠话。

    旋即此人环视四周，朝着四周的弟子厉声警告道：“谁敢加入战龙，就是和我天龙做对。”

    一群人一听，立马抽身开始离开，说罢，矮小青年变带着人想离开南院。

    “号外，号外。”就当此时一个声音突然想起这人群之中，令矮小青年震惊，同样令霍心朱吉震惊。

    “郭翊在焚骨崖因实力不济被地灼烧而亡。”一个奔跑的小青年，快速的传递着消息。

    霍心一把将小青年抓住，急促的问道：“此事当真。”

    小青年喘着上气道：“我，我亲眼所见，现在估计都已经化为了灰烬。”

    霍心满脸不可思议，他不可能相信郭翊会被地火灼烧而亡，这件事他一定的追究清楚，便立即朝着许擎苍的长老房奔走而去，朱吉紧紧的跟在霍心的身后。

    “哼。”矮小青年脸上露出满意的笑容，道：“这就是得罪天龙的下场。”

    许擎苍脸上露出一股威压，眼神如同海洋一般深不可测，眸子散发出的精芒，让人不寒而栗。

    霍心与朱吉恭恭敬敬的站在许擎苍的面前。

    许擎苍听闻郭翊在焚骨崖身亡的消息，也是不相信，随后姚洪急促的走了进来，在许擎苍的耳边低声道：“郭翊没事，炎老救了他。”

    许擎苍此刻脸上才露出笑容，对霍心与朱吉道：“郭翊没事，你们先回去吧。”

    霍心看了看许擎苍又看了看朝他点头的姚洪，便告退而去。

    回到林荫小道之后，更是无人问津，没有人愿意来自己的战龙，即便是有霍心的存在。

    “这战龙我们还是离远一点，面得殃及自己。”

    “招惹谁不好，非要招惹战龙。”

    “可惜了一个可以晋升内门的弟子。”

    ……

    霍心看的出来，好多的弟子不是不想加入战龙，而是因为天龙的存在，心中对天龙的恐惧，霍心心中思量，脸色也露出平常很少显露的狠色。

    这一次等郭翊出来，非要把天龙踩在脚下不可。

    接连下来几日，现在的战龙成员，变成了五个人，郭芝月以及秦茉的加入，‘壮大’了战龙一分。

    郭翊自从强行使用了逆生剑法所转化的剑指，身体仿似都要被撕.裂了一般，余下的日子几乎都在地上躺着过去。

    不过，郭翊的收获也比较大。

    他发现这地火对修炼四象炼体诀有帮助，几日下来，郭翊的肌肤变得有些暗红，这不是灼伤，而是已经将四象炼体诀修炼出了一丝成效。

    此刻，那衣衫褴褛的老者，带着个酒葫芦，偏偏倒到的朝着自己走来，生怕他一个踉跄掉到崖下的岩浆之中。

    “小子，你可以离开了。”老者缓缓说道。

    郭翊对老者抱拳恭敬道：“多谢前辈的救命之恩。”

    老者都没有正眼瞧过郭翊，嫌弃的挥手，示意郭翊赶紧离开此处。

    郭翊心中没有想着的是快点出去，弄一点灵药，这些日子没有丝毫灵力体.内的逆生功法差点就停止运转了。

    在使用了霍心拿出的几株灵药后，气血稳定恢复些许，依旧还有部分尚未恢复。

    而且，他还是比较关心霍心战龙的事情扩展到怎么样了，希望可以与天龙一战。

    想到此处，郭翊动作更快了几分，穿上衣服便立即朝着南院走去，外围已经没有犯错来此惩罚的弟子。

    特别是那名拿着长笔，端着册子的大汉，看过郭翊出来，吓了一个踉跄，差点摔倒在地。

    郭翊也没有理会，身形快速的晃动，他现在需要大补，也比较关心天龙的人对郭芝月有没有打击报复。

    “？？？”

    “郭翊？”

    “鬼啊！！！”

    郭翊走到中心广场，开始碰见其他弟子，之前纷纷传言郭翊已经身亡的消息，看到郭翊一个个弟子受到了惊吓。

    郭翊一脸迷茫，但是依旧朝着自己九十号院落方向走去。

    不过，没走几步便传来一阵嘈杂的声音。

    “哼，霍心，我告诉你，别把宗门当你家，比你厉害的人多的有，既然你要和我们天龙对着干，那也休怪我们天龙无情了。”此人便是刚刚出来的于北，前对着霍心放着狠话。

    郭翊缓缓的迈步向前，想看看究竟是发生了什么情况。

    于北在中间而左边是林奇修和叶风岚右边是薛毅和郭剑。

    郭剑尽然加入了天龙，郭翊有点气愤，但是想了想郭剑的人品，旋即便释怀了。

    霍心被这五人围着，不断挑衅，郭翊顺眼看下去，霍心正在给战龙招收成员。

    郭翊心中一暖，是没想到自己的这个拜把子的弟弟，对战龙的事如此上心。