
    场上的弟子觉得郭翊有些托大，尽管紫云不比天龙，但是能够在天龙的压迫之下存在于宗门，可想而知也是有几分实力。

    而郭翊的战龙不过才几人，尽管有霍心的存在，但是对抗紫云依旧有些托大。

    不过郭翊接下来的话让在场的人更加震惊，就连许擎苍也不例外。

    “还有。”郭翊一指指向天龙的方向，嘴上一字一句的吐出道：“天龙！”

    此言一出，所有的人脸色皆变，郭翊的实力有目共睹，但是同时挑战宗门两大势力，可想而知郭翊是有多么的狂妄与嚣张。

    战龙的成员根本没有想到郭翊此刻会向宗门的两大势力宣战，一时间根本没有反应过来，但是下一秒他们双眼之中散发着紧盯的神色。

    除了两名新加入战龙的成员，有些后悔，在霍心身后瑟瑟发抖，朱吉的双手在他二人肩上一人一掌直接搭上，否则这两人恐怕会晕过去。

    “哼，找死。”庞春身体一震，直接起身看着郭翊，道：“不用任何人出手，我紫云叮当覆灭你们几个人的废龙。”

    于北脸上跟是冷冷一笑，道：“风大小心舌头闪断了，还是把你们南院的紫云吃掉了再来找我们北院的麻烦。”

    许擎苍看了看姚洪道：“这小子，是想做什么？他有那个本事挑战两大势力吗？”

    姚洪笑了笑道：“许老，小孩子打闹也不用管那么多，只要不闹出人命，这样的竞争不就是你想要的吗？”

    “哈哈！”许擎苍一脸满意的笑容，道：“姚长老，就麻烦你仔细的盯着他们了，免得闹出过分的事情出来。”

    许擎苍看了看霍心，又看了看郭翊，脸上露出满意的笑容，指不定外门的局势会因为郭翊与霍心的影响将发生改变。

    “砰！”

    一道身影直接落在中心广场，一身褴褛的老者，朝着郭翊缓缓走来。

    许擎苍本想离开此地，没想到此人的出现，让许擎苍停下了步子。

    “前辈。”郭翊恭恭敬敬的朝着此人抱拳作揖，毕竟此人在焚骨崖之中救过他的性命，所以郭翊对此人格外的尊敬。

    而就在此时，听闻有人敢对天龙宣战，韦林直接回到广场之上。

    “郭翊，不要觉得你战胜了两人，你就可以嚣张跋扈，挑战天龙，你是根本没有资格。”韦林一脸讥讽的看着郭翊不屑道。

    郭翊见到韦林出声，更是嚣张的回应道：“我不但和天龙下战书，还和你下战书，敢不敢应。”

    韦林脸色一愣，没想到此人竟然敢挑衅自己，四周弟子皆是身体一震，没想到郭翊如此嚣张。

    在外院一向说一不二的韦林，看到有挑战自己的权威，心中的怒火难平，讥讽着回应道：“你不配。”

    韦林外院第一势力的老大，面对郭翊的挑衅，直接回绝，他自认为自己是有身份的人，才不会接受郭翊的挑战。

    “战龙招收成员，天龙老大认怂。”郭翊在场上扯着嗓子高声喊道，让韦林的脸色极为难看。

    韦林能够坐上天龙第一的位置，实力也是可想而知。

    “姚长老，你去给我收拾收拾这嚣张的小子。”许擎苍看到郭翊如此嚣张，有些气不过，立即吩咐着姚洪去收拾他。

    “你既然不想安生，我便成全你。”韦林脸色露出狠色，双眼散发出精芒直勾勾的盯着郭翊。

    “一个月后，地点就在中心广场。”郭翊逼迫着韦林接受自己的挑战，旋即给出了时间地点。

    “好！”韦林回应道：“到时候就别怪我不顾及同门之情，将你踩在脚下。”

    郭翊淡然一笑道：“我的脸上可不是谁的猪蹄子就可以踩的。”

    “哼。”韦林见自己说不过郭翊一声冷哼，旋即转身离开。

    四周的弟子，更是希望现在就是一个月后，郭翊挑战韦林，这简直是狂，狂妄。

    韦林的实力即将突破到灵胎境界。

    而郭翊不过是一个淬体境后期的境界，想要战胜韦林几乎是天方夜谭。

    “这是找死吗？”

    “这根本就是送死好吗！”

    正当众人惊讶的同事，郭翊将手指指向人群之中的庞春，郭翊一脸冷笑的道：“庞春你敢接受我的挑战吗？”

    在场的人肌肤之上泛起一层鸡皮疙瘩，后脊皆是一凉，郭翊的做法，让在场的人知道了什么叫做嚣张，一人挑战两大势力的老大。

    庞春之前后知后觉，本来可以击败郭翊，但是由于自己的多疑，失去了机会，如今机会来了，他定然不会放弃。

    “敢挑战老子的在这外院，没有几个，老子接受你的挑战，非让你知道什么叫不能招惹。”庞春脸上被郭翊气的通红。

    “好，同样一个月后。”郭翊脸上露出狡黠的笑容，仿似计谋得逞一般。

    俗话说的好，射人先射马，擒贼先擒王。

    与其和天龙紫云私下斗争，不如将这场比试搬到台面上来，料想二人也耍不来什么阴谋，而且一个月后，郭翊有十足的把握晋升灵胎境界。

    只要将庞春与韦林击败，天龙与紫云便自会瓦解，一落千丈。

    霍心此刻纵身一跃，走到郭翊身后，环顾四周道：“还有谁想挑战我们战龙，站出来，我霍心奉陪到底。”

    四周雅雀无声，十分寂静，没有人回应，战龙的人今日可谓是出尽了风头。

    霍心其实出来是因为之前与于北的一战，自己和他打为平手，对此，霍心极为不满意，如今权宜之计已经成功，他想好好的将于北击败。

    “于北，今日.你我平手，一个月后敢一战否。”霍心将目光投向于北，于北脸色一变。

    完全没有料想到霍心会再次对自己出手，老大都上场了，自己也不能退缩，而且他与霍心交过手，再次交手的话已经有办法应付霍心了。

    而且只要时间够，自己可以无限的接近灵胎境界，甚至突破到灵胎境界，到那时霍心根本就不是自己的对手。

    旋即，于北站了出来，道：“好，同样是一个月后，中心广场。”

    霍心从未输过，唯一一次平手，就是和于北对战，而这一场平手，他将会从自己的战绩之中抹去。