
    “在绝对的实力面前，一切都是无用功。”林奇修一脸不屑的说道，仿似已经看到郭翊被他踩在脚下。

    郭翊淡淡一笑，这一句话他还是比较认可，在绝对的实力面前一切技巧都是雕虫小技。

    “既然如此，我就让你看看什么是绝对的实力。”郭翊双眼一凝，嘴上怒喝道。

    “翻云掌！”

    郭翊的手掌被青芒缠绕，而且还有手掌的青筋之中有一丝游走的金色。

    龙格之力聚集在掌心，无人能够发现。

    “哼！”

    林奇修一声冷哼，脸上露出不屑，旋即施展出一双附着寒冰的双手，朝着郭翊猛然袭来。

    两人的身形在中心广场留下一道道残影，一阵阵的狂风不断的呼啸，最终两人各自一掌相接。

    林奇修嘴角露出胜利者的微笑，另一只手想出手的时候，脸色骤变，旋即变得更加震撼。

    因为他自己的身体已经飞了出去，而且郭翊的速度近乎鬼魅，他的肉眼几乎已经捕捉不到。

    速度快的让林奇修头皮发麻。

    “啊！”

    紧接着，自己的小腹之上传来一阵剧痛，郭翊的身形出现在林奇修倒飞出去的上空。

    “砰！”

    郭翊一脚踏下，将林奇修活生生的砸在中心广场的地板之上。

    就当此时，罗长老脸色一变，姚洪的脸色也随之一变，立即宣布道：“比试结束，郭翊获胜。”

    许擎苍脸色露出太多疑惑，在他看来郭翊必败无疑，但是就在他认为郭翊必败的时候，郭翊却一招击败林奇修，这便是所谓的绝对实力。

    林奇修更多是的象征着天龙，而且还是围决第一名，在北院更是传说着韦林突破之后，林奇修便是天龙的第一人。

    所有人看着广场上身子不断扭曲的林奇修，眼中无一不透露出震惊，看着郭翊一直处于下风，没想到一招就逆袭了。

    堵上五千灵点的其余四人，更是目瞪口呆直直的愣在原地。

    “郭翊获胜。”姚洪的话犹如被雷声灌耳，一直震惊着林奇修，他不相信自己会败给郭翊。

    “对同门痛下毒手，许老我恳请惩处郭翊。”罗长老见到林奇修被击败脸上露出一丝震惊，旋即又露出不满。

    许擎苍倒是一脸淡淡的笑道：“弟子比试，虽说是点到即止，但是难免有失手的时候，不妨这样。”

    旋即，许擎苍单手一晃，出现一个白净玉瓶递给姚洪，道：“将凝元丹分于他们二人。”

    战龙的几位成员，脸上更是露出得意之色，秦茉更是立刻朝着四周喊道：“战龙招收成员，灵点多多。”

    此言一出，立即引发了中心广场的弟子动荡，天龙的人脸色更加难看，韦林更是起身直接离开了中心广场。

    林奇修缓缓的从地上爬起来，愣愣的看着郭翊，心中极为不甘，明明郭翊的实力不敌自己，为什么最后却被他一掌轰飞。

    他心里不能接受，这一场比试的失败。

    郭翊取下手令，直接扔给林奇修，林奇修不想接住，但是他不能不接住，没有长老们在场便罢了，外门长老都在此，耍赖是混不过去的。

    即便是自己输的彻底，这灵点只有老老实实的交出来，否则落下一个输不起的名号，将会伴随着自己在七曜流云宗以后的日子。

    “叮！”

    林奇修的灵点被划给了郭翊的手令之中，叶风岚等人纷纷是不情愿的将自己手令之中的灵点划给了郭翊。

    这一切都是他们天龙的人自找的。

    林奇修一把将郭翊的手令丢了过来，郭翊接住手令看着灵点槽中晃晃荡荡的五千灵点，心里极为高兴。

    对于灵点的分配，心中已经有想法，将灵点分给了战龙的所有人，一人一千灵点。

    “我还会再挑战你的。”林奇修脸上露出狠色，拖着身子缓缓的朝着比试场外走去，连许擎苍给出的凝元丹也没有要。

    郭翊可不会那么傻，当姚洪拿出来了凝元丹后，直接一把接住，他修炼的功法容不得他任性，必须抓住每一分资源。

    站在人群之中的于北，脸色极为阴沉，第一次大意输给了郭翊，随后想在焚骨崖弄死他，没想到竟然郭翊能够在焚骨崖活下来。

    心中更是震惊，能够一掌战胜林奇修，换做是他也不可能这样简单的取胜。

    叶风岚双眼之中闪过仇恨的目光，之前自己在圣元城大庭广众之下被郭翊挑断手筋和脚筋，输的一塌糊涂，看到郭翊成长速度如此之快，他不想相信，也是不敢相信。

    “我随时奉陪。”面对林奇修的话，郭翊话锋如霜，直接冷冷的回应道。

    霍心看到郭翊取得胜利，悬着的心也放了下来，他一直都认为郭翊捉摸不透，见到击败林奇修比之前击败叶风岚还简单，觉得自己迟早会跟不上郭翊的修炼速度。

    “战龙招收成员，欢迎南院与北院的兄弟姐妹加入战龙。”郭翊离开在中心广场上扯着嗓子喊了起来。

    此刻他已经在外门立威，他要趁此机会将自己的战龙壮大。

    “我加入战龙。”

    “我也加入。”

    郭翊这一嗓子，还是比较管用，至少他的战龙又增加了两名成员。

    “郭翊，你休要嚣张。”于北放着狠话，喊道郭翊。

    对郭翊来说，于北已经上了他的必杀名单之中，竟然在焚骨崖对他下毒手，这个仇郭翊他必须要报。

    “不服气，来战。”郭翊冷冷的回应于北。

    “是不是还想受焚骨崖的地火焚烧？”姚洪立即阻拦道：“许老对你在南院之中不断生事已经有些不满了。”

    郭翊嘴角笑了笑，没有说话，他心中所想不是许擎苍能够明白，更不是其他人能够明白，七曜流云宗对他来说只是一个成长的垫脚石。

    早晚他要脚踏上平域，冲破九域，更是要修炼到传说中的境界。

    许擎苍的尿性，郭翊已经看得一清二楚，他不会站在任何势力，只会为宗门考虑，只要是宗门的人才，他便是维护，他不会管你是战龙还是天龙。

    “紫云，从今以后，我战龙与紫云势不两立。”郭翊看着台下的庞春，脸上露出阴险的笑容，让庞春心中一惊。

    有些后悔，当初听了天龙的话对郭翊出手，不过他也不惧怕来自战龙的挑战，只是觉得有点突然。