
    “开始！”姚洪一声令下，双方的比试拉开了序幕。

    林奇修稍微一动，身体升起一股错乱的气息，磅礴的灵力席卷而出，短短数息只见，身形疾速晃动到郭翊眼前。

    “玄冰掌！”

    林奇修大吼一声，声音粗犷如同雷鸣一般。

    一掌祭出，更是让四周震惊。

    “这林奇修竟然也是在淬体境修炼出了灵力。”

    “看样子比于北差不了多少。”

    “淬体境修炼出灵力的天才，在宗门之中竟然比比皆是，还给不给其他人活路了。”

    一群弟子见到林奇修施展出的功法纷纷震惊，就连许擎苍也不例外，脸上露出一丝震惊，旋即又是一脸欣慰。

    见到林奇修猛烈的攻势，郭翊双脚踏地，一身凌厉的气势散发出来，与林奇修相比更甚一筹。

    手臂之上青筋暴起，夺目的青芒在手臂之上缠绕。

    “翻云掌！”

    郭翊同样一声暴喝，身形以一种惊人的速度在中心广场之上掠过。

    “轰隆！”

    两人两掌相接，旋即猛烈的震荡，将二人直接震飞，但是两人双双在空中便稳定了身形，直接平稳落在地上。

    “哼。”林奇修一声冷哼道：“就这么一点实力吗？那你不用再挣扎了。”

    “唰！”

    林奇修的双手，如同附上了一层玄冰，白净剔透，磅礴的灵力从体.内溢出，脸上露出一股令人窒息的玩味。

    猛然，林奇修的身形如同鬼魅一般朝着郭翊晃动，郭翊双眼一凝，旋即同样迎接了上去。

    “找死。”林奇修一声暴喝。

    郭翊的速度稍微比林奇修快上一丝，双手的灵力不断的在聚集。

    “轰！”

    狂风呼啸，中心广场上掀起一阵尘灰，而郭翊从尘灰之中直接倒飞出去，重重的砸在地上。

    “点到即止。”姚洪立即出言，怕两人闹出人命。

    许擎苍脸上微微一变，道：“姚长老，以后这样实力完全不对等的比试就不用提议了，以免到时候伤及弟子性命。”

    姚洪常年跟在许擎苍身边，岂能不明白许擎苍的意思，眼中对郭翊的无疑不是失望之色。

    但是，他曾经击败莫星海，于北等人，自然是有手段，姚洪岂能不知道，但是面对林奇修，郭翊却什么也没有施展出来。

    不过，他是亲眼见过郭翊出手，而且取胜，对此他还是比较有信心。

    “许老，比试不能一下就出压箱底的东西，我们继续看下去，再做定论。”姚洪脸上露着淡然的笑容对许擎苍说道。

    罗长老在一旁，脸上尽是笑意，看的出来林奇修击飞郭翊，超出他的预料，旋即淡淡道：“姚长老，你还是感觉宣布比赛结束吧，免得到郭翊被林奇修打伤打死。”

    许擎苍点了点头，道：“嗯，宣布吧。”

    姚洪脸上露出犹豫不决的神色，只见郭翊单手拍地，身体腾空而起，一脸从容，完全不像是被林奇修击倒受创。

    “许老，好像郭翊没有想认输的意思，而且看样子还能继续比试，既然是比试，不能这样仓促的结束，免得双方不满。”姚洪看着许擎苍一本正经的说道。

    罗长老脸色露出更加灿烂的笑容，道：“许老，我觉得姚长老的话十分在理。”心中仿似在说，千万别结束比赛，让林奇修好好的修理修理郭翊，一切正合他意。

    “以前是废物，如今也是废物，不要挣扎，乖乖认输，免受皮肉之苦。”林奇修讥讽着郭翊说道。

    郭翊双眼一凝，道：“我就算再废物，你也不会是我对手。”

    郭翊心中微微一惊，自己仅用灵气缠绕的翻云掌，竟然无法匹敌林奇修，明明自己和林奇修的境界相差无几。

    “逞口舌之快，今天非要把你舌头打个结。”林奇修见郭翊对他毫无忌惮，眼中透露愤怒。

    一双如同寒冰的双手，朝着郭翊猛然袭来，林奇修想快速的结束战斗，速度更快，攻击更猛。

    加上郭翊言语之上对他的刺激，他此刻只想手撕郭翊。

    林奇修的双手之上冒着寒霜，手型化为阵阵残影。

    郭翊身体一震，双臂青筋暴起，夺目的青芒再次在郭翊的手臂之上缠绕而起，对于林奇修，郭翊还不想使用龙格之力，更不想使用逆生剑法转换而来的逆生指法。

    林奇修身形极快，郭翊更是无惧，用更快的速度攻了上去，林奇修神色一缓，没想到郭翊竟然还敢和他正面较量。

    旋即，林奇修脸色一沉，灵气再度爆发，他要将郭翊一招击败，在绝对的实力面前一切都是土鸡瓦狗。

    “哼，想死，今天我便成全你。”林奇修脸上露出不屑的笑容，郭翊就如他砧板上的肉。

    郭翊扶柳不沾留下一道残影，整个人绕到了林奇修的身后，一掌祭出。

    场外的人看到郭翊，如此诡异的身法，无不一愣，连许擎苍脸上也露出一丝震惊，自问他和别人对战之时，定然不敢有郭翊这般自信。

    敢在不及一息之间，将身体露给敌人，但是郭翊他敢，而且林奇修根本来不及反应，许擎苍此刻看到的郭翊不再是自大，自负，这完全是自信。

    林奇修即将被郭翊一掌击中。

    就在此时，林奇修索性放弃了对郭翊的进攻，直接抽身脱离，郭翊心中对林奇修也是一惊，没想到此人的反应如此之快。

    “不错，有进有退是块料子。”许擎苍对林奇修的做法赞许道。

    如果他强行进攻郭翊，定然被郭翊击中，到时候自己必败无疑。

    “哼，雕虫小技。”林清一声冷哼，身形再次朝着郭翊晃动，这一刻郭翊知道林奇修心中有了戒备，若是故技重施也未必能够取到效果。

    如此，只能动用龙格之力了。

    郭翊双臂一震，青芒缠绕的手臂之上，暴起的青筋之中流过一丝金色的丝线，隐藏的龙格之力郭翊已经激发出来了。

    “姚长老，赶紧宣布比试结束，郭翊明显不敌林奇修，这样下去恐怕出人命。”许擎苍旨在为宗门培养人物，两人的发光点都一看到，旋即吩咐姚洪结束比赛。

    姚洪神色一紧道：“许老比试胜负未分，还请继续下去。”

    一旁的罗长老脸上阴沉的一笑后，立即附和道：“对啊，许老比试胜负尚未决出。”

    许擎苍犹豫，他也想看看两人的极限，点了点头，不在言语，观看着场上变幻，姚洪心中默默的祈祷，希望郭翊能够取得胜利，在许老面前证明自己慧眼不会看错人。

    罗长老心中所思，林奇修最好一招能够将郭翊正大光明的拍死在比试场上。