
    战龙在宗门可谓是出尽了风头，连内门的弟子对战龙也有所耳闻了。

    离开广场之后，郭翊先让霍心与朱吉回去，自己去了七十号院落的郭芝月的房间，他有些事情必须弄清楚。

    “哥哥，我知道你想要问什么。”郭芝月直接言入正题，一脸正经的说道。

    郭翊见郭芝月低下着眼帘，一副忧郁的样子，随即淡然一笑道：“小月，你修炼的那功法不是郭家的功法，你是如何来的。”

    郭芝月一脸歉意，抿了抿嘴唇，道：“我出门玩耍时，在青牛山被一个神秘人劫走，然后强行传授给我，还逼我拜他为师，他……”

    说到最后，郭芝月的声音越来越小：“他还叫我来勾.引你。”

    果然，郭芝月一言，让郭翊心的疑惑顿时解开，郭家根本不会有媚功这种东西，而且三叔也不会让郭芝月修炼这等功法，只有一个原因那便是一定有人在背后作祟。

    “夺走郭进才儿子尸体的人也是他？”郭翊眉间透露着疑惑问着郭芝月。

    郭芝月点了点头，道：“他当时炼制傀儡的时候失败了，急需尸体，就把尸体抢走了。”

    听闻此言，郭翊内心震惊，没想到这区区的一个上平域竟然会有人炼制傀儡这等邪术，而且此人看样子来者不善。

    “哥哥，他还和林家来往密切，你要小心林家。”郭芝月眨巴着大眼睛对郭翊说道。

    既然知道了隐藏中的危险，那么以后应对的时候，心里也会有数，郭翊心里感觉松了一口气，摸了摸郭芝月的脑袋。

    “你修炼这功法有多久了。”郭翊问道。

    “三个月。”

    旋即，郭翊直接将手搭在郭芝月的手腕上，郭翊的手指上浮现出一丝灵力，眼中露出一丝震惊。

    这媚功露出郭翊瞬间明白。

    阴险至极。

    郭翊直接将郭芝月后颈上的头发帘拨开，一道血红的花瓣印在郭芝月的后劲。

    郭芝月见到郭翊面色剧变，立即问道：“哥哥怎么回事？”

    这等媚功极为阴险，女子修炼这功法需采取男人的元阳，最终通过双修将自身采集的元阳传给指定的人。

    想必那神秘者便是通过这等方式来进行修炼，可谓真是恶毒，而且修炼此功法者到最后必然是身消道亡，这才是最为毒辣。

    当年郭翊偶然看到过这等独门邪功，没想到竟然今生会有机会遇见。

    为了安抚郭芝月郭翊淡淡的一笑道：“小月没什么大碍，不过今后你得换一种功法修炼了。”

    好在郭芝月现在还未突破灵胎境界，否则再也无法摆脱这邪门功法。

    旋即，郭翊单手一指，直接将手指贴在郭芝月的眉心，手指闪过一丝淡淡的青芒，青芒之后紧接着又是一丝金色。

    龙格是极阳之物，但是量小，且郭芝月的修炼的邪功也不是多久，龙格能够震慑邪物，留有一丝龙格在郭芝月体.内必然是有利而无害。

    “天罗寒霜！”

    这门功法乃是郭翊前世辅修的一门功法，虽然修炼这门功法需要极高的天赋，郭芝月根本不缺修炼天赋，只是他一直修炼的低阶的功法，根本无法将自己的天赋展现出来。

    一盏茶的功夫过去，二人才缓缓的睁开双眼。

    郭芝月美眸凝视着郭翊，眉间疑惑的问道：“哥哥，天罗寒霜这功法也不是我们家啊。”

    郭翊莞尔一笑道：“小月，你只管修炼，哥哥不会害你。”

    郭芝月一听旋即点了点头，道：“嗯，小月一定认真修炼，定不负哥哥期望。”

    “傻孩子。”郭翊摸了摸郭芝月的脑袋，傻笑道。

    郭翊用神魂给郭芝月传送功法时，短暂的在她的记忆之中停留了一分，被人掳走的三个月可谓是经历过非人的待遇，看的郭翊极为心疼。

    接下来的这一个月时间，郭翊便打算用来提升自己的实力， 一定要在与韦林比试前将境界突破到灵胎境界，才能保证立于不败之地。

    当郭翊正准备回到九十号院落的时候，秦茉在外急促的敲门，传来紧急的喊声道：“老大，小月。”

    打断了郭翊的思索，郭芝月快步的打开了房门，问道：“茉茉，发生什么事了，是不是天龙的人来了。”

    秦茉摇了摇头，喘着大气的说道：“不，不是刚刚，刚刚执事殿放任务了。”

    郭翊眉头一挑，问道：“任务？什么任务？”

    秦茉继续说道：“就是每隔一段时间，执事殿的人就会发布一些任务出来，每个任务对应不同的灵点，越难的任务越多，也有一些简单的任务。”

    “老大，我们快一点吧，免得任务到时候被人抢先了。”秦茉催促道。

    郭翊点了点头，道：“你们先去执事殿，我去叫霍心他们。”

    三人前脚刚刚踏出七十号院落，郭翊就发现霍心比他更适合当老大，早已经带领朱吉和另外两名天龙成员在外面等候了。

    “大哥。”霍心笑了笑道。

    身后两名成员抱拳道：“老大。”

    “走！”郭翊一声令下，带领着众人直接朝着执事殿走去，路上遇到一些人纷纷避之不及。

    片刻之后，郭翊等人便出现在了执事殿中。

    因为刚刚发布任务，执事殿中早已人满为患，但是看到战龙的人到来，纷纷还是让出了一条道。

    其中也不乏天龙和紫云的成员，他们明白自己根本不是战龙的对手，毕竟人家敢挑战自己的老大。

    执事殿挂着一块任务榜，每一个任务后面对应着不同的灵点，所有的弟子都挤在下面，不断的分析着哪一个任务简单而且灵点最划算。

    有些被划掉的任务，便是已经被人接下了。

    任务榜角落有一处收集灵材的任务，无人问津。

    因为这个地方非常的远，若是出门还必须的乘坐宗门的青鹏，一坐起价便是一千灵点，相当的不划算。

    这个地方在西出圣元城，上平域与丰宁域交界的地方，有一处名叫云火窟的地方。

    云火窟之中盛产火晶，用来炼药，或者用来修炼，而且云火窟之中有灵兽出没，而且这灵兽大多数是火焰蝎子，最低都是二阶灵兽。

    火焰蝎子尾巴，二阶中期四百百灵点一个，后期的两千灵点一个，三阶的更可怕达到了五千灵点一个。

    这任务榜都是来自于一些内门弟子或者核心弟子所需要的东西，看到这些东西，郭翊对内门弟子以及核心弟子更加的感兴趣了。