
    霍心身形一顿，双拳紧握，一股庞大的力量在蓄积，衣裳之外一丝丝电弧噼里啪啦，拳头之上也不例外。

    双脚一踏，一拳轰出。

    “轰隆！”

    强悍无匹的雷手在短暂的相接时，竟然轰然爆碎开来。

    一道道电弧，在中心广场之上不断的跳跃，炸起一阵尘灰。

    双方身形皆在后退，不分伯仲。

    “雷？”

    “霍心竟然修炼的是雷属性的功法。”

    “千古难成一人的雷属性功法，难怪能以淬体境后期的实力迎战淬体境后期巅峰且修炼出灵力的于北。”

    见到霍心的功法，人群沸腾了，早就听说把霍心穿得神乎其神，霍心也极少出手，没想到出手便是劲爆的功法。

    许擎苍脸上露出满意的笑容，他早就和霍家有所交往，三番几次想收霍心为徒，被霍家家主拒绝，如今见到霍心竟然是雷属性的体质，而且还修炼的是雷属性的功法，颇为满意。

    “姚长老，罗长老，你们有什么看法？”许擎苍看着场上正在比试的二人，问道。

    “于北目前修炼到淬体境巅峰，能够在淬体境修炼出灵力的少之又少，而且看得出来突破在即，我认为可以重点培养。”

    “至于霍心，修炼雷属性的功法，千年来出不来一人，几乎到最后都身消道亡，不值得推举。”罗长老看着台上比试的二人一本正经的 分析道。

    “姚长老，你有什么看法。”许擎苍听了罗长老的话，旋即又问道姚洪。

    “罗长老所说的不无道理，只是有一点我觉得有异议。”姚洪同样一本正经的说道。

    许擎苍一听旋即目光一闪，道：“有何异议。”

    “于北与罗长老所说相差无几，而霍心既然修炼雷属性的功法，如此具有挑战性，我觉得我们宗门应该予以核心弟子的培养方式来培养，万一修炼出来了，对宗门来说是一件天大好事。”姚洪淡淡的说道。

    罗长老一听立即反驳道：“耗费人力物力在一个随时可能身消道亡的人身上下功夫？”

    许擎苍立即摆了摆手，示意两人停止争论，旋即看着姚洪道：“郭翊呢？”

    “出来便又开始生事，如今比试却又一拖再拖。”许擎苍一言，看的出来对于郭翊，许擎苍失望。

    郭翊现在给许擎苍留下的印象越来越差，三番两次的生事，眼下倒是对霍心青睐有加，明明实力强劲，却从不显山露水。

    面对挑衅，几次都未出手。

    “轰！”

    “滋滋滋！”

    霍心与于北两人再次对拳，爆发出猛烈的轰隆声，霍心拳头上的电弧震开，在场上发出滋滋的声音。

    自从被公认为圣元城第一人后，而且将目标放在了九域风云榜第一上，霍心心中便有了骄傲，对于交友是，对于比斗亦是。

    不是谁挑衅他，他都会出手，但是当他出手，他必须取胜，这是他内心的骄傲。

    不容谁来质疑。

    于北发现自己境界比霍心高，而且自己还修炼出了灵力，但是面对霍心总是感觉力不从心，他现在必须要全力以赴，否则这样下去迟早会输给霍心。

    于北心中一横，一声暴喝，双脚踏地，地面微微一震，双拳紧握咔咔作响，两个拳头化为两团火焰，熊熊之火。

    “灵炎拳！”

    霍心见到于北全力以赴，神色一紧，双拳依旧紧握，电弧在霍心的手中滋滋的声音，渐渐的耀眼的雷电，渐变成血红色。

    “血雷拳。”

    两人暴喝，速度如同闪电一般，朝着对方爆射而去。

    火焰，雷电肆虐开来，强大的冲击，掀起中心广场上的一层尘灰。

    待尘灰散去，两人硬拳对硬拳，站在尘灰之中，霍心面色坚毅，而于北嘴角溢出一丝鲜血。

    “比试结束。”姚洪见状立即宣布比试结束。

    “双方平手。”霍心没有想到姚洪会宣布自己和于北打成平手，脸上满脸的不情愿。

    旋即，姚洪补充道：“我们比试的目的是促进双方成长，同为一宗门的弟子，都无生死大仇，点到即止。”

    于北虽然脸色难看，但是对于这个结果他没有异议，如果继续比试下去他依旧对霍心无可奈何，到时候只能是完全的输给对方，如今还是留住了面子。

    霍心虽然不情愿，但是此事本是权宜之计，只是为了拖延时间，何况自己心里知道，继续下去于北根本不是自己的对手。

    “二哥，厉害。”朱吉双眼放光的看着霍心，之前一直没怎么见他出手。

    霍心倒是毫无喜悦，心中隐隐的担忧，道：“不知道大哥怎么样了。”

    “二弟，深藏不露，真的是厉害。”郭翊与郭芝月出现在霍心的身后。

    郭翊能够快速的恢复，这得益于郭芝月用她的灵点去换了一株鹿血草回来，这才将自身的气血平定住。

    “郭翊来了。”人群之中一人高喊起来。

    所有人都将目光投向此处。

    “不好意思，大家久等了。”郭翊淡淡笑道。

    林奇修嘴角阴寒，道：“没想到你真的敢来。”

    郭翊还以同样冰凉的语气，道：“你是迫不及待等着输了吗？”

    “哼！”林奇修一声冷哼道：“逞口舌之快，等下在比试可别求饶。”

    郭翊淡淡一笑，缓缓的朝着中心广场中央走去，一声风轻云淡，环顾四周，目光停在了韦林的身上，旋即邪魅的一笑。

    “长老，我们能加点赌注吗？”郭翊喊着姚洪问道。

    “你们要加什么？”

    “灵点！”

    姚洪一听并非是什么贵重的东西，旋即点头答应了。

    “赌灵点，敢吗？”郭翊看着林奇修，讥讽着说道。

    经过这一次，郭翊幡然醒悟，明白了宗门之中的灵点是多么重要，而且自己用掉了霍心等人的灵点，全是因为天龙干的好事。

    如今他要全部向天龙讨回来。

    “好！”林奇修干脆利的回答道。

    “我们五个人，一个五千灵点。”郭翊一脸阴险的笑容，看着让人胆战心惊。

    “好！”矮小青年，见韦林点了点头，立即回应道。

    “点到即止，明白？”姚洪确认的问道。

    “弟子林奇修，明白。”

    “弟子郭翊，明白。”