
    “快走！”

    感觉到事态不对，郭翊厉声喝道：“快退出去。”

    但是那一大簇火晶，没有拿走，郭翊心中极为不甘，道：“你们先出去，我取火晶，回头跟你们在外面汇合。”

    旋即，郭翊朝着霍心坚定的点了点头。

    霍心立即领会道了，旋即身形一转道：“大家跟我先出去。”

    其余四人往外面走，郭翊一个箭步上去，开始从洞中一根一根的掏出火晶，快速的放进自己的乾坤囊中。

    岩壁持续的掉落，褐色的岩壁，裂纹出露出一道道赤色的光芒。

    郭翊加快着速度，但是火晶生长在地上，极为牢固，若是不小心将火晶掰断，将火晶之中火源泄露出来，那么火晶也成了废品，一文不值。

    霎时，一股磅礴的灵气从岩壁之中传出，郭翊手中的动作越来越快，他想趁这玩意儿出现之前，将火晶掏空。

    “哗哗哗！”

    褐色岩壁不断的垮落，一个蛇头出现惊出郭翊一身冷汗，这蛇头有郭翊双臂环抱那么粗.壮。

    三角眼透露出令人恐惧的凶光，身上长着一圈火红色的环纹，不断的吐着那像刀一样的信子，叫人望而生畏。

    郭翊一见，立即咽了咽口水，立即放弃了这洞里的火晶，直接拔腿便朝着云火窟外跑去。

    这头赤炎环蛇见到郭翊快速逃离，就像看到逃跑的猎物，火红色环纹身躯直接震动着山洞，嘴里不断的嘶嘶声，紧紧的跟在郭翊的身后。

    郭翊发现自己的速度根本无法胜过这头赤炎环蛇，而且出去也是一场战斗，到时候还可能畏手畏脚伤及其他人。

    想到此处，旋即停下了脚步，转身面对这头硕.大的赤炎环蛇。

    郭翊仔细的判断他身上的气息，乃是一头三阶介于初期和中期之间的一头赤炎环蛇，相比较于其他的灵兽，这头三阶的赤炎环蛇要强上许多。

    这头赤炎环蛇目前还处在幼年时期，郭翊感到一阵后怕，那么能够诞下初生三阶实力的赤炎环蛇，那么它的父母是有多强大。

    郭翊咽了咽口水，这洞中恐怕会有不得了的存在，心中开始打起退堂鼓。

    三阶四阶的灵兽对于郭翊来说，虽然算作很厉害，但是凭借他的浑身解数也能将其击杀，就怕成年的赤炎环蛇已经达到让人难以企及的高度。

    看着郭翊停了下来，赤炎环色一愣，旋即嘶裂着嘴，朝着郭翊猛然咬来，这玩意儿不但长得大，还有毒，郭翊不得不防。

    四象炼体诀还抵挡不了这三阶灵兽的攻击。

    见到赤炎环色对自己发起攻击，郭翊快速的朝着双臂蓄力，催动体.内的龙格之力，不断的朝着双臂上汇集。

    逆生功法催动，看样子郭翊对赤炎环色下了必杀的决心，只要将赤炎环色击杀，自己立即离开云火窟，前往丰宁域的瘴气环绕的乌木深林，躲避成年赤炎环蛇的追击。

    “嘶嘶！”

    赤炎环色离自己越来越近，郭翊直接双臂一震，双脚踏地，单手成指，直接朝着赤炎环色激射而去。

    手指爆发出猛烈的金光，压制住了青芒，表明郭翊已经将龙格之力提升到了极限。

    而郭翊的身后出现一一尊龙相的幻影，让赤炎环色一愣，旋即张开血盆大口朝着郭翊猛然咬来。

    就在逆生剑指即将点在蛇头之上时，火焰环蛇猛然一退，健硕的尾巴直接朝着郭翊扇来，郭翊以指相迎。

    “砰！”

    不幸的事，郭翊直接被赤炎环蛇抽飞，重重的砸在褐色的岩壁之上。

    然而，赤炎环蛇也没有好到哪去，被郭翊一指的地方，露出一个血窟窿，不断的流淌着鲜血。

    “嘶嘶嘶！”

    赤炎环蛇，一双三角眼透露出凶险的逼人的目光，扭.动着灵活的身躯，再次朝着郭翊猛然攻来，看似郭翊这一指已经激怒了赤炎环蛇。

    郭翊口中涌出一口金色的血液，捂着胸口快速的起身，右手疾速一指，金芒再现，剑指之上携带着一股剑意。

    狂暴的灵力在指尖爆发开来。

    打蛇打七寸，郭翊秒着赤炎环蛇的七寸之地开始猛然晃动身形，身体之中的气血不能再让他继续施展这逆生剑法以及提升龙格之力。

    他必须要速战速决。

    扶柳不沾留下数到残影，残影再留下鬼魅的残影，身法诡异的程度让赤炎环蛇根本无法判定郭翊究竟想要如何攻击它。

    “轰！”

    旋即一指击出，活生生的戳在了赤炎环蛇的七寸之处，金芒猛然爆开，赤炎环蛇七寸之处力量比郭翊更大。

    差点反弹将郭翊直接震飞。

    不过郭翊稳定身形，浑身的力量在积蓄在此，一道道金芒从指间析出。

    旋即，赤炎环蛇猛然一吸，直接将过吸到他的嘴中，怒气让赤炎环蛇的身子大了一圈，郭翊猝不及防被赤炎环蛇直接吞下。

    身体在蛇齿上挂出一道血口，能够清楚的感受到毒液在自己体.内蔓延，而且蛇腹之中内壁紧紧的将郭翊包裹在一起，腐臭的味道瞬间弥漫。

    看着自己身体继续朝着下滑，郭翊心中一惊，能够呼吸的空气越来越少而且身体根本无法动弹。

    郭翊忍着一口气，将蛇身撑大了些许，直接掏出一滴龙格吞服下肚，旋即运转逆生功法，旋即蛇腹再次紧紧的收缩。

    虽然毒液在体.内不在蔓延，但是蛇身越来越紧。

    看样子是赤炎环蛇盘着身子不断的收缩挤压着郭翊。

    炙热让郭翊立即浑身滚烫，但是赤炎环蛇便是属于火属性的蛇类，根本无惧火热，继续压缩着蛇身，郭翊几乎都快喘不过气来了。

    陡然，眉心印出一道剑气，体.内逆生功法飞速运转，体.内血液完全转变为纯龙格之力，双臂金芒炸裂。

    逆生剑出现在眼前。

    剑光破壁，宛若刺破长空之势，一道道银光划破蛇腹，血色不断的飘散，赤炎环蛇的蛇身被逆生剑绞出一个大口子。

    带着恶臭的身子，郭翊一把将逆生剑抓在手中，一道银光破空，直接划在赤炎环蛇的蛇头之上。

    逆生剑犹如切豆腐一般，将坚.硬的蛇头划开，露出一颗灵兽丹，郭翊脸上露出惨淡的笑容，旋即准备取走灵兽丹。

    霎时，一个黑袍人直接掠过郭翊的身前，夺走了赤炎环蛇的灵兽丹。