
    在一个火窟之中，散发着耀眼夺目的眩光，让众人露出了贪婪的目光，对此更是垂涎三尺，这个火窟之中满满的全是火晶。

    若是得到了这团火晶，此行不亏了。

    看样子大概有五十根火晶。

    即便是被诱惑，郭翊依旧神经紧绷，因为一般好东西附近都有一些异样，眼下他们只是还未发现罢了。

    蟹蟹！

    稀稀疏疏的声音响起，四只火焰蝎子将郭翊等人团团围住，而且四只火焰蝎子身后还有无数的小蝎子。

    四只火焰蝎子的实力，都在二阶中期，对郭翊等人来说并不算头疼，眼下要想采取火晶，必须将这四只火焰蝎子击杀。

    想到此处，郭翊身形一动，对众人喊道：“先一起杀蝎子。”

    话音一落，四只蝎子先郭翊等人发出攻势，凌厉的蝎尾针密密麻麻的朝着众人扎来，郭翊身形不断晃动，躲避着攻击。

    霍心眉头紧皱着道：“大哥，眼下这么多火焰蝎子该如何是好。”

    郭翊同时头皮发麻，双手青芒夺目，朝着火焰蝎子攻去，心中一横道，只有将火焰蝎子全数斩杀，方能全身而退。

    “杀！”郭翊一声厉喝。

    郭翊身形不断晃动，带着青芒的双掌齐齐打出，一团青芒在接触到蝎针时爆发出一阵轰隆的声响。

    一边的霍心手中你捏着雷电，五指猛然紧握，脚下生风，身体如同离弦之箭一般，朝着一只火焰蝎子激射而去。

    朱吉应付着一只火焰蝎子，只能算作是旗鼓相当，而秦茉和郭芝月两人应付着另一只火焰蝎子，二人完全没有还手之力。

    掌掌生风，不遗余力的朝着火焰蝎子拍去，十余掌下能够拍中一掌， 但是对火焰蝎子根本无法造成太大的伤害。

    事到如今，不能这样任由事态继续的发展下去。

    “吼！”

    一声霹雳般的吼声突然想起，郭翊身上散发的气息完全了，整整提高了一个层次。

    龙格之力再次被郭翊运用起来，一丝丝金色的丝线在郭翊的青筋之中游走，最终在双掌掌心汇聚成一点。

    伴随着炫目的青芒，郭翊身体朝着火焰蝎子激射而去。

    “轰！”

    伴随着龙格之力的一掌，火焰蝎子根本无法抵挡，直接被轰飞出去。

    “刷！”

    手上的青芒退去，一把匕首出现在郭翊的手中，凌厉迅速的将这只火焰蝎子的蝎尾斩了下来，快速的放进了自己的乾坤囊中。

    身体之中的气血在使用龙格之力后快速的消耗，如今斩杀了一只火焰蝎子，旋即身形一晃挡在郭芝月和秦茉的身前。

    二人虽然没有被火焰蝎子击伤，但是被一些小蝎子把身上扎了几个眼，只要运功将其毒液逼出即可，应该没有大碍。

    趁着不断消耗气血，手掌直接朝着火焰蝎子拍下，这只火焰蝎子似乎比之前的那一只更加有灵智，还懂得躲闪。

    “滋滋滋！”

    另一边，霍心双手一动只见那雷手中，携带着夺目的雷电，极像一条雷龙一般，朝着火焰蝎子攻去。

    火焰蝎子两只大钳子直接护着身子，抵挡着霍心的雷拳，虽然有一股烧焦的味道，但是对火焰蝎子并未造成多大的伤害。

    只见霍心双眼一凝，脸上露出愤怒的神色。

    手中不断跳跃的雷电，渐渐的开始转变为血红之色，一股灵力猛然汇聚在拳头之上。

    “血雷拳。”

    霍心的身子再次激射向前，双拳直指火焰蝎子。

    “砰！”

    奋力一击的血雷拳直接轰在火焰蝎子格挡的一双大钳子之上，大钳子当即碎裂。

    雷电蔓延到了火焰蝎子的身上，一阵烧焦的味道飘向四周，看着霍心的面容，仿似极为解气。

    反观郭翊这一边，因为这火焰蝎子不断的闪躲，郭翊攻击数次落空，就连控鹤功也控不住，气的郭翊火冒三丈。

    就当郭翊一掌轰向这只火焰蝎子的时候，这只火焰蝎子又在再次闪躲，就在他闪躲之时，一道密密麻麻的血雷电直接朝着火焰蝎子打去。

    霍心突然出手。

    “滋滋滋！”

    又一道被电焦的味道，向四周弥漫。

    朱吉也渐渐的取得了上风，和火焰蝎子正面对战，他一拳紧接着一拳轰打在火焰蝎子的钳子之上，力道之霸道，将火焰蝎子的钳子壳，活生生的轰出一道道细微的裂纹，而火焰蝎子的蝎尾针也难以扎到朱吉。

    速战速决！

    郭翊身形一晃，手中拿着一把匕首，将所有的蝎尾全部割了下来，快速的放进自己的乾坤囊中，他有点担忧这被电焦的火焰蝎子人家还要吗。

    霍心朝着郭翊点了点头，示意帮助朱吉灭杀眼前这仅剩的一只火焰蝎子。

    于是，二人出手帮助朱吉。

    双钳难敌六手，这只火焰蝎子直接被众人一拳接着一拳殴打致死，蝎子浆液爆裂出来，郭翊干净利落的割下了蝎尾。

    “滋滋滋！”

    霍心双拳引动雷电，朝着四周冲散激荡而去，将场上所有剩下的普通蝎子用雷电直接逼走。

    “赶紧逼毒。”

    在一番乱战之后，众人身上皆被普通蝎子扎了些口中，虽说并无大碍，但是这普通的蝎毒在身体之中存在过久，也会对人造成一些中毒的反应，折磨着身体。

    郭翊因为修炼了四象炼体诀，之前饱受了地火的折磨，练就了一层皮，对于普通蝎子的蝎尾针还未伤害到他。

    于是便开始在四周打量，守护着众人逼出身体之中的蝎子毒。

    过了一盏茶的功夫，除了几只普通的小蝎子没有死透，发出的声音，安静得犹如一潭死水。

    郭翊直觉告诉自己，这么安静，定然不寻常，于是打起了十二分精神，不断的打量四周。

    果不其然，没过多久，云火窟猛然一阵震动，众人立即停止逼毒，小心翼翼的看着四周。

    那褐色的岩壁突然振动，一块块岩石开始掉落。

    “砰砰砰！”

    看着褐色的岩壁，有生命气息的波动，郭翊猛然喝道：“大家后退！”

    这气息比火焰蝎子的气息要强上许多，若是郭翊猜测的没错的话，里面的东西应该有三阶灵兽的水准。