
    “你们觉得怎么样？”郭翊看了看任务榜旋即又看了看其他人问道。

    霍心手中不断扇着折扇，淡然一笑，道：“大哥安排就是。”

    “对，老大安排了就是，我们跟着老大走。”另外两名成员，立即目光坚定，以郭翊马首是瞻。

    “要不接一下丰宁域的那个吧！我想回家一趟。”朱吉小声的言道。

    郭翊看了过去，丰宁域独有的特产，心中思索到现在涉足其他地域恐怕不太好，脸上露出了一些犹豫。

    “可以这样！”朱吉见郭翊不愿意去又立即言道：“乌香木我知道如何采取。”

    朱吉这番话，让郭翊甚是心动，本来他就想顺道去弄点乌香木，毕竟这玩意儿在任务榜上标着，一丈乌香木对等一千灵点，而此人需要十丈，相当于是一万灵点了。

    “好！”打定主意，郭翊言道。

    “云火窟火晶任务。”

    “火焰蝎子任务。”

    “乌香木任务。”

    郭翊一言，让在场的弟子震惊。

    “乌香木？”

    “他们竟然敢去丰宁域。”

    “他们不怕死吗？乌木深林常年瘴气环绕。”

    郭翊对这些话，充耳不闻，这点毒物还难不倒他，旋即继续道：“银月草任务。”

    此言一出更是让四周震惊，银月草乃是西出圣元城，极远处的一座名叫银月森林所诞生的一种吸收月光而衍生的一种银色的草。

    银月草的灵点达到了一万点一株。

    因为银月深森林之中有四阶灵兽，银月涧更是有传说中的蛟。

    “他们真的是为了灵点命都不要了吗？”

    原本在朱吉身侧的两名新成员，看到郭翊如此嚣张，道：“老大，银月森林有四阶灵兽，而且还有传说中的蛟龙。”

    “我们可不想去送死。”另一名成员颤颤道。

    郭翊也不强人所难，旋即道：“要去要留你们且看着办，当然去了所有人灵点平分。”

    “我退出。”

    “我也退出。”

    两名自己直接将战龙的威名给败了，胆小的选择退缩，当然此事也不能怪这二人，在郭翊看来。

    面对四阶灵兽，就算灵胎境界的弟子也难以取胜，更别说淬体境的弟子，郭翊也不能强拉他人，旋即道：“好。”

    郭翊头一扭，看到执事殿的任务发放弟子，取下自己的手令递了过去，道：“一共四个任务。”

    “叮！”

    四声，四个任务全部化入了郭翊的手令之中。

    “出发咯！”朱吉马上要回到丰宁域去心中十分高兴，跟在郭翊身后。

    “哼！”郭芝月一声冷哼，加快了步伐，因为她迎面撞上郭剑，所以郭芝月才会直接冷哼走开。

    看着郭芝月离去的背影，郭翊知道郭芝月还是没能够从郭剑的阴影之中走出来，更或者说之前留在心中的阴影都被郭剑勾起。

    郭剑之前劝说郭翊放弃战龙加入天龙，被郭翊无视，心中对郭翊的仇恨增加的更多，加上最近被叶风岚等人洗脑，已经完全将郭翊当做杀父仇人了。

    看着郭芝月的离开，郭剑没有任何表示，反倒是一双阴狠的眼睛看着郭翊道：“不要以为你天赋高就可以目空一切，郭家的家主之位迟早是我的。”

    对于郭剑的话，郭翊冷声一笑，旋即迈步走出执事殿，头也没回的留下一句话：“你自己好自为之。”

    郭剑手中的拳头握紧，他想要挑战郭翊，但是叶风岚林、林奇修甚至于北都已经败给了郭翊，他心中也知道自己不可能战胜郭翊，他痛苦的脸上露出了不甘之色。

    紧接着郭翊带领众人直接走到了宗门驿站，驿站之中饲养的灵兽是一种能够日行万里的青鹏。

    一人交了一千点灵点，乘坐上这日行万里的青鹏之上。

    青鹏轻轻的拍动了两下翅膀，旋即朝着西方飞出，山川河流在众人眼中化为一幅版图，若是青鹏的后背没有刻下阵法，估计众人早已经承受不住，被呼啸而过的狂风撕.裂。

    朱吉在酣睡，秦茉趴在朱吉身上也在酣睡，霍心在闭目神定，郭芝月在修炼新的功法天罗寒霜。

    郭翊一个人站着青鹏的后背之上，俯览着山川，背负着双手，宛若剑尊之势，庆幸没有被人发现，否则将会被郭翊直接震惊。

    郭翊心中怀念，若是能修炼快一点，回到当初的境界，上天下地有何惧。

    天色很快的沉了下来，一座火红色山出现在众人的眼中，山间一个接着一个的火窟，散发出耀眼的赤芒。

    已经到达边域，离云火窟大概十里左右时青鹏盘旋着身子，缓缓的开始下降，众人心中已经兴奋到了极点，这都他们第一次出任务，秦茉除外。

    但是秦茉自己也只接过周边的采集花花草草，一朵两灵点的那种。

    “大家小心。”郭翊嘱咐道。

    眼前就是云火窟，但是云火窟之中有火焰蝎子，那云火窟四周也会有少量的蝎子，蝎子不可怕，就怕蝎子毒。

    五人屏住呼吸，身形缓缓的朝着云火窟之中移动。

    云火窟之所以叫做云火窟，是因为云火窟灼烧的热气，腾空形成了一朵朵云，飘向远方。

    “走！”

    五人已踏步云火窟之中，但是刚一步入云火窟，蟹蟹的声音便传了过来，一群蝎子将众人围住。

    领头的是一只二阶的初期的火焰蝎子，郭翊一眼便看中，除了这只二阶的火焰蝎子，是身上散发着火焰，其余蝎子都是一身青色，和普通的蝎子相差无几。

    “轰！”

    “滋滋！”

    霍心直接出手，雷电被霍心直接打出，旋即一群蝎子被炸飞，传来烧焦的味道，为首的这种二阶初期的火焰蝎子，看着自己小弟被人一拳揍飞，立刻扭身就跑。

    控鹤！

    郭翊旋即出手，将其固定住，旋即喊道：“二弟出手。”

    “滋滋滋！”

    这只二阶初期的火焰蝎子被郭翊和霍心两人直接弄昏，郭翊手一晃，一把匕首出现在手中，旋即将火焰蝎子的尾巴割了下来。

    装进了自己的乾坤囊中。

    郭翊感知到四下已经安稳，旋即拉拢众人道：“我和二弟攻击火焰蝎子，小月和秦茉收集火晶，朱吉负责保护小月和秦茉收集火晶。”