
    “明白吗？”郭翊看着众人问道。

    这不是儿戏，稍不注意将会受到不可逆转的伤害，做为战龙老大，郭翊有义务保护众人的安全。

    灵点虽然重要，但是性命更加重要。

    “我再重复一遍，我和二弟在外围保护小月和秦茉，朱吉在内保护小月和秦茉采集火晶。”郭翊一本正经看着众人说道。

    众人神色严谨的点着头，道：“明白。”

    “走！”

    随着郭翊的一声令下，五人便开始朝着云火窟深处走去。

    云火窟稍微靠外面一点的只剩下火晶残痕，看样子只有往深处去才能获得火晶，云火窟之中被照得通红。

    郭翊在人群前，霍心在人群后，缓缓的朝着云火窟深处前行。

    一边走一边标记，出去的路口。

    终于缓慢的行进了一炷香的时间，终于看到了火晶，一柄火晶整体通红，晶莹剔透，散发着诱人的光芒。

    一块大概有巴掌大小，这一簇火晶便又三块。

    虽然近在眼前，但是郭翊并未着急的指挥郭芝月和秦茉去采取，因为火焰蝎子对这玩意儿情有独钟，只有保证百分百安全，才能去采取。

    蟹蟹！！！

    火晶旁的火焰蝎子，抖动了身体，趴在火晶之上，将火晶环抱着，看样子是把火晶据为己有，也知道郭翊等人是来抢夺火晶。

    这个火焰蝎子与之前的火焰蝎子不同，但从体型上来看就能判断出来，这只火焰蝎子，实力比之前那一只要强上许多。

    郭翊青芒直接附于手上。

    控鹤！

    控鹤功出，直接将火焰蝎子控住，紧接着郭翊感受到了一股强大的力量，直接将挣脱了束缚。

    郭翊这一出手，已经把火焰蝎子激怒，两双暗红的钳子一张一合，蝎尾之上的火红色的蝎针时刻警惕着四周的人。

    旋即四周稀稀疏疏的声音响起，一群普通的蝎子直接将五人团团围住。

    “二弟，你控住外围的蝎子，火焰蝎子交给我！”

    “好！”

    郭翊急促的说道，霍心立刻意会到，拳头之上滋滋的电弧声音已经响起，普通的蝎子似乎极为惧怕这东西。

    霍心逼出一道灵力，五指紧握成拳，滋滋的电弧声音如同潮水一般涌出，朝着四周席卷而出，顿时出来一阵阵悉索的声音，所有普通的蝎子都在不断倒退。

    就在雷电涌出的一瞬间，郭翊身形不断晃动，近乎鬼魅，直接朝着火焰蝎子拍去，但是他又不得不小心。

    如果爆发的力量过大，恐怕会将火晶击碎，但是力量多小恐怕又难以危及火焰蝎子。

    “砰！”

    青芒一掌朝着蝎子拍了下去，但是好像根本不起作用。

    紧接着便是迎来火焰蝎子蝎尾的一阵猛烈的攻击，火焰蝎子的攻击如同暴雨一般密集，郭翊扶柳不沾的身法更是鬼魅，让火焰蝎子的每一次攻击都落空。

    被连续攻击了近百次后，郭翊控鹤功再出。

    “飞！”

    短短的一瞬间，火焰蝎子直接被郭翊掀飞，将三块火晶完全的露出来。

    “小月，秦茉上。”

    “朱吉保护。”

    郭翊旋即吩咐道，只见郭芝月和秦茉身形灵巧的扑向火晶，虽然朱吉看上去有些马虎，但是关键时刻一点都不让人操心。

    蟹蟹！！！

    火焰蝎子发出了急促的声音，郭翊当时就发现了不对劲，每次这个声音响起，就会吸引来更多的火焰蝎子。

    没有了火晶，郭翊便不再为首畏手畏脚，必须要速战速决，否则引来更多的火焰蝎子，他们可能就会命丧此地。

    旋即，郭翊单手一掌，青芒在手臂上炸裂开来，身形不断朝着前面晃动。

    一道青芒，以极快的速度在火焰蝎子身前晃动，而火焰蝎子蝎尾的蝎针露出一丝火焰，火焰之上竟也有灵力波动。

    “砰！”

    一掌青光拍下，带火的蝎尾针直接顶着郭翊的手掌。

    霎时，郭翊脸色骤变，蝎针竟然破开他的攻势，直接朝着他的手心扎了过来，若非郭翊反应过人，否则手掌早已被洞穿。

    “钳钳！”

    火焰蝎子的一双钳子不断的一张一合，仿似在挑衅郭翊，那悉索的蟹蟹声也消失不见。

    看来火焰蝎子明白自己有实力和郭翊一战，不需要在动用其他的帮手。

    云火窟的灵点可真的难挣，如果是单纯只来获取火晶郭翊肯定不会干，好在这蝎尾还可以换灵点，虽然蝎尾难取，但是灵点多。

    霍心见四周安全，喊道：“大哥，我来收拾他。”

    雷属性的功法对火焰蝎子，的确占有一定的优势，对于霍心，郭翊还是比较有信心，立即言道：“好。”

    只见一丝丝雷电在霍心的指尖流转。

    “轰！”

    五指猛然紧握，跳动的雷电闪过一丝血红。

    一股强大的气势瞬间将所有人覆盖，狂暴的雷电不断跳动，火焰蝎子看到霍心，腿不断的后退，甚至有想逃跑的冲动。

    控鹤！

    旋即，郭翊出手便将其抓住。

    紧接着霍心一击血雷拳，直接击打过去，蝎尾针紧迫的迎上直接对上血雷拳，但是血雷拳接触的蝎尾的时候，整个火焰蝎子猛的一阵抽搐。

    郭翊见火焰蝎子露出破绽，单手一晃匕首出现在手中，只见身形晃动，鬼魅的速度已经接近了火焰蝎子。

    等火焰蝎子反应过来，蝎尾已经被郭翊斩了下来。

    对于发布采集蝎尾任务的人，郭翊猜到了是用这蝎尾来做暗器，的确不错，只要不碰到像霍心这种雷体，对于普通人可谓是一击必中的暗器。

    失去了下半身的火焰蝎子，身体之上的火焰越来越弱，断掉的下半身流出火红色的液体，就像焚骨崖下的地火岩浆一般。

    三块火晶就这样到手，于是三人继续的朝着云火窟里面摸进。

    这么远的一趟，若是不能多获取一点灵点，那么对于他们来说便是极大的损失，但是火晶稀有的程度，让郭翊很快的放弃了这种想法。

    “老大，看！”秦茉指着一处，兴奋的说道。

    众人随着目光看了过去，双眼散发出精芒，这一次注定他们要满载而归。