
    越过云火窟，没过多久就到了官道上面，往来的人和车渐渐的开始多了起来。

    郭翊一边走一边琢磨着之前缴获的战利品，他现在急需灵药来补足气血，否则接下来就跟废人差不多。

    官道旁一块巨石上写着，丰宁域三个大字。

    这样下去不是办法，太慢了，郭翊心中不断思索，得找一个马车来提升自己的速度。

    朱吉马上要回家了，不知道从哪里搭讪来了一架马车。

    “朱吉哥哥，你在哪里弄来的马车，终于可以不用再走路了。”秦茉看着马车，一脸高兴的说道。

    朱吉哈哈一笑道：“我们朱家什么都没有，就是钱多。”

    霍心也随之一笑，扶着郭翊上了马车。

    郭翊全身心的琢磨着这枚储物戒，想打开从中找一点能够补充气血的东西，但是这枚储物戒上的意识，郭翊此刻身体虚弱根本无法破开。

    霍心将这一切看着眼中，言道：“我帮你。”

    只见霍心指尖流露出一丝丝电流，旋即这枚储物戒上的意识突然消失。

    郭翊探入神魂，观察其中的东西，竟然找到了之前被击杀的郭云兄弟二人的尸体，此刻郭翊无心其他，在其中探查着补充气血之物。

    旋即在角落之中发现了一个黑色的瓶子，瓶子之中散发着一些气血的东西，郭翊立即将其取了出来。

    “龙凤魔丹？”霍心一脸疑惑的看着郭翊手中的丹药。

    因为这丹药散发着黑红色，而且有人的精气附带其中，这丹药估计就是之前传给郭芝月的那种邪恶媚术所采取的精气，拿来炼制的丹药。

    “这丹药不能服用，会损坏身体根基。”霍心劝解着郭翊。

    郭翊淡淡一笑道：“没事。”

    旋即，单手一晃，一滴金色的液体出现在郭翊的手中，这丹药的确属于魔丹，但是郭翊有龙格在手，可以破除一些邪恶的东西。

    旋即，龙凤魔丹伴随着龙格一起吞服下去。

    极阴极阳！

    龙格的霸道瞬间将龙凤魔丹包裹着，一炷香的时间过后，龙格也不暴躁了，静静的流淌在身体之中。

    而龙凤魔丹也不在附有魔气，遗留下来的是一股纯粹的气血之力。

    身体虚乏，磅礴的精纯的气血之力直接被身体吞噬，煞白的面容，恢复了一丝血丝，郭翊不断的感慨着这龙凤魔丹真是个好东西。

    瞬间自己的气血恢复如初，速度极快。

    马车在朱吉的驱赶下，越来越快，就在天色将沉，西边的落霞余辉映照在官道上奔驰的马车上。

    一座小镇的轮廓出现在众人的眼中。

    “老大，二哥，我们要到了。”朱吉兴高采烈的说道。

    驾驶着马车朱吉疯狂的朝着小镇冲去，颠得众人难受，甚至秦茉直接骂了起来。

    “啦啦啦！”

    此时，小镇上的人都散去了，仅有少数人在走动，朱吉不管不顾的架着马车冲过青石板铺成的街道上。

    惹得人一声声咒骂。

    一座古朴的宅院，林立在路边，宅院大门紧闭，看这占地的面积跟霍家相差无几，看来朱家在丰宁域也定然有一点名头。

    “吁！”

    朱吉一下跳下马车，直奔大门而去。

    郭翊看着不太对劲，朱家也算一个大家，怎么大门紧闭，而且门前连一个仆人都没有，甚是奇怪。

    就当此时，朱吉也发现不对劲。

    他使劲的一敲门，门竟然自己就打开了，霎时！朱吉目瞪口呆，整个朱家变为了一个废墟。

    杂草丛生，蜘蛛网密密麻麻。

    “怎么回事。”朱吉脸色一变道。

    地上还有一些干涸掉的血渍，朱吉双目一凝，立即喊道：“爹，娘！”

    也不管地上的杂草，直接冲进院子之中，为防止意外，众人立即跟了上去，到处都是血迹，以及还未腐烂完全的尸体。

    朱吉嘴上喃喃道：“究竟怎么回事，究竟怎么回事。”

    “啊！”

    “谁能告诉我究竟怎么回事。”朱吉近乎崩溃，将院子找了一圈，并未发现自己的父母。

    “三弟，不要着急。”霍心立即出言劝道。

    朱吉直接一把将霍心抱住，立即哭了起来道：“二哥，我爹娘不见了。”

    郭翊眉间闪过一丝疑惑，玄极道：“三弟，伯父伯母不见了，兴许是件好事，他应该是逃离出去了。”

    郭翊想了想，只有这样宽慰他。

    看地上散落的尸体，基本上都是一招毙命，而且尸体与尸体只见的距离非常近，可以看得出来杀人者应该是一个专业的杀手。

    因为朱家家大，四周也无邻居，如此重大的事件，不可能没有缘由。

    “三弟，你可知道你们家和谁有过节。”郭翊问道。

    “我们朱家与人为善，从来不与谁结仇，当初父亲拒绝别人便是我唯一知道的一件事。”

    朱吉眨巴着通红的双眼，断断续续道：“当初有人自称是武神宫的人，来问父亲借一件东西，父亲没有借。”

    一听武神宫三个字，郭翊心中有些疑惑，武神宫究竟想做什么？更让郭翊好奇的事，武神宫看上了朱家什么东西。

    竟然不惜痛下杀手，但是武神宫的为人，郭翊知晓这种事，武神宫的是干得出来的。

    “多半这事和武神宫脱不了干系。”郭翊眉头闪过一道杀意道。

    既然知道了事情的始末，便不做过多的停留，霍心言道：“三弟，现在我等还不是武神宫的对手，你不要气，等我们有实力了一起捣灭武神宫，为你报仇。”

    朱吉的内心可没有郭翊霍心这般坚强，双眼哭的通红，不愿意离开这个生他养他的朱家。

    “事情既然已经发生，我们就要努力去解决，哭哭啼啼能有什么用。”秦茉对于朱吉直接吐槽道。

    “轰！”

    一把火，朱吉直接将朱家点了。

    “三弟，我们走吧。”郭翊看着滔天的火光，不紧不慢的说道。

    郭翊领着众人回到了马车，旋即掏出一份事先备好的一份地图，即可出发朝着小镇南边出发，前往乌木深林。

    “大哥，二哥，你们给我说说武神宫的事情吧！”朱吉紧握这拳头，看着郭翊和霍心说道。

    “武神宫是一个极为隐秘的势力，是我们目前完全不可以去触碰的存在。”霍心一脸凝重的说道：“即便是七曜流云宗对上武神宫，也是必输无疑。”

    郭翊一听霍心的话，心中也猛然一惊，希望在自己成长起来之前，武神宫千万别发现自己将他们的龙格已经据为己有。