
    暴躁的龙格之力，灼烧着身体的每一寸肌肤。

    郭翊盘膝坐在地上，运转四象炼体诀的火诀，引导着体.内灼.热的气息，反过来炼制自己的肌肤。

    云火窟深处，时不时传来一声声厉喝惨叫。

    可以判断，黑袍人在黑红赤炎环蛇的手上吃了不少亏，一声声带着愤怒的厉喝传到郭翊的耳中。

    一阵浓烈的烟雾从猛然洞窟深处向外面飘出来，郭翊脸上挂上了一丝微笑。

    他感受到了黑袍人正在朝着外面奔走，速度很慢，而黑袍人的身后两头赤炎环蛇并未追上。

    伴随着滚滚浓烟，郭翊逆生剑出现在手中，剑意在眉心之处，而且一道道剑气在逆生剑四周环绕。

    龙格之力，被郭翊提升到了极限。

    殊死一搏！

    郭翊下定决心，就算耗费半条命，也得将这黑袍的命留在此处。

    一股灵动境界的气息，渐渐的传来，越来越近，郭翊脸上露出狠色，逆生剑在手，只要黑袍人再靠近一点点，就当被郭翊斩杀在此。

    这黑袍人的气息衰弱，看样子是受了重伤。

    趁你病要你命。

    郭翊脸上露出一丝紧张的神色，毕竟这黑袍人是灵动境界，比自己要高上不知多少境界，现在只要被黑袍人一击，郭翊的小命依旧难保。

    “撒！”

    郭翊 身法一闪，脚步轻移，手腕一抖，骤然爆发。

    疾如奔雷，快似闪电。

    银光一闪，破开了滚滚浓烟，锋利的剑尖直接朝着黑袍人的心窝插去，当黑袍人惊觉之时已经晚了。

    逆生剑已经插.进了他的心窝。

    “啊！”

    旋即，黑袍人发出惨烈的叫声。

    即便是黑袍人的实力比郭翊高上许多，郭翊这一剑蓄力已久，这应该是郭翊目前为止能够施展出最凌厉的一击了。

    而且，这逆生剑品质并非凡品，破开一切东西犹如削泥，加上一道道剑气，以及郭翊打出来的剑气，黑袍人脸色一白。

    陡然，黑袍人身体一震，连人带剑直接将郭翊震飞，这最强一击，竟然对黑袍人没有造成致命的伤害，郭翊不能接受。

    难道此人的实力，早已经超过灵动境界。

    “不可能！”

    郭翊不信，此人绝不可能超过灵动境界。

    “哼。”黑袍人一声冷哼，道：“小子，你给我记着，总有一天我要亲手把你丢在蛇窟之中喂蛇。”

    旋即，黑袍人的身形不断扭曲，看样子好像是使用了一种秘术，将要逃离云火窟。

    即使是他想逃离，但是郭翊也不能放过诛杀一个强敌的好机会，旋即逆生剑在手，身体一震，浑身散发着金光。

    郭翊身后映出一尊幻象，一柄巨剑，巨剑只是盘踞着一条巨.龙。

    撕.裂虚空，想要遁走，郭翊不能如他的远。

    双脚一踏，身体金光暴涨。

    “吼！”

    一道剑光，剑气纵横，剑光犹如丝线直接劈在了黑袍人所在的虚空。

    一声真正的龙吟，化为一阵嘹耳的音波，朝着四周飘散而去，震慑心神。

    “刷！”

    这一剑，直接将半边身子陷入虚空之中的黑袍人划破成为两瓣血人。

    “你……”

    黑袍人不甘的倒在地上，怒目狰狞，可惜他的另一半身子不知已经去向了哪里，看到黑袍人已经失去了生机，此刻郭翊如释重负。

    打扫着战利品，半边黑袍人的尸体，除了一枚储物戒子，其他的东西都没有了，而这戒子一时半会儿，也难得打开。

    旋即，拖着缓慢而沉重的步子朝着外面走去。

    此刻已经是正午，太阳高照，走出洞窟，一道强劲的阳光射在郭翊的脸上如蒙新生，双眼之中无不透露着疲惫。

    霍心等人在外面焦急的等待，一个个坐立难安。

    众人看到郭翊出来，蜂拥而上，直接将郭翊扶住，脸上露出不可思议的神色。

    “还好出来了，要是再不出来就真的把大家急死了。”搀扶着郭翊的霍心说道，旋即霍心的神色一紧道：“怎么回事？”

    郭翊的身体极为剧热。

    郭翊惨淡的一笑道：“一言难尽。”

    旋即，将头拧到一旁朱吉的方向道：“三弟，揍我，使劲的揍我。”

    如今只有这样才能将余下的龙格的后遗症完全散去，郭翊一言直接将朱吉弄懵了。

    朱吉一脸疑惑的问道：“大哥？你别开玩笑了。”

    郭翊摇了摇头，双眸紧紧的看涨朱吉道：“揍我，使劲的揍，听到没有。”

    “好！”朱吉无奈只能应道。

    郭翊朝着霍心点了点头，便松开了霍心的手，直接扑向朱吉，朱吉一拳接着一拳朝着郭翊揍来。

    虽然他有些下不去手，但是他迟疑一下，郭翊就会愣他一眼。

    左勾拳。

    右勾拳。

    一拳一拳紧接着打在郭翊身上，尽管很疼，但是体.内积聚的龙格余力开始退散，体温也开始逐渐的降了下来。

    半个时辰后，朱吉冒着满头大汗的问道：“大哥，这样下去你会死的。”

    郭翊鼻青脸肿，一身剧烈的疼痛，躺在地上道：“好了，没事了。”

    众人皆是疑惑，但是只有霍心明白，猜想郭翊可能是使用了什么东西，才会被揍来消解，而之前在围决幻境之中也是如此。

    见到郭翊喊停，朱吉一把上前去将郭翊扶了起来，生怕郭翊责怪他。

    旋即，郭翊单手一晃，一粒凝元丹出现在手中。

    还好之前姚洪给的凝元丹还有一些剩余，不然这种艰难的局面郭翊肯定很难恢复过来。

    “呼！”

    服用了凝元丹后的郭翊，开始调节体.内的气血，这一次他过度的透支自己的气血，让他体.内空虚。

    半个时辰之后，郭翊的身体恢复如初，让众人感叹郭翊的恢复力是真的强大。

    面色苍白，整个人憔悴了不少。

    朱吉立即言道：“如今大家都负伤了，不如先去我家修整修整，再继续做任务。”

    “反正也不远。”

    大家都看着郭翊，郭翊点了点头，虚弱的声音说道：“反正三弟也要回家，不如先去他家修整修整，然后去乌木深林。”

    旋即，一行五人越过云火窟，朝着丰宁域的方向走去。