
    感觉到了一股强大的气息，朝着自己袭来，郭翊猛然后退。

    黑袍人脸上露出满意的笑容，淡淡道：“这等好东西，给你就是遭罪了。”

    黑袍人一边说话，一边把玩着从郭翊手中夺去的三阶灵兽丹，露出那张鬼魅的面容，郭翊顿时一惊，此人正是传授郭芝月邪恶媚术的人。

    也是曾经在青牛崖夺走郭进才两个儿子尸体的人。

    郭翊阴沉着脸，这下可不是开玩笑，此人到这里应该不是为了一头三阶的灵兽丹。

    尽管是如此，郭翊眼神之中，依旧散露出一股杀机。

    这黑袍人定然是因为自己而来，只是顺**夺了灵兽丹罢了，看着此人手上散发的一阵阵眩光，一层青光紧紧的贴在皮肤之上，别人不知道，郭翊可是非常清楚，这只有灵动境界才会有的护体灵光。

    而且此人气息强大，应该是早已到达了灵动境界。

    对此，郭翊尽管很想击杀此人，但是单凭自己，即便是全力一击对此人来说恐怕也不过是挠痒痒罢了。

    郭翊此刻才流露出一丝惊慌，之前因为想到借助宗门的青鹏，能够日行万里，上平域没有谁能再有这么快的速度，能够跟上自己。

    没想到自己跑这么远，依旧被人盯上，而且本以为加入了七曜流云宗就会让一些人忌惮，不过看来这次是自己失算了。

    对此，郭翊施展出惊人的速度，朝着云火窟深处奔走而去。

    “桀桀！”黑袍人一脸阴笑道：“郭翊，今天就算你插上一双翅膀，也是上天无路下地无门。”

    旋即，此人的身形一晃，紧跟着郭翊身后，脸上带着一抹玩味，似乎郭翊已经是他砧板上待宰的肉。

    “我看你能跑多久。”黑袍人脸上露出玩味的笑容，旋即单手一台，一道淡芒直接朝着郭翊飞了过来。

    感受到一股强大气息的逼近，郭翊侧身一闪，继续朝着深处奔跑。

    “呵呵！”

    一路之上的一些二阶的火焰蝎子，抬手间就被此人抹灭，一路走一路杀，郭翊偶然回头一看，一阵头皮发麻，心中极为慌乱。

    二阶的火焰蝎子对于此人来说，不过都是一些阿猫阿狗，抬手间顷刻覆灭。

    “看来只有殊死一搏了。”郭翊心中一横，猛然扎进云火窟深处。

    神魂感受着来自云火窟强大的气息，只要找到成年的赤炎环蛇，那么说不定可以缓解这一次的死亡危机。

    黑袍人也不着急于对郭翊下毒手，反倒是跟郭翊像是在玩躲猫猫，偶尔打出一道灵力，使郭翊奔走的速度更快。

    一个暗红色的洞窟，这是云火窟最深处，郭翊一个跟头直接扎进去，殊不知，他已经进入了云火窟的禁忌之地。

    黑袍人在外一脸犹豫不决，对于这个暗红色的洞窟，想进又不想进。

    郭翊一头进来，基本上就已经后悔了，眼前一头比之前的那头赤炎环蛇还大的一头蛇，盘在洞窟之中。

    郭翊立即屏住了呼吸，贴着墙，小心翼翼。

    这头赤炎环蛇明显是一头成年的，身上的环纹已经变为暗红色，郭翊感受着气息，五阶后期的的实力。

    五阶后期的赤炎环蛇面对灵动境界，尚可一战，若是黑袍人的手段少，那么就必输无疑。

    黑袍人最终还是缓缓的朝着洞窟走进，郭翊也感受到了黑袍人朝着里面走来，顿时觉得上天无路下地无门。

    前有狼后有虎，夹在中间让他极为难受。

    当黑袍人越来越近的时候，赤炎环蛇猛然的睁开了眼睛，直接无视了郭翊，注视即将进来的黑袍人的洞口。

    旋即摆动着身子朝着外面猛然袭去，郭翊屏住的呼吸这时才松了一口气。

    郭翊的到来并未惊醒沉睡的赤炎环蛇，可能是由于黑袍人的实力过强，让赤炎环蛇不得不警惕。

    本以为可以放心的郭翊，发现洞窟之中还盘旋着一头赤炎环蛇，整个身体黑红的环纹包裹着，身体之上冒着黑的火焰，闭着的眼睛上还有一指长短的犄角。

    是有化龙的趋势，对此郭翊咽了咽口水，一步一步缓缓的朝着洞口外面退却。

    这黑色的赤炎环蛇气息强大到让郭翊震惊，已经修炼到六阶，如果将此惊醒，那恐怕黑袍人也吃不消吧。

    五阶赤炎环蛇半身着地，三角脑袋昂着，黑袍人半浮空中，一蛇一人对峙着。

    当赤炎环蛇的一双凶险眼睛，看着黑袍人手中的之前抢夺的三阶幼年的赤炎环蛇的灵兽丹时。

    三角眼中透露出令人恐惧的凶光。

    “嘶！”

    赤炎环蛇发出一阵极为可怕的声音，震动了整个云火窟，旋即扭.动着身子，朝着黑袍人猛然攻去。

    趁此间隙，郭翊赶紧往回溜，黑袍人自以为能够斩杀这头五阶后期的赤炎环蛇，但他不知道里面还有一头六阶的赤炎环蛇。

    郭翊直接回返，黑袍人对于郭翊的逃走，没有想追的意思。

    心中慌乱的郭翊，此刻才定下心来，擦了擦额头的汗珠，回头看了一眼，准备着朝着云火窟外跑去时。

    发现赤炎环蛇的身体被洞穿了两个拳头大小的血窟窿，嘴上蛇信子还在不断的往外吐着，双眼冒着一道赤红色的火焰。

    黑袍的霎时一惊，紧贴肌肤的一层护体灵光越来越亮，开始正视这头赤炎环蛇。

    就当此时，洞窟之中再一头黑红环纹的长蛇，看到五阶的赤炎环蛇身体之上的两个窟窿，眼神透露出凶光，直勾勾的盯着黑袍人。

    郭翊看着那黑色的赤炎环蛇，一身坚.硬的蛇鳞，在地上磨得擦的哗啦啦的声响，立即朝着云火窟外跑去。

    一路之上有之前进来被黑袍人击杀的一些火焰蝎子，郭翊一边走一边收割蝎尾。

    很快便到达了之前的那团火晶的地方，快速的将火晶一块接着一块的收进自己的囊中，快步的走到云火窟的紧接地面的出口。

    突然暗红洞窟之中传来一阵响彻云火窟的吼声，仿似龙吟。

    尽管是在使用龙格之后被后遗症所折磨，但是他依旧很有耐心的在洞口等待着，接下来他将要除掉一个让自己极为头疼的后顾之忧。

    眼下受再多苦，都是可以承受。