
    “嗯！”

    众人齐声应道，旋即整理了一番之后，便开始将步子迈进乌木森林深处。

    随着逐渐的进入深处，瘴气也越来越重，在雷符的保护下甚至都不能完全的庇护，身体.内还是侵入了一丝丝瘴气。

    郭翊还好，身体之中被龙格浸养，无惧眼前的瘴气，霍心身上不断的闪烁着明亮的雷电，发出滋滋的声音。

    此刻朱吉将一摞雷符拿出来，再次分给人一人两张。

    郭翊没有要，将雷符递给了郭芝月，霍心也没有要雷符，将雷符给了秦茉。

    “大哥，你看南边的那个沼地旁边有一株，一丈左右的乌香木。”朱吉指了指一旁坑坑洼洼的沼地。

    郭翊心中吐槽道，这玩意儿有提神醒脑明目净心的作用，却长在这样危险的环境之中。

    这根一丈长的乌香木，仅有二指粗细，郭翊神色紧张的说道：“大家小心点，有些东西喜欢这种阴暗的环境，”

    一行五人，脚步轻轻的踩在坑坑洼洼的沼地上，生怕沼地破裂，陷入沼地之下。

    确认到达时，众人没有事，这时候大家松了一口气，旋即准备收取这一根乌香木。

    “啊！”

    一声尖叫，让郭翊后脊一凉，神色陡然一紧旋即看向四周。

    “蛇！”

    一条手指粗细的蛇缠绕在乌香木上，吓得秦茉一声尖叫，这地方虽说危险却又看不出有什么危险，但是郭翊始终觉得这乌木深林让自己毛骨悚然。

    “叫什么叫，吓死我了。”朱吉看了一眼秦茉，脸上露出来特别惊悚的表情。

    “啵！啵！”

    一声奇怪的声音传了出来，所有人神色紧张，背靠背成圆，看向四周的每一个地方。

    但是这声音极为奇怪。

    “不好，快走！”

    郭翊猛然一声喊道。

    他感觉到了沼地之下有一股强大的气息在波动，比黑袍人的气息还强大，甚至比那头六阶的黑红赤炎环蛇还强大。

    众人一听郭翊的话，一个个身子激射朝着来时的方向。

    退出沼地之后，秦茉喘着大气说道：“刚刚那种感觉，好像要死了一样。”

    郭芝月也点了点头道：“这感觉好奇怪。”

    郭翊双眼微眯，看着沼地的方向，他岂能不知道这种感觉，就是这感觉才驱使他逃离沼地。

    太强大了，根本不是人可以比拟的。

    “大哥，他们就在前面。”身后不远处传来一个熟悉的声音，看样子是那青年搬来了救兵。

    郭翊感受到此人气息乃是一名灵胎境界的高手。

    “大家小心点，收起气息，藏起来。”郭翊小声的说道。

    趁着四下弥漫的浓烈的瘴气，借机郭翊等人便隐藏在了一簇黑色的矮草旁边，等待着这帮人离去。

    “刚刚声音就还在这里，怎么人突然不见了。”男子语气极为疑惑的说道。

    “大哥，你看那边有异光，指不定就是他们。”另一男子指着沼地的方向，一脸谄媚的说道。

    郭翊脸上浮出淡淡的笑，正好借这几人探路，看看沼地那边究竟是什么，旋即吩咐众人道：“你们小心带，在此等我，我上去看看。”

    旋即，郭翊的身形缓缓的晃动，没有一丝气息，没有一点声音，紧紧的跟着这帮人。

    “大哥，我感觉不太对啊。”一男子语气颤抖着说道。

    “大哥，我也觉得有点不太对劲，人影子都没有看到一个。”另一名男子颤抖着声音说道。

    为首者乃是一名二十五岁左右的男子，一身黑色的衣服，看上去有点类似于七曜流云宗弟子的宗门服装。

    脸上露出不屑的表情，道：“哼，怕死就给老子滚。”

    旋即，这一帮人都不在说话，紧跟着黑衣男子身后，朝着沼地走去，郭翊紧跟着这帮人身后。

    “你！”旋即黑色男子从身后抓了一个人直接推到自己身前，道：“走前面。”

    男子瞬时一脸煞白，乞求着眼神看着黑衣男子道：“大哥，我不行。我不能走你前面。”

    黑衣男子，抬腿就是一脚，直接踹在该人的大腿上，留下一个满是泥的脚印，一双眼散发着凌厉的目光道：“不想死就快一点。”

    见被人危险，男子只有从命，颤抖着身子，朝着四周看去，脚下步伐极轻。

    “你他娘的走快点。”黑衣男子一脚踹在开路男子的屁股上，嘴上怒骂道。

    没过片刻，这群人便进入了沼地，郭翊隔着老远，就看到了沼地之上有一团光亮，具体是什么他也不知道。

    这光亮乃是血红色，一看就是什么邪物。

    “大哥，你看！”一男子猛的一声，指着沼地中心的那团血红色的光团道。

    黑衣男子仿似被此人惊了一下，旋即将此人抓住丢向那血红色的光团，嘴上喝道：“他那玩意儿取回来。”

    尽管眼中尽是乞求的神色，但是黑衣男子话语不容置疑，只好一步一步试探的前进，缓缓的靠近红色的光团。

    郭翊在后面也紧紧的打量着，着团诡异的红色光团。

    没过许久，一阵声音传来，道：“大哥，是把剑。”

    确认安全之后，男子纵身一跃，直奔光团，郭翊在远处继续观望，总觉得事情没有那么简单。

    “啊！”

    正当郭翊思索之时，突然传来了惨烈的叫声。

    黑衣男子的一条手臂，紧握着上面剑柄，看来是出现了奇异的事情，郭翊对此更加有了兴趣，能够让灵胎境界的高手丧失一条手臂。

    “来人啊，给你拔.出来。”黑衣男子用紧紧的捂着自己的手臂，嘴上凶狠的说道。

    见到这幅状态了，谁还敢去动这东西，纷纷都退却没有人敢动手。

    黑衣男子见到无人动手，怒目喝道：“一群废物。”

    旋即，抓住一个人道：“给我拔.出来。”

    被抓住的男子，立刻跪在地上，带着哭腔道：“大哥，我上有老下有小，求你饶了我吧。”

    “赶紧！”黑衣男子脸色一凝，目露凶光的逼迫道。

    被抓住的男子，使劲一挣，挣脱了黑衣男子的束缚，旋即朝着沼地外面跑去。

    黑衣男子单手一抓，跑掉的男子直接回到黑衣男子的手中，旋即黑衣男子单手一捏，此人直接爆体而亡。

    黑衣男子阴沉着目光，看向身后的众人。

    而爆体而亡的男子，化为血雾飘向了带着血色光团之中。