
    朱吉一听霍心的话，眼中的仇恨开始慢慢的涣散，一副无奈的表情道：“连宗门都无法对付武神宫，我要到何年何月才能为家人报仇。”

    如此丧气的话，让霍心眉间露出一股不舒服，道：“三弟，只要我们提升自己的修为，到时候，我们一起去武神宫闯他一闯。”

    “嗯！”

    霍心眼中露出坚定，朱吉看了看后旋即应声，眼中也露出一些坚定。

    看来朱吉的父亲早已料到此事，所以才把朱吉送到七曜流云宗来，远离了丰宁域，一时半会武神宫的人还查不到上平域七曜流云宗去。

    郭翊眼神之中闪过一丝疑惑，旋即对朱吉说道：“三弟，伯父是不是交给你了你什么东西？”

    朱吉迟疑，犹豫着没有回答。

    郭翊也看出来朱吉有所保留，他虽然对那东西感兴趣，但是眼下并非是谈及什么宝物的事情。

    “三弟，以后别人问你，你千万别再说你来自丰宁域，我怕你被武神宫的人盯上，到时候真的就是无力回天了。”

    霍心点了点头，对于郭翊的话极为认可，紧接着道：“三弟，大哥说的没错，我们先要保护好自己，留得青山在不愁没柴烧。”

    “驾！”

    朝着乌木深林的方向不断前进，天色已经完全的黑了下来。

    找了一处干净的地方，升起了火，众人开始修炼，渡过了漫长的夜晚，直到第二天清晨。

    郭翊率先起身唤醒众人，整顿出发，一个月的时间很快就要过去，郭翊的心中有一些急促，去了乌木深林，还要去一趟银月森林。

    乌木深林在一片沼地，常年瘴气环绕，而且其中乌香木极少，虽然没有什么大的危险，但是一旦被困在其中，那恐怕就只能听天由命了。

    马车缓缓的靠近乌木深林，马车的轮毂死死的陷入了潮湿的地中，众人干脆步行前进。

    原本是大晴天，阳光明媚，但是下到乌木森林之后，这里瘴气蔽日，顿时觉得一阵凉飕飕。

    但没有走多久，便看到一群人在乌木深林外徘徊，看着心急如焚，应该是在思索如何进去吧。

    “三弟，这乌木深林该如何进去，不收瘴气影响。”霍心问道。

    朱吉缓缓的从囊中掏出一踏符箓，开始给众人分发，一边说道：“这是雷符，只要贴在自己的胸口，身体就会出现一层细细密密的电网，瘴气便无法靠近。”

    顿了顿，朱吉继续说道：“每一张雷符能够支持两个时辰。”

    朱吉看样子是个老手，郭翊便提议出来，让他打头阵。

    众人将符箓贴在身上，便开始朝着乌木深林之中进去。

    “嘿，哪里来的不知死活的东西。”一男子将众人拦住道。

    “这个地方是本大爷的，不想死的快滚。”男子拔出一把长刀，指着众人，嘴上威胁着道。

    “看样子，你今天铁了心不让我们进去哦？”郭翊问道。

    男子长刀继续指着众人道：“一群不知死活的小娃娃，别来坏本大爷的好事，赶紧滚。”

    “你们先走，我随后就到。”郭翊对众人道。

    旋即，朱吉带着其余的人进入了乌木深林，男子脸色一阵大变，郭翊淡淡一笑道：“坏了你什么好事？”

    “老大，这里一颗成年的乌香木。”朱吉大声的喊道。

    任务需要的乌香木是在乌木深林之中较为普通的一种乌香木，而成年的乌香木更是价值不菲，直接可以抬手放进拍卖阁进行拍卖了。

    朱吉一言，让郭翊眼前这男子脸色急剧变化，看样子这群人是没办法进去，看着一株价值不菲的成年乌香木，却无法取得。

    只有眼睁睁的让被郭翊等人收入囊中。

    “讲规矩，凡事有个先来后到。”男子收下长刀，开始跟郭翊讲道理。

    郭翊才没心思，直接将此人无视，一步直接踏出乌木深林之中，看着其他人围着的一颗三丈长的乌香木。

    正好之前缴获了一枚储物戒，三丈长的乌香木还能将就的放下去。

    旋即，逆生剑直接出现在郭翊的手中，郭翊吩咐道：“我将其斩断，助我收入储物戒中。”

    在这瘴气弥漫的环境中，取出逆生剑对郭翊来说，并非什么大事，只有逆生剑才能直接完整的将其削断。

    “唰！！！”

    随着一阵剑刃的寒光，三丈乌香木凌乱的枝叶，开始四下飘落，旋即空气之中便浮现出一股清香，让人头脑清醒。

    “喝！”

    郭翊手臂之上青芒炸裂，逆生剑在手，闪烁了一阵寒光，旋即划出一道优美的弧线，直接将三丈长的乌香木从根.茎出斩断。

    “哗啦，哗啦！”

    乌香木倒下时，打到其他树叶，就在此时霍心纵身一跃，朱吉也随着纵身一跃，二人直接将这三丈长环抱粗的乌香木抱在怀中。

    郭翊催动着秘法，将储物戒打开。

    旋即，一道青光乍现，顷刻后又化为一个斑点，乌香木此刻已经不见了。

    “哼，交出来，否则让你们命丧此处。”之前被拦着外面的一群人，此刻突然也进来了，领头者是一个二十出头的男年。

    看样子他们也有了雷符。

    “讲道义，这东西是我兄弟发现的，就该是属于我兄弟的。”青年男子眉头紧锁着看着郭翊等人。

    霍心淡然一笑道：“我先发现的这片乌木深林，那么这乌木深林也是我的了？”

    “你强词夺理，看来今天非要老子给你松松皮不可。”男子提着一把长刀便朝着霍心袭来。

    “哼，来试一试。”霍心冷冷的回应道。

    对方一行七八人，除了这个领头者是一名淬体境后期的修炼者，其余人全是淬体境中期的修炼者。

    一口长刀，一刀接着一刀的朝着霍心劈来。

    霍心不断闪躲，脸上露出冷笑，这分明就是无赖，旋即伸出双手，手指与手指之间的电弧不断跳动。

    旋即，霍心猛然一捏，双拳紧握，拳头之上附有密密麻麻的雷电。

    “不想死的，就快滚。”霍心怒喝道。

    持刀男子，神色一愣，发现霍心比他强大，赶紧后退，退出乌木深林。

    “哼，快去找大哥，马的被一群小兔崽欺负了。”

    郭翊的隔着老远就听见了对方，再搬救兵，旋即与众人说道：“为防止节外生枝，我们都快一点。”