
    银月森林就这样快马加鞭的跑下去的话，差不多要用五天的时间，而银月森林再到七曜流云宗还得花上七天时间。

    郭翊可没有这么多时间用在赶路上。

    边域有一城，凉城。

    郭翊打算去凉城之中寻找一下，看有没有能够有比较好的马车之类的东西。

    郭翊囊中也有一些散碎的灵石。

    进入凉城之后，郭翊便立即朝着四周的打听，寻到一处名叫鬼行宫的地方。

    鬼行宫，属于江湖势力，依靠运输享誉上平域，郭翊打定注意便朝着鬼行宫的方向走去。

    “一块灵石？”

    “你特么打法叫花子的吧。”

    “至少五块灵石。”

    一腰宽体胖的中年和一对老人交谈着。

    市面上所流通的灵石，都是下品灵石，一般超过下品的灵石，都要标注出来，让人知道，自己开出的价格。

    “圣元城，十块灵石一个人。”

    郭翊看向另一个吆喝的人，走上前去问道：“小哥，去银月森林，多少灵石？”

    虽然银月森林大致在圣元城方向，要前往银月森林就要在走到一半的地方的路口分叉。

    吆喝小哥一听，郭翊要去银月森林，旋即道：“走开走开，我们这只去城镇，不去险地。”

    自己被人拒绝，郭翊心中颇为无奈，旋即道：“那么我去圣元城，在银月森林的分叉路口将我放下可以吗？”

    “十块灵石。”小哥直接伸出手来，问郭翊讨要灵石。

    之前那储物戒中灵石虽然不多也有上千，足够郭翊这段时间的开销，旋即郭翊从储物戒中取出十枚灵石。

    递给吆喝的小哥，不过这吆喝小哥将郭翊的手一推，道：“现在五十灵石了。”

    “？？？？”

    郭翊一脸茫然，旋即质问道：“刚刚明明十块灵石，现在怎么变成五十块灵石。”

    吆喝小哥对郭翊的质问，毫不在意道：“要坐就坐，不坐滚蛋。”

    为了追求时间，郭翊只要忍痛，从储物戒再拿出四十块灵石，凑齐五十块灵石递给吆喝小哥。

    “现在要一百块灵石了。”吆喝小哥依旧将郭翊的手一推，再次涨价。

    时不时这吆喝的小哥还看了看郭翊手指上的戒指。

    “你……”郭翊被此人被气的说不出话，一拳紧紧的握着，真想一拳给此人打过去。

    分明就是光明正大的宰人。

    “年轻人，我们要到银月森林，不妨一路吧！”身后一老者拍了拍郭翊的肩膀，和善的说道。

    郭翊笑脸相迎道：“如此，那便多谢了。”

    “等我两个朋友来了一起上路。”老者朝着郭翊点了点头说道。

    郭翊随之点头，道：“嗯，没什么问题。”

    旋即，老者和善的问道：“年轻人，你这实力去银月森林，做什么呢？”

    郭翊淡淡的笑道：“就去采点东西。”

    老者好心的提醒道：“那里面可是有四阶灵兽出没哦。”

    旋即，郭翊脸上带着笑意，眼中闪过一丝疑惑，这名老者身上毫无修炼气息的波动，如果是普通人那么他为什么要去银月森林。

    但是，郭翊更加相信后者，这老者的实力应该不低，而且应该是很强的那种。

    “来了！”老者笑道。

    郭翊随着老者目光看了过去，一个中年人一身健硕的肌肉外露，脸上神情极为坚毅，另外一名为一位娇小的中年女子。

    看样子这二人应该是双休的。

    看着二人走过来，郭翊善意的点了点头，微笑着。

    但是这二人眼中明显带有敌意，旋即看向一旁的老者，质问道：“何老，这是什么意思？”

    何老淡淡一笑道：“小友，同路。”

    旋即这二人的敌意才消去，不过对郭翊依旧不冷不热，而郭翊更加坚信了这老者乃是一名实力不俗的强者。

    因为这两名双休的修炼者，身上不断有灵力波动，散发的气息已经是超过了灵动境界，而且对何老尊尊敬敬。

    旋即二人登上马车。

    两名修炼者闭目修炼，灵力波动极强。

    “小友，你去银月森林是采什么东西，指不定我还可以帮上忙。”何老笑着问道。

    既然对方实力如此强大，而且还没有架子，郭翊也极为干脆，脱口道：“我去采取银月草。”

    老者一脸疑惑着问道：“银月草，不能入药，毫无价值，不知小友采取他作甚？”

    “额！”郭翊被问住了，犹豫了片刻道：“我也不知道，我接的宗门任务，所以才去采取银月草。”

    老者双目流转，郭翊有种被人看透的感觉。

    “何老您老去银月森林做什么呢？”郭翊试探性的问道，身旁的两名修炼者立即张开双眼，将郭翊盯着。

    “哈哈！”何老朝着两名修炼者摆了摆手，道：“我们去银月森林猎取一些灵兽丹，入药。”

    “哦！”

    郭翊一副恍然大悟的样子。

    郭翊清楚的感受到这辆马车比姚洪的马车速度还要快。

    “我看着小友，总是觉得有些熟悉，不知道小友是哪里人？在那座宗门修炼呢？”何老疑惑的问道。

    “青牛镇人，在七曜流云宗修炼。”郭翊礼貌的回答道。

    老者眼中闪过一光芒，旋即道：“不知小友可否有了师承，介不介意拜我这个老头子为师。”

    一言既出，另外两名修炼者，立即吃惊道：“何老，此事非儿戏。”

    事发突然，郭翊脸色一愣，旋即道：“多谢何老青睐，我实力低微，恐不适合做何老的弟子。”

    “没关系。”何老摆了摆手，一副和善的样子。

    有何老这个关系在的话，以后指不定就多一分助力，但是他乃一世剑尊，心中有他的骄傲，他的师傅也只能是当初收他养他的人。

    “以后一定有人比我更合适做您的徒弟，不妨我给你推荐一个人。”郭翊脸上保持着淡淡的笑容说道。

    “大胆，敢对何老无理。”健硕中年人立即对着郭翊喝道。

    虽然郭翊拒绝了，但是何老和善的面容依旧没有改变，旋即笑了笑道：“不妨说来听听！”

    “圣元城霍家子弟霍心！”

    “雷体，修炼雷属性功法，圣元城年轻一辈的第一人。”郭翊一脸夸赞的说道。

    何老听到霍心的时候，缓缓的皱眉，道：“我也想收他做弟子，他跟你一样倔，也不愿意，他那功法还是我传授的。”