
    血雾飘向血红色的光团，这种细微的事情，没有人发现，倒是隔着很远的郭翊发现了此事，越来越觉得不对劲。

    “啊……”

    黑衣男子一脸凌厉的看着其余人，其余人紧抱在一团，吓得瑟瑟发抖。

    此刻黑衣男子的背后出现了一抹红光，血红色的一条巨.龙，张牙舞爪，血盆大口猛张，虽是虚幻，但同样渗人。

    郭翊脸上也露出了一道诧异的神色。

    “老大！”

    “你， 你后面。”

    ……

    黑衣男子带着凌厉的目光回头，霎时便双腿发软，这是他第一次见到龙，虽然是虚幻的，而自己就在巨.龙的血盆大口之下。

    “啊！”

    瞬间黑衣男子，一声惨叫，整个人被这头血红色巨.龙吞下肚中。

    其余人那还顾得了谁是老大，都在四散逃窜，不过巨.龙的速度比他们快上得不止一点，龙头直接掠过沼地。

    霎时沼地之上已经毫无生机了。

    郭翊躲在暗处，屏住呼吸，大气不敢喘一口，红色血龙舔了舔嘴，回到剑上继续盘绕，陡然出现一名身着黑袍的男子凌空而下。

    脚下一团团黑的烟雾，缭绕着整个身子，郭翊一眼便认出，此人乃是魔道中人。

    一头黑长的头发，随风飘摇，脸色的神色淡漠。

    一步一步凌空踏向这柄赤色长剑之中，轻轻的拔起长剑，轻拭着剑身，自言自语道：“龙魂啊，你什么时候才能成形。”

    “这里的瘴气，还不够温养你吗？”

    血红巨.龙口吐人言道：“给你说过，除了龙格，其余的东西都只能让我变强，却不能让我从本质上发生改变。”

    “龙格！”郭翊仔细听到了龙格的字眼，便更加下细的听着一人一龙的对话。

    “我寻遍了天地，都没有找到你所谓的龙格，我怀疑这东西究竟是不是真的存在？”黑袍人疑惑的问道。

    郭翊心中一紧，立即用秘术将气息全部遮掩住，即便是耗费许多精血，也不能让这头龙发现自己的有龙格。

    “我苏醒，是因为我觉察到了龙格的气息，而且很近。”巨.龙不断的朝着四周张望，双眼黯淡道：“可是他们并没有龙格。”

    “武神宫的龙格还没有找到吗？”旋即，巨.龙话锋一转问道。

    黑袍人无奈的说道：“武神宫的第一人都被我斩杀了，武神宫被我翻了个底朝天，也没找到你所说的龙格。”

    “龙格的气息，我明明感觉到，怎么会突然消失。”血色巨.龙有点接受不了，发出阵阵的咆哮之声。

    身旁的黑袍人不断的安抚道：“你安心在此修炼，我一定会为你找到龙格的。”

    郭翊对这个声音有些熟悉，应该是当年见过一次这头血龙，没想到如今竟然被人练成魔兵，封印在剑中。

    “我不想等待了，我已经有多久没有见过天日了，天天只能在这鬼地方度日。”血色巨.龙不甘心的说道。

    黑袍人将手搭在血色巨.龙的头上，旋即血色巨.龙化为一道红光，回到了剑中。

    黑袍人直接将剑拔起，使劲一插，插.入沼地深处，自己化为一团黑色的云雾消失在虚空之中。

    此刻郭翊依旧没有放松警惕，他怕被血色巨.龙发现自己身上有龙格，旋即一步一步，毫无声息的回到众人躲避的草堆之中。

    即使是乌香木重要，但是他的命更加重要。

    旋即道：“这个任务，我们不做了，赶紧离开这个地方。”

    因为那头龙不知道什么时候会再次醒来，若是泄露了龙格的气息，恐怕会引来杀身之祸，到时候众人都难逃一死。

    这不比云火窟中的那头六阶赤炎环蛇，也不比追杀他的黑袍人，郭翊自问不可能在血色巨.龙的抓下逃出生天。

    “发生了什么事。”一听要放弃的，霍心连忙问道。

    之前传来阵阵的血色巨.龙的咆哮声，以及找事的那帮人的惨叫哀嚎的声音，众人心中都极为紧张。

    “我不能再呆在这乌木深林，以后再也不来了。”郭翊摇了摇头，说道：“这里有强大的存在，极为克制我。”

    霍心眉头一紧道：“是之前发出咆哮声的存在吗？”

    郭翊点了点头。

    霍心紧接着继续问道：“若是那种强大的存在，对你有所影响，对我们没有影响，不如这样。”

    随后霍心提议道：“你我分工合作，我们采取乌香木，你前往银月森林。”

    郭翊眉头一挑，觉得霍心的提议不错，只要自己不在乌木深林之中，没有龙格的气息，那么霍心等人也就不会惊醒血色巨.龙。

    郭翊脸上露出一丝微笑道：“我觉得可以，那我们就分工合作。”

    “到时候宗门见！”郭翊言道。

    他一刻都不能在此停留下去，血色巨.龙强大， 只要自己泄露了一点龙格的气息，血色巨.龙就会将他抓住。

    恨得马上就逃离这个乌木深林。

    “银月森林有四阶灵兽，你一个人去的话要小心，而且最好不要去银月涧那儿有传说中的蛟，我们从小听着这些传闻长大，料想不会有错。”霍心语重心长道。

    郭翊点了点头，道：“好，你们同样小心，东西没有了可以再找，命就只有一条。”

    郭翊同时也嘱咐着众人，看着众人点头之后，直接转身后以极快的速度朝着外面奔跑而去。

    这个地方让他感觉得死亡的恐惧，面对六阶赤炎环蛇的时候也没有这种感觉。

    乌木深林外面有马匹，应该是之前那一群人遗留下来的，郭翊挑了一批健壮的马儿，直接骑上就考试朝着东方疾速奔走。

    他不知道这血色巨.龙能感应范围有多广，眼下只有先逃离丰宁域回到上平域中，至于龙格的事情，郭翊下定决心了，将其完全修炼，到时候龙格的气息就不在有。

    之后，自己便会有龙格那样强大的气息。

    朝着东方银月森林的方向，郭翊心中思索，可别碰上那令人头疼的蛟。

    尽管是传言，那定然是出现过，才会有传言，郭翊见过许多的龙，自然也见过许多的蛟，目前的实力还不能招惹这些强大的存在。

    而银月草，对此郭翊更加的敢兴趣。

    银月草除了修炼，没有任何作用，而且只有特殊的体质才能使用这银月草修炼，而这特殊的体质郭翊前世见过一次。

    灵月体质，千古无一，郭翊脸上挂着一丝笑容，朝着银月森林快马加鞭。