
    何老一席话，让郭翊心惊。

    “何老您也认识霍心吗？”郭翊惊讶的问道。

    何老捋了捋胡子笑道：“说起来有三年没见那个小家伙了，你跟他很熟吗？”

    郭翊笑了笑，道：“还好。”

    何老紧接着道：“所料不错，他应该也加入了七曜流云宗吧，你们是同门难怪也认识。”

    郭翊点了点头，没有说话。

    “何老，银月森林要到了！”马夫传来声音道。

    郭翊诧异，这才多久一会，也就一个时辰，这马车的速度竟然比青鹏还快，郭翊惊叹道：“这是什么马车，速度竟然这么快。”

    “烈幽！”

    什么？

    “烈幽？”

    何老点了点，烈幽马，是马中极品，世上最快的马匹之一，郭翊惊叹着，这速度着实太过于惊人。

    银月森林就在眼前，看上去如画一般，一颗颗茁壮的大树碧绿的树叶映衬着，而其中夹带着一丝丝银光。

    “小友，我们就此别过，有缘再相见。”说罢，车夫架着马车，看似普通的马匹，却一脚凌空朝着银月森林深处奔去。

    郭翊也不多想，旋即开始搜寻银月草。

    时刻注视着四周，因为不想缠斗，所以选择了屏住呼吸，收起气息，在银月森林之中游荡。

    如果有风吹草动，他也会毫不迟疑的出手

    银月草很好找，因为一根根细细的叶子上散发着淡淡的银光，因为这银光是天上月亮落下的月辉，故此得名银月草。

    一条二阶的，黑蛇出现在郭翊的视线之中，这蛇极具攻击性，郭翊离它还有一丈远的时候，他吐着蛇信子便超着郭翊袭来。

    四下无人，郭翊直接运用龙格之力，两掌，就将其拍死在地上。

    将路边树下的一株银月草连.根拔起，放进自己的囊中，毕竟这玩意儿值一万灵点，旋即一头四阶的银月狼出现在郭翊的身旁。

    果然这值一万灵点的银月草并不是那么好拿。

    银月狼的出现，郭翊立即警惕起来，心中制定好了战略，以身法赢的一点时间，然后蓄力一击重伤或者击毙银月狼。

    银月狼见到郭翊的气息并不是很强，脚掌在地上轻轻一擦，口中吐出一道灵力，果然这四阶灵兽并不是那么好惹。

    见面就对郭翊出手，郭翊猝不及防的闪躲，摔了一个狗吃屎。

    银月狼眼神之中充满杀意，龇牙咧嘴的看着郭翊，随着准备着再次对郭翊出手。

    而反观郭翊，直接起身就跑，反正一株银月草已经到手了，一株一万灵点，随着奔走，郭翊发现前面还有一株银月草。

    嗷！！！

    一阵狼嚎，紧接着四周草丛开始抖动，传出窸窸窣窣的声音，郭翊感知到一群狼正向自己袭来。

    狼是群居畜生，郭翊竟然忘记了这一点。

    虽然前面还有一株银月草，但是四周传来的气息至少有五道强大的气息，五头四阶银月狼正在快速的逼近自己。

    郭翊引动身体之中的全部力量，脚下生风，身体如箭矢般朝着来时的路上激射，银月狼在身后紧追不舍。

    如果单论是一头银月狼，郭翊自认为还是可以与之一战，如今这一共六头银月狼，就算郭翊爆发到极致，也不是他们的对手。

    郭翊脸上慌乱，身形不断晃动，但是依旧感知到自己在银月狼的包围圈之中，仍旧没有逃出去。

    银月狼的奔跑速度，远比郭翊快，渐渐的已经逼近身后。

    郭翊一阵暗骂。

    没想到自己命运不济，一上来就碰到银月狼，而且还特么是六头，难不成四阶灵兽遍地都是了吗？

    郭翊回头一看，银月狼已经到了他的屁股后面，即便是使用扶柳不沾，在绝对的速度面前，一切技巧都是无用功。

    “喝！”

    郭翊猛然一喝，青芒炸裂，金芒汇聚手心。

    “翻云掌！”

    郭翊陡然止步，立即转身就是一击强大的翻云掌，从空直接拍下，结实的打在银月狼的身上，银月狼猝不及防，只能硬生生的挨了郭翊这一记。

    “嗷！”

    银月狼低沉一声，被郭翊一掌击飞。

    郭翊转身继续奔走，他自问这一记不可能对一头四阶灵兽造成任何实质性的伤害，只能算是拖延一点时间，拉开一点距离。

    当郭翊转身准备继续奔跑时候，身后已经被五头银月狼包围住了。

    郭翊一脸肃色，咽了咽口水，接下来要展开疯狂的逃命生涯。

    先前被郭翊击飞的银月狼也再次袭来，六头四阶灵兽银月狼将郭翊团团包围住。

    郭翊心中一横，眉心印出一道剑意，逆生剑出现在手中，郭翊浑身上下被剑气包围着，看来免不了一场硬仗。

    金色的龙格之力在郭翊身体之中提升到了极致，一人与六头银月狼对峙着。

    “嗷~”

    一声狼嚎，六头银月狼齐齐的对郭翊发动攻击，纷纷张嘴对着郭翊吐出一口浓郁的银光。

    银光似剑，杀气腾腾，速度极快，直接朝着郭翊袭来。

    郭翊不想耗费在防御之上，脚下踩着诡异的步子，手指握着剑柄更加紧了一分，脚掌微微一动。

    “轰！”

    不足一息之间，郭翊的身体突然朝着一头银月狼晃去，鬼魅至极。

    剑身似龙直接逼近一头银月狼，银月狼双眼散发出凶险的精芒，仿似在等待着郭翊的进攻过来。

    郭翊当下剑招一变，剑身震动，虚空一晃，划出一道银色冷光的剑纹，剑光直接朝着银月狼凝集。

    银月狼锋利的爪刺，带着强大的灵力，回应着郭翊这一剑。

    强大的银月狼爪触上逆生剑时，一阵强大的灵力波动，不断震动，几乎要将郭翊击飞，但是此刻，眉心印出一道剑意。

    直接弥漫散开，惊天剑意让银月狼一愣。

    郭翊抓住机会，旋即朝着银月狼单手一晃，再次划出一道剑纹冷光。

    银月狼直接被郭翊击退，胸前被郭翊的逆生剑划出一道口子，鲜红的血液，将银月狼胸前银白色的狼毛染成红色。

    凶相不改，与郭翊似乎是越战越勇，郭翊也深知此下不是办法，如今被银月狼包围住了，只有寻找其他方法脱身。

    郭翊散发着强大的气势，虽然气息较弱，但是六头银月狼此刻也不干冒进，仍旧龇牙咧嘴，面露凶光的盯着郭翊。