
    跑，速度没有银月狼快。

    打，对面六头银月狼，只能挣扎得了一时，最后惨败定是无疑。

    正在苦于无路之际，银月森林深处的银月涧传来了一声，激烈的叫声，郭翊仔细一听，正是传说中的蛟发出的声音。

    心中不断咒骂，碰上银月以及算是不幸的了，眼前特么的还有六头银月狼，现在银月涧传说中的蛟也发出异动，让郭翊着实无语。

    郭翊双眼微眯，看着银月涧方向，正是何老他们前去的方向。

    郭翊心中猛然一惊，他们该不会是要去猎杀蛟吧，这个想法持续在郭翊的脑中，觉得不可思议。

    郭翊脸上露出一抹邪魅的笑容，身形一晃，朝着银月涧的方向奔走而去，蛟的强大，足矣能够震慑银月狼。

    以险脱险。

    “唰！”

    逆生剑一挥，剑芒四射，惊得银月狼一躲，将身旁的银月狼击飞，旋即继续朝着银月涧的方向奔去。

    见到郭翊逃跑，银月狼在后面紧追不舍，郭翊催动着功法到了极致，身体激射，旋即到了一处溪流，银月涧就在眼前不远的地方。

    当郭翊踏步越过流淌的溪流后，回头望去，银月狼不在向前，六头银月狼龇牙咧嘴凶光毕露的盯着郭翊。

    “嗷！！！”

    领头的银月狼发出不甘的嚎叫声，但依旧没敢涉足踏过溪流。

    郭翊当即明白了，自己已经到了银月涧中蛟的地盘，看来传言非虚，银月涧真的有蛟的存在。

    “吼！”

    离郭翊不远处的银月涧，再出发出蛟的吼声。

    听到这种声音，溪流对面的银月狼，直接转身奔走。

    当看不到银月狼影子的时候，郭翊试探性的越过小溪，准备逃离这个危险之地，不过当他一踏上岸后。

    森林之中一双双绿幽幽的精芒盯着自己，一道道健硕的身形，挤动身边的杂草，朝着郭翊猛然袭来。

    郭翊一惊，吓得直接朝着身后一闪，再次退到溪流的另一边，与银月狼对峙着。

    “喝！”

    一声厉喝，正是何老发出来的，离着也不远，郭翊极为好奇，也不管溪流对岸的银月狼，直接缓缓的靠近银月涧。

    顺着声音，郭翊身形不断晃动，到了一处崖壁，崖壁上长着几株银月草。

    这个地方除了蛟，应该没有其他什么灵兽了吧，郭翊这样安慰着自己，朝着峭壁上的银月草纵身飞去。

    平日肯定不敢有人涉足此地，如今蛟被何老他们缠住，郭翊展开速度，对银月涧进行了一番收刮。

    一炷香的时间过去，已经采到了十株银月草，四周的银月草已经完全没有了，除了银月草，郭翊还有其他的收获。

    七颗天灵果，这玩意儿品阶已经达到了中品高级的水准，乃是对气血的大补，旋即将收获的东西快速放进自己的囊中。

    “哼！”

    一声冷哼出来，郭翊顺势看了过去，前方半空之中，何老与一头蛟对峙着。

    “我好心想你讨要一点血液，你却非逼我动手。”何老眉头紧皱着，一脸肃杀之气。

    蛟口吐人言道：“你个老匹夫，本座要给你说多少次，本座尚未化龙，你要的是龙之精血。”

    “你就是把本座的血放干了，你拿去也不管用。”

    郭翊心中震撼，何老的实力尽然达到这种高度，能够和蛟对上话，蛟算作龙的前身，看着蛟的气息，不出五百年，此蛟将会化龙。

    彻底变成龙。

    “你且给我一小瓶精血，让老夫去试上一试，对你来说不算什么损失。”何老冷冷的说道。

    蛟鼻孔之中冒着气，吐着人言：“你个老匹夫，冥顽不灵，本座损失一滴精血化龙时间将会推后十年，你还想要一瓶。”

    何老脸上一变，喝道：“那你就不要想化龙了。”

    旋即，何老手中.出现一柄长剑，发着淡淡的红芒，何老根本未用手去抓住剑，倒是左手背负在后，右手双指成剑，不断的操控着这柄发着淡淡红芒的长剑。

    “既然，你这老匹夫冥顽不灵，本座也懒得同你将道理，手底下见真章吧。”蛟再次言道。

    话音一落，蛟的身子一扭，蛟青色的爪子直接将长剑抓握在其中。

    “爆！”

    何老一声厉喝。

    淡淡的红芒长剑，发出一阵阵的爆裂的声音，蛟的爪子直接被震开。

    “停！”蛟龙陡然一声喊道。

    何老以为蛟改变了注意，旋即停了下来，看着蛟道：“怎么？想改变注意了。”

    突然蛟一嗅，扭.动着身子，朝着郭翊陡然飞来，惊的郭翊猛然后退，蛟一边言道：“老匹夫，你要的龙之精血，一会就可以给你。”

    猛然蛟的大口一张，直接朝着郭翊扑来。

    “糟糕！”

    蛟、龙这类存在对于龙格极为敏.感，郭翊心中大意，忘记掩盖自己的气息，让蛟发现了自己身上的龙格气息。

    “何老，救我！”郭翊高声呼道。

    此刻还不求救，被蛟吞下肚子了到时候就晚了。

    听着呼救的声，极为熟悉，何老身形猛然晃动，以疾快的速度将郭翊从蛟的口下夺了出来。

    “小友，你怎么闯入这银月涧。”何老疑惑的问道。

    此刻身后就传来了不满的声音，蛟道：“老匹夫，你不想想要龙的精血吗？你只要让我吞噬掉这人，我就给你龙的精血。”

    “你为什么要吞噬他才能给我龙的精血，你是不是之前一直骗我。”何老苍老深邃的双眸散发出一股无比的凌厉。

    “你不要问那么多，你就说干不干吧！”蛟直接言道。

    郭翊微微一笑，原来是何老需要龙的精血，只要郭翊将龙格之力提升到极致，将血液催变为金色，那么体.内就会产生龙的精血。

    毕竟郭翊的身体一直都是用龙格进行温养，淬炼。

    何老面容上有些疑虑，道：“你说出来原因，否则我不会干的。”

    站地上的一对中年男女，男的言道：“何老，不过是一个寻常的普通人，用他换回龙的精血，不亏啊。”

    郭翊冷笑寻常的普通人就不是人了？

    “我们本来是救一命，现在杀一命救一命，又有何意义。”何老一脸淡然的说道。

    此刻郭翊对于何老的人品有了较大的认可，旋即道：“何老，我可以帮你，你得答应帮我一个忙。”