
    见到女子脸上露出胜利的微笑，郭翊脸上同时露出胜利的微笑。

    “当！”

    枯枝与长剑相接，竟然发出了金属碰撞的声音。

    “何老，这是剑意？”中年男子在旁边一脸震惊的看着郭翊使出的枯枝一式。

    何老满意的点了点头，道：“没错，年纪轻轻就修炼出了剑意，而且还是如此强大，你还会认为我看错人了吗？”

    听闻此话的中年夫妇，脸色猛然一红。

    此刻，这一对中年夫妇，再也不敢小瞧郭翊，如果收服蛟靠的的外在的宝物，但是剑意这种东西他们清楚的知道，这没有不懈的修炼，没有超高的悟性，此生都修炼不出剑意。

    “噗！”

    郭翊手中的枯枝，直接化为碎屑，女子脸上挂着笑容道：“你输了。”

    郭翊笑了笑没有说话，转身扭头回到宅院的台阶上，整理自己的储物戒子。

    “何老，魔气就是从那戒子之中泄露出来的。”中年男子神色紧张的说道：“要不要抓起来拷问。”

    何老没有说话，摆了摆手，示意不用。

    站在宅院之中的女子脸色得意的笑容，逐渐凝固住了，她的长剑出现了一道道裂纹，直接四分五裂的掉在地上。

    虽然这是一柄普通的剑，但是怎么会被一根枯枝损毁，她不能接受，她不想承认郭翊比他优秀。

    “不，不，不可能！”女子嘴上喃喃道。

    旋即，一道身影闪过，一柄长剑直接朝着郭翊飞了过来，郭翊直接一个侧身躲过了这一剑。

    女子手中又拿出一柄长剑。

    “来，再来。”女子眸子中散发着一道凌厉，直勾勾的盯着郭翊娇声喝道。

    险些被长剑插中的郭翊，此刻心中也极为恼怒，对此女的纠缠颇为讨厌，加上被他爷爷绑到这里，心中的恼怒更添一分。

    “哼！”郭翊一声冷哼道：“来！”

    旋即，郭翊一柄普通的长剑在手，剑随身动，剑法绵延无穷无尽，好像漫天飘雪，剑气凝霜带着寒气。

    看似简单的一剑，剑气纵横。

    “那？那是？”中年妇人眉头一紧疑惑道。

    “剑气！”何老淡淡言道，捋了捋胡子对郭翊更加满意了，无论如何也要将孙女嫁给他，因为他已经预料出了郭翊未来惊人的成就。

    “当！”

    两人的剑，短暂相接，又快速分开。

    女子的长剑，再一次被郭翊粉碎，露出了震惊诧异的神色，旋即单手一晃，又出现一柄长剑。

    “继续！”

    面对女子的攻势，郭翊毫不懈怠，直接使出最强的一击。

    “当！”

    剑意逼人，剑气肆虐，女子的长剑再一次被郭翊击碎，女子要强，不愿意认输，又拿出一柄长剑，对着郭翊袭来。

    “你输了！”

    “这样下去就算你有一千柄剑，一万柄剑都不够我砍。”郭翊淡淡说道，完全没有掩饰自己强大的实力。

    女子不服输，长剑直接朝着郭翊袭来。

    “当！”这柄长剑当即又碎掉了。

    “不，不可能。”女子眼中闪着疑惑，道：“为什么你明明只有淬体境后期的实力，即便是修炼出灵力，你的剑法也不可能这么强大。”

    最终女子还是承认了郭翊的剑法强大。

    “我就是一个普通人，所以小姐，你该干嘛干嘛去吧！”郭翊懒得理会她，直接言道让她走。

    “哼！”

    “我就不信以为灵动境的实力无法击败你。”

    女子有些癫狂，再次拿出一柄长剑，直接朝着郭翊袭来，除了能够感受到强大的气息朝着自己袭来，躲避根本来不及。

    在绝对的实力面前，纵然身法通天，也难以躲避，长剑飞快的袭来，一瞬间将会进入郭翊的身体。

    “当！”

    女子的长剑飞了出去，一道熟悉的身影站在郭翊的面前。

    “爷爷！”女子乖巧恭敬的对着何老道，旋即又转身对中年夫妇恭敬道：“大长老！”

    郭翊惊魂未定，若非是何老出手，估计自己此刻已经倒在血泊之中了，暗自庆幸自己命大。

    以后还是少跟女人打交道吧！

    “灵儿，爷爷跟你说过，这个世界上天赋比你高的人大有人在，你不要太过于执着。”何老摸了摸女子的脑袋缓缓言道。

    “可是，爷爷我努力了。”女子有些难以接受的说道。

    何老更是淡淡一笑道：“有些人不努力，也比有些一直努力的人强，但是比你天赋高强的人仍在努力，所以你只有更努力。”

    “我明白了，爷爷。”女子恭恭敬敬的说道。

    陡然，女子直接走向郭翊，差点死在此女手上，郭翊看着此女朝着自己过来，便不断后退。

    “砰！”

    女子穿着白色裙子，扑通一跪，直接跪在郭翊面前，神色严肃的说道：“是我输了。”

    “弟子何寄灵拜见师傅。”

    “师傅？”

    “什么？”

    “你说什么？”郭翊一脸茫然的问道。

    “弟子何寄灵拜见师傅。”何寄灵跪在地上对着郭翊叩首。

    “灵儿！”何老同样一脸茫然的看着何寄灵。

    “小姐，你不要闹了好嘛？”郭翊心中极度无奈，对于眼下发生的事情莫名其妙。

    “请师傅，传授弟子剑法法门。”何寄灵一脸诚恳的看着郭翊。

    郭翊立即将目光看向何老，脸上写满无奈的说道：“何老，你看这如何是好。”

    “唉！”何老喘了一口大气道：“郭翊，我虽然希望你们两个能够结成伴侣，但是还是看你们各自的意思吧。”

    “多谢何老成全。”郭翊一笑，难掩喜悦，对于何老话中的意思郭翊还是领会到了。

    “你不用拜我为师，如果你真的是诚心的跟我学习剑法的法门，我也可以传授你一些方法，但是最重要的还是得自己领悟，勤奋修炼。”郭翊扶起何寄灵极为严肃的说道。

    “多谢师傅指点！”何寄灵抱拳恭敬道。

    “你不用叫我师傅，我们就互称对方名字就行了，我叫郭翊。”郭翊一脸和善的说道。

    “我叫何寄灵。”

    旋即两人互相淡淡的一笑。

    何老见到郭翊没有收何寄灵为徒，心中也松了口气。

    郭翊看着何老的脸色，也知道打死也不能收何寄灵为徒，不过就这样看着不暴走的何寄灵，也还是挺不错的。

    “一个月后，我有一个很重要的比试，我现在要抓紧时间修炼，所以就不能够在此多做停留，待我比试完成之后，再回来指点你的剑法如何。”郭翊一脸凝重的说道。

    “没有关系，你去哪儿我便去哪儿。”何寄灵双眼坚定的说道。