
    “说来听听。”何老看着郭翊，一脸冷漠的神色转变成一脸和善，带着一丝笑意道。

    “帮我杀了他。”郭翊指着蛟言道。

    何老看着郭翊要杀蛟，极为疑惑，道：“你为何要杀他？”

    郭翊低着眼帘，可怜兮兮的言道：“他已经知道了我的秘密，肯定会千方百计对我出手，如今因为何老在他不敢冒动，以后何老不在，那我的小命将难保。”

    “因为我身上有龙的精血，可以减少他化龙的时间。”郭翊一言四周震惊，连何老也不例外。

    他找了多年龙的精血，却只找到银月涧这头蛟。

    “哼，小子你找死。”蛟见郭翊道出了实情，一声冷哼，怒喝道。

    何老淡淡的一笑，道：“你怕他对你图谋不轨，也不至于击杀他。”

    旋即，何老从兜里掏出一个玉坠，缓缓的给郭翊戴在脖子上，紧接着言道：“这玉坠可以瞬间召唤我出现在你的面前。”

    “只要你能给我龙的精血，你以后出现生命危险，只要你将玉坠捏碎，我就会立即出现在你的面前。”

    何老紧补充道：“当然，机会只有一次。”

    一瓶精血对郭翊来说算不了什么，一滴龙格就足以让眼前的这头蛟化为龙，可想而知龙格的强大，而且郭翊的龙格可是不少。

    能够换得一次何老的出手，这个交易值得。

    “好。”郭翊爽快的答应何老。

    旋即，单手一晃取出一滴龙格，旋即又取出一粒龙凤魔丹。

    何老旋即震惊道：“小友，这丹药你是哪儿来的，此乃邪物不能服用。”

    郭翊淡淡一笑道：“何老别担心，无妨。”

    旋即，郭翊直接将一滴龙格，和一粒龙凤魔丹丢进自己的嘴中，旋即开始淬炼，一个时辰之后，龙凤魔丹的魔气消失殆尽，剩余的只有磅礴的血气。

    龙格不在暴躁，郭翊立即开始吸收。

    片刻之后，郭翊青筋暴起，一道道金色的丝线开始在其中流动，血液开始慢慢的转变为金色。

    紧接着郭翊双臂炸裂，金芒不断涌现，郭翊逼动着灵力推动着金芒到达自己的指尖，旋即喊道：“何老瓶子。”

    郭翊单手一晃，一把匕首出现在手中，旋即在指尖上一划，破除一道口子。

    一滴滴耀眼的金芒滴进这个瓶子之中，何老的面容上充满了诧异，而一旁的蛟则是心不甘愿，一脸阴沉。

    整整的滴了五滴，郭翊才松手，目前他的极限只能滴出五滴精血，若是再多的话，恐怕会危及性命。

    旋即，一滴龙格和一粒龙凤魔丹，出现在郭翊的手中，直接吞服下去，而且又将之前收获的天灵果，拿出一个吃了下去。

    旋即运转功法，调节体.内的气血，过了一个时辰，煞白的脸上才有了一丝血色。

    “多谢，小友。”何老微微弓腰道。

    对于何老这个境界的人来说，这已经算是大礼了，旋即起身将何老扶着，道：“何老，不用这样，举手之劳的事情，但是这事情还请众位帮我保密。”

    何老一脸肃色的看着，眼前这对中年夫妇，道：“帮小友保守秘密。”

    旋即，郭翊转身看着一旁期待着郭翊的蛟道：“想不想化龙？”

    郭翊一脸微笑的看着蛟。

    蛟吐着鼻息，脖子一扭道：“你愿意给我吃？”

    郭翊脸上的笑意不减，道：“只要你和我签订一千年的灵魂契约，我就可以让你在最短的时间化龙。”

    “小友，你要开玩笑了。”何老一脸和善的说道，完全没有讥讽嘲笑的意思。

    而蛟此刻终于动容了，化龙不是一朝一夕的事情，为此他在银月涧已经苦苦的修炼了接近一千年的时间，但是眼下寿元将尽如果不能化龙他只能化为一捧尘土。

    “好！”

    犹豫了良久之后，蛟直接应道。

    郭翊脸上露出了一股淡淡的微笑，他消除了一个后顾之忧，为自己寻得了一个强大的战斗伙伴。

    如果林家再有黑袍人这种实力的人出手，那么这条龙将会出手将他们统统剿灭，郭翊打得一手好算盘。

    何老在一旁看着极为震惊，一个淬体境的人能让一头蛟跟他签订灵魂契约，这种事就凭他现在的实力，也是不可能的存在。

    但是看了看手中的那个白玉净瓶之中的龙之精血，何老便释怀了，而且心中还萌生了其他的想法。

    “灵魂契约。”

    “开始签订。”

    一人一蛟两人签订灵魂契约，两股强的神魂显现，蛟的神魂，直接融进了郭翊的神魂之中，留下了一个豆粒大的血点。

    这便是神魂本源，只要毁坏了神魂本源，那么蛟顷刻间将会殒命。

    这个过程仅仅只过了一盏茶的功夫，蛟和郭翊的灵魂契约便签订完成。

    郭翊也不吝啬直接取出一滴金色的龙格，喂进蛟的嘴中，霎时整个银月涧甚至整个银月森林都能够听到蛟的呼号声。

    这蛟声将最后响彻这银月涧，以后将会是龙吟之音。

    得到蒙昧以求的龙格，兴奋得在空中乱舞，郭翊看着即将化龙的蛟脸上也露出开心的神色。

    蛟猛然飞到郭翊面前，开心的说道：“主人，我已经感受到我的力量即将突破，我要去一趟江川域，渡过化龙劫。”

    郭翊点了点头，道：“希望你能平安归来。”

    旋即蛟的身体猛然一扭，直接消失在空中。

    何老带着一脸和善的笑意道：“恭喜小友，即将收获一头龙。”

    旋即，何老话锋一转道：“不知小友可否愿道老朽的府上做客？”

    一个月后即将比试，现在实在无心其他，旋即道：“何老，请恕晚辈不能应约，还望何老见谅。”

    何老一脸和善的笑容消失，一脸冷漠的朝着身后的一对中年夫妇喝道：“绑走！”

    旋即，一对中年夫妇手脚麻溜，直接将郭翊五花大绑，然后被健硕的中年男人套在黑色的布袋里，提在手上。

    郭翊不知道何老究竟是闹哪出，他看的出来何老的人品是非常不错的，不应该如此对待自己。

    “小友对不住了，只有委屈你跟我走一趟了。”何老略带歉意的说道。