
    郭翊感受到自己的身体被人扛在肩上，以极快的速度不断的在上下晃动，可以知道定然是被人往什么地方带去。

    当郭翊再次见到光亮的时候，已经是在一处宅院之中了。

    宅院四周全是一根根青翠碧绿的竹子，挺拔着将院落包围住。

    竹林之中，传来幽幽的琴瑟之音，绕耳不绝。

    此刻，突然的推门声，让郭翊紧张起来，因为他不知道何老究竟是想要闹哪样。

    “呵呵！”何老和善的笑着，身后跟着之前的一对中年夫妇，道：“小友，不好意思，让你受委屈了。”

    “不过，着实老夫也是没有办法，才将小友请到此处。”何老略带歉意的说道。

    郭翊看出来了，何老好像是有什么事情相求于自己，迫于无奈才将他带来。

    “何老，晚辈敬重您，您有什么事就请直说。”郭翊看着一脸歉意的何老缓缓说道。

    “好，既然小友如此爽快，老夫也不绕圈子了。”何老旋即朝着郭翊又走进了两步，上下打量了郭翊一番道：“老友有一孙女，想将其托付给小友。”

    “啊！”

    “什么？”

    “何老，你不是开玩笑吧，将灵儿托付给这莫名出来的小子？”

    何老一言，让这对中年夫妇大惊失色，而郭翊也好不到哪去，一脸震惊的看着何老，眼中疑惑不断闪烁，仿似在问何老，是什么原因促使他这样做。

    郭翊震惊良久，不言不语，何老此时出言道：“若是小友觉得为难，那便让小友再考虑一下。”

    “不不不！”郭翊摆了摆手，紧接着说道：“何老，我不明白是什么原因让你这样做，而且你连我的名字都还不知道，就做这种决定是不是太仓促了。”

    “哈哈！”何老开怀一笑道：“小友叫什么名字。”

    “郭翊！”郭翊淡淡一道。

    旋即何老便说道：“郭翊，我知道你的名字了，是不是可以当小友已经答应了。”

    郭翊神色一愣，极为无语，没想到何老竟然将自己拐来，非要将自己的孙女托付给自己，如今自身难保，哪有时间照顾何老的孙女。

    “何老，我觉得您这件事情，非常欠妥。”郭翊婉言拒绝道。

    “何老，我也觉得您这件事的确欠考虑。”身后的中年妇女紧接着说道：“此人不过是一个淬体境后期的人，即便他有一条蛟，那蛟在化龙劫中也根本活不下来，而灵儿已经是灵动境，他们根本不适合。”

    郭翊一听，旋即接着言道：“这位前辈说的对，我们差距太大，根本不适合。”

    陡然，只见何老脸色一沉，脸上不再有和善，神色淡漠道：“郭翊，你的意思就是拒绝老夫了？”

    看到何老的态度不太友善，郭翊也收起了嬉笑的神色，一本正经，坚毅的说道：“是。”

    “好好好！”

    “竟然看不上我家孙女，那烦请小友多思考一些时日。”何老愠怒的说道。

    郭翊立即言道：“何老，你非要这样，我也就只能明说了，我现在除了修炼，对于其他的事情，还真的没有考虑过。”

    “即便是再思考几日，几月，我给的回答都是一样。”

    “是吗？”何老言语之中有一丝愤怒，有一丝威胁，言道：“既然如此，那么有些事情，老夫可管不住自己的嘴了。”

    郭翊一听内心霎时一阵慌乱，旋即镇静道：“我相信何老是言而有信的人，关于事情也是一码归一码。”

    何老见自己的威胁，没有给郭翊造成心理负担，旋即道：“我再问小友最后一遍，小友究竟是答应与否。”

    郭翊直接摇了摇头，道：“对不起，何老此事不能答应你。”

    “哼！”一听郭翊的回答，何老旋即发出一声冷哼，道：“我再给你几天的时间，最后考虑一下。”

    “我们走！”旋即愤怒的喝道，然后走出了宅院的大门，留下郭翊在风中凌乱。

    这一世和他纠缠过的女人只有薛天曼，但是现在的郭翊只想成长，只想强大，因为那样才能保护自己所保护的人，才能守护住自己想守护的东西。

    翠绿的竹林之中，那琴瑟之声已经消失，院落显得极为寂静，只有叽叽喳喳的鸟儿打趣的声音。

    “小姐，那小子真的不识抬举，竟然拒绝了家主。”一个丫鬟在一个身着洁白衣裙的女子面前一脸的愤恨道。

    “呵呵！”

    洁白衣裙的女子莞尔一笑，缓缓的站立起来，一道婀娜挺秀的身影在竹林之中被映衬着，如莲花般的清丽脱俗，细长的秀发分披在肩后，乌黑闪亮，脸上戴着一个蝴蝶面具，遮盖了大部分的容貌。

    但是依旧可以看到她的下巴和嘴唇，绝对是一尊绝世美女，毋庸置疑，孤傲而又出尘。

    “敢拒绝爷爷，这倒是奇闻。”

    第一次轻启朱唇，淡淡的声音在竹林之中显得极为空灵，让人听了极为舒服。

    碎花小丫鬟，一脸嫌弃的继续道：“不知道家主看上他那了，要长相没长相，要实力没实力，真的就是一废物……”

    “小小，好了，不要在身后议论他人。”女子一声清亮的声音，略带一丝威严说道。

    出尘的女子，年纪轻轻就已经达到了灵动境的修为，这股气势虽然女子刻意掩盖，但是在举手投足之间依旧显露出来。

    “既然此人如你说的这般不堪，那就请爷爷把他送出去吧。”女子纤纤玉指轻抚琴弦，缓缓言道。

    名叫小小的丫鬟立即迈着步子朝着竹林外跑去，旋即竹林之中又响起了优美动人，悦耳不绝的琴音。

    郭翊坐在宅院的台阶之上，看上去有些恼怒，没想到会被人囚禁在此，眼看时间越来越近，自己还未突破，到时候怎么应对和韦林的比试。

    想到此处，郭翊立即把玩着手指上的戒子，这黑袍人留下的戒子乃是一个极品，装的东西甚多，既然出不去，就把时间用来清理一下这枚储物戒子。

    旋即，手指上青芒显露，储物戒子大开，郭翊开始盘点里面的东西，除了那一根三丈长的乌香木，映入眼帘的便是郭云兄弟二人的尸首。

    当戒子打开之时，一股奇异的气息，在郭翊毫无觉察的时候，便流转出去。