
    “何老？”郭翊将目光投向何老，等待着何老的安排。

    何老淡淡笑了笑道：“多出去走走也好，没出过几次家门，这一次，就麻烦小友对灵儿多多照顾。”

    何老这笑容之中带着无尽的遐想，郭翊当下就无奈应道：“不客气，既然灵儿小姐愿意学剑法，晚辈不才一定好好指点。”

    郭翊现在只想平安的回到宗门，生怕被何老再拐到哪里去了，立即用安抚的语气，什么都答应何老。

    何老深邃的双眼，看了看郭翊手中的戒指，道：“小友，你这东西如何得来的？”

    “在云火窟中拾得！”他才不会说什么击杀黑袍人，引出六阶灵兽这些空话。

    “不管小友从哪里得到的此物，我劝小友，最好将此物收藏好，或者扔掉。”何老神色一紧，极为严肃的说道。

    “为什么？”郭翊双眼充满疑惑的问道。

    何老一双眸子望向了天空，他的眼眸比天空更为深邃，一脸平静的言道：“此物出自魔道一魔头之手，如今被你拾得，那魔头定然会寻来。”

    “如果你今后不再使用这东西的话，他可能会寻不到，但最好还是直接毁掉，免得留下祸患。”

    魔道魔头，究竟是什么魔头，郭翊从一开就发现这个戒子之中魔气极重，没想到来头竟然如此大。

    之前还准备将其作为自己的一个储物戒，毕竟这玩意儿空间很大，现在在郭翊看来，这东西有利有害。

    最好先将这一根三丈的乌香木拉去卖了，换点灵石，以及灵药，旋即郭翊脑中灵光一闪。

    “何老，能否帮晚辈一个小忙。”郭翊双眼一凝，看着何老。

    “小友不必拘礼，直言。”

    “我这有一株乌香木，还请何老帮我卖一下。”郭翊直接言道。

    何老淡淡一笑道：“小友，乌香木，你若是要，我送你几根都行，这玩意儿虽然有市场，但是真的不贵。”

    旋即郭翊手中升起一股灵气，直接奔向手指上的储物戒指，郭翊急促的一喊道：“大家让一下。”

    “砰！”

    一根三丈长，双臂环抱粗的乌香木出现在宅院的地上。

    “这……”

    “这是……”

    “这个乌香木该不会成精了吧。”何老身旁的中年妇女眸子之中闪过一丝诧异的说道。

    “这等乌香木的确少有，而且价值也非常的高，小友不嫌弃，就让老夫为你去出售吧，一切收益全给小友。”何老一看这三丈长的乌香木极为诧异，旋即将其收进自己的储物戒子之中，随后与郭翊说道。

    “那这枚戒指也请何老帮我毁掉，免得到时候引来困扰。”郭翊取下储物戒子递给何老。

    储物戒子早已被郭翊整理的差不多了，对自己有需要的东西全部转移到了乾坤囊中，剩下的东西全是一些对自己没有任何用处。

    “好！”

    “何老，多谢提醒，那晚辈先行告退了。”见何老答应，郭翊直接言道要离开。

    只见何老轻轻的一拍手，旋即一辆马车出现在宅院之上，凌空踏立。

    郭翊一眼看去，便认出这辆马车便是之前乘坐的烈幽，何老和善的笑道：“烈幽，送小友一程，免得小友在半道上遇见麻烦。”

    郭翊随着也点了点头，如果这次回去再遇到对他不轨的人，也不怕，毕竟自己也有一个灵动境的帮手——何寄灵。

    旋即何老取下一灭碧绿的戒子，递给何寄灵，缓缓言道：“灵儿，你把此物交给七曜流云宗的宗主，你百里川爷爷他会对你特别照顾。”

    何寄灵一脸乖巧的应道：“爷爷，灵儿明白。”旋即接过这枚信物戒子。

    郭翊心中一惊，没想到何老竟然认识七曜流云宗的宗主，旋即看了看何老的实力，郭翊便释怀了。

    修炼越往上面走，能站在上面的人就越少，同在上平域，认识的几率便更大了。

    旋即，郭翊踏上了烈幽马车，何寄灵紧跟郭翊身后。

    何寄灵从心中钦佩郭翊的剑法造诣，虽然郭翊不收她为徒，但是她对郭翊不在无理，甚至更加有礼貌。

    “驾！”

    烈幽马车猛然激射，四周的景色飞速倒退，此时的烈幽与别时不同，此刻的烈幽，四只马蹄都散发着幽幽的红色光晕。

    “何老，为何不直接杀掉此人。”

    “他可是获取了我们武神宫的龙格。”中年妇女见马车消失不见，随后在何老身后疑惑的问道。

    何老淡淡一笑道：“龙格的存在是为了什么？我们武神宫存在的原因究竟是什么？”

    中年妇女一愣，道：“我们也不能把我们的传承之物拱手送人吧。”

    “他虽然现在不是武神宫的人，但是不代表以后不是。”何老淡淡的一笑道：“此事还在掌控之内，你们二人前去暗中保护他和灵儿，以免除了意外。”

    旋即，这两道身影便消失在虚空之中，紧随着烈幽马车快速急奔，何老在宅院之中，一脸淡然的自语道：“小子，希望你不要过于倔强。”

    于此同时，林家家中，一男子低沉着声音道：“家主，那人怎么还未带回来郭翊的人头。”

    “难不成失手了？”

    锦衣男子，冷淡一笑道：“他是淬体境后期，你是灵胎境中期，你能在那人手下存活下来吗？”

    男子摇了摇头，道：“家主，我明白了。”

    “可能是那位前辈，无拘无束惯了，你且再等等他。”锦衣男子旋即摆了摆手道：“你先下去吧。”

    看到男子走出去的身影，锦衣男子摇了摇头一脸稳操胜券的笑容。

    烈幽的速度无可比拟，即便是那一对中年夫妇也跟不上，烈幽双脚凌空，在上空不断奔跑。

    在下面的人一看，半空之中奔跑的烈幽，第一时间就想到一些大人物。

    “灵儿姑娘，这面具挺好看的。”在平稳疾驰的马车上，郭翊率先打破了宁静。

    何寄灵淡淡一笑道：“其实我也就是戴着玩。”

    旋即，何寄灵直接将面具取了下来，撩动的长发， 同时也撩动着郭翊的心弦。

    面似凝脂，眉眼精致，双眸犹似一泓清水，容貌秀丽，像是一抹清灵透彻的冰雪，不容让人亵渎。

    一阵少女的轻轻幽香被风吹散，让人心旷神怡，郭翊久久一愣难以缓过神。