
    “嗯，这都是些什么东西。”

    郭翊有些头大的不断翻动着储物戒子之中的东西，先将两具炼制的傀儡取了出来，虽然这二人曾对自己不轨，被人炼制成了傀儡，郭翊也没有想动用这东西的意思。

    而且操纵这种傀儡，还的习一些邪门之法，对郭翊来说，没有任何好处。

    “轰！”

    宅院之中放下的两具尸首，直接被郭翊点火烧了起来，一阵阵烧焦的糊味飘向四周。

    就当此时，宅院上空，突然一道身影缓缓落下，一个戴着面具的女子，道：“我以为爷爷带回来的是何方天才，没想到竟然是魔道邪人。”

    “小姐，有些话不能乱说哦！”郭翊也没看此女，直接言道，继续整理自己的储物戒子。

    女子见此人对自己如此傲慢，嘴角露出一丝愠怒，道：“这种傀儡，只有魔道邪人才会炼制，证据在此我岂能赖你。”

    郭翊庆幸还好之前没有答应何老，否则要被这女子烦死，当此女出现之前，郭翊就立即感受到了一股强大的气息在逼近。

    女子进入宅院之中，郭翊着实的感受到了，这女子身上散发着灵动境的气息，但是气息不太稳定，看样子是刚刚晋升灵动境界不久。

    “哎呀，小姐你不要打扰我整理物品了好嘛？”郭翊眉头一挑，看了看女子，显得有些轻蔑。

    郭翊被囚禁在此，心中极为烦躁，不对此女，根本想理会。

    “你！”

    女子被郭翊气的有些说不出话，那美眸之中闪过一丝愤怒。

    郭翊心中冷笑，看似清尘脱俗的女子，没想到如此轻而易举的动怒，这才一个照面就想对自己动手。

    “美女，你是没事做吗？和我在这较什么真。”郭翊眉头一紧，双眼一凝看了过去，散发的气势远远超过此女。

    此女也惊觉一愣，被郭翊的气势震撼住，这种气势她见过许多，甚至比她爷爷还强，她也不在轻视眼前这个淬体境后期的郭翊。

    “既然如此，不妨练练。”女子朱唇轻启，嘴角上扬在面具之下的脸上露出淡淡的笑容。

    “不练！”郭翊直接道，淬体境对战灵动境，这不是找死是什么，直接干脆果断的拒绝。

    女子神色一愣，旋即道：“由不得你。”

    只见女子单手一晃，一柄薄刃轻巧的长剑出现在她的手中，她淡淡道：“我会把实力压制道淬体境后期，完全不动用灵力。”

    “小姐，你听不懂人话吗？”

    “说了不练，非要强人所难，难道你们一家子人都这样吗？”郭翊有些无语的说道，盘腿坐在地上继续整理自己的储物戒指。

    “哼！”

    无论之前的傲慢以及无视，眼下此话却是彻底的激怒了女子，女子脸上露出怒色，冷哼一声，旋即道：“找死！”

    女子单手持剑，长剑在她的手中显得极为灵巧，但是郭翊是谁，玩剑的祖宗，当女子长剑袭来之时，郭翊纵身一躲，轻易而举的躲过了一击。

    紧接着，女子的手腕不断的转动，长剑也不断的晃动，虽然女子没有动用灵力，但是长剑划出一道道的寒光，比动用的灵力还凌厉。

    女子上挑， 郭翊后仰躲过一击。

    紧接着，女子收回长剑，一剑刺出，郭翊侧身一躲，玉手轻轻一抖，对着郭翊身前横劈过来。

    郭翊后退一步直接化解危机。

    由此发展下去，女子脸上的怒色转变为不甘，因为每一次攻击都已经无限接近于郭翊的身体，但是总是无法对他造成伤害。

    “你还手啊！”女子朱唇轻启，带着一丝气恼。

    郭翊淡淡一笑道：“好男不跟女斗。”

    “哼！”女子一声冷哼，继续对郭翊出手，结果依旧无法对郭翊造成伤害。

    从女子露出的面容来看，已经泛起一丝潮.红。

    郭翊在躲避女子攻击之时，从地上抓起一根枯枝，与女子对战，但是女子不想占郭翊的便宜旋即道：“你拿出你的兵器吧！”

    “该不会你没有什么像样的兵器吧！”紧接着女子一声讥讽。

    郭翊淡淡的一笑，把玩着手中的枯枝道：“练剑法，这东西对付你足够了。”

    “哼！”

    “出手吧！”

    女子见郭翊如此嚣张，心中升起一丝强大的怒意，定要教训教训眼前这个自大的男人，但是郭翊也并未托大，他是玩剑的祖宗，用剑不过几招就能将眼前这女人击败。

    郭翊的心中也萌生了要好好教训一下女子的想法。

    “啊！”

    郭翊躲过女子一剑后，顺着女子的剑势，枯枝直接抽在女子的大腿之上，女子发出一声吃痛的声音，眼中的怒意又增加一分。

    “啊！”

    ……

    女子对郭翊展开了强烈的攻势，但是对郭翊来说就是无效的，她在郭翊的枯枝攻势之下被活生生的抽了数记，而且自己依旧没有沾到郭翊衣服分毫，更别提身体了。

    “比剑，你不是我的对手，认输吧！”郭翊淡淡言道。

    “想让我认输，不可能。”女子气愤的说道。

    旋即，女子长剑在手，手上已经露出一丝淡芒，她最终还是选择运用灵力来对战郭翊。

    郭翊脸色一冷，终于要动用灵力了吗？

    旋即，收起了玩味的态度，开始认真对待，灵力催动的剑法，速度将比之前快速数倍，威力也增加了数倍。

    郭翊同样运用灵力，青芒在手中咋显露，女子神色一愣，没想到郭翊竟然是一个淬体境就修炼出灵力的人。

    片刻后便缓和了，因为她也是淬体境修炼出灵力的人。

    “看剑！”女子一声娇喝，长剑直接朝着郭翊袭来。

    郭翊枯枝已经抽了女子十余下，自认为已经差不多了，继续缠斗下去，对自己根本没有什么好处，郭翊选择结束战斗。

    旋即，郭翊眉心印出一道剑意，举手抬足之间，气度与之前发生了翻天覆地的变化。

    女子的剑法虽然不错，但是她的剑法毫无生命，对于剑法的理解不够透彻，还尚未悟出剑意，郭翊虽然认为以剑意取胜不妥，但是他不能任由事态发展下去，将会对自己非常不利。

    “喝！”郭翊一声暴喝，黑色的长发直接不断飘摇，强大的气势盖过了女子。

    但是，女子丝毫不惧，直接一剑刺来，郭翊同样不惧，宛若针尖对麦芒之势，枯枝直接对着剑尖刺去。

    见到郭翊的招式，女子脸上提前露出了胜利的微笑。