
    这祁远一看就不是什么好人，就冲他三言两语就要将郭翊逐出师门，郭翊早已看了出来，此人是林家的倚仗。

    看着何寄灵不断的搬出武神宫来砸向祁远，让祁远脸色极为难看，郭翊看着心中极为舒坦。

    听了何寄灵的话，祁远他不敢回应，若是因为他得罪了武神宫，那么宗门将面临大敌，何奉与宗主乃是故交，祁远自己得罪的武神宫，那么付出的代价也将是他自己遭殃。

    可是祁远他还是要面子，如今何寄灵丝毫不给他面子，他也有些下不去台阶，郭翊将这一切看在眼中，他不想出言给祁远台阶下。

    “姑娘，请给我林天南一个面子，我这就去禀报宗主。”林天南见何寄灵乃是武神宫的人，他想抓住机会接近一下此女。

    但是何寄灵可不是薛天曼这类人。

    “你算什么东西。”何寄灵话如寒霜，冷冷言道根本不给林天南丝毫面子。

    郭翊心中暗自偷笑，平日里温顺的何寄灵发起火来，简直是六亲不认的样子，暗自庆幸自己没有发言。

    “哼！”林天南见何寄灵丝毫不给自己情面，旋即不屑的说道：“不过是依靠家里人的声势，除了武神宫，你还有什么本事。”

    郭翊一听林天南的话，立即朝着后面退了几步，短暂的相处，何寄灵的性格已经被郭翊摸清了几分，此话完全触及到了何寄灵的内心。

    “你算什么东西，在我面前嘤嘤狂吠。”何寄灵直接还击道，一副将要出手的样子。

    “年轻人，劝你一句，即便是你背景强大，也不要太过嚣张。”祁远淡淡的说道，有一副要和何寄灵讲道理的意思。

    “我背景强大，不该嚣张，你背景不强，就该你在我面前嚣张吗？”何寄灵毫不留情面的给祁远还以口牙。

    “哼！”

    “真当我七曜流云宗无人是吗？”祁远拉上了宗门，与何寄灵对峙，成剑拔弩张之势。

    陡然一道身形出现在二人中间。

    一位老人，身材奇伟，头发苍白，但是面皮红润泛光，没有半点皱纹，两只眼睛深深的凹了下去，如同骷髅似的，双眼深邃。

    祁远恭恭敬敬道：“宗主。”

    老人摆了摆手示意祁远等人退下，且连正眼都没有看他一眼。

    “我们家的小灵儿，长这么大了，来让百里川爷爷好好看看我们家的小灵儿。”老人一脸喜色的靠近何寄灵。

    何寄灵眉头一皱，有些疑惑道，但是没有说话，任由老人打量。

    老人也看出来了，何寄灵对他有些疑惑，旋即道：“小灵儿，你不记得我了吗？你的名字还是我给你起的哦！”

    “嗯，爷爷说过我的名字是百里川爷爷取的，但是我对百里川爷爷真的没有印象。”何寄灵淡淡的说道，收起之前对祁远的傲慢。

    “嗯，也难怪你那时候还在襁褓中。”百里川笑着，一脸喜色的说道：“小灵儿来我这里有什么事吗？”

    何寄灵道：“是这样的，我准备跟郭翊公子学剑法，因为他是百里川爷爷宗门的人，所以就过来打扰一下了。”

    言语间，百里川一直不断地打量郭翊，郭翊后背一凉，感觉自己被百里川看透了一样。

    但是，顷刻之后，百里川眉间显露出疑惑，因为他根本看不透郭翊，除了看出来郭翊是一个淬体境后期的弟子，其他的什么也看不出来。

    “小灵儿， 别逗爷爷开心了，你都到了灵动境，他还是一个淬体境后期的弟子。”百里川满脸笑道，语气之中充满质疑。

    何寄灵缓缓道：“百里爷爷，你不要小看郭翊公子，他的剑法极为奥妙，造诣极高，而且还修炼出了剑意。”

    此言一出，百里川顿时一惊，不得不重新打量眼前这个年轻人。

    淬体境后期修炼出剑意，更是前所未闻，百里川深邃凹陷的双眸，充满精芒，盯着郭翊，不断上下扫视。

    但他依旧一无所获，仍然看不透郭翊。

    “如若小灵儿不嫌弃，就先在我们的宗门住下，以后你们在慢慢学习。”百里川一脸怜爱的看着何寄灵说道。

    何寄灵点了点头，道：“听百里爷爷的安排。”

    旋即，百里川回头看着郭翊道：“郭翊，你先回去外门，现在这些地方还不是外门弟子能够进来，我希望你有一天凭借实力站到这里。”

    “谨遵宗主之命，弟子告退。”郭翊弯腰抱拳恭恭敬敬的说道。

    旋即，对何寄灵道：“灵儿小姐，我在南院九十号，到时候你直接来找我就可以了。”

    看着何寄灵点了点头，郭翊转身直接离开了主峰，顺着蜿蜒的小路，快步朝着山下奔走，

    陡然被人拦住。

    “来人，给我抓住这不守宗规的弟子。”林天南一声喝道。

    旋即上来两人，将郭翊拦住，看架势将要对郭翊出手，郭翊冷笑道：“对宗门弟子出手，你同样不顾宗规。”

    “长老说要将你这个破坏宗门规矩的人逐出师门，我又有何不守宗规了。”林天南一脸不屑的对郭翊说道。

    郭翊一脸冷笑的回应道：“可能要让你和你的长老失望了，宗主已经对我这件事做出了表示，已经不追究了。”

    “你闯宗门禁地在先，顶撞同门师兄在后，而且我们也没有收到宗主的赦免，所以该处罚还是得处罚。”林天南对郭翊的话，根本不买账，身形一动将要对郭翊出手。

    郭翊双眼一凝，道：“你想试一试宗主的权威，还是要拉上你的长老一起试，我不阻拦你，我就在这里站着，任由你处置。”

    林天南一听郭翊的话，双目转动，犹豫了片刻，冷冷道：“算你厉害，即使你攀上武神宫，我林家也不会放过你，为了天曼我更加不会放过你。”

    “不管你使用什么手段，我郭翊就在这里。”郭翊冷冷一言，面露杀机，露出一身腾腾杀气，缓缓的靠近林天南的耳边道：“你们林家弄不死我，我迟早要弄死你们林家。”

    “还有以后不要把我和薛天曼联系在一起，我跟她不是一类人”

    郭翊神色淡漠一笑，显得极为冰凉，旋即转身朝着山下走去。

    只要何寄灵在自己的身边，就是他的护身符，将会给他赢的充足的成长时间，郭翊你内心祈祷着，去江川域渡劫的蛟，能够成功化龙，来为自己赢得跟多的成长时间。

    而且眼下，武神宫的态度也不明了，想到龙格，郭翊心中就一阵慌乱。