
    郭翊眉头紧皱着，发现事情的不太对劲。

    “叶家公子，就是不一样，大家族的子弟，果然隐藏了实力。”

    “这下看来，二人胜负难分了。”

    “什么胜负难分，叶家公子已经无限接近于灵胎境，而郭翊只是淬体境后期还未到达巅峰。”

    两人就郭翊与叶风岚的对战分析着。

    叶风岚带着冷笑，朝着郭翊猛的一拳袭来，手指拳头紧握，拳头上涌现出淡淡的红芒，旋即一声暴喝：“夜鬼拳。”

    郭翊幽黑的双眼，猛然绽放出一道凌厉的目光，嘴唇猛然张开，冲着叶风岚猛然一喝，发出一声巨吼，声音犹似闷雷滚动。

    许多外门弟子面色露出难受的神色，只觉得耳中嗡嗡作响。

    这一声暴喝，郭翊是有意为之，因为他发现了叶风岚袭来的拳头上携带着淡淡的红芒，而红芒之下竟然有一丝浓郁的魔气，只不过是掩盖得很好，很难让人发现。

    霎时，郭翊双臂灵力暴涨，金色的丝线不断在青筋之中游走，直到青筋完全被金色所替代。

    轰隆！

    郭翊厉声喝道，一指戳出，直接迎着叶风岚的拳头而去，二指的指尖上一道道金色的光芒汇聚。

    “砰！”

    二人拳指相接。

    一股强劲的力量，从郭翊指尖析出，纯粹的力量，让郭翊气血猛然震荡，而眼前的叶风岚，脸上露出了不屑的笑容。

    郭翊神色一缓，旋即抽回指剑，一段时间不见，没想到叶风岚的实力增加如此迅速，自己那一道力气竟然无法撼动叶风岚分毫。

    “当日，你不过是耍诈赢了我罢了，今日我要将你狠狠的踩在脚下，才能弥补当日之痛。”叶风岚面目狰狞的盯着郭翊，旋即朝着郭翊再次出手。

    郭翊此刻对叶风岚的实力有些把不准，散发的气息与使出的实力完全不同，而且叶风岚身上的一股魔气是怎么回事。

    极像当日在云火窟中的那个黑袍人的气息。

    “认输吧！”叶风岚发出一声冷喝，拳头朝着郭翊激射而来，看着极为凌厉狠辣。

    郭翊双目一凝，以指成剑，眉心印出一道剑意，双脚踏地，身躯猛然一震，金色的血液不断在郭翊的身体之中流淌。

    金芒不断朝着自己汇聚。

    既然摸不准，那么就使出自己最强大的实力，朝着叶风岚袭去。

    郭翊身形晃动极快，一道道金色的残影遗留在中心广场之上，郭翊背后若隐若现，一柄长剑的影子而影子之上盘踞着一条巨.龙。

    “郭翊身后刚刚是什么东西？”

    “是我出现了幻觉吗？”

    “不可能，现在怎么什么都没有了。”

    一群人看郭翊身后猛然闪出的一道幻想，诧异起来。

    而此刻，许擎苍也刚刚赶到，恰巧看着了郭翊背后显现出来的幻想，旋即消逝，许擎苍脸上也露出茫然的神色。

    修炼出幻象的人，在九域之中已经容纳不下，早已是睥睨天下的人物。

    许擎苍以为是自己眼花，在场的弟子，十有八.九都看到了。

    轰隆！

    两人激战，激起阵阵尘土，这一次郭翊展现出强大的实力，本以为直接将叶风岚击飞，但是没想到叶风岚之时后退了两步。

    郭翊喉咙之上涌出一阵甘甜，旋即有被压了下去。

    怎么叶风岚在短短的时间里提升这么多，难道真的和黑袍人有关，郭翊来不及细想，眼下只想如何取胜。

    “你不是我的对手，你认输吧。”叶风岚一脸不屑，语气冰冷道。

    郭翊眉间闪过一丝疑惑，旋即道：“你和那人什么关系？”

    “谁！”

    “那个魔道邪人。”

    叶风岚突然脸上骤变，他没有想到郭翊竟然会知道救治他的那个魔道邪人，但是他此刻在七曜流云宗，万不能承认郭翊所言。

    “上一次，你以耍诈取胜，这一次，你又诬陷我是魔道邪人。”

    “哼，找死！”

    叶风岚装腔作势，抬拳便朝郭翊激射而去，。

    陡然，中心广场上一阵道形晃动，一直手掌将叶风岚的拳头握住，此人正是许擎苍，旋即厉喝道：“住手。”

    叶风岚旋即收起了拳头抱拳恭敬道：“许老！”

    而郭翊同时言道：“许老！”

    许擎苍一脸凝重直接朝着郭翊出手，郭翊猝不及防直接被许擎苍一拳轰飞，许擎苍留有余力，不然郭翊真的就当场殒命了。

    站在一旁的天龙成员，看着许擎苍对郭翊出手，脸上纷纷露出笑容，看来郭翊真的得罪了许擎苍，被赶出宗门也是迟早的事情。

    “哼！”许擎苍一声冷哼道：“是谁让你们接的乌木深林和银月森林的任务？”

    “如今你一个人回来，还不禀报师门援助同门弟子，反倒是与人在此斗殴，你对得起你的队友吗？”许擎苍一脸恨铁不成钢的指责郭翊道。

    “快说，霍心他们遭遇了什么伤害，怎么你一个人回来了。”姚洪身形一晃，立即将倒地呕血的郭翊扶起。

    郭翊呕出一口鲜血道：“我不明白许老的话什么意思。”

    许擎苍被郭翊气的一脸愤怒，双手灵力不断闪动，似乎将要对郭翊再次出手，此刻姚洪挡在郭翊身前道：“许老，先把事情弄清楚再说。”

    “郭翊，快给许老说，你们都遭遇了什么事情，为何你一个人回来了？”姚洪一脸急促的对郭翊说道。

    郭翊摇了摇头道：“我不知道你们说的是什么？我一个人回来怎么了？”

    “哼！”许擎苍一脸怒色，之前他十分青睐的霍心竟然没有回来，还损失了其余几名弟子，到了郭翊这，看着郭翊一副装傻充楞的样子，气不打一处来。

    “你一个人回来，霍心他们人呢？你们出了什么事，霍心他们是否已经全部遇害。”姚洪给郭翊解释着说道。

    郭翊一脸茫然，自己被许擎苍莫名其妙的痛揍了一拳，一脸不服气的道：“谁说霍心他们出事了。”

    “嗯？”姚洪眉头紧锁着问道：“那他们人呢？”

    “目前我也不知道，应该在回来的路上。”郭翊拖着声音说道，一脸惨白。

    “哼。”许擎苍冷冷的说道：“休要找借口，给我从实招来，不要妄图以分开行动来逃避责任。”