
    过了良久，郭翊缓缓从何寄灵的神态之中恢复过来，自认为极为事态，一脸干红的咳嗽一声。

    郭翊为了化解尴尬，旋即拉扯着问道：“灵儿小姐，你习得剑法已经多久了？”

    “从我有记忆开始，我就在练剑了。”何寄灵认真的回应道，看来郭翊在她的心中已经留下了很深的阴影了。

    “其实，灵儿小姐的剑法很好，只是还未找到领悟剑意的方法，只要将那种感觉找到，那么灵儿小姐将一飞冲天。”郭翊对何寄灵一本正经的分析道。

    何寄灵淡淡一笑，溢出的美丽让郭翊难以把持，他前世根本就没接触过女子，虽然修炼到了剑尊，但此刻也跟一个普通的年轻人一样。

    “我一定会跟着你好好学习的。”何寄灵看着郭翊失态的样子，眨巴着眼睛，有些调侃的说道。

    郭翊不敢再看何寄灵，旋即将头转至一旁，看着窗外不断倒退的风景道：“快到宗门了。”

    隔着老远，郭翊就看到了七座高耸入云的山峰矗立在眼前，郭翊又再一次惊叹着烈幽的速度。

    他的心头又升起一丝奇怪的想法，是不是上平域太小。

    烈幽脚踩红色光团，直接冲入山峰之中，霎时便引起宗门震动，这玩意儿速度如此的快。

    “这好东西啊！”

    “这速度真快，能不是好东西吗？”

    “那你知道是什么吗？”

    “你又知道是什么吗？”

    两名弟子，看着半空之中疾驰而过的烈幽，在下面互相鄙夷着对方。

    “烈幽马！看来真的有大人物造访我们宗门。”

    “散了吧，没你们什么事，赶紧回去修炼。”许擎苍看了看主峰，立即遣散了所有人。

    在最后停下马车之时，郭翊毫无准备，直接被甩翻在车内，一阵头晕眼花。

    “在下七曜流云宗，大长老祁远，不知道是哪位大人物，造访我七曜流云宗。”祁远言语之中带着厉声。

    郭翊此刻从马车之中滚了出来，摔在地上，旋即摇摇晃晃的爬起来道：“外门弟子郭翊，见过大长老。”

    “外门弟子擅闯主峰，当如何处置。”祁远一听是郭翊的名，直接厉声喝道郭翊。

    “当逐出宗门。”一名弟子，直接厉声说道。

    郭翊摇了摇头，定住了神，一眼看去，此人眼中透露着杀意，此人散发的气息乃是灵胎境界，看样子是内门弟子。

    “天南，这件事交由你去处理。”祁远对着这名子弟吩咐道。

    “弟子林天南，谨遵宗门规定，将此事公平处理。”林天南脸上露出一丝不屑的笑容。

    此刻，郭翊才想起林天南是现在薛天曼的未婚夫，而且还是林家的人，难怪对郭翊的如此凶狠。

    郭翊倒也不惧，凭借何老和宗主的关系，保自己一命还是没有问题，看着朝着自己走来的林天南，郭翊一眼看向祁远道：“大长老。”

    “弟子，无意擅闯主峰，无奈这烈幽马速度太快，难以停下。”

    “烈幽马？”

    “小子，你知道烈幽马是什么存在，老子都没有机会坐，你还能坐上烈幽马，你真是太能装了吧。”一男子讥讽着说道，看样子此人跟林天南貌似是一伙的。

    郭翊看了看眼前这匹烈幽马，脚下的赤色已经消失，看上去就只是比普通马匹强壮几分，多几分健硕的气息，仅此而已。

    “郭翊，休要胡闹，天南立即执行命令。”祁远一声喝道，吩咐林天南将郭翊逐出宗门。

    就当此时，何寄灵缓缓的从马车上走了下来，散发出一身灵动境界的气息，看了看祁远道：“长老，此番前来找七曜流云宗宗主，还请通报一声。”

    但是四下都无反应，何寄灵的容貌将众人吸引，一时间难以自拔，郭翊轻轻的咳嗽了两声。

    过了良久，祁远才回过神来。

    “宗主尚在闭关之中，此时不宜见客，姑娘还请下次再来。”祁远直接表露拒绝的意思。

    何寄灵眉黛略皱，将一枚戒子信物取下来，道：“我爷爷与宗主乃是故交，这枚戒子便是信物，烦请长老通报一声，宗主一看便知。”

    祁远脸上露出为难的神色，道：“姑娘，请回吧，宗主现在闭关，任何人也不见，这事我做不了主。”

    旋即又看了看郭翊，道：“林天南，你还不动手，非要等我将你们俩逐出宗门吗？”

    何寄灵脸色一沉，见此人对郭翊多次发难，眉间散发着一股冰霜的寒意，冷冷道：“长老，处置人都能做主，禀报一个事情就不能做主了吗？”

    祁远实力比何寄灵高，见到何寄灵对他不敬，直接言道：“你是哪家的小娃娃，我劝你最好不要在我七曜流云宗来作乱，否则就算你家长辈和宗主是故交，也休怪我出手。”

    何寄灵没想到此人如此嚣张，自以为是。

    “武神宫，何奉家的娃娃。”

    “你若是还想出手尽管来。”何寄灵拍了怕烈幽道：“烈幽。”

    “嘶！”

    只见烈幽一双前蹄散发出幽幽眩光，发出一声长嘶，旋即直接重重的踏在地上，旋即地上一阵晃动。

    郭翊此刻在一旁，脸色极为难看，他千想万想，也没有想到何老竟然是武神宫的人，那么自己的底已经完全交给武神宫了。

    而且看何老的行为举止，在武神宫中地位一定不低，郭翊此刻心中极为慌乱。

    眼前的祁远又何尝不是，即便是他们没听过何奉的名头，但是武神宫九域第一势力的名字整个九域的人一定听过。

    “姑娘，宗主闭关之前，下过命令，非危急存亡之秋不能打扰，并未不是在下不帮姑娘。”祁远语气不在如之前坚毅。

    “姑娘，你看这样行不行。”祁远试探性道：“大家都是修炼之人，对于闭关是极为重要，不如姑娘先在我宗门住下，等待宗主出关。”

    虽然祁远现在语气变得极为缓和，但是他已经完全将何寄灵从一个淑女逼至暴躁。

    “我无论如何，今天都要见到你们宗主。”何寄灵已经和祁远杠上了，一副不见到宗主善不罢休的样子。

    其实何寄灵这样做，大部分原因是因为此人对郭翊几次发难。

    “姑娘，即便你是武神宫的人，也不能这样咄咄逼人。”祁远见何寄灵并不买账，双眼一凝，怒声道。

    “我就咄咄逼人了，你想怎么样！我武神宫还怕你们七曜流云宗不成！”何寄灵冷冰冰的说道，丝毫不惧。