
    “逃避责任？”郭翊惨白的脸上涌现出一股怒意，他没想到许擎苍会对自己发这火，还将自己打伤。

    “许老从哪里看出来我逃避责任？”郭翊直接反问道。

    “冥顽不灵！”许擎苍不顾姚洪的阻挡，直接一拳将郭翊轰飞，从中心广场的中央，轰道中心广场的边缘。

    “呕！！！”

    郭翊身体重重的砸到地上，嘴上不断涌出鲜血，他此刻心中极为愤怒，在郭翊看来许擎苍就是莫名其妙。

    而且他们的任务跟许擎苍没有半点关系，郭翊想不通许擎苍为何要对自己出手。

    难道他真的看自己不顺眼了吗？

    郭翊满脸血迹，躺在地上，体.内气血躁动，一口一口的鲜血从口中涌出。

    “看来，霍心等人真的遇害了。”

    “真是交友不慎。”

    “没想到，郭翊是这种抛弃同伴之人。”

    “我呸，还是战龙老大，还好当初没有被这自私自利的人蒙蔽。”

    “之前那两个兄弟，是真的命大，还好没有跟着郭翊去，否则怎么死的都不知道。”

    ……

    人群之中，几个人低声的交谈议论，纷纷指责郭翊。

    “他再对郭翊出手的话，我们就出手，免得到时候人死了，不好对何老交代。”一中年妇女在一旁巨树的高枝上，低声的说道。

    “这小子命大，看上去就不像这么简单就死掉的人，我们两看人看不准，何老的眼光肯定是不会出错。”中年男子躺在高枝上淡淡的说道。

    而此时，姚洪一脸难看，将郭翊直接护住，道：“许老，有些事情搞明白了再说。”

    “做错了事情，还不断狡辩，这等人不配做我宗门弟子。”许擎苍双目怒睁，看着姚洪道：“立即给我将此人给我赶出宗门。”

    旋即，许擎苍袖手一挥，直接离开中心广场，姚洪将郭翊搀扶起来，一脸心疼急促的言道：“你将事情原委说出来，我去求许老。”

    郭翊摆了摆手，旋即又呕出几口鲜血后，缓缓道：“霍心真的没有事，我也不知道他们现在在哪儿。”

    “在云火窟之后，他们去了乌木深林，我去了银月森林。”郭翊艰难的说道。

    旋即，将满是血迹的手，搭在腰间的乾坤囊上，一块块火晶，一根根的蝎尾出现在姚洪的面前，一株株银月草出现在地上，旋即郭翊瘫软毫无力气。

    “谁知道是不是队友丧生，你一个人带着东西逃跑回来。”罗长老在一旁冷冷道，身后跟着叶风岚等人。

    看着倒地垂死的郭翊，脸上露出了开怀满意的笑容。

    陡然，主峰之上一道身形缓缓飘下，洁白的衣裙，精致的面容，顿时将场上的目光吸引住了。

    “哇！美女！”

    “小声点，一看就是内门弟子，你想死就别拉上我们。”两名子弟咽了咽口水说道。

    此女，正是何寄灵。

    何寄灵直接将其他人当空气，环视四周之后，看到倒在血泊之中的郭翊，顿时一惊，身形似箭的激射而来。

    此刻叶风岚直接拦住了何寄灵道：“师姐，认识一下，我叫叶风岚，圣元城叶家的九公子，我也有哥哥在内门。”

    何寄灵冷冷道：“滚！”

    叶风岚一副贼心不死的样子道：“美女， 干嘛那么凶，这外门弟子的地方，内门弟子没有允许是不准过来。”

    何寄灵一脸不耐烦的道：“我叫你滚。”

    “美女，你说什么？”叶风岚将自己泡妞的那一套拿出来，将何寄灵拦着道。

    何寄灵若是不惹她还好，一将她惹暴躁，整个七曜流云宗也得抖上一抖，何寄灵美眸一眨，眼中泛起一层寒霜，整个气势全部展现出去。

    “砰！”

    一脚，猛的一脚直接将叶风岚踢飞，旋即何寄灵不屑的说道：“什么阿猫阿狗也敢当本小姐的路。”

    “你是何人，为何出现在我宗门之中。”罗长老见到叶风岚被踢，立即上前拦住何寄灵盘问道。

    “跟你没关系，滚开。”何寄灵属于易怒的脾气，一波接着一波让何寄灵顿时烦乱。

    “擅长宗门者，杀无赦……”罗长老猛然一声喊道。

    “呀！”

    何寄灵一脚直接将罗长老踹飞，灵胎境的实力，在灵动境界面前不足一提，罗长老根本没想到何寄灵会对他出手。

    “快别躺尸了，小姐出来了。”中年妇女拍了怕巨树高枝上的中年男子，紧急的说道。

    中年男子猛的一个起身，双目紧盯着中心广场上何寄灵的身形，这个时候可不得不留神，他们家小姐的脾气，这二人可是一清二楚的。

    所有人看到何寄灵的暴躁模样，纷纷后退，生怕被眼前这个蛇蝎般的美女一脚踹飞。

    “姑娘，宗门之地，不要擅闯，请速速离去。”姚洪扶着郭翊，一脸严肃的说道，手上一道道灵力不断的给郭翊传送。

    何寄灵看到垂死的郭翊，环顾四周，一声怒喝道：“是谁伤了他。”

    何寄灵双眼之中充满杀机，本来想学习剑法，没想到自己这个师傅刚一回宗门差点被人逐出宗门，一会儿过去，又丢掉半条命，她能不气吗。

    “你！”何寄灵指着姚洪道：“说是谁伤了他。”

    灵动境强大的气势逼迫着姚洪，姚洪咽了咽口水道：“许老。”

    旋即，一道身形就出现咋广场之上，此人正是许擎苍闻声而来。

    许擎苍一脸威严的看着何寄灵，道：“竟敢擅闯宗门外门。”

    “是你伤了他？”何寄灵双眸之中闪过一丝杀意，冰寒眸子紧盯着许擎苍。

    “身为长老，难道没有权力教训宗门弟子吗？”许擎苍一脸严厉的说道：“你是何人，擅闯我外门。”

    “她就是那个乘坐烈幽来的武神宫的人。”

    “好像郭翊就是同她一起回来的。”

    “今天师兄给我说了主峰上发生的事情。”

    人群之中有人议论着说道，以许擎苍的实力，将低声的议论声听得清清楚楚，一听到武神宫三个字，旋即脸色大变，随后镇静道：“姑娘，身为武神宫的人，不知道为何来我们这偏远宗门。”

    “我做什么，跟你没关系。”何寄灵冷若冰霜面容上薄唇轻启道：“现在就只问你一句，是不是你将他打伤。”