
    武神宫的何奉，郭翊不知道他打的什么算盘，难不成他真的想把何寄灵嫁给自己，既然暂时没有生命危险，还是先抓紧时间修炼。

    能强大一分，便能有多一分的胜算。

    只要林天南把自己和武神宫的事情传回林家，那么林家多少会有所忌惮，更或者林家会动用更强大的力量，先将自己抹杀，不得不防。

    一梯一梯的踩着盘旋的青石台阶，身形不断的朝着山下急奔。

    从乌木深林到七曜流云宗距离比较远，霍心虽然有办法快速的回来，但也得画上至少十天的时间，这十天郭翊觉得好好的修炼，将龙凤魔丹伴随着龙格修炼。

    一定要快速的将所有龙格吸收，到时候即使是武神宫找来也没有办法。

    主峰之下，弟子开始多起来了，郭翊一路上被人指指点点。

    “他不是天龙的郭翊吗？”

    “听说他们去了乌木深林，最后去了银月森林，不知道怎么会出现在这里。”

    “乌木深林？”

    “常年瘴气环绕的乌木深林？”

    “银月森林是不是有四阶灵兽，和传言中有蛟的地方？”

    “嗯，就是你说的地方。”

    ……

    一群人看着郭翊不断的议论着，郭翊直接将所有人无视直接朝着中心广场走去，速度极快，因为他不想被人议论。

    “哟呵，这不是战龙老大郭翊吗？”

    “任务失败了吧，可惜了！”

    “那么多弟子，就你一个人回来了，真是为其他人不值，跟上你这么一个老大。”郭翊被叶风岚拦住讥讽道。

    郭翊不想理会此人，便直接转身离开，朝着南院九十号快步走去。

    “真是个不知天高地厚的傻子。”

    “真以为自己无比强大，敢去闯乌木深林和银月森林，这回知道死字怎么写的了吧！”叶风岚看见郭翊快步离去，以为自己言中郭翊心中痛处，脸上露出不屑的讥讽，嘲弄着郭翊。

    郭翊听了叶风岚的话，不为所动，因为他从内心深处相信霍心，毕竟霍心曾经也是被何老看上的人。

    “忘了，现在的战龙只有你有一个人，要不要求求我们天龙出力帮你的兄弟姐妹收尸！”叶风岚更加狂妄的对着郭翊嘲弄着。

    陡然，郭翊止住了脚步，身子缓缓的转了过去，双眼一凝直接将叶风岚盯着，目光之中透露着杀机。

    “呵呵，自以为是的东西。”叶风岚与众人讥笑着郭翊。

    “你想找死的话，我可以成全你。”一步一步，郭翊缓慢的靠近叶风岚。

    “上次你使诈取胜，这一次我叶风岚可不会怕你。”叶风岚散发出凌厉的气息，直逼郭翊。

    郭翊冷冷一笑，难怪敢和自己叫板，原来是淬体境大圆满境界，即将突破到灵胎境界。

    “使诈？”郭翊一脸冷笑，道：“那么这一次时间地点你定，生死状也可以，随便你怎么玩，我都可以玩死你。”

    叶风岚自认为自己无限接近了灵胎境，可以一洗前耻，这一次他迫不及待的想要将郭翊踩在脚下，来证明自己比郭翊强大。

    “现在！中心广场！”叶风岚眼中完全是戏谑，直接脱口而出，他片刻都不能给等待了。

    “好！”郭翊一声应道，身体直接朝着中心广场奔去。

    旋即，叶风岚朝着身旁二人使了使眼色，身形紧跟着郭翊朝着中心广场奔去。

    “战龙老大任务失败一人回宗，损失惨重，天龙成员说出实情戳中痛处，郭翊恼羞成怒，在中心广场挑战天龙成员。”

    “战龙老大回来了？”

    “听说他们去了五个人，现在回来了一个人，看来乌木深林和银月森林根本就是不能涉足的地方。”

    叶风岚为了这一刻等了许久，他要当着所有人的面，将郭翊狠狠的踩在脚下，旋即吩咐人出去造势。

    听闻消息的弟子，纷纷朝着中心广场赶去，中心广场上的弟子比当日郭翊对战林奇修的时候还多。

    “郭翊回来了？”许擎苍一脸震惊的看着姚洪。

    姚洪点了点头道：“刚刚看到他出现在宗门之中，在中心广场与叶风岚尽显比试。”

    “才过去十日，他就回来了？”许擎苍双眉疑惑，旋即道：“走，跟我去看看。”

    “对了，其他弟子回来了没有。”许擎苍一边朝着外面走，一边问道。

    当日他得知郭翊等人接取了乌木深林以及银月森林的任务时，许擎苍当即就觉得极为不妙，想要阻止早已来不及。

    “目前只看见他一个人。”姚洪眉头紧皱着，一脸凝重的说道。

    许擎苍面色阴沉，有些怒意道：“以后这种威胁的任务，就不要拿到外门之中来发布了，这次霍心等人有个三长两短，到时候怎么同宗门交代。”

    姚洪一脸凝重的点头，道：“接下来我会亲自审核每一个任务。”

    “真的只有战龙老大一个人！”

    “看来其他人已经死在任务之上了。”

    “还好我们兄弟二人，当初没有跟着这个自大的老大去那些危险的地方，保留住了一条小命。”

    一群人看着中心广场上与叶风岚对峙的郭翊议论着，而之前战龙的两名成员，此刻已经加入了其余势力，纷纷庆幸当初没有跟着郭翊去闯危险绝地。

    叶风岚的气势虽然有所增加，但是对于郭翊来说依旧是不堪一击，除非他此刻真的迈入灵胎境界。

    叶风岚脸色泛起一丝冷笑，一拳凭空打出，拳头上的气息，令郭翊十分熟悉，好像在哪里见过一样。

    眼看着拳头就要到自己脸上，郭翊来不及多想，直接闪过，躲开了叶风岚凌厉的一击。

    旋即，郭翊五指握紧。

    顷刻后，猛然松开，双臂之上灵力涌现，金色的丝线游走于血脉之中，郭翊猛然一掌从空拍出，磅礴的灵力比之前强上许多。

    紧接着叶风岚神色一愣，没想到郭翊进步比他想象之中的快，旋即脸上又恢复出来了冷笑。

    “修炼出灵力对战没有修炼出灵力，结果可想而知。”一人看着两人比试，仿似郭翊已经胜利了一般。

    “有灵力的，可不止你一个人。”叶风岚不屑一笑，冷冷言道。

    霎时，郭翊便觉得不对劲。