
    冰炎剑的光，不断在院落之中闪动。

    “咦！”

    郭翊发现端倪，发出疑惑的声音，何寄灵眉心竟然有了一点痕迹，这正是剑意萌生的标志，真是令人没有想到，何寄灵竟然天赋如此之高，天资如此聪颖。

    何寄灵持剑舞动良久之后，有些气馁的收起了剑，朝着郭翊走过来。

    “为什么， 怎么会没有了呢。”何寄灵气呼呼的说道。

    郭翊淡淡一笑道：“你体验过一次剑意之后，应该很快就会修炼出来，但是剑意也有强弱之分。”

    正当郭翊跟何寄灵指点之时，九十号院落的门被推开。

    来人正是姚洪，何寄灵带有敌意的注视着姚洪，而娇.躯则将郭翊的拦着。

    “郭翊，我给你拿一点凝元丹过来，许老因为此事，已经离开宗门了。”姚洪一脸沉重的说道。

    其实许擎苍这人对他还是不错，平日里也没有什么架子，就是容易犯糊涂。

    郭翊也没有想到许擎苍会因为此事离开宗门，料想肯定是百里川的意思，想让许擎苍与七曜流云宗断了关系，免得何老报复的时候，对宗门出手，这个想法在郭翊脑中停留片刻便觉得不可能。

    看百里川能够何寄灵取名的份上，可以料想二人关系匪浅，许擎苍根本不会有什么事，即便是他对何寄灵出手，但是也未伤及何寄灵。

    想了一阵，郭翊头疼。

    轻扶着额头道：“多姚长老的舍命相救，弟子将铭记于心。”

    见到姚洪是给郭翊送药，何寄灵此刻神色才稍微缓和，感叹和郭翊才认识不久，便接连遭受一些非人的待遇。

    “你安心养伤，到时候将外门第一势力取代掉。”姚洪安慰的说道。

    “弟子明白。”郭翊应声道。

    姚洪留下两瓶凝元丹之后，直接抽身离开了，九十号院落。

    此刻，郭翊捂着胸口，对何寄灵道：“灵儿小姐，你要是想在此修炼的话，就在此修炼，我这段时间恐怕没有多少时候能够指点你，接下来要将伤势恢复。”

    何寄灵也心领神会，道：“你且安心恢复，这段时间我为你把关，看谁还敢对你生出什么歹念。”

    郭翊淡淡一笑，本以为多了个麻烦，没想到多了个保镖。

    旋即，郭翊点了点头，缓缓的拖着身子，走进自己的房间之中。

    查探着身体的伤势，郭翊发现自己的伤势，在快速的痊愈，随即盘膝而坐，体.内运转逆生功法。

    剑在心上，剑心差一点就要被填满，而填满之时，那便是突破到灵胎境之时。

    体.内机能一切完好，郭翊不打算使用任何外物，想看看这剑灵之体恢复的能力是多么强大。

    而此刻，郭翊也完全不用担心会被谁打上门来，有了何寄灵的存在，连许擎苍都离开了宗门，其余人也该忌惮自己了。

    一日过后，郭翊的伤势已经恢复的七七八八，郭翊满意的看了看自己的身体，若是在修炼四象炼体诀那么以后就是金刚不坏，打不死的小强。

    正当此时，郭翊心中一定，将所有龙格取了出来，放在眼前。

    姚洪送来的凝元丹，加上龙凤魔丹，准备将龙格全部吞噬掉，避免夜长梦多，旋即郭翊推开房门。

    而何寄灵正一丝不苟的在外门守护着郭翊，见郭翊推开门，缓缓张开双眼道：“你好了吗？”

    郭翊摇了摇头道：“灵儿小姐，可否借你冰炎剑一用？”

    “冰炎剑？”何寄灵精致美丽的面容上露出一丝疑惑道：“冰炎剑乃是灵级五星灵器，而且远比其他五星灵器强大。”

    “这个我知道，我想用他上面的冰焰。”郭翊双目一凝说道。

    霎时，何寄灵大惊道：“冰焰他不但会吞噬灵力，还会伤及人身。”

    郭翊淡淡一笑道：“这个事情就不用灵儿小姐担忧，只要将冰炎剑借与我便可。”

    何寄灵没有再追问，旋即，单手一晃，冰炎剑从储物戒指中到了何寄灵的手上，何寄灵小心翼翼的将剑递给郭翊。

    “我平常都极少使用，你小心一点。”何寄灵美眸之中仍是难以掩藏的担忧。

    郭翊接过冰炎剑，旋即返回房间之中，郭翊仔细的打量着冰炎剑上这朵冰焰，感受到了一股极强的冰寒之意。

    龙格！凝元丹！龙凤魔丹！

    杂糅在一起，郭翊直接将这三样东西直接吞服下去，腹中平静悠然，正当郭翊疑惑之时，腹中猛烈的灼烧感。

    不断的灼烧自己气血，而龙凤魔丹之中又不断的散发气血，魔气霎时被强大的龙格直接震散，消失。

    身体之中传来炙热，郭翊赶忙将冰炎剑抱在胸口。

    郭翊本是剑灵之体，而自己融合了逆生剑，根本也不惧这冰炎剑，身体之中经脉全是一片炙热。

    鲜红的血液，此刻已经完全转变为金黄的颜色。

    体外冰焰不断的刺激着郭翊，但是出了冰凉的效果，其他的感觉，郭翊一点反应都没有。

    龙格已经被郭翊吸收掉了三分之一，用去了三天的时间，龙凤魔丹与凝元丹的药力已经消失，接下来只有考自己硬抗。

    还好有冰炎剑对自己的进行降温，但是依旧会被灼烧的整体通红，红中带黄。

    “吼！”

    郭翊发出一声低沉的吼声，不断的运转逆生功法，忍着燥热。

    由此，又过去三天，消耗掉了三分之一的龙格，郭翊依旧强行忍耐着，不过下一刻，他就慌乱了。

    剩下的三分一的龙格，再用三天便会完成。

    不过，眼下胸口抱着的冰炎剑竟然碎掉了，剑上的冰蓝的淡芒消失不见 ，剑柄处的五颗星黯淡无光。

    而极北之地的冰焰此刻已经，完全的消融，化为了一滩冰水。

    就在郭翊慌乱之时，体.内的躁动，猛然升起。

    火热，强大的火热，让郭翊的身体发出通红的光芒，郭翊感受到仿似自己的神魂都在被灼烧。

    而身体之上竟然开始生长出龙鳞，若隐若现。

    郭翊硬生生的挺过一炷香之后，直接倒在地上，而在门外的何寄灵也觉察到事情不太对劲。

    而整个院落都被烤得无比炙热。