
    中年妇女，灵气涌动即将出手，下一刻，就被中年男人拉住了。

    “看！”

    中年男子望着中心广场上，急促的言道。

    一指血剑飞出何寄灵身体之中，何寄灵娇.躯猛然一震，双眼之中闪过一丝血光，旋即眉心之中印出一道剑印。

    这道血红的剑印，便是来自郭翊的一直血剑的剑意。

    顿时，何寄灵手持冰炎剑，身法忽闪，剑光四射，就地演练起来，虽然灵力不支，但是剑招精准强大，浓郁的冰焰在熊熊燃烧，不停的飘动。

    许擎苍神色猛然一惊，他没有想到，何寄灵在灵动境界竟然修炼出剑意，而且这剑意磅礴之势，已达大乘。

    就在许擎苍大意之时，何寄灵连人带剑直接扑了过来，身体有快至极快，再到肉眼难以捕捉，长剑爆发出的剑芒，仿似要将许擎苍吞噬一般。

    剑气如海波怒潮，从上至下，直接从上劈下。

    “砰！”

    一剑落空，外门的中心广场上，坚.硬的地板上，直接被冰炎剑的剑芒破开一道三丈长的口子。

    就在此时，百里川出现在外门之中。

    因为百里川单手将许擎苍提出何寄灵的攻击范围，这才让许擎苍幸免于难。

    “百里爷爷！”何寄灵看着百里川将许擎苍从自己的剑下就走，颇为不满，憋了憋嘴说道。

    “呵呵！”百里川一脸笑意，道：“比试，适可而止就行，难不成小灵儿还想把我宗门长老击杀不可。”

    “我的天呐，这女的来头可真大，竟然叫宗主爷爷。”

    “而且，你看，宗主对她可是非常的温和，看来真的是武神宫的大人物之后。”

    一群弟子不断的议论着何寄灵……

    “呃！”何寄灵被问的一愣，旋即脸上露出厌恶的表情道：“此人欺负外门弟子，若不是我及时阻拦，恐怕郭翊已经失去了生命。”

    百里川此刻深邃的眼珠一转，脸上的笑容止住，他也没有想到许擎苍会对郭翊出手，旋即道：“小灵儿，这是我们宗门之中的事情，你先回去，这事我自会处理。”

    “现在剑也学不到了。”何寄灵一脸无语，旋即上去把郭翊扶了起来，将地上的东西全部放进郭翊的囊中。

    何寄灵搀扶着郭翊，随着郭翊的指示，朝着九十号院落走去。

    “老许，这究竟是怎么一回事。”百里川一脸严肃的看着许擎苍，质问道。

    “宗主，是我一时糊涂，没有弄清楚状况。”许擎苍面对百里川，跟平日里完全两副样子，完全没有平日意气风发，加上这场比斗输了，更加没有了。

    百里川心中知道，能够让何奉放出他的乖孙女，还让他跟着郭翊回来，说明何奉对郭翊极为看中，对郭翊出手，对何寄灵出手，无异于是在招惹武神宫这尊庞然大物。

    旋即，百里川淡淡的一笑道：“许擎苍这么多年对宗门之事操心劳累，不如出去散散心。”

    许擎苍旋即明白了，百里川话中的意思，怕自己得罪了武神宫，将自己赶出宗门。

    许擎苍脸上带着一丝寒意道：“我这就离开宗门。”

    “唰！”

    二话不说，许擎苍直接纵身一跃，朝着宗门之外离去。

    其实百里川这样做，是为了他好，给他留出一点时间，来进行突破，就拿何奉来说，百里川自问还是能够保住许擎苍的。

    看着许擎苍离去的地方，百里川淡淡的摇了摇头，自语道：“几十年了，还是这个性格。”

    “既然许老暂时离开宗门，接下来外门中的事情，就交友姚洪长老承担。”百里川一眼看过去，姚洪恭恭敬敬的站在一旁。

    “姚长老，希望你以后为宗门多多挑选人才。”百里川一脸沉重的说道，仿似这个担子极为沉重。

    而一旁的罗长老，一脸的不情愿，但是又不得不陪着百里川言笑。

    “今后，我一定尽心辅助姚长老，为宗门多多发掘人才。”罗长老虽然心里一万个不情愿，姚洪爬到自己的头上，但是在宗主面前还是的装作很大度的样子。

    百里川满意的点了点头，言道：“给郭翊送点丹药过去。”

    姚洪意会到了，旋即点了点头，百里川便离开了中心广场，从下到上的距离，看似简简单单的一步，身形直接激射上了主峰。

    留下众多外门弟子不断感慨。

    “郭翊以后我们还是多交好，这女的背景太强大了。”

    “不知道谁在造谣，霍心等人现在还在赶回宗门的路上，郭翊跟着烈幽回来，那速度霍心他们能追上才怪。”

    “也不知道谁心底歹毒，造谣霍心等人出事，害的郭翊被许老修理了一番，不知道接下来还能不履行和韦林的比试。”

    “等霍心回来，我们去加入战龙吧。”

    “嗯，好。”

    叶风岚等人在一旁听了几名弟子的交谈，脸色极为难看，他们叶家最大的倚仗在七曜流云宗，而七曜流云宗在武神宫面前，根本上不了台面。

    “还好小姐没有什么事，不然到时候我们都不能跟何老交代。”

    “你个妇人，要说多少次，小姐现在是有本事的人。”

    “你就真不怕小姐出事吗？”

    一对中年夫妇在中心广场边上巨树的高枝之上，低声的争吵着……

    姚洪看着百里川离去的方向，旋即朝着南院九十号院落走去，虽然许擎苍留有余力，但是灵动境强者的一击，可不开玩笑的。

    郭翊这次虽然重伤，但是不至于有生命危险，姚洪拿着一捧丹药前去看望。

    此刻，何寄灵刚刚将郭翊放在九十号院落的椅子上。

    “我刚才好像领悟到了剑意。”何寄灵眉间难以掩盖的喜悦说道。

    郭翊平定了一下.体.内的气血，旋即道：“你想知道为什么吗？”

    “嗯？”何寄灵头一偏，收起喜悦，疑惑的看着郭翊道：“为什么？”

    “因为你所施展的剑意是我凝练出来的，当时情况危急，我便将剑意打入你的体.内，但是也仅能施展一次。”郭翊缓缓的说道。

    “不可能！”何寄灵直接回道。

    “不信你再试一试。”郭翊缓缓道，旋即何寄灵拔出冰炎剑开始在院落之中舞动。