
    气势逼人的何寄灵，双目如霜的盯着许擎苍，一副剑拔弩张的样子，四周的弟子目不转睛的注视着，竟然有人敢挑衅外门第一长老许擎苍。

    而这人还是来自九域第一势力的武神宫，不知道许擎苍该如何应对，难不成真的要和她对上。

    许擎苍目光丝毫不惧，回应着道：“哼，仗势欺人，别人怕你武神宫，我许擎苍可不怕。”

    “轰！”

    许擎苍双手灵力涌动，双目精芒爆射，一拳接着一拳，蛮横的灵力直接朝着何寄灵袭来。

    灵动境中期的实力，比何寄灵灵动境初期的实力，强大许多，何寄灵双眸散发出一阵凌厉的杀意。

    何寄灵单手一晃，一柄长剑出现在手中，长剑剑刃上泛着寒光，冰蓝淡芒，长剑之上一串星星不断闪耀，五颗之多。

    这柄剑看样子已经是有灵级五星的样子。

    郭翊看着这柄剑，脸上露出难看的神色，之前何寄灵被郭翊对战，全然没有拿出这灵级的长剑。

    看到灵级五星的长剑，许擎苍一愣，旋即脸上露出沉重的表情。

    “我的天啊，灵级五星灵器。”

    “果然是武神宫的人，底蕴深厚。”

    “随便出手就是灵级五星灵器。”

    灵级五星灵器，市面上少有，就连七曜流云宗来说，只有大长老以上，或者核心弟子才会拥有这灵级的五星灵器。

    可想而知这柄长剑是多么的耀眼。

    “快去帮小姐，小姐都拿出冰炎剑了。”高枝上的中年妇女，拍了拍一旁注视着广场的中年男人，担忧的说道。

    “你且让小姐练一练手，实在不行，我们再出手，何老说过，最好不要打草惊蛇，万不得已的情况下再出手。”中年人双目依旧注视着广场上的一举一动。

    “小姐若是出了什么事，到时候追悔莫及。”中年妇女眉头紧皱着说道。

    中年男人，没有再理会中年妇女。

    中心广场上，何寄灵单手持一柄长剑，长剑上泛着冰焰，迎面便是许擎苍凌厉的一拳。

    何寄灵虽说，剑法没有郭翊强大，但是从小习得一身剑法，而且手中拿着一柄好剑，对战许擎苍一点都不胆怯。

    “寒烟风霜。”

    何寄灵灵力暴涨，剑芒冲天，一剑接着一剑析出，剑过之处冰寒的雾气空气看上去都被冻住了。

    许擎苍自恃实力高强，无惧何寄灵这一剑。

    但是，当他感知到何寄灵身上散发的气息，隐隐约约还超过了许擎苍，旋即，许擎苍灵力暴涨，钢铁般的拳头直接迎上了冰炎剑。

    短暂的相接，令许擎苍猛然一惊。

    旋即，许擎苍身形猛的一退，神色骤变，警惕的看着何寄灵。

    何寄灵一脸冷淡的说道：“不好意思，忘了告诉你，这剑上的冰焰乃是极北之地，天穹之下的绽放的一朵冰焰，最后被炼剑师炼制到此剑中。”

    “这朵冰焰具有吞噬灵力的效果，而且还可以灼烧人的身体。”

    许擎苍深邃的双眸之中闪过一丝愤怒，看了看自己焦黑的拳头，旋即道：“今日，老夫不管你是武神宫的还是其他的人，闯我宗门者，杀无赦。”

    许擎苍此时，双眼之中无不透露着凌厉，杀机滚滚涌出，何寄灵丝毫不惧，但是郭翊为此女极为担忧。

    许擎苍此刻对她已经完全的动了杀机，他相信许擎苍真的敢对何寄灵出手，旋即艰难的起身，想阻拦这二人的交战。

    “喝！”许擎苍一声暴喝，身体之中青筋暴起，头发散乱，双眸精芒激射，双拳之上直接附上了一副拳环。

    “你看，许老手也是灵级五星灵器。”一弟子看着许老暴涨的双臂上的灵器，惊讶的说道。

    何寄灵见此，手持冰炎剑，莲步轻移，一道剑光奔腾而去，冰炎剑带着寒气，淡蓝的剑芒一层层、一浪浪、像雪花，似海浪。

    剑光从四面八方而至，准备与许擎苍拼上一拼。

    郭翊看着这等架势，自己这副重伤之躯，根本无法参与其中，只能心中不断祈祷，希望何寄灵不要受到伤害。

    见何寄灵的剑招，极为凌厉，许擎苍快速运转灵力，双拳紧握，拳头之上的拳环哗啦哗啦发出清澈的声音。

    “铛！”

    “铛！”

    ……

    短短的一瞬间，两人剑拳相交不下百次，一道道身影，更是让在场的外门弟子无法捕捉，一阵阵声响，回荡在中心广场，炫光迸裂，战意滔天。

    躺在人群之中的叶风岚一脸惨白，没想到何寄灵是这等狠角色，相比外门第一长老竟然不落下风，庆幸没有进一步冒犯何寄灵。

    叶风岚一旁的罗长老，也好不到哪去，一脸的猪肝色，当着这么多人的面被一个小女娃娃给一脚踹飞，虽然无大碍，脸上确实挂不住。

    “砰！”

    双方再次进行了数十次的对战，何寄灵灵动境初期的实力完全不落下风，脸上的泛起一阵潮.红，看来何寄灵灵力将要消耗殆尽。

    许擎苍看上去虽然好点，但是嘴上仍是喘着大气。

    “快去帮小姐。”

    “小姐快不行了。”中年妇女一巴掌拍在中年男人的脑袋上，低沉的怒斥道。

    中年男人有些恼怒，道：“现在去帮小姐，以后我们没在她的身边，谁去帮小姐，先让她适应适应这个世道。”

    旋即，中年男人看着中年妇女脸上的怒色，紧接着道：“难道我真的忍心小姐受伤吗？我只有分寸，你不要慌张。”

    许擎苍也看出来了何寄灵灵力不支，出拳如风，顿时再次升起战意，尽数汇聚在拳风之上，灵动境中期的力量，在许擎苍的手上聚集，可怕的力量猛的震荡开来，直接朝着何寄灵扑去。

    这一次何寄灵必败，郭翊吐出一口精血，化作一柄手指长短的血剑，眉心印出一道剑意，旋即将剑意直接附在血剑之上。

    只见何寄灵身体猛然一震，血剑在郭翊的操控下，直接飞进何寄灵的身体。

    在高枝上的中年夫妇将这一切看的一清二楚，眉间露出疑惑道：“这郭翊，对小姐做了什么？”

    “那是什么东西，进入了小姐的体.内，快出手，带小姐回去查看。”中年妇女急切的说道。