
    炙热，让郭翊陷入了昏迷，在房间外守护的何寄灵发现情况不对，旋即透过门缝隙朝里面查看。

    看着郭翊到底不起，何寄灵猛然一惊，一掌将房门推开，步子急促的朝着郭翊走过去。

    霎时，何寄灵眉头紧皱起来，美眸之中闪过一丝丝疑惑，看着地上自己的冰炎剑碎裂成数块。

    但是，见郭翊昏迷不醒，浑身炙热，何寄灵也无暇顾及自己冰炎剑碎裂之事。

    旋即，上去将郭翊从地上扶起，就在他接触到了郭翊身体之时，猛然一退，白.皙的玉手上尽然被烫的滚红。

    “这究竟是怎么回事。”何寄灵愁眉不展，对郭翊身上的炙热有所忌惮。

    旋即，何寄灵单手一挥，房门被紧锁着，清澈的双眸露出一股无奈的目光，旋即将自己身上白洁的长裙，缓缓褪下，将自己的香肩露出。

    陡然之间，整个室内的温度开始骤降，何寄灵白.皙的后背之上若隐若现出现了一道冰翅的影子。

    影子不断的扇动，一阵阵冰冷的寒风直接吹拂着地上的郭翊，郭翊通红的身子上附上了一层冰霜。

    何寄灵见状，便收起功法，隐藏着后背上那若隐若现的翅膀，片刻之后，郭翊身上的肌肤上覆盖的寒冰，化为了一阵白色的气流，直接飘散。

    何寄灵眉头一皱，婀娜的身子，再次舞动起来，一阵阵强大的灵力不断涌出，而且此刻郭翊的房间，化为了一个冰窖。

    这一次，何寄灵再一次散去功法，紧接着炙热之气立即再次从郭翊的身体之中窜出，融化冰霜，化为一阵白色气流再次飘散。

    何寄灵修炼的是冰属性的功法，而且修为在灵动境，竟然没有办法对方郭翊身体之中的异热。

    何寄灵双眼一凝，一道道强烈的灵力从身体之中涌出，灵力化为一道道寒霜，直接朝着郭翊飘去。

    冰霜将郭翊厚厚的包裹，但是何寄灵看到自己使出的灵力，又化为一道白色的气流随之飘散，这一次，她不再打算停下来。

    何寄灵固执的内心，让她不断的与郭翊体.内的异热抗衡。

    就这样，何寄灵不断的消耗灵力，与此整整的对抗了接近一日的时间，仔细洗漱一下，身旁一堆下品灵石的废渣。

    看来是何寄灵几度灵力耗尽，直接 吸收了灵石之中的灵力，在这堆废料灵石之中，竟然还有中品灵石。

    至少吸收掉了一千块下品灵石。

    郭翊神魂清醒，但是身体的难受，让他还不能苏醒，只能眼睁睁的看着何寄灵对自己进行冰封。

    何寄灵感受到了郭翊炙热的气息下降，旋即收起功法， 白.皙的身子上仅有一抹洁白的遮掩住要害，但是郭翊早已看的一清二楚。

    就当郭翊睁开双眼之时，何寄灵已经穿好自己洁白的衣裙，显得有些慌张，郭翊倒是清楚是怎么回事。

    郭翊轻轻的摇了摇头，拖着虚弱的声音道：“多谢，灵儿小姐出手相救。”

    何寄灵香汗淋漓，一脸疑惑的掏出一瓶丹药，道：“你现在气血只有百分之一，你现在得先补足气血。”

    “这是一瓶凝元丹，你暂且先用一下。”

    郭翊有些艰难的抬起手来，将何寄灵手中的凝元丹接到自己手中，郭翊也感觉自己此刻体息极弱，随时可能有丧命的风险。

    直接将瓶中的凝元丹一把倒出，大概有二十粒的样子，郭翊直接吞金腹中，身体此刻才开始恢复一丝血色。

    “你究竟发生了什么？”见郭翊恢复了些许后，何寄灵疑惑的问道。

    郭翊不想交代出龙格的事情，旋即编撰着道：“我练功之时，突然走火入魔。”

    何寄灵眉黛一挑，显然对郭翊的话不信，一个能修炼出剑意的人，竟然会练功走火入魔，但是郭翊如此说，她不信也没有办法。

    郭翊吞下凝元丹后，便觉有一股强大的气血之力直接冲进直接的身体之中，但是此刻完全吞噬了龙格之后，整个身体宛若一片汪.洋，二十枚丹药不过只恢复了一层的气血。

    但是好歹，能够让郭翊有所支撑，将实力提升到了淬体境后期巅峰实力。

    片刻之后，郭翊一脸羞愧的言道：“灵儿姑娘，不好意思，把你的冰炎剑损坏了。”

    “你说是你把冰炎剑损坏的？”何寄灵极为震惊，她以现在灵动境的实力也不敢轻易的去触碰剑刃上的冰焰。

    没想到郭翊竟然直接将冰炎剑损毁了，淬体境的实力损毁灵级五星灵器，恐怕在九域任何一个地方都不可能有这种人的存在，然而郭翊就是那独特的一个。

    此刻何寄灵对郭翊更加高看了几分，觉得郭翊身上极为神秘，这神秘的感觉，比他爷爷何奉更加神秘。

    “呃……”郭翊一脸羞愧，泛起一丝红色，道：“你放心，灵儿姑娘，我一定会帮你再弄一把其他剑，品质绝对不会低于冰炎剑。”

    何寄灵无奈的摇了摇头道：“剑法没学成，倒是损毁了一柄灵级五星灵器。”

    一声叹息自后，紧接着言道：“既然已经损毁了，那只能作罢，就算此刻把你杀了这冰炎剑也不会恢复，就是不知道爷爷知道此事之后会不会责怪于我。”

    郭翊一听，何寄灵的意思是何奉会责怪她，旋即道：“灵儿姑娘，我郭翊在此发誓，一定赔偿灵儿姑娘一柄灵级六星以上的灵器。”

    何寄灵淡淡的摇了摇头，道：“我知道你很强，但是灵级六星以上的灵器，真的极为难弄，还是算了吧。”

    郭翊正想说话之时，直接被何寄灵打断，言道：“看样子，你提升了实力，不需要多久就会突破道灵胎境。”

    “走火入魔，侥幸使然。”郭翊淡淡一笑道。

    “今天是第几日。”郭翊问道。

    “今天是第七日。”何寄灵回答道。

    郭翊算了一下，差不多霍心这两日应该就要回到宗门了，等他们带回乌香木到时候便可以去交还任务，换取灵点。

    现在，郭翊极为需要灵点，来换取灵药，来补充气血，现在龙格强行压榨自己身体的气血，必须得尽快恢复，然后应对即将到来的比试。