
    强劲的水流不断的冲劲着郭翊，郭翊的身体又在疯狂的吸收着这冲劲，在这清水涯受激流拍打，只有疯子才能做出这等事情来吧。

    修炼的时间一天天的过去，郭翊的身体也在不断的发生改变，就在此刻郭翊的气血消耗加剧，郭翊便知道了若是再修炼下去，恐怕到时候比试的时候再难取胜。

    短短的三天时间，消耗了自己一层的气血，自己体.内的气血仅剩三层，若是能够突破灵胎境的话，直接用灵力淬炼，能够更快。

    想到此时，郭翊聪锐的耳中传来一道少女的声音。

    “小.白兔，爷爷不让我修炼，我只能靠着银月草偷偷的修炼，以后可怎么办呢！银月草那么稀有。”少女手中捧着一只小.白兔说道。

    郭翊听到小.白兔之时，突然郭翊腹中猛然传来一阵声响。

    烤全兔！

    靠着进食各种灵兽的精肉，也能很快的恢复气血，当一只普通的兽变化为灵兽，灵兽的肉也会产生变化，变得难以入口，丢失了普通野兽纯粹的口感。

    但是在灵兽肉中，便多了一份灵力，一份精肉。

    虽然有些灵兽的肉根本不能吃，比如火焰蝎子，以及赤炎环蛇。

    健硕的一头剑虎，也才能剔下四斤精肉，这就可以弥补人的气血。

    郭翊猛然觉察到不对，此女的散发的气息竟然达到了世尊的境界，和郭翊前生一个境界，在水中的郭翊，猛然睁开双眼，将脑袋露出水面。

    深深的吐出一口浊气，旋即纵身一跃，以扶柳不沾的功法快步的朝着主峰之上怕去，也不高就只有五六丈的样子。

    便在飞湍的瀑布旁边有一处亭子，亭子之中坐着一个十六七岁的少女，一身银色的装束，宛若天上的星辉。

    一双银色的眸子之中，郭翊看到包罗万象。

    郭翊内心一阵惊讶，难道这就说传说中的星辉神女，星辉神女由亿万星辰的星辉凝聚而成，并不是真实存在，但是在吸收了天地灵气之后，开始会生出气血，成为一个人，然而这个人便是星辉神女。

    传言之中星辉神女在世上出现过一次，旋即就消失不见了，郭翊看了看眼前这个女子，灵智并非老成，跟普通的少女没有什么区别。

    郭翊猛然一震，散去了身上的水珠，将宗门弟子服穿好，试探性的一步一步缓缓靠近这位银辉女子。

    “擅闯宗门禁地，要受惩罚的哦！”少女看着郭翊，眨巴着那一双别致的银色眸子，嘴角上带着淡淡的笑容。

    “我听姑娘，为银月草的事情忧伤，我想我可能有办法帮姑娘。”郭翊不顾少女所言的宗规，直接言道。

    银辉少女露出皓齿，莞尔一笑道：“哥哥，你别逗我了，银月草那么稀有的东西，这一年下来，最近才有十株。”

    郭翊淡淡一笑道：“姑娘想不想知道那十株银月草怎么来的吗？”

    “嗯？”少女疑惑的着看着郭翊。

    “没错，就是我弄回来的。”郭翊脸上挂着笑容，让少女觉得十分亲切。

    旋即，少女眉间舒展，银色的眸子之中散发出一股忧郁道：“我知道银月草生长在银月森林，但是爷爷不准我踏出这里半步，而且还不准我修炼。”

    “为什么？”

    郭翊眉头一挤，心中极为疑惑，星辉神女这种传说中的人，修炼成长起来，必然会成长到神境，竟然不准修炼。

    银辉少女，摸了摸怀中的小.白兔道：“你应该听说过一个叫做武神宫的地方，里面有一位强大的天命师，他预料我的成长，将会给宗门带来灾难，给九域带来灾难。”

    “屁的天命师！”郭翊直接不屑的说道，吓得少女一惊。

    郭翊当年被多少天命师认为，将会顿入魔道，成为魔尊，最后被人绞杀等等，反正是预料过的事情，没一件事是靠谱的。

    在他看来，即便是天命师认为不对的事情，在自己看来，也未尝是不是好事。

    “我可以给你弄来很多的银月草，而且还能帮你找到比银月草更加强大的东西，来帮助你摆脱现在的困境。”郭翊脸上始终是挂着笑容。

    “好啊！”少女满口答应，显得极为高兴。

    郭翊对此女也没有什么想法，只是想单纯的帮助她罢了，当她某日成长起来，或许指不定还能帮助到自己。

    去他娘的狗屁天命师！

    一道强大的气息，在逐渐的逼近这里，郭翊见势不对，旋即言道：“姑娘，你叫什么名字。”

    “半梦！”

    “郭翊！”

    话音一落，郭翊猛的一头从亭子边上顺着瀑布直接一头扎了下去，霎时掀起一阵水花，本来郭翊还想跟半梦说一些传言中的事情，差点被人发现。

    拿到气息郭翊感受到了，那是百里川的气息，但是百里川肯定没有发现自己在亭台之上。

    “小梦，你怎么不听爷爷的话，自己一个人又出来了。”百里川疾步的走到半梦跟前，有些紧张的说道。

    “刚才有人来过吗？”百里川紧接着问道。

    郭翊聪锐的耳朵，在下面听得一清二楚。少女调皮的笑了笑道：“小白跑了出来，我出来抓它，就在这里坐了一会，和小白说了一会儿话。”

    百里川脸上满是愧疚，旋即道：“小梦，回去吧。”

    “嗯，我知道了，爷爷。”小梦乖巧的回答道。

    旋即，朝着岸边缓缓的游了过去，百里川陡然一下出现在岸边，双眼之中透露出杀机，盯着郭翊。

    郭翊感受到这一丝杀机极为浓郁，连忙上前恭恭敬敬言道：“弟子拜见宗主。”

    百里川神色冷漠的言道：“你为何在这里？”

    郭翊肃色，一本正经道：“弟子修炼炼体术，需要借助这里的飞流而下的瀑布，来淬炼自己的身体。”

    百里川眼中极为疑惑，道：“你能承受着这飞流下来的瀑布？”

    “嗯。”郭翊老老实实的点了点头道：“因为修炼的是练体术，必须要承受常人不能承受的痛苦。”

    百里川此刻眼中才缓和了一些，杀机消失，道：“有没有发现其他人到此？”

    郭翊摇了摇头道：“弟子在此修炼了三天，并未发现了有其他人出现。”

    百里川皮笑肉不笑的拍了拍郭翊的肩膀，道：“努力修炼，我希望以后能在内门看到你。”

    “弟子明白，谨遵宗主教诲。”郭翊抱拳恭敬道。

    话音一落，百里川的身影便消失不见。

    “果然有猫腻。”最后一句话，让郭翊觉察不对劲，心中琢磨了一下，自语道。