
    回头，郭翊淡淡的摇了摇头，即便是他们有再大的猫腻又如何，跟自己没有半毛钱的关系，只是星辉神女才关乎自己。

    当初自己为什么一直在世尊境界，就是因为通往神境的路被人封死了，而只有星辉神女才能打开。

    这一世郭翊既然发现了星辉神女的存在，即便是修炼了神境功法，那么也要为自己留条后路，有备无患。

    百里川走后，郭翊望着百里川离开的地方，轻轻的摇了摇头，旋即立即开始朝着南院走，目前想快速的将四象炼体诀修炼到一层，看样子是不可能了。

    郭翊打定主意，只有等三日之后的比试结束了，再去寻找特定的地方修炼四象炼体诀，目前还需要极多的灵药，来巩固自己的气血。

    郭翊缓缓的走到林荫小道上，一群人匆匆忙忙的朝着林荫小道深处赶去，郭翊当即拉住一名弟子问道：“发生什么事了。”

    这名弟子一看是郭翊，一脸兴奋的说道：“老大，我能不能加入战龙。”

    郭翊一愣，旋即道：“可以，前面发生了什么事？”

    “紫云的人和天龙的人干起来了！”这名弟子兴奋的说道。

    紧接着又吐槽道：“两帮人全部都打死了就清静了，就可以接到一些高灵点的任务了。”

    看来天龙和紫云霸占宗门，将其余弟子害的不轻，为了灵点简直是不择手段。

    旋即，郭翊的身形不断向前晃动，丢下了被问的弟子一脸茫然，愣了好一会儿才喊道：“老大，你还没有收我进战龙呢。”

    其余的弟子在一旁笑道：“还想进战龙，那日那么多人围堵九十号院落，都没有一个人成功加入战龙，就凭你也想加入？”

    人群之中郭翊一眼便看到，最为吸引目光的火红色头发的于北，于北对面便是一帮紫云的人。

    郭翊极为好奇，这两帮人是怎么会对上的。

    “听说他们好像什么事情没有谈拢，当场就翻脸了。”

    “什么事情没谈拢？”

    “还不是谁想当第一的事情，战龙接了任务回来，领了十多万灵点，而且还有了强大的背景，两拨人就在商量如何对付战龙。”

    “你们猜怎么着，天龙的人让紫云的人打头阵，然后天龙的人跟上，两拨人一起灭了战龙，谁知道人家紫云的人不干。”

    ……

    郭翊听着这一些议论，脸上露出极为阴冷之色，这两拨人竟然还想跟他玩阴的，郭翊挪动步子不断向前，用手拨开阻挡在他们面的人。

    渐渐的走到人群的前面，冷冷道：“听说你们要商量着怎么对我们战龙，还为了谁打头阵闹出矛盾。”

    “不妨！”郭翊顿了顿道：“你们两个一起上吧，我郭翊接招。”旋即单手指向天龙以及紫云的人。

    “不要以为你有武神宫的势力，我就不敢对你出手。”叶风岚站在一旁阴狠狠的说道，看郭翊的样子简直是像杀父，夺妻之仇。

    “哼！”郭翊一声冷哼，道：“只有自己没本事的人才靠别人，上一次那一战没完，今天继续。”

    叶风岚一脸冷笑道：“谁怕谁。”

    旋即，两道身影率先朝着中心广场奔袭而去，围观的弟子见到大战在即，凑热闹速度比谁都快，步子紧跟郭翊和叶风岚身后。

    郭翊身形略领先叶风岚，身子直接立在广场之上，等待着叶风岚的到来。

    中心广场就在长老房眼皮子下，姚洪看着广场上这架势，立即从长老房迈步腾空踩出，站在双手背负站在中心广场的边缘。

    叶风岚赶到中心广场，其余人也赶到了中心广场。

    “敢不敢，这一次不让别人插手？”叶风岚一脸阴沉疑虑的问道。

    郭翊淡淡一笑，看来他有大的把握战胜自己，这一次还不让别人来插手，郭翊旋即环顾四周高声喝道：“好，比试不让任何人插手。”

    当郭翊答应叶风岚时，叶风岚脸色露出了一股目空一切的笑容，郭翊脸上一脸冷漠，叶风岚这等小人，郭翊真的想取其性命。

    “现在找战龙的麻烦，真的是不想在宗门混了。”

    “人家郭翊可是说话算话，也不会出尔反尔，说了不让人插手就不让人插手，比试各有胜负，无话可说。”

    此刻霍心等人闻言纷纷来到中心广场，除了朱吉以外。

    正当郭翊与叶风岚想要动手之时，姚洪高声喝道：“只要不出人命即可。”

    说罢，姚洪便直接坐在一旁，开始观战，从宗门角度出发，这一批的弟子之中，可塑之才还是比较多，但是心性可塑的就没几人了，姚洪还是格外的关注外门弟子的成长，看上去比许擎苍负责多了。

    随着姚洪话音一落，郭翊直接出手，他现在比之前提升可不是一点半点，吸收了整个龙格。

    “喝！”

    郭翊身躯一震，灵力涌动，随着身躯的震动加上灵力的涌动，郭翊身体之中鲜红的血液，此刻通体变为金黄的颜色，不但在身体之中流动。

    只见郭翊突然竖起双指，一股金芒的从指甲析出，身形忽闪直接朝着叶风岚袭去，叶风岚脸上一抹不屑，五指紧握，双拳立于胸前。

    灵力的淡芒下，一丝魔气，郭翊能够清楚的感受到。

    但是此刻的郭翊融合了整个龙格，使出的龙格之力格外的强大，强劲的一指，直接击在叶风岚的拳头上。

    叶风岚的拳头一软，郭翊清楚的感受到自己这一指下去，让叶风岚拳头之上的那一丝魔气直接震散。

    叶风岚收回拳头，直接调动体.内的灵力，双掌再次紧握，身形陡然暴掠而出，一拳轰爆，灵力翻滚，魔气汹涌。

    快若奔雷的身法，加上拳风炸裂的拳头，这应该是叶风岚至强的一击，更是加上了一丝魔气，若是同境界的人，被叶风岚这一击击中，必败无疑。

    郭翊手腕一抖，以指成剑，一团庞大的力量，在自己指尖燃烧，身体的气势猛然膨胀起来，剑尊的凌厉气势，让叶风岚神色一愣。

    郭翊趁此间隙，直接一指击在叶风岚的拳头之上，叶风岚的拳头在此一软，身体直接倒飞出去。

    霎时，叶风岚的身体之中散发出一道黑影，直接溃散。

    想必，这就是魔道邪人遗留在叶风岚体.内的魔气，此刻被郭翊完全的击散。

    龙格乃是至阳之物，龙格之力更加纯粹，片刻之后，叶风岚就像丢了魂一样，瘫软的躺在地上，眼中一片死色。

    这一次，他又败给了郭翊。

    旋即，郭翊手指指向四方，道：“紫云，天龙，不服的站出来，今天就让我们把事情了结了。”

    “哼！”一声冷哼后，一道身影直接出现在中心广场上，郭翊看着极为熟悉，下细一看正是薛天曼的弟弟薛毅。

    郭翊眼中闪过一丝疑惑，这是他进入宗门之后，第一次见到薛毅。