
    “不可能，你不可能在那么多的银月狼下活下来。”这名子弟语气中充满了质疑，脸上挂满了不信。

    “你看！”郭翊将台上的银月草在此人的眼中不断晃动，让这名弟子极为无语，活生生的被郭翊击败。

    “任务完成。”台内的弟子满带笑意道。

    “火晶四十根，一共八千灵点。”

    “二阶中期蝎尾，四千灵点，二阶后期蝎尾，八千灵点，三阶蝎尾五千灵点，一共一万七千灵点。”

    “乌香木十根，一万灵点。”

    “银月草十株，十万灵点。”

    “一共是：十三万五千灵点。”

    “叮！”

    随着一声声响，十三万五千灵点直接划到郭翊的手令之上，在执事殿的弟子，对郭翊等人纷纷投来了羡慕的目光。

    目光之中无一不是崇拜，羡慕，甚至有一些人眼中生起了嫉妒，接着他们将是极度的后悔。

    “我们平分吧。”

    “一人两万七的灵点。”

    郭翊将手令挨着一个个的给他们化去两万七千点灵点，四周的人看着羡慕的要死，真是恨不得没有早点加入战龙。

    他们接的任务，一趟奔波下来，也最多赚个一千，两千灵点，郭翊等人出手直接是十几万的赚。

    一些天龙和紫云的成员看到郭翊如此豪气，简直是气的要死，没想到，郭翊竟然平分自己的灵点，再想想自己的老大，留给弟兄们的只有一些残汤剩水。

    “走吧，我们去换东西。”郭翊看着众人提议道。

    “嗯！”众人纷纷点头。

    旋即，一行五人在别人羡慕的眼光中消失不见，片刻之后，郭翊等人便出现在灵居。

    “师兄换点东西。”郭翊靠近台子笑脸相问。

    此人一看是郭翊，也是一脸笑意，郭翊随之一愣，他以为这名弟子不喜欢这个在灵居之中做这个事情，又会以不耐烦对他。

    郭翊看的出来众人对郭翊的态度发生了许多的改变，当然一部分是因为自己的实力，一部分是因为被人以为自己和武神宫的关系。

    “郭师弟，这一次换点什么呢？”

    “我可以为郭师弟打折。”

    郭翊淡淡笑了一下，他现在只需要恢复气血的，旋即道：“鹿血草有多少？”

    “师弟要多少，我就有多少。”

    “我有两万七的灵点，你看能换多少吧。”郭翊言道。

    在台内的这名弟子，一脸笑意，旋即道：“这一次我给师弟打个折，收九百灵点一株，可以换三十株，顺便再送师弟一株。”

    比预想中多收入了一些，郭翊满意的点了点头，旋即递出手令，将灵点划出，郭翊也看的出来此人在巴结他。

    何寄灵把许擎苍搞走了，现在这些弟子看到郭翊都人心惶惶的。

    “这位霍师弟要换什么东西呢？”这名字对霍心也是极为有礼貌，毕竟霍心斩杀了丰宁域第一宗门青阳天门数名弟子，实力不容小觑。

    霍心上前，道：“师兄，我就换一些凝元丹和天雷竹。”

    此人一脸震惊道：“天雷竹，这个东西得一万灵点一株，这玩意儿很少，接下来可能还会涨价。”

    “我也只有两万七的灵点，换两根天雷竹，剩下的都换成凝元丹吧。”霍心淡淡的说道。

    郭翊微微一叹，雷属性的功法的确不好修炼，太贵了，比自己的逆生功法还贵。

    “两株天雷竹，凝元丹五百灵点一粒，一共十四粒，霍师弟收好。”台内少年笑容满面的说道。

    随后宗门各自换取了一些自己所需要的东西，在南院七十号院落分道扬镳，郭芝月和秦茉回到自己的七十号院落，郭翊等人回到自己的就是号院落。

    当快接近九十号院落之时，郭翊发现不太对劲，九十号院落被人围得水泄不通，该不会是天龙的人打过来了吧。

    “看！”一名弟子直指郭翊等人道：“战龙老大他们在这。”

    旋即，人群一窝蜂的飞了过来，“战龙老大，我们要加入战龙。”

    郭翊虽然觉得势力人多越强大，但是这群人来晚了，若是他们在郭翊出如任务之前加入战龙的话，郭翊不会有丝毫犹豫，但是现在郭翊要将他们统统拒绝。

    旋即道：“对不起，给我，我们战龙现在不招收成员，各位请回吧。”

    “为什么啊？”

    “我们都是真心的想加入战龙，成为战龙一员。”

    “就让我们加入战龙吧，战龙老大。”

    一群人不断言语道，甚至有些人带着乞求的语气说道……

    但是，对于郭翊来说，不管他们早加入还是晚加入，现在的战龙只有他们五个人，不需要其他的人，旋即略施缓兵之计，继续拒绝道：“等我们比试完了，再决定要不要招纳成员。”

    说罢，郭翊三人直接跳进自己的院落之中，并且将院落整整齐齐的封闭好，不管外面的吵闹。

    “唉，早知道当初就加入战龙了该多少。”

    “谁知道战龙老大的背景这么强大，恐怕天龙以后要夹着尾巴做人了。”

    “你们知道战龙他们这一次收获了多少灵点吗？”

    “多少？”

    “十三万多！”

    “天呐……”

    “而且，而且，战龙老大和成员都是平分的。”

    此言一出，引起一阵骚动，放眼天龙和紫云恨不得将自己的成员压榨死，而战龙的老大这才是一副做老大的样子。

    “唉，只有希望到时能够把我们收进战龙之中去吧。”

    ……

    一群人，心有不甘的离开了郭翊的九十号院落。

    此刻郭翊静坐在自己的房间之中，地上碎裂的冰炎剑还未来得及收拾，郭翊将碎裂的冰炎剑放进自己囊中，准备以后为何寄灵重新炼制一柄长剑。

    旋即，郭翊运转功法，三十一株鹿血草整整齐齐的放在面前，单手一抓，一株鹿血草直接被郭翊吞服下肚。

    霎时，身体之中如久旱，此刻见到了甘霖，疯狂的吸收。

    气血一点一点的恢复，郭翊感觉到了一股强大的力量在体.内滋生，剩下的所有的鹿血草全部被郭翊一株接着一株塞下.腹中。

    强劲的药力不断在冲击着郭翊的经脉，身体呈现出一股暖意，郭翊此刻乃是目前最为放松的时刻。

    身体之中的纯净的药力，让郭翊身体机能恢复，气血实力足足的恢复了四层。

    剑心的能力蓄积已满，郭翊双拳一捏，感受着自己的实力，已经到达了淬体境大圆满，现在他只需要将剩余的六层气血不满，很快就会突破到灵胎境界。