
    在龙格散发的灼烧时，郭翊运转着四象炼体诀的火诀，将四象炼体诀的火诀提升了一个层次，郭翊姑且称之为火一层。

    接下来就要修炼到其余三种，但是目前还没有找到机会，但是看着自己身体的肌肤，郭翊极为满意。

    就当此时，门外想起一阵声音。

    看样子定然是霍心等人回来了，郭翊立即起身出门相迎。

    正是霍心带着朱吉以及郭芝月和秦茉，完整的回到了宗门，朱吉见到郭翊直接一把抱住道：“大哥，这一次我们可真是死里逃生。”

    “你们发生了什么事？”郭翊疑惑的问道。

    “当日是丰宁域的第一宗门青阳天门，遇到我们对我们进行挑衅，他们的老大被二哥击杀，二哥因此受伤，还好我们采集完了乌香木，连日赶回宗门。”

    秦茉补充道：“他们的一个淬体境大圆满弟子，不断的追击我们，要不是我们人多，否则真的全部交代了。”

    “都快追到宗门了，那人才放弃。”

    还有这等事，郭翊一脸诧异，没想到竟然惹到了丰宁域青阳天门的弟子。

    “没事就好。”郭翊看着众人，欣慰的说道，旋即将目光一转看着霍心道：“二弟，辛苦了。”

    “没事，你这一路上顺利吗？”霍心反问道。

    郭翊淡淡笑了笑答道：“还好，遇见了几头银月狼，最后在一位前辈的帮助下化解了危机。”

    旋即，郭翊继续道：“说来也是巧，那位前辈你也认识。”

    霍心双眼一闪，饶有兴趣的问道：“哪位前辈？”

    “何奉，何老。”郭翊道。

    霍心眉头一皱，一脸震惊道：“你竟然遇见了何老。”

    郭翊淡淡的一笑道：“我不但遇见了何老，他的孙女还来了我们这里。”

    说罢，郭翊便向众人介绍道：“这是我二弟霍心，这个胖子是我三弟朱吉，这个是我的亲妹妹郭芝月，这位是秦茉。”

    郭翊将众人介绍了一番，旋即何寄灵也没有端出自己灵动境强者的架子，回应道：“武神宫，何寄灵。”

    一听武神宫三个字，瞬间朱吉的双眼闪过一丝杀机，郭翊发现了走到朱吉的身边，拍了怕朱吉的肩膀。

    郭翊能够发现这个明显的杀意，何寄灵也能够发现，旋即道：“看来，这里好像有人不太欢迎我。”

    “灵儿小姐，不要猜疑，这其中有一些误会。”郭翊言语时，依旧不断的拍动着朱吉的肩膀，示意朱吉放下恩怨。

    何寄灵双眸一凝道：“既然不欢迎我，我就回去了，等你比试后，我再来找你。”

    话音一落，何寄灵直接离开了南院九十号院落。

    “大哥，你这是怎么回事？”朱吉对郭翊不让他出手极为不满。

    郭翊有些无语道：“你看不出来吗？她是灵动境的强者，你觉得我们一起上能打过他吗？”

    霍心也出言劝道：“三弟，大哥说的没错，你回来的路上没听到被人议论吗？说的是许老在她的手上都差点吃亏。”

    朱吉极为懊恼，道：“那你说我怎么办，明明是武神宫的人杀了我的家人，我却只能眼睁睁的看着，不能为他们报仇。”

    郭翊眉头一皱道：“三弟，虽然说武神宫有这个杀人的动机，但是也未必就是武神宫的人做的，不管如何，现在我们都要将实力提升，以免到时候碰上真正的仇人，能够手刃仇敌。”

    尽管郭翊这样说，但是朱吉仍旧是不开心，闭口不言，喘着大气。

    “接下来我们去把任务交了？”郭翊出言道。

    “好，正好我们也换一些灵药。”霍心同意道。

    旋即一行五人，走出九十号院落，朝着执事殿的方向走去，一路之上，所有人都对他们五人投来崇拜之色。

    片刻之后，五人便出现在执事殿中，现在的人和当初接任务的人相比少了许多， 但仍有许多人，不过都是回来交任务的。

    “什么？”

    “他们竟然能够完好无损的回来？”

    “刚刚听他们说，霍心还斩杀了丰宁域第一宗门的一名高手，数名弟子。”

    “能够从丰宁域的乌木深林再到银月森林，他们五人竟然能够完整回归，还搭上了武神宫的关系，这样的战龙可能以后就会在宗门横着走了。”

    一群人看着郭翊等人前来交还任务。

    “师兄，交一下任务。”郭翊一点笑意者说道。

    坐在台子内的一名弟子，一脸笑意相迎，看来许擎苍与何寄灵的事情在宗门之中传播极为广泛，道：“好的，手令和任务物品。”

    郭翊将自己囊中的火晶以及蝎尾全数拿出来。

    “火焰蝎子二阶中期蝎尾十根，火焰蝎子二阶后期蝎尾四根，火焰蝎子三阶蝎尾一根。”

    “火晶四十根。”

    旋即霍心取出十根乌香木，递到核查弟子面前。

    “乌香木合格，十根。”

    “我的天呐，他们竟然整的能够完成任务，这么困难的任务，竟然让战龙的人完成了，天龙的人也不敢接的任务，竟然被战龙的人完成了。”

    “从乌木深林完成任务还能全身而退。”

    “看来宗门第一势力，将要改名了。”

    一群人震惊的诧异的言语道，一些天龙的弟子，脸上露出难看的神色，难受又不得不接受郭翊完成任务的事实。

    紧接着郭翊，眉头一挑说道：“师兄，能不能帮我问问是哪位弟子发布的银月草的任务。”

    一听郭翊的话，这名弟子一下给郭翊比出一个嘘的手势道：“宗门规矩，外门弟子不准议论内门弟子，而且这些任务都是不允许打听。”

    “你若真想知道，可以姚长老问问，这些任务都是他出来的。”

    “拿去。”郭翊将自己囊肿的银月草拿了出来，放在台上，任由着核查弟子仔细核查。

    “银月草，十株！”核查弟子喊道。

    此言一出震惊四周，银月草每一次都会出现在任务上，入门早的弟子知道一些，银月草从最开始的一株两千灵点涨到一万灵点一株。

    截至目前接下此任务的人，只有郭翊一个人活着回来。

    “银月森林，那可是四阶灵兽啊，他们一定是运气好没有遇见四阶灵兽。”一名子弟完全不能接受，郭翊这淬体境后期的弟子能够从四阶灵兽横行的地方采到银月草。

    “我遇见了好几头银月狼。”郭翊对着疑惑的那名弟子淡淡的一笑道。