
    感受到身体气血充盈，郭翊露出安逸悠然的笑容，只差一点点了，就可以晋升灵胎境了。

    龙格已经完全被自己吸收了，这下就算被武神宫的人抓住，也拿他没有办法。

    郭翊在体.内运转着逆生功法，嘴上低吟着四象炼体诀的火诀，感受到自己强大的肌肤，现在被一般的草刺基本上是免疫了，除非一些特殊的东西。

    郭翊心中打算，必须要将四象炼体诀这门强大的法门全部修炼到一层，才突破到灵胎境，那样凭借肉身也也可以与灵胎境实力的人周旋一二。

    就当此时，圣元城中，林家。

    一位男子，眉间充满疑惑，用着极为不信的口气质问着眼前的林天南：“你确定，郭翊还活着？”

    林天南点着脑袋，宛若小鸡啄米般。

    “大哥，当日我去找大长老恰巧遇到郭翊回宗，而且……”林天南犹豫，到底要不要说出来。

    “说。”男子摆了摆手，示意道。

    “他好像和武神宫的人有了牵扯，当日一名武神宫的人和郭翊一起回到宗门之中。”林天南越说，眼前的男子威压越大。

    “你是说，他和武神宫搭上了关系？”男子质疑着问道。

    “嗯！”林天南紧接着说道：“那个女子还因为他，对外门第一长老发难，许擎苍都被宗主赶出宗门了。”

    “那女子是谁？”男子问道。

    “不知道，来自武神宫何家，实力胜过许擎苍。”林天南一脸凝重的说道，不敢遗漏任何信息。

    “你先下去吧。”旋即，吩咐道。

    此刻屏风后面出来一名黑衣人，旋即道：“少主，要不要请出……”

    “不用，既然是他找到了武神宫做靠山，只要他不招惹我们，今后就不找他麻烦了，大局为重。”男子脸色露出一丝沉重。

    郭翊此刻任然感受着安逸悠然，旋即一阵紧急的敲门声传来，霍心的声音紧跟其后：“大哥，三弟不见了。”

    郭翊心中大叫一声不好。

    朱吉该不会自己一个人去寻何寄灵了，事态紧急郭翊立即开门道：“二弟，发现什么异常了吗？”

    “自从他回来就闷闷不乐，我就留了个心眼，之后我就进入了突破的状态之中，今日我突破醒来他就已经不见了。”霍心一脸凝重的说道。

    郭翊看了一眼霍心散发的气息，已经突破至淬体境后期巅峰离大圆满也仅有一步之遥。

    “该不会去找何寄灵去了吧。”霍心双眉紧皱言道。

    何寄灵对他出手，以及宗门规定外门弟子不能接近七座山峰，尤其是主峰，无论那一条，朱吉都承受不起。

    “现在外门姚长老主事，我们先去找他，他应该有办法帮我们解决这个事情。”郭翊紧接着道，旋即身形已经往外走了。

    多耽搁一刻，就多一分危险。

    “走！”霍心应声道，身形跟着郭翊朝着院落外面走去。

    就当此时，朱吉出现在宅院之外，拉耸着脑袋，垂头丧气的样子，朝着九十号院落走来。

    “三弟。”霍心一声高喊。

    朱吉抬起头，隔着老远郭翊就看到他那种绝望的面容，看得出来朱吉在何寄灵的手上吃了亏。

    郭翊无奈的看着朱吉，缓缓的走到身边。

    “你是不是找何寄灵去了？”霍心担心的问道。

    朱吉点了点头，然后看了郭翊一眼，直接走进房间之中，郭翊感受到了来自朱吉的责怪之意，旋即紧跟着朱吉身后道：“她跟你说什么了？”

    “我不她的对手，她让我打过她，她就告诉我一切。”朱吉言语之中充满了绝望。

    郭翊脸色一沉道：“你该庆幸你现在还能跟我们说话。”

    “她若真对你有敌意，直接将你杀了，我想在武神宫的压迫下，宗门也不敢追究你的死亡。”

    朱吉低下了头，不再言语，郭翊直接言道：“我说过只要我们有了实力，不怕查不出事情的真相，就算你现在查出来了事情的真相，你能报仇吗？”

    “你有报仇的这个实力吗？”

    郭翊字字珠玑，说得朱吉面红耳赤，过了良久，朱吉双眼之中露出坚定的目光道：“从今天起，我一定要努力修炼。”

    郭翊与霍心对视一笑，旋即拍了拍朱吉的肩膀，道：“我们都要努力修炼。”

    旋即，郭翊对霍心言道：“我有点事，要出去一趟。”

    郭翊眼下之意便是让霍心照顾朱吉，霍心立即领会，旋即道：“大哥，注意安全。”

    说罢，郭翊点了点头，身形朝着外面猛然闪动，疾步如飞，朝着南院另一座崖而去，此崖名为清水涯。

    清水涯乃是宗门外门的清幽之地，一般少有人踏足，因为此地在主峰之下，常年激流飞溅，从主峰之上笔直的落下，稍不注意就被这飞流下来的瀑布给砸昏厥过去。

    许多弟子都不知道有这么一个地方，除了外门各自的院落之中，其他地方都像对待焚骨崖一样对待。

    飞流汹涌奔泻下来，像千万匹脱缰的野马，嘶叫着狂奔而至，溅起阵阵的水花，打在郭翊脸上略有一丝疼痛感觉。

    散发的水雾，澄澈的水雾在阳光下映出一道七色彩虹，从涯的这边到涯的另一边。

    郭翊直接将上半身的衣服脱掉，直接一个跟头扎进飞流垂下的水潭之中，旋即郭翊立即运转起了四象炼体诀之中的水诀。

    当郭翊运转起水诀之时，整个水潭之中的水，发出一道道晶莹的淡芒，高山之上落下的水将郭翊身子拍打得透红。

    在运转四象水诀之时，水中的清凉缓缓的进入自己的身体，开始宛若一根根细小的针尖不对自己的身体进行刺动。

    飞速倾泻下来的猛流拍在郭翊身上，郭翊没有丝毫感觉，因为他整个身体陷入了一阵酥.麻的感觉。

    就此过去了一天的时间，郭翊感觉到自己的身体又了极大的变化，比之前刚硬了一分，但是还远远不不够，在此不断修炼七天的样子，估计才能达到水诀一层。

    渐渐的酥.麻的感觉消失，迎来的便是一阵阵的针扎，疼痛感极为明显，郭翊脸上的痛苦之色难以掩盖。