
    “若非之前一直在修炼之中，早就想再次领教一下青牛镇第一废物的功夫。”薛毅一脸不屑，双眼之中完全是一副瞧不上郭翊的眼色。

    他全然忘记了自己还曾经败给郭翊，许久没见郭翊也发现了薛毅身上的气息发生了剧烈的改变，仿似修炼的功法以及武技都发生了改变，看来一定是薛天曼在背后帮他。

    整个人散发的气息，也是淬体境大圆满的气息，离灵胎境也是一步之遥，郭翊冷冷一笑道：“你是不是窝着久了不习惯，反倒是出来寻死。”

    郭翊一言毫不留情面，旋即道：“你要记得你曾经被一个废物踩在脚下，而你以前被踩在脚下，现在也是被踩在脚下，以后也将会被踩在脚下。”

    说到最后，郭翊不断冷笑，直接刺激着薛毅。

    薛毅怒笑一声，道：“不要以为侥幸赢了几场，你就可以目中无人，且看我今天如何收拾你。”

    “喝！”

    薛毅话音一落，一声厉喝，身形忽闪，直接朝着郭翊出手。

    郭翊丝毫不惧，直接动用龙格之力，双臂炸裂，青筋凸显，金色的丝线游走在血脉之中，金色的血液让郭翊身体的肌肤上显现出一丝金辉。

    薛毅看着郭翊身体发生的变化，猛然一惊，旋即双眼一凝，脸色一横，五指握拳，朝着郭翊暴轰而来。

    郭翊身形一晃，直接迎着薛毅的拳头而上，单手成剑指，指尖析出一道道强劲的金芒，直指薛毅的拳头。

    “轰！”

    两人一拳一指相交之后，中心广场微微一震，姚洪脸色露出一道柔光，极为满意的看着薛毅和郭翊。

    一击之后，薛毅身形一退，郭翊紧追不舍，他没有想到薛毅能够承受他强大的一击，而且看上去像个没事人一样。

    薛毅见郭翊对自己穷追不舍，旋即直接回过身子，三道黑芒直接朝着郭翊袭来，郭翊虽已发现，但是已经来不及闪躲，身体猛然一震，三道黑芒直接插在郭翊的身上。

    郭翊霎时感觉到三根细针刺进身体。

    就在黑芒击中郭翊之后，薛毅停下了脚步，朝着郭翊缓缓的笑道：“感觉怎么样，是不是特别痛苦？”

    四象炼体诀修炼到了火诀一层，虽说不能完全防御这黑芒细针，这黑芒细针也并未完全穿透郭翊的身体。

    郭翊头下头一看，这正是火焰蝎子蝎尾取下的蝎尾针，郭翊心头一阵苦笑， 道：“该不会是自己接的蝎尾任务取回来的蝎尾针吧。”

    见到薛毅动用暗器，姚洪身形一晃，出现在广场之上，一脸震怒的看着薛毅，薛毅倒是淡淡的一笑道：“姚长老，此物无害，只是涂了一层麻痹散，在短时间内会让人失去战斗的能力。”

    姚洪一听无碍之后，旋即宣布道：“薛毅取胜。”

    就当此时，郭翊与薛毅同时出声道：“姚长老，比试还未结束？”

    “姚长老，我并无大碍，还可以继续比试。”

    旋即，郭翊舞动了两下手臂，表示自己并未受到蝎尾针上的麻痹散的麻痹，姚洪言道：“郭翊，你不会是为了逞强而故意装出来的吧。”

    “就是，不行就认输，下次再来找场子吧。”薛毅讥讽着说道。

    “不行就下去吧。”姚洪凝重着眉头说道。

    郭翊二话不说，身躯一阵，直接朝着薛毅出手，解释再多不如用实力来证明，他也没有必要跟薛毅讲道义，毕竟他使用暗器在先。

    虽然说使用暗器也是手段之一，但是他这暗器来路不正，而且并非像他所言的那样，只附有麻痹散。

    看来薛家也和魔道中人有所联系，这黑芒便是依附在蝎尾针上的魔气，这种魔气，进入身体之中不出三天时间，将把人的气血吞噬干净，最后暴毙。

    这等阴险的东西，郭翊想着就来气，此刻他恨不得将薛毅手撕了。

    姚洪见到郭翊猛然的出击，立即退开，看到郭翊无大碍后，才退出中心广场，时刻的注视了比试的二人，不想出一点意外，闹出人命。

    薛毅一脸阴笑，仿似计谋得逞一般，对于郭翊的攻击不断的闪躲，一脸伪善得说道：“要小心，过度使用气血会造成身体之中气血枯竭的哦。”

    这幅嘴脸，郭翊厌恶至极，真以为他的魔气蝎尾针对自己要造成致命的伤害，若是换做他人可能会死亡，但是对于郭翊来说，不可能。

    魔气进入郭翊身体的第一瞬间，直接被身体之中至阳之气的龙格之力震散消失掉。

    “是吗？”郭翊双眼一凝，嘴角一抽，冷笑道。

    旋即，郭翊单手成剑指，眉间印出一道剑意，对此人郭翊不想有丝毫留守，你想害我性命，我也不会让你好过。

    折磨人这种手段，身为一代剑尊，郭翊手段可谓是丰富极多。

    郭翊吐出一口精血，嘴上低吟着一阵古老晦涩的术语，在场的人没有一个人能够听懂，就连姚洪也满头疑惑的看着郭翊。

    精血在郭翊的手中化为一道血剑，灵感封印术，出现在郭翊的手上。

    郭翊身体忽闪，化为一阵残影，速度极快，薛毅也为之一愣，旋即双拳紧握，一道霸道的拳法，带着一丝魔气，直接朝着郭翊轰来。

    郭翊伸手一掌，直接拍在薛毅的拳头上，灵感封印术直接蔓延向薛毅的身体，薛毅引以为傲的魔气，直接被郭翊的精血毁灭。

    郭翊这内的精血，乃是由龙格转化而来的，虽然平常是鲜红的血液，但是当转变为金色之时，便可以称之为龙血。

    而且，这龙血还是不是普通的龙血，乃是神境龙族的血脉。

    薛毅随后被郭翊的猛的一震，直接震飞出去，口中吐出一口鲜血，重重的砸在地上，此刻姚洪现身，直接阻拦到郭翊。

    “郭翊胜！”一声宣布之后，旋即退出中心广场。

    此刻薛毅，缓缓的从地上爬了起来，脸上带着自命不凡的笑容，道：“三日之后……”

    旋即，薛毅给郭翊必出一个抹脖子的动作，随后满是血迹的脸上灿烂的笑容，给郭翊留下了一个嚣张的背影。

    “自以为是。”郭翊冷冷笑言道。

    灵感封印术将人的灵感完全的封印住，将会发现自己无法沟通天地灵气，不久之后，他将会来求自己，郭翊相信这世上没有几人会解开这封印之术。

    随着之后，郭翊双目环视四周，一头火红色头发的于北出现在他的眼中。