
    “是霍心？”

    “是于北？”

    众人纷纷都睁开了双眼，待尘灰散去，霍心站着，手臂之上全是血迹，而于北也同样站着，双臂之上也是血迹。

    二人不分胜负？

    见到有人受伤，姚洪立即出来查看，两人血迹斑斑，随后于北身形一软，直接瘫倒在地上，脸上依旧有抑制不住的喜悦，估计是因为他突破。

    霍心脸上同样挂着笑意，他将那一次战平抹去掉了，他现在保持着全胜的记录，和他动手的人都是他的手下败将。

    天龙的人直接上前将于北抬了下去，然后霍心拖着疲倦的身子朝着郭翊走了过来。

    郭翊直接上前，想上前搀扶着，霍心一个眼神直接拒绝了。

    郭翊也不吝惜归元丹，直接取出一粒，递给霍心，就当此时，北院方向一道道身影忽闪过来。

    “听说有人迫不及待的想要挑战我们天龙了？”声音极为熟悉，所有弟子双目挣大看了过去。

    此人正是韦林。

    当韦林出现的同时，庞春也出现在中心广场上，看来这二人真的是在商量如何对付自己，郭翊双眼微眯的看了过去。

    此时，郭翊发现眼下事情可能不太容易解决，旋即取出了剩余的九粒归元丹，直接吞服下去，旋即又在身体之内运转逆生功法。

    霎时，一股强大而纯粹的药力，不断的补充着自己的气血，霎时恢复三层的气血，郭翊身体之中有一半的气血，对付韦林应该足够。

    归元丹仅仅片刻之后，就被吸收干净，甚至有点欲罢不足的感觉。

    郭翊脸上露出冷冷一笑道：“听说你们商量着怎么对付我，既然我今天来了，今天将所有的事情来做个了结吧。”

    “呵。”韦林冷笑一声道：“真的不知道死字死怎么死的。”

    郭翊不怒反笑言道：“那我今天就告诉你死字怎么写的。”

    “哈哈，不知天高地厚。”庞春在台下言道，当初就是他被韦林唆使前来挑衅，如今抓住机会，郭翊自当不会放过他。

    “少废话，敢不敢一起上。”郭翊单手指着庞春，冷笑道。

    两名淬体境大圆满的弟子被郭翊同时挑战，所有人都觉得郭翊疯了。

    “少给本大爷装X，有种先干掉韦林。”庞春没正眼瞧过郭翊，缓缓言道。

    “你！”郭翊指着庞春，冷冷道：“有没有种？”

    不同的人得用不同的方法刺激，果然此言一出，庞春身形一下挪动，一脸怒意的冲上中心广场的中央，与郭翊对峙着。

    “来战。”郭翊双臂一震，一道厉喝直接吼出。

    剑尊气势无匹强大，四周剑气流转，眉心印出一道剑意，通体金色的郭翊双目之中散发着精芒盯着韦林与庞春。

    这二人没想到郭翊的招式会如此凌厉，而且还感觉到气势被压制住了。

    韦林看了庞春一眼，言道：“让我来。”

    旋即，韦林凌厉的一拳，直接朝着郭翊袭来，拳头之上散发着一丝冰寒，韦林的双眸之中阴狠之色，显得极为老辣。

    郭翊旋即，身形暴掠而出，双手成剑指，剑指之上一道道金芒，一指析出，雄浑的力量，席卷而出。

    夺目的金芒直接迎上韦林的拳头，韦林身躯一阵，旋即后退两步。

    此刻郭翊身体之中的气血猛然躁动，旋即身形忽闪，剑指金芒直接指向庞春，庞春在一旁隐忍站着，没想到郭翊会对他出手。

    早就按耐不住的他，结实厚重的臂膀露出一道健硕的肌肉，双目之中全然不屑，抡起拳头，直接朝着郭翊砸来。

    看的出来这厚重的结实的一击，郭翊没有硬结，选择闪过，双手剑指，直直的打向庞春的胸膛。

    庞春拖着厚重的身子，不断闪躲，在他闪躲的间隙，郭翊抓住机会，凌厉的一脚抽在庞春的臂膀上，活生生的将他抽退了数丈。

    在一旁的韦林，双目流转，发现事情不对劲，郭翊真的敢同时挑战他和庞春，韦林心中升起了一道不想的预感。

    难道郭翊真的比自己强大，这样的问题在他的脑海中不断萦绕。

    然而郭翊此刻散发的气势不太对劲，对于这二人有太大的压制，韦林更加相信自己不是郭翊的对手。

    但是天龙老大的地位，促使他必须要和郭翊一战。

    “这郭翊到底是有多强大，竟然真的敢同时挑战两大势力的老大。”

    “太可怕，你难道没有感觉到吗？”说此话的人，打了一个激灵，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “有实力面对二人，即便是输了也不丢人。”

    听此言，秦茉出言道：“就怕他们两个人也打不过我们老大。”秦茉的言语，让许多弟子无语。

    郭翊双眼之中散发的精芒，让韦林微微一愣，但是片刻之后，便涌现出一阵凶险的杀机。

    郭翊此刻已经豁出去了，即便是耗尽身体之中的气血，也要将这二人给击败，旋即，双脚踏地，身上显露出狂暴的灵力。

    这灵力的程度，相比灵胎境也不差多少。

    “轰！”

    狂暴的灵力在郭翊的身上炸开，扶柳不沾的身法更是无比诡异，韦林根本捕捉不到郭翊的身影。

    当韦林再次清楚的捕捉到郭翊的身形时，郭翊已经出现在他的身前了，韦林旋即暴退，未与郭翊硬对。

    旋即，郭翊身形一掠，直接追上了韦林，韦林咬牙紧握拳头，携带着冰霜的拳头，直接朝着郭翊轰来。

    郭翊单手剑指，直接迎了上去，剑指指尖析出的金芒，顿时爆裂，直接将韦林炸飞，而韦林感受到强烈的波动，立即抽回了手。

    随着爆裂之时的震荡之力，一个后空翻，躲开了爆裂的范围。

    旋即，韦林朝着旁出使了一个眼色，郭翊知道这下二人要一起对付自己了，郭翊一人一眼。

    霎时，两人同时出手。

    然而拳头，一边是无比强劲的拳头，一边是无比凌厉的寒霜拳头，郭翊身形一闪，直接躲过两人的攻击。

    随后，左右开弓，打出两道剑指，韦林与庞春直接出拳相接，两道强大的力道才将郭翊逼退。

    “两个人才只是逼退郭翊？”

    “真有这么恐怖吗？”

    一群人看着郭翊与韦林和庞春的对战，显得极为震惊。