
    硬对一记，郭翊双臂一酸，一阵发麻。

    庞春见郭翊不敌，脸上露出了不屑的笑容，而韦林面露狠色，直接朝着郭翊袭来。

    郭翊身躯一震，快步退后，直到退出数丈，才稳定住身形。

    “喝！”

    韦林一声猛喝，声音响彻整个广场，双拳紧握，眼中充满杀机的盯着郭翊，身体如箭矢一般朝着郭翊激射而来。

    郭翊他大步一踏，感受着来自韦林浓烈的杀机，深深的吸了一口气，看着不断朝着自己袭来的韦林，霎时猛然晃动身体，耳中传来身体暴射时掠过的阵阵风声，给场上的人留下一道残影，朝着韦林奔袭而去。

    整个比试场的人都屏住了呼吸，看着两大势力的老大对决。

    一道道凌厉的剑气将郭翊包裹，散发金芒的剑指，直接对上韦林刚硬的拳头。

    “轰！”

    顷刻间，整个中心广场为之一震，双方强大的一击，产生了一股强大的冲击波，直接将二人震开，郭翊霎时倒退数步之后，再次感觉到手臂一酸，麻酥酥的感觉顿时更加明显，脸上略有吃痛的神色。

    韦林也好不到哪去，身形摇晃着倒退，喉中一甜，涌出一口鲜血。

    “可恶，我要杀了你。”

    韦林见到自己这全力一击，竟然并未给郭翊造成什么伤害，而自己还被他震出一口鲜血，心中不甘，双眼之中皆是愤怒，狰狞的脸上充满杀意。

    随后，韦林的脚步一闪，身形再次朝着郭翊袭来。

    站在一旁的庞春，此刻也动容了，他自问实力不及韦林，此刻韦林若是落败，那么他自己也独木难支，双眼之中闪过一丝阴狠，也直接朝着郭翊袭来。

    见到二人同时对自己出手，郭翊处变不惊，反倒是耸了耸肩，不在意的说道：“想杀我，就算你们二人一起上，也不行。”

    随之一声轰隆之音袭来，寒光不断在郭翊的眼中闪耀。

    他对韦林的攻击，第一时间，就反应过来，庞春的攻击紧随其后，拳头的拳风几乎要撕.裂空气，郭翊猛然一惊，立即抽身倒退两步。

    旋即，身躯一震，一道剑意从眉心印出，剑意盎然，后背一道幻象时隐时现，忽明忽暗。

    “那是什么？”

    “巨.龙与剑？”

    “真是妖孽附体？”

    霎时，整个广场上出现惊呼的声音，纷纷是因为郭翊背后的这道幻象，巨.龙盘踞在巨剑之上，剑指之上的剑意已成匹敌之势。

    韦林与庞春，同时一愣。

    郭翊毫不含糊的两道剑指打了出去，剑指过处灵力消散。

    韦林与庞春互相看了一眼，旋即朝着郭翊硬生生的砸来两拳，郭翊知道这二人同时出手，自己难以抵挡，但是他实力已经提升到顶点，丝毫不惧，直接迎了上去。

    “喝！”

    郭翊一声暴喝，声音无比浑厚，宛若龙吟之音。

    “轰！”

    两人两拳，一人两剑指，直接对上，皆为最强一击，广场上一阵狂烈的震荡，震荡掀起一阵尘土飞扬，强烈的震荡直接将三人震飞。

    “啊！”

    郭翊身形忽闪，一个前空翻，躲过震荡，蛮狠的一脚直接将庞春抽飞。

    紧接着郭翊又是侧身一脚，踢向韦林的腰间，韦林同时也预料到了郭翊这一击，立即抵挡，但是速度太慢，被郭翊凌厉的一脚踢在腰间。

    发出一声吃痛的声音，倒飞出去，几乎是要跌落出广场的边缘，口中不断呕出鲜血，双眼如蒙死灰。

    整个外门弟子，一双眼睛睁的像个铜铃一样大，震惊的看着中心广场上倒地不起的韦林。

    败了！

    叶风岚败了，薛毅败了，于北败了。

    现在就连庞春和韦林都败了！

    此刻，长期被这两大势力压迫的人，发出了高声的欢呼呐喊声，就像被压迫许久的奴隶得到了翻身。

    沸腾之声不断持续，有人开心，有人阴沉。

    天龙的成员，一开始就被郭翊等人击溃了信心，将所有的希望都压在了韦林的身上，可是还是败了。

    一个新入门的弟子，仅仅用了一个多月的时间就将宗门两大势力踩在了脚下，就连他们的老大也不例外的被踩在脚下。

    那么短的时间，就成长到这么高。

    在远处，一个男子眼中保持着一抹寒芒厉色，在看到郭翊取胜之后，更加凌厉，显得极为阴冷。

    “哼！一群废物。”林天南站在薛天曼的身边低沉的咒骂道。

    薛天曼看向郭翊的眼神非常奇怪，有喜悦，有惊恐，喜悦的是曾经的少年重拾修炼之路，惊恐的是成长速度太过惊人。

    林天南看到薛天曼看向郭翊时眼中那旧情绵绵的样子，更是生气，双拳握得咔咔作响，若是无所顾忌，恐怕此以已经对郭翊出手了。

    “哼！”林天南终究还是冷哼一声，直接衣袖一挥，冷言道：“你这贱人，还想着他？”

    旋即，离开了外门，朝着内门的方向走去。

    薛天曼看着林天南挥袖离去，立即跟上了脚步，对林天南辱骂她的话没有丝毫在意。

    “郭翊！胜！”姚洪举着郭翊的手，激动地说道，身后的罗长老一脸阴沉的盯着姚洪的后背。

    姚洪早就想将宗门内所谓的势力解散，如今抓住机会，他定然不会放弃。

    当姚洪宣布了比试结果后，此刻宗门外门弟子才真正的陷入狂欢之中，呼喊的声浪一浪接着一浪。

    “郭翊！”

    “郭翊！”

    ……

    “郭翊老大获胜，履行当初的诺言，我们要加入战龙。”

    “对！”

    “今天我们就直接加入战龙。”

    ……

    郭翊暗自咂舌，没想到自己之前随口搪塞的话，竟然现在被要挟，眼下不知道如何是好。

    眼中带着请求的眼神，看向姚洪。

    旋即，姚洪会心一笑，紧接着一脸肃色，极为严肃的说道：“加入什么加入，接下来就要开始晋升内门弟子的考核了，还不滚回去认真修炼。”

    姚洪一席话，直接镇住了场上的人，姚洪强大气场逼迫着在场的人离去，郭翊身体一软，体.内气血机会是消耗殆尽，紧咬着牙口挺着疲惫的身子。

    韦林和庞春被各自势力的人搀扶离开，郭翊心中突然觉得太亏了，都没向他们要点本钱。

    但是，此时也为时不晚。

    旋即道：“那什么天龙紫云老大，就这么走了，不留下点东西？”

    散场的弟子，一听还有续集，立即纷纷回头。

    “一人两万灵点。”郭翊脸皮厚，直接向二人威胁道。

    “你不要欺人太甚。”天龙和紫云成员，见到郭翊像个泼皮无赖似的，直接怒斥道。

    郭翊他想要突破，想要晋升灵胎境，这二人耗费他那么多气血，必须要找回来。

    “那么只有靠我抢了？”郭翊看着接他话茬的弟子，阴冷着脸色。

    韦林也不啰嗦，直接将灵点化了两万给郭翊，郭翊渐渐逼近庞春，郭翊身上散发的气势，压制着紫云所有的成员，没一个敢大声喘气的。

    “叮！”

    两万灵点冲庞春的手令之中划给了郭翊，郭翊满心满意的回头。

    “卧槽，这操作真的是六六六。”

    “直接欺负两大势力的老大。”

    “敢怒不敢言啊！哈哈！他们终于尝到了被压迫的痛苦了，只要时候到，真是一报还一报。”

    “哈哈！”