
    一群群外门弟子，不断的讥讽着失势的天龙和紫云。

    真的可以看出来，平日里，天龙和紫云没有少压迫这些普通的弟子，否则郭翊战胜紫云和天龙，这些弟子也不至于这么疯狂。

    郭翊看着手令之中摇摇晃晃的四万灵点，走向霍心等人，郭翊的这番操作简直惊呆了他们。

    身为天龙的成员，特别是核心成员，看着自己老大被抢夺，一脸的不甘，对郭翊的所作所为愤怒道了极点。

    当郭翊转身走的那一刻，就表明了天龙与紫云的没落，战龙的崛起。

    此刻才闻讯而来的朱吉，一脸茫然的看着众多弟子。

    “大哥，二哥，发生了什么？”朱吉挠着后脑瓜子，满脸的疑惑的看着众人。

    秦茉打趣着说道：“那你可真是错过了一场精彩的比试。”

    “什么比试？离比试不是还有三天吗？”朱吉茫然的说道。

    “你做什么去了，怎么才出来，大哥一个人同时击败了韦林和庞春。”秦茉有些心荡神迷的崇拜说道。

    “额。”朱吉挠了挠脑袋，道：“我在修炼。”

    能够感受到，朱吉此刻也已经达到了淬体境大圆满的境界，本来朱吉就在淬体境后期巅峰，达到这一步，在众人心中一点都不惊讶，郭翊甚至还觉得他的速度慢了。

    “大家都散了，我们也走吧。”霍心言道。

    霍心在服用了归元丹之后，气血稳定了许多，郭翊言道：“现在终于可以安心的修炼，没人再打扰了。”

    当他说完这句话后，立马就发现了一个熟悉的身影。

    在中心广场的边缘角落里，何寄灵并没有离去，一直等待着郭翊，刚好郭翊取胜，便立即出来。

    郭翊无奈的摇了摇头，何寄灵这个大小姐是武神宫的人后，打也打不能打，也打不过，骂也骂的不得，只能任由她折腾。

    郭翊言道：“你们先走。”

    秦茉倒是大大咧咧，挤眉弄眼的小声说道：“老大要去会情人，我们先走吧。”

    众人心领神会，有意无意的看着郭翊低声浅笑，旋即众人朝着院落的方向走去。

    郭翊等待着何寄灵的到来，郭翊知道何寄灵想说什么，但她还为开口，郭翊就直接言道：“和我去一趟灵居。”

    何寄灵欲言又止，点了点头。

    片刻之后，这一男一女就出现在了灵居外，灵居中坐着的弟子，一看是郭翊到来，立即起身迎接。

    “郭老大，今天光临灵居有什么要做的呢？”这名弟子一脸谄笑的看着郭翊。

    称呼都变了！

    郭翊淡淡的一笑，点点头道：“今天需要最好的恢复气血的东西。”

    “最好的就是鹿血草了，这次郭老大要多少。”弟子说道。

    郭翊脸上露出了犹豫之色，旋即道：“还有没有更好的东西，比如说归元丹之类的东西。”

    “我们灵居没有。”弟子略带歉意的说道。

    随即话锋一转，放低了声音道：“如果郭老大想要这归元丹，我可以帮你搞到手。”

    “三千灵点一粒。”灵居中的弟子道。

    郭翊思索了片刻，直接将手中的灵点化给了灵居中的弟子，旋即道：“这是四万灵点，”

    “给我十三粒，剩下的一千灵点就当你的辛苦费。”

    郭翊本来就该有十粒的归元丹，但是被天龙等人完全的消耗了，这一次就当是天龙等人赔他的，但是离晋升灵胎境，还远远不足。

    “多谢郭老大！”灵居中的弟子极为开心，紧接着道：“晚上给你送到九十号院落？”

    郭翊点了点头，旋即离开了。

    何寄灵充满了疑惑道：“刚给了你归元丹，不够？”

    郭翊将手伸了出来，看了看何寄灵，又看了看手道：“你看一看。”

    何寄灵乃是灵动境的强者，岂能感知不到郭翊身体之中的气血气息，但是她还是将她纤细的玉指搭在了郭翊的手上。

    “你身体之中竟然不足一层的气血。”何寄灵有些震惊，她还以为她感知出了错。

    “灵儿小姐，我一个人打两个人，可不得消耗气血吗？”郭翊有些无奈的说道。

    紧接着继续说道：“走吧，找个地方练剑法吧。”

    何寄灵单手一晃，一个白净的玉瓶出现在何寄灵的手上，只见何寄灵小心翼翼的将其打开，倒出一粒碧绿的药丸。

    “开阳气血丹。”

    “三品丹药？”郭翊有些震惊。

    何寄灵将丹药递给郭翊，言道：“这瓶三品丹药是爷爷找武神宫的丹药师炼制的，九域之中能炼制三品以上的丹药师除了武神宫其他地方恐怕没有几个了。”

    郭翊接过开阳气血丹，直接一口吞服，磅礴的气血立即在他的身体之中不断补给。

    果然三品丹药，极为强大。

    九域之中能够炼制三品丹药的人的确很少，但是郭翊他只要修炼出了灵力，境界提升，别说三品丹药，就连四品，五品就能够炼制出来。

    毕竟当初郭翊可是练出了至尊丹药的存在。

    一粒开阳气血丹下肚，仅仅支撑了片刻，就被吸收得干干净净。

    “好了？”何寄灵那眉黛微微一拧，看着郭翊疑惑的说道。

    郭翊心生一计，既然何寄灵有那么多丹药，不妨先借来用用，等自己修炼出了灵力到时候再还她丹药。

    旋即，郭翊伸出了手，脸上挂着疑惑道：“我也不知道怎么回事，你看看！”

    何寄灵将手指再次搭在郭翊的手上，一道强劲的灵力扼住手腕，刹那之后，何寄灵眉头一惊，诧异道：“你现在气血才仅有两层，就比刚刚提升了一层？”

    “肯定是你的丹药还未完全吸收，已经恢复了一层，会逐渐恢复的。”何寄灵胸有成竹的说道。

    竟然没有骗到这小妮子，一计不成再来一计，旋即道：“大概需要多久才能吸收完？”

    “半柱香的时间。”何寄灵道。

    郭翊淡淡一笑道：“等会再看看，是不是我身体出问题了，我们先练剑法吧。”

    两人身形出现在清水涯下。

    面对飞溅的瀑布，何寄灵没有丝毫波动，郭翊也吃痛的着，任由着飞溅的水珠在自己的身上拍打。

    “这小子把小姐拐到这里，该不会要对小姐图谋不轨吧。”中年妇女远远的躲着，看着二人，低声的说道。

    “千万留意，别让小姐吃了亏。”中年男人也低声说道，双目注视着郭翊。