
    “我来会会你。”郭翊根本没有想和于北比试的想发，但是于北既然跳出来了，郭翊也只能顺便将此人解决了。

    正当此时，霍心的身形一晃，腾空一翻，直接落在郭翊的身旁，双脚踩着密密麻麻的雷电，看样子霍心也要突破了。

    “欺负我战龙无人？我霍心来应战。”霍心镇定从容的看着于北说道。

    于北有些记恨的说道：“正好，你之前的比试胜负未分，不如今日将这一切都了结了。”

    “正有此意。”郭翊平心气和的说道，他半只脚已经迈入灵胎境，今日霍心对谁来，他都不惧。

    郭翊双眼凝重的看着霍心，点了点头道：“二弟小心。”

    与此同时，霍心也回应着点了点头。

    旋即郭翊便退出了中心广场，来到了战龙成员的一隅，反观之前的比试，战龙成员身边没有一个人其他人敢靠近，如今却是纷纷的挤着战龙。

    特别是秦茉，被一群弟子伺候着，端茶送水的人络绎不绝，她倒是极为享受，也有人对郭芝月如此，但是郭芝月拒绝了。

    见到郭翊过来，众人纷纷为郭翊让开一条路，郭翊的战龙在宗门立威了，但是他没有嚣张跋扈，反倒随和谦让。

    郭翊一屁股坐了下来，身体之中的气血所剩不多，仅剩两层，接下来要想办法不足气血，否则难以和韦林一斗。

    就在此时，一个女子莲步款款的走了过来，极为吸睛此女，正是何寄灵，何寄灵真是一个美人胎子，一双眼瞳澄澈幽幽，犹如一汪秋水，精致的五官加上一道完美的曲线更是引人夺目，莲步轻挪，朝着郭翊走来。

    女子有极为美丽的外表，虽然众人看的痴迷，在场的弟子都知道，何寄灵是一个不好惹的存在。

    特别是她背后的实力，动一动九域都会震动。

    看到何寄灵的到来， 四周弟弟纷纷离开，躲得远远的，眼中皆为恐惧，心中极为嫉妒，如此倾国之貌竟然和郭翊这头猪勾搭上了。

    特别是人群之中的叶风岚等人更是觉得一个好白菜被拱了。

    嫉妒使人丑陋，这些话语，只能烂在腹中，只要有人敢说出来，何寄灵可是当场就能发飙的人，在场的人没有谁能够承受何寄灵的怒火。

    “朱吉之前找你去了？”郭翊沉静的问道。

    何寄灵淡淡一笑，道：“嗯，他想挑战我，被我打败了，怎么样？”

    “就只是单纯的把他打败了？”郭翊眉头一沉追问道。

    何寄灵点了点头，仿似对朱吉并不上心，旋即道：“上次看你气血虚弱，就在百里川爷爷哪儿讨了一点归元丹。”

    “找了你几日也没有找到，既然今天碰到了，就拿给你了，不要忘记比试之后的约定。”何寄灵伸出手将归元丹递给郭翊，淡淡的说道。

    归元丹这等丹药乃是二品丹药，相比一品的凝元丹效果高上三倍。

    郭翊如获至宝一般，结果何寄灵手中的归元丹，双目散发出渴望的神色，正当郭翊要接到归元丹时，何寄灵将手一收，重申着道：“记得比试之后我们的约定。”

    “嗯，我知道了灵儿小姐。”郭翊有些无奈，佯装着低姿态对何寄灵说道，他可不想得罪何寄灵失去了这一瓶二品的归元丹。

    见到郭翊满心满意的点头，何寄灵才把归元丹递给他。

    郭翊一把抓住归元丹，满脸喜悦，何寄灵看了看郭翊两眼，便离开了中心广场，郭翊看着何寄灵离去的背影，忽然的想到，这女子还不错。

    “哎哟，老大人家都走了还看呢？”秦茉打趣的说道，随后郭芝月也轻掩唇齿浅笑。

    郭翊这才回过神来，直接打开了手中的归元丹，这玩意儿就算有灵点，在灵居也换不出来，只有内门弟子以上才会有。

    毕竟只有到了灵胎境，修炼出灵力才能有资格炼制真正的丹药。

    现在炼制丹药就像是用灵药煮汤一般，糟蹋东西。

    整整十粒归元丹，郭翊心满意足的将归元丹放进自己的乾坤囊中，打算用这十粒归元丹来补足气血，之后直接突破到灵胎境。

    反观此刻，中心广场中央，霍心对战于北，于北已经接连吃了几次亏，完全不敌霍心，之前霍心在淬体境后期巅峰，于北也是淬体境后期巅峰，当时已经露出败象。

    而如今，霍心修炼到了淬体境大圆满 ，于北更不是对手。

    紧接着，霍心一记雷拳打出，直接将于北轰飞，于北呕出一口鲜血，缓缓的从地上爬起来，他不想认输。

    他想着他当年进入宗门，就被天龙的人看上，被誉为天才，在天龙之中过的极为自在，随着一个个实力提升进入内门，于北开始渐渐的慌了。

    他被人远远的抛在了身后，境界无法再进一步。

    如今又被新来的弟子赶超，他极为不服气，双眼中迸发出一道红光，双拳猛然紧握，一道灵力出现在于北的手上。

    “我突破了！”于北满意的看着自己的双手，一道道强大的灵力，在手中跳动，虽然不多，但是让他看到了希望。

    霍心处变不惊，淡淡一笑道：“既然你突破了，那我们更好一战了。”

    “哈哈！”于北在笑，笑的极为狰狞，他终于突破了，一度被认为是天之骄子，过了这么久他终于突破了。

    “听说他在淬体境巅峰修炼了三年。”

    “没想到竟然还能突破。”

    “当初进入宗门的时候，被称为淬体境修炼出灵力的天才。”

    ……

    郭翊听着后面人的低语的话，大概能够明白于北此刻是多么兴奋的应该就是郭翊了，然而人往往在极度振奋的时候，实力会猛然提升到一种可怕的地步。

    郭翊替霍心捏了一把汗。

    于北突破之时，身体的气息便发生了猛烈的变化，直接身躯一震，朝着霍心出手，霍心眉头微凝，雷电不但在手掌之上跳动。

    “滋滋滋！”

    密密麻麻的雷电声音。

    霍心猛然一抓，拳头紧握，身体暴射出去，眼中只看到一道道雷电在奔袭。

    “轰！”

    满是雷电的拳头，迎上了满是火焰的拳头。

    一整狂暴的响声之后，广场上恢复了平静，所有人都在看着那激荡而起分尘土中，究竟是谁还站立着。

    就连姚洪也紧张的注视着二人。