
    “额！”霍心神色一紧，眉头微皱着道：“大哥，你想做什么？”

    看着郭翊不断靠近自己，霍心一步一步的后退。

    “想借用一下二弟是雷体以及修炼雷属性的功法。”郭翊嘴角上扬，露出一抹微笑。

    霍心此刻才松了一口，还以为郭翊要把他怎么样，紧接着问道：“大哥，想要怎么借用？”

    “你使用雷电轰炸我。”郭翊不紧不慢的说道。

    此言一出，让众人惊讶，瞠目结舌的问道：“什么？”

    “就是，你用雷电轰炸我。”郭翊再次言道。

    此刻一旁的郭芝月神色紧张，拉着郭翊言道：“哥哥，霍心哥哥他已经是灵胎境，会把你打死的。”

    郭翊用手轻轻的拍着郭芝月的纤细手指，不慌不忙的说道：“小月，没事的，我们自有分寸。”

    旋即，三人朝着院落后面的林子走去，朱吉则继续在尝试突破。

    “你先从一层力开始，然后我叫你加，你就加。”郭翊伸展了一下.身体，脸上露出从容的神色说道。

    霍心直接点了点头，没有郭翊那么轻松，他也怕一个失手就把郭翊打死了，手心之中甚至流出了一丝汗。

    “开始！”郭翊一声大吼示意道，旋即郭芝月躲得远远的。

    陡然，一道灵胎境初期的气息直接铺面开来，霍心的双臂散发出一股蛮横的灵力。

    随后缠绕雷电的五指，直接握紧，狂暴无比的灵力波动，直接横扫开来，霍心身形一晃，一道雷电直接朝着郭翊袭来。

    郭翊见状，直接运转四象炼体诀中的雷诀。

    轰！

    一声过后，雷电滋滋的声音在郭翊的身上弥漫。

    一阵酥酥.麻麻的感觉在郭翊的身体上游走，气血被雷电影响，直接翻涌起来。

    “加一层力道。”郭翊当即吼了一声。

    霍心虽然知道郭翊在这方面有点受虐倾向，但是他仍旧一脸担忧，收回拳头，随后紧接着一拳再次打出。

    灵胎境界两层的实力的雷拳，直接轰在郭翊的身上。

    郭翊身体随之一震，旋即一抖，雷诀运转不停，将霍心散发出来的雷电吸收进身体，开始淬炼自己的身体。

    霍心这一拳打出，随之神色一愣，他也感觉到了自己的灵力被郭翊吸收进身体之中了。

    几个呼吸之后，郭翊脸上露出满意的神色。

    “继续，加一层。”郭翊道。

    霍心脸上担忧之色已经散去，出拳直接使出自己的三分力道，拳头上跳动的雷电，直接一分为三，朝着郭翊疯狂的奔去。

    郭翊聚精会神的盯着涌来的雷电，直接运转雷诀，等待着雷电的到来。

    “滋滋滋！”

    狂躁的雷电直接奔腾而至，落在郭翊的身上，瞬间在全身游走，立即布满全身。

    郭翊身躯猛然一震，三层力道郭翊有点承受不住，好在霍心并未动用强大的灵力，只是单纯的以雷电的方式来攻击。

    雷电在郭翊的身上游走，雷诀运转，浑身的毛孔直接张开，将雷电吞噬进自己的身体。

    郭翊此刻除了能够感觉到狂躁的雷电打在自己的身上，其他的感觉全是麻木。

    雷电在郭翊的身体之中疯狂游走，脸上泛起一脸潮.红，额间渗出一丝汗水，郭翊双目坚韧，不断的运转雷诀吸收霍心打在郭翊身上的雷电。

    这一击之后，等了足足的一炷香的时间，郭翊才将剩下的雷电吸收干净，整个皮肤通红，毛孔时而张开，时而闭合，就像在呼吸一样。

    郭翊身体恢复知觉，脸色一横，继而言道：“再加一层。”

    “大哥，你能承受得了吗？”霍心眉间露出一丝担忧的高声问道。

    “加一层。”郭翊低沉着声音，喘着大气，直接说道。

    霍心见郭翊态度如此坚决，旋即道：“既然如此， 大哥，你做好准备，来了。”

    话音刚落，霍心手掌握拳，带电的一拳激射而出。

    滋滋滋！

    恐怖的雷电，疯狂的朝着郭翊汇聚而去，短短的刹那间，可怕的雷电在霍心拳头之上猛然爆发开来。

    肉眼可见的速度在郭翊身上蔓延开来。

    被雷电接触到之时，郭翊面容一阵抽搐，吓得霍心立即停下手来，一旁担忧的看着郭翊。

    郭翊根本无法感觉到自己的面容在抽搐，身体在抖动，他脑海之中只有一个念头，吸纳雷电淬炼身躯。

    又是一炷香的时间过去，郭翊依旧感觉不够满足。

    “加两层。”郭翊眉头一沉，呼吸着大气，朝着霍心说道。

    霍心当即拒绝道：“六层雷电，大哥，你恐怕承受不住吧。”

    郭翊深深的吸了一口气，一脸凝重的说道：“二弟，没问题，我心中有数。”

    “轰！”

    霍心二话不说，他内心极为相信郭翊，直接一道六层力量的雷电打向郭翊。

    细小的雷电在霍心的手上跳动，当他打出那一拳的时候，一道拳头大小的雷电宛若一条雷龙似的直接奔着郭翊而来。

    郭翊双眼一凝，旋即运转雷诀，尽管如此，但蛮横的雷电活生生的直接轰在郭翊的肉身上，整个人成了一个电人儿。

    当即，倒飞出去，砸在树上。

    霍心身形一晃，直接上前将郭翊扶起，郭芝月也紧跟其后，霍心脸上满是凝重之色，相反郭翊脸上竟然流露出淡淡的笑容。

    “大哥！”

    “哥哥！”

    两人同时发出一阵惊呼声，郭翊艰难的摆了摆手，嘴一咧露出惨笑道：“我没事，就这个力道一直给我雷电。”

    郭翊能够承受的极限便是六层雷电，但是在六层雷电之中不间断的修炼，也至少得需要十天时间。

    郭翊他能承受得住，就怕霍心承受不住。

    当郭翊说出还要继续的话，当场霍心就摇头，郭芝月也出言道：“哥哥，你这样下去会死的。”

    “大哥，你这样下去，真的会死的。”霍心攥紧拳头，脸上露出忧心忡忡的神色说道，生怕自己把郭翊当场打死。

    “不相信我吗？”郭翊质问道。

    霍心立即摇了摇头，随后言道：“我怕出人命。”

    郭翊靠着树枝，从容不迫的说道：“修炼之路，本来就是超越自己，只有不断的突破自己的极限，自己才能更近一步。”

    “所以，我从不畏惧，置之死地而后生。”郭翊越说，眼中露出坚定，更是让霍心惊讶。