
    “普通剑法练形。”

    “高手剑法练意。”

    “强者剑法练心。”

    何寄灵眉头一展，道：“我现在属于哪个阶段？”

    郭翊淡淡一笑道：“我说实话，你不能生气哦！”

    “嗯！”何寄灵乖巧的点了点头，跟一个乖巧求学的徒弟没什么两样。

    “你现在只是普通的练形。”郭翊冷峻的阐明何寄灵现在的剑法水准，而何寄灵乖巧的脸上开始阴沉了下来。

    “你是说我练了十几年的剑法，还在练形？”何寄灵质疑道。

    十几年你还想有多深的造诣，郭翊玩剑上千年，说出来怕要将她吓死，但她也不会信，郭翊只能再次的解释道：“若是那么简单，你也不会在这里问我了。”

    何寄灵一听，郭翊的话的确是这个道理，若真的那么简单，现在自己肯定也不会在这里求学。

    她点了点头，又恢复乖巧的模样，继续听着郭翊言道。

    “其实，之前我有用剑意给你引导了一下，让你感知到了什么叫做剑意，已经有隐隐约约的接触到练意的地步了。”郭翊严正细说。

    郭翊单手一晃，一本基础剑术出现在手中，旋即递给何寄灵说道：“这本基础剑法，你先练上一练，感受一下其中的奥妙。”

    何寄灵一看是一本基础剑法，立刻就不开心了，她认为郭翊是在敷衍她，拿一本人人都可以找到的基础剑法。

    “你是不是在敷衍我？基础剑法能有多少奥妙”何寄灵拿着基础剑谱，质问着郭翊。

    郭翊淡淡一笑道：“往往最基础的东西，总是被人忽视，你现在的思想还停留在练形上面。”

    “你的形练了十几年，你也觉得已经练得差不多了，但是为什么没有剑意，那是因为你练得还不够。”

    “现在开始你仔细的感受每一招，出剑的速度，出剑的感觉，当你能够清楚的感受到每打出一招的时候，那种感觉就像你自己的身体打的那一招。”

    “简单点说，就是人剑合一。”

    何寄灵听着郭翊的话，不断的进行思考。

    “这小子肚子里真的是有点货。”中年男人听了郭翊的话，夸赞道。

    中年女人也不例外，点了点表示赞同。

    郭翊笑了笑道：“我之前已经用剑意给你引路了，你的天赋极高，只要细心的感受，我相信很快就会有所体会，到时候我们再说。”

    何寄灵点了点头，道：“我一定会按照你所说的方法认真的去修炼。”

    旋即，郭翊摇了摇头，道：“我说的不过是一个例子，你要按照你的感受去修炼，每个人的剑意不同。”

    何寄灵当即点了点头，身子微微一低道：“多谢郭公子指点。”

    话音一落，何寄灵便欲转身离去，就在此时，郭翊将其拦住，道：“灵儿小姐，且慢。”

    待何寄灵回过头来，郭翊紧接着说道：“刚刚已经过去了半柱香，还要多一点的时间，你帮我看看是不是我的身体出问题了。”

    何寄灵一听，立即朝着郭翊缓缓走来，郭翊脸上显得极为紧张，但内心在窃喜，只要把何寄灵套路了，突破灵胎境，晋升内门就有望了。

    当何寄灵走到郭翊身前时，郭翊伸出手，何寄灵将手搭在郭翊的手上，眉间露出疑惑道：“还真的没有发生变化。”

    “要不再拿一粒开阳气血丹试一试？”郭翊终于露出了狐狸尾巴，一脸优柔寡断，犹犹豫豫的说道。

    何寄灵犹豫了片刻旋即道：“嗯，郭翊公子指点我的剑法，帮公子检查一下.身体也只是一个举手之劳，何况丹药这种东西，没有了还可以炼制，人没有了，丹药也救不回来。”

    话音一落，何寄灵单手一晃，一粒碧绿色的丹药出现在何寄灵的手中，直接递给郭翊。

    郭翊直接将开阳气血丹吞服下去，脸上露出担忧以及惊恐的表情，生怕自己的身体出现什么异端。

    何寄灵将一切看在眼中，也非常为郭翊担忧。

    郭翊吞服下丹药之后，立即闭上双眼盘膝而坐，开始运转功法，何寄灵将手轻轻的搭在郭翊的后背，感受着开阳气血丹在郭翊身体之中疯狂的被吸收。

    郭翊大概一炷香的时间，郭翊缓缓的睁开双眼，疑惑的说道：“灵儿小姐，你这丹药恐怕不是真的三品丹药吧。”

    “正常情况下，最多两粒就将气血补足，我吃了两粒一点感觉都没有。”郭翊佯装着事情不对劲，开始套路何寄灵。

    何寄灵眉头一紧道：“不可能，这丹药乃是武神宫四品丹药师给我炼制的丹药，不可能会出错的。”

    “会不会是给你拿了三品丹药中的残次品？”郭翊质疑道。

    何寄灵美目流转，樱.桃小嘴微微一撇道：“也有可能，毕竟他是对方的人。”

    “对方的人？”郭翊眉头一皱，其实心中已经乐开花了，看样子他还套出了武神宫内的一些事情。

    “没，没什么。”何寄灵知道自己失言，旋即道：“既然这丹药是残次品，你先暂且用着。”

    说罢，何寄灵直接将装有开阳气血丹的白净小瓶递给了郭翊。

    郭翊凝重的点了点头，一点都不像是假装出来的，神色肃然的结果丹药。

    “我先回去练剑，有什么不懂的地方，我在来找你。”何寄灵直接转身就走了，没有给郭翊多言的时间。

    远处在暗中观察的一对中年夫妇，满脸气愤的看着郭翊，仿似在说：“小姐，那小子是在骗你丹药。”

    但是他们的任务是暗中保护，因为一瓶丹药也没有出手，而且郭翊还指点了他们家小姐修炼剑意的方法，也没有现身跟郭翊过多计较。

    看着何寄灵妙曼的身姿一步一步踏空而去，久绷着的脸上露出了满意的笑容。

    目前自己身体之中尚有三层气血，瓶中还有八粒丹药，晚上还有十三粒归元丹，眼下补充气血的丹药对郭翊来说已是足够了。

    郭翊直接吞服下去七粒丹药，直接一跟头扎进水潭之中，开始运转水诀，受到飞流瀑布的洗礼。

    只要将在内门晋升之前，将四象炼体诀中的水诀，风诀以及雷决修炼到一层，那么就可以开始突破了。

    只要晋升到了内门，境界突破到了灵胎境，那么炼制丹药，信手拈来，何愁不能神速进展。