
    在太阳的映照下，清水涯飞流下的瀑布，极像金色汁液一般，耀人眼目，溅起的水雾弥漫在空中，形成一道独特的彩虹，水雾飘散之后，只让人觉得身体一凉。

    “哗啦啦！”

    山崖下飞流下来的水流，柔中带着坚.硬，直接拍打在郭翊的身上，身体被打了个透红。

    郭翊在冰凉的水潭之中闭目感受着来自山巅留下的瀑布，他不断的运转水诀，一道道强劲的水流之息，穿进郭翊的身体，不断的在身体之中跳动。

    肌肤中，肌肉中，经脉中，以及骨头中。

    快速的跳动，就像是被针扎一般，此刻郭翊直接的感受就是身体仿似被万蚁噬咬一般，疼痛到了麻木。

    气血不断的消耗，郭翊袒露出来的肌肉，肉眼可见的变得更加结实。

    一直这样持续着，疯狂的修炼着。

    转眼便是三天过去，郭翊顿时觉得始终没有达到火诀一层那样的感觉，旋即继续进入疯狂的修炼之中。

    这一修炼便是十天。

    霍心的房间之中，突然一道蛮横强大的雷电直接轰炸开来，一股强大的灵力在房间之中波动。

    紧接着朱吉的双目一睁，身体之中霎时涌现出一股强大的灵力，仅仅持续了片刻，朱吉房间的灵气充沛，但朱吉身体之中的灵力却极为稀有。

    就当此时，郭芝月突然来到九十号院落。

    霍心听到声音旋即出来，身上散发着灵胎境的气息，霎时霍心双眉一凝，不可思议的看着郭芝月，诧异道：“小月妹妹，你也突破灵胎境了？”

    郭芝月脸上难掩欣喜，只从郭翊给他换了修炼功法之后，修炼的速度变得极快，也没有之前的修炼功法时，想吸食.精气的念头，郭芝月极为开心说道：“嗯嗯，今天刚刚突破到了灵胎境界，我前来告诉哥哥。”

    旋即，郭芝月一脸惊喜的看着霍心道：“霍心哥哥也突破了灵胎境了，我们可以一起进入内门了。”

    “嗯！”霍心脸上挂着淡淡的笑意，点了点头道。

    郭芝月将目光投向郭翊的房间，疑惑的问道：“不知道哥哥他突破了没有。”

    霍心双眉一皱，旋即道：“他的房间没有灵力的波动。”

    修炼到灵胎境，更能直接的感受到灵力的波动了，郭芝月也收起了笑容，凝重的朝着郭翊的房间走去，透过门间缝隙看了进去。

    “没有人？”

    “奇怪了，哥哥去哪里了？”

    “该不会被何寄灵拐走了吧。”郭芝月脑中冒出一连串的疑惑。

    霍心一脸凝重，道：“不知道大哥去哪里了，内门晋升要开始了，我们出去找一找？”

    “啊！”

    一声惊叫，霎时吸引住了郭芝月和霍心的目光。

    这一声惊叫，便是来自朱吉的房间，霍心身形一晃，直接推开了朱吉的房门，一脸紧张的看朱吉。

    “三弟，你怎么了？”霍心关切的问道。

    朱吉皱了皱眉头，然后挫败的说道：“我突破失败了。”

    朱吉他眉间露出的痛苦之色，整个人像泄气的皮球，连灵胎境都突破失败了，还谈何报仇。

    “呼呼呼！”

    一个脑袋，突然冲水中冒了出来，此人正是郭翊。

    不断将身体的浊气吐出，整个人湿漉漉的，旋即，寒潭一震，郭翊一个纵身便从水中跳到了岸上。

    郭翊满意的打量着自己的躯体，水诀此刻终于和火诀达到了一个临界点，接下来就要修炼风诀以及雷诀，不出意外，二十天内能够突破到灵胎境。

    水诀修炼到一层之时，将修炼火诀时烧红的躯体恢复了过来，甚至变得更加白.皙，能够让女子都为之羡慕。

    而，身体之中的气血还剩下八成。

    十三天了，郭翊想到时间，身形一闪，立即朝着南院奔去，路上遇到一些弟子，求着郭翊让他们加入战龙。

    郭翊没有理会，身形更快的奔向九十号院落。

    当郭翊的身形出现在九十号院落之中后，院门旁的盒子外挂着一个牌子“郭翊收。”

    郭翊当即打开，拿出了盒子中的东西，此物正是灵居中弟子拿来的归元丹，郭翊懒得点，直接装进囊中。

    “我是废人了！”

    “我是废人了！”

    ……

    “二弟不要这样，以后还是会有机会。”

    一阵喧闹，郭翊立即前跟着声音走进院落之中，看到朱吉失落的坐在地上，霍心与郭芝月在一旁安慰。

    “嗯？”

    郭翊眉头一皱，发出疑惑的声音，旋即脸上又露出开心的笑容，原来霍心和郭芝月已经突破到了灵胎境，身上的气息比之前强大了数倍。

    而朱吉，此刻依旧是淬体境大圆满的气息。

    郭翊缓缓的走上前去，言道：“二弟，三弟，小月，你们这是在做什么呢？”

    “三弟突破失败了。”霍心双眉微皱，低沉的说道。

    郭翊一听，没有任何忌讳，反倒是笑了笑道：“原来三弟也会失败，我以为三弟一直很厉害。”

    朱吉见郭翊打趣着他，更加不开了，气忿的说道：“大哥，我突破失败了，你至于这样开心吗？”

    郭翊收起了脸上的笑意，双目一凝，平静的说道：“你看我还是没有突破，若是见到二弟和小月他们先突破了，难道我就丧失了修炼的意义，我就废了，就不.修炼了？”

    “我知道你现在着急，想很快的提升实力，但是也要根据实际情况来修炼，一口吃个胖子，怎么可能。”郭翊继续说道。

    朱吉满是死灰的神色，渐渐的发生了改变，缓缓道：“大哥，二哥，我的确想很快提升实力，我很着急的想找到杀我家人的仇人，也很想找到我的父母。”

    一听朱吉的话，郭翊缓缓的靠近朱吉，单手轻轻的在他的肩上拍了拍，安慰着道：“三弟，你不要着急，我们一起修炼，总有一天会将杀害你家人的凶手抓出来。”

    “嗯，多谢大哥。”朱吉立即言道。

    看到朱吉逐渐好转，郭翊心中也放下心里，旋即转身拍了拍霍心的肩膀道：“二弟，你突破的真是时候。”

    看着郭翊一脸诡异的笑容，霍心心中一慌，不知所以，旋即道：“嗯，大哥，你还是快些修炼，内门晋升了就在眼前。”

    郭翊点了点头，道：“这个我知道，但是眼下你有一个忙要帮我。”

    郭翊脸上露出诡异的笑容看着霍心，霍心只觉一阵头皮发麻。