
    “置之死地而后生。”霍心低声的念叨着这句话，眼中也露出了坚定的神色。

    “大哥，你确定还可以？”霍心双眼微合，脸上露出严正的神色问道。

    郭翊点了点头，紧接着道：“继续。”

    此刻郭芝月，仍旧出手阻拦，有些癫狂的吼道：“两个疯子，真的想要闹出人命吗？”

    霍心满是雷电的拳头之上灵力波动极强，郭芝月直接拦在了霍心的身前，看了一眼郭翊，又看了一眼霍心，随即咆哮道：“你们再这样，我就去禀报姚长老了。”

    郭翊有些无语，旋即道：“小月，听话，这是我修炼的一种方式。”

    正当此时，林子中走出一衣衫褴褛的老者，单手拿着一个酒葫芦，一边朝着郭翊等人走来，一边喝了两口。

    “炎老！”郭翊恭恭敬敬的问候道。

    随后霍心与郭芝月也抱拳恭敬的问道。

    此人身上，没有任何气息波动，当日能够从焚骨崖将他救起来，应该实力不差，但是此人没有任何气息波动，让郭翊把不住此人的实力究竟有多强。

    “我没猜错的话，你应该是在修炼一阵炼体术。”炎老砸吧砸吧着嘴巴，淡淡的说道。

    炎老是明眼人，郭翊自然知道，当即就交代了，道：“炎老说得没错，我正是在修炼练体术。”

    “以水火风雷淬炼身体。”

    “跟我来。”炎老缓缓的靠近郭翊淡淡的说道。

    “去哪？”

    “好地方。”

    话音一落，炎老直接一把抓住郭翊的衣服，纵身掠地而走，郭翊只感觉身体一阵晃动，耳畔呼啸而过的疾风。

    片刻之后，郭翊出现在了一处山谷之外。

    郭翊相信炎老不会害自己，否则之前也不会救自己，就是不明白他现在到底有什么所图的。

    “这是哪里？”郭翊疑惑的问道。

    “禁地！”

    郭翊一眼便看到山谷的入口，上面写着“禁地，擅闯者死。”

    紧接着，郭翊看了一眼炎老，随即道：“炎老，你带我来这里是为了什么？”

    炎老满是皱褶的脸上，轻轻抽.动了一下，露出一丝淡淡的笑声道：“帮助你修炼。”

    “嗯？”郭翊疑惑。

    炎老再一次，直接将郭翊拎了起来，纵身掠地，两道身影直接进入了其中。

    郭翊一阵，炎老的速度放慢了下来，将郭翊放在了鹅卵石铺成的小道上，郭翊顺着蜿蜒的小道深处望去。

    尽然看不到头。

    但是，一路之上的景色极为丰富，鸟儿悦耳的声音，扑鼻的花香，一丝丝垂下的树枝叶，轻触着郭翊的肌肤，一阵阵淡淡的清风拂过发梢。

    小道左边是郁郁苍苍的青山，右边是一处湖。

    阳光下的小湖碧波荡漾，一闪一闪的，直晃人眼睛，湖边也垂下的杨柳，映在湖中，湖中心有一处小亭子，看上去就像一副画一般。

    这等美丽的地方，竟然被称为禁地。

    当郭翊眼中落在湖上小亭子之时，小亭子中坐着一银色衣袍的女子，郭翊仔细的一看，此女便是当日的半梦。

    一身银色，怀中抱着一只白色的兔子。

    “小梦！”炎老朝着亭子轻轻一唤。

    半梦当即回过头，直接朝着郭翊这个方向飞奔而来。

    片刻时间，就来到炎老和郭翊二人的眼前。

    “爷爷。”少女有些俏皮的拉着炎老的手臂说道，旋即将目光打量到郭翊的身上，有些诧异的问道：“郭翊？你怎么会出现在这。”

    紧接着少女有些忧心的说道：“你快离开这里吧，等会被百里爷爷看到了你就惨了。”

    “小梦，我带他来的，今后他可能就会在这里修炼了。”炎老轻轻的抚摸了一下半梦的脑袋说道。

    “可是，百里爷爷会同意吗？”半梦依旧有些担心的说道。

    “这个事情放心，你快去玩吧！我带他熟悉一下这里。”炎老有些不舍的将半梦从自己的手臂上推开。

    半梦很懂事，脸上洋溢着单纯的笑容，离开了此地。

    炎老直接朝着小路深处一步一步，缓缓的前进，郭翊紧跟其后，有些不解的说道：“炎老，你为什么要将我弄到此处修炼？”

    炎老深邃的目光之中带着一抹忧伤，道：“你之前见过小梦？”

    “见过一次！”郭翊点了点头道。

    “小梦，是个好孩子，可惜就是命不好，被星辉神女选中。”炎老深邃的眼中露出一丝难以掩藏的忧伤。

    郭翊眉间疑惑，星辉神女选中究竟是怎么一回事，他没有说话，等待着炎老的后话。

    “小梦的父母，当初被魔道中人斩杀，星辉神女从魔道之人手中救下她，并且赐给了她星辉神女的血脉。”

    “但是，星辉神女却是想用她来祭祀，开始通往传说中的神境之地。”炎老双眉微皱，瞋目切齿的说道。

    郭翊也没有想到，炎老竟然知道这么多事情。

    “可是，星辉神女仅是传说中的存在，为什么偏偏找上了小梦。”郭翊疑惑，差一点直接问道，这跟他有什么关系。

    “你知道，为什么我会带你来此了吗？”炎老问道。

    郭翊摇了摇头。

    “我亲眼见过星辉神女，那气势无可比拟，我再一次见到那么强大的气势的时候，就是从你的身上感觉到。”炎老解释道。

    “可是，我还未突破灵胎境，”郭翊不想表露出自己的真实身份。

    “有些东西固然可以掩盖，但是有些东西永远都掩盖不了，比如说气势，比如说凛冽的剑意。”

    “如果我没猜错的话，你应该不是一个人。”炎老双眼微微阖目，脸上露出自信的神色。

    炎老此言一出，郭翊极为震惊，他没有想到竟然被一个毫不起眼的人猜透了。

    顿时，郭翊心中有些慌乱。

    “其实，我并不是想对你做什么，只想让你保护半梦，我这把老骨头时日不多了，能看的出来你以后的成就肯定不会低于那星辉神女。”

    “所以，我只有拜托你了。”

    走着走着，炎老突然停了下来，给郭翊深深的一鞠躬。

    郭翊自认他现在自身都难保，还怎么保护半梦，星辉神女应该比当初的自己还强大，而如今要修炼到当初的境界，在短时间内肯定不行。