
    当姚洪退得远远的，此刻祁远脸上露出狠色，道：“郭翊，我告诉你，你若真.觉得自己倚仗上了武神宫，那么我会让你知道，人是怎么从这个世界上离开的。”

    郭翊淡淡一笑道：“大长老，我从来未说过什么武神宫之类的存在，反倒是你们一直在提说，而且我也不对你怎么样，只是想让你给个机会，晋升内门。”

    “哼！”祁远一听郭翊的话，冷哼一声，之后随即冷笑道：“想要晋升内门，我可以明确告诉你，不可能。”

    “你若是想活命，就老老实实的在外门呆着，就算你把外门搅个天翻地覆，我也不会管你，想进内门，就算是宗主出面也不可能。”

    祁远阴沉着脸，身体由内至外散露出一个强大的气息。

    “灵动境后期。”

    郭翊立即感受到这股强大的气息。

    “我郭翊向来都是不遂人意，你不让我进，我偏要进。”郭翊一脸冷峻，淡淡的说道。

    “呵呵！”

    祁远一声冷笑，低着郭翊的耳边，道：“小崽子，我告诉你，宗主已经离开了宗门，若不是他忌惮武神宫，你现在早已经像蚂蚁一样被我捏死。”

    郭翊二话没说，单手一晃，一道手令出现在郭翊的手上。

    旋即，在祁远脸上晃了两下。

    郭翊玩味的看着祁远，冷冷的说道：“你以为我会连内门晋升就要忘记的人吗？”

    “不，你错了。”郭翊阴沉着脸，冷冷说道。

    “你从哪里得来的这东西？”祁远有些震惊，有些诧异的说道。

    “我就问你一句，我能晋升成内门弟子吗？”郭翊没有回到祁远，反倒是质问着他。

    “就凭这一道不知在哪里捡的破手令，也想进内门，简直痴心妄想。”祁远提高着声音，几乎要吼出来了。

    郭翊立即认定，祁远知道这手令的由来，旋即淡淡一笑道：“如果你觉得这个是个破东西，破手令的话，也可以试试它到底是不是破的。”

    郭翊一言，让祁远随即目光流转，他也只是随口一诈郭翊，看郭翊的样子，已经诈了出来，这东西的确是真的，这下祁远内心纠结，觉得眼前这事不太好办。

    “大长老，要不要我晋升成内门弟子，你倒是说句话啊。”郭翊催促着说道。

    祁远脸色越来越沉，黑着一张脸，双眼杀气腾腾的看着郭翊，连不远处的姚洪也感受到了这股浓烈的杀意。

    但是祁远不敢散发出来，因为他知道，郭翊拿着的这个手令，本人可不是他祁远能够招惹的，更或是宗主见了也得礼敬三分。

    无可奈何之下，祁远沉默良久，一字一言的吐到：“去灵居办理。”

    说罢，祁远脸色气的发紫，转身快速的离开，他千想万想，就连他搬出何寄灵背后的势力，九域第一势力的武神宫也想好了托辞。

    他就是没有想到，郭翊竟然会拿着七曜流云宗的太上长老的手令过来。

    郭翊一脸冷笑的看着，祁远离去的背影，淡淡的摇了摇头。

    此刻，姚洪见到祁远离去，立即来到郭翊的身上，神色紧张，关切的问道：“郭翊，你没事吧，他是不是还是不让你进内门？”

    “实在不行，我就去找宗主。”

    郭翊旋即，摆了摆手，道：“多谢姚长老关心，大长老已经准许我晋升内门弟子了。”

    此言一出，姚洪眸子差点瞪了出来，极为震惊的问道：“你是怎么把他说通的？”

    郭翊淡淡的笑了笑，把炎老的手令拿出来给姚洪看了一眼，道：“就是这个东西。”

    “炎老？”姚洪吞了吞口水，他在宗门也有二十多年了，第一次见到炎老因为弟子出手，还是在晋升内门。

    旋即，姚洪思绪一转，满意的看着郭翊，点了点头，道：“既然这样，你就先去灵居办理晋升事宜，我也不多做耽搁了。”

    姚洪脸色带着笑意，心中越发坚定的发现自己的眼光没有出错，对那个人也有所交代。

    片刻过后，郭翊的身形出现在灵居。

    郭翊此刻可谓是宗门名人，大家都对他颇为可惜，因为他没有能参加内门晋升。

    即便是他没有能够成功晋升外门，但是他现在的实力，也是不容外门弟子指指点点，灵居之中那名弟子，应为接受过了郭翊的好处，加上郭翊强大的实力，对他可谓是极为恭敬。

    “郭老大，今天需要什么？”灵居中的弟子洋溢着笑容问道。

    “唉，外门第一人，竟然没有能参加内门晋升。”

    “真是可惜！”

    “唉，我们也不知道什么时候才能有机会进入内门，再过去一年，就要被宗门分到天南海北去了。”

    一群弟子看着郭翊，颇为惋惜，又多自己的前程极为担忧。

    郭翊觉得七曜流云宗这一点做得非常好，将修炼许久未能突破的弟子，分到各个城市，从事领卫，维护百姓安全。

    郭翊淡淡的一笑道：“今天我的确是来换东西的，却不是换灵丹妙药。”

    “内门晋升，该怎么办理？”郭翊脸上挂着笑容问道。

    这名弟子一听，立即震惊的说道：“听别的弟子说，你没有参加内门晋升，我还以为你晋升不了了。”

    “请稍等，我立即给郭老大办理。”灵居弟子对郭翊不但献着殷勤。

    可不是嘛，只有成为内门弟子，才能算作真正的开始修炼，成为修炼中人，地位放在普通城市，也至少是城主府的人。

    “手令，需要更换一下。”灵居弟子言道。

    这枚普通的木质手令，郭翊立即递给了灵居弟子，旋即，另据弟子给郭翊奉上了一块乌香木所制成的手令。

    “好，郭老大，你带着这个手令，就可以直接去内门，找大长老报道，内门临时落脚点在主峰之下，他们在那里分配人员。”灵居弟子言道。

    拿到了通往内门的手令，郭翊朝着灵居弟子点了点头，旋即离开了灵居，朝着内门的方向奔去。

    内门的方向在主峰之下，将在主峰之下，将弟子分给六座山峰。

    郭翊像抓紧时间，将自己和郭芝月以及霍心分到一个山峰，以免有个照应。