
    郭翊躺在地上接受着雷电的淬炼，若不是呼吸尚在，恐怕远处的炎老会直接破开阵法将他拖出来。

    “怎么样？”

    “非常的不错，若是能够成长起来的话，那么他将是一个完美的祭品。”

    “可惜了！”

    “有什么可惜的，他阻挡你我的道路，若是真的被星辉神女发现我们制造了一个星辉神女出来，那么我们的下场可想而知。”

    “所以要尽快的让他成长起来，助我们突破梏桎，那么还在乎什么狗屁神女。”

    ……

    炎老和一个佝偻老者，不断的交谈着，两人站在离郭翊不远的地方，四目盯着郭翊，眼神之中充满了期待。

    然而，郭翊根本不知道这一切，已经进入了别人圈套之中。

    “噗！”

    金色的血液喷薄而出，血液撒过的地方，很快就长出了一根根嫩绿的青苗，郭翊带着血迹，紧咬着牙口。

    这雷霆来得过于凶猛，郭翊身体之中的气血消耗极快，短短的一个时辰，便消耗了自身的一层气血。

    但是他能够感觉到自己的身体不断的变得结实，至少现在能够承受雷电的轰击，不会那么难受。

    “吼！”

    郭翊身躯一震，头顶至上一道强劲的雷电，狠狠的砸了下来。

    就此般修炼，过去了一天的时间。

    短短的一天时间，郭翊身体之中气血已经消耗殆尽。

    一道道雷电，缠绕着郭翊的四肢，他感觉到了雷诀已经修炼到了一层，身体刚硬了许多。

    面对淬体境大圆满的一击，能够轻易承受。

    但是雷霆依旧不断的下落，像密密麻麻的雨点一样，朝着地上砸下，郭翊四周很多雷坑，包括现在屁股底下坐的，也是被雷电轰出的一道坑。

    郭翊发现自己不在这座阵法之中，那么这恐怖的雷电将会停下来。

    只见郭翊胸膛微微的起伏，郭翊深深的吸了一口气，纵身一跃，直接跳出这令人恐怕的雷电阵法。

    旋即，郭翊运转了一次火诀，运转了一次水诀，又运转了一次雷诀，漆黑开始消散，郭翊的肌肤变得有几分古铜色。

    因为气血消耗殆尽，郭翊直接取出开阳气血丹，一共五粒，直接吞服下肚，霎时就感觉道精纯的气血朝着身子的各处涌出。

    郭翊瘫软的躺在地上，胸口不断的起伏，嘴角呼出一口又一口混浊的气息。

    躺了大概半个时辰，郭翊身形一晃，又出现在另一处山崖之下。

    郭翊感受到，这座山崖也是来自阵法，估计山崖上的凛风也是由阵法而来。

    郭翊开始一步一步的朝着一个斜着的山崖上走去，每走一步，身后的凛风就增加一分。

    若是郭翊之前没有修炼其他的炼体之术，那么现在可能已经被这风中夹带的风刃割破身体。

    宗门弟子的服装，根本经受不了这呼啸的烈风。

    郭翊旋即将其收进囊中，一个人赤果身体站在这崖上。

    “唰！”

    郭翊的脸上被划破一道口中，但是这道口子很快就愈合了，连一点伤疤也没有。

    胸膛、手臂，身上每一处都被山崖上呼啸的烈风划破。

    强大的愈合能力，让郭翊的身体很快的愈合，郭翊紧闭双目，感受着凛风的吹拂。

    他开始运转风诀。

    凛风吹拂过来，将他的乌黑长发吹起飘摇风中，烈风亲吻着他的每一寸肌肤。

    他浑身上下的毛孔，疯狂的张开，吸纳着风中的蕴含的力量，开始对自己的身体进行淬体。

    这风阵比雷阵更厉害，郭翊在风中根本没有任何的缓冲时间，只能咬着牙硬扛着。

    时间一点一点的流逝，郭翊的气血也一点一点的消耗。

    凛风吹拂，郭翊的脸上露出了痛苦的神色，身体的肌肤一寸一寸的被割破，又在凛风中恢复。

    郭翊饱受折磨。

    就在这样生不如死之中渡过了漫长的一日。

    “当！”

    “当！”

    ……

    第二日，郭翊被这当当的声音吸引住了，他开始打量自己的身体，一身结实的肌肉。

    明显轮廓分明的线条。

    强劲的风刃吹拂着郭翊的身体，仿似刀剑相撞迸发出的声音，发出一阵响彻山崖的碰撞声。

    郭翊风诀没有停止，此刻离一层还有一点点的距离，但是自身的气血早已经消耗得不足一层。

    郭翊面对凛风，单手一晃，五粒碧绿的丹药出现在他的手中。

    紧接着，郭翊直接吞服下去。

    又开始在风中疯狂的修炼，只要四象诀修炼到了一层，那么他将直接开始突破，直逼灵胎境界。

    就当此时，郭翊发现风诀淬炼身体的速度变得非常的慢，气血也随之开始缓缓的消耗。

    难道是自己的身体太强大了，凛风也对自己很难造成伤害了。

    郭翊也不曾多想，只要风诀正常的运转，只要身体不断的被凛风淬炼，郭翊也懒得去思索。

    就此，疯狂的修炼。

    十天时间。

    郭翊再次张开双眼的时候，已经是十日过后，气体的气血并未消耗多少，相反自己的四象炼体诀已经达到了一层。

    郭翊满意的看着自己的身体，古铜之色，此刻已经可以说普通人使用普通的刀剑，对郭翊几乎无法造成伤害。

    应对灵胎境初期实力的一击，几乎应该毫无问题，若是自己能够突破到灵胎境，有了强大的灵力做为支撑，那么将会又上升一个档次。

    想到此处，郭翊脸上露出兴奋的神色，将之前收入囊中的气血灵药，逼出数道剑意，直接将其粉碎，压缩为一团。

    郭翊直接吞服。

    既然将四象炼体诀修炼到了一层，那么接下来就要将实力突破至灵胎境界。

    只见郭翊收起了兴奋的神色，旋即盘膝而坐，双眼微眯，身体之中开始运转逆生功法，古铜色的肌肤上毛孔猛然张开。

    感受着天地灵气不断的在身边游走，郭翊此刻就开始将这些灵气捕捉，然后吸进身体之中，最后炼化成为灵力。

    当然，若是要炼化灵力，必须要修炼出灵胎，那么才能够淬炼灵气，修炼出灵力。

    郭翊比较特殊，因为他在淬体境就修炼出了灵力，他比普通人更能凝结灵胎。