
    当郭翊出现在中心广场的时候，祁远随之一愣，脸上便露出一股身为长老的严厉。

    郭翊当下就明白了，祁远肯定要对自己百般刁难。

    随后，郭翊脸上挂着淡淡的一笑，心中已经思量清楚，以退为进，即便他不让自己如内门，自己还可以去炎老的地方修炼。

    当郭翊缓缓靠近，一脸从容淡定，尽管霍心与郭芝月的神色有些紧张，郭翊吵他们微微的点了点头，示意没有任何问题。

    “弟子郭翊，拜见大长老。”郭翊恭恭敬敬的弯腰，抱拳高声道，虽然他肯定会对自己刁难，但是该给他的面子还是要给他，以免狗急跳墙，耽误自己修炼的时间。

    “你到此作何？身为外门弟子不好好的修炼，要什么时候才能为宗门效力？”祁远开口便是宗门道理。

    完全在郭翊的意料之中，郭翊凝重的双眼，仿似做错事情的孩子一样，低声道：“弟子明白，因为修炼之时，忘记时间，误了内门晋升。”

    “既然你知道已经误了时间，那你为何还要前来？”祁远凹陷的眼睛，透露出一股威严压制着郭翊。

    “大长老，因为我想早日为宗门效力，所以请大长老给弟子一个机会。”郭翊一改面容，一脸请求的说道。

    祁远眼中闪过一丝不屑的目光，脸上露出的玩味，虽然转眼即逝，但是郭翊依旧捕捉到了。

    “我们走吧！”祁远没有回答郭翊的话，反倒是对身后刚晋升内门的弟子们说道：“以后你们要记住，修炼就像现在一样，你若是慢了，以后可不是被人拒绝，而是被人击败，击杀。”

    祁远当场便以郭翊为反面例子，给大家鞭策。

    在祁远说话之时，眼角的余光不断的瞟向自己，他就是想让郭翊求他，五体投地的那种，疯狂的朝着他跪拜，哭喊这求他。

    郭翊明白祁远的意思，但是他不可能做出这等低贱的事情出来。

    “哼！”薛毅一声冷哼，随后冷笑着道：“想为宗门效力，也不掂量掂量自己的斤两，滚吧，别在这丢人现眼。”

    对于薛毅的话，郭翊毫不在乎，他也没有非要进内门才可。

    “大长老，弟子看郭翊已经突破了灵胎境，不妨让给他一个机会。”霍心双目看着祁远说道。

    随后郭芝月也附和着道：“就是，大长老你简单的一句话，就是可以让他获得更快的提升。”

    祁远可不想郭翊实力提升太快，以免破坏计划。

    随即叶风岚就不满的反驳道：“难道你不知道，修炼资源这个对于一个弟子来说是多么的紧张，多一个人就意味着我们要多分一份修炼资源出去。”

    “你愿意，我们不愿意。”叶风岚摇了摇头，看了看郭翊极为得意。

    郭翊看着叶风岚的这幅嘴脸，极为厌恶，真想上去一巴掌打过去，谈及修炼资源的时候，郭翊脸上露出冷笑。

    “你是怕他吧！”霍心神色冷冷的说道。

    “哼！”叶风岚一声冷哼，继续说道：“他进不进，也不是我说了算，还是得大长老点头才行。”

    “大长老，能够弟子这个机会吗？”郭翊有些无辜的看着祁远说道。

    而此时，姚洪闻讯而来，身形极快的落在郭翊面前，看到郭翊身上的气息之后，神色一愣，旋即恭敬的朝着祁远看去。

    姚洪双眉紧锁，道：“大长老，请给这位弟子一个机会。”

    姚洪不明白郭翊与祁远之间发生过什么，他还单纯的以为郭翊来晚了，祁远不让他进入内门。

    可是，事情没有姚洪想的那么简单。

    祁远单手一摆，道：“姚长老，你不要说了，这是宗门的规定，并不是你我能够左右，况且连自己这么重要的事情，都不放在心上，这样的弟子想必以后也不会对宗门做出什么贡献。”

    “他现在已经是灵胎境的弟子了，留在我外门做什么？荒废了时间宗门就少个人才，那是我们宗门的损失啊。”说着说着姚洪有地着急。

    “也对。”祁远朝着姚洪点了点头，满脸赞同的说道。

    “这件事情，我会禀报宗主，又宗主决定，我怕到时候因为他，又得罪一些得罪不起的人，像许老头那样就得不偿失了。”祁远话语之中充满了阴阳怪气，随后朝着身后的人喊道：“走！回内门。”

    因为之前武神宫的何寄灵闹出来的麻烦事，祁远直接将罪名扣在了郭翊的头上。

    姚洪看着祁远的态度极为坚决，也朝着郭翊无奈的摇了摇头，道：“郭翊啊， 还是等下一次吧，这个事情我也给你做不了主。”

    郭翊淡淡一笑，随后点了点头，目光直接盯上了祁远的背影，大声喊道：“大长老，你真的不愿意给我这个机会吗？”

    祁远没有回头，背对着郭翊，直接朝着内门的七座山峰走去。

    “算了，郭翊！”姚洪拉着郭翊的手，安慰着说道。

    郭翊脸上冷冷一笑，高声喊道：“禀报宗主的事情，就不劳大长老，弟子自己去。”

    祁远一听郭翊要自己的去将此事禀报宗主，旋即身形一愣，嘴上说道：“林天南，你带领着他们去内门等我。”

    旋即，祁远带着一脸阴狠的朝着郭翊走了过来。

    “这回有人要自讨苦吃了。”林天南调侃一声，旋即道：“各位师弟，跟我先回内门。”

    临走的时候，郭芝月还不断的回头看郭翊，霍心则是不断的安慰着郭芝月，因为他极为相信郭翊，郭翊狠神秘。

    祁远一脸杀气腾腾的朝着郭翊走了过来，双眉一凝，有些气急败坏的说道：“小子，我告诉你，我可不是许擎苍。”

    “我知道。”郭翊淡淡的回答道。

    祁远旋即看着姚洪道：“姚长老这件事，不用你插手，你先去做你的事情。”

    姚洪没有想到祁远竟然不让自己参与，他现在是外门长老，也不是祁远能够驱使的，说白了都是听宗主的。

    郭翊随后也看着姚洪，点了点头道：“姚长老，我没有问题。”

    姚洪看着郭翊一脸之上，极为自信，满是担忧，极不情愿的退开。