
    郭翊赶忙将炎老扶起来，双目一凝道：“炎老，你也看到我是淬体境的实力，所以我现在真的没有办法保护半梦。”

    炎老沧桑的脸上，微微动容，露出一丝失落，眼中难掩的失望，轻声一叹！

    郭翊将这番表情看在眼中，这感觉就如当初自己师傅那样，脸上担忧之色，害怕郭翊受到伤害。

    紧接着，郭翊回头看了看抱着一只小白.兔子的半梦，眼神之中透露出坚定，道：“当然，在我能力范围之内，我一定保护好小梦。”

    炎老一听有戏，双目之中散发出一阵精芒，始终凝重的脸上露出一丝淡淡的笑意，道：“既然你愿意，那我一定会加快助你修炼。”

    其实郭翊答应炎老，其中也有自己的一份私心，他想开启通往神境的入口。

    反而思之，眼下还是要先提升实力，来应对复杂的变化。

    “好！”郭翊也不拐弯抹角，直接应道：“我需要雷电以及凛风来修炼炼体术。”

    “跟我来。”

    炎老话语一落，身形直奔小道深处，郭翊随之身形一晃，直接紧跟上去。

    如今他要好好的抓住这个机会，在安逸的环境之中，要疯狂的成长。

    两道身影先后越过一道翠绿屏障，看向不远处的山崖口，山崖口上凛冽的风声呼啸而过。

    “轰！”

    另一侧半空之中随时挂着一道乌云，乌云之中雷霆翻滚，炎老看了看郭翊，脸上露出淡淡的笑容，随和着说道：“你修炼的那种炼体术我略有耳闻，也曾见过一次，所以我这段时间给你建造了一个风阵以及雷阵。”

    看来炎老吃定自己肯定会答应他，郭翊双目一转，也随着目光看了过去，旋即抱拳，感谢道：“多谢炎老。”

    炎老摆了摆手，道：“我相信你是不会忘记答应过我什么。”

    顿了顿，炎老紧着着说道：“你需要什么东西，都可以跟我直说。”

    郭翊外表波澜不惊，内心早已翻腾，他需要的东西非常多，郭翊凝重的点了点头，双目坚定着道：“我郭翊做人磊落光明，自然不会忘记我答应过炎老的话。”

    随即郭翊语气一缓，道：“我需要大量的补气血的灵丹灵药。”

    “这个好说。”炎老单手一挥，地上出现一了堆五花八门的灵药，以及很多瓶瓶罐罐，淡淡的说道：“你自己挑选吧！”

    旋即，郭翊便低下.身子，开始挑选地上的灵草灵药。

    炎老的随身之物，全是中品以上的灵药，补充气血的也就只有十株中品的灵药。

    倒是有一瓶丹药，格外引郭翊注意，郭翊轻轻的拿起白玉净瓶，不断的打量，旋即将瓶塞拔出。

    一股熟悉的气体从中散发出来。

    “三品丹药，开阳气血丹。”郭翊满脸欣喜，这玩意儿可比何寄灵那开阳气血丹更加的纯净。

    何寄灵那最多也就是三品丹药中的下品丹药，而这丹药已经达到了三品丹药中的中品丹药。

    “这个可以拿吗？”郭翊抬头，眨巴着双眼，问着炎老，纵然这三品丹药对郭翊诱惑极大，但是他也不会因为人家的一句话，就拿走别人贵重的丹药。

    炎老淡淡的笑着，随即点了点头。

    郭翊将这瓶三品中品丹药的开阳气血丹揣进自己的兜里。“我就选这些了，其他的东西也用不上。”

    “你想要什么东西，也不要跟我客气，以后的路还长着。”炎老语重心长的说道。

    “时间紧迫，你就抓紧修炼吧。”

    炎老话音一落，身形一闪，直接消失在屏障之中。

    半空悬挂的阴云，阴云之中翻滚着雷霆，道道都有手臂大小，郭翊双目微凝，身形忽然一闪。

    直接朝着阴云之下，奔去，速度极快，仅用了片刻时间就出现在阴云之下。

    郭翊并未进去，他先是感受了一下这个奇异的阵法，竟然能聚集雷霆，看了半天，自己也没有看出一个所以然。

    郭翊此刻，对炎老又高看了几分，炎老的实力一定不是普通人，甚至比那些强者更加厉害。

    郭翊庆幸还好从一开始就没有轻视炎老。

    雷云密布，即将落下，郭翊直接进入乌云之下，说来也是奇妙，当郭翊进去的那一瞬间，乌云随之一震，随即一道硕.大的雷霆直接从半空之中笔直轰下。

    郭翊不敢小瞧，毕竟这个不是霍心的雷拳，旋即快速的运转雷诀，疯狂的运转，等待着雷霆的到来。

    “滋滋滋！！！”

    一道雷霆硬生生的打在郭翊的身上，郭翊整个人为之一震，白净的脸蛋上泛起一阵黑色。

    整个人头发倒立，直接炸开。

    雷声在郭翊的耳中闷响，雷电在他的身上游走，整个人看上去变得有些焦了。

    还好雷诀的运转，将雷点全部吸收进自己的身体之中。

    当郭翊还为缓过神来的时候，第二道雷霆又从空中，笔直垂下，速度极快，郭翊想闪躲也已经来不及了。

    “轰！”

    整个人直接被轰飞，在轰飞的一瞬间，郭翊依旧在不断运转雷诀，他火诀一层，水诀一层，即便是臂膀这么大的雷霆也难以对他造成太大的伤害。

    雷诀吸收雷电，身上的雷电还未消逝干净，第三道雷电又进阶着轰下，郭翊浑身酥酥.麻麻。

    就像丧失了知觉一样，难以动弹，就在此时，第三道雷霆直接打在郭翊的身上，郭翊再一次被轰飞。

    他此刻麻木的身体，不能动弹分毫，只能疯狂的运转雷诀。

    汹涌的雷电在郭翊的身体之中不断淬炼，整个身体被一层漆黑的焦色包裹着。

    身体之中的气血已经开始沸腾，难以控制，几乎是想窜出自己的身体。

    “轰！”

    应接不暇的雷霆，将郭翊轰翻倒地，身体开始从根本上发生改变，雷电通过身体肌肤上的毛孔，直接透进血肉之中。

    郭翊要紧牙口紧紧的支撑着，由于雷电过处，许多地方都被淬炼的像失去了生气一样，此刻气血开始猛烈的消耗，不断的温养郭翊身体，避免自己真的被轰成焦脆的渣滓。

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    郭翊躺在地上，不断被半空中乌云轰下的雷霆击打在身躯之上，漆黑的脸上看不到一丝表情。

    但从他的还可以看见的人眼仁之中还是能够看见，极为痛苦的表情。