
    逆生功法运转，四周的灵力疯狂的朝着郭翊凝集，从身体上下的毛孔开始进入郭翊的身体之中。

    通过经脉，聚集在丹田之中，开始凝结灵胎。

    郭翊脸上露出平稳的神色，嘴鼻均匀的呼吸，看上去这就是突破的前兆，只要顺利的凝结出灵胎，那么紧接着就会又磅礴的灵力从自己的身体之中涌出。

    一个时辰的时间过去，郭翊镇定的面容，开始有些动容，眉头微微一皱，有过修炼经验的他，发现他的灵胎凝结需要庞大的灵气。

    此刻四周的灵气几乎快要被他抽取赶紧了。

    这应该就是修炼逆生功法的缘故，一切都是成倍的叠加。

    旋即，郭翊嘴角一咧，想起之前囊中还有许多灵石，那么灵气不足就利用灵石来补足吧。

    虽然这样修炼会消耗许多的灵石，但是将会提升不少速度，而且还可减少灵胎凝结的失败。

    郭翊双手一晃，一大捧灵石出现在郭翊的身前，对淬体境或者灵胎境的弟子来说，这接近一千块的灵石，简直是想都不敢想。

    用来购买一件趁手的灵级灵器，比用来修炼划算得太多，可是郭翊并不需要什么灵器，他只想提升实力。

    只要突破到灵胎境，那么一切资源都会变得更好，而且还加上炎老的支持，修炼速度再慢的话，那简直就是跟废物没有什么区别。

    陡然，郭翊的散发出淬体境大圆满的气息夹带着一丝灵胎境的气息，逆生功法不断运转，眼前的灵石的灵气，开始疯狂的朝着郭翊身体之中涌去。

    郭翊能够清楚的感受到，自己丹田之中的灵胎即将成型。

    短短的一炷香的时间，就消耗了一半的灵石，若是接下来这点灵石不够的话，那么郭翊就有可能突破失败。

    郭翊紧闭双眼，眉头紧锁着，他也隐隐的担忧。

    “呼！”

    灵石的灵气直接被郭翊完全的抽取，灵气在身体之中绕过经脉，直达丹田之中，继续凝结灵胎。

    霎时，郭翊再难感受到灵气，眼前的一堆灵石，完全化为了一堆废料，有些已经化成了尘粉，被风吹散了出去。

    站在不远处的炎老，手心也替郭翊捏了一把汗，他没想到郭翊会消耗如此庞大的天地灵气。

    郭翊紧接着双眸一睁，眼中带着一阵精芒。

    “噗！”

    一口金色的血液喷薄而出，郭翊紧接着伸出双手手，一阵凌乱舞动。

    站在不远处的炎老，看着郭翊这古怪的手法，极为疑惑，不明白郭翊在做什么，自从他发现有郭翊这个之后，他便时时刻刻的都在盯着郭翊。

    而郭翊是感觉到了危机，动用了秘术，因为凝结灵胎之时，灵气完全根不上了，郭翊只能选择动用一些禁忌秘术。

    金色的血液被郭翊舞动结出一道凌乱的印记。

    “吼！”

    郭翊猛然一声狂吼，血印直接向天地四周散去，当血印散去时，郭翊脸色一阵苍白。

    显然这秘术动了郭翊的精气。

    郭翊短暂的平息了一下自己的气血，旋即又紧闭着双眼，开始继续凝结灵胎。

    “咦！”炎老那满是皱褶的脸上，平静之中带着一丝疑惑。

    天地四周，狂躁的天地灵气朝着郭翊涌来，宛若激流一般，郭翊不断运转逆生功法。

    将灵气一丝不留的吸纳进自己的身体之中。

    凝结的灵胎，之前几乎要停了下来，此刻感受到滂沱的灵气不断的涌进自己的身体之中。

    拳头大小的灵胎，已经快要凝结完毕。

    郭翊身体的气息开始发生改变，实力已经迈入灵胎境，此刻郭翊不急不躁，开始慢慢的稳定着境界。

    若是境界不稳，很有可能跌落境界，那时候就得不偿失了。

    时间过去了一个时辰，郭翊才缓缓的张开双眼，脸上带着一丝淡淡的笑意，“终于突破了。”

    整个人散发着灵胎境的气息，身体四周，强大的灵力波动，郭翊之前消耗了一口精血，让他颇为难受。

    此刻面色依旧有些苍白。

    “唰！”

    郭翊纵身一跃，直接从山崖之上跃下，身体之中散发的灵力，让郭翊的身形在半空之中极为稳定。

    极为平稳的落在了地上。

    郭翊施展着扶柳不沾，身形几乎难以被人捕捉，直接朝着小道外奔走而去，见此，炎老以及出现在小道之上。

    他时刻注视着郭翊，因为他的突破，不能允许郭翊出现任何闪失。

    “炎老！”郭翊一见炎老，仿似在等他，立即停下脚步，恭恭敬敬的抱拳道。

    炎老不断上下的打量郭翊的身体，满意的点了点头：“很好，很不错，在这么短的时间就突破到了灵胎境界。”

    郭翊此刻有些着急，他修炼的时间过久，此刻要去外门参加内门晋升。

    “炎老，内门晋升结束了吗？”郭翊神色紧张，急促的问道。

    炎老摆了摆手道：“有我在，即便是结束了还是有能力给你留下一个名额，只是你现在应该在此继续修炼，为何还要出去参加所谓的内门晋升。”

    “在这里修炼，资源也很丰富。”

    郭翊眉头一凝，道：“炎老，我知晓你的好意，固然你能给我提供很多的资源，但是我不能依靠你的资源来进行修炼，我必须得靠自己获得修炼的资源。”

    其实郭翊感觉在这禁地之中极为压抑，心头总是觉得有一块石头压在自己的心头之上。

    郭翊见炎老神色阴晴不定，旋即继续说道：“炎老，我答应过你，我要帮你保护小梦，所以我要自己努力的修炼。”

    听此言，炎老脸上露出淡淡的笑容，随后说道：“那既然如此，你就先去参加内门晋升吧，若是需要什么东西，就去焚骨崖找我。”

    “你答应我，我也会帮你，希望你能快速的成长。”炎老拍了拍郭翊的肩头。

    “那，炎老，弟子先告辞了。”郭翊恭恭敬敬的说道。

    说罢，炎老单手一番，拿出一道手令，道：“这个手令，你交给内门晋升的长老，他会安排你晋升的，你且去吧。”

    郭翊抱拳恭敬的点了点头，接过炎老的手令。

    随即身形一闪，速度极快，这速度比之前快了不知多少，只见一道身影从禁地之中激射而出。

    “你为什么要放他离去，让他在此快速的修炼，我们也能够早日达成所想。”佝偻老者有些生气的说道。

    “有些事，急不得，越急越乱。”炎老淡淡的回应道。

    然而，此刻外门中心广场的内门晋升已经结束，而且掌管内门弟子，以及内门晋升的便是那宗门大长老祁远。

    郭翊身形出现在外门之中，看着宗门弟子都在四散的离开，旋即有一人拦住郭翊道：“郭老大，你怎么没有参加宗门晋升啊？”

    “在哪里？”郭翊问道。

    “在中心广场，由大长老祁远举行的晋升，而且现在已经结束了。”这名弟子有些遗憾的说道。

    郭翊心中一凉，想必祁远定然会百般刁难自己。