
    郭翊感知到山峰的半腰有奇怪的存在。

    此事也无暇去深究，真武峰的长老看上去有些疯癫，但是他身上散发着灵动境的气息，郭翊也不可能真的认为他是疯子。

    “正才，你将新来的师弟师妹们安排好。”

    话音一落，真武峰长老便离去了。

    宋正才有些无奈的说道：“岳长老一向这样，大家不用在意，按各自所需要去修炼就行，所需要的东西，在主峰的执事殿接宗门任务，可以获得丰富的灵点。”

    旋即，宋正才带着郭翊等人，越过长老殿，直接朝着山峰另一端走了过去，指着一片宅院道：“这便是宗门弟子居住的宅院。”

    “你们喜欢哪座就去哪座吧。”

    宋正才淡淡的说道：“因为真武峰原来的弟子很多，所以建造的宅院也居多，但是现在弟子少了，多数宅院已经荒废了，宅院门口挂着名字的就不要进去了，那是现在的一些弟子所居住的。”

    “其他也没有什么事情了，还有要进出宗门去长老殿报道一下，其他的就按照你们各自的习惯开始修炼吧。”宋正才说道，旋即便转身离开，不一会儿身形便朝着另一座山峰飞去。

    郭翊一脸苦笑，道：“走吧，我们各自找各自的宅院吧。”

    眼前一片破旧的房屋，精挑细选，选到了一处没有悬挂名字的院落，郭翊当即就进去了，发现这个宅院极为别致，因为收拾的干干净净，和其他的院落不太一样。

    “嗯？”郭翊眉头一挑，面露疑惑，一股药香飘了过来。

    郭翊顺着药香飘来的方向，便立即过去，随着步子，也仔细的打量着这个宅院，根本就不像是没有人居住。

    “轰！”

    一阵白灰粉末突然撒在郭翊的身上，霎时郭翊猛然一退，但是也沾染了不少，也呼吸进去了不少，郭翊心中大叫不好。

    通过气味可以判断出来，这乃是一种剧毒的毒药。

    突然，一道孑然纤细的倩影出现郭翊的眼前，鹅蛋脸，杏眼柳眉，一袭黑色的薄纱衣裳，显得极为的大胆。

    洁白的肌肤，透过黑色的薄纱若隐若现。

    鹅蛋的脸上露出灿烂的笑容，眉黛如烟，娉娉婷婷，风情惹人。

    薄唇皓齿微微轻启，语气极为俏皮，声音轻灵剔透道：“哼，敢擅闯本毒师的地盘，你活得不耐烦了。”

    少女微微一愣后，紧接着道：“你是哪里来的人，为什么我没有见过你。”

    郭翊有些无语，上来先用剧毒招呼着他，若非他体质特殊，修炼龙格，否则此刻已经倒地抽搐了。

    “师姐，我是刚刚加入真武峰的弟子，宋正才师兄命我等来挑选院落。”郭翊不紧不慢，神色镇定的说道。

    少女眉头轻挑，道：“既然是宋师兄带来的弟子，那你走吧，这个地方是本毒师的。”

    郭翊觉得这个地方不错，而且也想教训一下这个自大傲慢，且狠毒异常的女子，旋即道：“这座宅院，好像没有名字。”

    郭翊此言，让少女微微一愣，脸上的俏皮变得有些阴沉得说道：“你不想死的话，就赶紧跟我滚出去。”

    “你对我下毒了，不给解药，就想让我走？”郭翊眉头紧锁着说道。

    “哼！”少女冷冷的一声娇喝道：“你自己找事，就算是宋师兄过来，也保不住你了。”

    话音一落，少女妙曼的身姿，轻轻一晃，一道强大的灵力波动从略微大胆的黑纱下面冲了出来。

    想动手？

    郭翊双目一凝，缓和的神色，直接变得冰冷。

    少女乃是灵胎境中期的实力，郭翊此刻刚刚晋升灵胎境，一时半会也不是少女的对手，旋即言道：“你是炼毒师？”

    “本毒师，可不是一般的炼毒师，乃是未来九域第一炼毒师。”少女有些傲慢的说道。

    既然如此傲慢，郭翊就给她好好的上一课，脸上露出一丝淡淡的笑容道：“既然如此，那我们比试一场如何？”

    “敢于不敢？”

    少女见郭翊，挑衅自己的毒术，神色有些震怒，旋即道：“就凭你，也配和我比试？”

    紧接着少女继续说道：“整个宗门之中，没有一个人敢和我比试炼毒之术，就连几位长老也不敢，就凭你一个新入门的弟子，敢挑衅我，真是不知死活。”

    此处灵力波动较大，将霍心他们吸引了过来。

    “大哥，发生了什么事？”霍心上前问道。

    郭翊神色一紧，道：“二弟，别过来，有毒。”霍心等人当即停下了脚步，远远的注视着郭翊与少女的一举一动。

    旋即，郭翊又回头，看着少女道：“既然如此，是骡子是马拉出来溜溜？”

    “你有什么资本和我比试？”少女眉黛一展，有些不屑的说道。

    “如果是我输了，任凭你吩咐，上刀山，下火海，只要你一句话，随便你怎么说。”郭翊极为自信的说道。

    玩不死这个小妮子，郭翊还敢称为一世剑尊。

    少女听闻郭翊的话，觉得甚是有趣，俏皮的一笑，仍有一丝不屑，道：“那你的命可真的是贱。”

    郭翊不怒反笑道：“你若是输了，你就做给做仆人，并且把这座院落，让给我。敢不敢赌？”

    “呵呵呵！”少女发出了银铃般的笑声，觉得像是在听笑话一般，一个刚刚入门的弟子，竟然敢找她比试，旋即露出极为自信的神色道：“有什么不敢，我让着你，别说我以大欺小，且由你说怎么比试就怎么比试。”

    “好！”郭翊一笑立即应道，“去你毒室，各自取一些药，看谁先让谁中毒。”

    “好！”

    少女一声应道，旋即身形一晃，直接跳入隔壁的院落，郭翊也随着纵身跳入进去。

    两道身影，先后进入一处药房之中，郭翊眉头紧皱，各种强大的毒药气味，没想到这小妮子竟然有如此强大的毒术功底。

    郭翊自然倚仗自己的剑灵之躯，以及龙格血脉。

    也并不是剑灵之体，龙格血脉就不会中毒，只是这剑灵之体以及龙格血脉，极为强大， 一般低级的毒药根本无法对郭翊造成什么影响。

    而且，随着郭翊的修炼加强，能够抵御的能力也会加强。

    郭翊紧跟其后，感受着整个毒室之中的一些毒药的气味，脑海之中飞速的运转，瞬间以简单的毒药，搭配出一剂强大的毒药。