
    田青青顿时感觉后脊背一凉，一股强大的气势，直接逼迫而来。

    额头上，冷汗直冒，他此刻完全不敢直视郭翊，但是她内心深处的骄傲，使她的目光不断瞟了过去。

    目光之中难以掩盖的惊恐。

    二品阵法加上她炼制出来的独特的毒药，郭翊就这样活生生的被一团暗绿色的气团包裹住了。

    随即很快的速度一步迈出，像个没事人一样。

    而这所谓的二品阵法，在郭翊眼中不过就是一个过家家的玩具，只见郭翊单手一挥，直接将一块灵石打在阵法的中枢，轻轻一招便将这二品阵法破除。

    看到此时，田青青的娇.躯微微的颤抖起来，领她没有想到的是， 郭翊比他想象的恐怖，之前也就觉得他会一些独特的毒药。

    没想到这个二品阵法也为能将郭翊难倒，而且这二品阵法还是被遮掩过的，竟然能够被郭翊在短短的一招，就将其破除。

    最后剩下一道道暗红色混杂着暗绿色的一团气体，郭翊感觉到这股气体极为强大，对他来说也不能造成什么实质性的伤害。

    郭翊直接运转功法，一身金色血液在身体之中流淌。

    看到此时，田青青突然娇.躯一软直接躺坐在地上，她亲眼目睹自己多年来引以为傲的东西，被郭翊渐渐单单的破除。

    郭翊走进气团之中，随即身体金光乍现，宛若一个小金人似的，忍着这股气团的恶臭，直接一步迈出，来到田青青的身旁。

    “不， 不可能！”田青青双眼失神，不敢相信眼前发生的这一切。

    郭翊面无表情的一把抓住田青青的细小的手臂，直接提了起来说道：“如果你再这样，别怪我心狠手辣。”

    “砰！”

    “赶紧把此地给我收拾干净！”

    郭翊没有丝毫怜香惜玉，一把将田青青扔在地上，若不是此女乃是宗门之中的人，郭翊此刻早已动了杀意，当场血溅五步，将此女击杀于此。

    “是，主人。”田青青低垂着脑袋，双目失神，身体的游动仿似提线木偶一般。

    郭翊被这股恶臭的气体逼近了身体之中，引起了气血的翻滚，一丝丝金色的血液，不断排斥进入血液之中的毒气。

    仿似金色的火焰，在灼烧着这不干净的气体，郭翊停下.身子，不断运转功法，将毒气逼出体外。

    过了半个时辰，田青青毕恭毕敬的站在郭翊的面前，低着头道：“主人，我已经将院落清理干净。”

    郭翊当即打量了四周，旋即道：“嗯，不错。”

    “你今天在毒室中使用的毒药之中还加一味四血草，那样你的炼制的毒药就不易被人察觉。”郭翊淡淡的一言，给田青青指点道。

    一谈及炼丹制药，田青青立即来了兴趣，旋即道：“为什么？”

    “四血草加入四血草之后，毒药能很快的进入人的身体，而且以四血草血腥的味道抵制着原本的恶臭，两者可以互相消弭。”郭翊一本正经的道。

    郭翊的话，让田青青不断地思索，郭翊也不耐烦的说道：“你回去尝试一下，小心一点不要乱试毒，否则怎么死的都不知道。”

    “烟茹香一株，芒萁一粒，红桂二十粒……”

    紧接着郭翊又给田青青列出了一个寻常药构成的一个不寻常的单方，各种微妙的搭配，听得田青青玄之又玄。

    “主人，这个丹方是作何用？”田青青疑惑着问道。

    “你的身体之中积毒太多，按照这个单方制成一副丹药，每日早晚各两粒，七日之后，你身体之中的积毒将会排除一半，坚持使用一个月的话将会全部清除你身体之中的毒药。”郭翊缓缓的说道。

    话音一落，郭翊便摆了摆手，示意田青青离去。

    田青青带着半信半疑的神情，直接纵身一跃离开了院落之中，郭翊此刻也才清静下来，开始思考着自己修炼的事情。

    如今这真武峰，灵气稀薄，郭翊自己也得想方设法来寻找领取充盈的地方进行修炼。

    而此时，霍心带领着众人来到了郭翊的院落，霍心有点担忧的问道：“大哥，你确定要住在这满是毒物的附近吗？”

    “你们地方都找好了吗？”郭翊问道。

    霍心旋即点了点头道：“我们都找好了，现在我们去长老殿登记一下宅院号，免得以后再麻烦。”

    郭翊点了点头，一行四人身形朝着长老殿走去。

    “三弟和秦茉怎么样了？”郭翊之前也没有找到机会，现在几人会面，别无他事，旋即问道。

    “三弟修炼正常，因灵力不够，所以无法突破，如果再有一个月，他就能突破，现在外门弟子之中实力强劲的都进了内门，三弟在外门应该不会有什么问题。”霍心回答道。

    紧接着郭芝月也说道：“茉茉现在才突破到淬体境大圆满，但是她没有修炼出灵力，要她短时间内突破到灵胎境，恐怕有点困难。”

    郭翊不是那种自顾自己高飞的人，他还是会想到自己的兄弟朋友，旋即道：“这些事情你们暂且不管，接下来就认真修炼，我知晓如何帮助他们。”

    一听二人都很难突破到灵胎境，郭翊当即便打定了注意，为二人各自炼制一枚凝胎丸，凝胎丸的功效可以加速灵力聚集，形成灵胎，但是依旧有失败的风险，只能说提升突破灵胎境的几率。

    并不能一定百分百成功，像这种丹药的丹方，都控制在一般的大宗门大家族之中，像七曜流云宗还不够资格拥有这等丹药。

    就连九域第一势力的武神宫，也不一定能够拥有这凝胎丸。

    片刻之后，一行四人，便出现在长老殿中，长老殿门口有一名弟子，郭翊当即上前问道：“师兄，我们来登记院落号。”

    “手令。”

    旋即四人纷纷拿出手令，递给这名长老殿弟子。

    “郭芝月，二十号院落。”

    “霍心，十四号院落。”

    “任星渊，三号院落。”

    “郭翊，七号，七号，七号院落？”

    这名长老殿的弟子，漫不经心的面色，一看到郭翊七号院落，霎时心头一震，七号院落旁边的就是那小毒女的院落。

    而且，七号院落长期被这小毒女霸占。

    “你确定你是七号院落吗？”长老殿弟子，双目震惊的看着郭翊，想从郭翊口中听到一个准确的答案。

    “嗯，七号院落。”郭翊淡淡的回答。

    长老殿的弟子对郭翊多看了几眼，旋即道：“几位师弟实力卓越，你们不妨去参加一个月一次的灵泉争夺。”