
    郭翊脸上露出满意的笑容，这个女子一上来就攻击他，而且还给他使出剧毒，这一次郭翊要给她好好的长长记性。

    “呜呜！！”

    “你欺负我。”

    少女不管不顾的继续哭，哭的撕心裂肺，郭翊估计她这辈子也没有遭受过这种待遇，但是是她自找了，郭翊只能说活该。

    随后，郭翊再次拿起茶碗，将凉茶倒入茶碗之中，准备给少女喂服下去。

    少女将头一扭，冷冷道：“我不喝，谁知道你有没有再次下毒。”

    “啪！”郭翊毫不客气的再次伸出魔爪，一巴掌拍了下去，旋即道：“喝不喝随你。”

    此刻，少女见自己确实难逃郭翊的手掌心，回过头，目光坚定的将茶水直接干干净净的喝了下去。

    片刻之后，少女恢复了知觉，这一次她没有再对郭翊出手，阴沉着脸问道：“喂，这一次，你给我把毒全部解了，有没有再下毒。”

    郭翊淡淡的一笑道：“你该怎么叫我。”

    少女一听郭翊的话，旋即喘着大气，如果眼神可以杀人，郭翊已经被杀了千万遍，但是此女把不住郭翊的心思，也不敢对郭翊出手。

    “主，主人。”少女无奈且试探性的说道。

    郭翊满意的摸了摸此女的脑袋，旋即道：“你的身体之中干干净净，没有毒了。”

    此女一听没有毒了，直接将郭翊的打飞，阴狠着脸说道：“这一次，我不可能给你机会，不会再让你下毒，我要杀了你。”

    “哈哈！”此女如释重负般发出开怀爽朗的笑声。

    粉拳直接要朝着郭翊打来，郭翊临危不乱，不紧不慢的缓缓说道：“刚才没有，不代表现在没有。”

    一听郭翊的一言，此女的身形直接僵硬住了，带着灵力波动的粉拳，更是直接停在郭翊的胸前。

    郭翊反复的折磨她，让她产生了极大的错觉，她现在自己都不知道自己身体之中有没有毒。

    但是郭翊刚才那么羞辱她，她想着就恨不得找个地缝钻进去，她从下到达从来没有被人打过屁股，郭翊是第一个，她真的想把郭翊大卸八块，方能泄心头之恨。

    “乖，以后听主人的话，可以免受折磨痛苦，指不定还可以传授你一些独门毒术。”郭翊伸出手，像摸小狗一般，摸着此女的脑袋。

    “你叫什么名字？”郭翊问道。

    “田青青。”少女老老实实的回答。

    随后田青青带着乞求的目光看着郭翊，道：“主人，以后人多的时候，可不可以不叫你主人。”

    “嗯？”郭翊眉头一挑，疑惑的看着田青青，旋即道：“那不行。”

    田青青一听，旋即眉头低垂，完全没有了之前那副自大傲慢的神色，现在就像一只被郭翊驯服的小猫一样，老老实实。

    “明白了吗？”郭翊问道。

    “明白了，主人。”田青青极不情愿的这样说道。

    郭翊淡淡的一笑道：“你去把旁边院落收拾了，我要入住里面。”

    “是！”田青青点了点头，眸子之中闪过一丝异色，旋即朝着毒室外面走去。

    郭翊轻易将这一丝异色捕捉，紧接着也走了出去，霍心等人急切的上前问道：“大哥你没事吧。”

    “刚刚我转悠了一下，这附近长的都是剧毒之物，你还敢进去，我真的是服了你了。”霍心有些不可置信的说道。

    郭翊话锋一转道：“你们找到宅院了吗？”

    郭芝月回答道：“我们都找到了，这位任师弟还没有找到。”

    郭芝月身旁一个高高大大的男子，看上去极为清秀，郭翊微微一点头道：“郭翊。”

    “任星渊。”清秀的任星渊点了点头道。

    随即郭翊继续说道：“二弟，小月，你们陪任师弟先去找修炼的宅院，我在这里还有一点事情。”

    “嗯，大哥，你注意安全。”霍心有些担忧的说道。

    “二弟放心。”郭翊点了点头。

    旋即，霍心三人继续在这片弟子宅院之中转悠。

    郭翊从背后不断的打量着任星渊，人倒是不错，就是不知道品行如何，当即决定改天找个机会试一试这个任星渊。

    因为，郭翊从郭芝月的目光之中看出来了，她对任星渊有那么一丝意思，如果觉得不错，郭翊自当撮合二人。

    “主人，我收拾好了。”田青青从后面乖巧的说道，眼中对郭翊有一丝害怕。

    郭翊点了点头，直接走进院落之中，推开门进入其中，当即就觉得不对劲，果然田青青并未安什么好心。

    “哼！”田青青满脸阴沉，眼神之中充满毒辣的看着郭翊，恶狠狠的说道：“想当我主人，那人恐怕还没有出生。”

    郭翊神色一紧，此女不禁是炼毒师而且还是一名阵法师，在阵法之中布下毒气，郭翊在门外就知道了此女在里面捣鬼。

    他也是故意给田青青露出破绽，这一次他要从内心深处，将田青青折服。

    “莫不是你想这样把我击杀？”郭翊眉头一挑，淡淡的问道。

    田青青此刻又恢复了傲慢自大，抬起头颅，道：“我不但是炼毒师还是阵法师，所以你最好老老实实的交出解药，否则我也让你尝尝生不如死的滋味。”

    田青青还在执着于郭翊对她下毒，郭翊摇了摇头，坦言道：“你的毒已经解了，信不信由你。”

    “哼，反复无常的小人，你说的话跟放屁一样。”田青青一声娇喝后，骂道。

    攻击他人可以，但是攻击他人品郭翊可是忍不了，满脸阴沉，深邃的眸子之中散发着一股精芒，旋即道：“我给你一次重新组织语言的机会。”

    “我这阵法乃是二品阵法，就算是灵动境的强者想从中.出来，也得费一番手脚，何况我现在加上了我凝练出来的各种至毒，你想从中.出来，也得有命让我重新组织语言。”

    “是吗？”郭翊的脸色越来越难看，身上散发的气势越来越逼人，此女这般反复，郭翊此刻已经对她丧失了完全好感。

    先前只是以为她是个不服输的人，千方百计抓住机会就要对自己痛下杀手。

    “你可以试上一试。”田青青极为阴狠的说道，郭翊之前羞辱她的事情，她要将此人击杀，在此来缓解心头之恨。

    不过，下一刻她就意识到，自己面对的人是多么恐怖。