
    郭翊紧跟着少女进入她的毒室，旋即施展出扶柳不沾，直接在个中瓶瓶罐罐之中将毒剂的毒药配置出来，捏在手中。

    “呼！”

    一阵无色无味的尘粉，直接袭向自己，郭翊身体猛然一震，灵力在身体之中流转，鲜红的血液之中，金色的丝线不断的游走，郭翊瞬间将龙格血脉直接运转起来。

    身体似乎形成了一道屏障，将这些尘粉，隔绝在体外。

    “你真的是找死，敢进本毒师的毒室。”少女脸上露出一丝阴狠的毒辣。

    郭翊对此没有理会，直接将运转灵力，将手中的毒药化为一道道细微的气体，瞬间在毒室之中飘散。

    “怎么了？”

    “怎么不说话了？”

    “你要是现在认输的话，跪在地上叫我几声姑奶奶，本毒师心情好还可以给你解药。”少女俏皮的脸上，带着得意的神色，朝着郭翊不断的讥讽着。

    郭翊淡淡的一笑，没有说话，他在等待着自己炼制的毒药的气味被眼前这少女不断吸收。

    “是不是感觉自己的眼睛有一些看不清，是不是在天旋地转，呼吸困难？”

    “不想死的话，就快跪下来叫姑奶奶，求我给你解药。”少女看着郭翊不言不语，以为自己的毒药已经成功，开始威胁着郭翊。

    郭翊淡淡一笑，眼前这少女终于将空气之中散发的毒气吸纳进自己的身体。

    “是不是感觉天旋地转？”

    “是不是感觉到呼吸困难？”

    郭翊不断的以之前少女问他的口吻反问着说道。

    少女神色一紧，脸上露出震惊之色，因为她现在的症状，正如郭翊所言，随后有些慌乱的说道：“你什么时候对我下的毒？”

    郭翊淡淡的一笑，尽管对于毒物的了解多，但是还是太年轻，手段太少。

    “哼，雕虫小巧。”少女有些震怒，旋即灵力涌现出来，直接布满全身，看样子是要用灵气将毒气逼出。

    郭翊早就料到，她会有这一首，旋即道：“不要动用灵力哦，是不是感觉呼吸困难？”

    “再动用灵力的话，可能就呼吸不上了。”郭翊继续淡淡的言道。

    “找死。”少女极为震怒，若是没有中毒，估计此刻郭翊已经被她打死了。

    “你求我啊，跪下来叫声主人，我就给你解毒。”郭翊依旧用少女的语气不断的反击道。

    少女，嘴角一撇，冷哼道：“哼，就算是我死了，也不可能让你得逞。”

    郭翊假装极为无奈，摊了摊手，旋即道：“好吧，既然你那么想死，我也不阻拦你了。”

    话音一落，郭翊便直接转身出门，少女看着郭翊不管不顾的离开，心中开始慌了，大声的喊道：“你不准走。”

    郭翊对此充耳不闻，身形以缓慢的速度，朝着毒室之外走去。

    而少女见郭翊，没有丝毫动摇，心中极为慌乱，旋即带着咆哮的声音，撕扯这嗓子喊道：“你不准走，没有我的允许，你不准走。”

    郭翊没有回头，淡淡的一言道：“黄泉路上走好，不送了。”

    少女听郭翊一言，旋即瘫软在地上，鹅蛋脸上一脸死色，旋即道：“主人，不要走。”

    郭翊脸上露出满意的笑容，终于将这个小妮子弄得服服帖帖，旋即道：“你说什么？”

    少女脸色微微一震，继而提升声音言道：“主人，请你给我解药。”

    郭翊回头过去，虽然看着此女嘴上求饶，但是迷乱的眼神之中，依旧是杀机涌现，郭翊回头，从茶壶之中到出一碗凉茶，手中抖动了两下，滴下淡淡的尘粉，飘进茶碗之中，递给少女，旋即道：“喝了这杯茶，就解毒了。”

    郭翊为了装深沉，故意将解药放在了茶中，才能在此女心中树立高大的形象，而且也方便加入了其他的东西进去。

    少女直接将茶碗接到手中，猛然的将茶水灌进自己的口中，过了片刻之后，摇了摇头，眨巴眨巴了眼睛，狠狠的盯着郭翊。

    “怎么？我的女仆，难道还没有解毒吗？”郭翊故意出言调侃。

    “哼！”少女一声冷哼，玉指之上涌现灵力，冷冷的说道：“本毒师，要将你杀了，拿去喂我的宝贝。”

    此女的反应，果然不出郭翊所料，郭翊淡淡的一笑，随后继续的刺激着此女道：“我的女仆，这么快就不认主人了吗？”

    随后郭翊佯装一脸无奈，叹了口气道：“你怎么跟我隔壁家的二狗子一样，喂了吃的就是不认人。”

    “你！”少女一听，旋即震怒，一道粉拳直接朝着郭翊打来。

    郭翊不紧不慢的闪躲了一下，少女立即将手收了回去，霎时少女立即再次瘫软的躺在地上，一脸潮.红，浑身无力。

    “你没有给我解毒？”少女眉黛一凝，质问着郭翊。

    郭翊不断上下的打量着此女的酮体，样子显得有些饥.渴，淡淡的回应道：“你真以为我会相信你？你个小妮子，跟本大爷玩，你还真的太年轻了。”

    只见郭翊的手，缓缓的伸向了那纤细的***，随后又将手缓缓的向上的双.峰移动，但从始至终郭翊没有碰一下此女。

    吓得此女，杏眼猛睁，嘴上大喊着道：“无耻，下流，流氓……”一系列肮脏的话语，从一个少女的口中直接朝着郭翊嗯嗯恶狠狠的吐出。

    旋即，郭翊直接将此女的身体一翻，黑纱若隐若现的雪白，朝着翘起的一双垫子，一巴掌一巴掌的拍了下去。

    “啪！”

    “我无耻吗？”

    “啪！”

    “我下流吗？”

    “啪！”

    “我是流氓吗？”

    ……

    郭翊一巴掌接着一巴掌拍在此女翘.臀之上，如果可以看见，那雪白的肌肤上肯定是一道道血红的巴掌印。

    “啪！”

    “呜！！！”

    疼痛感不断的传递给少女的神经，从一开始忍受，现在终于爆发了，直接哭声来了，郭翊可没有打算放过她。

    “啪！”郭翊毫不怜香惜玉，继续一巴掌拍在此女的屁股之上，旋即道：“知错了吗？”

    “呜呜！”少女哭的梨花带雨，嘴上不断的说到：“知错了，知错了……”

    “错哪了？”

    “我不给对你下毒。”

    “不该对谁下毒？”

    “我不该对主人下毒。”