
    郭翊的速度极快，直接朝着主峰之下的内门奔走而去。

    霎时，就直接冲进内门的一处落脚的宅院之中，宅院之内有除了主峰的负责人都在场，这次他们是过来专门给自己峰头挑选弟子的。

    “谁？”一人立即紧张言道。

    林天南一看是郭翊，旋即道：“擅长内门者，可诛。”

    林天南此刻恨不得直接将郭翊活生生的打死，因为他，让他的家族产生了变动，否则他也不会现在这区区九域的一处小宗门度日。

    若是家族未产生变动，那么此刻，屁的武神宫，看见自己也要礼礼貌貌，客客气气，但是就是因为郭翊，他们家的事，他的如意算盘也落空了。

    祁远看着郭翊的到来，阴沉着脸，没有说话。

    郭翊眉头一挑，目光直逼林天南，冷冷道：“我来跟你有屁的关系，长老都没有发话，你算什么东西。”

    林天南也算内门中的风云人物，本来想在几座山峰的负责人面前露露脸面，结果郭翊根本不给他机会，侮辱带骂的给他怼了过去。

    “你！”林天南自觉面子上挂不住，单手指着郭翊，道：“好，很好，我林天南记着你了，最好以后不要出门，不然我让你知道什么是废物。”

    郭翊冷冷一笑道：“爱记着就记着，我怕你到最后除了记着，真的没有办法。”

    “你！”林天南被郭翊狠狠的刺激着，脸上显露出杀意，拳头紧握，就当此时，祁远道：“你们两个难不成还想打一场？”

    林天南现在是灵胎境中期的修为离巅峰也快了，郭翊现在是淬体境初期，祁远挑事，明显是想借助林天南的手将自己除掉。

    林天南仿似听懂了祁远话中有话，旋即双眉一凝，右手食指指着郭翊说道：“我挑战你，你敢不敢？”

    明显是一个圈套，郭翊才不会往里面跳，随即话语如飞霜一般直接的言道：“没兴趣。”

    “那现在赶紧挑选宗门内峰。”祁远此刻真的一点都不想见到郭翊，气不打一处来。”

    在场的人，虽然都不是每个山峰的长老，但是也是受长老之托而来，是长老极为信任的人。

    “去年比武，第一名的开始挑选。”

    “流离峰！”

    “我要霍心。”

    “我要云扬。”

    ……

    “真武峰。”

    “我要郭芝月。”

    ……

    郭翊一炷香的时间，每个山峰四个人，郭翊与其他弟子全部分到不同的山峰。

    然后，郭翊一看天龙的人，都集中在一个山峰，郭翊便知道其中的猫腻，旋即道：“大长老。”

    “我想去真武峰，你看可以吗？”

    祁远神色一喜，旋即：“当然可以啊。”真武峰那地方灵气稀薄，根本不适合修炼，还不原远不如外门。

    身为真武峰弟子的宋正才，看到郭翊的加入，直接一把将郭翊抱住，他在内门早就听说过郭翊的事迹，如今郭翊要主动加入真武峰，真的是求之不得。

    “那既然如此，大长老，我也想去真武峰。”霍心看着祁远，淡淡的说道。

    祁远又看了看郭翊，面容气的发紫，旋即道：“你们两个去其他的地方，你俩去真武峰。”

    郭翊手中握着真实的太上长老手令，若是对郭翊不舒服，那么炎老追究起来，他恐怕是承受不住。

    宋正才看到霍心也加入了自己真武峰，仿似捡到了至宝一样。

    流离峰的大师兄，看着祁远，不满的说道：“大长老，这样不太符合规矩吧。”

    旋即有又一名弟子，立即出言道：“大长老，为什么他们可以换，我们不可以换。”

    “真武峰，灵气稀薄，谁想去？我不阻拦。”祁远高声怒斥道。

    难怪，比试都在最后一名，但是郭翊相信有他和霍心以及郭芝月的进入，那么这个真武峰肯定不会是再像以前的那个真武峰。

    若是朱吉能够快速的突破，加上秦茉的加入，那么战龙的成员，将完全的在内门之中成立。

    “分配好了，各自带回自己山峰吧。”祁远大声一呼，旋即手臂一挥离开了此地。

    “师弟，师妹，跟我来。”

    “欢迎给加入我们真武峰，我是长老大弟子，宋正才。”宋正才略有风趣的说道。

    “我们真武峰，也不是他们所说，灵气稀薄。主要是没有了新的血液流入，让前面的山峰越来越强大，而我们真武峰开始渐渐磨落。”

    一行五人，绕过主峰，一座山峰矗立在眼前，宋正才的脚步开始腾空，身形开始渐渐的朝上升去。

    修炼出灵力，之后能进行简单的飞行。

    郭翊直接催动身体之中的灵力，直接朝着真武峰的峰顶飞去。

    真武峰，耸立云霄，拔地参天，峰身之后更是一片起伏，延绵群山，相传那便是核心弟子的修炼之地。

    灵气资源极为丰富。

    片刻之后，一行人穿过薄云，直接落在真武峰的山峰之上，旋即感受到此地的灵气极为匮乏，甚至还不如外门的氤氲。

    旋即，一道身影走了出来。

    一个白发老者，一脸笑盈盈的，道：“各位，我是真武峰的长老，欢迎加入真武峰。”

    “哈哈！”真武峰长老继续笑道：“这下我们真武峰将有七个弟子了。”

    “七个？”

    “我们一共七个弟子？”

    郭翊不敢相信，这么大一座内门山峰竟然只有七名弟子，而且这七名弟子之中还有四人刚刚到来。

    “我真武峰灵气匮乏，以后只有幸苦各位去其他山峰蹭点灵气来修炼了。”真武峰长老哈哈笑道。

    郭翊此刻真的有种想死的心，还要去其他山峰修炼，郭翊有些不满的吐槽道：“还不如加入别的山峰。”

    宋正才脸色一红道：“其实我们真武峰弟子还是比较多，但是因为灵气匮乏，他们去别的山峰修炼，然后就加入了别的山峰。”

    郭翊一听更加无语，这灵气不该这么稀薄。

    旋即，郭翊展开神魂，直接感受着四周的天地灵力，郭翊发现一个现象，灵气是往一个地方聚集。

    有点像阵法，根本就就不是阵法，郭翊觉得极为奇怪，再次散出灵气。

    郭翊终于找到了是什么，他感受着灵气在往山峰半腰聚集，哪里好想有什么东西，郭翊神色一缓，他能感觉到，难道真武峰的长老感受不到。