
    郭翊自然不惧，手腕一抖，剑指出。

    郭右手剑指，一股金色的淡芒析出，直接化为一道道强劲而又蛮横的攻击，直接对上了林天南同样散发着金芒的拳头。

    “轰！”

    霎时，执事殿一阵震荡，微微一晃，郭翊双目如冰直视林天南，虽然面不改色，但是心中也是微微一惊，毒气明显已经进入了林天南的身体自中，但是他竟然还有这么强大的能力进行反击。

    “他们居然还在交手。”

    随着郭翊与林天南的交手，导致着执事殿四周也产生了微微的晃动，令在场的弟子发出了惊叹。

    一个是流离峰弟子，大长老的亲传弟子，另一个是新晋入门的拜入排名末等的真武峰弟子。

    “哼！”林天南冷哼一声，旋即爆发出比之前还凌厉的灵力，旋即道：“没想到你还有几分本事，能逼迫我使出这等功法。”

    郭翊眉头一紧，双目一凝，看了郭翊去，林天南的拳头之上的灵力中竟然密布着浓烈的魔气，尽管这魔气被掩盖，也难逃 郭翊的法眼，当即就判断出来了。

    看来林家一家人真的都和魔道中人有了勾结，郭翊并未点破林天南的灵力之中的魔气，他怕点破了林天南，随后引起林天南身后的魔道中人，对自己下毒手。

    一个灵胎境的弟子能感受到被掩盖的魔气，那么郭翊若是点破，离死也就真的不远了。

    “呵呵！”郭翊冷笑，将手指之间逼出一道血迹，他的龙格血脉，专克魔气，这一切都未被林天南觉察，郭翊冷冷的说道：“没想到你对我竟然还有所保留，这么害怕输给我吗？”

    “哼，真是不知死活的东西。”林天南冷哼一声后说道。

    陡然，林天南强力的一击直接朝着郭翊袭去。

    郭翊不紧不慢，一股强大的力量从指间析出，金色的血液，更加耀眼，两人都身上散发着狂暴的灵力，脸上同样露着狠色。

    “轰隆！”

    执事殿四周随之一震，片刻之后，林天南口中吐出一口黑血，身形直接倒飞出执事殿，郭翊这才不紧不慢的走了出去。

    林天南的一道魔气纵然实力强大，但是碰上了克制他的郭翊，也只能饮恨收场，一方面他必须要抵御毒气，另一方再加上身体之中吸入了大量的毒气。

    这也是导致林天南溃败的因素，只能说郭翊将这一切把握很好，任何时机都到位，包括之前毒气不足，郭翊还将其补足。

    这一次林天南输的不冤。

    “我的天哪？”

    “林天南竟然败了？”

    “他是怎么做到的？T”

    一时间所有人都不敢相信，惊呼不已……

    郭翊会战胜林天南，一旁的薛天曼看到林天南败给了郭翊，内心不断的翻涌，而林天南倒在地上，被林奇修等人扶了起来。

    而此刻大胆俏皮的田青青缓缓的靠近郭翊身旁，毕恭毕敬的样子，薛天曼看到之后，内心更加不是滋味。

    “谁是阿猫阿狗？”郭翊冷冷的问道。

    此刻林天南看到田青青靠近郭翊，才反应了过来，郭翊根本不怕毒气，这才是导致他失败的原因。

    “这一次，你仗着你有毒气的解药，下一次就不会有那么好的运气了。”林天南捂着胸口，嘴唇有些泛白，恶狠狠的说道。

    “原来是因为他有解药。”

    “怪不得林天南会输给他。”

    “看样子好像和那小毒女好像是一伙的，难怪他敢招惹流离峰的人。”

    一群弟子低声的议论道，特别说道小毒女三个字的时候，声音放低到最小，生怕被田青青听到。

    “你已经惹怒我了，从今天开始，我林天南与你不死不休。”林天南双目之中满带杀意，龇牙咧嘴的说道。

    “随时欢迎！”郭翊淡淡的不屑说道。

    “是谁敢在主峰执事殿闹事。”一声厉喝从人群之后响起，霎时整个人群鸦雀无声，旋即让出了一条道。

    众人纷纷抱拳恭敬的说道：“拜见大长老。”

    祁远脸色带着威严，深陷的双眸散发着精芒，旋即一挥手，厉声喝道：“是谁在执事殿闹事。”

    “禀报长老，郭翊打伤叶风岚，田青青下毒害我林天南师兄。”林奇修双目之中闪过一丝阴狠，恶人先告状。

    “哼，又是你这个郭翊。”祁远一听是郭翊，眼中尽是厉色，一脸杀意涌现道：“你若不能在宗门之中给我安生，那就给我滚出宗门。”

    郭翊冷冷的言道：“狗嘴里吐不出象牙，还恶人先告状。”

    当即郭翊环视四周，正气凛然的高声说道：“各位师兄师姐，究竟是谁先寻衅滋事，麻烦帮师弟证个清白。”

    片刻之后，陷入了沉默。

    许多弟子已经看不惯流离峰蛮横，但是又恐被报复，不言敢说。

    “今天我给你最后一次机会，你若是还在宗门之中肆意妄为，别怪老夫不讲情面了。”祁远冷冷的说道，对郭翊的背景还是颇为忌惮。

    “大长老，你怎么黑白不分？”田青青当即毫不留情面的当着祁远的面讥讽着他。

    祁远早就看见了这个小毒女，但是他不想招惹她，二品阵法师二品丹药师加上灵胎境中期的实力，宗主已经给下她的特权，只要她突破到了灵动境，即可位列长老之列，或者传承弟子之列。

    他祁远可不想给自己以后树立一个强敌，而且他也不想一天到晚的中毒，解毒，然后又中毒解毒。

    “你且说我怎么黑白不分了？”祁远眼神一转，立即反问道。

    “你不说你们流离峰的弟子一天到晚寻衅滋事，反倒是成日找其他峰弟子的麻烦，护犊子也不是你这样护的好吗？”田青青冷冷的说道。

    顿了顿紧接着继续道：“你若是管不了，那么本毒师给你管教管教。”

    田青青一席话，顿时让祁远哑口无言。

    祁远无奈的一笑，随即道：“依你之见该如何处理。”

    祁远此番话也是其他的打算，他想让流离峰的人收敛收敛，也不要落人话柄，如果炎老当真追究起来，他也是难脱干系。