
    “灵泉争夺？”

    郭翊眉头微微一撇，疑惑着道：“之前宋师兄也没有给我等说过此事？”

    “对啊，之前宋师兄也没有给我等说过。”霍心也疑惑的问道。

    长老殿弟子旋即一笑道：“其实加入我们真武峰的弟子，绝大多数是不情愿来的，因为实力都是比较偏低的，顺位到我们真武峰，参加灵泉争夺的都是比较厉害的，所以可能宋师兄忘了此事，才没有提及。”

    “这位师兄，可以给我们具体讲一下灵泉争夺的事情吗？”郭翊一本正经的客客气气的问道。

    “郭师弟，不用刻意，我叫邵立华，就比几位师弟先来一段时间，是岳长老的弟子。”这位长老殿的弟子见郭翊客客气气自己也同样客客气气的介绍自己，郭翊也当即打量了此人，竟然能够被长老收为弟子。

    随后，邵立华开始给众人讲解道：“灵泉争夺，向来是跟我真武峰没有关系，一个月一次的灵泉争夺可决出五名弟子在宗门的灵泉之中修炼。”

    “灵泉乃是灵脉之中流出来的，所以灵气氤氲，但是真武峰弟子整体实力偏低，所以没什么人有资格去挑战这个灵泉修炼的名额。”

    众人听此言，纷纷的点头，真武峰眼前的情况，的确是如邵立华所说，郭翊此刻又想到了山峰半腰的那个奇异的东西。

    在疯狂的吸取整个真武峰的灵气，这个东西，郭翊想去查探，但是又怕陷入危机，这等大事宗门不可能不知道。

    当即，郭翊便摇了摇头，还是先去参加灵泉争夺吧。

    “邵师兄，请问在哪里可以参加到灵泉争夺？”郭翊当即问道。

    邵立华神色一正旋即道：“去主峰的执事殿报名即可，接取宗门任务也在主峰的执事殿，所以各位师弟，内门弟子之中有很多狠角色，希望各位不要轻易招惹谁。”

    旋即邵立华，眉头一紧，双目一凝，道：“特别是流离峰的人，没有修炼的地方，就去主峰随便找一个地方修炼即可，就算去任何地方，都千万别去流离峰。”

    一听流离峰，郭翊看了看邵立华那千叮咛万嘱咐的样子，神色一冷，流离峰好像就是天龙内门实力的根据地，郭翊这一次得小心流离峰了。

    “多谢邵师兄指点。”郭翊抱拳恭恭敬敬的说道。

    邵立华旋即，摆了摆手道：“有一个好消息，那就是实力达到了灵胎中期的弟子及以上就不能参与了，希望各位师弟师妹勇闯进去灵泉之中。”

    郭翊等人便陆续告辞离去，邵立华看着众人离去的身影，不断的摇着头，他也不知道把郭翊推向前去，是福是祸。

    真武峰距离主峰不远，众人蓄积灵气，脚底生出一道道淡芒，身形摇摇晃晃的朝着主峰飞去，因为修炼突破灵胎境还没有好好的体验这悬空的感觉，大家都有些不够熟练。

    片刻之后，四人便出现在宗门主峰执事殿中。

    “四阶灵兽，金翅大蟒，灵兽丹，十万灵点一颗。”

    “上品低级灵药，血津藤，十五万灵点一株。”

    ……

    一排排红色的数字出现在郭翊的眼中，郭翊微微一叹，这些任务竟然这么值钱，出去一趟，随便怎么也不会亏，而郭翊看着角落里的那个银月草，竟然也开价到了一万灵点一株。

    郭翊众人在熙熙攘攘的执事殿中，看着不可思议的灵点，略微震惊，但是旋即将目光定在了执事殿的另一端。

    大概有十几人排队的地方，那便是灵泉比试处，郭翊等人当即就站了过去开始排队。

    “哟，现在什么阿猫阿狗也敢来争夺灵泉，真是不知死活。”一道声音在郭翊的耳后响起。

    郭翊等人旋即回头，此人不是别人，正是一直处处针对他的林天南。

    林天南的身旁就是林奇修，于北，叶风岚一伙人，朝着郭翊等人走了过来，脸上带着不屑的笑意。

    郭翊当即回头，决定不再理会，继续在此排队。

    但是叶风岚等人可不会轻易的放过郭翊，毕竟眼前有林天南给他们撑起，只要林天南动手直接可以秒杀郭翊。

    “小杂碎，别挡本大爷的道，赶紧滚。”叶风岚嘴上怒骂着，一脚踢在了任星渊的大腿之上。

    任星渊当即起身，一脸愤怒的吼道：“狗仗人势的东西。”

    “你算个什么狗东西，刚才的话敢再说一次，老子让你从这里横着出去。”叶风岚指着任星渊的鼻头，脸上露出狠色说道，一片看着的林天南对叶风岚的表现是极为满意。

    当任星渊被叶风岚指着鼻头，郭芝月当即拉住了任星渊，但是任星渊眼中的怒火，即将发泄出来，郭芝月根本拉不住他。

    郭翊一切都看在眼中，也知道任星渊对上他们任何一人也没有胜算，旋即扯着嗓子大声言道：“他说你是狗仗人势的东西。”

    随即，郭翊将头一转，看向了叶风岚：“他说的没错，你就林天南的狗。”

    林天南一听，倒也没有反驳什么，叶风岚再一次被郭翊刺激到，面露狠色，目露凶光，盯着郭翊：“有种来比划比划。”

    叶风岚自恃比郭翊先突破，境界稳定，对付郭翊这个境界不稳的人，不用花多大的功夫。

    “没兴趣，和一个废物比划。”郭翊眼中露出不屑，淡淡的言道，旋即道：“而且，你这个废物几次输在我手中了。”

    执事殿中弟子往来，熙熙攘攘，叶风岚被郭翊这般辱骂自己着实忍受不住了，一声怒喝道：“你找死。”

    旋即，叶风岚拳头之上光芒咋显，直接朝着郭翊袭来。

    郭翊不慌不忙，衣袖一挥，直接一道无色无味的气体打了过去，这正是在田青青毒室之中使用余下的毒药。

    这玩意儿也不算毒药，顶多算是散功散。

    随后，郭翊猛的一扭身子，躲过叶风岚的拳头，郭翊冷冷道：“宗规之中，同门不准私下斗狠。”

    叶风岚神色一愣，旋即道：“那是对你的宗规。”

    他自恃自己的兄长在内门之中，且眼前林天南也会帮自己，林天南的后台乃是七曜流云宗的大长老，叶风岚心中更是不虚。

    就连挑衅也是林天南安排的，他没有理由不帮助自己。

    “哼！”叶风岚一声冷笑之后，拳头直接朝着郭翊的脸上袭来。