
    “他二人的事情，让他二人自己私下解决，其他人就不要参与了吧。”田青青神色淡然的说道。

    祁远当即点了点头，道：“就依你所言。”

    旋即，祁远朝着郭翊宣布道：“既然如此，那么你们二人以后只要不影响其他弟子，私下解决。”

    话语一落，祁远便问道田青青：“姑娘可还满意？若是满意的话，那就麻烦姑娘拿出解药吧。”

    田青青点了点头，单手一扔，一粒解药丢了出去，随后道：“如此就任由他们自己去争斗吧。”

    祁远接过丹药，直接丢进了林天南的嘴里，脸上闪过一丝厉色，却被郭翊捕捉到了，这祁远一肚子坏水，郭翊却没有认为他有一件事安了好心。

    他也明白田青青是在帮他，不然早跟着祁远对他使坏了。

    “好了，所有人都散了吧，不要影响正常的修炼。”祁远说罢，一把将林天南提着直接朝着流离峰的方向飞了过去。

    田青青老老实实的站在郭翊的身后，完全没有了之前那副气势，而之前那副气势郭翊也惊讶了，完全不像是自己的仆人，郭翊旋即调侃道：“小仆人竟然敢这样对大长老。”

    田青青白了他一眼旋即道：“我按照你的方式将毒药重新炼制了一下，然后想找你，但是发现你来了执事殿，我看你境界低语别人，我也顺便试了试我的毒药。”

    “你真的是个小毒女。”郭翊笑了笑拍了拍田青青的脑袋。

    还未散去的众人，当即就发现了这个天大的事情，纷纷言道：“这个郭翊真是好手段，竟然连田青青这个小毒女都能收服。”

    一传十十传百，都在说着郭翊和田青青两人的关系。

    不远处的薛天曼，看到郭翊对田青青这幅态度，才明白自己之前多么可笑，她一直以为郭翊放不下它她，没想到郭翊根本不想理会她。

    而且田青青是宗门之中.出了名的人物，而自己除了有几分姿色，其他的什么都不如田青青。

    修炼两人相差无几，可是田青青则是阵法师又丹药师。

    薛天曼阴沉着脸，修长的手指，紧握着的拳头，双眼之中带着坚定的，随后默默的离开了主峰。

    “你还是赶快将你身体里面的积毒清理出来吧，我给你的丹方先去炼一炉丹服用着，恐怕以后我还得找你帮忙，对吧，我的小女仆。”略带调侃的语气在田青青耳畔低声说道。

    霎时，田青青的脸蛋一下就红了起来。

    “大哥，你这样做就不对了，你忘了你的灵儿姑娘了吗？”霍心不怀好意，挤眉弄眼朝着郭翊笑着。

    顷刻，田青青的脸蛋恢复冰色，郭翊也不得不承认，田青青的大胆的黑纱之下极为引人入目，何寄灵是比不上，但是何寄灵是那种只要不生气一切看上去非常乖巧，而生气起来就属于毁天灭地的那一类。

    明显田青青听说何寄灵的名字瞬间脸色就变了，因为毒药的原因，田青青已经对郭翊刮目相看，但是霍心的话，田青青对他的品行评价再度降低。

    “灵儿姑娘是谁？”田青青柳眉紧锁，亮晶晶的眸子盯着霍心，略带一股杀意的问道。

    “哈，哈哈！”霍心尴尬的一笑，也知道自己失言，旋即道：“大哥之前认识的一个女子，现在也在宗门之中。”

    “毒气散了我们再去报名吧。”郭翊看着执事殿的弟子捂着鼻子开着窗户，生怕中了毒一样，旋即开始转移话题。

    “我刚刚听你们说我怎么了？”听到这个声音，郭翊几乎有些无奈，何寄灵偏偏此刻出现在众人视线之内。

    田青青眸子之中散发着一股敌意，不断上下的打量着何寄灵。

    “灵儿姑娘，你怎么会在这里？”郭翊咽了咽口水，佯装镇定的问道。

    “哦！”何寄灵语气淡漠，道：“我刚刚听闻你在这里和别人打起来了，我就过来看看，也没有其他事情。”

    何寄灵眉心的剑印越来越浓，说明何寄灵快要领悟剑意了，郭翊以为没有什么事情了，当下何寄灵便将头看向一旁。

    “这位是？”何寄灵眉头微微一撇，有些不屑的看着此女，冷冷说道。

    田青青嘟着鹅蛋脸，高声道：“本人乃是未来九域第一毒师第一阵法师，田青青，你又是哪位。”

    两个人见面，**味极浓，看样子要打起来了。

    “田青青啊，我武神宫何寄灵。”何寄灵淡淡一笑，好像田青青的介绍她只听到了田青青三个字。

    田青青一听到武神宫三个字，顿时收起了敌意，眉开眼笑上前去想拉着何寄灵的手。

    何寄灵眉头一挑，不明白这是何意，但是手已经被田青青拉着了，田青青旋即道：“灵儿姐姐，我第一次见你，感觉你分外亲切。”

    俗话说伸手不打笑脸人，何寄灵也不好在继续下去，只能淡淡的一笑，有些疑惑的道：“田妹妹，你这是做甚？”

    “灵儿姐姐，听说武神宫之中有很多高手，有没有炼丹师还有阵法师高手啊。”田青青旋即拉着何寄灵开始东问西问。

    郭翊也松了一口气，但是他内心也极为满足，因为他只是想教训一下田青青，但是发现何寄灵对自己真有那么一丝意思，否则看着田青青的时候怎么会有股醋意。

    “我们去报名参加灵泉争夺吧。”郭翊也懒得理会这两个略微神经的女子，对众人说道。

    一行四人也没有管，何寄灵和田青青，直接步入执事殿中。

    殿中的人看到郭翊等人进来，一些弟子当即就为郭翊让出了一条道，气势逼人。

    “算了，我们快让让他们吧！”

    “我凭什么要让他。”

    “人家刚刚击败了林天南，还和小毒女交好，背后更是有武神宫的势力。”一弟子低声的言道。

    吓得另一名不让他的弟子，身躯一震，赶忙走到一旁。

    郭翊看到这群弟子的表情，以及低语的对话，旋即环顾四周，挥了挥手，道：“诸位，诸位，我郭翊不是什么凶神恶煞之人，也不会仗势欺人，更不会无端生事，所以诸位该做什么就做什么。”

    现在自己这名头有些响亮，但是感觉不到心里有任何的舒适，反倒隐隐有些担忧，这个名头根本就是一个臭名头。