
    叶风岚拳头之上，蛮狠的跳动的灵力，逐渐逼近郭翊的眼前，郭翊稳如泰山，临危不乱。

    随后，郭翊单手一抬，一掌直接将叶风岚的拳头紧握住，猛然一拧，叶风岚的脸上立即露出痛苦的神色，嘴上牙口紧咬着，与郭翊僵持住。

    郭翊了大概十余息的时间，郭翊直接丢了叶风岚的拳头，叶风岚此刻跟一个废人没有什么区别。

    叶风岚双目一惊，有些慌乱的说道：“你究竟对我做了什么？为什么我的身体无法动弹？”

    “啪！”

    郭翊可没管那么多，直接上去就是一个大巴掌招呼到叶风岚的脸上，冷冷道：“你真以为你这个自以为是的废物很厉害？”

    顿了顿紧接着道：“你在我手里就跟一条狗一样，还是一条废狗，还敢对我狂吠。”

    叶风岚不堪受辱，而且在这么多内门弟子在场的情况下，他只是想表现一下自己，没想到出现超出预料难以控制，一脸怒色朝着郭翊声嘶力竭的吼道：“你究竟对我做了什么？有本事来公平公正的打一场。”

    “啪！”

    郭翊又是一巴掌招呼到了叶风岚的脸上，随后冷冷的说道：“就凭你也能战胜我？”

    话音一落，郭翊也不给他多言的机会，直接猛的一脚将他直接踹飞出执事殿，看着四周弟子一阵惊呼，敢对流离峰的人出手，也是真的不怕死。

    “他是谁，竟然敢公然对流离峰的弟子出手。”

    “之前听人说过，好像是一个新入门的弟子，建立了一个战龙，直接将外门的紫云以及天龙打得满地找牙，就连外门第一人韦林也输在他的手上。”

    “他这么恐怖吗？”

    “岂止是恐怖，他当日一打二，同时将韦林和庞春击败。”

    几周的弟子一听，开始对郭翊有些崇拜，一挑二灭掉紫云以及天龙，现在直接殴打流离峰的弟子，真是更加佩服。

    “我打了你的狗，你不打算报复吗？”郭翊一脸淡淡的笑着，看向林天南问道。

    “郭翊，你若是存心寻死，我林天南也乐意送你一程。”林天南上说着说着，双拳紧握，强劲的灵力在他的拳头之上不断的跳动。

    “郭翊，你赶紧跟天南道歉。”此刻一道熟悉的声音响起，此人正是薛天曼。

    薛天曼的出现令郭翊一惊，旋即道：“他挑事在先，凭什么让我道歉，你的脑子怕是被浆糊了吧。”

    对于薛天曼，可能是之前的郭翊对其有所谓的感觉，但是现在的郭翊，直接将此女看透，不过是趋炎附势，攀附权贵，低三下四的贱人。

    薛天曼的出现，令林天南的脸色有些难看。

    “天南不是你能招惹的人，你能够修炼到这个境界，也算是难能可贵了，你就不要再惹是生非了。”薛天曼依旧不断的劝诫着郭翊，与此同时又给林天南立起了名头，林天南脸色才缓和了许多。

    这个女人，简直是不可理喻，郭翊有些难受，怎么会遇上这样一个蠢货。

    “我能不能招惹，跟你没有半点鸡毛关系，请你不要在我的耳边像个苍蝇一样嗡嗡叫，好吗？”郭翊双目一凝，面如寒霜的说道。

    “你们知道吗？”

    “我听别人说，这郭翊是薛天曼之前的未婚夫，因为郭翊被人暗算，境界跌落，她就开始跟上林家林天南公子。”

    “难怪，这个女人一直关心着郭翊，看来郭翊能够修炼到这幅境地的确不太容易。”

    薛天曼见郭翊如此的对她她，以及旁人不断对她指指点点，面容旋即阴沉了起来，冷言道：“天堂有路你不走，地狱无门你非要闯。”

    “你根本不是林家的对手，也不可能战胜天南，你自己心里没有一点数吗？”薛天曼眼中有淡淡的失望，但是也隐藏着一分杀机，尽管隐藏得非常好，但是依旧被郭翊发现了。

    “你想想你的家人，他们会是林家的对手吗？”

    “你现在，好不容易从一个废人，开始修炼到现在这幅境地，难道你真的舍得再失去这一切吗？”

    “言尽于此，你最好识相一点，知道吗？这里可不是青牛镇那个地方。”

    薛天曼不断的对郭翊进行口头教育，随后林天南也补充道：“你就是一个废物，如果你真的自以为是，那么你真的会尝到后果的。”

    郭翊淡淡一笑道：“后果是什么我不知道，我倒是知道眼前这对，狗，男，女，非常的般配。”

    提及狗男女三个字的时候，郭翊的声音明显提升了。

    “找死！”林天南猛然一喝道，直接凌厉的一拳直接朝着郭翊打来，而薛天曼脸色更加难看，她没有想到郭翊对她有如此大的敌意。

    剑意出，剑气荡，龙格血脉直接唤醒，龙格之力直接开始在郭翊的手指上汇聚，背后闪过一道幻影，让众人惊讶。

    逆生功法运转。

    “轰！”

    郭翊刚刚突破灵胎境，境界尚未稳定，而林天南早已突破到了灵胎境中期，面对强劲的对手，郭翊只能全力以赴。

    一指一拳，相交。

    一阵震荡四散开来，整个执事殿也随之一震，郭翊的身形猛然退后数步，而林天南也同样如此。

    “什么？”

    “灵胎境初期对上灵胎境中期，郭翊竟然不落下风，真的是妖孽的存在。”

    “难怪有横的资本，的确该他狂。”

    难不难受，别人不知道，但是郭翊可谓十分清楚，刚刚一击，身体之中的气血动荡，几次差点涌出口中。

    而灵力也直接被这凌厉的一击抽取的得一干二净，灵胎境中期实力这么强大， 郭翊自认为有些低估了林天南。

    “快去禀报长老。”执事殿的弟子，发现二人打斗，阵仗较大，害怕出事，直接偷偷的朝着长老殿跑去。

    “这实力也不过如此嘛。”郭翊双目一凝，旋即不屑的说道。

    “哼！”林天南眼中看到郭翊的挑衅，旋即一声冷哼，拳头更紧了一分，强大的灵力在林天南的手中跳动，似乎随时要对郭翊出手。

    郭翊神色一凝，林天南的这一击肯定比之前那一击更为凌厉，此刻他必须要全力以赴，才能应对这强劲的对手。

    旋即，一道无色无味的尘粉开始在整个执事殿大厅飘散起来。