
    “郭翊，你不要逞强了，你根本不是天南的对手。”

    薛天曼的出现只是想将郭翊贬低，才能证明她的选择没有错，但是郭翊的成长让她感到隐隐的不安。

    此刻，郭翊双目一闪，一道无色无味的尘粉开始腾起，郭翊当即便这尘粉有毒，而后就感知到一股熟悉的气息渐渐靠近过来。

    “大家快走，有毒。”郭翊当即一声暴喝，直接将郭芝月以及任星渊推出了执事殿。

    众人一听顿时惊慌，所有人都朝着执事殿外狂奔出去，郭翊没有任何动作，眼中一股寒芒死死的盯着林天南。

    “天南，有毒，快走。”薛天曼屏住呼吸，紧张而急促的说道。

    郭翊纹丝未动，因为他心有狠毒的一计，郭翊快速的运转逆生功法，直接抽取四周的天地灵气，开始聚集在灵胎之中，随后转化成灵力直接布满全身。

    郭翊霎时一惊，竟然自己吸收能力如此强大。

    “天南，你不能和一个傻子较劲。”薛天曼着急的说道。

    听此言，林天南的神色微微一动，旋即收起强劲的灵力，郭翊见到林天南想离开这满是毒气的执事殿，郭翊当即出言挑衅道：“连一点毒气都扛不住，真是个废物。”

    林天南双目一沉，将薛天曼一把推出了执事殿，旋即回过头来，看着郭翊恶狠狠的说道：“今天就算老子受伤，也要好好的教训一下你这不知死活的东西。”

    这毒气乃是郭翊指点的田青青炼制出来的，在田青青制毒的基础上加以改进，比以前强了几个档次，会更快的进入人的身体之中随后进入血液之中。

    林天南想不过，定然要对自己出手，但是他又必须抵制毒气，他肯定会选择快速结束战斗。

    反观自己在这毒气之中丝毫无损，接下来只要缠住他，不出半柱香的时间，那么林天南定然会毒发。

    到那时候郭翊才慢慢的收拾他。

    “轰！”

    林天南身上散发着灵胎境中期的气息，灵力不断的从身体之中涌出，拳头之上灵力不断的跳动，看样子林天南应该是金属性的功法。

    “喝！”

    林天南一声暴喝，迈出迅疾的步伐，随后一拳朝着郭翊猛然轰出，郭翊霎时一惊，旋即使出扶柳不沾。

    郭翊直接侧身躲开了林天南这强劲的一击，林天南的速度也是极快，没有给郭翊留丝毫喘.息的时间，紧接着蛮横的一拳再次袭向郭翊。

    郭翊神色一凝，快速闪躲，看来林天南真的是要采取速战速决的对战方式，但是郭翊根本不会给他触及到自己的机会。

    硬碰硬不好说，但是郭翊有扶柳不沾这等身法，量他林天南也没那个本事碰到自己。

    一拳紧接着一拳，追着郭翊的屁股后面打，就是碰不到郭翊分毫。

    “哼！”林天南停下手中的动作，旋即道：“就算你躲，在这满是毒气的执事殿中，你也支撑不了多久。”

    “呵呵！”郭翊抽.动脸上的肌肉，冷冷一笑，这毒气对他根本不会造成任何影响，相反的是他在不断躲避林天南攻击的时候，还在不断的恢复灵力。

    再拖延一会儿，林天南淬体境中期的实力，也将不敌，郭翊冷笑着思索着。

    而林天南一脸凝重的看着郭翊，脸上同样挂着冷笑，心中有一丝得意，认为郭翊灵胎境初期的实力，根本不会是自己的对手，即便是自己在这满是毒气的执事殿中呆上一会，那么也肯定是他先倒地，到那时候毒气也散得差不多了。

    想到此处林天南便不在打算动手，自己跟不上郭翊诡异的身法，还不如索性让他出手，自己留有余力去抵挡毒气。

    “我看你这个废物到底还能坚持多久。”林天南满带讥讽的说道。

    郭翊见林天南不在对自己动手，看来他也是明无法跟上自己诡异的身法，郭翊便也不在闪躲，他在蓄力等待林天南难以抵制毒气之时，再对他进行攻击。

    两人就在殿中不断对峙，而毒气不但没有减弱，反而有增加了几分，霎时林天南脸色大变，但见郭翊纹丝不动，自己自恃甚高，认为再怎么样也比郭翊厉害。

    “他二人还没出来，会不会中毒身亡？”一弟子看着执事殿中，有些疑惑的问道。

    旋即，一道倩丽的身影出现在众人的眼中，此女正是之前对郭翊下毒的田青青，当田青青出现在场上的时候，所有人都微微的后退了一步。

    就连流离峰的弟子也不例外。

    可能整个内门之中，所有人都不敢招惹的人就是田青青了吧。

    妙曼的身材之上缠着一件黑纱，而黑纱之下掩藏的雪肤，若隐若现，引人遐想，看的众多弟弟纷纷入了神，但是也知道这个人是不能招惹的角色。

    之前有不知死活的弟子追求此女，若非长老出面，那名男子估计现在已经失去了腹下三寸的两粒丸子。

    看上去人畜无害的女子，竟然如此狠辣。

    只见田青青薄唇轻启道：“就算他俩中毒，本毒师也自有办法解毒。”

    他可没有忘记此番来执事殿的主要目的，可不会让郭翊被自己的毒给毒倒，当然她内心深处又想如果能将郭翊毒倒也是一件庆幸的事。

    一盏茶的功夫过去，众人纷纷看着执事殿中，执事殿的弟子则是满脸怒色，可又不敢对小毒女发作，只能隐忍着等待着长老的到来。

    “坚持不住了吧。”林天南脸上露出一丝不屑的笑容，冷冷的说道，而他的脸上则是冒出一粒粒豆粒大的汗珠。

    “我看受不住的是你吧。”郭翊当即反击言道，随后活动了一下筋骨，这个时刻对林天南出手，恐怕他也想不到。

    灵气迸裂，剑意出，剑气荡，一道幻想出现在郭翊身后，龙格血脉唤醒，灵力飞快的涌向郭翊的指尖，并且携带者庞大的龙格之力。

    一息时间，郭翊就完成了这所有的动作。

    紧接着又是一息的时间过去，郭翊以鬼魅的身形出现在林天南的眼前，令林天南顿时一惊，他没想到郭翊竟然还有攻击力。

    他也本想趁此就对郭翊出手，但是被郭翊抓住了先机，随后直接动用强大的灵力，直接轰向郭翊。