
    当郭翊身上散发出一道道凌厉的剑气之时，身为副宗主的华服男子，收起了玩味的神色，一脸凝重的看着郭翊如何下手。

    一品阵法，法纹不过九道。

    二品阵法，法纹三十六道。

    三品阵法，法纹七十二道。

    四品阵法，法纹三百道，也是阵法师的分水岭，初级阵法师，到中级阵法师的分水岭。

    五品阵法，法纹九百道，高级阵法师。

    六品阵法，法纹三千六百道，能够布下六品阵法的，在九域之中人称，阵法宗师，超六品的阵法，至今九域都未曾出现过，阵法师更是凤毛麟角。

    郭翊双眼紧闭，感受着三千六百道阵法法纹交织成的一篇阵法网，复杂毫无头绪，郭翊霎时脸色一片苍白。

    “呼，呼……”

    郭翊猛然张开了眼睛，深深的喘着大气。

    “怎么样？”副宗主白发之下的脸色极为紧张，一个少年修炼出了剑气，那么这个少年的天赋可见不是一般之才。

    “灵力不够。”郭翊双眉紧锁着道。

    副宗主神色同样紧张，旋即道：“需不需要我助你一臂之力。”

    “如此甚好。”郭翊点了点头，旋即掉：“副宗主，尽管给我身体之中输送灵力，这阵法消耗需要庞大的灵力，六品阵法三千六百道法纹。”

    副宗主与岳长老一听，郭翊直接道出眼前这小小的阵法，乃是六品阵法，脸上纷纷露出震惊神色，副宗主更甚，他之前觉得也就是一个四品阵法，没想到自己失算如此之多。

    眼前对郭翊抱着试一试的态度，发生了完全的改变，反倒是直接听着郭翊的指挥，自己如何做。

    “没想到你竟然能看透这是一座六品阵法。”副宗主直接坦言道：“我一直以为是一座四品阵法，难怪一直理不清其中的法纹。”

    郭翊平静而镇定的说道：“的确是四品阵法，但是在阵法之中掩盖了一个六品阵法。”

    副宗主听此言，更加难以接受，双目猛睁，没想到眼前这阵法如此强大，旋即不解的问道：“九域之中能布下阵中阵，而且还是六品阵法的能有几人，为何要这样对我七曜流云宗。”

    “此人乃是魔道中人。”郭翊直接言道，让副宗主知道其中的重要性，郭翊心中也有所盘算。

    “魔道中人！”白发男子脸色一股震怒。

    逆生剑不能经常出现，以免被横笛觉察到，以及逆生剑太过重要，非关键时刻万不能动用，眼前这柄阳剑的确不错，郭翊打算将此剑收入囊中。

    以后，再找个机会去一趟乌木森林，将阴剑夺取，将二剑合一，动用秘术将那头血龙封印在剑中，成为魔灵。

    郭翊也知道自己的想法太过大胆，魔道之人以及血龙，没一个人是他现在能够招惹的。

    但是他肚子之中的货多，炼化之前的气息这种事他还是勉强能够做多，打定主意之后，旋即道：“弟子要开始了，请宗主和岳长老助我一臂之力。”

    郭翊当即散出自己强大的神魂，不断在三百道法纹之中游走，仅仅片刻之后，便找到了阵法的法纹中枢，郭翊灵力涌动，直接将中枢法纹震断，四品阵法当即就被郭翊破掉。

    郭翊深深的吸了一口气，缓缓的吐出，随后言道：“副宗主，岳长老，在我喊停之前，不论如何你们也不能停下灵力供给，否则将会功亏一篑。”

    白发的华服男子，当即点了点头，岳长老看见自己副宗主都极为凝重，自己也不在多言，也跟着点了点头。

    郭翊再次深深的吸了一口气，一灵胎境破除六品阵法，前所未有，单论神魂根本不够游走三千六百道法纹，谈何找到法纹中枢，更别说需要强大的灵力来震断法纹中枢。

    郭翊缓缓的将手伸出，双目紧闭，手中不但的在划动，郭翊强大的神魂瞬间进入阵法之中，三千六百道法纹起点都不知道该如何寻找，更别说终点了。

    郭翊眉头紧皱，强大的神魂直接将三千六百道法纹包裹住了，随后直接开始翻动法纹，开始寻找这座阵法中的三千六百道法纹起点。

    郭翊庆幸能够有一个超越灵动境的存在，不但给自己提供充足的灵力，也减去了一分担忧。

    反观此刻，身为副宗主的白发男子，此刻脸上极为震惊，一方面因为自己身体之中的灵力疯狂的涌向郭翊，另一方面便是看到郭翊双手，不断对着阵法比划，速度已经难以用肉眼看清。

    “呵呵！”

    郭翊一声冷笑，原来还遮住了。

    经过了半盏茶的功法，郭翊找到了这个阵法的三千六百道法纹的起端，旋即一道强大的神魂直接涌入六品阵法的法纹之中，开始寻找关键的中枢位置。

    不过片刻，郭翊便震惊了。

    因为他当即就发现了关键的法纹中枢位置，因为这道法纹之中附有一抹强大的灵识。

    郭翊不敢动手，趁还未被这一抹灵识发现，当即迅速的说道：“副宗主，有异样，快停。”

    随后白发男子直接断了灵力，短短的半盏茶的功夫，自己竟然损失了三分之一层灵力，颇为疑惑。

    “解不开？”白发男子直接问道。

    郭翊摇了摇头，道：“不是解不开，是不敢解开。”

    “为什么？”白发男子追问道。

    “我已经成功进入阵法法纹之中，并且已经找到了法纹中枢，但是法纹中枢之上附有一道强大的灵识。”

    顿了顿，郭翊眼中充满担忧的神色，继续说道：“如果破开这道灵识，可能会招惹来九域之中顶级的存在，所以弟子不敢动手。”

    发白男子，当即双眼黯淡下来，随后摇了摇头，他也能猜想到，能布下这等阵法的岂能是无名之辈，眼中透露出不甘道：“不知道这顶级存在的魔道中人，究竟是有多厉害。”

    的确，光明正大的掠夺其他宗门的修炼资源，想必这不可能是一般的存在，可能是他都没有见过的存在。

    白发男子犹豫了片刻后，双眼一凝，语气极为凝重的问着郭翊说道：“敢破吗？”

    岳长老一听，瞬间就愣住了，随后直接拉着白发男子，道：“副宗主，这万万不可啊，引来那等存在的魔道中人，那么我们宗门必将付出厚重的代价。”

    岳长老将魔道中人几个字要的特别清楚，就是在提醒着白发男子，此事的危险性。