
    “师弟走吧！”

    “师弟？”

    岳长老对郭翊叫道，郭翊疑惑的看着岳长老，是不是岳长老叫错人了。

    “岳长老，你是不是弄错了。”郭翊眉头一紧，当即问道。

    “哈哈！”岳长老轻声一笑，道：“宗门传统，只要被选为长老候选人，赋予了长老的权力，那么都以师兄弟相称。”

    当岳长老解释之后，郭翊这才明白，当即点了点头，随后礼貌言道：“岳师兄请。”

    紧接着，二人朝着真武峰的长老殿直接奔走。

    当这柄魔兵阳剑被郭翊拔出之后，真武峰灵气开始不断恢复，如不出所料，约摸着只需要一天的时间，真武峰的灵气将恢复巅峰时刻。

    郭翊现在得到了新一重身份，成为七曜流云宗长老候选人，那么自己在修炼资源上，定然会获得更多的。

    “郭师弟，灵泉比试一共有十个名额，其中五个是要争夺，其余的五个是宗门分配给长老候选弟子，以及部分核心弟子。”岳长老淡淡的说道。

    “核心弟子还需要灵泉？”郭翊不禁疑惑的问道。

    “核心弟子并非都是属于实力高强的一辈，但是天赋毋庸置疑。”

    “因为他们都是宗主，或者副宗主走遍九域挑选出来的天资卓越者。”岳长老给郭翊解释道。

    郭翊听候更是震惊，没想到七曜流云宗竟然会走遍九域寻找人才，直觉告诉他七曜流云宗的底蕴真的非常深厚。

    能够布下六品阵法的魔道中人，副宗主竟然也不惧怕。

    “你需要灵泉的那个名额的话，可以直接去禀报大长老，由大长老安排。”岳长老说道。

    郭翊淡淡的摇了摇头，低声言道：“算了吧，我还是参加比试争夺吧。”

    “为何？”岳长老不解。

    “凭借自己的实力，获得修炼的资格。”郭翊也懒得过多解释，直接言道。

    “好吧！”岳长老也没有追问，点了点头继续说道：“既然如此，只要你在经历灵泉的洗涤值周，你便可以去灵气更加丰富的地方，那是核心弟子以及长老修炼的天灵峰。”

    “天灵峰？”

    郭翊当即环顾四周，随后言道：“宗门只有七座山峰，但是没有听说过天灵峰这一说。”

    岳长老心会神领的笑了笑，就知道郭翊会问，随后言道：“天灵峰被阵法掩盖，所以一般人是看不到的。”

    随后岳长老指了指真武峰旁边，旋即道：“你看那片云。”

    郭翊随后看向了那片云，目不转睛，郭翊十余息的时间，这朵云竟然消失不见了，郭翊心中微微一叹，这阵法已经超过了六品阵法。

    霎时，深吸了一口气，难怪不怕之前插剑布阵之人。

    “跟我走。”岳长老说道。

    话音一落，岳长老直接将郭翊带着飞了过去，落在一处翠绿屏障后，两名弟子守着一处翠竹入口，两名弟子身后的翠竹完全是一盘迷雾，两名弟子见人来，当即阻拦着。

    郭翊仔细查看，这两名弟子乃是灵胎境后期巅峰的实力，这么强大的实力竟然在此看守入口。

    “这便是天灵峰的入口。”郭翊指着几道翠竹的方向，两名弟子站着的地方。

    “来者何人？”两名弟子当即上前阻拦。

    这两名弟子对岳长老以及郭翊毫不客气，岳长老随即笑呵呵的伸出一道手令，此手令乃是一道紫色手令。

    这两名弟子当即抱拳恭敬道：“师兄。”

    “这位是宗门新晋的长老候选人，我领他来看一看，两位师弟通融一下。”岳长老笑呵呵的说道。

    郭翊看了看两名弟子，旋即点了点头。

    这两名弟子神色一正，看了看郭翊的手令道：“师兄，宗门重地，非我等可以左右，按照宗门核心弟子规定，必须要拿上紫色手令，才能进入其中。”

    “这个可以吗？”郭翊拿出一道手令，在两名弟子眼前晃动。

    一个破旧的手令，手令之上刻着一个炎字，不但的散发着淡芒，郭翊出自炎老之手的手令肯定不普通的紫色手令高级，而且这道手令比所谓的核心弟子手令要厉害许多。

    “这……”

    “这是？”

    其中一名弟子，神色紧张，从郭翊手中小心翼翼的接过手令，当即道：“师弟请稍等，容我等禀报太上长老。”

    郭翊顿时心中一惊，本以为整个七曜流云宗就只有一个太上长老，完全没有想到竟然还有另外一名太上长老。

    当眼前这名弟子带着炎老的手令离去之后，郭翊低声在岳长老的耳畔问道：“岳师兄，宗门之中有多少位太上长老。”

    岳长老轻轻的摇了摇头，语气极为猜疑的说道：“其实我在宗门这么多年，能够触及到最核心的也就是此地，再往里我也并不清楚。”

    “啊！”

    郭翊当即惊讶失声，他完全没有想到七曜流云宗竟然这么强大，原本以为就只有外门弟子，内门弟子，核心弟子。

    听岳长老的语气，核心弟子之中还有更厉害的人。

    底蕴如此之深，过了片刻之后，郭翊才释怀，毕竟七曜流云宗乃是九域第一宗门，底蕴深厚并不奇怪，从百里川和何奉的关系，可以看出来七曜流云宗和九域第一势力的武神宫交好。

    又过去半盏茶的功夫，那名带着炎老手令的弟子，直接从竹林迷雾深处闪出身形，立在郭翊身前，当即道：“太上长老允许师弟进入一次，但是下次来就要用自己的手令，否则也不予通行。”

    “多谢师兄。”郭翊微笑着点了点头。

    这名弟子当即点了点头，看向岳长老旋即道：“师兄麻烦你给新来的师弟引路。”

    “没问题。”岳长老当即一笑，健硕的手臂直接搭在郭翊的肩上，随后身形一晃，直接进入竹林迷雾之中。

    “超六品阵法。”

    “七品顶级阵法。”

    郭翊看着四周弥漫的雾气，一声惊叹道。

    岳长老此刻也被郭翊震惊到，旋即道：“郭师弟，阵法造诣如此之高，没想到竟然能够看透宗门之中的七品阵法。”

    “我也是跟着遗留的路线而进入，否则迷失在其中，就算太上长老也难以救你出来。”岳长老脸上露出惊恐的神色说道。

    “师弟以后的阵法造诣，一定会成为宗门第一人，甚至九域第一人。”岳长老有些夸张的说道。