
    “天塌下来有我在，破开。”白发男子神色镇定的说道。

    郭翊也随之一愣，他目前也不想七曜流云宗受到任何重创，旋即严色问道：“破开吗？”

    “不可。”

    “破开！”

    岳长老与副宗主两人纷纷言道，霎时郭翊也不知所措，能够布下阵中阵，而且还是六品阵法，至少此人是六品阵法师，放眼九域应是无人能敌。

    但是郭翊心中已有计谋，旋即点了点头，道：“好。”

    “副宗主助我。”郭翊猛然一喝道。

    随后，郭翊深深的吸了一口气，双手伸出，触摸到剑柄，随后一道道法纹显现，郭翊双手不停的变幻。

    轻车熟路的找到了三千六百道法纹之中的起端，旋即一道强大的神魂涌入其中，找到有一抹灵识的法纹中枢。

    郭翊猛然的双眼一阵，一口精血吐了出来，一道血色屏障将郭翊与白发男子包裹了起来。

    霎时，郭翊神魂再次回到法纹中枢之中，郭翊猛然一声大吼道：“副宗主，我需要庞大的灵力。”

    话音一落，一股庞大的灵力，直接涌进郭翊的身体之中，片刻之后，郭翊的神魂直接将这道灵识包裹。

    虽然这道灵识很强，但是他也强不过一世剑尊的郭翊的神魂。

    “呵呵。”这道灵识淡淡的一笑，随后说道：“没想到九域之中竟然有能够破开我这阵中阵的六品阵法。”

    “不过，即使你破开了，这里的东西是你不能碰触的。”这道灵识发出一股威严的声音。

    “阵法我已经破了，你不过是一道灵识，还敢如此猖狂。”郭翊冷冷的说道。

    “哼，猖狂不猖狂，本座说了算。”这道灵识发出一声冷哼，紧接着嚣张的说道。

    郭翊淡淡一笑道：“你已经被我的神魂包裹，接下来你就安静的等待着被吞噬吧。”

    “吞噬本座的灵识，九域之中的人恐怕还没有出生吧。”这道灵识看着包裹他的神魂，不慌不乱。

    “很可惜，我不是九域的人。”郭翊淡淡的一笑，随后强大的神魂直接将这道灵识逼为一团。

    见到郭翊强大的神魂之后，这道灵识，显然是慌张了起来，旋即道：“如此强大的神魂，果然不是九域中人，但是就算你吞噬掉我这道灵识，我的本体依旧会觉察到事情的变化。”

    “我已经划出了一隅世界，这一隅世界之中，没有谁的灵识神魂能够逃脱，你也不例外。”郭翊冷笑道。

    “你不能动这柄剑，否则你会死的很惨。”

    “啊……”

    郭翊神魂也不管这道灵识的威胁，直接将其包裹住，任凭他如何言语，郭翊也不会放过他，倘若真被他的本体发现，那么郭翊真的离死不远了。

    “副宗主，再加一点灵力。”郭翊高声喊道。

    白发男子身体之中的灵力直接被掏空，当即掏出一瓶药丸，直接吞了下去，手掌之上一股狂躁的灵力不断的涌进郭翊的身体之中。

    郭翊身体之中逆生功法飞速运转，将外来的灵力融为自己的灵力，这道六品法纹，并非一点就断。

    郭翊手指指尖涌出一股强大的灵力，不断的对法纹进行轰击，六品法纹开始慢慢的损耗，郭翊心头一横，眉间涌出一股强大的剑意。

    霎时，在场的白发男子，以及真武峰岳长老两人直接震惊起来，白发男子，见状再次加强灵力的攻击。

    “破！”

    强大的灵力再次涌来，郭翊低声一吼，直接将六品法纹震断，笼罩着众人的血雾也散去。

    随后，郭翊没有任何动作，立即盘膝而坐，身体不断陷入一阵空冥，见地上的剑，直接拔了起来，真个人不断的舞动起来。

    白发男子看着郭翊舞剑一阵心惊，一旁的岳长老更是不解的说道：“他这是做什么？”

    “嘘！”白发男子当即比了一个手势，随后将声音压至很低的说道：“他在顿悟剑意。”

    岳长老一听，身躯为之一振，他没有想到郭翊如此强大，不但修炼出了剑气，竟然还有剑意。

    就此过去了大概一个时辰。

    白发男子在此一直等待着郭翊。

    “岳长老，你觉得此子能加入核心弟子吗？还是给长老权力。”白发男子见郭翊久久不醒来，反倒是问着真武峰的岳长老。

    “我觉得此时，还是让宗主做决定，而把这玩意儿弄了，估计设阵之人很快就会察觉，魔道众人到来的时候，我们还有一场硬仗。”岳长老看着郭翊手中的一柄黑金长剑，隐隐的担忧道。

    “不用担忧，此人短时间应该不知道，到时候就说九域之外的人来了宗门夺走此物，反正我们宗门也没人能够破开六品阵中阵法。”郭翊满头大汗，收起了黑金长剑，缓缓言道。

    “你醒了！”白发男子带着笑意，旋即道：“加入长老序列，还是成为核心弟子，你二选一吧。”

    郭翊点了点头，道：“长老也好，核心弟子也罢，我只想凭借自己的努力修炼，达到了实力才有资格决定。”

    听郭翊一言白发男子，不断的点头，极为满意的说道：“不亏是我宗门的天资聪颖的弟子，修炼的心性也如此坚定。”

    “副宗主，这柄剑我用的极为顺手，不妨将此剑交于弟子，即便是他日这柄剑主人寻来，也不至于给宗门带来太大的麻烦。”郭翊一本正经的说道，感觉自己舍生取义，为宗门做出了天大的贡献。

    白发男子看了看郭翊手中的黑金长剑，旋即道：“此物我也见你用的顺手，你就拿去用，最好还是不要引起别人的注意。”

    见白发男子同意，郭翊当即抱拳恭敬道：“多谢副宗主。”

    郭翊心中一笑，此刻得到了这柄魔兵，郭翊只要加以炼制，磨灭上面的气息，那人将再也寻不到此剑了。

    为了得到此剑，郭翊之前突破二层剑意，还直接以顿悟剑招，在白发男子满前表现了一次，让他看到自己的长处，更容易获得此剑。

    “我回去给宗门传个令，将你提升为长老序列，成为长老候选人，从此你也可以去一些不能去的地方修炼。”白发男子满意的看着郭翊，淡淡的说道。

    “多谢副宗主抬爱，弟子以后定报效宗门。”看到白发男子如此对待自己，郭翊当即决定给七曜流云宗留下一些传承。

    旋即，白发男子回头又对岳长老说道：“岳老，现在你们真武峰的事情解决了，以后你就不要来找我了，我都一年没有修炼了。”

    白发男子神色有些疲劳，话音一落，当即身形一闪顿时消失得无影无踪。

    “师弟走吧。”