
    “九域阵法第一人！”

    “谈何容易。”郭翊摇了摇头道。

    “若是我有师弟的一半天赋，就心满意足了。”

    “相信自己，一定会成功的。”岳长老对郭翊打气的说道，顺便羡慕了一下郭翊的天赋。

    这座七品隐雾阵，在岳长老的带领走了足足的一炷香的时间，才看到渐渐稀薄的迷雾。

    片刻之后，两人的身形便出现在一座山峰之下。

    郭翊抬头望了上去，眼前这座山峰散发则磅礴的灵气，极为氤氲，郭翊闭上双眼感受了片刻，只觉得一股股精纯的灵气不断的涌入自己的身体之中。

    “这就是天灵峰。”岳长老也抬头望了上去。

    郭翊张开双眼，看着眼前这座庞大的山峰，直接耸入云霄之中，穿云破空，郭翊感受到这座山峰从低到高有无数的洞府。

    翠绿之色也从低到高，疯狂的生长。

    郭翊微微一惊，没想到七曜流云宗之中还有这样别有洞天的存在。

    “到这里的弟子都会分配一个洞府，从低到高，灵气充盈的程度也是由低到高。”

    “你想获得更丰.盈的灵气，那么就要越往上走，但是越往上走，被人挑战的可能性就会越大。”

    “你若是看上了哪座洞府，直接发起挑战，胜利后，那座洞府便是属于你的。”

    “当然，你现在还没有手令，也没有洞府。”

    “你现在也见识了宗门之中的隐秘存在，那么我们现在就去弄一道紫色手令，分配一个洞府，以后就来此修炼了。”岳长老不断的说道。

    郭翊点了点头，旋即道：“岳师兄，能否给我三天时间，我想在此将境界稳定住，然后参加灵泉争夺。”

    郭翊发现了此地充盈的灵气，极为适合他来修炼，他不想就此放弃，三日之后还要参加灵泉争夺。

    灵泉争夺，想必那灵泉更适合现在的自己。

    听郭翊一言，岳长老当即点了点头，道：“没问题，我也正好在此修炼三日，三日之后我们再去。”

    旋即，岳长老一把将郭翊提在手上，郭翊宛若一只小鸡。

    天灵峰的半腰处，一处洞府，洞府门口挂着“岳不清”三个字，想必这岳不清便是真武峰岳长老。

    “来我的洞府修炼几天还是没有问题。”岳不清淡淡一笑，率先走进洞府之中。

    郭翊也随着岳不清走进他的洞府之中，郭翊身躯猛然一震，这灵气的充盈程度，竟然远比山峰底要高上数倍。

    “果然是越有天赋的人越能得到宗门的培养。”郭翊点了点头，自语道。

    他此刻才觉得之前和林家的林天南一众人发生一些争斗，真的是不应该，更或者说是毫无必要，此刻郭翊瞬间觉得，自己和林天南那一众人完全是两个世界。

    “岳师兄，我要开始修炼了。”郭翊看着岳不清，点了点头，肃色说道。

    “嗯！”岳不清点了点头。

    旋即，郭翊直接盘膝而坐，随后闭上了双眼。

    逆生功法在郭翊的身体之中运转，此刻逆生功法已经被郭翊修炼到了二层，郭翊的境界也达到了第二个境界，灵胎境。

    此刻郭翊不断的汲取四周的天地灵气，随后灵气不断的透过经脉进入郭翊的丹田之中的灵胎之中。

    随后，一道道强大的灵气转变为一道道精纯的灵力。

    灵力随后又透过经脉散发到全身各处，开始温养全身的经脉骨血以及五脏六腑，特别是心脏之上的那道剑印。

    剑心的存在才能保证郭翊每次运用剑法的时候，能够充分的施展出自己凌厉的剑意。

    灵力不断的温养，郭翊的身体表面的肌肤之上开始渗出一些黑色的脏东西，黏糊糊带着恶臭的黑色秽物不断从自己的身体之中渗出。

    郭翊感觉自己身体一阵难受，这是导致他境界不稳的主要因素，自己急于突破到灵胎境，连身体之中最基本的污秽之物都没有从身体之中逼出。

    一道道强劲的灵力不断的紧逼着身体之中的一些污秽之物，通过毛孔直接排除，一股恶臭瞬间弥漫了整个洞府。

    就连刚刚开始修炼的岳不清，闻着郭翊身体上散发的恶臭，眉头一皱，直接遁出洞府逃离远走。

    短短过去一炷香的时候。

    郭翊身体表面的秽物淤积，就连脸上也布满污秽之物，整个人已经被秽物包裹住了。

    “岳不清，你在做什么？”

    “岳不清，你这个老不死的，你在弄什么玩意儿？”

    ……

    洞府之外一阵叫骂，郭翊此刻心神全部浸入稳定境界之中，对洞府外的叫骂声充耳不闻。

    由此，短短的三日时间就由此过去，郭翊此刻缓缓的张开双眼，看着自己浑身的秽物，郭翊更是没有忍住，直接呕吐出来。

    郭翊猛的一头直接冲出山洞，萦绕着天灵峰的有一处泉水小流，郭翊直接扎了进去。

    恶臭的秽物直接将，泉水小流直接被染黑，泡了大概一炷香的时间郭翊的身体更是神清气爽，轻盈了许多。

    郭翊心中也微微的赞叹着这天灵峰的泉水小流，竟然也充满了灵气。

    就当郭翊极为满意的时候，一命青衣女子眉头紧皱着朝着郭翊走来，看样子来势汹汹，郭翊当即一惊。

    “你是谁？”青衣女子隔着老远就直接逼问郭翊。

    郭翊下意识的后退了一步，没有应答。

    当青衣女子走进之后，郭翊心中一凉，此女身上散发的气势乃是灵胎境后期的实力，而且仔细的觉察气息乃是少有的木系修炼者。

    此女神韵异常，雪白的肌肤映衬着一张小巧的脸蛋，脸蛋上精致的五官，让人充满怜爱之意。

    一身青衣的女子，额间带着一片青鳞，即便是戴着愤怒，也让郭翊觉得美感十足。

    “这灵泉，乃是本姑娘了，你为何将我的灵泉糟蹋。”此女眉黛紧皱，薄唇皓齿轻启言道。

    郭翊挠了挠头道：“不好意思，我新来的也不知道这灵泉是姑娘的。”

    “你看你把这灵泉都已经污染了，我还怎么浇灌我的天心神木。”青衣女子被郭翊气的有些不行。

    “天心神木？”郭翊眉头一紧，急切的问道。