
    一个宗门之中，一个响亮的名字，对郭翊来说根本没有什么意义，他现在只想好好的修炼。

    把实力提升到灵胎境中期，那样即使面对林天南也有更大的胜算。

    也指不定什么时候林天南将会在私下对自己出手，所以他只想修炼到更强的实力。

    灵泉争夺报名的弟子，看到郭翊的到来，立即为郭翊让了路，郭翊倒是一把将他抓了过来，旋即道：“你继续。”

    郭翊慢慢的等在此人身后，他想要个想名头，但是不想要这种臭名头。

    “嗯？”

    “好像这郭翊真的和流离峰的人不太一样。”

    “管他一样不一样，没谁是我们能够招惹的，赶紧先做任务，换点灵石来修炼吧。”

    ……

    “下一位！”

    “真武峰郭翊。”

    “真武峰霍心。”

    ……

    四人快速的报名，旋即这名弟子说道：“灵泉比试就在三日后，你们先做准备吧。”

    “哼，你找死。”

    “谁怕谁。”

    ……

    一声接着一声娇喝顿时在执事殿外响起，郭翊眉头一皱，旋即回头，果然不如他所料。

    何寄灵与田青青两女对峙起来，剑拔弩张，看样子像是随时准备出手一样，郭翊看着二女颇为一阵头疼。

    翻脸真的比翻书还快。

    “先练剑。”

    “先炼丹。”

    ……

    郭翊眉头紧皱，低声对霍心道：“二弟，你带着小月他们修炼，我先走一步。”

    霍心凝重的点了点头，随后郭翊探头探脑小心翼翼的朝着外面走去，轻轻的步子，生怕被人察觉。

    “嗖！”

    一道离弦之箭一般，直接遁回真武峰，他现在可不想被人拉去炼丹练剑，当前最主要的事情先稳定境界，参加三日后的灵泉争夺。

    片刻之后，郭翊的身形直接落在真武峰上。

    当郭翊的身形落在真武峰上的那一刻，瞬间就感觉到了灵气的匮乏，那灵气飞快的涌向那真武峰半腰处。

    郭翊看向真武峰的半腰处，双眼微眯，霎时身形猛然一晃，直接朝着半腰处直直坠下。

    旋即到了一块大石之后，便听见前方有两道声音传了过来，其中一人是真武峰的岳长老，另一人就不得而知。

    郭翊屏息趴在大石头之后，悄悄地注视着前方，另一人便是之前说话的一人，只见此人一身华服，立冠背负双手而站，额前催下一丝雪发，看上去只有二十来岁的样子，但是有一头白发，眼中盯着地上的一团红色光团。

    看此人散发的气息，应当是超过了灵动境，郭翊心中一惊，七曜流云宗已经是如此卧虎藏龙了，不知道武神宫究竟是有多么恐怖。

    旋即，见岳长老恭敬的说道：“副宗主，你说这个东西到底该怎么处理，这东西汲取了我真武峰数年的灵气了，再这样下去，恐怕我真武峰将不复存在。”

    郭翊一听极为震惊，此人竟然是宗门的副宗主。

    “岳老，我在此费了一年的时间，确实没有找到门路，这东西太邪门了，也不知道是个什么东西。”华府男子眉头紧皱着，有些愧疚的说道。

    “那我们真武峰怎么办？”岳长老闭着眼睛，面色路难色，低沉着声音说道。

    郭翊嘴角微微一笑，他瞄了一眼便知道这是什么东西了，旋即纵身一跃，立即朝着华服男子和岳长老射了过去，旋即道：“弟子郭翊拜见副宗主，拜见岳长老。”

    “副宗主，你看吧，这就是我们真武峰新来的弟子，到处寻找灵气充盈的地方修炼，都寻到这里来了。”岳长老见郭翊的到来，也不惊讶，当即以郭翊的事迹对副宗主说道。

    “不不不！”郭翊当即摆手否认道：“岳长老，我不是来修炼的，我是来帮助真武峰解决困苦的。”

    “嗯？”岳长老一脸疑惑的看着郭翊。

    “呵呵！”郭翊淡淡的笑了笑道：“这个东西我能解开。”郭翊指了指地上的一团红光。

    岳长老神色一紧，急促道：“你一个新入门的弟子，不添乱就算好的了，赶紧该干嘛干嘛去。”

    “副宗主，给个机会好吗？”郭翊眨巴着眼睛，看向了身旁的华服男子。

    这位副宗主，除了一头白发，看上去还是比较年轻，但境界已经超过了灵动境，身上竟然没有一丝威严。

    “叫你别闹了。”岳长老催着郭翊，赶紧离开此地。

    “哈哈，有趣。”副宗主哈哈大笑，大道有趣，道：“我研究了一年的东西，都没有破开，你有什么特殊的门道吗？”

    “副宗主，他就是一个不懂事的弟子，你不必跟他计较。”岳长老有些担忧郭翊冒犯副宗主。

    白发男子当即摇了摇头道：“天赋这个事情，谁也说不清楚，让他试一试我们也不会损失什么，不让他试一试我反倒觉得失去了什么。”

    听此言，岳长老便不再说话，郭翊当即就对华服男子抱拳，恭敬道：“多谢副宗主，多谢岳长老。”

    话音一落，郭翊当即便趴在地上，缓缓的靠近这团红色光团。

    这光团和之前在乌木深林之中遇见的红色光团，一般无二，但这是一件纯粹的魔兵，没有其他任何生命气息。

    经过短暂的查探，郭翊伸手指点了几下，眼前这光团渐渐的散去，露出一把剑柄，剑身则是直接插在地中，郭翊回头一望，果然应证了他心中所想。

    整个上平域最强大的灵脉应当就属七曜流云宗的灵脉，而这剑正好插在灵脉之中，但是没有完全截断灵脉。

    这柄剑与之前乌木深林的那柄剑模样相差无几，只不过那是一柄阴剑而眼前这是一柄阳剑。

    然而这阳剑并未产生魔灵，故此被人插在此地刻下阵法，汲取灵脉之中的灵力，来温养魔兵产生魔灵。

    郭翊也不得不叹此人手段如此之高。

    这道阵法乃是一个四品阵法，而四品阵法之中还掩藏着一个六品阵法，在九域来说算是顶级的存在了，即便是一些阵法大师碰上了也解不开，估计那人才有如此大的信心直接扔在这里就不管了。

    可惜他千算万算没有算到一世剑尊的郭翊出现在此。

    只见郭翊手指轻轻的点在上面，郭翊身体猛然的发生了变化，灵力猛然调动，剑气直接将郭翊包裹起来。