
    “霍心，你真以为自己就天下无敌了吗？我会好好的教训你，让你知道，人不要太过于自大，比你强大的人依旧存在。”叶风岚嘴角一扬，轻蔑一笑，带着一抹狠厉道。

    “其他人强大不强大我不知道，唯独你叶风岚在我霍心面前，没有资格说强大二字。”霍心见叶风岚如此嚣张，脸上冷冷的一笑，强势反击言道。

    此刻赶往主峰比试场的弟子越来越多，郭翊之前瞄了一眼，发现就这次报名的弟子达到了三十六人。

    这主峰的比试场，看上去比外门的坚固太多，毕竟是灵胎境境界的高手在此比试，外门的不过是小打小闹。

    四周的弟子看着霍心，有轻蔑，有嘲讽，也有支持。

    其实更多人来此，都想一睹当初在外门一挑二的郭翊，也想目睹一下霍心这个所谓的圣元城年轻一辈的第一人的风采。

    “呵！”叶风岚冷喝一声，直接腾起。

    霍心突然感觉不太对劲，叶风岚的气息比寻常的灵胎境气息强大太多，郭翊此刻也觉察到了。

    片刻之后，霍心微眯的双眼，收了起来。

    “二弟，小心一点。”

    郭翊知道叶风岚的异变，也知道霍心能够克制，但还是关心的提醒了一声。

    “嗯！”

    霍心回头点了点头，轻声嗯了一声，然后身形一动，直接腾起身形，出现在叶风岚的对面。

    为灰衣老者，缓缓的走上比试场中，对霍心以及叶风岚言道。

    “点到为止，如果准备好了，就回答准备好。”

    “弟子霍心，准备好了。”

    “弟子叶风岚，准备好了。”

    看到叶风岚以及霍心两人一眼，灰袍老者道：“比试开始。”

    霍心面色冷漠，叶风岚嘴角更是轻蔑讥讽之极，这一场比试，他要将他的名字响彻内门，他一定要赢。

    紧接着，霍心眼前灵光一闪，浮现出一道霸道的拳息。

    只见叶风岚紧握着的双拳，拳头之上暴躁的灵力不断的跳动，随后一道带着一丝魔气的拳头，直接朝着霍心砸来。

    郭翊在一旁看着，脸上微微一变，这魔气竟然被叶风岚修炼到如此强大，但是随后脸色也恢复正常，霍心修炼的是雷属性功法，完全克制叶风岚的一道魔气。

    霍心见到一股强大的气息，朝着自己袭来，脸色浮现出一丝震惊之色，叶风岚的实力比他看到的强太多了。

    但是霍心丝毫不惧，双眼一凝，身躯猛然一震，雷电不断在霍心的神色跳动，霎时就震惊全场。

    “圣元城第一人，修炼的竟然真的是雷属性功法。”

    “都说修炼雷属性功法的人短命，我看霍心也活不长久，指不定哪天暴毙了。”

    郭翊听此以，更是不屑的说道：“那是因为你不知道，活不长的人是因为他们不是雷体。”

    郭翊一言，更是将四周弟子炸了沸腾起来，都明白郭翊言下之意便是知道霍心是雷体。

    “什么？ ”

    “你说霍心是雷体？”

    四周弟子纷纷震惊，眼中流露出羡慕的神色，其实能够进入七曜流云宗内门，多少也会接触到一些秘典。

    不是雷体修炼雷属性功法，十有八.九都会暴毙，但是霍心不同，他乃是雷体，以后成就定然会超过他们。

    而且雷属性功法，原本就比其他的功法暴躁很多。

    霍心手臂一震，雷电迅速朝着自己的拳头汇聚，面对叶风岚强大的一拳，丝毫不惧，直接对接了上去。

    “轰！”

    一阵狂躁的灵力波动，直接将二人震飞，各自倒飞出去。

    霍心脸上露出诧异的神色，他感觉到自己那一拳很有可能被叶风岚击飞，但是并没有。相反他的一拳和叶风岚的一拳打了一个平手。

    “果然是雷体，雷属性的功法。”

    “明明看上去叶风岚的气息要比霍心的强，竟然只打了一个平手。”

    ……

    反观此刻，叶风岚的脸上闪过一丝异色，看着自己的拳头，有些不相信，自己刚才的那一拳没有将霍心轰飞。

    就只有郭翊知道其中缘由，那一丝魔气，被霍心的雷电功法克制住了，散发不出来强大的力道。

    相反还束缚住了叶风岚。

    叶风岚双眼一凝，身躯一阵，一股精纯的魔气在此显现出来，被掩藏的极好，就连灰袍长老也没有发现叶风岚的诡异之处。

    “呵！”

    叶风岚一声暴喝，拳头之上涌现出了灵力的光芒，蛮横的拳风，撕.裂了空气，直接到达霍心的面前。

    “哼！”

    霍心一声冷哼，当即再次使出雷霆，面对撕.裂的一拳，好不留手的迎接了上去。

    “轰！”

    强大的灵力掀起一阵阵波动，拳与拳相接，叶风岚直接被震飞出去，而霍心就只退了两步，硬抗住了灵气波动。

    “强。太强了。”

    “雷体修炼雷属性功法，真的太强了，我恨我不是雷体。”

    “霍心不但人长得好看，而且实力也好厉害。”

    一些弟子，眼中极为羡慕的看着霍心，甚至女弟子已经陷入了痴迷。

    叶风岚不服气，再次动手。

    郭翊在场下观看着战局，这样下去，叶风岚迟早被霍心击败，毫无疑问。

    十余息过后，叶风岚再次被霍心击飞。

    霍心嘴角一扬，不屑的说道：“我说过，谁都可以在我面前说强大，唯独你叶风岚不行，就凭你这点实力，更废物差不多。”

    霎时，一阵凉风飘过比试场。

    郭翊猛然一惊，若不是能够感觉到这变化来自叶风岚，还以为是那乌木深林之中的那黑袍男子来了比试场。

    只见叶风岚眼眸转变为一团漆黑，一片死色，毫无生气。

    叶风岚魔变了，将身体之中的魔气全部散发出来，提升自己的实力，郭翊当即将目光看向看林天南。

    只见林天南的脸色骤变，薛天曼脸色也极为难看。

    叶风岚被仇恨冲昏了头脑，这样强大的魔气从身体之中散发出来，若是宗门中的人不能觉察，那么这个宗门怕是没有人了。

    当然，这也不可能。

    仅仅一息的时间，灰袍长老当即出手对叶风岚进行阻拦，但是叶风岚现在已经被魔气主导，毫无意识。