
    “天心神木！”

    “你知道天心神木？”青衣女子有些诧异的问道：“九域之中能知道此物的人非常少，就连，秘典之中也记录非常少。”

    “那就是一个强大的灵力积蓄器，能够存储时间极其强大的灵力。”郭翊淡淡的说道。

    这个玩意儿，只要长成了，定然是被无数人争夺，没想到竟然能够在七曜流云宗之中碰到这种玩意儿。

    “能带我看看你的天心神木吗？”郭翊双眼一凝，一本正经的问道。

    女子有些气恼，道：“这灵泉都被污染了，可怜我的天心神木，他们出了任何问题，不管你是谁，我都会对你不客气的。”

    “姑娘，在下不是故意要污染你的天心神木，况且就算真的有问题，我也会给你将天心神木治好。”郭翊有些无奈的说道。

    “就凭你？”青衣女子娇小的脸蛋上挂着不信。

    “就凭我！”郭翊双目一凝，直接言道：“就凭我知道这天心神木的存在。”

    郭翊也知道天心神木这玩意儿，举世罕有，郭翊见过无数的天材地宝，之前也找过许多地方，在一处无名之地采取到了一株天心神木，不过最后还是为他人做了嫁衣。

    想到此处，郭翊拳头紧握，一切的一切都是横笛害了他，最后此物应该是落到了横笛的手中。

    “我警告你，你若是再敢来污染泉水，后果自负，就算是天上长老来了，也救不了你。”青衣女子气恼的脸上带着一股杀气。

    郭翊也不是跟他开玩笑，冷眼言道：“如果你不相信就算了，以后我也不会来污染你的灵泉。”

    见到此女不想追究，郭翊想直接抽身离去，反正身上的污秽之物已经清理干净。

    “哼！”

    青衣女子一声冷哼，又急切的走了回去，郭翊缓缓的跟着其身后，想探探究竟，此女也没有管他，直接扑向泉水小流旁边的一株三寸小苗，脸上露出极为担忧的神色。

    郭翊看到此状，内心咒骂，暴殄天物。

    “天心神木，不是你这样养的。”郭翊一脸黑线的看着此女爱护天心神木的模样，有些无奈的说道。

    郭翊知道此女又要说他怎么知道，说他不懂，郭翊也懒得听此女废话，继续说道：“天心神木，喜阳好水，但是不是泡着水中。”

    “你天天放在太阳之下，然后用泉水浇灌，不出一个月他就会再长一截，信不信随你。”郭翊话音一落，也不想听此女的废话，直接抽身离开。

    “我的天呐，你总算出来了。”岳不清在出口处等着郭翊，脸色十分难看，旋即道：“你已经突破到了灵胎境，怎么会身体之中还有如此多的恶臭秽物。”

    “呃！”郭翊尴尬的挠了挠头，道：“我之前忙着突破，没来的将身体之中的杂质秽物逼出，如今找到机会，还多谢岳师兄。”

    岳不清看了看郭翊来的方向，道：“你刚刚是不是去了灵泉那边清洗自己的身体？”

    “嗯嗯！”郭翊点了点头，继续道：“怎么了？”

    “你以后最好还是不要靠近那个青衣女子，传言此女乃是由蟒修炼化为人形，当初化形之时，守护的天心神木被雷劫劈毁了，遗留下来了一株幼苗，被宗主将其救了回来，而且她的命运非常克制他人。”岳不清有些惊恐的说道。

    “怎么说？”郭翊疑惑问道。

    “但凡和他有过接触的人，必定会倒大霉，更有甚者会有血光之灾，所以你们整个天灵峰都没有人敢靠近她。”岳不清解释道。

    “好的。”郭翊淡淡的点了点头道：“我们出去吧，灵泉争夺要开始了。”郭翊才不会相信这些玄之又玄的东西，当即转移了话题。

    话音一落，岳不清一拍头，随后便带着郭翊直接遁入竹林迷雾之中，只见岳不清身体不断的左晃右晃，踩着一道道法纹直接朝着竹林迷雾外奔去。

    郭翊凭借着岳不清不断晃动的身体，脑海之中已经默默的记下了进去出来的法纹路线。

    片刻之后，一行人直接落在主峰的执事殿。

    岳长老道：“你赶紧把手令换了，我们去比试场还来得及。”

    “换一个令牌。”郭翊淡淡的说道。

    执事殿之中的弟子神色有些淡漠的说道：“你这手令已经是内门手令了，还要换什么手令。”

    “这不是郭翊吗？”

    “他不是报名参加灵泉争夺了吗，怎么还在此地。”

    “他该不会怯场了吧。”

    ……

    郭翊有些无奈的说道：“我换紫色手令。”也懒得理会一些闲言碎语。

    这名弟子一听郭翊要换紫色手令， 当即眉头一皱，道：“要有副宗主或者宗主的命令，我等才能给你换。”

    郭翊有些无奈，摇了摇头看着岳长老，道：“需要宗主或者副宗主的命令。”

    “既然是命令，你把你那一道手令给他吧。”岳不清在一旁对郭翊说道。

    郭翊立即领会道了岳不清的意思，他要进入天灵峰修炼，那么必须要换手令，人家掌管天灵峰的太上长老也已经说过了，没有自己的手令下次进不去了。

    旋即， 郭翊直接将炎老的手令掏了出来，直接递给执事殿中的弟子，这位掌管手令的弟子，对手令极为清楚，这道手令出自太上长老，可比宗主或者副宗主的命令更加有分量。

    “师叔，请稍等。”这名子弟淡漠的脸上，神色发生了翻天覆地的改变，对待郭翊十分有礼貌。

    “叮！”

    “师叔，您的手令在第一百九十九号洞府，您且收好。”弟子低声的说道，完全没有提及天灵峰三个字。

    当郭翊取接过手令直接戴在手上，随后身形直接朝着比试场疾速奔走。

    “打得好。”

    “郭芝月，郭芝月……”

    郭翊刚刚靠近比试就有一群弟子纷纷高喊郭芝月的名字，郭翊定睛一看，原来是郭芝月将一名男子击倒在地。

    在场高喊郭芝月名字的都是男性，因郭芝月相貌姣好，而且一副柔情似水的样子，赢的了众多男子的芳心。

    “第二场。”

    “真武峰霍心对阵流离峰叶风岚。”

    霍心脸上带着一丝冷笑，从人群之中直接纵身一跃，直接跳进比试场中，叶风岚同样带着冷笑，跳进比试场中。

    “终于有机会领教一下圣元城年轻一辈第一人的厉害了。”叶风岚阴沉着双目冷冷的说道。

    “就算你亲哥来了，在我面前也得认输。”霍心冷冷的回应道。