
    马洋脸色一憋，被郭翊气的通红，拳头握得咔咔作响，旋即将目光急切的头像灰袍老者，那目光就想是在催促他快点宣布开始一样。

    “点到为止，准备好了没有。”灰袍老者看了看双方剑拔弩张的气势，赶紧问道。

    “弟子马洋准备好了。”

    “弟子郭翊准备好了。”

    灰袍老者急切的一声大喊道：“比试开始。”

    话音一落，灰袍老者直接遁出比试场，他也只有灵胎中期巅峰的实力，刚才险些被叶风岚伤了，现在可不想再遭受这二人打斗余波的影响。

    “嗖！”

    马洋身形一晃，直接朝着郭翊袭来，，陡然单手一动，一柄长剑出现在马洋的手中，冒着寒光的剑刃上带着淡淡的光芒。

    “灵级四星灵剑。”

    众人惊呼，没想到马洋直接亮出这柄压箱底的灵剑，不足一息，一柄寒光迸裂的寒光剑直接出现在郭翊身前。

    陡然出现数道剑光，直接刺向郭翊。

    强大的剑气，几乎是想要将郭翊身体洞穿。

    对此，比试场外的霍心，脸色骤变，脸上浮现出一股担忧之色，郭芝月更是身躯一震，脸上露出惊慌的神色。

    霍心双眼一凝，注视着比试场内。

    郭翊接连躲过数次攻击，已然没有拿出当日在乌木深林之中使用的长剑，面对一个比他境界高，而且还有灵剑的人，郭翊很难占到道上风。

    更何况，剑修最注重的就是攻击，眼前和之前何寄灵的比试完全不一样，马洋每一次攻击都带着狂躁的灵力。

    稍有不注意，郭翊的身体将会被洞穿在此。

    郭翊见到马洋拿出剑时，脸上露出一丝冷笑，躲避几次，试探了一下马洋的攻击，郭翊便不再躲避。

    “剑出！”

    郭翊一声暴喝，一柄长剑出现在郭翊的手中，寒光剑刃陡然散发出一道眩光，这柄剑正是郭翊之前得到的那一柄一分为二的魔兵阳剑，这柄阳剑看上去跟灵级三星差不多，但是实际相差甚远，郭翊是知道的。

    霎时阳剑的气息散露出来，这柄剑没有魔灵，也没有魔气，只有那黑袍男子的身上的气息。

    “跟我玩剑，老子是玩剑的大爷。”马洋见郭翊祭出魔兵阳剑，眼神之中好不在意，脸上更是不屑，讥讽着说道。

    郭翊没有说话，一声暴喝，直接劈了过去，寒光剑次来的剑气直接被郭翊劈成开，分成两半，随后消失。

    紧接着郭翊施展出独有的身法扶柳不沾，在一瞬间，场下的人就开始惊呼了，自从突破之后，扶柳不沾也随之突破，速度又比原来快了许多。

    比试场上一道道残影。

    “不要以为你跑的厉害，接下来我就让你见识见识什么是真正的剑修。”郭翊的速度虽快，身法诡异，在马洋看来，根本算不上什么、

    “剑阵！”

    马洋不断的晃动手中的寒光剑，额头两边青筋暴起，一声暴喝，手腕开始极速的抖动。

    “马洋的绝技，剑阵。”

    “若是郭翊是灵胎境初期巅峰，或许能够逃脱剑阵，可惜了……”

    看着是一道道剑气，双眼微眯，旋即一道道剑气猛然从破地而出，片刻之后，整个比试场上，郭翊就已经没有落脚的地方。

    “哼，你是玩剑的大爷，我可是玩剑的祖宗。”郭翊冷冷言道，旋即身影猛然晃动。

    郭翊灵力猛然向剑上涌动，一道弧线直接从地上横劈过去，将地上的剑气全部轰碎，霎时，马洋神色一愣，没想到郭翊竟然能够直接毁掉他的剑阵。

    “实力不错，很可惜你遇见我了，我突破到灵胎境中期就看这一次灵泉了。”马洋神色冰凉，冷眼直视郭翊。

    “你应该没有机会突破到灵胎境中期了。”郭翊同样冷言道。

    “哼！大言不惭。”

    对于郭翊能破开他的剑阵，马洋没有任何吃惊，手中灵力爆裂聚集，双眼被阴狠之色布满。

    “喝！”

    紧接着马洋一声暴喝，手中的寒光剑再次抖动，速度竟然比之前更快，郭翊此刻也感觉到一股强大的气息，立即全神贯注起来。

    郭翊此刻，眉间散发着一股英气，双手握剑，横于胸前。

    “剑雨。”

    寒光剑上一道道剑气，随着手腕抖动的频率加快，剑气出体的速度也变得极快，而且要到剑气显得极为凌厉。

    一道道剑气直接从空中朝着郭翊猛然激射，宛若暴雨一般，难以抵挡。

    “他竟然还悟出了更厉害的招式。”

    “看来马洋也是个天才。”

    “天才，你怕是没见过天才吧。”

    郭翊双眼微眯，这剑气若是被击在身上洞穿身体不太现实，毕竟他修炼了四象炼体诀，但是也会对他造成一定的伤害。

    “呼！”

    郭翊脸色微微一变，深深的吸了一口气，随后的幻象显现出来。

    剑刃身上的红芒，在此刻被金色掩盖住了，一道道强大的灵力直接涌向阳剑，郭翊气势已经提足。

    紧接着一道眉心印出两道剑意直接附在阳剑之上，两层剑意。

    郭翊不想再纠缠下去，他想一击必胜，否则也不会将自己的实力提升出来，金色的血液在郭翊的身体之中流淌。

    霸道的龙格之力显露。

    比试场四周观看的弟子，看到郭翊的变化，以及身后的幻象，脸色猛然骤变，不知道郭翊修炼的究竟是什么功法，如此强大。

    就连一旁的林天南等人，看向郭翊，心中也不仅一惊。

    三千六百道剑气直接遁出身体之中，对战的马洋脸色骤变，有一丝惨白，单从剑气之上郭翊已经胜过他了。

    他只有区区几十道剑气，完全不能和郭翊相提并论。

    “天呐，这是妖孽吗？”

    “剑修，这么多剑气，我是第一次见。”

    “这得有上千道剑气了吧。”

    郭翊剑气出后，比试场所有观看弟子，直接震惊战起身来，就包括灰袍老者也受不住站了起来。

    三千六百道带着剑意的剑气直接从反向袭向空中，将马洋的剑气剑雨全部震碎。

    “剑雨，这个才真正的剑雨。”人群之中一弟子，双目猛睁，惊呼道。

    旋即，三千六百道带着剑意的剑气直接朝着马洋袭去，马洋看着空中袭来的剑气，整个就像一个痴呆一样，傻傻的看着郭翊施展出无数剑气组成的剑雨。