
    “轰！”

    三千六百道剑气直接狠狠的砸在了比试场坚.硬的地板之上。

    随后，整个主峰的比试场一阵摇晃，当即发出轰隆的声音。

    这是郭翊对马洋留手，否则此刻马洋已经被郭翊的剑气直接洞穿，跟叶风岚的死相也差不多。

    郭翊如此强大，那些不对他不屑的人，轻蔑讥讽的人，脸色难看之极。

    过了许久，众人才缓了过来，林天南眼中的惊恐，薛天曼眼中的向往，此刻全部化为一片泡影。

    “我输了。”沉浸了良久，马洋头一低说道。

    随后，反应过来的瞬间，整个比试场响起惊天的哗声，响彻整个主峰。

    “郭翊胜！”灰袍老者，眼中充满震惊，高声宣布郭翊胜利。

    “大哥，没想到你这么强大，如此看来，半年后的七峰对决，有极大的机会登上内门弟子榜。”霍心拍了拍郭翊的肩膀，眼中透露出坚定的神色，一脸激动的说道。

    内门弟子榜，郭翊也听说过，只记载前一百名，每月会有一些特定的灵石，数量从高到低。

    “哼。半年时间，想要拿下宗门内门前一百名，简直是痴人说梦，多少师兄师姐平常都不出来，没有灵胎境后期的实力，真当宗门无人了吗？”

    正值欢呼之际，一道讥讽的声音，在众人耳边响起。

    听着个声音，霍心与郭芝月两人眉头一皱，朝着声音看了过去。

    几道身影出现在众人的眼前，此人不是别人，正是上次在郭翊手中饮恨的林天南，令人厌恶的嘴脸。

    “可是我记得有些人在前些日子，被我家大哥给揍了一顿。”霍心冷冷的说道，对林天南有些鄙夷。

    “哼！”林天南被霍心气的一声冷哼，脸色骤变，道：“既然如此，敢不敢赌上一手。”

    “随你赌什么，我霍心奉陪到底。”霍心对郭翊可谓是有百分之百的信心。

    郭翊此刻拉住霍心的手，出言道：“二弟，不必跟这等人计较，我们能不能获得排名，那不重要。”

    “大哥。”霍心一把握住郭翊的手，旋即道：“我只有分寸。”郭翊一听也知道霍心不是乱来的人，也没有继续阻拦。

    “说罢，你想赌什么？”霍心双眼一凝看向了林天南。

    “万年玄铁。”林天南冷笑回答道。

    “呵呵！”霍心一听当即冷笑出声，道：“就凭你林天南也配觊觎我家的宝物。”

    林天南眉头一挑，倒也没有生气，缓缓言道：“我以为霍家霍心公子有多大的权力，万年玄铁也不敢拿出来。”

    “你也不必激我，我家中的万年玄铁不是一般之物，你能拿出相对等的东西出来吗？”霍心冷冷言道。

    林天南觊觎万年玄铁已经许久，此物不旦能铸成灵器，而且还是能够产生器灵晋升为灵兵。

    眼下最重要的是，能够对修炼金属性功法的林天南带来帮助，至少可以缩短金属性修炼者的大部分修炼时间，对灵胎境的修炼者有奇效，不出意外金属性功法修炼者能够稳定的突破到灵动境。

    “我这有雷灵丹。”林天南单手一晃，一个瓶子出现了在手上，取出一粒黑色丹药，丹药之上又雷霆不断的跳动。

    霍心一听，差点笑出声：“就凭你这一瓶雷灵丹？”

    随后霍心冷笑着说道：“只要我霍心愿意，雷灵丹我要多少有多少，你林天南怕不是一个智障吧。”

    “既然如此，你看这东西如何？”林天南单手一晃，一粒黑色的种子出现在林天南的手心之中。

    郭翊看了过去，双眼微眯，心头一紧，道：“这乃是紫雷竹种子。”

    霍心眉头一皱，林天南淡淡笑道：“这乃是我偶然得到的一粒雷竹种子，加上这玩意，对你家那块万年玄铁，有过之而无不及。”

    “就怕你霍心，拿不到你家的万年玄铁，只能在这里跟我空口白话。”林天南使者激将法。

    “二弟，答应他！”郭翊没有任何思考，当即对霍心说道。

    “林天南，你不要想用这些话来激我，你要给我送礼，我何乐不为。”霍心双眼一凝，也直接同意。

    “好。”林天南听此，直接叫好，那感觉就像是霍心手中的万年玄铁已入了他的囊中，一脸喜色，开怀的说道：“那我们半年之后，拭目以待。”

    内门排行榜上，只有一个名额，最后一个现在的实力是灵胎境巅峰，差一步就要突破到灵胎境后期。

    短短的半年时间，郭翊满头黑线。

    “二弟，你这是逼我修炼呐！”郭翊有些无奈的说道。

    郭翊就算不吃不喝也难半年之内修炼到灵胎境后期，况且他在进步的同时，别人也在进步，内门排行榜上哪一个人没有实力，没有手段。

    “大哥，自然不会让失望的。”霍心淡淡的一笑道。

    郭翊点了点头道：“那粒种子是紫雷竹，我肯定要帮二弟夺过来，可以修炼成本命法器，那么二弟你的雷体将会再进一步。”

    “紫雷竹？”

    “对，紫雷竹乃是世间少有，没想到林天南竟然走了狗屎运得到这等逆天之物。”郭翊有些艳羡，旋即眉头一挑的说道：“还好，此物半年之后就要到二弟囊中。”

    “那这样，我便提前先多谢大哥了。”霍心朝着郭翊淡淡的笑了笑道。

    郭翊其实对于内门排行榜上没有什么目标，他现在已经进入了天灵峰了，已经和内门弟子完全不一样的身份。

    不过有这种机会证明自己，郭翊也不会放弃，在他眼里，不但要杀进排行榜，还要获得不低的排名。

    虽然郭翊有信心，但是难度也异常大，纵然天赋强大，但是时间紧促，一息之后，郭翊眼中便露出坚定的神色。

    霍心看到郭翊无比坚定的神色，他的心中也对郭翊这个神秘的男人，更加有信心，相信郭翊能够跻身内门排行榜。

    与此同时，霍心的双拳握得更紧，从今天的种种表现，他自认为实力不如郭翊，他还是要努力修炼，争取能离内门排行榜越来越近。

    以前认为自己被圣元城年轻一辈这个过誉的称呼害苦了，七曜流云宗内，天资聪颖，天赋卓越之辈，比比皆是。

    此刻，霍心也以郭翊为超越的目标，竭力的弥补二人之间的差距，仅有的方式，就是努力修炼。

    “郭翊，我终于找到你了。”一道熟悉的声音从耳后传来，郭翊整个人猛然一惊。