
    一道道魔气在比试场上充斥着，灰袍老者双目凝重试图将叶风岚生擒，但是叶风岚不给灰袍老者的机会，直接对灰袍老者动手。

    “这是什么情况。”

    “这气息好诡异。”

    “难道叶风岚修炼了什么禁术吗？”

    在场的弟子看着四周飘散的黑色.魔气，纷纷震惊的低语道。

    顷刻之后，这么灰袍老者竟然不敌叶风岚，更是让众人心惊，这叶风岚究竟是修炼了什么功法。

    “吼！”

    灰袍老者口中散发出一声洪亮的声音。

    这道声音，直接透过主峰向四周山峰传了过去。

    紧接着灰袍老者直接再次迎接上叶风岚，要说这灰袍老者掌管比试场，修为在灵胎境中期巅峰，竟然也无法在叶风岚手中取胜。

    霎时。

    七道身影直接出现在比试场上，郭翊一看这七人带头之人正是祁远，而后几人便是宗门的一众长老。

    “魔气。”祁远眉头一紧，语气凝重道。

    随后，祁远急促的说道：“各位师弟，诛魔。”

    就当祁远说出要诛杀叶风岚的时候，人群之中跳出一人，一个身材高挑的男子，眉清目秀，直接朝着几位长老跪拜。

    “长老，求求你们救救我弟弟。”

    郭翊一听，当即将目光转了过去，此人身上散发的灵胎境后期的气息，看样子应该是叶家子弟。

    “叶旗，你弟弟魔气已经入了神魂。”祁远摇了摇头，随后说道：“各位师弟，守卫师门。”

    只见七道灵光，直接朝着叶风岚轰了过去。

    “不。”叶旗一声咆哮，眼中豆粒大的泪珠，从眼角滑落。

    “轰！”

    叶风岚此刻直接被七位长老轰成了齑粉，风一吹，一阵粉末随风飘扬，叶旗冲进比试场中，捧起叶风岚所化的齑粉，鼻涕眼泪混成一团。

    “叶旗师弟，你可知道勾结魔道是何罪，何况叶风岚已经魔气入心，控制了神魂，与其让他痛苦，我们也是帮他解脱。”祁远摇了摇头，淡淡的说道。

    叶旗瞬间恢复了正色，面如寒霜，朝着祁远等人抱拳恭敬道：“师弟知晓宗门宗规，也知晓肩上的责任，勾结魔道，当诛。”

    祁远点了点头，语重心长的说道：“是魔道中人害了令弟，叶旗师弟要振作起来啊。”

    话音一落，七位长老确定安全后，先后离开了比试场。

    郭翊看着叶旗，心中微微一惊，没想到自己弟弟被人斩杀，竟然也没有失去理智，这种人在郭翊看来是最为可怕的。

    叶旗似乎感受到了郭翊的目光，旋即将目光看了过来，两人四目相对，叶旗眼中满是杀机，郭翊同样不弱，眼中寒光凌冽。

    若非灰袍老者出言，可能叶旗就在这里就要跟郭翊干起来。

    “比试继续。”灰袍老者高声言道。

    叶旗单手一吸，将散落的齑粉吸进手中，单手一晃拿出一个罐子，直接将叶风岚化为的齑粉装进罐子之中。

    环顾四周，叶旗杀机凌冽，随后身形一晃离开了比试场。

    郭翊深深的吸了一口气，看来以后的路不好走啊，叶旗被祁远称为师弟，那么他也定然是在天灵峰修炼的长老候选人或者核心弟子。

    看来叶家还是有人才，只不过叶风岚不知死活勾搭上了魔道中人，让叶旗也无话可说。

    对于叶风岚的死，郭翊只有一句话，咎由自取，而此刻郭翊又将目光投向了林天南以及薛天曼，两人见到叶风岚的死相，顿时脸色惨白。

    到现在两人的脸上都还没有缓过来，郭翊冷笑摇了摇头，林家以及薛家迟早也会步上叶风岚的后尘。

    “刚才的比试，霍心胜利。”

    “现在比试继续。”

    “郭翊对战马洋。”灰袍老者高声喊道。

    此刻被灰袍老者高喊的声音，才将郭翊拉回神来。

    “大哥，该你上场了。”霍心在郭翊耳边小声的说道。

    郭翊此刻回过神来，直接纵身一跃，跳进比试场中，当即活动活动了筋骨，此刻已经将境界完全稳定在了灵胎境初期，而且身体之中秽物也被逼出，此刻的郭翊好不自在。

    真的想好好的打一场来让自己舒服一次。

    “郭翊，他就是郭翊。”一阵女子也高.呼着郭翊的名字。

    “他就是之前和小毒女以及武神宫那女子交好的郭翊，你们没有机会了，就算你们干过了小毒女，还有一个武神宫的女子。”

    “看样子实力并不是很强的样子。”

    郭翊不想盛气凌人，略微将自己的气息收敛了些许，一是为了不让人觉得自己气势过盛，另一方面也是为了掩盖自己真实实力。

    “我马洋来会会外门之中的第一强者。”马洋上下打量了郭翊一眼，感受了郭翊微弱的气息，脸上露出不屑的神色。

    当他说出外门第一强者的时候，台下的庞春以及韦林面色极为难看。

    “哦，可以，来吧。”郭翊淡淡的一笑道，给人的感觉像是没有任何脾气似的。

    郭翊现在也想明白了，自己不必跟不对等的人计较太多，他的目标可不是和这一群能不能晋升下一个境界的人打过去打过来。

    郭翊淡淡的笑容，让马洋觉得郭翊太过随意，觉得郭翊轻视了自己，当即挑衅言道：“你不过刚刚晋升的弟子，对上我你可没有半点机会，我可不是外门那群喽啰。”

    “所以，我也不想打伤你，给你一个机会，直接认输吧。”

    被郭翊击败过的人，在场上脸色极为难看，特别是韦林，想把马洋生吞活剥了。

    此刻，郭翊也不是很在乎别人对他的挑衅，只要没有触及他的底线，一切懒得去计较，旋即催促道：“还打不打？”

    “既然你这么迫不及待的想要尝试失败的滋味，那我马某人也只好成全你了。”马洋双眸一凝冷冷道。

    郭翊深深的吸了一口气，将目光注视在马洋的身上，有些无奈的说道：“你废话真得多，还有完没完，要不要比试？”

    “你！”任凭马洋放了很多狠话，郭翊根本不回应，淡淡的呛了他一句，就让马洋气急败坏，说不出话来。