
    “呵呵！”

    郭翊当即就笑出了声，显得极为淡然，道：“这乃是我通过各种药理，自行搭配出来的丹方。”

    此言一出，不仅田青青身躯一震，就连眼前这个身为太上长老的徐灵韵，身躯也为之一震。

    当即徐灵韵又露出了冷漠的神色，道：“你能被炎老看上，说明你也有一定的本事，但是你给青青的丹方，各种搭配，药理极为复杂，就连我都做不到，你又能如何做到。”

    “呵呵！”

    郭翊又是冷冷的一笑，旋即道：“你做不到，不代表别人做不到。”

    “郭翊！”田青青朝着郭翊一声呵斥。

    郭翊嘴角一挑，眼神一凝看向田青青道：“你吼什么吼，你身为我的仆人，想造反不成。”

    “你！”田青青刷的一下，整个脸羞红了起来，她没想到郭翊竟然丝毫不给她的面子，直接呵斥她。

    漂亮女子漂亮的脸蛋上，露出一丝怒色，郭翊自当觉察到，随后接着言道：“我可以帮你助你炼制四品丹药，但是我要五万灵点一天。”

    “呵！”漂亮女子冷笑一声道：“大言不惭，在宗门之中莫非只有你能辅助我。”

    “看你境界不高，就如此自大，肚子里面的货也可想而知。”漂亮女子接着言道。

    郭翊也不气不恼，太上长老可不缺灵点，他有的是办法进行敲诈，旋即道：“现在，如果你能够给我十万灵点一天的话，或许我会考虑一下。”

    紧接着郭翊双眼一凝，直接看向徐灵韵，直接让其身躯一颤，雪肤之上冒出一粒粒鸡皮疙瘩。

    郭翊身上散发的气势远远超过她灵动境后期的气势，虽然气息较弱，但是没有一个弱者能够有如此强大的气势，形成如此压迫的气场。

    “能够辅助你炼制成丹药的的确不止我一个人，但是……”

    “能够让你在最短的时间之中炼制出四品丹药的人，只有我一个。”郭翊双目凝视着徐灵韵。

    郭翊眼中一团强大的神魂之火，直接燃烧起来，这看上去就是一道精神攻击，漂亮女子妙曼的身躯猛的一颤。

    随后收起了敌意，旋即道：“好，只要你能帮助我最短的时间炼制出四品丹药，我给你二十万一天。”

    一旁的田青青完全没有到自己师傅竟然会答应郭翊的这看上去极为无理的要求。

    “好，成交。”郭翊眉间露出一丝喜色直接应道。

    疯了，这世界太疯狂了，一个灵胎境初期的弟子，竟然开口二十万灵点帮灵动境后期的强者炼制四品丹药，关键最后这灵动境后期的强者还答应了，顿时田青青只觉得一道雷劈在了自己的头上。

    “跟我来。”徐灵韵也不理会田青青，直接对郭翊说道，话音一落身形顿时进入了宅院之中，郭翊身体一晃，直接跟上了脚步。

    辗转着身子，直接朝着低下遁去，原来是地下有一座密室。

    数息之后，一男一女来到地下的密室之中，密室之中烛火飘摇，摇得人影晃晃，环顾四周，只见中心放着一座三丈高的丹炉。

    而丹炉的八个方向有八根柱子，将这个座密室撑起，而丹炉顶上有一个三尺宽的小孔，一束束阳光透过密室照射了进来。

    郭翊当即赞叹言道：“这真是好阵法，聚灵阵加上丹炉，提升丹药的成功率。”

    丹炉之下，便是一堆堆火晶，不断的在燃烧，郭翊神魂进入丹炉之中，丹炉之中还在炼制三品丹药。

    看来眼前这位太上长老对三品丹药的炼制掌握水准已经达到了极限。

    “好眼力，竟然能够看透这阵法。”徐灵韵赞叹的说道。

    郭翊点了点头，脸上挂着一丝笑容道：“不知太上长老要炼制什么丹药。”

    “四品的玄凝丹。”徐灵韵那俏丽的面容上又布上了一层冷漠，眼中极为坚定。

    “我们直接开始吧”郭翊道。

    “你按照这张丹方上，把这上面灵药整理出来，不同种类，不同年份，全部分出来。”郭翊提起大笔一挥，直接写出一堆灵药，大概有三十多种，直接递给了太上长老。

    徐灵韵神色异常，但还是点了点头接过郭翊手中的丹方，旋即去灵药架上整理灵药。

    郭翊此刻目光仍然聚集在丹炉之中，毕竟丹炉之中还有三品的归灵丹，他可不想损毁，一道强大的神魂进入丹炉之中。

    只见郭翊手中灵力涌动，朝着火晶使出一道灵力，火晶燃烧的速度加快。

    稳定了片刻，郭翊直接将一缸泉水直接倒进丹炉之中，吓得徐灵韵脸色一变，一脸茫然，急促的说道：“郭翊，你做什么？”

    对于郭翊毁坏徐灵韵的三品丹药，她可谓是气不打一处来。

    “里面还有三品丹药，我得把他们炼制出来。”郭翊淡淡的回应道。

    目前他的实力也只能炼制三品丹药，超过四品丹药就得需要强大的火焰来炼制，而且控火之术要有极高的造诣才能，郭翊现在是心有路而力不足，实力不够一切都空谈。

    “你确定你会炼丹？”徐灵韵美眸一凝，有些质疑看着郭翊，冷冷说道。

    郭翊摇了摇头，道：“你且不管，你有你的炼丹法，我有我的炼丹术。”郭翊淡淡的回应着，让徐灵韵的面色一紧。

    灵力猛然从郭翊指尖析出，直接打在火晶上，火晶疯狂的燃烧起来。

    片刻之后，丹炉外面便开始扑腾扑腾的冒出蒸汽，旋即郭翊一道神魂进入其中，里面的汤汁开始急剧的浓缩，还夹带着一股天心神木的香味。

    半盏茶的功夫，丹炉之中的汤汁已经完全干掉了。

    郭翊手指不断的朝着火晶指指点点，闭着双目，感受着丹炉之中一粒粒丹药的变化，丹药也有独特的纹路。

    若是纹路错了，那么丹药也就废了，郭翊的实力还不能够更改丹药的纹路，只能注视着，丹药纹路的变化，已控火之术来进行炼制。

    郭翊指尖析出的灵力渐强渐弱，手指不断的指点，令一旁的徐灵韵目瞪口呆，她能够炼制三品丹药，也是偶然得到的一本控火之法。

    深知控火之法如何珍贵，对炼制丹药如何有效，但是郭翊这样疾速的控制丹药，好像三品丹药对他来说就是信手拈来一样轻松简单。

    而且这控火之法，更是诡异莫测，让身为宗门太上长老的徐灵韵身形为之一震。

    “这是？”徐灵韵英气的眉间露出阵阵疑惑。

    “砰！”

    “丹成！”