
    “哐当！”

    何寄灵手中的剑直接被金色剑气击碎，郭翊心头一惊，该不会何寄灵会被自己击伤吧，下一刻他就知道自己想多了。

    “喝！”

    一声娇喝，响彻比试场，蛮横的灵力波动，在比试场中暴动，何寄灵双臂一展，背后灵气化为一道若隐若现的翅膀。

    猛然然一阵，所剩不多剑气直接被何寄灵震飞，雪白的肌肤之上泛起一丝潮.红。

    郭翊当即，明白了绝对的实力差距，他想战胜何寄灵几乎是不可能的。

    “你的剑意太薄弱了。”郭翊淡淡的说道。

    “不过已经很不错了，很多人这一生都难有你这一丝剑意。”郭翊紧接着继续说道。

    “还好，没出什么事情。”远处的一中年妇女不断抚着自己的胸口，有些颤颤巍巍的说道。

    “我想看看你这柄剑。”何寄灵收起灵力与气息缓缓走进郭翊。

    “不行。”郭翊当即摇了摇头，直接拒绝道。

    “我今天非要看。”何寄灵眉黛一皱，小嘴有些微微嘟起，仿似在更郭翊置气一般。

    郭翊有些无奈，道：“换个地方说话。”

    何寄灵也正有此意，两人先后直接遁出了比试场，朝着真武峰飞去，郭翊在前，何寄灵紧跟其后。

    片刻之后，两人身形就落在了真武峰上。

    真武峰人烟稀少加上长老也才八个人，还有去外面修炼的弟子，整个山峰现在就只剩下两三人。

    “灵儿姑娘，这剑可以给你看，但是你不能碰。”郭翊有些无奈，只好退步，而神色更为凝重，他不想害何寄灵。

    “为什么？”何寄灵看着一脸凝重的郭翊，也不像是在开玩笑，当即问道。

    “这剑上有东西，你碰了，可能会导致你有性命之忧！”郭翊双目一凝，神色严肃，语气凝重的说道。

    “呵！”何寄灵一声冷笑，道：“这柄剑乃是武神宫的一念剑还有一柄跟他一样的叫无念剑。”

    “我小时候在武神宫亲眼见过这两柄剑，当时因为心生喜爱，所以就开始一直练剑到现在。”何寄灵继续说道。

    此言让郭翊一脸震惊，他万万没想到这两柄剑乃是武神宫的剑，但是武神宫怎么会有魔兵。

    “不对。”郭翊眉头一皱道。

    “既然如此，我对灵儿姑娘也不隐瞒了，这柄剑是在七曜流云宗灵脉之上，前些日子我与副宗主和岳长老三人齐力将其取出。”

    “这剑的主人所料不错的话，应该是魔道中至强的存在，他的灵识我也见过。”郭翊凝重着脸色，不急不慢的说道。

    何寄灵一听也极为震惊，道：“我不可能记错，这绝对是武神宫的一念剑。”

    “你可以看看，千万别碰，我已经在开始抹灭他的魔道气息，倘若哪天被魔道那人以气息寻找到你，恐害你性命。”郭翊叮嘱道，随后将剑托在手上，横于身前给何寄灵观看。

    郭翊片刻之后，何寄灵眉黛一紧道：“绝对没错，一念剑和无念剑两柄剑上的剑纹我记得一清二楚，这绝对是一念剑。”

    “但是他怎么会落入魔道人手中。”何寄灵两眼看着一念剑，疑惑的自语道。

    “其实你们武神宫最强的存在就是死于那魔道之人手中，这剑落入他的手中也很正常。”郭翊神色镇定的道出当日黑袍男子在乌木深林所说的话。

    “你怎么知道？”何寄灵神色异常对郭翊有些警惕的问道。

    郭翊见到何寄灵对自己异常警惕，当即说道：“我曾经亲眼见过一次那魔到之人，偷听他所说。”

    此刻何寄灵依旧没有释怀，目光警惕的看着郭翊，郭翊单手一晃，这柄一念剑直接从手上消失，进入自己的乾坤囊中。

    “一念剑现身郭翊手中，赶紧回去禀报何老。”中年妇女隐藏在暗处，两眼之中极为震惊，对中年男子言道。

    中年男子一脸凝重的点了点头，随后一道身影直接激射出真武峰，也不怕被人察觉，又直接飞出七曜流云宗，朝着何家的方向疾速飞遁而去。

    “莫非，你认为是我杀了你们武神宫的第一人。”郭翊有些无奈的看着何寄灵说道。

    何寄灵摇了摇头，听了郭翊此言，才缓缓的恢复过来，旋即道：“不可能。”

    郭翊有些无奈的说道：“那不就得了，你看看你的样子，就像是我杀了你们武神宫第一人，抢了你们的一念剑。”

    “等上面的魔道气息被我磨灭了之后，我就把一念剑交给你，这样总可以了吧。”郭翊深深的叹了一口气道。

    毕竟自己还欠何寄灵一柄剑，也就将就这柄剑还给她。

    “既然如此，那我就替武神宫谢谢你了。”何寄灵对郭翊点了点头，随后紧接着道：“接下来我该如何修炼，增强剑意。”

    “练！”

    郭翊见何寄灵没有再提及此剑的事情，也作罢了，当即简练的回答了何寄灵的问题。

    “我知道练，可是究竟该怎么练？”何寄灵撇了撇嘴说道。

    “用心练。”

    “感受每一次出剑的剑意，你现在修炼出了一丝剑意，那么接下来就是增强剑意，除了多练，用心多练没有其他办法。”郭翊用坚定的目光看着何寄灵。

    如果何寄灵能够在短时间内，剑意水准就追上自己，那么郭翊会认为自己白活了千年。

    “这世上根本就没有一蹴而就的事情。”

    “每一次成功，背后有无数次的努力。”

    “所以，你出了努力修炼，没有任何办法。”郭翊眸子之中散发着坚定的目光，看着何寄灵那双迷茫的双眼。

    两人相对片刻之后，何寄灵随后坚定的点了点头，道：“我明白了。”

    说罢，何寄灵直接身形一晃，直接遁走。

    此刻郭翊才稍微的喘了一口气，自己灵力被透支，强忍着疲乏的感觉，只觉得眼前泛起黑斑，差点晕了过去。

    郭翊当即坐在地上，开始吸取天地灵气，真武峰把这柄一念剑拔了之后，灵气已经恢复正常，甚至远超其他山峰。

    “呼呼！”

    充盈的天地灵气在郭翊身体之中疯狂蔓延，仿似久旱逢甘霖一样。

    “主人，原来你在这里呀，找了你好久了。”田青青除了主人叫的很小声外，后面的话越来越大声，还带着一丝气愤。

    正当郭翊沉浸汲取天地灵气的时候，身后响起一道声音，让郭翊顿时打了一个激灵。

    只得无奈的摇着头。