
    郭翊轻声一嗯，没有任何动作，依旧盘膝闭目，吸纳天地灵气。

    “最近也不知道怎么回事，真武峰的天地灵气变得特别充盈。”小毒女眨巴着大眼睛，朝着郭翊缓缓走来。

    一步一颤，黑色薄纱下的雪花各外诱人。

    郭翊当然不会让告诉她是他们合力把灵脉上的一念剑拔了出来，郭翊倒是希望小毒女没有其他的事情。

    他现在可耽误不得，半年后还要为霍心夺去那紫雷竹种子。

    “嗯！”郭翊轻声的回应道。

    “你这么不想理我吗？你真的喜欢那武神宫的贱人？”小毒女田青青见郭翊对自己非常冷淡，不满的情绪当即显露出来。

    “不管别人的事情，你是我的女仆，我想怎么对你就怎样对你，这是你自己输了的，愿赌服输。”郭翊没有回头依旧淡淡的说道。

    拿不下那何寄灵，他还不相信对付不了你这个小毒女了，郭翊心想着，盘算着开始调.教小毒女。

    “哼！”田青青对郭翊的回答极为不满，当即一阵娇哼。

    “既然你不想理我就算了，反正你也不想听我找你什么事。”田青青嘟囔着嘴，有些沮丧的说道。

    “你说什么事吧。”郭翊淡淡的问道。

    “我师傅在找辅助炼丹弟子，我觉得你比我有天赋，我就想问问你去不去。”田青青低声的说道，显得极为沮丧。

    紧着着，田青青补充道：“我师父目前能够炼制出三品丹药。”

    “没兴趣。”郭翊淡淡的回答道：“我现在只想修炼。”

    虽然现在真武峰的天地灵气充盈，但郭翊吸纳灵气的速度极慢，但是他却不知道相比较其他人而言他的速度已经达到极为恐怖的层次。

    “哦，好吧。”

    “一万灵点一天，我觉得宗门之中也就是你可以了。”田青青冷淡的继续说道。

    “嗯！”

    郭翊猛的张开双眼，慢慢将头转了过去，目光极为坚定的看着田青青道：“你说有一万灵点一天？”

    “对，我直说吧，我师傅现在需要帮手，因为她在尝试炼制四品丹药。”田青青道。

    “一万灵点一天，那还行。”

    郭翊笑了笑道：“我答应你。”

    “那么你就要放弃灵泉比试了。”田青青问道。

    “你不用管我，你且带路去你师傅那里。”郭翊语气像在命令直接言道。不就是四品丹药，郭翊分分钟帮她师傅搞定，拿走灵点，继续去泡他的灵泉。

    “是。”田青青脸上露出喜色，她早就想在她师傅面前表现一下了，可惜她总是被骂不懂丹药，倒是郭翊这次给出的丹方，让她师傅高看了自己一眼。

    方向正是天灵峰的方向，但是还没有到天灵峰，一处溪流旁边，有一座古朴的院落，还未靠近就散发出一阵阵药香。

    郭翊看着溪流流出来的方向，就想到那个种植天心神木的女子，不知道有没有暴殄天物。

    顷刻间后。

    两道身影出现在院落门口，这座院落竟然刻下一坐三品阵法的聚灵之法，聚灵之法虽然不算特别厉害，但是会的人也不是很多。

    旋即，郭翊想了想那天灵峰强大的阵法，当即就释怀了，一个三品的聚灵阵法而已，只要郭翊愿意，有强大的灵力刻下法纹，九品阵法都能弄出来。

    放眼九域，恐怕没有一个人能够有这么强大的灵力来支撑着郭翊刻下九品阵法的法纹。

    此刻院落里面已经有七八个人了，在里面排着队。

    在田青青的带领下，郭翊走进了院落之中。

    “不行，下一位。”

    一道柔和的语气，清亮的声音，带着淡淡的冷漠，在院落内传了出来。

    “不行，下一位。”

    “我这丹药都快二品了，居然还不行。”

    “我已经练到二品丹药了，都还是瞧不上。”

    两名被拒绝的弟子，有些不满的低语着，朝着院落外面走去……

    一万灵点一天的任务，岂有那么好做。

    郭翊心中升起一个邪恶的念头，反正他这半年时间修炼需要浓郁的天地灵气，正好在这帮忙炼制出四品丹药，再弄点自己需要的灵丹灵药来对自己修炼进行辅助。

    “下一位！”

    “嗯！居然能够炼制出二品上品灵药，也是内门弟子中少有的人，那就你了。”一道冷漠的声音，突然波动了一下，缓缓言道。

    正好此人过了就是郭翊，田青青当即跑了过去，对她师傅道：“我把人带过来了，他也同意了。”

    郭翊顺着目光看了过去，瞬间一个激灵。

    这个女人散发着灵动境界后期的气息，极为强大。

    这个女人身着素衣，肌肤似水，雪白异常，完全不像是拥有灵动境后期实力的人，灵秀婉约，黑色青丝束冠而立。

    若不是身前有一双微微显露的山峰，否者还真给人一种美男子的感觉。

    她深邃漆黑的眸子，顺着田青青所指的方向，直勾勾的盯着郭翊，微微一点头，然后将目光又落到之前那名弟子身上。

    “你叫什么名字，下次我再单独对你进行指点，这次你先回去自行修炼。”这个女人的声音，不在显得那么冷漠。

    站在她身前的那名弟子，一听回拒了自己，而又要对自己进行单独的指点，脸上一时悲喜交加。

    “弟子名叫史康，弟子静候长老到来。”这名弟子迟疑了良久，才缓缓道出自己的名字。

    郭翊倒是觉得这个史康一点亏都没有吃，指点他炼制丹药，比一万甚至几万灵点更加重要。

    “嗯，史康，我记下了，你且先回去吧。”素衣女人抬手示意道。

    史康看了郭翊一眼，眼中有些记恨，不过也一个眼神，郭翊也没有计较，当即走上前去，恭恭敬敬的抱拳道：“拜见长老。”

    “你就是郭翊。”徐灵韵不断打量郭翊，目光当即停在了郭翊的腰间，随后疑惑的说道：“之前你就是岳师弟带来的长老候选弟子？”

    “长老知道我？”郭翊眉头一拧，故意问道，心中也猜出了几分，肯定是掌管天灵峰之一的太上长老。

    “嗯，我是掌管天灵峰的太上长老之一徐灵韵，之前你拿着炎老的手令过来，我才放你进去了。”徐灵韵的语气开始缓和，郭翊没有再感觉到十分冷漠。

    “之前看了看了你给青青的丹方，不知道此方出自何处，还是你在哪里摘抄下来。”徐灵韵眉黛紧凝着，问道。