
    “郭翊，你真让我好找。”

    郭翊一听这个声音，就想拔腿逃跑，上一次就已经感受到了何寄灵眼神之中的醋意以及敌意，恐怕已经把郭翊划分进渣男的那一个行列之中了。

    “灵儿姑娘来了。”霍心咽了咽口水，轻轻在郭翊耳边低语，当即离开了郭翊身边，就连一旁的郭芝月以及任星渊同样识趣的离开了郭翊的身边。

    “唉！”郭翊轻轻一叹，转过身去，何寄灵已经来到了郭翊的身后，郭翊脸上带着笑意道：“灵儿姑娘，最近我在修炼不知道灵儿姑娘找我。”

    何寄灵面若寒霜，冷冷的看着郭翊，眸子之中散发着敌意道：“你修炼还是在教人小妹妹炼丹这个我管不着，我今天来找你，就是想跟你比试比试剑法。”

    “额，好吧。”郭翊此刻才悬着的心才放了下去。

    “正好这有比试场，那么我们就在这里比试吧。”何寄灵说道。

    郭翊点了点头，只能答应此女，生怕此女生起气来，对自己做出什么出格的事情。

    话音一落，一女一男先后跳进比试场上。

    灰袍老者当即朝着何寄灵喝道：“闲杂人等退出比试场。”

    郭翊上前将灰袍老者拦着，轻声道：“长老，我先跟她打一场，比试再继续吧。”

    灰袍老者一听郭翊的话，面色当即一沉道：“你们想打去一边打，别妨碍宗门比试，赶紧退出比试场。”

    “刷！”

    何寄灵才不管这是不是宗门比试，她此刻已经在暴躁的边缘，发起狂了整个宗门还不得由她横着走。

    一柄普通的长剑出现在何寄灵的手中，二话不说直接朝着郭翊袭来。

    郭翊刚刚还在和灰袍老者沟通，没想到何寄灵直接动手，立即散发出灵动境的气息，郭翊仓促闪躲，差点被何寄灵一剑刺进胸膛之中。

    灰袍老者见何寄灵气息如此强大，是超越了灵胎境的存在，当即直接退出比试场，也不管郭翊和她的死活。

    “一丝剑意。”

    郭翊收起神色，仔细看着何寄灵的剑法，觉察出剑法之中携带的剑意。

    郭翊此刻也不敢大意，单手一晃，一柄长剑出现在郭翊的手中，何寄灵当即愣了一下，道：“此剑你是从何处得来？”

    “抢的别人的。”郭翊随便找了一个理由搪塞，以为何寄灵要这柄剑赔她之前的那柄剑。

    “抢的谁的？”

    “不认识。”

    “能给我看看吗？”

    “不能。”

    郭翊倒不是不想给他看，就怕他染上此剑的气息，避免以后被那魔道黑袍男子找上门，那可就惨了。

    “哼！”见郭翊不给他看此剑，当即一声冷哼，手臂一抬，长剑直接朝着郭翊袭来。

    郭翊一眼看清何寄灵的剑法路数，直接闪躲，旋即手持的阳剑一挥，直接将阳剑击在何寄灵的剑刃之上。

    “哐当。”

    一声之后，何寄灵手中的剑直接碎裂成数块，跌落地面。

    “他们这是在干什么？”

    “这女的不是那武神宫的女子吗？”

    ““他不是和郭翊一伙的吗？两人怎么会打起来。”

    众人见何寄灵与郭翊打断了比试，二人又在比试场上打的火热，脑袋之中冒出一阵疑惑。

    “哼！”

    何寄灵一声冷哼，身体之中涌出一股强大的灵力，强劲的灵力在何寄灵的身边围绕，霎时一股强大的气息横扫整个比试场。

    这股气息，比在场任何人都强大。

    “灵动境？”

    “这人如此年轻竟然已经修炼到灵动境。”

    郭翊心中一凉，何寄灵似乎开始狂躁了起来，握剑的手下意识的将剑柄紧握了几分，看着散发着狂躁气息的何寄灵，准备时刻应战。

    霎时，何寄灵单手一晃，一柄普通的剑再次出现在她的手上，旋即一道剑光奔腾而来，剑刃之上，顿时闪烁气一阵光芒。

    刹时，剑光闪过，剑影重重，一道道强大的剑气，纵横比试场上。

    “玄冰剑花！”

    一道道强大的剑气，站在郭翊看过去，剑气组成的就像一朵冰花，但是剑气散发的凌厉之意，逼迫着郭翊。

    而且，玄冰剑花之中夹带着一丝剑意，更让郭翊惊心。

    郭翊剑法绵密，变化无穷，剑身不断震动，犹如笔走，身法忽闪，一息之后，郭翊身体之中龙格血脉躁动，龙格之力涌现出来，金色的灵力不断涌向剑刃。

    紧接着一步踏出，剑气荡，三千六百道剑气直接从身体之中涌出，金色的剑气，对上何寄灵的冰色剑气，虽然剑气气息不足，但是胜在数量多。

    “剑雨！”

    郭翊高声一喝，手腕疾速的抖动，一道道金色的剑气，破空而降，直逼何寄灵。

    “这郭翊究竟是有多强大，竟然敢和灵动境一战。”

    “之前还是普通的剑气，此刻竟然成了金色的剑气，他到底有多少后招。”

    “轰隆！”

    金光铺天盖地的倾泻下来，强悍无匹的冰花剑气，被无数道金色剑气直接轰碎，何寄灵脸色骤变。

    无数的剑气完全没有停下来的意思，朝着何寄灵攻去。

    郭翊自当不会收手，这一击他已经抽干了他全身的灵力，此刻已经咬牙苦苦支撑着。

    何寄灵见到自己被剑雨包围，当即身体雪肤之上显现出一层淡淡的光芒，这乃是灵动境独有的标志，护体灵光。

    旋即持剑迎接着一道道金色剑气。

    当何寄灵手持的长剑接触到了金色剑气之时，身躯猛然一阵，强大无匹的剑意直接袭向了何寄灵。

    何寄灵当即就知道了自己修炼出的剑意与郭翊的剑意相比，简直是云泥之差。

    “剑意！”

    一人高喊道：“郭翊竟然修炼出了剑意。”

    “马洋输的一点不冤，剑意只有妖孽的人物才能修炼出来，没想到郭翊剑法之中竟然夹带着剑意。”

    马洋一看身躯直接一震，口中涌出一口鲜血，他是剑修他明白剑意对于一个剑修来说是多么强大的存在。

    “看来此生，无法再战胜郭翊了。”马洋低下了头，语气极为沮丧。

    而此刻，霍心的脸上带着一抹笑意，看向了林天南苍白如同死色一般的脸，真想收回刚才和霍心的对赌。

    他万万没想到郭翊竟然留有后手，眼中对郭翊涌现出浓烈的杀机。