
    丹炉的炉盖砰的一声跳了一下，郭翊高声一喊，但是迟迟没有取丹，反倒是把火焰控制到最小，不断的对丹炉进行灼烧。

    “为何还不取丹？”徐灵韵美眸流转，直接盯着郭翊，极为疑惑的说道。

    此刻，郭翊还有一缕神魂在其中，聚灵阵法强行把丹药糅合在一起，郭翊这也是没有想到，但是还差点火候。

    如此现在开炉的话，这炉丹药定然是三品丹药中的下品丹药。

    说这聚灵阵妙也妙，说鸡肋也鸡肋，能够提高炼丹的几率，但是极为影响品质。

    “极限淬炼。”郭翊不急不慢的说道。

    但是这个词，徐灵韵这个太上长老听都没有听说过，什么是极限淬炼。

    尽管心中极为疑惑，但是徐灵韵没有说话，反倒是继续在旁边看着郭翊操控着丹炉，丹炉之下火晶散发的火焰犹如烛火一般，似乎随时可灭。

    时间一刻一刻流逝，过去了大概两个时辰，郭翊真当庆幸徐灵韵乃是炼丹之人，耐心十足，换做脾气暴躁的，估计早已经把郭翊轰走了。

    “砰！”

    丹炉盖子，被丹炉之中充足的灵气震了一下，弹了一下，旋即郭翊单手一捏，火晶那一束火苗瞬间熄灭，一丝白烟飘散出来。

    “完了？”徐灵韵问道。

    “嗯！”郭翊擦了擦头上的汗，点了点头说道。

    只见徐灵韵单手一台，直接将丹炉盖子掀开，随后单手一抓，丹炉之中的归灵丹被她尽数吸了出来。

    一粒粒碧绿的丹药，出现在徐灵韵的手中。

    “十三粒！”

    “三品顶级丹药，无限接近四品丹药。”

    “你怎么做到的。”

    徐灵韵对丹炉里面的丹药可谓是十分清楚，换做她来炼制，她也能炼制出十几粒丹药，只不过是三品中品归灵丹，或者十五粒三品上品归灵丹。

    但是三品顶级的归灵丹，只有能炼制出来一粒，还要看运气。

    此刻手中拿着十三粒三品顶级归灵丹，徐灵韵心头猛然的震动，十分震撼。

    “能分我一半丹药吗？”郭翊淡淡的说道，这炉丹药，说白了就是他为自己炼制来恢复自己灵力的丹药，就算徐灵韵不给他，他也会找到办法。

    “全给你都行，你快告诉我你是怎么做到的。”徐灵韵眉间疑惑，神色紧张，嘴上急切的说道。

    郭翊淡淡的一笑，心想干脆来个狮子大开口，旋即道：“长老如果你能给我四十万灵点一天，那么我们今天就可以炼制出四品丹药。”

    “嗯！”徐灵韵轻声一嗯，愣了一下，当即就明白了郭翊的想法，旋即道：“手令。”

    郭翊丢出自己的紫色手令，只见徐灵韵接过手令，单手一划，四十万灵点到了郭翊的手令之中。

    “我灵点已经划给你了，没炼制出丹药之前，我是不会给你。”徐灵韵神色冷漠，语气如霜一样。

    郭翊见其如此痛快，当即道：“好，丹药给我，我恢复灵力，马上开始。”

    随后，徐灵韵将刚刚炼制出来的三品顶级归灵丹丢给郭翊，郭翊嘴角上扬，淡淡一笑，道，当即将归灵丹吞了三粒进去。

    徐灵韵看着郭翊一口吞服下去三粒三品顶级归灵丹，霎时一愣，心中咒骂着，这究竟是人还是妖孽。

    就拿她自己来说，灵动境后期一次也最多吞下两粒三品顶级归元丹，郭翊不过灵胎初期，就直接吞服了三粒。

    瞬间便感觉到一股清爽的感觉在身体之中游走，郭翊当即运转功法，将灵力扩散到身体四周。

    仅仅数十息的时间，精纯的药力在郭翊身体之中顿时消散，郭翊脸上露出有些欲求不满的神色。

    旋即，又掏出三粒归灵丹，再次吞服下去，这吓得是徐灵韵心惊胆战，目瞪口呆的看着郭翊，前后一共吞服下六粒三品顶级归灵丹。

    “嗯！”

    又过去数十息，郭翊露出满意的声音，缓缓的张开双眼，淡淡的说道：“我们开始吧！”

    “好！”

    郭翊站起身来，神色镇定的说道：“炼制四品丹药有没有异火，火晶的火焰根本无法炼制出四品丹药。”

    “火晶王，可以吗？”徐灵韵此刻在郭翊面前就像一个帮他打下手的弟子，两人完全是角色互换。

    话音一落，徐灵韵单手一晃，一簇火晶出现在郭翊的眼前，郭翊看到这一簇火晶，心中就开始咒骂，这就是他之前冒着生命危险搬回来的火晶。

    没想到竟然是火晶王。

    郭翊靠近，感受着这一簇火晶的气息，伸手摸了摸，当即道：“可是可以，但是很难炼制出品质好的四品丹药。”

    “那这个可以吗？”徐灵韵一吹口哨，一头黑色的蜥蜴从黑暗中爬了出来。

    郭翊眉头一皱，道：“四阶后期烈火蜥蜴。”

    郭翊当即嘴角上扬，道：“没想到长老你竟然还有这等宝贝。”

    四阶烈火蜥蜴，在世间所存极少，因为它能吐出火焰，用于炼丹乃是极佳的，随着实力的突破，能够炼制的丹药等级越来越高。

    主要是它们出生时候只有不到一阶的实力，所以经常被人捕捉，用于炼丹疲累死亡。

    “看来我真的没有找出人，你竟然能够识得烈火蜥蜴，还能判断出它的境界，这四十万灵点没有白花。”徐灵韵终于释怀，不再担心郭翊骗她，但是她还是给郭翊留了一首道：“不过还是要丹成了，我才给你手令。”

    郭翊当即点了点头，道：“来吧！”

    郭翊将丹方之中的灵药摆在面前，紧接着道：“听我指挥，看清楚我每一个动作，每一个手法。”

    “掀丹炉盖。”

    徐灵韵单手一挥，将丹炉盖子掀了起来，郭翊紧接着指点道：“全部将灵药放进去。”

    “嗯？”徐灵韵迟疑了一下，有些不明白郭翊作何，但是她最终还是听取了郭翊的话，将一大捧灵药丢了进去。

    “烈火蜥蜴生活。”烈火蜥蜴看样子跟徐灵韵很熟，郭翊也直接指挥上了，烈火蜥蜴，口中直接喷出一股红色烈焰。

    “加水！”

    一缸水被徐灵韵倒进了丹炉之中。

    “封盖。”

    “砰！”

    “看仔细了。”

    郭翊高声一喊，徐灵韵的目光直接看向郭翊，眼睛都没有眨一下，郭翊紧接着又说道：“四品以上的丹药，最重要的一步，结丹印。”

    霎时，郭翊双手不断晃动，但是为了让徐灵韵看清楚，郭翊还放慢了速度，一旁的徐灵韵脸上露出震惊，但是手上依旧跟随着郭翊结出丹印。

    “喝！”

    郭翊猛的一喝，直接将一道丹印打进丹炉之中，霎时身体之中的灵力直接被这一道丹印抽空。

    郭翊紧接着道：“你按照我刚刚教你的方法，快结两次丹印打进丹炉之中。”

    说话，郭翊直接掏出归灵丹，旋即一口吞服下去。

    一旁的徐灵韵不得不说她极具炼丹天赋，两道丹印直接打进丹炉之中，郭翊数十息后将灵力恢复了些许，直接将火晶王丢进丹炉之下。

    “烈火蜥蜴收火。”郭翊猛然喊道。