
    “哼！”

    “到执事殿有你好受的。”

    石林被搀扶着，嘴上还忍不住的挑衅郭翊。

    相反，郭翊没有丝毫紧张，甚至还希望能够快点到执事殿，能够将事情快速解决掉，然后回去炼制玄凝丹。

    执事殿就在眼前。

    流离峰的弟子脸上都挂着狠意，对郭翊可谓是同仇敌忾，其他峰的弟子，有气愤，有可惜。

    “老子看你，还能横吗？”石林眼中透露出极度狠辣的神色，似乎自己的大仇马上得报。

    “咳！”

    一声咳嗽声，吸引了所有人的目光，一道青虹直接出现在郭翊的身旁，徐灵韵身上毫无灵力气息波动，没想到她竟然会来到此地。

    郭翊顿时心生疑惑，此刻徐灵韵不应该在炼丹吗？

    “快走，丹药出事情了。”徐灵韵也不顾上其他，上来拉着郭翊就准备朝着外面走。

    “你是何人？”石林看徐灵韵要将郭翊抓手，当即上来质问道：“我提醒你一句，他可是打伤了流离峰弟子的人。”

    “小妮子，我告诉你……”

    “啪！”

    叶旗跳出来一巴掌直接摔在石林的脸上，当即呵斥道：“大胆，竟敢对太上长老无理。”

    叶旗对徐灵韵如此恭敬，想必也不会是假，所有弟子当即抱拳恭恭敬敬作揖。

    徐灵韵被石林称为小妮子，脸色瞬间冷了起来，摄人心魄的眼眸，盯着石林，眼眸里全是冷漠的神色。

    “太上长老，请原谅这名弟子一次吧！”

    “他也是因为郭翊违反宗规在前，将其打伤，所以才一时失去理智。”叶旗弯下腰当即为石林求情。

    “是啊，是啊！”

    “请太上长老原谅石林师兄一次吧！”一众弟子为石林求情。

    徐灵韵古井无波，冷漠的气息更甚，抬手一挥，道：“罢了！”

    徐灵韵没工夫跟这群人计较，何况还是自己宗门的弟子，也懒得说，直接一把抓住郭翊，直接飞遁而走。

    “旗哥，这下可怎么办？”

    叶旗看着徐灵韵带着郭翊飞去的方向，双眼阴沉，手上灵力波动，直接一拳打在石林的身上，石林当即倒飞出去。

    砸在执事殿的墙上。

    “你们抬他去找长老，人都快被郭翊打死了，就算是太上长老包庇也不是能够解决的。”叶旗嘴角上扬，露出一股邪笑，他知道徐灵韵是祁远的大师姐，双方素来不合，而且祁远在太上长老中也有靠山。

    叶旗这一算计，直接把所有人都算计进去了。

    “徐长老，这是怎么回事呢？”郭翊眉头紧皱着问道。

    徐灵韵神色异常紧张道：“丹药似乎出现了问题，我不知道问题出在哪里，在丹纹凝结的时候，久久凝结不上。”

    果然是丹药出现了问题，两道身影落在天灵峰不远处的宅院之中。

    郭翊跟着徐灵韵的身形直接进入地下炼丹房之中，看着炼丹房之中一片狼藉，郭翊一脸茫然。

    而且这烈火蜥蜴不知道为什么一直在奔跑。

    “怎么回事？”郭翊眉头紧皱着问道。

    “噗！”

    “噗！！”

    丹炉的盖子不断的扑腾，徐灵韵此刻像一个犯错的孩子一样，低着头道：“牛牛把丹药烧坏了。”

    看样子烈火蜥蜴不断的奔跑，好像是受了什么刺激。

    “你该不会揍了他吧！”郭翊有些惊讶的问道。

    “不是，是丹炉刚刚炸了，他受了惊吓。”徐灵韵道。

    郭翊眉头一挑，看着徐灵韵的表情，这绝对不是烈火蜥蜴把丹药烧毁了的，倒是像徐灵韵把丹药炼坏了。

    “嗯？”郭翊轻声一嗯，当即目光看了过去。

    徐灵韵仿似感受到了郭翊这目光，仿似能够洞穿他的心神，随后轻声一叹道：“好吧，是我没有听你的，提前结束炼丹。”

    “导致丹纹没有完全融合丹药。”徐灵韵低头说道。

    “然后，你自己重新炼制了一炉？然后就炸了？”郭翊接着徐灵韵的话说道。

    徐灵韵没有敢看郭翊，脑袋就像小鸡啄米一样的点头，郭翊深深的吸了一口气，随后摇了摇头，道：“既然如此，那只有重新炼制了。”

    郭翊挪步，朝着炼丹房中走去，准备去将暴走的烈火蜥蜴安抚下来，然后让他休息一会，准备重新炼丹。

    “二十万灵点，这次保证跟你一起炼制出来再走。”郭翊看着满屋子狼藉一片，随后看向一旁的徐灵韵道。

    “嗯！”

    “好！”

    此刻徐灵韵似乎真的觉察到了她与郭翊在丹道上的造诣差距，对郭翊也不像之前那样对待，她本以为按照她的经验，可以成功的炼制出玄凝丹。

    结果失败了不说，还是失败的一塌糊涂。

    郭翊看着满地散落的药材，心头一阵绞痛，这真的是暴殄天物，随后想想不是自己的也就作罢了。

    “牛牛停下来。”

    郭翊上前一把将正在围着丹炉打转的烈火蜥蜴的尾巴抓住，带着安抚的语气对他说道。

    烈火蜥蜴不知道在徐灵韵手中遭受了什么非人的待遇，此刻完全无法安抚下来，郭翊无奈的朝着徐灵韵摊了摊手。

    此刻徐灵韵身形一晃，来到郭翊的身边，她准备安抚烈火蜥蜴。

    霎时，郭翊发现情况不对，烈火蜥蜴腹下开始隆起，疑惑的问道：“你给他吃了什么？”

    徐灵韵满头疑惑，当即摇头，道：“我也不清楚，他这是怎么回事。”

    两人站在丹炉边上，看着烈火蜥蜴不断的奔跑，过去了大概一炷香的世界，烈火蜥蜴才停了下来。

    “他总算是累了，估计今天丹是练不成了。”郭翊有些无奈的说道。

    “砰！”

    “布！”

    一道诡异的声音，不知道从何而来，霎时，整个炼丹房中升起了一股奇怪的异味。

    “嗯，这是怎么回事，好臭啊。”

    “你给他吃了什么东西，这哪是放屁，简直是在放毒。”郭翊屏住呼吸，看着徐灵韵。

    烈火蜥蜴趴在地上，放出惊天臭屁，随后失去了意识一样，倒在地上。

    徐灵韵见到情况不对，立刻上去查看，她好不容易将一头烈火蜥蜴养到这种程度，还指望这烈火蜥蜴给她炼丹，可千万不能出什么事。

    郭翊也发现事情不太对劲，一股气体入体，气血莫名其妙的开始翻涌，一股燥热从心底涌出。