
    至关重要的时刻，郭翊容不得半点疏忽，神色异常紧张。

    但是只有灵动境以上的和境界，才能够以神魂之力操控着一丝灵力对丹药的纹路进行保护。

    前提是得按照郭翊炼制丹药的方法，将丹印结了出来，除非真正的丹道至尊否则很难炼制出丹药上的纹路。

    一听郭翊的话，徐灵韵猛的一点头，当即意会到了郭翊的意思直接神魂之中夹带着一丝细微的灵力将玄凝丹包裹着。

    “郭翊，你妹妹在比试中被人打成了重伤！”田青青在一旁对郭翊轻声的说道，她也知道此刻不该打扰郭翊他们炼丹。

    不过田青青对丹药的敏.感，也觉得这丹药差不多已经完成了，此刻才选择说出来。

    郭翊一听田青青的话，身体一震，眉头一凝，当即道：“长老，灵点我不要了，你直接把丹药保护好，等纹路全部凝成之后，在用火晶之炎温养五个时辰。”

    徐灵韵带着一丝疑惑的点了点头。

    “等我回来，再商讨炼丹之术。”郭翊也朝着徐灵韵点了点头，当即身形一晃，以极快的速度直接遁出密室，朝着主峰的方向飞去。

    郭翊很疑惑，到底是谁下手如此之狠，比试都是点到即止，那么受点轻微的伤都属于正常，但是这重伤令郭翊有些费解。

    “哼！”

    “灵泉名额都是属于流离峰的，你还想要名额，不知死活的东西。”一个短发男子，指着霍心的鼻头说道。

    霍心拳头上挂着一丝鲜血，面露狠色，一身雷电跳动。

    “流离峰的人，就是不讲规矩。”

    “唉！没意思，还不如去做个任务换点其他的东西，来抢流离峰的灵泉名额，也是不知天高地厚。”

    “真特么的不要脸！”

    “说好公平斗争，这下倒好了，修炼资源干脆都让给流离峰算了。”一弟子不满的说道。

    “呵！”另一名弟子冷笑着道：“有本事你加入我们流离峰，那也可以分你一份资源，可惜你没有资格。”

    “你！”这名弟子被气得说不出话来，被身边的其余的弟子拉住，也知道流离峰的人惹不起，当即也只有认了。

    “长老都不管的吗？这么不守规矩。”郭翊看着旁边低语的弟子，地低头问道。

    “长老，顶个屁用，宗主不在，谁的权力有大长老的大？”一名弟子极为不满的吐槽，随后指着比试场另一个方向道：“你看看，那就是长老。”

    郭翊神色一紧，流离峰的人竟然敢对掌管比试场的长老出手。

    “我不信！”霍心冷冷的回应着。

    “那你今天就交代在这里了！”说罢，这名胖子拳头上带着磅礴的灵力直接轰向霍心。

    霍心牙口一咬，拳头上雷电跳动，直接对轰过去。

    “找死！”胖子猛喝，蓄积的灵力再次一轰，霍心直接被震飞。

    郭翊的身形猛的一下，出现在比试场上，直接一把将霍心接住，随后放在地上，随后拍了拍霍心的肩膀道：“交给我。”

    “此人功法格外诡异，大哥小心。”霍心有些担忧的提醒道。

    “呵！”郭翊一声冷笑，当即道：“不过是修炼了一些邪门歪道的功法。”

    “郭翊，郭翊，郭翊……”当郭翊上场，整个比试场旋即高喊郭翊的名字，在他们看来，郭翊就是他们反抗流离峰的希望。

    “呵呵！”

    “你就是郭翊。”胖子问道。

    “我石林早就想会会你了。”胖子脸上带着不屑的看着郭翊。

    郭翊神色如冰，没有丝毫波动，环顾四周，冷言冷语道：“是谁不遵守比试规则，欺负我妹妹？”

    话音一落，郭翊身体之上散发出一道金色剑气，围绕着郭翊盘旋，气势将整个比试场笼罩。

    “哦，那是你妹妹？”

    “很可惜，我没有怜香惜玉的习惯，让她给我做我的合.欢之女的话，指不定我还可以考虑考虑，怜香惜玉一下。”石林抗住郭翊的气势压迫，不屑的讥讽着。

    “好，很好。”郭翊找到了罪魁祸首，接连叫好，这是他第一次如此生气，拳头在手中紧握住。

    “当然好了，就是不知道你妹妹的味道如何，真想尝一尝哈哈哈……”石林露出一脸猥琐的嘴脸，十分冷人恶心的说道。

    郭翊一听石林说话如此令人恶心，身形一动，直接巴掌抽在了石林的脸上。

    “呵呵，就凭你这点力道，想对我出手，简直是妄想。”石林不屑的回过头，摸着脸上被郭翊打过的地方，淡淡的说道。

    “哦，是吗？”郭翊冷冷的说道。

    郭翊早已看透了此人乃是金土双属性的功法，皮厚攻击高，而且还服用了一种能够提升自己实力的邪道丹药，在不断的透支着自己的生命。

    “你以为你很强吗？在我眼里，你不过是废物，被我一拳就能干死的废物。”石林眉间闪过一丝阴狠，肥胖的身躯，直接朝着郭翊扑来。

    “对不起，比你强。”郭翊冷冷的回应道。

    短短的瞬息之间，龙格血脉的运转，龙格之力猛然升起，两层剑意毫不犹豫的显现出来，此刻郭翊的肌肤看上去有点金黄。

    石林的拳头看似山岳一般直接砸向郭翊，对付这种人用技巧，那是太侮辱人了，单手一指，直接对上石林的拳头。

    “轰！”

    郭翊被震退几分，石林脸上露出得意的笑容。

    “我倒以为郭翊有多厉害，也不过如此嘛！”石林有些讥讽的说道。

    郭翊头一抬，脸上露出冷笑，声音提高了一分道：“我不知道你有什么猖狂的资本，服用邪丹来提升实力，你才是废物好嘛？”

    郭翊一言，让石林脸上的笑意渐渐消失，随后石林冷冷的说道：“是谁服用了邪丹？”

    “你！”郭翊毫不犹豫的指着石林道。

    “卧槽，我以为石林这是有多厉害呢，原来是服用的邪丹，这被宗门知道了，就算他是流离峰的弟子，大长老也护不住他。”

    “他这灵胎境初期巅峰的实力，看上去就像灵胎境后期的实力，根本不太可能。”另一名弟子分析着道。

    “刚死了一个被魔道控制的人才没过去多久，这石林也真的不怕死，现在还敢服用邪丹。”

    “也不一定，万一是郭翊诬陷，也有这种可能。”

    “这也说不一定，长老们没插手说明还是没有什么问题。”

    ……