
    “打不过开始诬陷人，你这人确实不怎么样。”

    “今天我便用这拳头，教你怎么做人。” 石林肥胖的脸上露出一股阴狠，眼中的杀意难以掩盖。

    郭翊岂会惧怕一个服用邪丹的废物，当即冷笑言道：“来吧，看谁手段多。”

    石林拳头一伸，郭翊顿感整个比试场的灵力全被他吸了过去，一道灰白色的灵力犹如潮水一般涌出。

    “哼，结束了。”石林一声暴喝。

    郭翊神色微微一动，石林这全力一击，恐怕自己也难以抗住，紧接着郭翊双眼一沉，深深的吸了一口气。

    金色的灵力聚集在郭翊的手指上，眉间两道剑意，直接附在灵力之中，身躯一震，四象炼体诀展现出来。

    他今天就想见识一下这邪丹催使之下，究竟是有多么逆天。

    只见郭翊手指一顿，蕴含着一道锐气无比的灵芒，散发着惊人的气势，夹杂着龙格之力，直接迎了上去。

    “轰！”

    紧接着一阵狂躁的灵力震荡，犹如波浪一般直接朝着四周荡开，离比试场近的有几人直接被震翻了过去。

    “呵！”

    “虽然实力不错，但是你还是输了。”

    石林脸上带着一丝得意的笑容，身躯猛然一阵，一股强劲的力量霎时出现在他的拳头之上，郭翊指剑接触着他的拳头，感觉到一股强大的压迫感。

    “那可不一定。”郭翊双眼一凝，逆生功法疯狂在身体之中运转，背后出现一柄长剑，长剑上盘着一道巨.龙。

    “快看，又出现了。”

    “这究竟是什么东西？”

    看着郭翊背后的长剑龙象开始讨论起来……

    石林神色一愣，郭翊嘴角轻轻一扬。

    “砰！”

    石林脸上瞬间显露一丝惊恐，身后脸上一阵扭曲，双眼猛睁，直接倒飞出去，狠狠的砸在了比试场外围的石柱之上。

    石柱当场断裂，一块块直接砸在了石林的神上。

    郭翊气血一阵翻涌，但是他并不善罢甘休，当即朝着石林到底的方向走了过去，石林被石柱压着，嘴里猛吐黑血，郭翊用手沾了沾这黑色血液。

    随后用手指轻轻的捻了捻，在鼻尖闻了一下。

    “灵煞丹。”郭翊冷笑着看着石林，说出了他服用的丹药名字。

    “啪！”郭翊当即一巴掌打在脸上冷冷道：“你很厉害，但是是嘴很厉害。”

    “动手伤人，不过比试规则。”

    “啪！”

    紧接着郭翊又是一巴掌打了过去，石林被石柱压着，脸上的狠色可没有少半分，当即道：“你有种让我出来，你个废物。”

    “啪！”

    “服用邪丹，嘴巴不净。”

    紧接着又是一巴掌打在了石林的脸上，石林原本肥胖的脸看上去红.肿了起来。

    “郭翊，你不要欺人太甚。”突然一男子跳上比试场，对着郭翊厉声呵斥道。

    “流离峰的人真的不要脸，欺负别人的时候，没一个制止的。”

    “葛天明竟然出手了。”

    “这下有好戏看了。”一群弟子的声音就如蚊子一般，非常的小。

    郭翊眉间散发着一股戾气，看了过去，冷冷道：“管你屁事，滚。”

    此言，直接将葛天明激怒，只见葛天明手上灵力涌现，郭翊盯着葛天明眉头一皱，随即冷冷道：“仗势欺人，恃强凌弱？”

    只要葛天明敢对自己出手，那么自己这一道紫色手令可不是开玩笑的，那时候的罪名就是以下犯上了。

    “哼！”葛天明一声冷哼，道：“你算什么东西，在场的所有弟子，都看到我打的不是人，更没有恃强凌弱这一说。”

    “啊！”

    “哼，无聊的文字游戏。”郭翊踹了一脚，地上躺着石林，随后一声猪嚎响彻比试场。

    “这下郭翊可怎么办，葛天明那可是有灵胎境中期巅峰实力。”

    “郭翊这一次恐怕是凶多吉少。”

    一群人为郭翊担忧着……

    “明哥，弄他狗曰的。”

    “明哥，帮石哥报仇。”

    一群流离峰的人，在葛天明身后高声呼喊着。

    郭翊丝毫不惧，一脚踹在石林的身上，也不知道是踹在头上还在其他的地方，服用邪丹已经触犯宗门宗规。

    “你找死！”葛天明拳头上灵力涌现，当即就要对郭翊出手，郭翊此刻也做好迎敌的准备。

    “我看谁敢动郭翊一根毫毛。”田青青此刻直接跳上比试场。

    所有人见到田青青这个小毒女，当即后退了几步，田青青的出现让葛天明脸色有些难看。

    “田长老，请你不要插手这件事情，这是我们内门弟子之中的事情。”葛天明脾气再大在田青青面前也得把尾巴夹.紧。

    先不说田青青是长老候选人，就说田青青这一身狠辣的毒修，随时都可以让他们喝一壶，而且田青青背后的实力那可是太上长老。

    什么宗门大长老在太上长老的眼中，根本就是一个屁。

    “宗门之中是你们乱来的地方吗？”田青青当即呵斥着葛天明。

    葛天明脸色难看到了极点，又不敢对田青青发作，只好点着头道：“弟子明白长老的意思，但这是内门弟子中的比试，还请长老不要插手。”

    郭翊看着一旁捂着胸口，不断呕出鲜血的郭芝月，气不打一处来，直接又是一脚将石林踹到一边，当即道：“你自己去执事殿还是我送你去？”

    “郭翊！”见到石林被郭翊虐打，葛天明脸色又是一沉，呵斥着道。

    “田师妹，你就不要在此阻挠他们内门弟子比试了。一切就交给执事殿来判定吧。”人群之中一道缓和的声音响起，此人正是叶旗。

    叶旗的出现，令葛天明松了一口气，露出一丝狠色看着郭翊，道：“郭翊，今天你枉顾同门性命，出手伤及同门，今天我要把你送到执事殿，由宗规来处置你。”

    葛天明还是忌惮着田青青，也不敢此时动手，只有交到了执事殿，大长老来处理，那时候就算是田青青也插不上手了。

    田青青还不是愿意，挡在郭翊身前，郭翊带着笑意朝着田青青点了点头，示意没有问题，田青青这才离开。

    郭翊当即，脸上挂着淡淡的笑容，风轻云淡对着葛天明道：“随便。”

    “对了，你记得把这个服用，邪丹，的狗东西一起带过去。”郭翊淡淡的笑着说道，将邪丹二字咬得极重，转身直接朝着执事殿走了过去。

    “郭翊他傻吗？竟然自己去执事殿。”

    “郭翊，这下可惨了，去大长老哪里不死也得脱一层皮。”

    “唉，这宗门还是流离峰的宗门。”

    ……

    一群弟子无奈的叹道，随后跟上郭翊的步伐，朝着里比试场不远处的执事殿走去，听着旁人的议论，郭翊脸上始终保持着笑容。

    “唉，得罪谁不好，偏偏得罪流离峰。”

    “可惜了。”

    一众弟子跟在郭翊身后，为郭翊感到可惜，郭翊此刻脸上依旧挂着笑容，他现在只要不触及到宗门的底线，凭借现在的身份，没有人能拿他如何。