
    “他叫牛牛。”徐灵韵有些生气的对郭翊说道。

    “哦！”

    “牛牛把火听了。”

    烈火蜥蜴嘴中喷出的红色火焰当即消失，旋即火晶王燃烧起来。

    “看仔细了！”郭翊一声喊道，直接震慑了徐灵韵的心神，忍不住的看向了郭翊的手中，双手十指，不断的结印。

    当郭翊指尖析出的灵力，不断的操控着火晶王燃烧的火焰，徐灵韵看的目不转睛，本来是她要来炼制这四品丹药的。

    结果，郭翊直接上手了，搞得她自己像一个丹童似的。

    不过在她看了郭翊对于控火之法的理解之后，当即认定郭翊不是等闲之辈，徐灵韵知道郭翊的控火之法，以及丹印都非常人能懂。

    就连她的师傅也不会这等控火之法以及丹印。

    郭翊神色坚定，看着炼丹炉，火晶王燃烧的火焰，被郭翊控制得极为玄妙，霎时，丹炉之中开始翻腾。

    波波波！

    丹药直接在丹炉之中煮了起来。

    徐灵韵摇了摇头，心头一紧，这哪里是炼丹之法，分明就是煮丹，若不是之前郭翊就这样炼制出一炉三品顶级丹药，不然徐灵韵早就打断了他。

    炼丹是个异常消耗精神的事情，还好郭翊有强大的灵魂做支撑，否则此刻早就倒地了，晃的一眼，四个时辰过去了。

    郭翊几次吞服归灵丹来恢复灵力，丹炉之中依旧在翻腾，一股浓郁的药香当即弥漫了出来。

    “还需要多久？”徐灵韵眨巴着眼睛问道。

    “一天！”郭翊淡淡的说道：“你若是想要品质差的丹药，现在也可以出炉，看你怎么选择。”

    徐灵韵点了点头，没有说话，继续观摩着郭翊的控火之法。

    “学怎么样了？”

    “会多少了？”郭翊转头看了过去，继续言道：“你来试一试吧！”

    郭翊也不管，反正丹药炼坏了也不是他的，徐灵韵有些迟疑的问道：“我可以吗？”

    郭翊点了点头，道：“可以！”

    郭翊倒也不是真的怕徐灵韵把丹药炼坏，因为他却是很累了，灵胎境初期的灵力支撑了四个时辰，而且还吃了许多的归灵丹来恢复灵力。

    想让徐灵韵顶一会，顺便看看她的炼丹之法造诣究竟有多高，他也想给七曜流云宗留下一些可以传承的东西。

    只见徐灵韵双眸一沉，脸色一凝，双手灵力波动，直接涌现出一股灵力，随后闭上双眼，一道神魂进入丹炉之中。

    观看丹炉之中过的情形，随后双手开始对火晶王的火焰开始控制。

    郭翊在一旁看着，满意的点了点头，徐灵韵的丹道造诣的确挺高的，控火之法看了一遍，就融会贯通。

    哪一个时刻怎么控制火焰，恰到好处，只是稍有迟疑，这一点只要勤加练习就可以了。

    看徐灵韵没有任何问题的情况下，郭翊闭上双眼，开始吐纳，吸收着天地灵气，对自己的身体进行补给。

    眨眼瞬间就过去了四个时辰。

    “郭翊，火晶王的火焰不行了，怎么办？”徐灵韵将郭翊从修炼之中唤醒，有些紧张有些急促的喊道。

    “让你的牛牛喷火呀！”郭翊无奈的回应道，旋即起身打量着丹炉。

    随后，郭翊一脸凝重的说道：“接下来最重要的时刻将要到了。”

    郭翊此刻灵力恢复得七七八八，但是还远远不够，当即道：“长老，接下来你将你的灵力输送给我，这次的控制火焰极为费灵力。”

    徐灵韵当即点了头，她是炼丹者，她也知道炼丹需要强大的神魂，也需要强大的灵力做为支撑，没有这些条件，就算天赋再高也炼制不出来丹药。

    郭翊双手开始晃动，十指涌现出灵力，一道灵气直接射向丹炉炉低，随后猛的一声喊道：“牛牛喷火！”

    “轰！”

    烈火蜥蜴的红色火焰直接从嘴中喷出，开始焚烧着丹炉。

    “长老，灵力。”郭翊看向了徐灵韵。

    徐灵韵单手往郭翊肩上一搭，身体之中的磅礴灵力直接涌向郭翊的身体之中，霎时徐灵韵双眼闪过一丝疑惑，旋即脸上也露出来了疑惑。

    她感觉郭翊的身体就像一个无底洞，自己刚才输送给郭翊的灵力是平常灵胎境初期弟子的三四倍，而郭翊看上去一点事没有。

    徐灵韵疑惑，输送的灵力短暂的迟疑，紧接着她的眼中更是震惊，她自己没有往郭翊身上输送灵力，而自己身体之中的灵力竟然直接朝着郭翊的身体之中慢慢游去。

    极为奇怪，极为奇异。

    “看好了。”郭翊低声一喊，将徐灵韵从沉思中拉了回来。

    紧接着徐灵韵眨巴了两下眼睛，随后便仔细的盯着郭翊的手中，她心头微微一震，这种控火之法她见过。

    她的师傅使用过一次，但是她师傅失败了，再次得见竟然在郭翊的手中，而且郭翊似乎对自己特别有信心。

    徐灵韵轻轻的咽下了口水，目不转睛。

    “呵！”

    郭翊一声低喝，手上变幻的控火之术，让郭翊身体一空，脸色煞白，好在还有徐灵韵在给自己供给灵力，否则此刻郭翊就已经直接灵力透支而亡。

    郭翊的双手附上一层寒霜，这便是让徐灵韵认出郭翊控火术的一个重要标志。

    “牛牛，火焰再大一点。”郭翊高声喊道。

    “轰！”

    烈焰蜥蜴，尾巴一摆，一股更加强大的火焰吐了出来。

    郭翊见状，双手十指以及整个手掌都附上了一层白色的寒霜，一道道灵力涌向焚烧丹炉的火焰之中。

    “神魂进丹炉。”郭翊低声对徐灵韵说道。

    片刻之后，两道神魂直接进入丹炉之中，徐灵韵神色震惊的看着丹炉中的奇异的画面，灵药被高温的水直接煮碎，化为一锅汤药。

    “废了！”徐灵韵有些心惊，有些沮丧的说道。

    “看着！”郭翊淡淡的说道，嘴角带着笑意。

    猛然整个丹炉之中火温直接升高，带着汤汁的灵药急剧浓缩，以肉眼所见的速度，徐灵韵直接被震惊了。

    她第一次见到这样方式来浓缩丹药的药力。

    仅仅片刻，一炉汤药直接化为一粒粒的丹药，郭翊面色一紧道：“不要让丹药的纹路断了。”