
    炎老有些懊恨，没想到自己竟然会失算，还搭进去一颗棋子。

    “老炎，你好像对我的孙女婿特别关心啊。”何奉有些调侃的语气问道。

    而此时，炎老还沉浸在自己的懊恼之中，迟疑了一下，随后笑了笑道：“你老何能够看上的人，未必我就是老眼昏花，识人不清了？”

    “这小子，是我这一辈子见过天赋最高，最为诡异的人，以后的成就肯定不会低于你我二人，甚至还很有可能闯出九域。”何奉满意的看着郭翊点了点说道。

    “嗯！”炎老神色一正也点了点头。

    毕竟，郭翊的天资，天赋，还是经过他自己的掩盖，否则被这俩老不死的看到，会更加震惊，只要时日够，修炼资源足，闯出九域对郭翊来说，早晚的事。

    面对一个灵升境界的九域强者，虽然压制了修为，郭翊可没有丝毫放松警惕，当即直接将一念剑抽了出来。

    “嗯！”

    看到这柄剑时，乐阳神色一愣，好像他认识，但是一时半会想不起来。

    就连远处的炎老也神色一愣，道：“你竟然把武神宫的一念剑交给他，看来你真拿他当孙女婿了。”

    “嗯！”何奉轻声嗯了一下，有些尴尬的笑了笑，没有说出实情，他这次是过来拿武神宫的一年，然后追溯一下这柄剑出现在这背后的人物。

    郭翊此刻将灵力提升到了极致，金色的龙格血脉直接被唤醒，金色的血液在郭翊的身体之中流淌，就连身体的表面的肌肤，也泛起一丝金色的淡芒。

    二层剑意直接飞出，印在剑上，郭翊不敢留手。

    旋即，一念剑被郭翊横在胸前，此刻乐阳压制了修为，面对郭翊也不敢大意，单手晃晃，一柄红巾银色长枪出现在他的手中。

    红巾银枪乃是灵级八星的灵器，但也不及郭翊手中的灵级九星的灵器，只要一念剑诞生了剑灵直接就要突破灵级，成为灵兵。

    银枪被乐阳紧握着，深蓝的色灵力直接涌向红巾银枪，直接缠绕着红巾银枪，宛若一条水龙盘绕在红巾银枪的枪身之上。

    此刻郭翊金色的灵力也涌向一念剑。

    枪尖破风，枪头红巾颤动，宛若千百多红花漫天飞舞，一杆长枪直接袭来，一浪浪深蓝灵力波动起伏，这气势宛若人枪合一之势。

    郭翊一惊，没想到乐阳的枪法造诣如此之高，下意识将手中的一念剑握得更加紧了。

    红巾银枪突到郭翊身前，乐阳手中的红巾银枪光华四散，枪影无数，一道道深蓝的色灵力直接从四面八方突刺着郭翊。

    红巾银枪在乐阳的手中运用，绽放出一股压制的气势，一旁的徐灵韵粉拳紧握，面容极为担忧着郭翊。

    “吼！”

    郭翊猛的一吼，身躯一振，剑气直接出体，面对无数的枪影，金色的剑气携带着二层剑意，直接迎接了上去。

    “当当当！”

    枪影与剑气的交碰，打出一道道铿锵之音，响彻整个宅院四周。

    然而，在无数的枪影与剑气的碰撞下，一柄红巾银枪枪尖泛起寒芒，一柄古色长剑剑身寒气逼人。

    红巾长枪猛烈的突刺，古色长剑不断的迎接，反击。

    “老炎，你说他俩谁会赢。”何奉看着正在打斗的两人，饶有兴趣的问道。

    “虽然郭翊十分了得，毕竟乐阳是灵升境界将修为压制下去的，而且乐阳的修为也只能压制到灵胎境中期，而且枪法也不输郭翊。”

    “要我说肯定是乐阳赢面比较大，但是说郭翊输的话，肯定也不只是一招半式，在灵力和经验上估计要吃一点亏。”炎老淡淡的说道。

    “呵呵！”何奉笑了笑，没有说话。

    炎老看的太过片面了，而且看样子他对郭翊的根底并不知道太多。

    “不妨，我们打个赌怎么样？”炎老见到何奉对自己的分析不太感兴趣，当即继续说道。

    此刻，何奉一听要大打赌，脸上露出了喜色，当即道：“赌什么。”

    “我知道你看上了这小子，不过我也看上了这小子。”炎老看了看郭翊，随后看了看何奉说道。

    “难不成赌他？”何奉摇了摇头道：“那可不行，我可不想把孙女婿输给你。”

    “郭翊赢了，他就归你，如果他输了，你就不能再娶你孙女儿，你说如何？”炎老看着何奉，神色一正的说道。

    何奉玩味的一笑道：“我就知道你心里就有小心思。”

    当即，何奉也收起玩味的笑容，道：“虽然输了很可惜，但是看你也是真心的想要这小子，那我答应你。”

    两人此刻看向正在打斗的二人，心头都开始紧张，话都挑明了，总归有一方要失去郭翊这个天赋异禀的潜力者。

    郭翊接了乐阳两枪，被直接震退，此刻他的灵力快速消耗，汲取已经跟不上使用，开始在灵力上吃亏。

    灵升境界的灵力比他多上太多太多，此刻他唯一能够选择的方式就是速战速决，郭翊当即心一横。

    冒着灵力枯竭的风险，直接将所有的灵力施展出来。

    “呵！”

    乐阳冷笑一声，道：“不用在挣扎了。”

    “吼！”

    郭翊低沉一声沉吟，背后幻象显现出来，一柄长剑巨大无比，一头黑色的龙象盘踞在剑身之上。

    乐阳冷漠的神色当即一愣，他明白修炼出幻象是什么概念，那时拥有本命灵兵才能修炼出的幻象。

    乐阳下意识的看了看郭翊手中的长剑，眼中充满疑惑，这柄剑虽然品阶极高，但是没有剑灵，也无法修炼成本命神兵。

    随后乐阳脸上闪过一丝震惊的神色，唯一的一个可能那就是郭翊此刻还拥有着一柄本命灵兵。

    乐阳身躯一震，他想得到本命灵兵想了许久，此刻他的眼中闪过一丝杀意，他想夺取郭翊的本命灵兵。

    郭翊冷笑一声，他如果告诉乐阳，他的本命灵器不是灵兵，而是神兵估计乐阳当场就会直接崩溃。

    “你这老头，真把他当做你自己的孙女婿了，连灵兵都给他搞到手了，真是没天理。”炎老有些懊恼，自己没有早些用这些外在的物质拉拢郭翊。

    炎老将郭翊这一切强大的存在，都归纳于出自武神宫。

    何老点了点头，随后淡淡的一笑，将尴尬的笑容，掩藏在了心底。

    就当此刻，郭翊施展出全部的灵力，翩若惊鸿，婉若游龙的长剑直接奔向乐阳，乐阳好不迟疑，直接展开了强大的灵力波动，红巾银枪朝着郭翊猛的突刺。

    “不好！”

    炎老与何奉两人神色一紧，同时猛然叫道。