
    “嗯？”

    郭翊也不管此刻紧张自己灵兽的徐灵韵，小心翼翼的吸了一口弥漫在空气之中，令人酸爽的气味。

    随后，郭翊眉头一皱，朝着徐灵韵大声喊道：“徐长老，不好。”

    郭翊他仔细辨别这气味，这气味乃是毒气无疑，能够造成.人的身体异常，气血翻涌，而且这弥漫的气味之中仿似还有催.情散的功效。

    郭翊当即屏住呼吸，但是这熏天的臭气，让他的视线模糊，脑袋胀痛，眼神有些一些迷乱。

    药效太强了！

    当即，郭翊直接甩了甩脑袋，龙格血脉直接爆发，霎时头脑胀痛的感觉荡然无存，天旋地转的眼神，也恢复正常。

    霎时，郭翊发现身旁多了一个人。

    “嗯！”

    “徐长老，清醒清醒。”郭翊有些紧张的喊道。

    徐灵韵媚眼如丝，纤细玉指不断的在化过郭翊的胸痛，一脸潮.红，调皮的小舌头，伸了出来，立郭翊越来越近。

    “我就是清醒的。”徐灵韵语气绵绵的说道。

    郭翊心头一惊，这毒气竟然如此强大，能够惑乱心神，连灵动境后期的强者都难以避免，若是能够搞到药方弄出来，还愁对手强大。

    郭翊若有所思，但是眼前徐灵韵被这诡异的毒气迷乱，郭翊一时也难以辨别做不出解药，也不知道该如何是好。

    “嗯，童子身的香味，令人向往。”徐灵韵舔着自己的嘴唇，凑近郭翊身体轻轻一嗅，郭翊顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    “徐长老，别这样，我们先出去。”郭翊一把拉着徐灵韵，准备朝着炼丹房外带。

    但是徐灵韵直接一把将郭翊拉了回来，揽进自己的怀中，他现在哪是灵动境后期强者的对手，直接被固定得死死的。

    “啵！”

    徐灵韵薄唇，直接印在了郭翊的嘴唇上，霎时束着的青丝，如瀑布飞流一般，直接散了开来。

    美人！

    美男子此刻，变成了一个美女，给郭翊一种极为惊艳的感觉，眼瞳之中的热火，让郭翊难以抵挡，心头一阵慌乱，这样下去恐怕会出事情。

    惹上了徐灵韵，到时候连死都不知道怎么写的。

    可是，郭翊也很无奈，被固定得死死的，如何挣扎也难从徐灵韵怀中挣脱，相反不断的挣扎的时候，手肘触碰到一些极为隐秘的地方。

    让徐灵韵的娇.躯微微一颤。

    “嗯！”柔媚的眼波频频涌出，一声娇呻，郭翊难以自控。

    “斯！！！”

    玉手直接袭向郭翊的胸膛，一个不经意间，郭翊胸膛的衣服直接被徐灵韵一把撕开，胸膛袒露在外，徐灵韵的眼神更加迷.离。

    徐灵韵这要是清醒了过来，那还怎么得了，自己恐怕是凶多吉少，郭翊蜷缩着身子，紧握着拳头，任由着徐灵韵侵犯。

    时间一点一点过去。

    郭翊的自控能力可谓是超凡，但是依旧败下阵来。

    龙格血脉退去，郭翊双眼模糊，心底火热躁动，异痒无常，抱着眼前的女人，开始一阵激吻。

    此刻，血气方刚的郭翊再也忍受不住了，直接心神失守。

    古铜色的肌肤紧贴着雪白的肌肤，开始一阵的摩擦。

    两人的头发散乱，眼神迷.离，亲吻分开。

    此刻，郭翊肆无忌惮的将手握住一双高耸的山峰，看的出来这是毫无意识的动作。

    时间在二人缠.绵之中流逝。

    一旁的烈火蜥蜴，已经醒了过来，当即直接跑出炼丹房中。

    “嗯！”

    徐灵韵皓齿轻咬住自己的红唇，露出一丝吃痛的表情，大概是因为她是处.子之身的缘故，紧接着，一阵声浪在炼丹房中此起彼伏。

    接连不断的颤音，响彻整个炼丹房。

    与此同时，半个时辰过去，祁远也回到了执事殿中，祁远看着躺在地上口中涌血的石林，猛的一排桌子。

    “岂有此理，扰乱宗门，目无宗规。”

    林天南此刻直接言道：“大长老，郭翊欺人太甚，如今仗着自己有太上长老的包庇，目无宗规，请大长老为我们流离峰的弟子做主。”

    “请大长老为我们流离峰弟子做主。”一众弟子跟着林天南的话说道。

    祁远身为宗门大长老，岂能不懂林天南的等人的心思，他一直想抓郭翊的把柄，如今总算抓到了，也不用再给炎老的面子。

    当即喝道：“你们将人抬着跟我走。”

    霎时，祁远身形一动，直接朝着天灵峰的方向过来，身后的十余名弟子抬着重伤垂死的石林紧跟其后。

    许多凑热闹的弟子，也跟了上去，任星渊在照顾郭芝月，霍心一人便跟了上去。

    天灵峰下宅院地下炼丹房中，两道肉身缠.绵悱恻，看上去一时半会都还完不了。

    “吼！”烈火蜥蜴在宅院门口，朝着祁远等人吼道。

    此刻田青青还隐隐的担忧祁远打扰郭翊与徐灵韵炼丹，看到牛牛在门口，才松了一口气。

    面对这尊东西，祁远再气也不敢动此物分毫，除非他想被宗门除名，在宗门久的人都知道，这玩意儿是徐灵韵养的灵兽，专用于炼丹。

    “大长老，要不把这畜生收拾了吧。”林天南提议道。

    祁远面色凝重，看了林天南一眼，也不着急动手，言道：“你知道这玩意有多珍贵吗？”

    林天南摇了摇头道：“一头灵兽能珍贵到哪去？”

    “你的命还抵不上这个畜生。”听了此言，林天南当场脸色一紧。

    “整个宗门的高品质丹药，全是这个畜生喷出来的火炼制成的。”祁远不紧不慢的给林天南解释道。

    祁远还是比较喜欢这弟子，所以才耐着性子解释。

    听完了祁远的话，此刻林天南才释怀，抱拳对祁远道：“多谢师傅解惑。”

    祁远点了点头，随后看向天灵峰，旋即道：“人来了！”

    陡然一个青衣男子出现在众人面前，祁远低声对林天南说道：“天南，这是你的乐阳师叔。”

    祁远见到青衣男子手中拿着一柄白扇，剑眉英气的站在祁远身前，看到这位男子出现，田青青身形一射直接跳进宅院之中。

    “大师兄。”祁远恭敬的朝着青衣男子一作揖。

    “拜见太上长老。”林天南也识趣的带领众人恭敬的拜喊。

    青衣男子摆了摆手，直接朝着烈火蜥蜴走去，烈火蜥蜴见到乐阳过来，轻声的吼了一声，乐阳当即愣了一下。

    随后摸了摸烈火蜥蜴的脑袋，身形一晃直接进入宅院之中。