
    “啊！”

    田青青情急的跑进来通风报信，却看到了如此刺激的画面，顿时大惊失色的喊了出来，身形直接退了出去。

    田青青脸色直接羞红，她平常冷艳高傲的师傅，此刻竟然被郭翊压在身下，做如此害臊的事情。

    当田青青退出去后，青衣男子出现在田青青的身后。

    田青青一个踉跄，被乐阳扶住，田青青惊慌失措，道：“师叔，你怎么来了？”

    “我刚刚出关，闲来无事就来看看你师父。”乐阳微微一笑，点了点头说道：“你这是怎么了，慌慌张张的。”

    “我……”

    田青青一时半会不知道怎么说，如今她师傅竟然和郭翊发生了一些不可描述的事情，而乐阳这个师叔对自己师傅又是一片痴心。

    如果被乐阳看见了，不知道郭翊会怎么样。

    此刻，烈火蜥蜴跑了过来，用嘴衔住乐阳的衣襟，使劲的把乐阳朝着身后拉，嘴上还发出一丝嗯嗯呜呜的声音。

    乐阳淡淡的笑着，顿了下来抚摸着烈火蜥蜴的脑袋，爱.抚着笑道：“小家伙，怎么回事。”

    此刻田青青脑海飞速旋转，走近乐阳身旁道：“师傅在炼制四品丹药，我刚刚下去被她个骂出来了。”

    田青青脸色羞红的对乐阳说道，乐阳一听道：“师妹炼制四品丹药还是不要打搅得好。”

    乐阳此刻才缓缓的走进院落之中，找个一个地方坐了下来，逗着烈火蜥蜴，此刻田青青才喘了一口大气。

    “嗯！”

    “啊！”

    随着两人身躯一震，一股液体从身体之中喷薄而出。

    霎时，两人香汗淋漓，紧紧的拥抱着，随着时间的流逝，两人的炽.热的身体开始恢复正常的体温。

    郭翊胀痛的脑袋感觉也不是那么强烈。

    “完了！”郭翊心头一凉，万万没想到自己也会心神失守，自己和徐灵韵发生一段不可描述的事情后，还紧紧拥抱着。

    顷刻间，指尖不断的划过郭翊的后背，此刻郭翊心跳速度比寻常快了数倍，他不敢松开拥抱着徐灵韵的手。

    两人就这样紧紧的贴着，过去了一炷香的时间。

    “还想抱多久？”徐灵韵语气柔和，带着一丝爱意的说道。

    郭翊感受到了，徐灵韵没有想杀人的气息，心头一踏实当即道：“就这样一直下去。”

    “好了！”徐灵韵强行的分开了郭翊的双手，小嘴泛起柔和的笑意，红唇微起，笑意盈盈的说道：“还是再抱一会吧！”

    郭翊看到徐灵韵如此可爱，心头对徐灵韵也生出了怜爱之意，看见那清澈眸子中，纯纯的爱意，他旋即将徐灵韵抱得更紧了。

    “刚才是不是田青青来过。”郭翊淡淡的说道。

    “嗯！”徐灵韵好不忌讳，轻声在郭翊的耳边说道。

    “嗯？”随后徐灵韵神色一紧，有些慌张的说道：“不对劲，感觉附近有很多气息。”

    听徐灵韵这么一说，郭翊也神色一动，紧接着两人不舍的分开，徐灵韵在郭翊身前娇羞的遮住要害，随后身形一晃，裹上了一身素衣，飘逸的长发，让郭翊如痴如魔。

    随后，郭翊有些无奈的看着地上的碎裂成几块的衣服，又看向了娇羞的徐灵韵。

    无奈的摇了摇头，只有袒露着上身。

    徐灵韵乌黑亮丽的长发吹了起来，少了之前的英气，多了一丝女人的媚态，莲步款款的走出地下炼丹房，郭翊紧跟其后。

    一旁坐在逗烈火蜥蜴的乐阳看见徐灵韵出来，明显的看的出来他眼神之中的惊艳，紧接着看着袒露着上半身的郭翊时，眼中瞬时变得冷漠起来，甚至还多了一丝杀意。

    郭翊立感受到了这股浓烈的杀意，顺势看了过去，一个青衣男子，冷漠的眼神之中带着一丝杀意。

    这气息超过了灵动境，郭翊神色不改，心头一紧。

    极为疑惑此人为何对自己产生了杀意。

    “师兄，今日.你怎有空来我这破地方，也不怕耽搁修炼吗？”徐灵韵脸上升起了一股冷漠，淡淡的说道。

    “师妹炼制出了四品丹药了吗？”乐阳皮笑肉不笑的抽了两下言道，随后又将目光看向了郭翊。

    “师兄对我的男人很感兴趣吗？”徐灵韵觉察出来乐阳对郭翊的敌意，当即对乐阳直接言道她现在和郭翊的关系。

    此言一出，在场的人身躯都为之一震。

    “什么？”

    “你的男人？”

    “就眼前这个灵胎境初期的小子？”乐阳当即站起身来，眼中闪过一丝质疑，一股强大的气势压迫过来。

    “哈哈！”片刻过后，乐阳面色一改，笑了笑道：“师妹，我知道你想拒绝我，随便拉个小子来冒充。”

    “咳咳！”

    郭翊当即咳嗽了两声，旋即道：“对不起，她就是我的女人。”

    郭翊丝毫不惧乐阳的气势压迫，反倒是展现出极为强大的气势，直接逼迫过去，双眼直接盯着乐阳。

    乐阳淡漠的脸色，微微一动，杀机毕露，阴沉着眸子盯着郭翊问道：“你再说一遍。”

    郭翊一把将徐灵韵搂进自己的怀中，紧紧的搂着，脸色挂着一丝冷笑，高声道：“我不但告诉你，还要告诉所有人，徐灵韵是我的女人，请你以后不要骚扰她了。”

    “我没听错吧！”

    “太上长老竟然看上了郭翊，他们还好上了？”

    一名弟子有些难以接受，捂着脑袋，仿佛被雷霆劈种一般，难以接受。

    祁远听着阴沉着眸子，看着郭翊紧紧搂着徐灵韵，眼中闪过一丝狠辣的神色。

    “这小子，胆子挺肥的，竟然和太上长老勾搭上，还敢这么嚣张。”隐匿在一旁的中年男人，低声对身旁的中年女人说道。

    中年女人眼中全是满意的神色，当即反驳道：“这可不是嚣张，你这个人男人真的是什么都不懂，这叫责任心，有担当。”

    “看样子要动手了，我们帮还是不帮？”中年男人问道。

    “帮，肯定要帮的，不然你看着他被打死，怎么跟何老交差，何况还这么有责任心有担当的人。”中年女人在远处看着郭翊，满意的点了点头说道。

    乐阳眸子之中杀机涌现，逼人的寒气瞬间笼罩着整个院落，所有人都目不转睛的盯着院落之中。

    “哼！”乐阳一声冷喝，当即斥道：“无知小儿，找死。”