
    炎老与何奉两人大惊失色，脸色骤变，身形同时猛然晃动。

    “当！”

    一念剑直接飞了出去，郭翊的身体也如断线的风筝，直接倒飞出去，徐灵韵站在一旁整个人都傻了眼。

    霍心心头一惊，拳头紧握着，这哪里是压制实力，这波动简直就是灵升境界的一击。

    徐灵韵娇.躯一闪，直接腾空将郭翊接住，看着郭翊脸上的痛苦之色，徐灵韵眼中瞬间噙着眼泪，缓缓的落下地上。

    徐灵韵脸上露着狠色，杀机涌现的死死的盯着乐阳。

    乐阳脸上带着阴狠的笑容，此刻徐灵韵对他来说已经不重要了，他想谋夺的是郭翊的本命灵器。

    此刻郭翊神识淡薄，他感觉到自己浑身的筋脉尽数被震断，此刻已经完全无法动弹了。

    眼中带着垂死的目光，看着乐阳朝着自己走来，嘴中不断的涌出金色的血液。

    “要怪就怪你有灵兵了。”乐阳嘴上露出狠色，不屑的说道。

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理郭翊知道，可是完全没想到乐阳这人如此不要脸皮。

    “你知道我为什么看不上你吗？”

    “你就是一个阴险小人，衣冠禽.兽。”徐灵韵朝着乐阳咆哮着，挡在郭翊身前。

    “住手！”

    炎老的一声厉喝，直接震慑众人，乐阳身躯也为之一振，他没想到不问世事的炎老竟然会出现在这里，而且身旁还有其他人。

    “乐阳，你这是在做什么？”炎老面色阴沉，怒斥着乐阳。

    “不守信用的龌龊之人！”徐灵韵抱着郭翊气呼呼的讥讽着说道。

    “炎老，弟子比试之时，一时未收住手。”乐阳面对炎老的呵斥，不紧不慢的回应道，郭翊不过是一个普通的弟子，而他则是宗门的太上长老，他不信炎老会为一个普通弟子出手。

    何奉看着不断呕血的郭翊，神色一紧，直接上前查看，带着皱褶的手，伸向郭翊，顿时眼神不断的晃动，看上去极为凝重。

    “他怎么样？”炎老上前紧张的问道。

    何老摇了摇头，身上散发出一股冰凉的气息，这股气息充满这死气与绝望，语气冰寒如霜贴进肌肤一般道：“经脉尽毁，五脏俱损，生机消退。”

    “不，不，不！”徐灵韵修炼了上百年，好不容易看上一个人，转眼间就要死于非命，她不信，看着郭翊不断的咆哮。

    “哼！”

    何奉一声冷哼，此刻的炎老在一旁也不做声响。

    “砰！”

    一股强大的灵力在何奉的手中波动，单手一抓直接将乐阳抓在了手中，直接狠狠的砸在地上。

    “天呐，什么人。”

    “太上长老竟然在他的手中毫无还手之力。”

    一群人低声言道，霍心则是看的清清楚楚，这正是当初赠送自己功法的何奉，武神宫何奉。

    “砰砰砰！”

    接连几记何奉宛若抓小鸡一样将乐阳抓在手中，狠狠的砸向地面，地面都被砸了一个又一个大坑。

    炎老在一旁没有阻挡，眼中也同样是一股寒意。

    虽然何奉对乐阳此番出手，但是也并没有下杀手，否则乐阳在何奉手中一个照面都没有就被击杀。

    “这个品性，真替李老头丢人。”

    “这就是来自实力的差距，我也让你好好的感受一下。”

    何奉冷冷的说道，丝毫不给乐阳辩驳的机会，在何奉的手中，乐阳就是一只小鸡仔，任人拿捏。

    一指。

    又一指。

    何奉身形一晃，四面八方都是强大的指法，枯灰的灵力直接打在乐阳的身上，乐阳丝毫不能动弹，只能吃痛承受着。

    嘴上不断的吃痛，一口一口的鲜血吐了出来，看样子乐阳也受了重伤，但是何奉依旧没有下杀手，何奉要是想下杀手，就连炎老在此都阻挡不住。

    “哼！”

    何奉发泄一番后，冷冷的看着乐阳道：“老夫若非是看在你是李老头的徒弟，你现在已经死了。”

    乐阳眼中露出一丝惊恐，他以为他的实力在九域之中难有几人对抗，没想到自己却被人当成小鸡仔一样拿捏。

    何奉衣袖一挥，看着炎老，深深一叹道：“唉！”

    炎老面色凝重道：“老何，你武神宫乃是九域第一势力，难道没有人能够就得了他吗？”

    一听这何奉乃是武神宫的人，徐灵韵当即就滴落下晶莹的泪珠，道：“前辈，求求你久久他。”

    “求求你，救救他。”

    何奉再次将手搭在郭翊的身上，一股灵力涌进郭翊的身体之中，霎时面色震惊了起来。

    他清楚的感受到了郭翊的身体之中五脏六腑，以及经脉，不断的进行自我修复，而且身体的毛孔扩张开来，四周的灵气不断的涌入郭翊的身体之中。

    何奉发现了端倪，当即对炎老神色凝重的说道：“老炎，你们灵气最丰富的地方在哪里。”

    眼看着何奉有拌饭，炎老当即言道：“跟我来。”

    何奉看着徐灵韵点了点头，没有多言，徐灵韵将重伤垂死的郭翊交给了何奉，眼中满是担忧。

    霎时，两个身影直接出现在天灵峰的峰顶。

    一块巨石之上，何奉将郭翊的身体放在上面，让郭翊吸收天地灵气。

    紧接着，何奉身形一动，一股灵力涌出，一道道阵法法纹出现在炎老面前，何奉紧接着道：“老炎助我刻聚灵阵。”

    聚灵阵法品阶不高，但是效果奇佳，但是何奉一个人刻下阵法法纹也需要时间，便叫炎老帮助自己刻下阵法法纹。

    炎老一听，二话不说，能有半分机会将郭翊救活，他都会不遗余力，他的希望全寄托在郭翊身上。

    数十息之后，两人刻下七十二道阵法法纹，何奉直接操控这法纹，旋即直接布下聚灵阵法。

    聚灵阵法在天灵峰中效果奇佳，郭翊的身体感受到了充盈的灵力，胸膛起伏呼吸开始平稳起来。

    何奉旋即将手搭在郭翊的身体之上，感受着郭翊身体修复的速度，凝重的脸色渐渐开始缓和。

    “怎么样了？”炎老也走了过来，一把将手搭在郭翊的身体之上。

    “没有生机了？”炎老眉头紧皱着，但是有十分疑惑的问道。

    “应该是修炼过某种秘法，封闭了神识，身体在进行自我修复，希望他到时候能够恢复过来吧。”何奉说着这话的时候有些难受。