
    一声厉喝，震耳欲聋。

    乐阳文质彬彬的样子，脸上挂着一幅狰狞，怒目金刚，手中灵力跳动，紧咬着牙口，透露出一股极为阴冷的神色。

    郭翊也不禁的打了一个寒颤，寒颤之后，郭翊黑曜石一般的眼睛散发着凌冽的杀意，丝毫不惧乐阳。

    乐阳身躯为之一震，他没想到郭翊的气势能够碾压他这个灵升境界的九域强者，神色微微一愣，能够到他这种修为，放眼九域风云榜，乐阳也是能够排上号的。

    恰恰就是这个九域风云榜上的人物，被眼前一个灵胎境还是一个初期的弟子碾压了。

    一股强大，令人窒息的气势，散发出来，直接笼罩了整个宅院，站在郭翊身边的徐灵韵稍微要好受一点，其余人几乎都快喘不过气来了。

    在场的人都以为这气势是乐阳散发出来的，殊不知乐阳也被这股强大的气势压制着。

    “哼！”

    为了摆脱这股莫名的压制的气势，乐阳一声冷哼，单手成抓，一股纯净深蓝的灵力在他的手中波动。

    宛若水流的灵力直接朝着郭翊袭来。

    郭翊感受着强大如斯的灵力，如果被这股灵力集中，必死无疑，任谁也无法逆天，郭翊心头一横，身体之中的血液开始渐渐的朝着手中凝固。

    此刻，他除了动用禁术之外，再也找不到任何可以抵挡乐阳必杀的一击。

    “砰！”

    徐灵韵速度极快，将郭翊往身后一拉，侧身挡在郭翊的身前，同样是纯净深蓝的灵力直接拍了过去。

    一道强大的灵力波动，直接将宅院震塌，灵力余波直接冲出宅院，围观的弟子被猛的一震，身形晃动，有些弟子甚至最终涌出一丝鲜血。

    “快退！”祁远高.呼一声，随即四周的弟子疾速倒退出去。

    “这就是九域强者的一击吗？”

    “郭翊这一次真的凶多吉少了。”

    霍心眉头紧皱着，只能看着事态的发展，到此那找不到任何办法来帮助郭翊，除了眼睁睁的看着，别无他法，他心头生升起一股强烈的恨意。

    他恨自己没有实力。

    他恨自己连自己的兄弟都保护不了。

    拳头在他的手中紧紧的握着，指甲都嵌进肉中，拳头滴落出一滴滴鲜血，眉头紧皱，牙口紧咬，身体微微颤抖。

    徐灵韵被刚才的一击，震退几步，稳定身子后有些淡漠的说道：“师兄，没想到你竟然真的突破到了灵升境界。”

    “给你一个机会，选我还是他。”乐阳眼中闪烁着杀意，直接徐灵韵身旁的郭翊，生冷的问道：“否则，休怪我无情了。”

    “哼，怎么个无情法。”

    徐灵韵当即阻挡在郭翊身前道：“就算今天我死，也不可能让你碰他一分毫毛。”

    “是吗？”乐阳双眼一凝，面色一沉，随后盯着郭翊道：“小子，躲在女人后面算什么本事，有种给我出来。”

    “不要，他这是在激你。”徐灵韵一把拉住郭翊，随后紧张的说道。

    “师妹，你难道就要护着这样一个毫无担当软弱的男人？”乐阳阴沉的脸上带着讥讽说道。

    “迟早一天，他会超过你。”徐灵韵冷冷的回应着乐阳。

    “哈哈！”乐阳冷冷的一笑，质问着道：“就凭一个灵胎境初期的弟子？”

    “小子，有种就给我站出来，我把实力压制在灵胎境，看你小子有胆否。”乐阳阴冷着面容讥讽着说道。

    “来战！”郭翊感受到几股强大的气息渐渐逼近，其中有一人乃是炎老，而且见到乐阳愿意压制修为来对郭翊出手，郭翊神色一动，得知机会来了。

    “不行，你不能去。”徐灵韵拉住郭翊的手，极为担忧。

    面对乐阳的自降修为，郭翊淡淡的一笑，轻轻的拍了拍徐灵韵拉住他的手，点了点头道：“相信我。”

    郭翊眼中无比坚定，身上散发出来无匹的气势，徐灵韵深知自己没有看错人，也点了点头，依然有些担忧的说道：“小心。”

    话音一落，郭翊纵身直接跳出院落中心，身上散发出的气势，远不是乐阳可以比拟，郭翊朝着乐阳道：“既然是公平一战，就来吧！”

    “哼！”乐阳一声冷哼，深蓝色的灵力比之前弱上了许多，但依旧是灵胎境中期的实力，这估计是乐阳能将实力压制到最低的极限。

    “老炎，我今天来不是找你的，我是来找我孙女婿的。”何奉脚踏半空，步履缓缓，身旁则是炎老跟随着。

    炎老则是摆了摆手，道：“你今天来得正好，你看看你的孙女婿，把我宗门搅的天翻地覆，而且可能他就不是你的孙女婿了。”

    话音一落，两人凌空而立，炎老当即手指着宅院之中的徐灵韵，道：“你看到了那个女子了吗？”

    “嗯！”

    “他是我宗门的太上长老之一，丹道造诣极高。”

    “嗯？”何奉有些疑惑的看着炎老旋即道：“然后呢。”

    “她现在是你孙女婿的女人，为此他现在还和另一个太上长老争斗起来。”炎老有些欲哭无泪的说道。

    “哈哈！”

    何奉当即一笑，让炎老神色一愣，不明白何奉葫芦里卖的什么药，眉头一紧，疑惑的问道：“老何，你孙女婿都跟人跑了，你还有心思笑。”

    “难不成我把他绑回来嘛？”何奉摇了摇头道：“男人嘛，有个三妻四妾很正常，你说是不是，老炎。”

    炎老一听何奉的话，神色缓和了一笑，眼中闪过一丝异色，当即附和着何奉笑了笑道：“没想到你老何也能看的开，找这样一个孙女婿。”

    “这是不是那李老头的两个徒弟？”何奉仔细的打量了一下徐灵韵和乐阳，淡淡的说道。

    “这还压制了实力，虽然被抢了女人还在气头上，但是也有几分风度，颇有李老头的风范，可惜了李老头死的早。”何奉脸上露出玩味的笑容。

    炎老眼中又闪过一丝异色，当他得知何奉看上了郭翊之后，使出这一计，没想到自己记忆中那无比霸道的何奉，竟然毫不在乎，甚至也不在乎郭翊多一个女人，也会将自己的孙女嫁给他。