
    郭翊的神魂之力在徐灵韵的脑海之中不断的刻下这奇异的控火之术。

    时间短暂，仅仅过去了半个时辰，郭翊便将功法传授完毕，身体一软，艰难的站立着，过了许久才恢复过来。

    而此刻的徐灵韵则是闭上双眼仔细的体会着郭翊传授她的丹道之术，以及控火之法。

    没有长久的时间，徐灵韵难得将这其中的奥妙嚼碎。

    就算徐灵韵天资聪颖，也至少得花上一天的时间，来将这些知识理解透彻，郭翊此刻还有些庆幸没能够将全部的丹道之术传授给她。

    否则，徐灵韵还没有理解透彻，自己就已经不断的在突破了。

    见到徐灵韵久久不能醒来，郭翊直接抽身，直接前往，一处隐秘之地，那便是宗门的禁地，也就是之前郭翊修炼四象炼体诀的地方。

    此刻他必须要在最短的时间之内，将自己的实力提升到灵动境，这样面对林家也会有更多的胜算，此刻郭翊心中已经完全的陷了进去，一心只想复仇。

    郭翊走进禁地之中，湖心亭上坐着一银色女子，从头到脚都是银色，郭翊当即认出此女子就是半梦。

    之前为了救助自己，不知道现在恢复得怎么样了，郭翊直接踏步过去。

    “半梦！”郭翊轻轻一呼。

    半梦回过头来，一看是郭翊，当即疑惑的问道：“郭翊，你怎么来了？”

    “炎老呢？”郭翊此刻是极为关心炎老，毕竟他的存在对郭翊来说是一柄双刃剑，郭翊决定好好的运用这一柄双刃剑。

    “爷爷，他去外面了，他说要等很久才会回来。”半梦有些惆怅的说道，看的出来她对炎老的不舍。

    郭翊神色镇定，内心已经在窃喜。

    “半梦，我给你找银月草， 你能帮助我修炼吗？”郭翊真挚的眼睛看着半梦，诚恳的问道。

    “这倒是不用！”

    “你跟我来。”

    半梦对郭翊缓缓的说道，随后起身朝着湖边一处翠绿屏障之后走去，郭翊紧跟其后，旋即看了看翠绿屏障之后。

    霎时，郭翊猛的一惊。

    一座小山丘，整个山丘上全是种植的银月草，但是之前炎老以及百里川根本不想半梦修炼，但是为何又种植如此多的银月草。

    “这些草，是我偷偷种植的，目前也已经够我使用了。”半梦看着郭翊疑惑的眼神，当即解释道。

    郭翊点了点头，并未多言，他不相信凭借炎老以及那佝偻老者的修为，没有发现这个满是银月草的小山丘。

    既然炎老出门许久，这一次郭翊要抓紧机会，借助半梦修炼出来的星辉神力来快速的修炼提升自己的实力。

    而且这禁地之中还能修炼这四象炼体诀，郭翊神色淡然，看着半梦，心头涌现出一丝坚韧。

    “半梦，今天夜晚能不能在天灵峰来帮助我修炼？”郭翊没有拐弯抹角直接说道，紧接着道：“我也可以帮你加快你的修炼。”

    半梦一听，原本纯真的眼眸之中，闪过一丝喜色，随后被一抹复杂的神色所掩盖，当即言道：“好啊，好啊。”

    恰恰就是纯真眼中闪过的这一丝喜色，郭翊差一点看到了半梦的真实面目，虽然没有真实的看到，但是对于郭翊来说已经足够了。

    那一丝喜色被复杂的神色掩盖，纵使郭翊修炼千年，阅人无数，但是如此纯真的女孩出现这种神色，那定然是不可能的。

    郭翊此刻也管不了那么多了，即使每个人的存在对他有所威胁，但是只要能够提升他自己的实力，那么这种威胁也能够承受。

    郭翊几乎发现了半梦的伪装，但是他并没有揭露，直接言道：“那么我们就这样说定了。”

    说罢，郭翊直接身形一晃，一道人影直接冲进天灵峰，经过此事之后，所有弟子看着郭翊都得绕着走，就连天灵峰的弟子都对郭翊惊恐。

    郭翊背后的力量太可怕了，就连太上长老这灵升境界的九域强者都只有挨打的份。

    不顾其他，郭翊身形直接激射，冲上天灵峰的峰顶，聚灵阵尚在，石台尚在，郭翊直接盘膝而坐开始匀吸着天地灵气，对自己的身体开始淬炼。

    霎时郭翊身体的毛孔直接展开，疯狂的吸收天地灵气，灵气进入郭翊的身体之中，游走过经脉，到达灵胎。

    灵胎将其淬炼成了一道道强劲纯净的灵力，但是下一刻这灵力就被灵胎所吸收，灵胎每吸收一道灵力，灵胎的颜色就会由白色向着金色变得深一分。

    当整个灵胎彻底变成了金色，那么就已经突破到了灵动境。

    仅仅过去一炷香的时间，郭翊身体之中的灵力就医消耗殆尽，就连聚灵阵提供的灵气都不够郭翊吸收，霎时郭翊变得极为苦恼。

    与此同时，在天灵峰不远处的一处宅院的地下炼丹房中。

    “炎老，弟子一定会让郭翊完全的脱离武神宫。”素衣女子跪拜在一老者身前，语气极为坚定的说道。

    炎老笑了笑道：“这件事我相信你，我希望你能够保持时刻的清醒不要忘记了自己存在的使命。”

    徐灵韵当即神色坚定的说道：“弟子明白，弟子最近发现他能够借助半梦小姐的灵力进行修炼。”

    “哦！”

    炎老饶有兴趣的捋了捋自己的胡子，有些玩味的说道：“没想到这小丫头片子，平常背着我们修炼，到现在竟然起了作用。”

    顿了顿，炎老看着徐灵韵道：“我给你们下药，你有没有想恨我？”

    “弟子的一切都谨遵炎老吩咐。”徐灵韵神色没有丝毫波动，宛若一个冰人儿，冷冷的说道。

    “那就好，希望你不要真的动.情，只要我们到了那个世界，你的丹道造诣成为九域第一人也不足为奇。”炎老满是皱褶的脸皮轻轻的抽.动，皮笑肉不笑。

    “弟子明白！”徐灵韵古井无波，点头道。

    说罢，炎老转身就直接离开了炼丹房中，身形直接飘出七曜流云宗。

    郭翊此刻极为苦恼，他将这个座聚灵阵法稍微的修改了，目前已经比原来提升了大概三倍的灵力聚集。

    面对磅礴的灵力，郭翊吸收却达到了极限，但是身体之中的灵力依旧是紧跟不上，让郭翊颇为苦恼。