
    看着离去的佝偻老者，炎老眼中顿时升起一股愁云。

    “真特么的怪我，好好的让徐灵韵去勾.引你做什么，害得你被打成这副鬼样子。”

    “早知道会这样，就算是何奉抢你我也不阻挡了。”

    炎老看着郭翊的眼中充满了懊恼，觉得自己算计错了。

    “唉！”

    一声轻叹之后，炎老也当即离开了此地，遗留下来了郭翊一个人。

    此刻，郭翊可不想浪费分毫时间，当即运转逆生功法，吸纳天地四周的灵气，开始对自己的身体进行淬炼。

    灵力在灵胎之中开始淬炼。

    他现在迫切的想突破到灵动境，不为别的，能够解除徐灵韵的控制，其余的事情都可以放下来再谈。

    一日很快就过去，郭翊感觉到了自己的灵胎变得强大了一分。

    若是以前不是剑灵之躯也没有修炼逆生功法，在今天的一天的时间内，基本上可以达到灵胎境巅峰的十分之一。

    但是这逆生功法诡异无比，加上剑灵之躯，所需要的天地灵气极为庞大。

    特别是郭翊感受到了星辉之力后，逆生功法运转的速度比之前快上了数倍，但是对于自己这个无底洞来说依旧是极慢。

    云层在夜空之中漂浮，郭翊起身望着远方，静静的坐着，熟悉的气息来到郭翊的身后。

    郭翊缓缓的回头，半梦刚刚出现在石台边上。

    郭翊淡淡的一笑道：“等你好久了。”

    “什么？”

    “我说我等你很久了。”

    半梦突然嘟着嘴道：“你是不是早就恢复了？”

    郭翊面对这样一个单纯的女孩，他做不到撒谎，直接言道：“我是被你的星辉神力吸引住，然后让我醒了过来。”

    “原来是这样啊！”

    “我也不过是一个灵胎境后期的修炼者，怎么会有神力这种东西。”半梦疑惑的问道。

    郭翊神色一愣，缓缓解释道：“那不是你修炼出来的，而是你天生就自带的。”

    郭翊也不想多说，直接步入正题，当即对半梦言道：“半梦，我需要你的星辉神力来修炼，能不能像昨天晚上一样给一点点。”

    半梦乖巧的点了点头，道：“我一次能使出的这种力量只能持续半柱香。”

    “足矣！”

    “好吧！”

    半梦见郭翊点头，当即同意。

    两只白.皙的玉手，在星夜的照耀下，变得温润如玉，星夜散发的光芒点缀在半梦的身躯上，半梦整个人变成银色了。

    霎时，一股强大的星辉神力进入郭翊的身体之中。

    龙格血脉被这股星辉神力直接唤醒，与星辉神力相互呼应，逆生功法更是猛烈的运转，聚灵阵的灵气疯狂的涌进郭翊的身体之中。

    修炼的速度比之前快上了数倍，灵胎之中的灵力不断的疯狂淬炼，郭翊的气息不断的提升。

    正当郭翊舒服惬意之时，半梦身体一软，郭翊见状直接一把将半梦扶着。

    只见半梦扶着额头，脸上难掩的痛苦之色，道：“她又出来了。”

    “她是谁？”郭翊疑惑的问道，这个是他想找的答案之一。

    “我自己！”半梦神色一凝，毫不迟疑的言道，直接把郭翊弄懵了。

    “我先回去了，不然被爷爷们发现了，我会很惨的。”半梦扶着额头，身体偏偏倒倒的离开了天灵峰的顶峰。

    郭翊感受着自己的修为，依然在灵胎境，但是再这样修炼几次，差不多就可以突破到灵胎境中期了。

    在夜色下，郭翊猛然感受到一股强大的气息朝着自己的方向赶来。

    郭翊直接倒在石台之上，进入假死状态。

    来人者正是之前的佝偻老者，老者手上拿着一株青色的小苗，佝偻老者有些舍不得的说道：“小子，若非你用处大，老夫也不会将这人间至宝镇魂树拿来给你使用。”

    镇魂树！

    郭翊一听这玩意来历之大，心中奇痒难耐，这玩意儿就算是个人都想抢夺，具有强大的镇魂功效。

    就算突破之时，拿上一株镇魂树，最多犹如溃散，神魂依旧会存在。

    霎时，佝偻老者将装有镇魂树小小苗的玉瓶，放在郭翊的额头之上，一股红色灵力在佝偻老者的手中涌现出来。

    镇魂树小苗，散发出一个强大的束缚之意，郭翊的神魂之力就难以突破。

    如此下去肯定不是办法，郭翊只好无奈的张开双眼在郭翊张开双眼的瞬间，郭翊看到的佝偻老者，直接将镇魂树小苗拿在手中。

    身形一闪，顿时消失。

    “看来还不想让我知道你是谁！”郭翊被逼无奈只好醒来，但是同时也试出这名佝偻老者不想显露自己的身份。

    目前在七曜流云宗还是比较安全。

    郭翊强大的感知力，感知到暗中一双眼睛死死的盯着自己，只好假装刚刚醒来，什么都还不适应的躺在石台之上。

    那双眼睛久久不离去，郭翊干脆直接睡了一觉。

    第二日醒来，炎老就站在了自己的面前，眼神之中充满了激动，两手直接上来将郭翊的肩膀把住。

    “总算醒了！”炎老眼中激动，甚至要流出泪水，炎老直接一把抓住郭翊，直接查看郭翊的身体伤势情况。

    见到伤愈，脸上再也难掩喜色。

    郭翊佯装双眼迷乱的看了看四周，疑惑着道：“这是哪里？”

    “这是天灵峰峰顶，整个宗门灵气最为浓郁的地方，之前你被人打伤，身体在自愈，就把你放在此地了。”炎老笑着说道。

    “炎老，过去了多久了。”

    “一个多月了。”炎老缓缓的说道。

    郭翊猛的一拍大腿，道：“我的妹妹怎么样了？”

    “石林违背宗规，被赶出宗门。”炎老笑了笑说道：“你妹妹现在已经突破到了灵胎境中期了，修炼速度可比你快多了。”

    郭翊一愣，没想到郭芝月修炼速度如此之快。

    “嗯，还有一个人也挺好的，要不你去看看吧。”炎老淡淡的说道，言下之意便是指的是徐灵韵。

    郭翊点了点头，道：“多谢炎老搭救之恩。”

    炎老摆了摆手，道：“你快去吧，别让有些人等久了。”

    郭翊仔细的注意着炎老的眸子之中，竟然难以发现一丝端倪，正是掩藏得极好。

    “弟子告辞！”郭翊抱拳，随即直接冲出天灵峰。

    离天灵峰不远的地方，之前坍塌的房屋又重新修建起来，药浓飘香，郭翊直接一头扎进徐灵韵的院落之中。

    而院落之中，田青青正在焦头烂额，不断的在院落中来回踱步。

    “怎么了？”郭翊突然出现在了田青青的身前问道。

    “你，你，你竟然没事？”田青青有些吃惊，在乐阳的一击下竟然能够活了下来。

    旋即，田青青恢复正色，言道：“你妹妹郭芝月让我来找师傅求一粒护心丹。”

    “护心丹乃是三品上品丹药，稀有难得。”郭翊淡淡说道。

    “不知道师傅现在能不能炼制得出来，给外门弟子救回一个重伤垂死的女子炼制。”田青青眉头紧皱着道：“好像叫什么秫秫的女子。”

    “郭秫秫？”郭翊心头一紧。

    “对，郭秫秫！”田青青点了头。

    郭翊心生疑惑，眉头紧皱着，不知道郭秫秫发生了什么事情，救人也要先炼丹，郭翊直接进入地下炼丹房中。