
    浓郁的药香弥漫着整个炼丹房，郭翊直接一步进入其中。

    此刻他极为紧张，郭秫秫为什么会受如此重伤，郭翊脑海之中浮现出唯一的可能，那就是林家动手了。

    可林家早不动手玩不动手，为什么偏偏这个时候动手。

    郭翊疑惑着走进炼丹炉，看着正在全神贯注的徐灵韵，郭翊此刻恢复了实力，直接一股灵力涌出，将徐灵韵控制的火焰，换了一种方式。

    徐灵韵此刻才发现郭翊的到来，脸上露出了一股喜悦的神色，但是当看到郭翊脸上的凝重之色的时候，徐灵韵的笑容凝固住了。

    “郭翊，你怎么了？”徐灵韵眉头一皱，疑惑的问道。

    郭翊眉头再次一紧，道：“护心丸要快一点炼制出来，否则我妹妹可能会有麻烦。”

    “好！”

    两人分工明确，火焰不断变换，药香四溢，短短的半个时辰，三品上品丹药，护心丸炼制出来。

    “你等我回来找你，灵韵。”一声灵韵叫的徐灵韵新华荡漾，郭翊把护心丸装进瓶中，上前抱了抱徐灵韵，随后直接离开。

    “跟我来！”田青青紧促的说道，话音一落，身形直接一晃，朝着外门的地方飞去，郭翊紧跟其后。

    外门不允许内门弟子的进入，好在姚洪现在是外门长老的一把手，只有得了他的允许，便可进入。

    两道身影直接来到外门中心广场不远处的长老房，房内郭秫秫一袭蓝裙，被染了个血红。

    “秫秫！”郭翊一个箭步直接上前，查看郭秫秫的伤势。

    郭翊直接将白净玉瓶打开，刚刚出炉的三品上品护心丸还有一丝温度，郭翊直接将护心丸给郭秫秫喂服下去。

    紧接着，郭翊指尖析出一丝淡芒，不断的翻动着郭秫秫的身体，指法绝伦，看的田青青和姚洪目瞪口呆。

    郭翊以秘法帮郭秫秫疏通了身体之中淤堵的气血，郭翊额头冒出密密麻麻的汗珠，露出了疲惫之色。

    而此刻，郭秫秫口中涌出一口乌黑的鲜血，田青青赶紧上前去擦拭，郭翊紧接着一股灵力输送到郭秫秫的身体之中。

    沉寂了良久之后。

    郭秫秫的双眸缓缓的张开，霎时惊恐起来，当她的眸子停留在郭翊身上时，眼中的泪珠直接涌了出来。

    “哥哥！”郭秫秫直接放声嚎啕了出来。

    郭翊把郭秫秫抱住，有些心疼，镇静的问道：“小妹，发生了什么事情？”

    “我不知道！”

    “青牛镇上突然出现了一名灵胎境后期的高手，父亲，叔叔，还有管家和小翠，他们都被那恶魔杀了。”郭秫秫泪如泉涌，悲痛欲绝。

    听到此处，郭翊手中的拳头紧握着，将这一切都归纳到林家的头上，冷冷的言道：“一定是林家出手了。”

    “哥哥，你要父亲和叔叔们报仇。”郭秫秫的手指紧紧的抓着郭翊的手掌，尖锐的指甲嵌入郭翊的肉中，有些生疼。

    郭翊阴鸷着双眸，散发出一股滔天的杀意，背后的幻象不断舞动，冷冷道：“林家，我郭翊定当报这血海深仇。”

    杀气滔天，把姚洪惊出一身冷汗，当即言道：“郭翊，这里是宗门。”

    此刻，郭翊才回过神来，拍着郭秫秫的脑袋，缓缓说道：“秫秫，这件事就交给哥哥，你就在这里安心养伤，过几天我会送你去一个安全的地方。”

    “秫秫哪里都不去，我就要跟着哥哥。”郭秫秫有些惊恐郭翊的离去，当即把郭翊抱住。

    郭翊轻轻的拍了拍郭秫秫的脑袋，一道强大的神魂涌进郭秫秫的身体之中，郭秫秫缓缓的闭上了双眼，慢慢睡了过去。

    郭翊再次的进入她的神魂之中，随后仔细的查看着当日究竟发生了什么事情。

    下一刻，郭翊的神色一紧，发现不对劲。

    那日发生了什么，郭翊不得而知，在郭秫秫的脑海之中是一片空白。

    郭翊心头一惊，没想到对方竟然会掩藏神魂气息，无法给人留下查看的足迹，看来对方是有备而来。

    林家的人会这等秘法郭翊有些怀疑。

    紧接着收回了神魂，将护心丸递给了姚洪，双目凝重的 说道：“姚长老，这几日就麻烦你照顾一下舍妹。”

    姚洪点了点头，道：“你放心吧，这里交给我。”

    郭翊知道姚洪从自己还未进宗门就帮助自己，也不相信他会害了郭秫秫。

    七曜流云宗比郭翊想象的复杂，而且还有炎老以及那佝偻老者对自己虎视眈眈，如此只有把郭秫秫交给武神宫的何老，或许能够得到保护。

    接下来的时间，郭翊不能再浪费分毫，只有快速的突破实力，才能够保护自己重要的人，郭翊打定主意，便告辞离去。

    他此刻需要的是更多的灵丹灵药，而徐灵韵身为宗门的第一炼丹师，不缺这方面的资源。

    郭翊此刻打算将自己修炼的领悟出来的丹道之术直接传授给徐灵韵，能够跟徐灵韵交换出一些名贵的丹药，来补充自己的灵力不足。

    紧接着郭翊的身形一晃，身形直奔天灵峰下的院落之中，此刻的徐灵韵趴在木桌上，看着郭翊之前离去的方向，一直出神了。

    “嘿嘿！”徐灵韵淡淡的一笑，看着郭翊回来的声音，身形一动直接迎了上去。

    但是，郭翊此刻并没有多少欢欣，倒是极为凝重，郭翊直接上来一把将徐灵韵的手拉住，旋即道：“灵韵，我需要很多补充灵力的丹药。”

    “多少！”徐灵韵淡淡的笑了笑道，表示不成问题。

    “我给你一样东西。”郭翊凝重的说道。

    徐灵韵有些诧异的点了点头，没有说话。

    当即，郭翊单手手指直接点在徐灵韵的眉心处，手指指尖泛起微微的淡芒，随后郭翊的一道强大的神魂之力进入徐灵韵的神魂之中。

    郭翊直接将自己所领悟的炼丹之道，通过神魂的方式直接传授给了徐灵韵。

    但是，郭翊下一刻便发现了徐灵韵神魂之中的血种印记，目前之传授到炼制六品丹药的丹道之术，如果再进行传授的话，恐怕会引爆徐灵韵神魂之中的血种印记。

    为了安全起见，郭翊当即放弃了，觉得六品丹药现在对徐灵韵来说也是炼制的极限，以后消除了这血种印记再传授她剩余的丹道之术。

    紧接着郭翊，又将自己的独特的控火之术传授给了徐灵韵。