
    此刻郭翊神识封闭，身体开始疯狂的吸收天地灵力，对震碎的骨肉经脉开始修复，炎老与何奉同时坐镇守候着郭翊。

    时间一点一点的过去，郭翊的身体从外表看上去已经不像受过伤的人。

    但是，何奉将手搭在郭翊的身上，随后又一道灵力涌进郭翊的身体，脸上露出一丝无奈，随后摇了摇头。

    此刻的郭翊，内脏几乎都还处于损毁时，尽管他自身强大的恢复力，也难以修复自己伤重的内脏。

    过去了一个月的时间，何奉摇了摇头，极为沮丧的看着炎老。

    此刻的聚灵阵疯狂的聚集灵力，但是，郭翊的身体之中已经没有再吸收了，生机尚存，意识难以恢复。

    “可能有些难以恢复了。”何奉无奈的摇了摇头，脸上神色看上去极为难受。

    “老炎，算了吧。”何奉淡淡的说道，随后转身离去了天灵峰。

    炎老看着何奉离去的背影，脸上露出一丝狠色，看着石台之上紧闭双眼的郭翊，淡淡的自语道：“难道天真的不给我这一次机会吗？”

    “唉！”随后炎老也轻轻一声长叹，随即离开了天灵峰的峰顶。

    郭翊就这样被遗留在了天灵峰的峰顶，当夜幕降临，天空之中升起星斗，一道人影出现在了郭翊的身边。

    妙曼的身躯之上挂着一层素衣，眼睛略微红.肿，静静的看着躺在石台上的郭翊，眼中滴落的泪珠滴答滴答的打在石头上。

    一股星辉，缓缓的进入自己的身体之中，郭翊霎时感觉自己被一股暖流包裹着，平静的脸上露出一丝舒服。

    “嗯！”徐灵韵缓缓的回过头，疑惑的看了过去。

    “半梦！”徐灵韵有些惊呼般的出声， 当即疑惑的问道：“半梦，你这是在做什么？”

    徐灵韵生怕半梦伤害郭翊分毫，当即挡在了郭翊的身前。

    “徐姐姐，我能救他。”半梦笑了笑，嘴角上扬，露出天真无邪的笑容。

    徐灵韵看着天上降下的星辉，星辉极为强大，她选择相信半梦，任由着星辉冲进郭翊的身体之中。

    霎时，郭翊的身体被印的熠熠生辉，身体之中的血液开始躁动。

    嗯？

    郭翊竭力的张开了眼睛，他的神识终于被唤醒，但是他全身无法动弹，这具身体遭受了一道劫难，已经被剔除了融合的感觉。

    “徐姐姐，你看他有了反应了。”半梦眨巴着一双星眸，雀跃着对徐灵韵说道。

    徐灵韵几乎已经失去了希望，就连武神宫的强者，都拿郭翊束手无策，此刻却是半梦给了郭翊这个机会。

    “郭翊！”

    徐灵韵一声高喊，红.肿的眼眸之中当场湿.润，滴落喜悦而泣的泪珠。

    “半梦，你怎么知道你能够救他？”徐灵韵当即带着泪痕，看着身旁的半梦问道。

    “嘘！”

    半梦比出一个小声的手势，随即低声道：“徐姐姐你千万不要告诉爷爷们，不然我会很惨的。”

    “为什么？”徐灵韵疑惑的问道。

    “爷爷们都不允许我修炼，但是我脑海之中总有一个身影不断的指点的我修炼，我也就跟着修炼了。”半梦有些小心翼翼的说道。

    随后，紧接着看着徐灵韵道：“徐姐姐一定要帮我保密哦。”

    徐灵韵看着半梦单纯的模样，当即点了点头，道：“我一定帮半梦妹妹保密，看来半梦妹妹现在修炼得挺厉害的。”

    “嗯嗯！”半梦点了点头，身形一晃，当即就离开了天灵峰峰顶。

    徐灵韵坐在郭翊躺着的石台边上，看着郭翊满是星夜的眼眸，眼中带着一股忧伤的自语道：“早知道，你会被害成这样，我就不会来找你了。”

    郭翊眼瞳涣散，神魂在不断的融合身躯，他心中觉得极为欣喜，因为这具身体和他的神魂已经能够达到完美的融合了。

    不过，郭翊的眼神都无法透露出来，更别说他的眼睛了。

    徐灵韵看着郭翊的眼睛，有些有些失望的说道：“如果你能恢复，我愿意以命相偿。”

    话音落下去，万籁俱寂，郭翊除了一丝风声，再也没有任何声音，郭翊的眼中全是死色，徐灵韵看到此时，哽咽起来。

    抽泣着道：“郭翊，你快醒来吧！”

    “醒来我们一起离开上平域，离开九域。”徐灵韵有些崩溃的说道。

    郭翊将一切都听进耳中，但是他此刻还无法驱动着身体，做不出任何回应，连呼吸都无法加重。

    他现在极为想问，为什么要离开上平域和九域。

    “我不想再受人摆布了，没有遇到你之前，我觉得除了修炼没有任何意义，但是当我遇到你之后，我便知道了修炼究竟是为了什么。”徐灵韵趴着郭翊身旁，哽咽着，抽泣着。

    可能是她哭的太累了，最后却渐渐入睡。

    “唰！”

    郭翊的身体之中激射出一道金色的剑气，紧接着一道道密密麻麻的剑气，蜂拥而出，直接将郭翊包裹得严严实实。

    聚灵阵的灵力疯狂的朝着郭翊涌来。

    一道道剑气，夹带着一丝灵力，灵力的波动，不断的从剑气之中涌向郭翊的身体，紧接着，郭翊的眉心印出一道剑意。

    “吼！”

    三千六百道剑气直接被郭翊一声低吟震碎飘散，郭翊此刻已经完全的融合了郭翊的躯体，接下来修炼速度将会比原来提升几个层次。

    此刻郭翊的手指恢复了知觉，五脏六腑被强大的生命灵力缠绕，片刻之后就恢复如初。

    倒是一旁陷入沉睡的徐灵韵，被郭翊这一声低吼，直接给吵醒了。

    霎时，徐灵韵以为谁来偷袭，当即惊慌的大声喝道：“谁？”

    郭翊伸出手，将徐灵韵揽进怀中，有些不正经的说道：“你的男人。”

    听到郭翊的话，徐灵韵身躯一震，当即回过头，美眸之中噙着泪水，当即道：“郭翊，你终于醒了，我以为你再也醒不来了。”

    “你就这么希望我醒不过来吗？”郭翊有些调侃的问道。

    “呸呸呸！”

    “当然不是！”

    徐灵韵就如一个粘人的小猫使劲的在郭翊的怀中钻，随后紧接着说道：“郭翊，我们离开九域吧，去一个新地方。”