
    “好不好！”

    徐灵韵猛的抬起头，漆黑的眼睛中，透露出一股希冀的目光，纯纯的看着郭翊。

    “为什么？”郭翊问道，之前徐灵韵这般说的时候，郭翊就想问，可惜那个时候问不出口，控制不了身体。

    “很久很久以前，我被父亲卖去偿还赌债，在半道上被我师傅救了下来，从此我就跟着师傅开始了修炼。”

    “我修炼了百年，本以为可以独挡一面的时候，却又遭遇噩耗。”

    “我的师傅被炎老杀死，除了我们几个修炼高一点的被他控制，其余的人都被杀死，人生已觉无望了。”

    “我遇见了你，在你的身上看到了希望。”

    徐灵韵望着星空，极为平静的说道，这些事情对她来说，可能已经是麻木了。

    “你说炎老杀了你师傅，控制了你们？”郭翊神色一紧，不可思议的说道。

    徐灵韵点了点头，随后继续说道：“其实我们相遇，发生一些事情，都是他的算计，他知道你被武神宫的何寄灵看上，想断了何寄灵的念想。”

    郭翊神色一变，有些震惊的看着怀中的徐灵韵。

    “我不想害你，我是真的喜欢你。”徐灵韵感受到郭翊的质疑，当即解释道。

    郭翊单手一指，一道神魂之力直接透过徐灵韵的眉心，当即郭翊缓缓言道：“或许我真的有办法能够帮助你解除控制。”

    徐灵韵放松了身体，郭翊直接进入徐灵韵的神魂之中，当即郭翊便发现了徐灵韵的神魂之中，被种下一粒血红色种子。

    只要炎老的一个念头，这粒血红色的种子，将会在徐灵韵的神魂之中爆裂，徐灵韵顷刻间就会变成一个毫无意识的废人。

    得知详情之后，郭翊神色凝重的说道：“我有办法消除这血种印记，但是必须得突破到灵动境才能行。”

    徐灵韵脸上露出喜色道：“你真的有办法解除控制吗？”

    “嗯！”郭翊点了点头。

    “我看上的男人，修炼到灵动境，不需要多少时日。”徐灵韵脸上露出纯净开心的笑容，将头紧紧的贴在了郭翊的胸膛。

    郭翊单手轻抚着徐灵韵的长发，淡淡的说道：“即使我突破到了灵动境，帮你解除了控制，但是我不能离开这里。”

    郭翊知道徐灵韵会追问，直接言道：“我要寻找一个答案，关于星辉神女的答案。”

    只有找到这个答案，郭翊才能最终突破到神境，而且就算炎老对自己有不轨，但是只要将自己紧紧的绑在武神宫，那么炎老也会对何奉有一丝忌惮。

    何况，郭翊觉得自己的利用价值非常的大。

    “等我晋升灵动境，到时候我们就去九域之外，帮你解除禁制，让炎老这再也寻不到你。”郭翊继续抚着眼前这个女人的青丝。

    这是他仅仅，真正的动心的一次，他不会让徐灵韵受到伤害。

    徐灵韵在郭翊的怀中渐渐的睡去，郭翊紧紧的抱着这个让人心疼的女子，在她的神魂之中一览，郭翊心在滴血。

    两人相拥，在寂静的夜空下。

    对于修炼者来说，安逸的时光总是短暂，没过多久，东方的天空泛起一层鱼白，温暖的阳光照射在二人的身上。

    徐灵韵犹如一只小猫一般，在郭翊的胸膛上蹭了两下，极不情愿的离开郭翊的胸膛。

    “好啦！”

    “为了能够早一点解除控制，我要修炼了。”郭翊眼中浮现出爱意的看着徐灵韵。

    徐灵韵整个人清醒了起来，坚定的点了点头：“嗯！”

    “昨天晚上是不是半梦来过，她给我治疗过。”郭翊疑惑的问道。

    “嗯！”徐灵韵点头道。

    “如果可以，今天晚上让她来继续帮我治疗。”郭翊眼中闪过一丝异常的神色，嘴角轻轻的扬起。

    “你快回去吧，别让他们起了疑心。”郭翊拍了拍徐灵韵道。

    徐灵韵有些不舍的说道：“嗯，我以后再来看你。”

    “去吧去吧！”

    说罢，徐灵韵三步一回头，最终消失在天灵峰的云雾之中。

    见到徐灵韵离去的背影，郭翊双眼露出极为坚定的目光，直接运转逆生功法，感觉比以前通透了许多。

    这大概就是星辉神女的功法所致，半梦带有星辉神力这件事情被郭翊肯定。

    逆生功法也是神境功法，星辉神女的星辉神力，对郭翊来说有莫大的好处，郭翊可不会放过这个机会。

    而且从徐灵韵的口中以及她的记忆中，发现炎老并不是一个善人。

    之前对自己的帮助，定然有所图谋，郭翊已经觉察出来了，更加不能放过吸纳星辉神力的机会。

    在天灵峰的顶峰之上，而且还伴有聚灵阵法，可想而知，炎老对自己是有多看重，现在郭翊只想快速的修炼，拥有着保护心中所爱的人。

    郭翊感受着强大的气息逐渐逼近，郭翊当即躺在了石台之上，闭上双眼，调整呼吸，整个人又陷入假死状态。

    片刻之后，两道身影落在了郭翊的身旁。

    “我只不过出去一段时间，人就变成这幅样子，你说我还能把什么重要的事情交给你？”佝偻老者拐杖使劲一顿，极为生气。

    炎老在一旁更是不敢吱声，低着脑袋，由着这佝偻老者训斥。

    旋即，佝偻老者将手搭在郭翊的身上，开始查探着郭翊的伤势，紧接着佝偻老者眉头一皱，当即言道：“这是怎么回事？他的伤势已经恢复了？为什么还没有醒过来。”

    炎老在一旁言道：“武神宫何奉曾说过，此子修炼了某种秘术，封闭了神识。”

    佝偻老者一听，脸上升起了一股怒意，呵斥道：“他醒来便罢了，要是没醒过来，那你就自己看着办。”

    “哼！”

    一声冷哼，拄着的拐杖直接一顿，整个天灵峰都随之晃动了一下。

    郭翊在假死的状态下，感受到了这股恐怖的灵力波动，估计此人应该是九域之中最强的存在之一。

    炎老被这股气势压迫着，直接低下了头，嘴上颤颤道：“弟子一定会让他醒过来的。”

    “哼！”佝偻老者冷哼之后，当即摆了摆手道：“你且先尝试一下，我去找个人拿点东西，回来救他。”

    话音一落，老者的身形难以捕捉，直接一闪消失不见。

    此刻，躺在石头上的郭翊，心中顿时升起一股好奇，这佝偻老者究竟是什么人，他会用什么东西来救治自己。