
    郭翊将所有的灵药丢进火炉之中后，郭翊直接闭上双眼，开始使出身体的灵力来操控着烈火蜥蜴喷出的火焰。

    当郭翊神魂离体的那一刹那，郭翊在炼丹房之中感觉到一股熟悉的气息。

    这股气息是来自炎老的。

    当即郭翊心头一惊，难不成炎老还来找了过徐灵韵。

    郭翊猛然产生了一个奇异的想法，但是得等他把开阳气血丹炼制出来后再说。

    紧接着郭翊精准的操控着火焰， 每一丝火焰都对丹药造成了一丝灵力波动，就这样过去了大概五个时辰。

    郭翊一道神魂直接冲进丹炉之中，所有的丹药都已成型，丹纹也开始出现，不断的在游走。

    郭翊眉间露出喜色，这一炉开阳气血丹大概二十粒三品顶级丹药，只要保证这一炉丹药能够成功炼制出来，那么四象炼体诀就能够突破到第二层。

    郭翊一边注视着丹炉之中的丹药，一方面更加进准的操控着火焰，力求不要损坏一粒丹药。

    眼前，这些丹药对郭翊来说极为稀缺，而且这些灵药都是来自徐灵韵的，郭翊只有将炼丹之术施展到极限，精准的控制火焰。

    当所有的丹药，丹纹全部凝结的时候，郭翊此刻在松了一口，直接命令烈火蜥蜴停下，随后取了一截火晶，扔在丹炉之下。

    刚刚炼制出来的开阳气血丹，现在药效还未彻底的融合，需借助聚灵阵法来慢慢温养一段时间。

    这个过程大概需要一个时辰。

    趁着这个机会，郭翊当即就决定把之前的那个突然冒出来的想法，把他实施了。

    郭翊脸上带着笑意，朝着烈火蜥蜴招了招手。

    烈火蜥蜴跟着徐灵韵修炼到四阶，比普通的灵兽更加懂得人情，特别是还看了郭翊与他的主人徐灵韵发生了不可描述的关系。

    烈火蜥蜴对郭翊已经放下了警惕，摇头晃脑的朝着郭翊走来。

    可能是他连续喷了几个时辰的火，有些虚弱，爬的速度比以往慢了许多，不过三五几步也出现在郭翊的身前。

    摇头晃脑的在郭翊身前，以为郭翊会给他奖励，来慰劳自己帮他炼制丹药。

    郭翊一屁股坐在了烈火蜥蜴的身边，一只手抚摸着烈火蜥蜴的脑袋，渐渐的烈火蜥蜴便感觉到一股疲惫之色，褐色额眼睛缓缓的被他的眼帘遮住。

    片刻之后，烈火蜥蜴呼吸均匀，看样子陷入了深度睡眠当中。

    郭翊脸上挂着一丝笑容，直接一道神魂之力钻进了烈火蜥蜴的神魂之中，郭翊从一开始便看到，烈火蜥蜴被李老头捡了回来。

    徐灵韵打小就开始饲养这头烈火蜥蜴。

    随后的时间里，烈火蜥蜴的记忆中除了炼丹就是陪着徐灵韵发呆，而后的时间就来到了七曜流云宗，除了这座宅院，再也没有去过其他的地方。

    郭翊的这道神魂之力，直接窜到了记忆终点前一刻，郭翊眉头一紧，看来炎老真的是如徐灵韵所言的那般。

    因为烈火蜥蜴看到炎老之时，身体不断的颤抖，看来受到了极大的惊吓，而且牲畜的反应基本上是做不了假。

    紧接着郭翊将自己的神魂融入了烈火蜥蜴的神魂之中，看到的事情仿佛就在眼前。

    两人交谈的话，停的清清楚楚，郭翊此刻心头一惊，反复的浏览着烈火蜥蜴记忆中记载的这段记忆。

    片刻之后，郭翊的神魂之力退出了烈火蜥蜴的神魂之中，郭翊看着酣睡的烈火蜥蜴，郭翊此刻已经陷入了沉思。

    他在想为什么徐灵韵要将自己的事情告诉他，而她又在炎老的面前说自己的事情，看样子不像是缓兵之计。

    徐灵韵对自己是逢场作戏？

    如果是那样郭翊真的要抽自己一个巴掌了，连星辉神女伪装的那么严密的人都被郭翊觉察出来了端倪，而眼前的徐灵韵则是毫无反应。

    郭翊静静的躺在地上，他想等着徐灵韵回来一问究竟，问问她究竟为什么要把半梦的星辉神力能够加速自己修炼的事情告诉炎老。

    越想郭翊越头疼，干脆躺在地上，静静的发呆，不如直接等着她回来直接问她。

    “呼！”

    一股凉风吹了进来，郭翊身体一抖擞，抬头一看丹炉下的火晶已经燃尽，随后郭翊直接将丹炉打开。

    在丹炉炉盖揭开的一瞬间，一股浓香四溢的三瓶顶级丹药开阳气血丹炼制成功，没有一粒废丹。

    郭翊直接丢了一粒开阳气血丹在嘴中，随即吞服下肚，片刻一股强劲的气血在郭翊的身体之中横冲直撞，霎时直接将郭翊亏空的气血之力补了起来，大概恢复了五层气血的样子。

    随后郭翊又吞服了一粒丹药。

    郭翊感受着身体的之中的躁动的气血，郭翊脸上带着笑意，他发现了这三品顶级的开阳气血丹，比他想象中的疗效大了许多。

    紧接着郭翊单手一吸，抓住了一个白净玉瓶，直接将剩余的十八粒开阳气血丹装进瓶中。

    天色沉了下来，郭翊等不到徐灵韵，直接找到笔墨，写到“天灵峰顶相见”，随后用砚台将留下来的纸条压住。

    郭翊身形一晃，直接朝着天灵峰峰顶飞去。

    “昨天晚上我竟然有一段时间感受不到灵气，不知道是怎么回事？”

    “嗯？”

    “我还以为我除了什么问题，没想到你也感受不到。”

    “看来大家昨天晚上那一段时间，都未感受到灵气，看来应该是长老们为了某人吧抽取了天地灵气吧！”

    说此话的正是叶旗，言语之中看向一旁往峰顶去的郭翊。

    “没办法，谁叫人家背后势力大，连太上长老都敢得罪。”

    “小声一点，你就不怕你这个小喽啰被人给直接灭口了。”

    “哈哈……”

    面对一众人的戏谑，郭翊根本不想理会这些人，身形一纵直接登顶天灵峰峰顶。

    当自己的头刚刚没过云层，一个银色女子出现在郭翊的视线之中，他眉头一凝，没想到半梦今天来的这么早。

    郭翊脸上露出了淡淡的笑容，看来有人比自己还渴望修炼。