
    郭翊在徐灵韵的炼丹房之中，一脸疑惑，直接愣住了。

    他想不明白，为何徐灵韵要这样给他这样的讯息，而且还离开宗门，难道受到了炎老的胁迫，但是观看之前烈火蜥蜴的记忆时，炎老并没有要为难徐灵韵的事。

    正当郭翊极为难受，而且十分疑惑的时候，他将目光看向了旁边的烈火蜥蜴，虽然这样做对烈火蜥蜴不太好，但是为了找出徐灵韵的下落，郭翊也逼不得已。

    郭翊快步来到烈火蜥蜴的身边，一道神魂之力直接进入烈火蜥蜴的记忆中刹那间就看到一个身影，郭翊当即判断出来这就是徐灵韵。

    郭翊把神魂之力融进烈火蜥蜴的神魂之中，瞬间郭翊的眼前就清楚了，只见徐灵韵缓缓的走进炼丹房中，随即开启了一处密室，将其中的一些重要的东西取了出来，又来到烈火蜥蜴的身旁告别。

    烈火蜥蜴悲伤恸哭，全然没有注意旁边黑暗角落里面的那一个人。

    还没有等烈火蜥蜴反应过来，一道灵光直接包裹这徐灵韵，当即消失在原地，郭翊反复的查看，黑暗角落里面的那个人除了一身黑袍外，唯一能看清楚的就是他的脸上有巴掌大的黑斑。

    过了良久，郭翊打算放弃了，神魂之力退出烈火蜥蜴的脑海之中。

    此刻，郭翊感觉身体的肌肉一阵酸痛，紧接着头晕目眩，看来自己灵气中毒的症状还未缓解多少。

    郭翊躺在地上，灵气中毒的令他感觉就像要死了一样，浑浑噩噩的昏睡过去。

    当第二日醒来之时，田青青出现在郭翊的身边。

    田青青见到郭翊醒来，当极为疑惑的问道：“郭翊，你怎么会睡在这里？”

    郭翊晃了晃沉重的脑袋，过度的使用神魂探秘术，让他的神魂出现了一丝颠倒，好在郭翊的神魂之力比较强大，没有什么大碍。

    “嗯？”

    “你怎么会在这里？”郭翊极为疑惑的反问道。

    “师傅说她要出门一段时间，这里交由我来打理。”田青青眉头一皱，缓缓说道。

    看来徐灵韵的离去，早已经安排好了，看这样子，应该还会回来，毕竟她神魂之中的血种黑斑，单单靠她自己能够成功消除血种黑斑的机会几乎没有。

    听着外面极为喧闹，郭翊收起了对徐灵韵的不舍，当即问道：“外面发生了什么事情，如此喧闹。”

    田青青淡淡的言道：“抓住了一个血魂宗的修炼者。”

    “血魂宗？”

    “就是上平域第二宗门，在我们灵脉的下方，这一次派出了不知多少奸细来渗透宗门。”田青青缓缓言道。

    “我们出去看看！”郭翊有些疑惑，那些血魂宗的弟子究竟有什么胆量企图来颠覆七曜流云宗。

    旋即，两道身影出现在主峰的比试场上。

    一群弟子将一名黑衣弟子团团围住，郭翊定睛一看，这竟然是韦林，让郭翊极为震惊。

    “韦林，没想到你竟然是血魂宗的奸细。”一名弟子手中灵力波动，直指韦林。

    这名血魂宗的弟子，丝毫不惧宗人，直接将脸上的面皮撕掉，露出一股灵动境的气息，道：“什么狗屁韦林，老子名叫血无涯，乃是血魂宗的少主。”

    霎时，郭翊当即就愣住了，血魂宗少主的脸上挂巴掌大小的黑色黑斑，与之前郭翊在烈焰蜥蜴的记忆中发现的那人的黑斑一模一样。

    “既然被你们发现了，老子也就不多说了，一年之内，我血魂宗必定拿下上平域第一宗门的称号。”血无涯极为嚣张的说道。

    在场的人没有一个是灵动境的弟子，面对嚣张的血无涯，没有人出手针对他。

    “各位师兄弟，我们一起上。”

    “此贼子是血魂宗少主，抓住他，宗门定然重重有赏。”一名弟子高喝道，摩拳擦掌。

    “我们只要将此贼子拖住，只要等待着长老到来就行。”另一名弟子对着众多弟子一喊，瞬间在场的弟子直接将血无涯团团围住。

    约摸着灵胎境后期几名弟子，中期十余名弟子，初期更多接近三十名弟子，直接将血无涯围住。

    血无涯身上一股血色灵力涌现出来，郭翊双眼微眯，看透了血无涯身怀异宝，身后出现了几道阵法法纹。

    看着血无涯脸色的黑斑，郭翊顿时心生一计。

    当即开始施展灵力不断直接刻下了几道阵法法纹，心头冷笑道：“很可惜，你碰到了我，想跑那是不可能的。”

    血无涯依旧很嚣张，面对众多弟子，昂头道：“今天本大爷就不跟你们玩了，拜拜！”

    话音一落，血无涯手中刻下的阵法法纹直接扔出，此刻宗门众多长老也已经赶来，但是面对血无涯这奇异之术，也无从下手。

    “你，你， 你！”

    “我记住你们了，当我血魂大军占领七曜流云宗之时，就是你们的忌日。”血无涯嚣张的指着之前号令其余弟子的几位弟子，眼中带着无限杀意。

    当血无涯不断的朝着众人挥手的时候，郭翊手中刻下的阵法法纹，直接打进血无涯刻下的法纹中。

    “砰！”

    霎时，血无涯的阵法法纹直接被爆裂。

    此刻，血无涯嚣张跋扈的面色，瞬间冰冷了起来，当他的阵法法纹每爆裂一次，冰冷的面容上就会多一分惊慌。

    眼看着自己无法逃离包围，血无涯运转灵力直接猛得一阵，直接将四周的弟子震退，身形一晃，朝着宗门外飞遁。

    “贼子休走！”

    祁远看到血无涯飞遁，身躯一振，涌出强大的灵力，嘴上厉喝，动作极快的跟了上去。

    其余几位长老紧跟其后，郭翊也跟了上去。

    紧接着数道灵力朝着血无涯打了过去，血无涯当场从半空中坠地，祁远以及众位长老直接将其围住。

    血无涯呕出一口鲜血，带着惨笑道：“哼，就算你们杀了，你们七曜流云宗同样会消失在上平域。”

    “哈哈哈哈！”

    祁远脸上露出淡淡的笑容道：“你贵为血魂宗的少主，把你拿捏在手中，恐怕血魂宗多少还是会忌惮一些吧。”