
    由此下去，郭翊也十分无奈。

    只怪自己修炼这逆生功法，这本是属于神境的功法，定然难以用普通的天地灵气来衡量，只能靠着夜间半梦来此提升自己的修炼速度。

    天色逐渐的沉了下来，在星夜与地相接的地方，一双眸子，散发着精芒直接盯着郭翊，郭翊没有丝毫察觉。

    倒是觉得那双眸子是星夜之中悬挂的星宿。

    “半梦这小丫头，偷偷的修炼，或许对我们来说是一件极好的事情，郭翊也算因祸得福，半梦修炼出来的灵力，可以加速他的修炼。”炎老站在眼中散发着精芒的佝偻老者的身旁，低声的说道。

    此刻，半梦也来到了天灵峰的峰顶，一道道星辉直接落在半梦的身上，此刻郭翊的眼中看到半梦与真正的星辉神女没有任何差距。

    若不是郭翊不小心觉察到了半梦这幅纯真伪装下的真实星辉神女。

    否则，郭翊还真的想和她好好的交心交肺。

    片刻之后，郭翊神色恢复正常，道：“我在银月涧发现了一种名叫皓石的东西，天生就能吸纳天地灵气和星辉之力，一般人都拿他做夜灯。”

    郭翊才不管有没有这种东西，先将半梦稳住再说，等郭秫秫伤愈到时候去找何老，再从他那里打听打听有没有比银月草还强大的东西。

    半梦一听郭翊的话，当即神色一愣，道：“皓石，我怎么从来没有听说过。”

    郭翊心中冷笑，“装，还在给我装。”

    随后，郭翊笑了笑道：“若非是有一头蛟存在，不然上一次我就已经取回来了，不过这一次，面对蛟我也已经有了办法。”

    “只要你能助我修炼到灵动境，那么我就可以帮你搬回皓石，比银月草强大数十倍的存在。”郭翊嘴角微微上扬，正经的说道，看上去一点都不像撒谎的样子。

    “嗯，那就麻烦你了。”半梦平淡的神色下带着一丝窃喜。

    “那我们开始吧。”郭翊道。

    紧接着，半梦单手一抬，举手投足间，星辉斑斓。

    霎时，天空之中一道银辉直接落在半梦的神色，整个人散发着银光。

    “我很疑惑，究竟是谁教她修炼的？”佝偻老者言语之中充满疑惑，看着半梦使出的功法。

    “血脉传承这种东西，说不清清楚。”炎老淡淡的说道。

    “血脉传承，只要我们到了那个地方，打破封印，突破神境，那么星辉神女都将成为狗屁。”佝偻老者散发出逼人的气势，散去了眼中的精芒衣袖一挥，直接转身离去，炎老这看了一眼郭翊的方向，也跟了上去。

    此刻，半梦身体之中的星辉神力不断的涌现郭翊的身体之中，当逆生功法一运转，仿似受到了莫大的刺激，直接疯狂的运转起来。

    紧接着，聚灵阵直接将灵力往自己的身体之中疯狂吸取，任何一丝残留都不放过。

    与此同时，整个天灵峰的人都开始骂娘。

    因为，郭翊修改了聚灵阵法，加上自己修炼功法，更是直接将天灵峰的天地灵气抽取干净。

    时间整整的过去一个时辰。

    就这样短短的一个时辰，郭翊的身体之中的白色灵胎，已经有了几丝金色的纹路，而且几丝金色的纹路，散发着淡淡的光芒。

    运转神力达到一个时辰，半梦再也坚持不住，星辉神力直接枯竭，身体更是一软直接瘫坐在地上。

    郭翊此刻灵力已经达到了灵胎境的顶峰，随时将会突破到灵胎境中期。

    接下来，就是靠剩余的灵力对灵胎进行温养，再过去几日就可以直接突破到灵胎中期，郭翊不敢有任何的动作，他想保持这这种状态直到突破灵胎境中期。

    霎时，郭翊猛的一惊，身体之中的灵力猛的倒退，恢复到了普通的灵胎境实力，郭翊纳闷，不明白这是怎么回事。

    一道道星辉神力直接涌出郭翊的身体，直接飞进半梦的身体之中。

    “看来还真是欲速则不达。”郭翊有些无奈的说道。

    此刻差不多已经快达到灵胎境初期巅峰，只要能够再进行一次星辉神力的修炼，那么自己将实力提升到灵胎境初期巅峰水准，那是迟早的事情。

    郭翊虽然有一丝郁闷，但也不气不恼，知道修炼这种事情不能求急。

    眼看着一道道星辉神力进入半梦身体之中，半梦身躯微微一震，当即脸色恢复正常，她也极为疑惑的问道：“这究竟是怎么回事？”

    “看来只能慢慢来了。”郭翊无奈的朝着半梦摊了摊手。

    半梦有些难以接受，但是那纯真的外表，带着一副纯净的笑容，缓缓言道：“现在虽然不能快速的修炼，但是我以后也会一直帮你的。”

    郭翊知道半梦为什么帮自己，当即道：“我也会帮你寻找你想要的东西。”

    此刻，半梦点了点头，直接离开天灵峰，郭翊紧跟其后，他现在依靠自己修炼着实太慢，索性直接修炼四象炼体诀。

    等第二日夜晚的时候，再接半梦的星辉神力来进行疯狂的修炼。

    旋即，郭翊一头又扎进了禁地之中，天雷阵法以及悬崖的风刃阵法依旧存在。

    雷霆淬体郭翊直接跳进雷电阵法中，瞬间，雷电阵法直接朝着郭翊轰来，一道臂膀大小的雷电，直接击打在郭翊的身上。

    猛然，郭翊的气血直接翻涌起来。

    “轰！”

    第二道雷霆打下来，郭翊直接硬抗。

    第三道。

    ……

    几道雷霆下来，郭翊很快发现了自己修炼的四象炼体诀其中的雷诀，接受雷霆轰击的时候，每承受一击，身体之中的气血就会消耗一分。

    郭翊粗略的计算了一下，若是要将自己四象炼体诀中的雷诀修炼到第二层，那么至少要消耗他三次满气血。

    想想此处，郭翊就心中一惊，好在自己有徐灵韵这个丹道的太上长老，否则自己可能会真的因为气血不足而无法修炼四象炼体诀。

    短短的五个时辰，郭翊就已经失去了九成气血，而且身上被轰得皮开肉绽，有些低估了这雷电阵法中的雷霆。

    紧接着，郭翊身形一晃直接飞翔徐灵韵的炼丹房中，徐灵韵此刻并不在炼丹房中，看架子上放着几粒四品顶级丹药，看来徐灵韵已经领会到了自己传授给她的丹道之术。

    郭翊猜想肯定是出去找炼丹材料，她估计是想炼制五品丹药，霎时，一头烈火蜥蜴缓缓的爬了出来迎接郭翊。

    郭翊抓紧时间，毫不犹豫，直接开始收集架子上的灵药，命令着烈火蜥蜴开火，他自己在徐灵韵的炼丹房中直接开炉炼制起了丹药。