
    当郭翊带着笑容的时候，半梦回头了。

    在半梦的眼中，郭翊感受到一丝死亡的恐惧，他心头一紧，没想到还有人能够令自己感受到死亡的恐惧。

    郭翊当即止住了笑容，冷冷道：“今天来这么早，半梦姑娘莫非有其他的事情吗？”

    半梦银眸皓齿，点了点头，当即道：“我今天来找你，的确是有事情相商。”

    郭翊露出好奇的神色，不知道半梦有什么事情会和自己商量。

    “爷爷，就是你认识的炎老，他对你并没有安什么好心，而且他的背后还有一个人，实力在所谓的九域之中，几乎无人能敌。”半梦眨巴着眸子说道。

    “你为什么要和我说这些。”郭翊眉头有些疑惑，不知道半梦葫芦里究竟卖的是什么药。

    紧接着半梦继续说道：“我真名叫离半梦，别人可能没有听过离姓，但是我相信你这一定听过。”

    “是不是！”

    “剑尊。”

    先是听到离，后是听到剑尊，郭翊身躯一震。

    离姓，大陆最隐秘的王族，也是星辉神女一族的传承一脉，乃是这个世界上唯一的神族存在。

    剑尊，定然是眼前这位离姓女子指的自己。

    “我不知道你在说什么。”郭翊当即摇了摇头，矢口否认，他可不想承认自己是那所谓的剑尊，先不说横笛会不会发现，就是消息走漏出去，不知道多少人觊觎着逆生剑以及逆生功法，毕竟这玩意儿是能够通往神境的存在。

    “呵呵！”离半梦没有之前假装出来的纯真，淡然一笑道：“不管你承认也好，不承认也罢，你身上的气势是骗不了人的。”

    “那曾经震惊大陆的第一剑尊，我之前也有幸见过一次，可是剑尊眼界太高，并未将小女子放在眼中。”

    “半梦姑娘，你真的认错人了，我就是一个普普通通的修炼者，不可能是你口中的剑尊。”郭翊继续否认的说道。

    离半梦没有气恼，反倒是更加平静的说道：“你我同命相怜，我也知道你的处境，我们都想默默的成长，以至于有更强大的实力来保护自己。”

    “我这次直接对你坦露身份，我也表达足了我的诚意，如果你不愿意承认的话，我们从此之后就互不相干。”离半梦神色冰凉的说道。

    郭翊心头一横，直接用言道：“你说吧，你想怎么做。”

    “呵呵，这不就对了嘛，只要我们两大强者通力合作，早晚到达大陆巅峰。”顿了顿离半梦继续的说道：“而且，我还可以帮你迈入那传说中的境界。”

    郭翊眼神闪过一丝异色，只要互惠互利，又有何不可为，同样是与虎谋皮，与一只强大的虎谋皮，似乎能够获得更多的收益，更或者一起图谋，自己做最大的赢家。

    郭翊脑中飞速的思考，当即言道：“好，我们结盟。”

    “既然如此，我就将实情全部告诉你。”

    “我需要你所说的那种皓石，越多越好，但是我现在被禁锢在宗门之中根本无法出去宗门，皓石的事情只能拜托你了。”

    “而且，只要你能够给我带来足够的皓石，那么我可以将自己的本命法宝借给你修炼。”

    离半梦神色镇定的说道，随后手上出现了一株银色的小树，小树上散发着无数的星辉神力，郭翊看了一眼，便知道这是好东西。

    但是眼前又有一个极为尴尬的问题，郭翊之前所说的皓石，纯属是欺骗，此刻见到离半梦带着诚意，郭翊也不好继续欺骗下去。

    “对不起，之前我所说的皓石，是对你编造的谎言，银月涧根本没有那种东西。”郭翊良心难安，直接道出实情。

    离半梦神色没有丝毫变幻，缓缓道：“即便是那种东西没有也罢，还有另外一种东西有你所说的那种功效。”

    “什么东西。”

    “银月玉草。”

    郭翊眉头一皱，当即问道：“银月玉草又是什么东西。”

    “你之前看我种植了那么多的银月草，就是想培育出一株银月玉草，银月玉草与银月草最大的区别是，银月玉草通体如玉，玉内能够清楚的看到月光星辉的力量，而且比普通的银月玉草要大上一倍多。”离半梦解释道。

    郭翊仔细的回想，之前离半梦的确是培育了许多的银月草，但是依然难掩失望之色，郭翊也未问银月玉草究竟作何左右。

    “你怎么知道银月涧有这种奇异珍贵东西的存在，即便是有这种东西的存在，可想而知它的珍贵程度，估计早就被人采了。”郭翊缓缓的说道。

    离半梦当即摇了摇头，对郭翊的话没有丝毫的反感，甚至笑了笑道：“我说银月涧深处有就有，其他的你也不用知道，就算你知道了也没用。”

    “只要你能够给我带回十株银月玉草，那么我就将我的本命法宝借给你修炼，如何？”离半梦脸上挂着淡淡的笑容，眼眸直视郭翊，显得极为真诚。

    郭翊看着离半梦手中的那株星辉树，当即点了点头，道：“好，不过是需要一定的时间，银月森林极为危险，我必须突破到灵动境中期才能帮你去采集银月玉草。”

    随后郭翊笑了笑道：“毕竟我也要有命进去，有命回来，才能给你带回来银月玉草对吧！”

    离半梦笑了笑，当即明白了郭翊的意思，旋即道：“我帮你修炼到灵胎境中期之后，那么你就去帮我采集星辉玉草。”

    陡然离半梦脸上露出一处阴冷道：“如若不然，之后我再也不会帮你修炼，甚至还会做出一些对你不利的事情。”

    郭翊点了点头，稍微提醒了一下离半梦道：“你要记住，我们两个现在是结盟，谁出了事情都有本事将对方拉下水。”

    离半梦笑而不语，郭翊也露出淡淡的笑容。

    紧接着一道星辉从空而降，直接将离半梦的躯体映照得熠熠生辉，旋即一道强大的星辉神力直接涌进郭翊的身体之中。

    霎时，郭翊身体之中运转的逆生功法直接受到了刺激，疯狂的运转起来，灵气疯狂的涌进郭翊的身体之中。

    郭翊回到道之前那群弟子，对自己阴阳怪气说的话，郭翊嘴角露出冷笑，肆无忌惮的将功法运转到极致。

    整个天灵峰的天地灵气，直接朝着郭翊涌来，涌进郭翊的身体之中。