
    感受到浓郁的天地灵气，郭翊此刻没有之前的舒服，反倒是多了几分紧张感。

    任由着天地灵气疯狂的在身体之中肆虐，疯狂的涌进自己的灵胎之中，灵胎上的金色纹路被震得发亮。

    若是寻常的普通弟子，如此疯狂的吸纳天地灵气，恐怕早就爆体而亡了。

    源源不断涌进身体的灵气，在转化成灵力的那一刻就被郭翊淡淡金色的灵胎所吸收，此刻郭翊只顾自己，可顾不上其他的人。

    这一次，郭翊坚持的比以往的更久，而且离半梦也比之前坚持的更久，远远不断的星辉神力涌进郭翊的身体之中。

    连龙格之力也被星辉神力唤醒，在郭翊的身体之中疯狂的躁动。

    两个时辰过去，整个两个时辰，天灵峰的弟子都无法感受到灵气，甚至有些人尝试着想登上天灵峰峰顶，不过直接被半梦一道星辉神力击落下去。

    “真是那郭翊在捣鬼。”

    “我要向宗门抗议，郭翊抽取天地灵气，导致天灵峰三个时辰没有灵气。”

    “走走走，一起去找太上长老反应，这件事情。”

    说罢，天灵峰下聚集了一众弟子，直接浩浩荡荡的朝着天灵峰后面的长老殿走去，闹得最厉害的就是之前种植天心神木的青衣女子。

    宗门中一共五位太上长，乐阳重伤未愈，徐灵韵不知去向，只剩下三位，面对天灵峰灵气丧失也是一头雾水。

    即便是之前炎老告知了天灵峰的灵气可谓在这段时间将会减少，但是谁也没想到会直接变得没有。

    “赶走郭翊，还天灵峰灵气。”

    “赶走郭翊，还天灵峰灵气。”

    “赶走郭翊，还天灵峰灵气。”

    ……

    洪亮的声音，不断的在天灵峰后面呼喊，郭翊此刻也听得真真切切，双眼猛的一睁，离半梦脸上露出淡淡的笑容道：“看来你引起公愤了。”

    “我才懒得管他们。”郭翊一脸事不关己的样子，继续抽取天地之中的灵气，没有丝毫客气。

    “各位弟子，天灵峰的灵气突然消失，长老们等尚在调查之中。”一位老者有些无奈的出面安抚众人。

    而此刻，另一名太上长老则是飞快的遁出天灵峰，朝着禁地的方向飞去，估摸着是去禀报炎老了。

    “李长老，郭翊在那顶峰上，我们能够清楚的感受到天地灵气朝着他的方向涌去，难道长老感受不到吗？”一名弟子出面直接质问着道。

    这位李长老脸色有些难看，他早已知晓郭翊在峰顶的动作，疯狂的汲取天地灵气，可是他也无可奈何。

    特别是他看着乐阳的时候，这种无奈的感觉更加深刻了。

    “各位弟子，郭翊什么修为难道大家不知道吗？”

    “就凭他能够将天灵峰的天地灵气全部汲取？你们觉得这个可能吗？现实吗？你们谁能够做到把天灵峰的灵气汲取干净，而且还能安然无恙。”李长老有些无奈的说道，他觉得灵气的消失跟郭翊脱不了干系。

    但是碍于炎老，他也无法主动去查看，如今事情闹大，也只能由炎老来处理。

    “弟子，认为天地灵气的消失，跟郭翊脱不了干系，难道长老惧怕郭翊背后的势力不敢对他展开调查吗？”青衣女子丝毫不留情面的对李长老说道。

    正在李长老犹豫难堪的时候。

    霎时，一股磅礴的天地灵气，犹如一股洪荒激流一般从天灵峰的峰顶倾泻下来，令众人一脸茫然。

    “肯定是郭翊感受到了我们的怒气，这才将灵气释放出来，请长老一定要严查此事。”一名弟子抱拳直接单膝跪地，请求着李长老。

    李长老见到天地灵气在逐渐恢复，脸色稍微缓和了许多，当即道：“你们先回去修炼，这件事情其中的原委，我们长老殿一定会调查清楚。”

    此刻，这些怒气冲冲的弟子，才善罢甘休的各自回去。

    与此同时，在天灵峰峰顶的郭翊，头晕目眩的躺在石台之上，嘴角不断溢出泡沫，身旁的离半梦看着郭翊，又好气又好笑，缓缓道：“我现在能够明白你的心情。”

    “明白你是多么想快速的修炼，竟然修炼到灵气中毒。”离半梦噗嗤一声笑道。

    郭翊脸色苍白，他之前听说过灵气中毒的事情，但是没想到这种事情竟然会发生在自己的身上，无奈之下只好作罢。

    缓缓的躺在石台之上，只能慢慢的随着时间去将身体之中多余的灵气散发掉。

    此刻离半梦笑着摇了摇头道：“看来你今天是修炼不了了，我就先回去了，明天晚上再修炼吧，你最好给炎老说一声，否则我怕下面的弟子会冲上来把你丢出天灵峰。”

    说罢，离半梦直接身形一闪直接离开了天灵峰的峰顶。

    郭翊原本已经觉得差不多了，就是因为天灵峰下面的弟子不断的抗议自己的做法，原本只需要两个时辰，郭翊活生生汲取了四个时辰的灵气。

    这下他自己也尝到了苦果，有些后悔，去跟其余弟子计较。

    此刻，郭翊躺在石台上，身体变得软弱无力，这灵气中毒的程度估计已经达到了中等程度，再这样继续将灵气汲取下去，估计郭翊今天晚上会成为七曜流云宗第一个因为灵气中毒的弟子而亡。

    想到今天晚上自己不能修炼，郭翊干脆直接放松，慢慢的将自己身体之中多余的灵气慢慢排除到体外。

    过了差不多两个时辰，郭翊的身体才缓缓的恢复知觉，这件事情告诉他以后不能再跟别人计较那么多了。

    反正不能修炼，不如去找徐灵韵，解开自己心中的疑惑。

    郭翊缓缓的起身，一步一步的离开天灵峰，从天灵峰峰顶到天灵峰下，足足走了半个时辰，一路上的弟子，看见郭翊，那面上的表情皆是恨不能生啖其肉。

    郭翊感受到这群弟子的恶意，加快了步伐。

    一炷香的时间过后，郭翊的身形出现在了徐灵韵的宅院之中，宅院附近弥漫着之前炼制开阳气血丹时飘散的气味。

    当即，郭翊就觉得不对劲，难不成徐灵韵还未回来。

    郭翊纵身直接进入地下的炼丹房中，烈火蜥蜴眼角挂着一丝泪珠，酣睡着，炼丹房中遗留了徐灵韵的气味，郭翊能够清楚得感受到。

    紧接着，郭翊赶忙去查看自己之前遗留下的纸条，靠近一看，砚台压着的纸条边上写着一行小字。

    “我以离去，勿念，珍重。”