
    江苑的血色漩涡之中，血光包裹着一个人，这正是血无涯。

    “血魂传承！”血海脸上露出激动的神色，话语竟然有些哽咽，身旁的血天磊看着正是自己的义子血无涯，之前的不快全部被他抛诸脑后。

    在场所有人都是血魂宗的核心人物，此刻都心神震动，血眉更是倒吸了一口凉气，下意识咽了咽口水，没想到这血无涯竟然会开启血魂传承。

    片刻值周，血眉神色也缓和了许多，毕竟这血无涯也算是天纵之资，年纪轻轻就修炼到灵动境，对于开启血魂传承也算是一件能接受的事情。

    血无涯身为血魂宗的少主，实力高强，虽然这几年一直被血魂血脉的事情弄得心力交瘁，但是即便是没有血魂血脉也难以掩盖他身上散出的光芒。

    他成为开始血魂传承，接下来将成为宗门的重要人物。

    “天磊你这下知道为什么我不让无涯加入计划了吗？。”血海看着漩涡中紧闭双眼的血无涯，略带笑意的说道。

    “弟子明白，老宗主是想让他不要为了宗门的计划分心，安心修炼。”血天磊言语之中极为感激的说道，甚至之前还有点埋怨血海的意思。

    “你们且去外守护宗门，此地由我亲自镇守。”血海吩咐着数位长老。

    在场的所有人都明白了这血魂传承是多么重要，旋即每位长老亲自上阵，各自带上一对人马，分别朝着宗门的各个方向飞去。

    血魂传承五百年一现，得此传承者，宗门将再屹立五百年不倒，血无涯此刻可谓是整个血魂宗的希望。

    血魂传承，就连其余的宗门都十分忌惮，甚至七曜流云宗的人也会派人暗中对血魂传承者出手，血海不得不紧张。

    “没想到，一个没有修炼出血魂血脉的人，竟然能够开始血魂传承，即将成为宗门未来宗主！”

    大长老身后的弟子，有些嫉妒的说道。

    血眉面容一紧，之前处处针对血无涯，接下来他的好日子将要到头了，早知道今日就不应附和老宗主拒绝血无涯参加宗门计划了。

    血魂传承得此，血无涯摇身一变，直接买入血魂宗宗门核心序列，而且无人再敢质疑他，别说长老，就算是老祖宗都得维护郭翊。

    而且凭借血无涯的资质日后突破到灵升境界也是时间问题，而且之前就有传言道这血无涯名立九域风云榜，未来的宗主，所有人都巴不得跟他走进几分。

    三个时辰过去。

    “嗯，这是怎么回事？”血海眉头一皱，有些疑惑。

    “老宗主，无涯呢？”血天磊双手攥着拳头，不让自己颤抖，看着血无涯消失紧张的问道。

    “奇怪，按理说也差不多快结束了。” 血海疑惑。

    此刻，血无涯已经被吸进漩涡之中。

    当即郭翊般觉察出来，这乃是一片幻境，就跟之前所用的围决比试差不多的一个道理，郭翊心窝的剧痛终于消散。

    最终两道血脉也没有争夺出一个你输我赢，两道颜色的血液在郭翊的身体之中并存。

    郭翊看了看眼前，乃是一片黄沙之地，放眼看去，四面八方都是黄沙，无穷无尽，根本看不到看不到尽头所在，只有那天与黄沙相接的一掉线。

    荒漠之地，毫无生机，更是没有灵气的波动，甚至透露出的一股浓烈的死亡气息，让郭翊有一种难以形容的压抑感。

    郭翊有些迷茫，为什么他会出现在此地，而且就算出现在此地，总会触发一些东西，不可能自己会被莫名其妙的传送到此，让后困死在此地。

    郭翊身躯一震，一道道灵力显露出来。

    “这是虚空界？”郭翊感受到一股束缚之力，有些震惊的言道。

    虚空界对他来说并不陌生，前世之时，他曾经闯荡过一次，但是因为虚空界中的存在太过强大，逼不得已只能退出虚空界。

    再次身临虚空界，让郭翊的心神有些震颤，他自己来过虚空界知晓自己现在这等实力在虚空界中就是真正的蝼蚁，被人一捏就死，他的身形有些僵硬得无法动弹。

    刚想到此处，天空之中一头长着翅膀翱翔的猛虎，龇牙咧嘴，张着倾盆大口朝着自己袭来，郭翊没有丝毫想反抗，气势太强，压制郭翊根本无法动弹。

    像个稻草人般，傻乎乎的站在地上。

    陡然，一道血手直接铺天而来，直接将这头带着翅膀的猛虎握住，血浆迸裂，看的郭翊震惊异常，就算他巅峰的修为，面对这头翼虎，想战胜也得需要很长的时间，没想到竟然就被人一招击杀。

    郭翊深深的吸了一口气，身体缓和了许多，突然一道声音在郭翊的耳边响了起来。

    “小东西，吓坏了吧！” 一个年纪看上去就像三十多的男人，带着一撇小胡子，肩上扛着一把发着寒芒的巨刃。

    郭翊看了过去，一道摄人心魄的眼眸，直接让郭翊大脑一疼。

    “神魂攻击。”

    “没想到就是你触发了老夫遗留的阵法。”

    “嗯！”

    “看样子才灵胎境的修为，凭你怎么做我的继承人。”血魂老祖打量着郭翊，显得有些嫌弃郭翊的样子。

    郭翊看着血魂老祖，对自己不太满意，当即言道：“既然如此，那你送我回去吧！”

    就算是虚空界的绝世强者，郭翊也不在意，他有一天也会成长到这个地步，而且还能超越这个地步。

    “啊！”

    郭翊脑海一疼，一道神魂之力进入郭翊的身体之中。

    郭翊有些无奈，明白了随意进入神魂之中的痛苦，郭翊想反抗，可惜根本不是血魂老祖的对手，只能仍有血魂老祖在自己的神魂之中翻动。

    “神魂之力不过，比老夫年轻的时候要强。”血魂老祖脸上露出满意的神色说道。

    旋即，郭翊的身体肌肤上散发出两道淡芒，一边是金色，一边是暗红色。

    “哟！”血魂老祖看到郭翊仿佛是看到了宝贝一样，眉间一喜道：“双血脉，还是一条龙脉。”

    “嗯，等等！”

    “龙神龙格血脉！”

    血魂老祖满是羡慕的看着郭翊，脸上再无之前的随意与嫌弃，言道：“今天老夫就要把你收为徒弟，继承老夫的衣钵。”

    “不出几年，你就会在那芝麻大的九域之中横着走。”血魂老祖诱惑着郭翊说道。

    郭翊摇了摇头，道：“我不继承你的衣钵，我也可以在九域横着走，而且还会在整片大陆横着走。”