
    “哼，小子不知好歹，我血魂老祖的衣钵排着队的人来继承。”

    血魂老祖有些生气的说道。

    郭翊看着血魂老祖有些好笑，血魂老祖的修为虽然比自己巅峰时期要强大许多，但是依旧在神境之下。

    何况自己已经有了逆生功法，突破神境的机会还是比较大，而且还有星辉神女这等逆天的存在。

    “你当真不要？”血魂老祖眉头一皱盯着郭翊言道。

    郭翊直接摇了摇头，道：“不要。”

    “哼！”

    血魂老祖气急败坏，直接将郭翊一把抓住，脸上露出一丝狰狞，恶狠狠的道：“最后问你一遍，你要不要继承老夫的衣钵。”

    郭翊毫不犹豫的再次摇了摇头，郭翊看的出来血魂老祖不会伤害自己，否则早就对自己动手了，可是郭翊却是不想拜血魂老祖为师。

    “哼！”

    血魂老祖一声冷哼，面容更加狰狞的说道：“既然如此，那么休怪老夫动强了。”

    一股浓郁的血色直接将郭翊包裹住，郭翊脑海一疼，一股强劲的神魂之力在郭翊的脑海之中游走，陡然一阵猛烈的震动，郭翊身体之内涌入一股强劲的灵力，这股灵力进入自己的身体之中，身体之中的血魂血脉直接躁动起来，洒出阵阵共鸣。

    这共鸣从他身体之中散出，在郭翊身体之中回荡，紧接着郭翊的身体骨骼咔咔作响。

    郭翊的头疼欲裂，一股强大的神魂不断的在往自己的神魂之中刻入一些东西，丝毫没有想停下来的意思，郭翊的眼睛已经溢出一丝血液，面容上郭翊更加的痛苦。

    郭翊呼吸急促，尽管如此难受，但是他嘴上没有发出一丝疼痛的感觉，郭翊忍受着这难以忍受的疼痛。

    郭翊心脏猛烈的跳动，似乎要跳出自己的胸膛。

    片刻之后，郭翊便失去了意识，直接瘫软的躺在地上。

    与此同时，在血魂宗的江苑那漩涡灵光阵阵不断你的闪耀，血海以及血天磊等人看着那诡异莫测的漩涡，神色惊颤。

    “老宗主，无涯他不会出什么事吧！”血天磊有些担忧的问道。

    “这个不好说。”血海毫不犹豫的回答道，他的双眼死死的盯着血色漩涡，从未闭合一下。

    这一次过去了一天的时间，血海以及血天磊继续等待着。

    轰轰轰！！

    一声声惊雷直接将郭翊震醒过来，看着自己被一幕血色包裹着，警惕的查看着触碰了一下这血色屏障。

    陡然，这血色屏障一闪，直接回到的郭翊的身体之中。

    霎时，郭翊满头疑惑，什么时候自己会这种东西了。

    “怎么样，当老夫的弟子，感觉还不错吧！”血魂老祖满脸笑意的看着郭翊，这个弟子是他见过的最满意的一个弟子。

    “强扭的瓜不甜，你为什么非要让我接收你的传承。”郭翊脑袋有些疼痛，用扶着头，有些无语。

    “老夫，活了一辈子，叱咤虚无界一辈子，却依然未触碰到那个境界半步，你以为我真想传衣钵了吗”血魂老祖有些沮丧的说道。

    郭翊对血魂老祖的话有些感同身受，他年少成名，修为直接逼近世界顶端，可是尝遍各种方法也未能触碰到那个神境半步。

    此刻，郭翊没有再说话了。

    血魂老祖惆怅若然，不断的摇了摇头，活到他这把年纪，自然也看明白了许多也看透了许多。

    顿时，狂风大气，一股血色在空中不断的旋转，郭翊直接被吸了进去，离开了虚无界。

    郭翊眼中全是一片黑暗，过了不知道多久。

    终于，郭翊的身形出现在了血魂宗的江苑的上空。

    一道道惊雷闪过郭翊的眼前，郭翊头眼昏花，感受着来自血魂老祖的记忆，霎时郭翊心中莫名的升起了一股沧桑的感觉。

    这岁月太久，相比自己真的太久太久。

    而且这段记忆，一直停留在他巅峰时刻。

    人人向往的巅峰，却在血魂老祖眼中什么都不是，他只是想突破到神境，一千年，两千年……

    一万年时间，他依然一无所获。

    身体之中的血魂灵脉在郭翊的身体之中来回窜动，这条血魂灵脉乃是血魂老祖修炼数千年的一道本命灵脉。

    郭翊如获至宝，现在想想甚至觉得之前的做法对血魂老祖有些过激。

    这条血魂灵脉，在郭翊的身体之中，郭翊无异于有多了一条命，至少没有神灭道亡，有这条血魂灵脉的存在，而且还可以加速汲取天地灵气，以及灵力转化。

    霎时，郭翊恢复了血无涯的面目。

    一道血色光芒包裹着自己，随后身躯一震，血光四射，郭翊缓缓的从漩涡中落下，而江苑上空的血色漩涡，也逐渐消失在虚空之中。

    “拜见老宗主。”

    “拜见宗主。”

    见到血海以及血天磊到来，郭翊连忙起身，对二人恭恭敬敬一拜。

    “无涯，感觉怎么样？”血天磊直接上前拍了拍郭翊的身体问道。

    “还好，伤势恢复了，就是境界跌落了。”郭翊点了点头，面带微笑的说道。

    在一旁的血海，此刻缓缓言道：“无涯，你之前在血色漩涡中消失的那一天是去了哪里？”

    “嗯！”

    郭翊没想到血海会这样问，当即表现的极为疑惑。

    此刻，血海继续追问道：“其实我曾经也开启过血魂传承，但是并未消失，所以就想问问你今天究竟是怎么回事。”

    “哦！”

    郭翊点了点头，面色凝重，缓缓言道：“我不知道那是哪里。”

    “有一个人，自称血魂老祖，还说那是虚无界，最后他把功法传授给我了，所以等了很久才回来。”

    “血魂老祖？”

    “你确定是见到了血魂老祖？”

    血海面色极为紧张，略带着一丝激动，紧紧的问道。

    郭翊毫不犹豫的点了点头，满带疑惑的问道：“那真的是我们宗门的老祖吗

    ？”

    “没想到老祖真的还活着，可是为什么他却不愿意回来。”血海有些惆怅的说道。

    郭翊倒是对血魂老祖没有兴趣，反而言道：“老宗主，弟子现在能否加入宗门计划之中？”

    此刻，如果认真论起辈分来，郭翊已经是血海的老祖宗级别的辈分了。

    血海听了郭翊的话，神色一愣，当即言道：“无涯，你现在是宗门的基石，宗门的信仰，当然可以加入计划之中。”

    郭翊见到血海不再拒绝自己，而且自己受尽磨难，终于加入计划之中，迫不及待的言道：“我之前潜伏在七曜流云宗，发现他们宗门的一位太上长老，被人带走。”

    “那人脸上有与我们有一样的印记，是老宗主还是宗主带回来了吗？”郭翊言道。

    血海和血天磊先后摇头。

    紧着血海缓缓言道：“之所以我们血魂宗能够屹立，一部分还是靠我们脸上这个印记，这个印记并非我血魂宗独有，而是它象征着一个势力。”