
    发现端倪，郭翊继续探查此人究竟有什么背景。

    紧接着，但是留给郭翊的画面有限，根本无法得知其中的结果，郭翊为了确定，再次搜寻了一遍，结果与之前一样。

    郭翊有些失望，原本以为血无涯会带给他惊喜，没想到却是这么一个结果。

    旋即，郭翊的神魂之力直接退出血无涯的身体之中。

    “啊！”

    血无涯痛的哀嚎连连。

    郭翊有些惆怅的看了过去，顿时脑中冒出一个灵光，旋即，脸上露出笑意。

    “对不起了，借你脸一用。”郭翊淡淡的说道。

    陡然，郭翊的双手泛起阵阵灵光，一道道金色的灵力笼罩着血无涯的脸。

    过了大概一炷香的功夫，伴随着血无涯的哀嚎，一掌薄薄的面皮出现在郭翊的手中。

    “你对我做了什么？”

    血无涯失去脸皮，整个脸流着血，连眼睛都睁不开了，发出一声声低沉的怒吼之声。

    “送你去死。”

    话音一落，一道金色的剑气直接洞穿血无涯的心窝，旋即郭翊单手一吸，之前打入血无涯身体之中的银针吸了出来。

    “田青青进来。”郭翊将血无涯的面皮收好之后，对着门外喊道。

    旋即，田青青的身影出现在郭翊的身前，田青青看着地上失去生机的血无涯，而且失去了面皮，有些震惊的问道：“这，这，就把他杀了？”

    郭翊点了点头。

    田青青看着血无涯失去面皮的脸，有些恶心，换做自己，她绝对做不到，尽管在宗门之中被称为小毒女，但是她还从来未杀过人。

    “给我一瓶化骨散。”郭翊将手伸向田青青。

    田青青衣袖一掏，拿出一个黑色的瓶子，郭翊接过之后毫不犹豫的将其打开，一股刺鼻的气味瞬间充斥着整个房间。

    一滴，两滴……

    小半瓶化骨水滴在血无涯的尸体上。

    “滋滋滋！”

    血无涯的尸体冒出了青烟，开始一点一点的消融，田青青看着直接跑出房间开始作呕。

    郭翊身形一晃，直接遁出宗门，朝着七曜流云宗灵脉的下游以南的方向飞遁而去。

    血魂宗在七曜流云宗，两宗门相距接近千里的样子，郭翊来不及顾身体灵力损耗的严重。

    运转扶柳不沾，直接飞速的朝着血魂宗的方向飞遁。

    仅仅两天时间，郭翊就抵达了血魂宗境内，郭翊快速的将血无涯的面皮戴在脸上，顺便将血无涯的其余散发出来，将自己原本的气息掩盖住。

    郭翊逼出一丝鲜血，溢出嘴角。

    随后身形直接跌落在血魂宗的宗门口，语气孱弱的一喊：“快来扶老子。”

    郭翊将血无涯的神情动作以及语气模拟的惟妙惟肖，镇守血魂宗大门的数名弟子，先是看郭翊身穿的衣服乃是七曜流云宗的衣服，瞬间警惕起来。

    但是当他们看到郭翊的脸时，发现正是自己的少主血无涯。

    霎时，几名弟子飞快的将郭翊扶起，另外的两名弟子向长老禀报。

    “少主，您怎么回来了？”

    一个身穿暗红衣服的老者，从血无涯的记忆中得知，此人正是从小陪自己长老的冯应天，血魂宗九长老。

    郭翊猛的一吸气，有些孱弱的说道：“我被七曜流云宗发现了，被追杀到此，眼见进入我们宗门，那群七曜流云宗的人才离去。”

    “哼！”冯应天看着七曜流云宗的方向，十分震怒的喝道：“竟敢伤我少主，这个仇老夫迟早要报。”

    说罢，冯应天直接将郭翊抱住，身形直接进入血魂宗，来到一处山峰下，冯应天取出一粒红色丹丸递给郭翊。

    郭翊红色丹药之后，猛然吐出一口积蓄依旧的血液，脸色惨白的说道：“冯叔，我的境界跌落了。”

    郭翊看上去极为惆怅，冯应天一把将郭翊的手抓住，旋即一道强大的灵力直接透过郭翊的身体之中。

    “灵胎境初期！”

    冯应天眼眸流转，有些痛心疾首道：“早知道如此危险，当初就不应该让少主您只身犯险。”

    郭翊淡淡的说道：“冯叔不用担心，虽然我境界跌落，但是并未其他的大碍，只需要一段时间，就能够恢复。”

    “嗯，我一定全心全力辅佐少主。”冯应天现在对郭翊马首是瞻，唯命是从。

    郭翊缓缓道：“最近宗门之中的事情，怎么样了。”

    “还在宗主还在筹备计划，但是碍于其他长老，依旧不想少主出面，参与这件事。”冯应天缓缓说道。

    郭翊从血无涯的记忆中得知，血魂宗在密谋做些什么，但是具体他并不知晓，血无涯潜入七曜流云宗也是为了博得长老们的认可，让他加入这个计划中去。

    “既然如此，那只有我亲自去见宗主了。”郭翊眉头一沉。

    冯应天缓缓言道：“这件事情找宗主没有什么用，最主要的还是老宗主的意思。”

    “这件事关乎血魂宗的未来，不能容许有任何闪失。”

    郭翊想了想那老宗主，就是与血无涯脸上有同样黑斑的人。

    “宗门大事为重，但是我身为血魂宗的少主，又岂能袖手旁观。”郭翊说着说着有些气愤。

    冯应天也同一脸气愤的说道：“可不是吗，少主又不是其他人，竟然也不能参与其中。”

    郭翊想了想道：“冯叔，要不你去帮我探探口风，究竟是为什么不让我参加他们的计划。”

    冯应天点了点头道：“事情是这样的。”

    “他们总是以少主没有修炼出血魂血脉为由，拒绝你参加。”

    冯应天说着此话，显得极为无奈。

    修炼血魂功法，就有几率修炼出血魂血脉，只有修炼出血魂血脉的弟子才会被宗门承认。

    而身为少主的血无涯修炼到了灵动境，竟然未修炼出血魂血脉，导致被众多长老排斥。

    听了冯应天的话，郭翊淡淡的一笑，血魂血脉这件事对他来说，谈不上简单但是也谈不上困难。

    只要郭翊花上一段时间，来理解血魂功法，那么修炼出血魂血脉也不过是轻而易举的事情。

    看着郭翊脸上露出淡淡的笑，冯应天面容十分疑惑。