
    “呵！”

    面对祁远的话，血无涯一声冷笑，当即道：“你们果然惧怕我血魂宗，就算我死也不可能破坏我们血魂宗的计划。”

    听到此言，祁远神色突然一下凝重起来，仿佛在思考什么。

    “哈哈！”血无涯满是鲜血的嘴上不断的溢出鲜血，惨淡的一笑之后，扬起手掌一股蛮横的灵力准备自杀。

    “唰！”

    破空飞来数道银针，直接插在了血无涯身体上的穴位中，当即血无涯的灵力就消退了，而且身躯还不能动弹。

    此刻，郭翊缓缓的出现，田青青紧跟其后。

    看到郭翊出现，祁远的神色有些紧张，本以为自己最大的倚仗来自乐阳，却没有想到乐阳差点被武神宫的何奉当场打死。

    看样子郭翊是被人救了回来。

    祁远看着郭翊神色极为不自在，而且也极为疑惑。

    “各位长老，能否将此贼子交于弟子，弟子可以保证血魂宗将会从这个世界上消失。”郭翊神色淡然的说道。

    祁远松了一口气，瞄到了郭翊的手令已经被改被紫色，瞬间明白了现在郭翊在宗门之中的地位。

    “就凭你？”

    “哈哈！”血无涯脸上带着不屑的笑道：“一个灵胎境的弱者，竟然还想抹灭血魂宗，简直是痴人说梦。”

    郭翊目前的确没有实力抹灭血魂宗，但是在场的众人都知道郭翊背后的势力就算是抹灭七曜流云宗也不成问题。

    祁远露出犹豫的神色，血无涯乃是血魂宗的少主，如果自己将其击杀，恐怕免不了被血魂宗报复，不如索性将这颗烫手的山芋交给郭翊。

    祁远脸上挤出一丝笑容，看着郭翊道：“郭师弟，这件事情非同小可，此人乃是血魂宗来我宗门的细作。”

    “出了一切事情，由我负责。”郭翊点了点头，缓缓言道。

    郭翊知道祁远无非就是想要自己的一个承诺，而且如果郭翊被血魂宗的人杀了，那么就算武神宫再大的怒气，也不可能将怒火发泄到七曜流云宗来。

    当即，祁远就点了点头道：“既然郭师弟想处理这个细作，那么我们就不插手了。”

    随后，祁远带着笑意，好心的提醒道：“此人乃是灵动境的高手，郭师弟可要小心了。”

    对于祁远阴阳怪气的提醒，郭翊直接充耳不闻。

    直接上前，一脚将血无涯踹倒在地，郭翊当即手中又亮出数道银针，直接插.入了血无涯的身体之中。

    就连银针插过的地方，看上去跟没事一样。

    “郭师弟这是要作甚？”在一旁还未离去的祁远，看着郭翊的动作有些好奇，有些疑惑，便随口一问。

    郭翊没有正眼看祁远，直接言道：“毁了他的根基，让他成为一个废人。”

    话音一落，郭翊手中升起一团灵光。

    五指猛的一握，血无涯当场一声惨叫。

    灵胎爆裂，主要修炼的经脉直接被震断，连四肢都废了，郭翊本不想如此，但是灵动境带给他的危机的确太大。

    一旁祁远以及众位长老，看着郭翊手段如此血腥可怕，身上纷纷惊出一身冷汗，祁远更是咽了咽口水，眼神之中闪过一丝惊恐。

    “有种给老子一个痛快！”

    感受到自己的四肢失去了感觉，以及灵胎毁坏，血无涯面色痛苦中带着一丝狰狞的对着郭翊吼道。

    郭翊淡淡的一笑，毫不在意，道：“既然你想要痛快，一会我就给你痛快。”

    说罢，郭翊直接将此人提在手上，宛若提着一只小鸡仔。

    从始至终郭翊脸上始终保持这淡淡的笑容，而且出手极为狠辣，看的祁远阵阵心惊。

    郭翊身形直接朝着真武峰飞去，他要找出徐灵韵，那么就必须要从同样特征的血无涯身上下手。

    他准备使用神魂探秘术，来查询徐灵韵的下落。

    片刻之后，一男一女出现在了真武峰的院落群中，郭翊手中提着要死不活的血无涯。

    “抓住此人要作甚？”田青青不解的问道。

    郭翊眉头一皱，看了看手中的血无涯道：“找你师傅。”

    提及徐灵韵时，田青青脸色猛的一红，之前因为碰面有事，几乎没有时间来想起之前看到的香.艳画面。

    郭翊看到田青青脸色泛起一丝羞红，当即言道：“你在想什么？”

    田青青露出尴尬，红通通的脸蛋上更加的羞红。

    “我先进去，你帮我守住，不要任何人打扰。”郭翊没有管田青青的绯红的面容，十分正经的说道。

    田青青当即点了点头，从那香.艳的记忆中走了出来，神色坚定。

    郭翊提着血无涯直接进入了院落之中，一把将血无涯扔在地上。

    “就算你囚禁我也没有任何用，血魂宗不会忌讳我是少主，依然会对七曜流云宗出手，到时候你们宗门弟子的血流洒落遍地。”

    “哈哈，那一刻的仇也将得报。”

    血无涯说着此话，有些神情有些癫狂。

    “关我屁事！”

    郭翊冷冷的回答，令血无涯一脸茫然。

    “做好死的准备了吗？”郭翊冷冷的问道。

    “你！”

    “如果你考虑一下放了我，或许我血魂宗可以给你比七曜流云宗更多的修炼资源，要不要考虑一下？”血无涯嘴上说着不怕死，但是内心深处的求生欲.望，令他开始求饶。

    “没兴趣！”郭翊再一次冷冷的回应着他。

    片刻之后，郭翊身体泛起一层金色的淡芒，与其问血无涯，还要出揣度他的话是真是假，不如直接探查神魂。

    紧接着一股强大的神魂之力从郭翊的身体之中激射出来。

    “你想做什么？”

    “啊！”

    强大的神魂之力，直接窜进血无涯的神魂之中。

    郭翊也根本不顾血无涯的死活，他只想知道徐灵韵究竟去了什么地方。

    当神魂之力进入了血无涯的神魂之中，一道道画面疾速的闪过，但是没有任何与徐灵韵有关的消息。

    郭翊紧接着又查探了一次，依然没有关于徐灵韵的任何信息。

    正当郭翊失望之时，在血无涯的记忆深处，发现了一个黑衣人，与之前烈火蜥蜴记忆中的人极为相似。

    “义父？”

    郭翊没想到此人竟然是血无涯的义父。