
    郭翊陷入沉思当中。

    冯应天告辞离去，言道要为郭翊寻找恢复修为的丹药，冯应天出声将郭翊拉回现实。

    望着冯应天远去的身影，郭翊若有所思，他方才在想，如何快速的将血魂功法修炼出血魂血脉，看到了冯应天逐渐消失的身影，郭翊散去压制自己的功法，开始琢磨着血魂功法。

    从血无涯的记忆中得知，这血魂功法乃是一门奇功，一般的宗门对这级别的功法都加以典藏，血魂宗倒是直接让所有弟子修炼，不过修为高低，只要修炼出了血魂血脉，就会被血魂宗加以培养。

    郭翊下细的琢磨着血魂功法。

    不愧是近乎于魔道宗门。

    在某种程度上来说，这种的功法，已经近乎于魔道的魔修，郭翊会心一笑，渐渐理解这血魂功法的修炼方式。

    郭翊从内心深处从来未区分过灵兽道，魔道，只要能够提升自己的实力，不违背世间法则，不违背本心。

    管他什么魔道，仙道。

    郭翊当即运转起血魂功法，开始尝试着修炼，这血魂功法与逆生功法并不相斥，但是与龙格血脉水火不容。

    由此时间一点点的过去，三天过后，郭翊胸口一紧，直接喷出一口鲜血，经过多次尝试之后，血魂功法的修炼，龙格血脉依旧无法容忍血魂血脉的产生。

    正当郭翊苦恼之际，一阵灵光闪过，紧接着郭翊散去功法，将自己的身体归于平静之中，龙格血脉隐藏在自己的身体之中。

    郭翊有些无奈，若是修炼出血魂血脉，龙格血脉估计暂时无法动用，否则可能直接将修炼出的血魂血脉损毁。

    打定主意，郭翊很快又进入修炼之中，就连冯应天来了，郭翊都未曾接待，冯应天看着郭翊所伪装的血无涯，满意的点了点头，又去了血魂宗的血魂大殿。

    心里想着血无涯为宗门付出这么多，他这一次拼死也要为血无涯谋夺计划中的一席之地。

    血魂功法运转，身体的血脉之中散发着血色灵光，郭翊一边运转逆生功法疯狂的吸纳天地灵气，一边又运用灵力按照血魂功法的方式修炼。

    霎时，郭翊的血脉之中生出一枚黑色芝麻大小的种子，郭翊急忙停下来，不敢再继续修炼下去，这东西根本不是血魂血脉，这让郭翊极为疑惑。

    郭翊额头冒着冷汗，感受着自己血脉之中的那枚黑芝麻粒大小的黑点，就是这小黑点，不断的散发出阵阵的血色，令自己通体血红，而且夹带着一股漫天杀气。

    这股杀气与之前魔道黑袍人的杀气相同无几。

    直至半个时辰后，郭翊决心将其粉碎，直接运转逆生功法，唤醒龙格血脉，猛的一瞬间郭翊身体之中的血液直接转变为金色。

    而就在转变为金色的龙格血脉之时，经过那一粒小黑点的血液，直接转变为暗黑色，郭翊顿时心惊。

    这黑点究竟是什么，就连龙格血脉这种克制之物也无法震散。

    眼看自己的血液一点点的变为暗黑色，郭翊有些慌乱，但是别无他他法，任凭他怎样挣扎，他也只能眼睁睁的看着自己的血液开始变为暗红色。

    过去了大概一个时辰，郭翊的身体开始变得灵巧了许多，附近浓郁的天地灵气疯狂的涌进郭翊身体之中。

    令郭翊更为奇怪的是，自身血液已经无法再恢复到普通的样子，而且这血液之中竟然明显的成两股，一股是金色，一股是暗红色。

    两股血液同时在郭翊的身体之中流淌，井水不犯河水。

    紧接着这股暗红色的血液流向自己心脏之后，郭翊身体猛然震动，一股绞痛从心窝传来，郭翊面目狰狞，披头散发的猛喝。

    暗红色的血液正在与金色血液相争夺，身体的主导权，在心窝处。

    郭翊的心脏扑通扑通猛烈的跳动，心脏一会儿被撑大，一会儿又缩小，两道血脉似乎有灵一般，都不想放弃身体的主导权。

    天现异象！

    郭翊所处的地方，上空出现了一轮血色漩涡，一道惊天之雷响起。

    正当郭翊还在强力忍受着两道血脉争夺产生的剧痛，身体在猛的一瞬间直接被漩涡吸进去。

    “少主一定是能修炼出血魂血脉，而且相比较同龄人之中，他的境界远超别人，我不明白众位长老为何不让少主加入计划之中。”冯应天十分气愤的说道。

    就当冯应天话音一落，当即就有一道声音响起：“说难听点，没有血魂血脉，就不是我血魂宗的人。”

    “冯长老，我问你，究竟是宗门传承重要还是区区一个弟子重要。”一老者语气好不留情面的说道。

    这群人当着宗主的面直接言道，而且身为血魂宗宗主的血天磊闭目不言，脸色的神色毫无波动。

    “宗主，少主他一定会修炼出血魂血脉的，为什么你们就是这么不相信他……”

    冯应天不可置信的说道，脸色带着一丝难过，血天磊直接打断了冯应天的话，缓缓言道：“这件事情到此为止，接下来希望冯长老多为计划做考虑。”

    “哼！”

    “我看冯长老对计划一点的都不上心，还是去陪那废物罢了。”一个身材妙曼的女子，说手中拿着一把桃花扇，遮掩住下巴有些戏谑的说道。

    正当如此，天空之中一道惊雷直接破空炸裂，响彻四方。

    “报！”

    “报告宗主，宗门江苑上空出现一个巨大的漩涡。”一名弟子步履飞快的冲进血魂大殿中，神色惊恐的说道。

    血天磊淡淡的一挥手道：“众位长老去看看是何事，我先去找老宗主了。”

    血魂大殿之中瞬间飞出数道身形，从大长老到九长老全部赶往江苑，正巧郭翊就在江苑附近，冯应天的速度比众人更快。

    “这是？”

    “这是？”

    ……

    数位长老看到这血色漩涡，当即身形凝固住了，大长老血眉神色凝重，当即对着身后的一名弟子命令道：“速速通报老宗主。”

    正当血眉说完，一位老者，身着黑衣，披头散发，步步悬空，朝着众位长老踏步而来，眨眼间就出现在众人身前。

    “老宗主！”众位长老恭恭敬敬的说道。

    血魂宗老宗主血海满意的看着那血色的漩涡之中，有些难掩的激动道：“果然老祖没有骗我等。”