
    “我带你们未来宗主，去往‘古道’了。”

    徐灵瑶一道传音符，直接飞向血魂大殿，紧接着徐灵瑶将郭翊一把抓住，二人身体四周出现了数道阵法纹。

    郭翊当即眉头一皱，发现这法纹并不简单，之前在一本古籍之上见过这种阵法法纹，没想到能够真正的见识道这阵法的法纹。

    徐灵瑶仿似看出来了郭翊的诧异，轻轻笑了笑道：“这独有的阵法法纹乃是主上传下来的上古阵法，这个世界根本无人知晓。”

    郭翊顿时觉得诧异，当初他也曾学习过这等强大的阵法，但是他根本就没有学会这阵法，面对这阵法最基础的法纹都无法凝刻。

    不知道徐灵瑶口中的主上究竟是一个多么强大的存在。

    紧接着这玄妙的阵法法纹，与徐灵瑶手中的阵法法纹相互共鸣，瞬间爆裂散发出一道道七彩斑斓的光点，瞬间将二人包裹。

    “这是？”郭翊眉头一皱，疑惑的说道。

    郭翊缓缓的言道：“这是什么？”

    郭翊清楚的感受到阵法法纹直接碎裂，但是仿佛又置身另一个阵法之中，其中的奥妙令郭翊百思不得其解。

    霎时，郭翊眼睛一黑。

    顷刻间，黑色直接退去，一道洁白的光亮出现在郭翊的眼中。

    “欢迎来到九域第一域的望仙域，这里就是我们‘古道’道境。”徐灵瑶满带笑意的对郭翊解释道。

    郭翊抬头望向四周，四周一望无际的山野，花间绿树，阵阵淡香。

    一座，豪华的宫殿出现在郭翊的眼前，给人一种威严森罗的感觉，两排石像更是有飞禽走兽，纷然罗列。

    徐灵瑶在前，郭翊在后。

    两人慢慢的不如巍峨**的宫殿之中，霎时郭翊便感觉到一股凉意袭来。

    “一会见了主上，一定要恭恭敬敬的鞠躬，否则可能会有杀身之祸。”徐灵瑶好心的提醒着郭翊。

    郭翊点了点头，道：“多谢！”

    “轰！”

    ……

    当郭翊与徐灵瑶的脚步踏进宫殿的大殿时，四周墙壁上一道道火盆，瞬时燃起一道道蓝色的幽光。

    大殿高处有一座豪华的名贵的长椅，雕刻着龙凤缠绕的图案。

    霎时，一个人脸出现在郭翊的眼中，郭翊感受到了此人的气息，认出来此人就是当初在徐灵韵炼丹房中的那名神秘人。

    此人端坐在长椅上，紧闭双眼，犹如一尊雕像，郭翊想继续看下去的时候，却被徐灵瑶一把拉住。

    “鞠躬！拜见！”

    徐灵瑶低声的对郭翊说道，郭翊此刻才想起来，顿时显得毕恭毕敬的微微一鞠躬。

    “拜见主上。”徐灵瑶神情之中仿似对眼前端坐的这尊雕像十分崇拜。

    之前此人没有张开眼睛，也没有动嘴，但是一道浑厚的声音却是响了起来，道：“免礼。”

    “徐域主，为计划操劳，辛苦了。”浑厚男子声音言道。

    “域主？”

    郭翊一听一脸茫然，徐灵瑶撑死也就是灵动境后期的修为，竟然在这男子最终却成了域主，到底是怎么回事？

    “主上为计划操心颇多，属下这些苦都不算苦。”徐灵瑶一本正经的言道，而且言语之中对此人是充满崇拜之情，看的出来她十分激动。

    “主上，属下带了一个人回来。”

    “此人，乃是上平域血魂宗未来的宗主，而且还得到了血魂老祖的亲传。”徐灵瑶一边看向上方的座椅，一边看着郭翊，有些笑呵呵说道。

    “血魂老祖？”

    “血魂宗！”

    浑厚的男子声音，出现了一丝波动，但片刻以后就恢复平常道：“既然如此，他出自上平域，那么就让他做你的副手，做上平域的副域主。”

    “副域主？”

    郭翊脸上疑云满布，他对男子的话产生了极大的疑惑，就凭借这三言两语就可以把自己封为副域主。

    此刻，郭翊的心中盘算起来，此人倒不像是什么正紧势力，有种给人坑蒙之意。

    “怎么？”

    “不满意？”

    对郭翊的疑惑，男子表现的没有丝毫惊慌，反倒是沉定自若的言道：“现在你的实力还不够，只要你能够修炼到灵动境，我可以让你做上平域的域主。”

    “域主？”

    郭翊再度露出质疑的神情，旋即一道灵光飞出，郭翊心惊以为是此人要对自己动手，但是仔细观察灵光后，灵光之中夹带着一个青色盒子。

    “这乃是灵起破障丹，有此丹药，一定会助你成功的修炼到灵动境。”男子有些傲气的说道。

    郭翊将盒子接过手中，想继续追问些什么，但是徐灵瑶已经不能让他这样做，当即阻止了郭翊，眉黛微撇道：“血无涯，还不谢过主上的赏赐。”

    “谢过主上。”郭翊毕恭毕敬的高’呼’，一般人也能够看出来，郭翊对此人也有一股崇拜的意思，但是这一切都是郭翊假装出来的。

    郭翊拜恩之后，整个宫殿的幽幽的蓝光瞬间熄灭，男子的声音波动也消失而去。

    “哼，要不是我阻止你，你今天冒犯了主上，你差点玩蛋了。”徐灵瑶有些不满的说道，朝着宫殿外走去。

    郭翊淡淡一笑，觉得那主上十有‘八’九’是个神棍，专门欺骗一些无知的人。

    “额……”

    “主上赐你灵起破障丹，是对你的认可，看来你的境界会得到疯狂的提升，当初我服用了这灵起破障丹，也仅仅用了三个月的时间就突破到了灵动境。”徐灵瑶十分得意的说道。

    “什么丹药这么神奇。”郭翊好奇的一言，反正他活到现在，听过能够提短暂提升实力的丹药，靠丹药来缩短自己修炼时间，此丹定然是邪丹，他随后将盒子打开，也想一探究竟。

    “呕！”

    果然不出郭翊所料，这丹药一打开就带着一股恶臭，就想尸体腐化的味道，极为恶心。

    但是郭翊强忍着恶心，双眼微凝，盯着盒子中一粒粒黑色泥丸的丹药，郭翊发现丹药上面的丹纹乃是一种鬼道丹师所使用的丹纹，而且这丹药之中还有夹带着一条噬魂虫。

    鬼修丹师，竟然也开始出现在人的视线之中，郭翊的面色微凝，陷入沉思。