
    “要不要这么刺激。”

    郭翊脸上露出惊恐的表情，看着血扇这姐妹二人。

    “血无涯哥哥，小云喜欢你很久了。”血云带着笑意，慢慢的靠近郭翊的身体。

    郭翊此刻，想高喊救命，可是这夜深人静，就算是喊破喉咙也没用。

    就当此事，郭翊想挣脱血扇的控制，面临着巨大的实力差距，郭翊这一个想法也扑空了，身体的衣物一丝一丝的被退下。

    “我乃是宗门少主，未来的宗主，你们岂敢对我冒犯。”郭翊佯装震怒，对着血扇姐妹二人吼道。

    “呵呵！”

    血扇发出银铃般的笑声，缓缓言道：“少主，未来的宗主，与我姐们二人修炼，对你只有好处，没有坏处。”

    说罢，血扇一把抓住了郭翊腹下三寸。

    一阵明显的疼痛感传到郭翊的大脑神经，只能点了头，不在言语，如今千想万想，郭翊没想到自己会有如此下场。

    被人拿捏住了命脉，郭翊只能妥协，宛若一具尸体一般，垂头躺在墙壁。

    ‘唉！’

    “没想到我郭翊也有今天。”

    郭翊一副生无可恋的神色，看着星空，任由着身体被血扇姐妹儿贪婪的’吮’吸着。

    “哼！”

    紧接着一声怒喝想起。

    “好你个姐妹二人组，竟然敢把注意打在少主的头上。”一为女子，看样子不像是血魂宗的人，但是对郭翊又称呼着少主，令郭翊有些疑惑。

    “我倒说是谁？”

    “原来是你这个小丫头片子，怎么，你也想加入吗？”

    “我告诉你，现在你没有你的位置了。”

    血扇嘴角上扬，眼中透露出一股敌意，阴阳怪气的说道。

    “我告诉你们，小姐听闻少主得到了血魂传承已经在往宗门赶来，你们想死我绝不会阻拦你们。”小丫头面对二人的行为有些鄙夷的说道。

    “就算小姐回来，我姐妹二人也并未对少主做出什么出格的事情，难不成还能将我等处罚不成。”血扇对小丫头的话嗤之以鼻的说道。

    “你……”

    “哼！”

    血扇的话，把眼前这个小丫头气的不行，一时半会都说不出话来。

    “好好好！”

    “既然你们一心求死，我便成全你们。”小丫头手中升起一股灵力，眉黛紧锁着，盯着血扇姐妹二人。

    血扇淡淡的笑了笑道：“怎么，想动手不成？”

    “多说无益！”小丫头冷冷的说道。

    “这件事情我一定会禀报小姐，请老宗主出面对你二人进行审判。”

    话音一落，小丫头直接朝着血扇姐妹二人出手，血扇神色一紧，当即言道：“小云，你先出去，这件事由姐姐来承担。”

    说罢，血扇飞出数道血刃，直接逼近小丫头，随后单手一晃，洒出一道白色的粉末，直接在空中飘散。

    郭翊不知道血扇对他做了什么，到现在为止身体依然无法东塘。

    看到一阵白色的粉末，在屋子中飘散，郭翊吸进去一点，当即对小丫头吼道：“合’欢’散，快走。”

    “呵呵！”

    血扇发出淡淡的冷笑，当即言道：“想走，没门。”

    说罢，血扇直接纵身飞出窗户，随后将门窗直接封了起来。

    此刻的小丫头身体已经有点摇晃，看事物已经有些恍惚，郭翊心头一震，咽了咽口水，直接将自己的呼吸屏住。

    “早看你小妮子不顺眼了，如今把你的处’子’之身交予少主，你也不会吃亏，倒是看你怎么向你小姐来禀报。”血扇脸上的神色没有丝毫波澜，有些戏谑的说道。

    真是一波未平一波又起，血魂宗的女人都这么缺爱，缺少滋润吗？

    此刻，郭翊才觉察到自己的经脉被血扇封住了，郭翊当下直接运转逆生功法来破除封印，但是一时半会也不能完全破除。

    而此刻，小丫头眼神‘迷’离’的朝着自己过来，一边过来，一边退下自己的衣裳。

    露出一片桃红色的小肚’兜’，在郭翊的眼前，虽然这小丫头的身材没有血扇姐妹的身材霸道，但是也算得上美女之姿。

    郭翊心头极为无奈的闭上了双眼，看来自己在劫难逃。

    里有可人儿，外有祸水。

    “轰！”

    陡然一阵叱咤的声音响彻整个江苑，这道声音极为霸道，就连眼神‘迷’乱’的小丫头也幡然醒悟过来。

    血扇姐妹听到这震耳发聩的声音直接退去。

    小丫头见到自己失态，赶紧将地上的衣物捡起掩盖着自己的香躯，郭翊虽然没有可以的看小丫头。

    但是依然挨了这小丫头一巴掌。

    郭翊心中那个恨啊，自己还差一点就可以将封住自己经脉的奇异手法突破，再来慢慢收拾着小妮子。

    “吼！”

    小丫头慌乱之下将自己的衣服七歪八倒的穿上，郭翊此刻发出低沉的一声，身躯一震，金色暗红色两种颜色的血液在郭翊的身体之中流淌，泾渭分明。

    郭翊此刻已经完全的突破了封印，对于小丫头打自己的那一巴掌，郭翊心中极为鬼恼火，他到现在还未被女人打过，这小丫头是第一个。

    郭翊眉头一凝，眼神之中透露出一股强大的凌冽的气势，压制着小丫头。

    “你，你想干什么？”小丫头面对这气势，被吓得有些说出不来话。

    郭翊冷笑一声道：“你为什么要打我？”

    话音一落，郭翊的脸越来越靠近小丫头，而小丫头这是双手紧紧的攥住衣裳，捂着胸口，脸上呈现出一股惶恐之色。

    “少主，我并非有意的。”小丫头颤颤兢兢的说道。

    “那你就是有意的。”郭翊脸越凑越越近，他倒是不想追究，只是想给这小丫头一点下马威，让她知道郭翊现在是少主。

    “流氓。”

    突然江苑外面响起一道声音，瞬间一道强劲的灵力直接将郭翊包裹住，郭翊的身形猛然一震，直接倒飞出去。

    “小姐，你终于回来了。”小丫头直上前将一华服女子抱住，眼眶之中的泪珠大滴大滴的滚落，小丫头一脸委屈的看着华服女子。

    “哼，无耻流氓，血魂宗内尽是血人渣败类。”华服女子言下之意，直接是指着郭翊的鼻尖说道。

    郭翊此刻才是一脸茫然，先后被人调戏不说，现在还被诬陷为人渣败类。

    华服女子话音一落，手中灵力涌现，面露狠色，阴沉的目光盯着郭翊。