
    “人渣，受死。”

    华服女子高‘呼’一声，直接朝着郭翊出手。

    危急存亡之时，小丫头一把将华服女子拉住，慌慌张张急切的说道：“小姐，不关他的事，是血扇姐妹搞的鬼。”

    华服女子收住灵力，回头眉头紧锁的看着小丫头道：“欺负我的人，就算他是血魂宗老宗主，我也不会留一分情面。”

    “不要因为他是血魂宗的少主，你就惧怕，你要记得你是我徐灵瑶的人。”徐灵瑶看着郭翊满带这敌意的说道。

    “小姐，真的不是他，他刚才还差点被血扇姐妹给玷污了。”小丫头道出实情，“我也是中了血扇姐妹的合‘欢’散，幸亏小姐及时的惊醒了我，方排除毒气。”

    郭翊一副垂死的样子，躺在地上。

    “那刚才他是在对你做什么？”徐灵瑶看着小丫头质问道。

    瞬间小丫头的脸羞红了起来，有些不好意思的说道：“刚刚我打了他……”

    此刻，徐灵瑶才释怀。

    徐灵瑶与徐灵韵，两人的名字如此相似，莫非她们真的有所关联，郭翊大胆的猜测。

    “既然如此，那么此时就一往不咎了。”徐灵瑶重重的出了一口气，冷冷的说道。

    郭翊此刻，才是不想善罢甘休，几天莫名其妙差点被人夺取身体，又莫名其妙的被两人殴打。

    郭翊此刻明白了血无涯为什么要跑到七曜流云宗去，那不是去做奸细，那是去逃命。

    “何小姐，你主仆二人将我莫名其妙的打了一顿， 难道此时就这样算了？”郭翊眉头一皱，言语之中充满了不满。

    “你想怎样？”徐灵瑶眉头一沉，阴鸷着双眸看着郭翊道。

    陡然，徐灵瑶身体之中散发出一股逼人的气势，郭翊感受着压抑的气势，他身体之中的血脉之力直接躁动起来。

    根本毫无征兆，血魂老祖的气势直接逼出，将所有人的气势压制住了。

    “你们主仆二人就是这样欺负人的？”

    “好歹我也是血魂宗少主，开启了宗门血魂传承的弟子。”郭翊同样阴沉着面容看着徐灵瑶。

    “开启血魂传承的弟子，就是你？”徐灵瑶有些诧异，不断的打量着郭翊，面容上看上去极为不相信郭翊能够开启血魂传承。

    “没错，正是在下。”

    “而且，还被血魂老祖的阵法传送到了虚无界，看到了真正的血魂老祖。”郭翊脸上露出一股得意之色，缓缓言道。

    “真正的血魂老祖！”徐灵瑶身体一震，面色极为诧异。

    徐灵瑶沉默了，不在言语，过了许久之后，郭翊率先出口道：“小姐是何人，为何出现在我血魂宗内。”

    此刻的徐灵韵对郭翊可谓是放尊重了几分道：“联络九域的一些宗门，共举大事。”

    “共举大事？”郭翊疑惑，看向徐灵瑶。

    徐灵瑶点了点头道：“既然你已经得到血魂老祖的传承，那你更应该加入进来，毕竟你以后要掌管血魂宗，成为血魂宗的宗主。”

    郭翊点了点头。

    紧接着徐灵瑶道：“这个计划极为隐秘，越少知道的人越好，涉及到一些根本的事情，我无法告知，但是能够清楚的告诉你的是，整个九域一大半的宗门都已经成为我们的人，我们的名字叫做‘古’。”

    “或者，你想知道更多的事情，可以去问你们的老宗主，他或许会告诉你。”徐灵瑶淡淡的说道。

    郭翊当即点了点头。

    ‘古’这个势力掌握九域一大半的宗门，可想而知有多强大。

    紧接着郭翊神色一正的看着徐灵瑶道：“‘古’与武神宫，谁更强大。”

    郭翊问出这个问题，令徐灵瑶神色一愣，片刻之后，徐灵瑶淡淡的笑道：“如果单论单独战斗力那是武神宫强大，但是论群体战斗力，那定然是我们‘古’更加强大。”

    解释半天，就是‘古’人多势众，但是实力还是远不及武神宫。

    “当然，如果‘古’完成了计划，那么武神宫在‘古’面前不过是一直蝼蚁罢了。”徐灵瑶仿似看出来了郭翊的不感兴趣，当即解释道。

    听了徐灵瑶一言，郭翊瞬间对‘古’的计划感兴趣了，可是眼前这小妞非是不说，这让郭翊有些着急。

    还没有得到根底，郭翊也不好跟徐灵瑶提及徐灵韵的事情，万一她俩就是名字像，是一对敌人，那么就有点得不偿失了。

    “徐小姐，在下想请问一下，脸上这个快印记是什么意思。”郭翊疑惑的看着徐灵瑶道、

    “呵呵！”

    徐灵瑶轻声一笑道：“这个印记，乃是‘古’计划中的核心计划参与者的印记。”

    “嗯！”

    “既然如此，那徐小姐为何不直接了当的告诉在下，所谓‘古’的计划究竟是什么？”郭翊追问道。

    “哈哈！”

    郭翊见徐灵瑶一笑，瞬间觉得更加的疑惑。

    紧接着徐灵瑶单手一晃，一个褐色的盒子出现在她的手中，只见徐灵瑶缓缓的将其打开，一粒指甲大小的黑色丹药。

    “融血丹？”

    郭翊眉头瞬间紧皱起来，这融血丹将会融进自己的血液之中，而且只要不服用暂缓的药，那么自己就要遭受万蚁吞噬的痛苦。

    而且，这融血丹的解药，非常的少，虽然是一个四品丹药，但是要炼制解药出来，至少得是六品丹道大师才能炼制出来。

    郭翊也终于想起来了，徐灵韵神魂之中的并未是血种印记，而是这融血丹。

    “你竟然知道融血丹，看来你这个血魂宗少主知道的不少嘛！”徐灵瑶有些诧异的说道。

    郭翊没有告诉徐灵瑶，他还能炼制出融血丹的解药。

    “你服下这粒融血丹，我便拉你进入真正的核心，能够得到血魂老祖的赏识，资质一定会差。”徐灵瑶有些期待的说道。

    郭翊毫不犹豫的一把将融血丹抓了过来，直接一口吞了进去。

    霎时，郭翊便感觉到一股强大的血气涌向自己的血液之中，当着融血丹的血液进入郭翊自身的血液时，令郭翊身体猛然翻起一阵疼痛。

    “滋滋滋！”

    郭翊的血液之中传来一道道声响，郭翊身体之中的龙格血脉与血魂血脉直接将这融血丹的药效排斥，龙格血脉直接将融血丹的血气吞噬，让融血丹的药效直接消失。

    “嗯！”

    “不错，跟我来，我带你去看真正的计划。”徐灵瑶满意的说道。