
    “再过一段时间你就会知道这其中的关系。”血海直接上前拍了怕郭翊的肩膀。

    紧接着，血海说道：“今后宗门就将交予你手，所以在你未成长起来，最好不要离开宗门，一旦你出现事故，那将是我血魂宗的灭顶之灾。”

    血海凝重的双眼，紧紧的看着郭翊，血天磊与此同时也将目光投向郭翊。

    郭翊脸上露出一股坚定，点了点头道：“弟子一定不辱使命，一定会带领宗门成长。”

    虽然嘴上这样说，但是郭翊的心头却是对自己这番话嗤之以鼻，什么血魂宗，什么七曜流云宗，都是一心为己，谁死谁灭跟他没有分毫关系。

    他现在最主要的目的是找到徐灵韵。

    血海看着郭翊满脸的坚定，点了点头道：“好好修炼，等计划进入下一步，我会派人通知你。”

    总算是进入了血魂宗的核心，如果血无涯还活着，那估计会被郭翊气的口吐鲜血，他自己多年未完成的事情，在郭翊的手中短短你的几天就完成了，而且还得到了血魂传承，这可比普通的血魂血脉重要得多。

    血海朝着郭翊点了点头后，转身就离去，血天磊也看着郭翊点了点头，紧跟着血海离去。

    “血魂传承，虽然对自己来说没多大用处，但是在血魂宗可谓是身份瞬间高贵起来。”郭翊想到此处，便满脑子的徐灵韵，他想看看这血魂宗的计划究竟是什么。

    郭翊心头思绪翻涌，看着自己身体的双血脉，简单的尝试这使用了一下血魂功法。

    这一研究，半个月的时间就过去了，连自己不知不觉突破到灵胎境初期巅峰都不知道。

    一日夜深人静，郭翊正在吸纳练功之时，一道强大的气息逼近自己，郭翊紧急查看，一个身着红衣的女子，发间别着一个骷髅头发饰，手中拿着一把桃红折扇，缓缓的靠近自己。

    红衣女子身形过处，留下一道血色灵光，一道红色血色如雾气一般扩散。

    “无涯！”红衣女子渐渐的靠近自己，郭翊看着女子身形猛然一震，之前在脑中极力的回响着。

    瞬间一股寒气瞬间侵袭身体。

    红衣女子乃是宗门长老之一的血扇，血无涯之前与他竟然双修过，如今找了过来，郭翊顿感后脊背发凉。

    他知晓双修修炼的奥妙，但是他没有双修的经验。

    身为灵动境中期的血扇，那美眸之中看着郭翊的眼神，似乎想将郭翊生吞活剥，来缓解自己的欲’望’。

    郭翊看着迎面而来的血扇，有些紧张的言道：“四长老，深夜造访弟子处，有何事。”

    “呵呵！”

    完全令郭翊没有想到，这血扇对郭翊的话，没有任何理解，当即掩面娇羞一笑道：“小坏蛋，是不是忘记了我们在一起的感觉。”

    不得不说这血扇，一身红色，红衣之下掩藏着傲人的双‘峰’，挺拔诱人，郭翊若非是见过的世面多，不然定然会栽在此人手中。

    只见血扇，衣服一撩，露出光滑的***，纤细若凝脂，郭翊看到此处，也忍不住的吞了吞口水。

    “四长老，我现在身受重伤，暂时不宜跟你修炼。”郭翊有些惊恐的说道，生怕被血扇动强，遗失了身体。

    血扇对郭翊的话，满不在意，身体一点一点的靠近，血色越来越强，郭翊不断后退，退到墙根无路可退。

    此刻血扇脸上浮现出浮想联翩的笑容，皓齿轻轻的咬住嘴唇，调皮的舌头在红唇上一划过，眼神迷‘离’的盯着郭翊。

    郭翊内心甚至惶恐，当即言道：“四长老，弟子现在不宜修炼，否则更加容易跌落境界。”

    郭翊有些无奈的胡说八道，唯一一个念头就是希望血扇不要对自己做出更进一步的事情。

    “无涯弟弟，你不在的这段时间，姐姐想你想的好苦，你看姐姐是不是都憔悴苍老了许多。”

    “哼，都怪你，回来了也不理人家。”

    血扇的一记粉拳轻轻的锤在郭翊的胸膛上，郭翊看着血扇这幅神色，差点忍不住，双手紧握着，牙口紧咬，让自己的充分的理智。

    “四长老，现在不是时候，请不要这样。”郭翊推开靠近自己的血扇，神色慌张的说道。

    这幅模样在血扇的眼中，认为郭翊此刻就是一个娇羞的小男人，等待着被自己开发，旋即深处了罪恶的双手，朝着郭翊袭去。

    郭翊神色一惊，但是发现自己已经无法动弹，血扇凝脂般的玉指在郭翊的胸膛划过来划过去。

    “斯！”

    一声之后，郭翊的胸膛外的衣物完全被血扇撕开，看着郭翊健硕的胸膛，血扇神色媚然的一挑，调皮的小舌头，瞬间接触了郭翊的胸膛。

    随后，郭翊的身躯一震，宛若被电流击中一般‘酥’麻。

    “吼！”

    郭翊发出一声低吼，当即心一横，你想要我就满足你，郭翊打算此刻就从了血扇，让自己少受一些折磨。

    随着血扇渐渐的‘深’入’，郭翊身体发出了轻微抽搐。

    一道血雾渐渐升起，伴随着微弱的灯光，在黑暗之中显得无比诡异，气氛幽幽，令人身体发寒。

    “嗯！”

    郭翊瞬间又感觉到一股更加强大的气息，靠近自己。

    血扇，此时也停下了手中的动作，不耐烦的看向门外，一道身形出现在二人眼中，而且这道身影身材与血扇同样妙曼。

    甚至比血扇还妙曼几分，两人如一个模子中刻出来一样。

    “哼！”女子看到血扇与血无涯’缠‘绵’，当即布满的娇喝道：“姐姐，有这等好事，你竟然不叫妹妹，你真的太自私了。”

    血扇有些尴尬的笑了笑道：“我的好妹妹，就算我们是亲姐妹，这男人也是不能分享的。”

    血扇的妹妹，当即一嘟嘴，瞬间露出不开心的神色，直接言道：“姐姐，你不心疼我了，你之前什么好东西都会分享给我，现在你竟然不把这个男人分享给。”

    血扇的妹妹带着哭腔，令血扇有些手足无措。

    沉寂了良久，血扇有些无奈的说道：“好了，好了，乖妹妹，这个男人姐姐与你共享就是了。”

    郭翊本以为这件事到这里就结束了，但是没想血扇竟然会同意将自己分享给他妹妹。

    “要不要这么刺激。”