
    “你也可以这样认为。”徐灵瑶好不客气的看着血海，眉目之中闪过一丝淡漠之色，整个人泛起一股冷气。

    “就算是你威胁我，我宗门未来的传承，也不能出现任何事情。”血海不惧徐灵瑶散发着极强的气势，压迫着徐灵瑶。

    “哼！”

    “那就没得谈了。”徐灵瑶摇了摇头，有些冷冷的说道：“就凭你这鼠目寸光的样子，也想成为上平域第一宗门，简直痴人说梦。”

    “你……”

    血海气的老脸通红，被噎得说不出话来。

    “两位，别吵了。”郭翊当和事佬站了出来相劝。

    看了看两人互不相让的神色，郭翊缓缓的说道：“宗门要发展，计划要进行。”

    当即郭翊把头看向徐灵瑶道：“徐域主，你不要跟老宗主计较，他也是为了我的安全着想。”

    “哼！”徐灵瑶一听郭翊的话，直接将头偏向一侧。

    郭翊尴尬的一笑，看向血海道：“老宗主，我知道你为我担忧，有徐域主在，定然能护我周全，而且她有神秘的阵法法纹，能够瞬间将我传送回宗门。”

    血海一听，双眼发出异光，诧异道：“你所言是真？”

    郭翊使劲的点了点头，他现在可谓是一点都不想掺和这两宗门的事情，只想安心修炼，将实力快速的提升到灵升境，去往灵空山寻找徐灵韵。

    但是，看着血海的样子，好像是不知道，徐灵瑶竟然对血海等人还有所隐藏，如今被郭翊道破。

    徐灵瑶神色冷漠的回头道：“我有这等奇异阵法法纹，跟你们血魂宗没有半点关系，以后你们是生是死，跟我徐灵瑶没有一点关系。”

    说罢，徐灵瑶身形一晃，准备遁出血魂大殿。

    “徐域主，是老朽多有得罪，还请徐域主不要见怪。”血海境界比徐灵瑶高，直接上前将身体拦在徐灵瑶前面，赔礼道歉。

    “哼！”

    徐灵瑶一声冷哼，神色淡漠道：“既然是加入了‘古’就不要再为一己私利，若是还有下次，那么我直接禀报主上了，你应该知道明黄宗的下场。”

    血海一听明黄宗，顿时身躯一震，那是可是一夜之间从上平域消失，连一根毛都没有留下，消失的无影无踪，血海定然明白其中的关系。

    “好，既然徐域主这样说，老朽也答应你，从今以后听从徐域主安排，还请徐域主在主上面前美言两句。”血海陪着笑道。

    郭翊此时上前，脸上带着淡淡的笑意道：“我们都是主上的人，都是为了计划行事，而且我从新潜回七曜流云宗，对计划以及宗门未来都是好事。”

    血海点了点头，徐灵瑶也当即点了点头。

    “只要徐域主愿意提供阵法法纹，那么老夫也不阻拦。”血海活了一辈子，也算是活得明白，当即就帮郭翊索要阵法法纹。

    郭翊之前看着这阵法法纹如此神秘诡异，早就无比好奇，也不好问徐灵瑶索要。

    当血海说出索要的话后，郭翊当即就把目光看向了徐灵瑶，徐灵瑶脸色一缓，如果现在不给郭翊阵法法纹，那么就会被人诟病小气。

    毕竟先前郭翊劝解，血海道歉，自己若是不提供阵法法纹，那就是真的有失风度。

    徐灵瑶眉间闪过一丝无奈，旋即单手一晃，当即凝结了两道阵法法纹给郭翊。

    “这阵法法纹石乃是主上所赐，如今我给你两块，一块留在这血魂殿中，一块随身携带，只要损毁携带的这一块，你就会在短时间之内传送回来。”徐灵瑶有些不舍的将阵法法纹石递给了郭翊。

    “多谢徐域主，老朽将带领血魂宗为主上赴汤蹈火在所不辞。”血海见到徐灵瑶拿出阵法法纹石，抢先郭翊对其言谢。

    而郭翊脸上依旧带着笑意，接过阵法法纹石道：“徐域主放心，这阵法法纹石你交给我，肯定是用不上，到时候还是会原封不动的还给你。”

    “倒不是那样，为了计划，什么都值得。”徐灵瑶面色露出一丝淡漠，单手一晃，拿出一个白净瓶子道：“这是一百粒融血丹，只能给灵胎境后期实力以上的弟子服用。”

    郭翊接过白净瓶子，旋即点了点头，道：“属下保证完成任务。”

    郭翊内心冷笑，果然是之前鬼修丹师的那套把戏。

    “好，少主还且注意安全，你是被主上看上的人，自当爱惜生命。”徐灵瑶提醒着郭翊说道。

    郭翊点了点头，脸上笑意不减，道：“既然如此，在下就先去了。”

    血海此时出言道：“无涯，你今日暂且不要离开宗门，明日老夫亲自送你前去。”

    “嗯？”

    郭翊当即显得极为疑惑，旋即问道：“老宗主，弟子自己能够完成，就不用麻烦老宗主了。”

    “我的意思是你现在境界跌落了，明日我正好要去会一会老朋友，可以将你送到七曜流云宗附近，也省得你折腾。”血海一脸怜爱之意看着郭翊。

    郭翊差一点就信了血海的话，见人识物多年，血海这点心思郭翊还是能够看得出来。

    这血海肯定是找自己有事，不然也不会这样委婉的让自己留下来。

    徐灵瑶见事情已经办妥，当即看了看众人，感觉自己被血无涯算计了，神色冷冷的说道：“既然别无他事，我就告辞了。”

    也没等人回应，徐灵瑶身形直接飞遁出血魂大殿。

    而此刻郭翊回过头，看向血海直接言道：“老宗主，你有什么事情就直说，你若是再这样，就真见外了。”

    血海一把拉着郭翊直接飞遁出血魂大殿，朝着江苑飞去，片刻之后两人身影就落在江苑。

    “老夫有个不情之请，还请无涯成全。”血海有些惆怅的说道。

    郭翊见此，直接言道：“老宗主，能够用得上弟子的，弟子在所不辞。”

    血海犹犹豫豫、吞吞吐吐的说道：“接受过血魂传承的弟子，身体之中会形成一股血精，血精对自身已经无多大的用处，对他人却是上天恩赐之物。”

    郭翊的确感觉到身体之中有一股残存的血精，对自己也没有什么影响就没有管他，当血海说出实情，郭翊点了点头面色一沉道：“老宗主想要这血精吗？”

    血海有些难为情的说道：“血精是在‘合’欢’的时候传送给对方，所以你看能不能将你这股血精赠予小女。”