
    郭翊一脸震惊，看来这老宗主是要为了自己女儿也是不择手段。

    毕竟这血精要通过‘合’欢’的方式赠送给对方，若是这样，自己岂不是占了便宜。

    “这恐怕不好吧！”郭翊摇了摇头，露出为难的神色。

    郭翊的回绝，令血海有些沮丧，但是血海依旧没有放弃，反而言道：“无涯，这股血精在你身体之中也无用处。”

    血海这番话让郭翊犹豫不决，知道自己虽然不吃亏，但是毕竟玷污了一个人的清白。

    “无涯，你就算是为了宗门做出贡献，成全小女吧！”血海见郭翊犹豫之时，搬出宗门大义来来说服郭翊。

    “老宗主，我知道你的意思，但是这方面的事情，菲菲若是知道了，恐怕她也不会愿意的。”郭翊劝解道。

    血海神色凛然，没有丝毫动容，当即言道：“为了宗门，她什么都能够做。”

    郭翊见到血海，没有丝毫改变的意思，只能妥协道：“让我考虑一下吧！”

    郭翊，打定的小心思，以考虑的时间回到了七曜流云宗，到时候恢复真实的身份，就算他们上天下地也找不到自己。

    “那好，明日我就来找你！”血海淡淡的说道，随后点了点头，身形一晃直接离去。

    确实感受不到血海的气息之后，郭翊当即整理好行头，掩藏着气息，悄无声息的遁出血魂宗。

    直接朝着灵脉上方的七曜流云宗快速飞去。

    就当郭翊身形不断向前的时候，身后两道强大的气息，逐渐朝着自己毕竟，惊吓得郭翊坠下落入树林之中。

    当即，郭翊便掩藏了气息。

    “无涯，你看菲菲也过来了，你就答应了吧！”血海乐笑意盈盈的对郭翊说道。

    但是，此刻郭翊从血无涯已经变回了郭翊，但是郭翊已然被血海识破，令郭翊百思不得其解。

    “前辈，你认错人了吧！”郭翊当即一眼否认着自己是血无涯。

    血海没有动怒，反而淡淡的一笑道：“老夫也是接受过血魂传承的人，你也是接受过血魂传承的。”

    “你有没有感觉到我靠近你的时候，你的血液流动就变快了。”

    郭翊一听血海这样说，自己下细一看，的确是跟血海所言相差无几。

    “这就是所谓的同属一脉，血脉共鸣。”血海满脸笑意的看着郭翊说道：“不过你这伪装成七曜流云宗的弟子，装的真想，若非是血脉共鸣，我还真无法觉察是无涯你。”

    郭翊心头无奈，只能承认自己是血无涯，当即言道：“老宗主，你这样紧逼，令我确实很为难。”

    血菲菲在一旁，接住郭翊的话，娇容露出一丝决绝，贝齿一咬道：“少主，我血菲菲不介意，只要提升实力为宗门做出贡献，血菲菲在所不辞。”

    “好，你有这个意思，对宗门来说已经是足够了。”郭翊当即赞赏着血菲菲，心头自语道：“小姐，你不介意，我介意啊。”

    这东西，连血海都觊觎的东西，岂有没用这种说法，他只想把血精给徐灵韵，其他人根本不可能。

    “那请少主，将血精赐予我。”血菲菲脸上露出真诚，贝齿一咬，脸色一横。

    郭翊见到血海父女对自己紧紧逼迫，已经十分心烦，心中微微有些怒气，神色一凝道：“老宗主，菲菲姑娘，这件事我希望到此为止。”

    血海没想到郭翊的反应如此强烈，当即言道：“无涯，难道你忘记了老夫怎样对你，我不说其他的，只求你将血精送给菲菲。”

    “而且，菲菲待你平日里也十分不错，你当成要这样绝情吗？”

    郭翊一听，脸上露出冷笑，他从血无涯的记忆之中得知，早些年血海与血菲菲对血无涯的确不错，但是得知血无涯修炼到了灵动境也没能修炼出血魂血脉，便开始疏远了血无涯，血菲菲更是对血无涯视而不见。

    “老宗主，有些往事还是不要提及得好。”郭翊面若寒霜，神色一凝冷冷说道。

    “唉！”

    血海无奈的摇了摇头。

    突然一道强大气息直接将郭翊等人笼罩其中，郭翊顿时一惊，但是发现这气息乃是炎老的气息，稍微的松了一口气。

    血海同样感受刅了这股强大的气息，立即朝血菲菲吼道：“菲菲快走！”

    血菲菲身为灵动境的高手，也同样感受到这道压迫的气息，见到血海神色紧张，当即化为一道红光飞遁而走。

    “哟！”

    “老血鬼，你还没死啊！”炎老闲庭信步，悬空而行。

    血海冷冷的说道：“火老龟，你不是也还没死吗？”

    看来这二人互为相识，炎老神色一凝道：“你一个老鬼，你竟然对一个晚辈后生动手，你不觉得羞耻吗？”

    血海听了炎老的话，神色一愣，随后哈哈大笑道：“我只是见到了一个迷路的小朋友，对你所说的欺负晚辈后生，更是无稽之谈。”

    “我血某人要欺负一个晚辈后生，难不成你还有机会看得见。”血海神色一冷，不屑的对炎老说道。

    两人都散发着强大的气息，两人都相差无几，灵力波动，但是都没有想出手的意思。

    “没有最好，否则你们血家的晚辈后生也得小心了。”炎老身形一落，直接站在郭翊的身前，将郭翊护在身后。

    “我没有你炎老龟那么没脸没皮。”血海脸上露出一丝笑意，戏谑的说道。

    郭翊已经成功的瞒过炎老，令血海十分高兴，他心中腹诽着：“好你个炎老龟，这下被我的人渗透身边了，你还在这里跟我扬武扬威。”

    “哼！”炎老冷哼一声，不在理会血海，直接一把将郭翊抓住，身形猛然的朝着七曜流云宗的方向飞驰。

    果然是境界越高速度越快，短短一个时辰的时间，七曜流云宗就出现在了郭翊的眼前。

    眨眼之间两人的身形直接落在了禁地之中。

    “多谢炎老出手相救。”郭翊为了打消疑惑，露出惊吓之余的神色，朝着炎老拜谢道。

    炎老眉头一皱道：“你怎么会出现在血魂宗境地之内，若非我路过该地，否则你恐怕就凶多吉少了。”

    “弟子，是在寻找几味灵药，一不小心就进入了血魂宗的境内，遇上了之前血魂宗的人。”郭翊随便编排了一个理由对炎老进行搪塞。