
    “喝！”

    郭翊暴怒一声猛喝，拳头之上闪过金色，随后又闪过一丝黑色，这力量正是来自龙格血脉以及血魂血脉。

    两道世界极致的力量，配合着四象炼体诀，打出猛烈的一拳。

    “不自量力。”牛安身体一振，眼神之中露出凶光，嘴角扬起露出不屑，冷冷得对郭翊说道。

    郭翊神色淡漠，看似普通的一拳直接对轰了过去。

    “砰！”

    两拳相对，牛安没有占得半分先机。

    牛安双目一沉，冷冷道：“这一拳，我牛安必定让你当初废掉。”

    郭翊看着牛安大放厥词，伸出手指一勾，冷冷道：“你不但是一个没用废物，而且话废话还挺多，有什么本事尽管使出来。”

    拼肉身，在灵胎境中期境界，郭翊不惧任何人，不可能有任何的肉身功法可以超过郭翊的功法。

    牛安被郭翊的一席话彻底激怒，喘着大气，杀机毕露，拳头撕’裂了空气，拳风更是蕴含着一股冰凉的寒意。

    拳头犹似携带着一股山岳之力，直接朝着郭翊砸来。

    郭翊神色没有丝毫动容，依旧冷漠无比，眼中的也露出了杀机，对他在乎的人动手，他绝对好不留情。

    龙格之力催动，血魂血脉催动到极致。

    狂暴的一拳，带着一股死亡之气直接朝着牛安轰去。

    牛安感受到了郭翊的拳风，带着一股死亡之息，霎时有些后悔，但是想收拳已经来不及，脸上露出惊恐的神色。

    “轰！”

    “啊！”

    “砰！”

    两拳相接，牛安惨叫倒飞出去，重重的砸在地上。

    牛安不断的呻’吟，但是无法动弹，郭翊这一拳给他留下性命算是仁慈，但是直接将他的灵胎震碎，牛安这一辈子境界将会跌落到淬体境巅峰，但是永远无法再进一步。

    这就是他欺负郭秫秫的代价。

    “控鹤擒龙。”

    郭翊单手一吸，将一名吓得腿软的弟子一把吸了过来，领着此人的领口，郭翊满脸冰凉的神色，冷漠的开口道：“是谁指使你们做的。”

    在极强的气势压迫下，加上这名弟子见识过牛安的惨状，直接被吓得双腿发抖，颤颤巍巍的说道：“是林，林师兄。”

    “林天南？”郭翊双眼一凝，看着这名弟子的眼睛，冷冷道。

    这名弟子已经尿了出来，疯狂的点头道：“嗯嗯嗯，是是他。”

    “滚！”

    郭翊单手一扔直接将这名弟子扔想了牛安，再一次砸在牛安身上，郭翊环顾四周，无比嚣张，霸气高声冷言道：“不管是谁，找我郭翊的麻烦可以，若是动我的人，休怪我不客气了。”

    郭翊看着郭秫秫就想起郭家被屠的事情，如今没有丝毫头绪，而且就算自己有了头绪，但是凭借现在的实力，也根本不是其人的对手，这件事一直隐藏在郭翊的心中。

    早晚有一天他要将背后真凶抓出来。

    霍心看着郭翊的到来，眼中闪过一丝疲累，他之前被人重伤，这件事情没有告郭翊，如今又来强撑，面对实力强劲的牛安，嘴角已经溢出一丝鲜血了。

    “二弟，你还好吗？”郭翊觉得不太对劲，霍心竟然在牛安手中受伤。

    郭芝月扶起郭秫秫走了过来，有些急切的说道：“心哥，你就不要瞒哥哥了，之前的事情你就说出来吧。”

    霍心摇了摇头，淡淡的说道：“还是先看看秫秫吧。”

    郭秫秫重伤未愈又添新伤，好在这伤对郭秫秫来说不断太重，但依旧需要时日调养，郭翊直接喂了一粒丹药，随后一股灵力传进郭秫秫的身体之中。

    此刻，郭秫秫才缓缓的睁开了眼睛，一行人慢慢的走进长老房中。

    “秫秫，你先休息休息，等稍微恢复一点，我送你去一个安全的地方，任何人都不敢对你动手的地方。”郭翊安抚好了郭秫秫，留下郭芝月陪伴，随后郭翊走出了长老房。

    “大哥，你是要把秫秫送到何老哪里吗？”

    霍心一语道中。

    郭翊当即点了点头，道：“嗯，何老哪里比其他地方都安全许多。”

    霍心也点了点头，道：“的确，整个九域恐怕也没有几个人愿意招惹何老。”

    这个事情，霍心知晓，郭翊也自然知晓，随即郭翊看向霍心，凝着双眉道：“二弟，你有什么事情瞒着我。”

    “就算你不敌牛安，但是牛安想伤你也不可能做到，你到底怎么了。”郭翊急切的问道。

    霍心旋即伸出了手，将衣袖撸了上去，露出手腕。

    “嗯？”

    “这是什么？”

    郭翊看着霍心手腕一道黑色丝线，疑惑的问道。

    “我不知道何时被人下了药，连田青青都无法解开，身体越来越差。”霍心苍白的脸，咳嗽了两声说道。

    郭翊直接将手搭在霍心的手腕上，一道强大的灵力涌进。

    “宗门果然有他们的人。”郭翊眉头凝重的说道。

    “他们的人？”霍心有些疑惑。

    郭翊摆了摆手道：“丹道鬼修。”

    听闻此言，霍心身躯一震，传说中的丹道鬼修。

    “你中的便是丹道鬼修的融血丹。”郭翊眉目紧皱着问道：“最近有没有人来接触过你？”

    “叶旗！”霍心回想了一番后，脑海之中浮现一个人像，此人正是叶家弟子叶旗。

    “哼，好你狗’杂‘碎’”霍心苍白的脸上露出一丝杀意，冷冷的喝道。

    “先把融血丹的毒解掉，我在送秫秫去何老哪里，至于这丹道鬼修，以及他们的人，宗门的人应该会把他们解决掉。”郭翊淡淡的说道，身形便朝着内门执事殿的方向走去。

    “叶旗！”

    越来越有意思了，没想到叶家人也会进入‘古’这个势力之中。

    郭翊身形一晃，随即出现在了执事殿，但是却遇到一个不速之客，正是叶旗。

    “郭师弟，有没有空，我们聊一聊。”叶旗摒弃了之前对郭翊的恨意，带着一丝诡异的笑容对郭翊说道。

    郭翊神色冷漠的回应道：“没时间。”

    “郭师弟，我叶旗摒弃前嫌来找你，难不成我还会害你不成，眼前有一些抉择需要跟郭师弟共同商讨。”叶旗意味深长的一笑。