
    炎老并非是路过此地，而是特意来寻自己，郭翊心中已经觉察出来，看来他对自己已经动了什么手脚，不然他怎么会很快的寻到自己。

    “没事就好，没事就好，你需要什么灵药直接给执事殿的弟子说，你身为宗门未来长老，传承弟子序列，还是可以享受一些弟子待遇。”炎老对郭翊的做法有些无奈。

    紧接着，炎老单手一吸，将之前给郭翊的手令拿了回去，旋即单手一划。

    “一百万灵点！”

    郭翊看着自己手令之中的灵点飞速增长，瞬间目瞪口呆，内心深处觉得了自己对炎老他们来说还是比较重要。

    不然他们是吃饱了撑着对自己进行无回报的培养。

    “多谢炎老。”郭翊激动的有些说不出来话，眉飞色舞的对炎老拜恩。

    有了一百万灵点，不知道要炼制出多少丹药，晋升灵动境有望，但是距离灵升境却是还有很长的一段路程。

    想着徐灵韵，想着灵空山，郭翊拳头紧握着。

    “以后不够灵点直接找我要，没有其他的事情不要出宗门，安心在宗门之中修炼，等九域风云榜出来之后，你再出宗门。”炎老神色严肃的对郭翊凝重的说道。

    郭翊点了点头，此刻他也想快速的提升自己的实力，虽然自己对九域风云榜没有什么意思，但是灵空山那是一个必去之地。

    说完之后，炎老直接离去。

    在一旁的离半梦此刻慢慢的走了出来，看着郭翊，有些不满的说道：“这些日子，你去了哪里？”

    “我们之前相约好的事情，你该不会忘记了吧！”离半梦极为不满的对郭翊说道。

    “当然记得，那么接下来就是要疯狂修炼的时间了。”郭翊看着离半梦，收起嬉笑的神色，直接言道。

    “今日，晚间，老地方。”离半梦说完之后也不等郭翊的回答，直接抽身离开。

    郭翊一头直接栽进雷电之中。

    修炼四象炼体诀，开始像一个疯子不断的折磨自己。

    晚上，天灵峰峰顶，郭翊疯狂的吸纳天地灵气，灵气转化成灵力对自己的灵胎进行淬炼，更是再一次抽空了天灵峰的天地灵气，让天灵峰的弟子一度抗议。

    经过七日疯狂的修炼，郭翊已经顺利的突破到了灵胎境中期，而且耗费了十五万灵点将四象炼体诀的雷诀修炼到了二层。

    为了将四象炼体诀提升一个层次，郭翊先决定暂时不再疯狂的修炼提升境界，反倒是想将境界稳固，基础要稳扎稳打。

    风诀乃是最耗费气血的一类，在风口修炼了半个月，耗费了三十万灵点，才将风诀提升到了二层。

    修炼火诀时，整个人更是直接来到了岩浆表面，再次耗费半个月，三十万灵点，将火诀修炼到了二层。

    修炼水诀之时，郭翊发现整个宗门没有一处地方能够修炼水诀。

    随后，寻找宗门帮助，花费了十万灵点，开启了一座水阵，这才得以将水诀修炼到二层。

    接下来就是最为重要的一步，将四象融合，四象炼体诀整体达到二层。

    修炼的时间，对郭翊来说紧张而又刺激，霍心，田青青等人甚至都觉得他是一个疯子，没日没夜的修炼，也只有这些与郭翊比较亲近的人才知道郭翊的行踪。

    郭翊每次出现在众人的眼中之时，都是在执事殿中，换取灵药。

    更是许多弟子想也想不到，郭翊哪有那么灵点来换取灵药，动不动就是几万几万的灵点，堪称整个宗门的土豪。

    灵胎境中期，天灵峰的峰顶，郭翊匀速的吸取天地灵气，少了之前的疯狂，令这一段时间天灵峰的弟子相安无事。

    “还有两个月的时间，宗门内门就要开榜了，不知道郭翊那厮修炼到了何种程度。”于北有些难受的看着眼前的林天南说道。

    林天南脸上露出了一抹疑惑道：“不知道那厮究竟在搞什么鬼，就连他家被屠了，也没有任何反应，倒是她那水灵的妹妹，不是宗门的人，不妨可以挑一挑她的事，把他引出来。”

    说完，林天南脸上露出一抹奸笑。

    天灵峰上，郭翊深深的吸了一口气，脸上神色缓和了许多，自语道：“果然是修炼容易，平定难。”

    突破到了灵胎境中期，郭翊划了整整一个月的时间来稳定境界，即使他先非常想快速提升直接的实力，但是也不能让他铤而走险，在境界松动的情况下来修炼。

    “郭翊，大师不好了。”岳长老突然出现在天灵峰的峰顶，对郭翊十分紧张的喊道。

    郭翊眉头一皱，这岳长老怎么会突然找到自己。

    “今天姚长老因有事出门，你的妹妹被流离峰的弟子险些祸害，现在霍心正在守护着，因为天灵峰是大长老的人，老夫也不好插手，这也是外门的事情。”岳长老神色紧张的说道。

    “哼！”

    “短短的安分，没想到竟然如此过分。”郭翊单手一排，身形一闪直接遁出天灵峰来到外门长老房。

    此刻中心广场上，几名弟子把霍心与郭芝月包围着，下细一看郭芝月身旁地上半躺着一个女子，正是郭秫秫。

    郭翊见状直接暴怒起来，身体一闪，三千六百道金色剑气不断的凝聚。

    “砰！”

    三千六百道金色剑气直接插在中心广场的中央，坚’硬’的地板被砸碎，深陷了一坑，当即中心广场的人身形一晃。

    “欺负我郭翊可以，要欺负我郭翊在乎的人，那是不可能。”郭翊暴喝，身形猛然的朝着围住霍心的几名弟子攻去。

    “哼，你一个灵胎境中期的东西，算个锤子！”

    “你信不信老子一拳揍得你亲娘都不认识。”牛安身形彪悍，实力乃是灵胎境中期巅峰实力，而且看着彪悍的身形，肌肉分外扎实，定然是修炼了炼体功法。

    “来试一试！”郭翊目中透露着杀气，气势猛然的爆发出来，拳头紧握，看着躺在地上的郭秫秫，郭翊只想将此人直接锤死。

    紧紧的一拳，直接朝着牛安打了过去。

    牛安丝毫不惧直接出手相接，纯粹的肉身力量，没有任何灵力波动。

    “比肉身，老子从来没有怕过谁。”说完，牛安手臂猛然暴涨，一双臂膀，犹似一根树干一般粗’壮。

    郭翊同样不惧，四象炼体诀如今修炼到了第二层，在灵胎境中期几乎很难有人能够通过身体表面伤害到他。