
    鬼修丹师现在很少人听闻过。

    许久以前，鬼修丹师因为以鬼丹控制人，来满足自己的‘欲’望’，曾经控制了九域这么大的地域，其中全是鬼修丹师以鬼丹控制的人。

    鬼修丹师可谓是令一代人闻风丧胆，但是到了最后，一夜之间鬼修从大陆上消失的无影无踪。

    如今鬼修覆土重来，可想而知并未是大陆的幸事。

    最可恶的是，这鬼修丹师竟然还想还郭翊的命，在这位所谓的主上看来，九域的人已经不过是他所控制的鬼兵罢了。

    郭翊将盒子合上，随手一丢，直接扔到一旁的草丛之中，徐灵瑶看着郭翊这样对待主上恩赐的东西，气急败坏的从草丛中将此丹捡起。

    “你做什么？”徐灵瑶嘴上直接质问着郭翊的所作所为。

    郭翊淡淡的一笑道：“我修炼，并不需要这些东西。”

    此刻，郭翊并未道破这丹药其中的关系，就算说出来徐灵瑶也不会信，不如随便找个理由将她搪塞。

    徐灵瑶充满敌意的看着郭翊，道：“就算你修炼不需要这种东西，你也可以给我，还有很多想得不能得。”

    “嗯，那你拿去吧！”郭翊无奈的说道。

    “哼！”徐灵瑶一声娇哼。

    郭翊无奈的摊了摊手，恢复一本正经的说道：“我们的任务是什么？”

    对于徐灵韵目前还没有一点消息，郭翊打算先和徐灵瑶套上近乎，再从他口中探听到些什么。

    “整个上平域所有宗门，基本上都已经成了我们的人，但是目前还剩下一个七曜流云宗，我们的人已经渗透进去，目前还未取得成效。”徐灵瑶见郭翊主动问起任务，对他的态度也缓和了许多。

    “需不需要我亲自出马，我之前就潜伏过七曜流云宗，还跟他们的太上长老徐灵韵有一点交情，现在回去他们也想不到……”郭翊脸上露出得意的笑容说道。

    郭翊一边说，目光一直盯着徐灵瑶的面容，他此刻是故意提及徐灵韵的名字，测试一下徐灵瑶的反应。

    不得不说，这一招非常奏效，徐灵瑶露出笑容道：“徐灵韵吗？”

    “看来这小妮子混的不错，太上长老的位置都混了进去，不知道最近怎么样了！”徐灵瑶神定气安道。

    郭翊见到机会来了，当即言道：“域主难道也认识七曜流云宗的太上长老徐灵韵吗？”

    徐灵瑶对于郭翊毫无防备之心，露出得意的神色缓缓言道：“那小丫头，是我的妹妹，很早的时候就潜伏在了七曜流云宗。”

    “为此，主上等人还专门为她，布置了系列的身世，来瞒天过海。”徐灵瑶言道。

    此言一出，郭翊当即震惊，她可谓是看过了徐灵韵的记忆，若是真的从一开始就是‘古’的人布局，那么也太庞大了。

    此刻郭翊再也不敢小觑这‘古’这个势力。

    “既然都是自己人，那么我去不就是更好说话了吗？”郭翊佯装无事，对‘古’的计划特别上心，表现的十分积极。

    徐灵瑶淡淡的一笑道：“恐怕你现在去，也找不到她了，你想只身犯险的话，我也不阻拦你。”

    徐灵瑶道出徐灵韵已经不在七曜流云宗的事情，郭翊表现的极为疑惑的问道：“她去哪里了，难道不参加计划了吗？”

    “不，不是这样的。”

    徐灵瑶看着郭翊这幅模样，有些好笑的说道：“她并不是不参加计划，而是她了有新的事情需要做。”

    “什么事情，比计划还重要。”郭翊道。

    “世界之大，九域只是其中一隅，她去九域之外将实施新的计划，我们的计划，可不是只在九域之中。”徐灵瑶有些担忧的说道：“不知道她能不能应付得过来。”

    “她实力高强，肯定能够应付得过来。”郭翊安慰着徐灵瑶言道。

    “她在九域之中或许能够不惧，但是这个世界强者如云，她不过是一个刚刚突破灵升境的女子。”徐灵瑶依旧很担心的说道。

    郭翊当即追问道：“她去的什么地方，很危险吗？”

    “灵空山。”徐灵瑶低声的言道。

    听闻此言，郭翊身躯一震，灵空山他有所耳闻，那是完全分割了大陆的一片延绵无尽的山，仿佛是自成的一个世界。

    除了灵空山内的人，必须要有灵升境的实力才能进入其中。

    “唉！”徐灵瑶叹了一口气继续说道：“如果我能早她一步突破到灵升境界，那么也不至于让她以身犯险。”

    郭翊看着徐灵瑶担忧的面容，也安慰着自己的内心，言道：“她一定会平安无事的，我们先进行我们的计划吧。”

    徐灵瑶当即点了点头道：“嗯，只要我们能够成功，希望她也能够成功。”

    旋即，徐灵瑶身体四周浮现出一道道阵法法纹，这诡异的阵法法纹，令郭翊十分诧异，短短的一瞬间可以将人送到远在一方的望仙域。

    “砰！”

    一道道阵法法纹直接碎裂，七彩斑斓的淡芒直接将二人包裹住。

    霎时，郭翊眼前一黑，顷刻间眼前又一亮。

    短短的一瞬间，郭翊可谓是十分惊奇，暗自思索要将这阵法法纹弄来研究研究。

    此刻，血无涯以及徐灵瑶的身形出现在了血魂大殿之中。

    此番过来，郭翊是想申请再度潜入七曜流云宗，但是直接当场就被老宗主否决，认为血无涯身为未来宗主，那么就应该好好的修炼。

    “老宗主，我血魂宗想取代七曜流云宗成为第一宗门，那么总是要让人付出，我们依附着‘古’计划虽然能够将七曜流云宗搬倒，我的加入，定然能加快七曜流云宗的灭亡。”血无涯在血魂大殿中信誓旦旦的说道。

    身为‘古’计划的域主，徐灵瑶更是直接言道：“老宗主，如果我们都不出力靠什么来搬倒七曜流云宗。”

    老宗主血海一脸决绝，当即摆手道：“就算不搬倒七曜流云宗，我也不会让我们宗主以身犯险。”

    “呵呵！”徐灵瑶脸色一沉，一声冷笑道：“别怪我没有提醒你，你要这样做的话，血魂宗迟早将会从世上消失。”

    “你威胁我？”血海神色一冷，透露出一个杀意，直接看向徐灵瑶。