
    玉简这东西，虽然不是非常稀有，但也是相当的名贵。

    一般使用这东西都会记载一些重要的地点或者重要的事情，比如说九域传记，就是以玉简书写，放在九域的无极府。

    每写一卷，都会分发到九域每一于的无极殿，将抄录纸张版，以供世人观览。

    郭翊嘴角一扬，手中成爪，猛的一吸，一卷玉简出现在他的手上。

    玉简过得严严实实，郭翊迫不及待的将其打开，想一探究竟。

    “嗯？”

    郭翊紧皱着眉头，上面没有字，倒是淡淡的墨痕勾勒着一副风景，当郭翊一点一点的将玉简展开完，郭翊才发现这是一副画。

    但是这幅画，画的风景并非出名的风景，郭翊吐槽画工还不及自己。

    紧接着郭翊将九域的地图拿出来一一比对，看看此地究竟是哪里，结果却令郭翊极为吃惊。

    整个九域都找不到一处这种地方。

    郭翊此刻心中冒出了一个疑问，该不会此地在九域之外吧！

    这玉简上的地图根本没有一个准确的地方，郭翊忍不住咒骂，白高兴一场，郭翊有些恼怒，直接将玉简合上。

    正当郭翊慢慢合上玉简的时候，郭翊猛然发现反过来竟然还有一面图，

    郭翊再次急切的将玉简反着打开，寥寥数笔就勾勒出一副团出来，简单到郭翊一眼就看出来了。

    画中一个大湖，四周矗立着两座‘高’峰，人称‘双’峰潭。

    ‘双’峰潭在上平域与苍和域交界处。

    郭翊当即露出了微笑，能够将这个地方记录在玉简上，肯定会有一些东西。

    从这戒子的前任主子不免看出，此人一定是一个强者，否则他也不可能搞到连世人艳羡的晶莹砂砾土。

    当郭翊看到玉简边角刻着两个小字之时，欣喜若狂。

    “灵‘

    u’”

    这东西可谓是可遇而不可求，现在灵

    u对郭翊提升境界有莫大的帮助，一时间，郭翊瞬间欣喜了起来。

    郭翊正在想象得的灵

    u之时，突然被一阵欢声笑语惊回了神。

    此刻，郭翊回过头，却看到了何寄灵与郭秫秫两人有说有笑的走了过来，看样子十分亲密。

    不得不感叹女人建立友谊的时间只需要一炷香的功夫，就可以看出来向十多年的感情一样。

    郭翊微微一叹，当即浮现出了一个大胆的想法，目光紧紧的盯着何寄灵。

    “灵儿姑娘，不知最近有没有空。”郭翊直接上前问道。

    何寄灵美目流转，没有之前的嫌隙，露着贝齿笑了笑道：“没空，我得陪秫秫妹妹去逛一逛，买点新奇玩意儿。”

    对于女人，郭翊真的想放弃和她们打交道了。

    “灵

    u不知道灵儿姑娘感不感兴趣。”郭翊乐呵呵一笑道，九域任何一个人都会对灵

    u感兴趣，就包括何奉在内。

    天地灵气聚精而成的，人间至宝。

    果然，何寄灵一听，脸上的笑容止住了，有些疑惑的质问道：“你说什么？”

    “你没听错，是人间至宝，灵

    u。”郭翊补充着说道。

    “详细说一说。”何寄灵眉头一紧，看向郭翊，显得十分有兴趣。

    而且，她相信郭翊的为人，是不会骗她，不然还传授自己剑法，否则爷爷那么逼他，也不肯和自己成亲。

    郭翊，在何寄灵心中还是比较有人品，是一个值得信赖的人。

    “‘双’峰潭！”郭翊淡淡的一说，随后将玉简拿了出来，放在何寄灵的眼前。

    “好！”何寄灵震惊的脸上露出一丝笑容，显得十分兴奋。

    “‘双’峰潭，早就听闻此处乃是一个死水湖，没有一点生机，原来没想到这地方竟然还呼有灵

    u这种宝贝。”何寄灵美目再度流转，眼中一汪秋水。

    “出发？”郭翊此刻已经迫不及待的问道。

    “嗯！”何寄灵点了点头，随后朝着郭秫秫看了过去，带着愧疚之意，道：“秫秫，这次回来姐姐给你带好东西，只要你不出何家的门，就算是天王老子来了，也没有人敢进来，明白了吗？”

    郭秫秫不傻，看的出来自己哥哥邀何寄灵是为了去寻求宝物，她更是不能成为阻碍，而且在何家也是相对安全。

    郭秫秫点了点头，对二人说道：“灵儿姐姐，哥哥你们俩小心一点。”

    “嗯！就安安心心在这里呆着，哥哥会来看你的。”郭翊上前拍了拍郭秫秫的脑袋，满脸爱意的的说道。

    紧接着何寄灵发出一道尖锐的口哨声。

    一头健硕而强壮的马匹破空而来，马匹四个蹄子散发着红色火焰，这正是九域第一宝马，烈幽。

    何寄灵上前牵住了烈幽，一个翻身直接骑了上去，郭翊看着郭秫秫点了点头，同样一个翻身，直接坐在何寄灵的身后。

    郭翊透过何寄灵纤细的***，将马缰绳拉住，郭翊判定了一下方向，瞬间手一提，烈幽直接飞驰起来。

    顺风而驰，速度更快，郭翊的手腕在何寄灵的腰间不断的摩擦，何寄灵没有丝毫反感，嘴上还不断的念叨：“马儿你跑快点，到了给你喂好吃的。”

    烈幽速度能快，自然也是通灵性，在何寄灵这样一说下，跑的更快了。

    这个距离，烈幽马竟然跑了整整的一天的时间，从上午到晚间，才到‘双’峰潭。

    郭翊与何寄灵二人在潭边，升起了一堆火焰，看着远方的星空，一阵凉风吹了过来，直接是让郭翊身体一阵舒适。

    “你的剑意修炼到什么程度了。”郭翊看着星空淡淡的问道。

    何寄灵摇了摇头，道：“只从你之前出事之后，我就再也没有练过剑，我怕没有人给我指点了。”

    随后，何寄灵脸色露出一丝惨淡的笑容。

    “这灵

    u不知道在‘双’峰潭什么地方。”郭翊将玉简掏了出来，趁着微弱的火光翻看着玉简，他知道刚才的话题不能再继续下去了。

    何寄灵不过是一个见过世面的纯情女子，面对郭翊各方面都优秀的潜力男人，她不动心才是有鬼。

    “师兄，你确定这里有宝贝吗？”一道声音响起。

    霎时，郭翊神色一紧，一道灵力波动，直接将火焰熄灭，静静的听着附近的人讨论。