
    “大哥，你这是哪里来的？”霍心神色紧张，有些担忧的说道。

    还没有等郭翊回答，霍心便有追问道：“你是不是去找了叶旗？”

    郭翊一愣，还以为霍心担忧什么，原来是担心自己找叶旗妥协，随后郭翊拍了拍霍心的肩膀。

    随后郭翊笑了笑道：“二弟，这东西不是叶旗的，是我自己炼制的，还没有调整好，所以只能死药沙，等机会到了，一定会为你炼制解药。”

    霍心面色苍白，毫无血色，看来是融血丹将血液吞噬掉了不少，值得庆幸的是霍心乃是雷体对融血丹有抗拒的效果，否则霍心现在已经万蚁噬体而亡了。

    叶旗也是心狠手辣，鬼修丹师用此丹来收服别人，叶旗竟然是直接用这丹药来害人。

    霍心将瓶子打开，吸了一口瓶子之中的药沙。

    “怎么样！”运功之后，郭翊连忙追问。

    霍心脸色瞬间恢复了许多，比之前那苍白好了许多，霍心赶紧将袖口撸上来些许，郭翊急切的过来看了一眼。

    他也是大致通关融血丹的药理来尝试炼制丹药，对结果可谓是十分关心，特别是霍心的性命。

    所以导致郭翊十分急切。

    “消了，消了！”霍心脸色露出一丝喜色。

    旋即片刻后，霍心的脸上又露出一丝疑惑，道：“又出来了。”

    虽然此刻霍心手腕上的黑线又出来了，但是他的身体已经不难受了，加上自己又是雷体对融血丹的药效有所压制。

    “感觉怎么样？”郭翊紧张的问道。

    霍心二话没说，带着激动的对郭翊说道：“多谢大哥。”

    郭翊此刻悬着的心总算是放了下来，点了点头，淡淡的一笑道：“这虽然能够压制你的身体之中的毒性，但是无法彻底根除，还需要一些时日来炼制解药。”

    “多谢大哥，如今虽然未能将毒性全部清除，但是已经让我少受了许多折磨。”霍心感激涕零的说道。

    “嗯，那没事的话，你就先回去休息休息，明日一早我就带秫秫去何老的地方。”郭翊嘱托着说道。

    “这一瓶药沙，你给小月，她也染上了这丹药之毒。”郭翊紧接着说道。

    霍心被融血丹折磨许久，终于是缓解了过来，接过另一瓶药沙，朝着郭翊点了点头道：“大哥，你一路小心。”

    “嗯！”

    霍心离去，郭翊静静的盘膝而坐，在郭秫秫身旁，没有丝毫动作，连呼吸都非常的细声。

    第二日，郭翊感觉到一股熟悉的气息逼近自己，旋即抬头一看，正是姚洪。

    郭翊慌忙起身，朝着姚洪微微一拜，道：“姚长老。”

    姚洪摆了摆手，脸上带着十分的愧疚说道：“我这个糟老头子，出了一趟门，差点害了秫秫姑娘。”

    “此事，不怪姚长老，就是背后有些小人作祟。”郭翊面露狠色，拳头紧握这说道。

    姚洪拍了拍郭翊的肩膀，将头附郭翊耳畔低声道：“他们已经盯上了秫秫姑娘，长期呆在这里也不是办法，她也不是我宗门之人，如果真有事情我恐怕也护不了她的周全。”

    姚洪所言，郭翊深知，本来外人是不允许进入七曜流云宗，他让郭秫秫留在宗门之中，已经是格外开恩了。

    “这个我知道，这些日子麻烦姚长老了，今日我便送小妹去另一个地方。”郭翊一脸凝重的说道。

    “不知是何处。”姚洪眉头闪过一丝疑惑，立即问道。

    对于姚洪，郭翊没有想随便找个地方搪塞，直接言道：“去武神宫何家。”

    姚洪一听要把郭秫秫送到武神宫何家，瞬间倒吸了一口凉气，咽了咽口水道：“如此甚好，这样一来那就再也没有小人骚扰了。”

    “哥哥！”郭秫秫缓缓的张开眼睛，看着郭翊，有些欣喜的说道。

    郭翊直接上前一把将郭秫秫服了起来，一道温和的灵力进入郭秫秫的身体之中，令郭秫秫瞬间舒适了许多。

    “看秫秫姑娘身子虚弱，要不要过些时日再送她过去。”姚洪有些担忧的说道。

    郭翊摇了摇头，道：“夜长怕梦多，秫秫现在还没有自保的实力。”

    “哥哥，你要把我送到哪里去？”郭秫秫一听郭翊要把自己送走，露出一丝惶恐的表情，将郭翊的臂弯抱紧，不想离开郭翊。

    “我要跟着哥哥，我哪里都不要去。”郭秫秫带着哭腔道。

    姚洪看着郭秫秫低声抽泣，于心不忍，上前安慰道：“秫秫姑娘，你哥哥也是为了你好，你若是在宗门出一点事情，他会愧疚难过死。”

    郭翊点了点头道：“放心，哥哥送你去一个安全的地方，一个任何人都不敢找你麻烦的地方。”

    “你去了那里，还有人指导你修炼，那可是在九域之中都没有人敢动的存在，妹妹你只要安心，等你修炼境界提高了，我们一起闯出九域去。”郭翊摸了摸郭秫秫的脑袋，眼中充满怜爱之意。

    “嗯！”郭秫秫犹豫了片刻后，瞪着铜铃大的眸子，对郭翊说道：“哥哥，我们说好了，你不许骗我哦。”

    “傻妹妹，哥哥何时骗过你。”郭翊乐呵呵的说道。

    随后，郭翊跟姚洪寒暄了几句，就带领着郭秫秫前往宗门驿站，租借了一只青鹏，直接朝着何家附近的唐庄飞去。

    因为何家唐庄已经临近何家，因为是宗门的青鹏，不宜进入何家范围，所以郭翊等人只能在最近的唐庄停下。

    郭秫秫看上去状态好了许多，有郭翊的陪伴郭秫秫安心了许多。

    走一路笑一路，走一路，吃一路。

    郭翊有这样一个妹妹内心觉得十分满足，很纯很天真的样子，不知道这些人是怎么对她下得去毒手。

    “慢一点，慢一点。”郭翊无可奈何又十分溺爱的喊道。

    郭秫秫在前一蹦一蹦跶，郭翊在后紧跟着，走到了唐庄的口上，突然跳出几个身形，将郭翊兄妹二人阻拦住。

    “郭翊，真的是冤家路窄啊！”一个皮糙肉厚的男人挡住郭翊兄妹的去路，出言冷讽道。