
    “抱歉，我对你的事情没有丝毫兴趣，请你不要在阻挡我了。”郭翊冷冷的说道。

    话音一落， 直接转身走进执事殿。

    此刻他还需要换取一些灵药，来炼制融血丹的解药。

    时间紧迫，如果霍心再不接受融血丹的话，那么毒气入心之后，再也是回天乏术。

    叶旗紧紧的个你这郭翊，对他进行缠着，对郭翊软磨硬泡，丝毫不在乎其余弟子怪异的目光。

    郭翊走向执事殿灵药换取的地方，直接言道：“猪皇，灵鹳、黑非芽……”

    叶旗见郭翊不理自己，淡淡的一笑，提及道：“你想不想知道徐长老去了哪里？”

    郭翊一听徐灵韵的名字，顿时也产生了兴趣，能够知道徐灵韵的去处，在‘古’中也算是有一定地位，否则也不可能知道。

    “一万灵点。”郭翊直接划了一万灵点给执事殿的弟子。

    转过头看着叶旗，冷冷道：“跟我来。”

    两人直接朝着天灵峰方向飞去，片刻后，两人就落在徐灵韵的院子之中。

    “好了，你可以告诉我徐长老的去处了吗？”郭翊眉头一凝，看向叶旗。

    叶旗却是不紧不慢的掏出一个盒子，直接丢给郭翊，这个盒子乃是‘古’鬼修丹师所使用的盒子，凭借气味，郭翊已经感觉出来了，这乃是融血丹。

    看来霍心真的是被叶旗所害。

    叶旗脸上露出淡淡的笑容，缓缓言道：“你服下一粒神丹，我便告诉你徐长老的去处。”

    郭翊已经对融血丹免疫，也想看看叶旗究竟想玩什么花样，直接拿出一粒融血丹，直接吞服下肚。

    “好了，你这下可以说了。”郭翊冷冷的说道。

    叶旗脸上淡淡的笑意消失，转而换之是一脸冷笑，冷笑一声，对郭翊言道：“没想到你这么痴情，可惜了，你配不上徐长老。”

    “所以，你不打算告诉我徐长老的去处了？”郭翊同样冷冷的笑道。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    叶旗开怀露出爽朗的笑声，随后有些戏谑的说道：“什么徐灵韵，跟我没有半毛钱的关系，她去哪里跟我有屁的关系，你现在还是想想你自己的事情吧。”

    “你也别想着禀报宗主，在九域之中只有一个人有这种丹药的解药，所以你只有臣服。”叶旗显得十分嚣张，认为自己把郭翊这个强劲的后起之秀收服了。

    “是融血丹，古道中的主上吗？”郭翊脸上带着一丝冷笑淡淡的说道。

    “嗯？”

    叶旗神色猛然一愣，郭翊一言，令他没想郭翊竟然知道融血丹，知道‘古’，还知道主上。

    叶旗收起冷笑的神色，显得极为凝重，有些小心翼翼的问道：“你是怎么知道？”

    “我怎么知道的不重要，重要的是你这丹药对我根本一点用也没有。”郭翊冷笑道，直接将丹药丢给了叶旗。

    郭翊看的出来叶旗也就是徐灵瑶控制的一个喽啰，也懒得计较他欺骗自己知晓徐灵韵消息的事情。

    如今只有先将霍心的融血丹丹毒解了才是头等大事。

    说完，郭翊直接转身走进徐灵韵的院落之中。

    “丹药对你没有用，但是对霍心，对郭芝月，他们难道没用吗？”叶旗冷笑着，眼看控制不住郭翊，面容显得有些狰狞的吼道。

    郭翊压根不想理会叶旗，直接遁进地下炼丹房之中。

    “郭翊，你别后悔！”叶旗怒目狰狞的放着狠话。

    地下炼丹房之中，有些蒙尘了，除了田青青偶尔过来打扫一下，烈火蜥蜴见到徐灵韵走了之后，每天都无精打采的趴在炼丹炉旁边。

    听着郭翊进来的声音，显得极为警惕。

    “牛牛！”郭翊朝着烈火蜥蜴亲切的一喊，烈火蜥蜴如同一只小狗一般，摆动着身子朝着郭翊走来。

    来到郭翊的身旁，使劲的朝着郭翊的身后望去。

    “别看了，她没有回来。”郭翊蹲下了身子轻轻的抚摸了一下牛牛的脑袋。

    牛牛看不见徐灵韵显得极为落寞。

    “别担心，我知道她去哪里了，我会带你找到她的。”郭翊轻轻的抚摸着牛牛的脑袋，眼中露出坚定的目光。

    轻轻抚了抚牛牛的脑袋后，郭翊便把心思放在了炼制融血丹解药上。

    一块火晶被郭翊的一道灵力直接点燃，直接扔进了炼丹炉中。

    郭翊单手一抓，丹炉的丹盖直接被掀了起来，郭翊有条不紊的将丹药一点一点的放进丹炉之中。

    当即又以玄妙的手法操控着火焰，开始炼制丹药。

    融血丹这种丹药，不能以品阶来论，只能以毒效强大的来论。

    只有搭配出融血丹想克制的丹药，才能将融血丹的毒气逼出。

    时间飞速的流逝，转眼间五个时辰过去。

    尽管在聚灵阵法以及郭翊玄妙的控火之术，但是这融血丹解药始终炼制不出，所有丹药无法合到一起。

    若是失败，这丹药对霍心来说，只能说是有效，但是无法起到根治的作用，现在郭翊的实力在灵胎境中期，尚不能运用神魂来对丹药进行压制。

    只能眼睁睁的看着丹药散做一盘散沙。

    苦苦挣扎了一个时辰后，这解药始终没有炼制出来，郭翊无奈的将一捧黑色的药沙装进瓶中。

    “这丹炉还是不行。”郭翊无奈的摇了摇头，拍了拍眼前这个炼丹炉。

    通过这一次炼制融血丹解药，郭翊清楚的认识到了这座丹炉乃是一座极品丹炉，但是是一个半损毁的状态，所以才会刻下聚灵阵。

    虽然是一个半损毁的丹炉，加上聚灵阵法在九域之中也算得上一个名品，炼制五品丹药绝对没有问题。

    “目前这能这样了。”郭翊心头思索着，能不能问何老借用一下丹炉。

    打定主意之后，郭翊低下了身子，轻轻的抚摸着眼前这头烈火蜥蜴，缓缓的言道：“牛牛，你要好好的，我一定会带你去找到她的。”

    牛牛嘴中吐出微微的火焰，不断的点着自己那长长的脑袋。

    随后，郭翊直接朝着外门飞遁，身形直接落在长老房，手中捏着一个白色瓶子，装着黑色的药沙。

    夜深，霍心依旧守护着郭秫秫，郭秫秫此刻呼吸平稳了许多，已经脱离重伤垂死的危境。

    “二弟。”郭翊叫醒了面色苍白，盘膝修炼的霍心，递出一个白色玉瓶。

    霍心疑惑接过瓶子道：“这是什么东西，大哥？”

    “缓解药。”郭翊点了点头道。