
    “我回来寻了许多法子，这不刚收集了一箱灵丹妙药，正准备给你送去，却是没有想到你能够这么快恢复。”何奉笑了笑，看着郭翊甚是欣慰。

    “不但好得快，心也变得快，佳人天天换吧！”何寄灵眉头一撇，有些冷冷的说道。

    郭翊岂能听不出来这其中的醋意，定然是不满之前和徐灵韵在一起了，而现在身边多了一个乖巧可人的郭秫秫，令何寄灵醋意大发。

    “哈！哈哈！”何奉有些尴尬的一笑，随后道：“小友这一次到此，定然不是来叙旧的吧！”

    郭翊端起神色，凝重双眼，点了点头道：“的确这一次是来找何老有要事相求。”

    随后，郭翊拍了拍郭秫秫的脑袋，道：“这是我小妹，之前几番被人毒害，但求何老庇佑她一段时日。”

    何奉脸上带着淡淡的笑容，看着郭秫秫。

    “情妹妹挺多的呀。”何寄灵阴阳怪气的说道。

    郭翊没有理会何寄灵，旋即道：“秫秫，给何老问好。”

    郭秫秫脸上洋溢着纯真的笑容，朝着何奉微微一弓腰，恭恭敬敬的道：“小女子郭秫秫见过何老。”

    “乖！”何老满是怜爱的看着郭秫秫。

    紧接着，何寄灵脸色猛然一变，自觉之前失态，有些诧异的看着郭翊道：“你在你们家到底有多少妹妹。”

    “额，就两个妹妹啊！”郭翊有些无奈的说道。

    “你怎么从没来给我说过。”何寄灵显得有些刁蛮的问道。

    郭翊摇了摇头，道：“你也没有问啊！”

    “灵儿！好了。”何奉手一伸，出言喝止了何寄灵。

    何奉脸上的笑意渐渐消失，看着郭翊道：郭翊小友，你知道我想什么，你考虑好了吗？”

    何奉的神色十分正经，郭翊直接点了点头，看着何奉，眼中无比坚定的说道：“我可以答应，但是必须等我登上九域风云榜之后。”

    “好！”何奉满心满意的叫道，令一旁的郭秫秫与何寄灵一脸茫然。

    当然，郭翊可是十分清楚何奉的意思，就是问自己合适把何寄灵娶了，郭翊也不好直接回绝，自己不去打九域风云榜，那么便就不会娶何寄灵。

    “我会悉心教导秫秫，你大可放心，我保证她不会受到任何伤害。”何奉十分满意的说道。

    郭翊点了点头，自然是相信何奉的话。

    随后，郭翊没有闪过一丝异色，对何奉说道：“何老，你知不知道，最近九域出现了一个奇怪的势力？”

    “有多奇怪？”何奉笑了笑说道。

    “鬼修丹师！”郭翊语气凝重的说道。

    何奉脸上的笑容逐渐消失，疑惑的看着郭翊道：“此话当真？”

    “当真！”

    何奉砸吧了一下嘴，有些神色有些异常，坐立难安的样子，说道：“看来天命师真的通天命。”

    “鬼修出，九域崩。”何奉有些无奈的说道。

    相反，郭翊却是摇了摇头，道：“能够算得到的，那不是天命。”

    天命是算不到的。

    “我早也听闻了最近九域一些奇怪的事情，但是没想到真的是鬼修出世。”何奉眉头紧锁着道。

    “元武，翠青。”

    何奉一声高喊，两道身形出现在了何奉的身前，正是在暗中注视郭翊的那一对中年夫妇。

    “何老有何吩咐。”两人恭敬抱拳道。

    何奉眉头依旧紧锁，平日脸上挂着的笑容早已消失，荡然无存。

    “我要去一趟一绝居，有什么是都给我推了，真有急事就让直接给我传音。”何奉安排命令着道。

    随后，郭翊将目光移到郭翊处：“为了九域之事，我必须得往一绝居走一遭了，请小友放心，秫秫在我何家可谓是十分安全，毕竟武神宫只有一个何家，上平域也只有一个何家。”

    “我倒是不担心秫秫，反而担心这出世的鬼修，该如何处理。”郭翊缓缓的说道。

    “交给我！”

    “嗖！”

    一声回响，一道青虹，直接朝着外面飞去，眼前留下了元武以及翠青二人。

    “两位前辈。”郭翊恭恭敬敬的抱拳道。

    元武，翠青二人看着郭翊也十分满意，有些懊恼当初没有及时出手，就郭翊于危难之中，导致郭翊重伤命悬一线。

    “嗯！”

    翠青这个中年女人，对郭翊可谓是格外欣赏，觉得郭翊是值得依托的对象，具有责任心。

    翠青看着何寄灵，道：“小姐，小姐。”

    翠青一个劲的给何寄灵使眼色，让何寄灵接近郭翊，何寄灵无奈的翻了翻白眼，她可是知道郭翊是有妇之夫，为了徐灵韵七曜流云宗都被他搅了一遍。

    “你这个女人。”元武呵斥道：“我们快去镇守阵法， 否则真的出事了，谁能担待。”

    “你们一起加油哦！”翠青看了看郭翊又看了看何寄灵，鼓励着说道。

    随后被元武直接拖走。

    “秫秫姑娘，跟我来，我给你安排住宿。”何寄灵缓缓的上前一步，笑意盈盈的朝着郭秫秫说道。

    对于郭翊来说，他已经感受到了何寄灵的冷漠，就算她吃醋，但是有徐灵韵的存在，何寄灵她始终会跟郭翊保持距离。

    “秫秫去吧！”郭翊摆了摆手，笑了笑，但是没有跟去。

    此刻，何家大堂之中仅剩下了郭翊一个人，石林的那一枚储物戒子，郭翊将其拿了出来，仔细的打量。

    这一枚戒指上，还有一股神魂之力，看样子石林得到此物还没能够将此物打开。

    霎时，一道强大的神魂之力直接涌出，将银色的储物戒上的神魂印记抹灭掉，随后郭翊将自己的神魂印记刻了上去。

    戴在手指上，一股灵力涌去，储物戒子直接被打开。

    这枚储物戒子之中，有一座房间大小，大半部分都是土，土中有晶莹的砂砾掺杂，郭翊搞不明白这个人是弄这么多土作甚。

    觉得事情十分蹊跷，瞬间一道神魂之力，直接涌进着晶莹的砂砾土中。

    “这人是有多疯狂。”这种土是郭翊见过最能种植的灵药的土壤，竟然直接被收进储物戒子之中，可见此人对种植灵药是多么疯狂，能够弄来这么强大的土壤。

    郭翊庆幸石林那个愣货没有把这戒子打开，否则这种不起眼的宝物就被他糟蹋了。

    仔细感受了一下，郭翊发现这种土壤如果给离半梦，那么她想要培育出银月玉草那岂不是非常简单。

    郭翊再次打量了一便这储物戒之中，发现砂砾之中埋着一个玉简，郭翊当即就觉得此物不简单。

    一本有身份的人都会使用一个名贵的竹简，会这其他纸张，但是能使用上玉简的可谓是少之又少。