
    “哟呵，你竟然还活着呢！”

    “没想到你皮糙肉厚跟个王八似的。”郭翊看着此人没好气的一通讥讽嘲笑道。

    郭翊双眼闪烁着杀机，眼前这人乃是之前在宗门之中击伤郭芝月的石林，因服用邪丹被逐出宗门。

    “我呸，你他娘的，有种跟老子打一场，‘干’你血亲。”石林将自己被逐出宗门一事全部归咎于郭翊身上。

    曾经他在宗门外约人围堵郭翊，可惜那段时间郭翊根本没有出宗门，林天南等人透露消息说郭翊重伤，一时间不会出宗门，这才让石林罢休。

    如今，真是冤家路窄，郭翊也没想到能在唐庄这种小地方碰见石林，看来这一战是避免不了了。

    “今天在这里碰见你，很好，终于不用再像在宗门之中那样束手束脚。”郭翊伸展了一下了身子，摩拳擦掌，准备出手。

    “秫秫，哥哥身后来。”

    郭秫秫老老实实的躲在郭翊的身后。

    “呵呵，今天我们石家三兄弟在场，就算你郭翊是天王老子也得把命留在这里。”石林不屑的对着郭翊吼道。

    另一个瘦子，脸上一道疤，眼中闪烁着‘Yi

    ’光，盯着郭翊，邪气的说道：“还有一个机会给你，跪下来在我们三兄弟面前叫三声爹，完了把你后面那小妞让兄弟们快活快活，我们还是可以放过你一条狗命。”

    “没错，让你后面那小妞给兄弟们快活快活。”

    “至于你要认爹，我也可以不要你认。”一个矮子眼中同样闪烁着‘Yi

    ’光，朝着郭翊说道。

    听着这些的人令人恶心的言语，郭翊本来打算只是想好好的教训一下石林，既然这些人如此不知好歹，郭翊此刻已经是动了杀心。

    “龌龊之辈。”郭翊一声怒喝道。

    随后，一身灵力迸裂，石林灵胎境初期巅峰，刀疤脸灵胎境初期，矮子灵胎境中期。

    以一敌三，郭翊丝毫不惧。

    “找死！”石林一声暴喝，身体一振，磅礴的灵力瞬间展现出来，刹那之间五指成拳，一道灵光闪过，直接朝着郭翊袭来。

    “哼！”郭翊冷哼一声，此刻的石林是以前的石林，现在的自己却非之前的自己。

    剑指出，郭翊身体之上的灵力疯狂的涌动，金色伴随着暗红色，整个空气都沸腾起来，犹如是煮沸了的开水，瞬间爆炸翻滚。

    “轰隆！”

    狂暴的灵力直接爆发出来，金光与暗红色剑指，直接迎接上了石林的一拳，石林看似强悍无匹的拳头，此刻面对郭翊的这一剑指，拳头直接被戳开。

    “啊！”

    石林的手掌上多了一个血孔。

    “欺负我二弟，找死。”刀疤脸手中提着一柄砍刀，直接朝着郭翊砍来，没有丝毫灵力波动。

    当即郭翊便觉察到了诡异。

    只见此人长刀向天，刀身散发着淡淡的光芒，寒锋过处，弥漫的灵气都被展开。

    此刻知道这刀疤脸的危险，疯狂的催动着灵力，陡然郭翊身体之中窜出七道血光，直接直接刀疤脸包裹住。

    顷刻间，刀疤脸整个人都干瘪了，血气被郭翊完全的抽取了。

    石林吃痛的握着手掌，看到这诡异的一幕，霎时心惊，想立即撤退，身为灵胎境中期的矮子，见到自己的兄弟死了，恼羞成怒。

    “狗贼拿命来。”矮子速度极快，郭翊根本还为反应过来，就感觉到了一个强劲的灵力袭击过来。

    凭借这丰富的战斗经验，郭翊自信的一侧身，夺过了这致命一击。

    矮子男人对于这一击落空，有些诧异，但是进阶这另一套攻击又展开，郭翊此刻有了防备心，身体一震，背后生出幻象。

    三千六百道剑气直接涌出郭翊的身体。

    “哼，我缠住此人，你对那小妞下手。”矮子非常有战略的吼道。

    郭翊将剑气一道道的打向矮子，但是矮子的确是很强大，看样子也是服用过邪丹，此刻这矮子真实实力应该提升到了灵胎境后期。

    瞬间矮子男人就上前来了，对着郭翊的下盘开始进行攻击，郭翊此刻因为分心关注着郭秫秫，险些被矮子男人击中一拳。

    石林动手了，石林朝着郭秫秫去了。

    郭翊见此，身体一震，怒喝道：“找死。”

    旋即，身体爆发出蛮横的灵力，七道血光直接涌现出来，控鹤擒龙，直接将朝着石林一抓，直接将石林吸了过来。

    矮子男人此刻是抓住机会，猛烈的一拳打在郭翊的小腹之上，郭翊吃痛，单手一松，石林挣脱而去，再次奔向郭秫秫。

    “无知鼠辈。”一声冷喝，从远处出来。

    郭翊自然能够听出来，这声音来自何奉，快速的将七道暗红色的血光收进身体之中。

    “砰！”

    一道灵力破空袭来，杀机沉沉。

    “啪！”

    矮子男人当场被这一道灵力爆头击杀。

    紧接着郭翊一把将石林吸了过来，捏在手中。

    “小友，没想到我们还有机会见面。”何老来到了郭翊身前。

    郭翊没有回头，手臂之上灵力波动，准备取掉石林的狗命。

    “郭翊，求求你放过我。”

    “求求你，放过我，你大人不记小人过。”

    “我无耻，我下流，我得罪了你，求你放过我一条狗命。”石林此刻显得露出了十分惧怕。

    但是郭翊内心没有丝毫波动，直接一指将石林的心窝洞穿。

    “其实你可以废了他，放他一命。”何奉淡淡的说道。

    “对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”郭翊看着何奉笑了笑说道。

    旋即， 郭翊便将目光投向了石林的储物戒指上，这是令郭翊没有想到的，旋即勾下了身子将一命银色的储物戒指取了下来，揣进兜里。

    “何老。”郭翊此刻才正正经经的对着何奉抱拳恭敬的说道。

    何奉笑了笑，随后摆了摆手道：“走，进去说。”

    随后一行三人，何奉在前带领着郭翊兄妹走了进去。

    何家宅院十分寂静，之前何寄灵得知自己被人重伤后，就跟随着何奉回了何家，此刻再相见竟然有些不可置信。

    看向身旁的郭秫秫，眼中更是充满了敌意。