
    “卧槽！”

    郭翊内心咒骂道，本来自己蹲在这里跟个没事人一样，结果却被人指了出来，还将击杀朱俊才和朱老四的事情推了过来。

    “这下怎么办？”何寄灵有些紧张的说道。

    在场的人，就郭翊实力低下，其余人都是灵动境以上的人，何寄灵手中也捏了一把汗，神色极为紧张。

    “砰！”一道灵光直接打了过来，将郭翊与何寄灵的遮挡物全部烧的一干二净。

    见到此状，郭翊也不在扭扭捏捏躲避，直接光明正大的站了出来，何寄灵紧跟着郭翊的身后，同样也站了出来。

    “是你们杀了我儿？”朱英飞沧桑的眼眸之中闪过无尽的杀意。

    “是！”郭翊干脆利落的承认。

    朱英飞脸色一沉，灵力开始在手中聚集，紧接着郭翊继续说道：“我只是把他丢进‘双’峰潭中，至于他的死，倒不是我杀的他。”

    紧接着郭翊单手一指，直接指向了碧水白猿，道：“就是那头畜生击杀的。”

    朱英飞脸色一沉，看了看碧水白猿，再看了看易尘，易尘的实力太强了，朱英飞根本不可能是他的对手。

    如今杀意的目光只能看着弱小的郭翊他们。

    “哼，如果不是你把我儿的丢进这‘双’峰潭中，那么怎么会被碧水白猿误食。”朱英飞手中的灵力开始越聚越多。

    郭翊冷笑，看来朱英飞将罪魁祸首，认定是他们。

    郭翊低着头对何寄灵说道：“等会你先乘坐烈幽走，这里交给我。”

    何寄灵神色一愣，有些难以接受的说道：“不行，我不能留下你一人逃命。”

    “你在这里危险太大了，你出了事情我没有办法对何老交代。”郭翊神色凝重的说道：“就这样决定了。”

    说完，郭翊直接挺着身子上前两步，道：“你儿子是我杀的，你的兄弟也是我杀的。”

    “快走！”郭翊低吼着对何寄灵说道。

    “杀人偿命。”

    伴随着一声暴喝，一道灵动境后期的灵力波动直接朝着郭翊袭来。

    霎时，郭翊心头一惊，推开何寄灵身形极限扭转，如猛虎袭来的一拳被郭翊极限的身法躲了过去。

    “走！”郭翊低声一吼。

    朱英飞见到郭翊躲过了一击，愤怒的脸上显得有些狰狞，拳头之上灵力再次蓄积。

    瞬息之间，郭翊尚未反应过来，数道强劲的灵力已经到了自己的眼前，郭翊‘扭’动的身子，不断的闪躲。

    何寄灵更是没有了退去的意思，直接拔剑将朱英飞打过来的数道灵力一一击碎。

    “砰！”

    郭翊身法疾速，但依旧无法全部避开朱英飞的攻击。

    一道强劲的灵力直接打在郭翊的身上，郭翊直接坠落在地，何寄灵身形一晃，将郭翊接住。

    郭翊此刻气血翻涌，脸色惨白，这道灵力乃是灵动境后期的强者打出来的，换做普通人早已殒命，而郭翊只是受了一点内伤。

    紧接着，郭翊喉咙一甜，郭翊灵力一动直接将要喷出的血液逼了回去。

    易尘看着郭翊受伤倒地，脸上露出一道戏谑的笑意。

    “这男子你可以杀，那女子我劝你最好不要动。”易尘戏谑的笑了笑说道。

    朱英飞神色一愣，随后看向易尘，道：“前辈，他二人杀我还有，屠我兄弟，我岂能放过他们一人。”

    朱英飞脸色露出狰狞的狠辣之色，欲再度出手。

    “我劝过你了，你听不听是你的事情了。”易尘身形一动，坐在碧水白猿的肩上，戏谑的看着这幅画面。

    他枯燥的生活，郭翊等人就是他的调味剂。

    “你！”何寄灵眼中闪过一丝愤怒的神色。

    单手一晃，直接将一个褐色的镂空丸子捏碎。

    姜云鹏站在一旁，脸上露出一丝笑容，道：“事情越来越有趣了。”

    郭翊躺在地上，除了眼睛能动，浑身疼痛失去知觉，还尚未恢复过来，而此刻郭翊心中十分紧张。

    朱英飞此刻已经对何寄灵出手了。

    朱英飞灵力的波动达到了极致，看来是对何寄灵产生了必杀的念头，拳光照耀，沉重如山岳，迅猛如雷般的轰击了下来。

    一道道拳浪波动。

    何寄灵不敢丝毫大意，她深知自己不可能是灵动境后期朱英飞的对手，只能全力的催动着自己的功法以及灵力。

    一念剑在手，背后浮现出一双冰翅，身体之上覆盖了一层淡淡的冰蓝薄膜。

    气势陡然磅礴起来，如冰霜女王一般，寒气逼人。

    剑随身动，整个‘双’峰潭竟然开始飘下鹅毛大雪，剑气如霜，翩若惊鸿，剑芒大作直接刺向了朱英飞的拳头。

    “轰隆！”

    一道响彻天地的轰隆之音，传遍四周。

    灵力波动更是激荡着‘双’峰潭的潭水，炸裂出来一道道强劲的水花。

    何寄灵身形不断的倒退，脸色泛起一丝红色，嘴角溢出一丝鲜血，而朱英飞的拳头被一念剑划破了一道口子，泛起一道血痕。

    “哼！找死。”朱英飞猛喝不给何寄灵一点反应的时间，直接再次冲了上去。

    郭翊此刻已经恢复了知觉，看到了朱英飞与何寄灵对战，而眼下朱英飞猛烈的一拳朝着何寄灵袭去，何寄灵看样子是反应不过来了。

    郭翊脸上一横，嘴上短暂的一吟。

    晦涩的语言从郭翊的口中想起，郭翊整个人身体像覆盖了一层金光似的，猛然身形一动，直接挡在了何寄灵的身前。

    来自朱英飞的灵力，郭翊不断将其吸收。

    “秘术？”

    “什么秘术？”

    姜云鹏以及易尘两人同时诧异，郭翊竟然会有这等异术傍身，易尘眼中闪过一丝异色，当即决定要将郭翊掳走。

    而姜云鹏眼神微眯的看着郭翊，也觉得要将其掳走，查探一下郭翊的究竟。

    见到自己的蓄力一击，打在郭翊的身上，竟然没有让郭翊受到一点伤害，朱英飞脸上露出不可思议的神色。

    紧接着，朱英飞再跟了一拳过来，再一次猛烈的打在郭翊的身上。

    “哗！！！”

    郭翊身上的金光直接碎裂，再一次全力一击，被郭翊承受。

    郭翊此刻口中不断的喷出鲜血，倒地开始抽搐。