
    “啪！”

    清脆的一个巴掌打在了不知谁的脸上，嘴里骂骂咧咧道：“你是不是在质疑我，这个湖里都冲出一柄灵级三星的长剑。”

    “师兄，不是我在质疑你，你是不知道这‘双’峰潭的诡异之处，里面寸草不生，危机四伏。”这位师弟有些惊恐的说道。

    “下去！”

    “扑通！”

    郭翊透过树叶的间隙，趁着月光看到一个男子将另一个人一脚踹下潭中。

    “师兄，这里面真的不能来人。”

    “真的…………”

    “咕咕咕咕……”

    岸边男子的师弟，在水中瞬间被什么东西拉住了，疯狂的挣扎，最后沉了下去。

    “草！”

    “这里真他妈的有鬼！”

    “不管你是好鬼还是坏鬼，你遇上了我朱俊才那你就是一直废鬼。”朱俊才冷笑一声，自语道。

    “走，跟老子炸口去，我特娘的就不信里面的水鬼没水了还能守得住。”朱俊才发出一声命令。

    仿佛之前那名弟子的死跟他没有关系一样。

    此刻，郭翊也十分的好奇，湖中究竟有什么东西，竟然能够一瞬间觉察到掉下水的弟子，又在短短的世界内将其拉下水窒息而死。

    “他们要将潭水放掉！”何寄灵低声的说道：“我们千万不能让他们把潭水放掉，下面还有几个村庄。”

    这说是一个潭水，但是这里的蓄水量，却是更一个湖泊相差无几。

    若是被朱俊才等人将湖水炸开引流而走，那么下方的几个村庄必然遭受重创，可能这一个镇子都会被淹掉。

    郭翊听了何寄灵的话，思索了片刻后，也决定阻止这群人将‘双’峰潭炸开口子。

    “没人敢做的事情，老子来做，恶人我来当。”朱俊才有些狠狠的说道，手中提着一捆**。

    “师兄，你确定我们要把这个‘双’峰潭炸掉，下面还有几个村庄……”

    “啪！”一道响亮的耳光。

    朱俊才还未等身后的那名弟子说完，直接一记耳光打了上去，紧接着道：“几个村庄怎么了，碍你什么事了吗？”

    “没，没……”

    这名弟子唯唯诺诺的勾着脑袋，不断的低声下气。

    此刻，刚刚被朱俊才踢下潭中的那名弟子，浮出水面，郭翊看了一眼，发现气息虽尽但是还有一线生机。

    直接一把将其拉了起来。

    在拉这名弟子的时候，郭翊发现了潭低闪过一丝诡异，泛起一道白色光，将郭翊猛的一惊，一股死亡窒息的感觉涌现。

    霎时，郭翊后背惊出一身冷汗。

    “怎么了？”何寄灵看到郭翊瞬间脸色苍白起来，有些担忧的问道。

    郭翊摆了摆手，将手中的那名弟子，丢在一旁，缓了缓说道：“没事，这个地方有点危险。”

    随后，郭翊直接一道灵力直接打进这名弟子身体之中，灵力的快速运转，唤醒了他身体之中的生机。

    这名弟子是淬体境后期的弟子，郭翊这一运转灵力，直接这股灵力赠送给他了，也算是他的一番机缘。

    紧接着，这名弟子口中不断的涌出积水。

    好在此人已经睁开了眼睛，看着郭翊有些惊恐，郭翊直接一把将其嘴捂住，淡淡的说道：“你没死，不要喊。”

    这名弟子缓和了许多之后，点了点头。

    “哈！呼！”

    郭翊松手，这名弟子喘着大气道：“是你们救了我？”

    “嗯！”郭翊点了点头道。

    随后，郭翊问道：“那朱俊才是谁，为什么那么嚣张，对你们的性命如同草芥一样。”

    这名弟子摇了摇头，脸上露出一抹无奈道：“这朱俊才是宗门的内门弟子，乃是苍和域朱家的传人，嚣张惯了。”

    “惹不起，惹不起。”

    郭翊听闻，此人跟圣元城林家如出一辙，脸上带着愤怒，道：“你去告诉他们，说再不离开‘双’峰潭，就会有性命之忧，你就说是潭下的水鬼说的。”

    紧接着郭翊说道：“朱俊才我帮你解决掉，我可不怕那什么朱家。”

    这名弟子一听，神色一愣，当即点了点头道：“我是死过一次的人，恩人怎么说，我便怎么做。”

    说完，这名弟子起身直接朝着朱俊才身后边跑边喊道：“救命啊，救命啊。”

    朱俊才身后的弟子，一看是之前被踢进潭中的弟子，立即疯狂的喊了起来：“鬼啊，鬼啊！”

    瞬间，这七八人吓得四散，独留朱俊才一人。

    “陈三，没想到你命挺大的。”朱俊才看着眼前的陈三，有些气恼的说道。

    “下面的水鬼让我告诉大家，再不离开这个地方，大家都得死。”陈三看着躲藏着的弟子，惊恐的说道。

    众人见陈三刚才的那样子，不死已经是奇迹了，对于陈三的话都深信不疑。

    “妖言惑众，大家不要轻信。”朱俊才直接出言喝止道。

    “我相信陈三，陈三没有理由骗我们。”

    “我不想死，我走了。”

    “我也走了！”

    所有人都直接离开，陈三冷冷的说道：“朱师兄你想留在这里送死，我不阻拦。”

    朱俊才冷喝道：“陈三，你坏我好事，你找死。”

    只见，朱俊才单手成拳，拳头上灵力跳动，直接朝着陈三轰击过来。

    朱俊才乃是灵胎境初期巅峰的实力，陈三在他面前只有等死，但是此刻郭翊出手了，剑指一出，朱俊才直接被震飞。

    手臂的衣袖瞬间碎裂，血迹遍布手臂。

    “你是谁，敢和我朱俊才出手。”朱俊才见到郭翊实力胜过自己，立即搬出自己的背景，道：“你莫非想和我朱家做对不成？”

    “没有那种意思，我也想让你尝一尝被人踹进潭中窒息而亡的感觉。”郭翊冷笑着说道。

    “欺负我家少主，问过我朱老四没有。”一个身影阻挡在朱俊才的身前。

    朱老四一直在暗中关注着朱俊才一举一动，郭翊强大的神魂，早已发现了此人，而且此人还是灵动境初期巅峰的实力。

    “四叔。”朱俊才如蒙大赦一般，躲在了朱老四身后。

    “这下究竟是谁踹谁下水潭。”朱俊才小人得志，阴狠的说道。

    身后的何寄灵缓缓的走了出来，气势迸发出来，郭翊趁此将何寄灵的气势再往上推，推到了何寄灵能够散发出来的极致。

    这股气势，直接将何寄灵的气息从灵动境初期推向了灵动境后期。

    “灵动境后期？”朱老四神色一慌，紧接着对朱俊才急促，慌张的说道：“少主快走，我来缠住他们，回家，赶紧回家，不管遇到什么事都不要回头。”