
    这阵灵力波动来自于‘双’峰潭。

    也正是自己身后碧水白猿的地方。

    霎时，一阵惊天彻底的响声，直接想起，大地也随之一动。

    “吼！”

    一道凄厉的惨叫声，伴随着灵力的波动，传了出来。

    紧接着，郭翊神色一凝，神魂感受到了一股强大的神魂力量，这力量似乎已经超出了九域的极限。

    难道是朱家搬来的救兵？

    郭翊的脑中闪过一丝这样的念头，随后仔细想想觉得这种事情不太可能，沉思片刻之后，郭翊神色一凝。

    “你先在此处等我，我去探探究竟。”郭翊神色凝重的对何寄灵说道。

    何寄灵同样感受到了这股强大的气息，暂且不说这两股强大的气息，单就论碧水白猿，这玩意儿就能要郭翊十次百次千次性命。

    “不行，你不能去。”何寄灵眉头一紧，当即回绝道。

    郭翊淡淡的一笑道：“灵儿姑娘，相信我可以全身而退。”

    “行，要去也可以，我们一起。”何寄灵神色紧张的出言道。

    “要不然，我们就不去。”

    无奈之下，郭翊只能点头同意，低声对何寄灵说道：“要去可以，但是你得听我的。”

    何寄灵点了点头，凝重的说道：“好！”

    随后，两人一马，直接返回。

    郭翊心中有些不甘，碧水白猿这种的东西，将‘双’峰潭霸占，导致自己取不到灵

    u，郭翊想再一次回头，寻找一些机会。

    毕竟，富贵险中求，生死由命成败在天。

    烈幽在郭翊的驾驶下，显得很慢，一点一点的接近，灵力爆炸的地方，天色渐渐泛起一层白光。

    东方的晨曦，微光散落。

    一男一女，两个青年，男的手中持剑，女的手中持鞭。

    两人对峙着碧水白猿，碧水白猿身上有了数道伤痕，泛起一道道血迹，郭翊将这一切看在眼中，旋即施展出一道秘术，将两人一马的气息封闭住。

    “大哥，干脆杀了这畜生，要训估计也驯服不了了。”女子开口言道，神色冰冷，眼中闪过一丝杀机。

    持剑男子，淡淡的一笑，随后说道：“小妹，你慌张什么，这畜生我寻找了许久，特别适合小弟，我们可不能毁了他的愿望。”

    “吼！”

    碧水白猿，发出一声凄厉的吼声，仿似在不满这一对兄妹的做法。

    紧接着，男子脸上带着笑意，朝着碧水白猿紧接着说道：“白猿，我知道你能通人意，我也不是非要取你性命，只是想和你谈一个交易。”

    “吼！”碧水白猿再一次发出，抗拒的声音。

    男子脸上的笑意消失，冷冷的看着碧水白猿，神情十分冷漠，仿似失去了耐性，冷冷言道：“我给你最后一次机会，要么老实跟我走，要么我将你永远的留在此地。”

    碧水白猿，仿似受到了极大的挑衅，血口猛张，发出嘶裂天际的吼声，獠牙外漏，拳头捶着自己健硕的胸膛。

    “吼！”

    碧水白猿，手中一道灵力直接朝着男子打趣，男子长剑一处，灵力迸裂，远远超过碧水白猿。

    随着一阵灵力的震荡，碧水白猿直接被震飞，倒飞出去。

    “哟，姜云鹏，没想到你也对着玩意儿感兴趣。”突然又是一道身影出现在‘双’峰潭的上空，脸上挂着一丝戏谑的笑容道：“这头白猿乃是我易尘所养，你也敢打他的注意。”

    碧水白猿见到易尘到来，当即躲在了易尘的身后。

    姜云鹏此刻神色异常，有些不相信易尘所说的话，冷冷道：“这玩意在这里，谁都可以收服，不是你易尘一个人说了算。”

    易尘淡淡的一笑，伸出手，在碧水白猿的头上轻轻的抚摸了几下，令姜云鹏兄妹大惊。

    “既然如此，那恕我无理了，并非知晓这乃是易兄所养的灵兽。”姜云鹏脸上挤出一丝笑容，收起了气势对易尘赔礼道歉。

    “家主，信号就是从这里发出来的。”一个中年人对着一个老头子神色紧张的说道。

    来人，正是朱家家主朱英飞等人，凭借着朱老四临死前发送的信号，寻到此处。

    “家主你看。”一位仆人喝道。

    朱英飞此刻没有见到自己的儿子以及自己的弟弟，十分急切苦恼，看到姜云鹏矗立在‘双’峰潭的水面之上。

    而且他看到姜云鹏没有丝毫气息波动。

    随后，朱英飞直接大拳在握，身为灵动境后期的强者，丝毫不惧姜云鹏，直接上前立在姜云鹏身前。

    “阁下有没有见到我的儿子。”朱英飞直接问道，显得十分急切。

    姜云鹏没有理会朱英飞，而是看向一旁的女子，有些疑惑的说道：“此人是谁，他儿子又是谁？”

    朱英飞见此人不知道自己，当即表明身份，当即道：“在下苍和域朱家家主朱英飞，属于武神宫功吴家下脉。”

    “武神宫？”姜云鹏眉头一挑。

    “请问阁下有没有见到在下的儿子以及兄弟。”朱英飞再次追问道。

    在另一旁的易尘笑了笑，随后伸出了手，在碧水白猿的脑袋上轻轻一拍，道：“给我吐出来。”

    随后，碧水白猿将两具尸体从他的血盆大口之中吐了出来。

    “你说的是他二人吗？”易尘指着水面上的尸体，冷冷的说道。

    朱英飞神色一凝，一眼就认出来了，水面上躺着的两具尸体，就是自己的儿子以及兄弟，眼神之中更是透露出无尽的杀机。

    “对不起啊，我的宠物误食了这两具尸体。”易尘摊了摊手有些无奈的说道。

    朱英飞眼中杀机涌现，盯着易尘，狠狠的说道：“我朱家与阁下无冤无仇，为何屠我孩儿，屠我兄弟。”

    易尘一听，当即摆了摆手，道：“不不不，你搞错了，我家的白猿没有杀你家的人，只是单纯的寻找食物。”

    “那又是我和……”朱英飞有些不太相信的说道。

    紧接着，易尘将手一指，将手指指向了郭翊二人所在的方向。

    “是他们杀了你家的人，跟我的白猿没有关系，现在尸体还给你。”易尘淡淡的说道，言语之中对郭翊的生死显得无关紧要。

    “家主，你看他也不是说谎之人。”一中年男子在朱英飞的耳畔低声说道。

    “一定是这两人将我四弟和俊才击杀。”另一中年男子附和的说道。

    郭翊蹲在青草枝后，看着所有人的目光都投了过来，身体一阵发毛，看这架势，是被人发现了。