
    夜空中闪耀这样一阵光亮。

    郭翊当即辨认出来这是朱老四发出的求救信号，郭翊阴沉着脸，看着天空闪耀的求救信号。

    “速战速决。”

    旋即对何寄灵说道。

    何寄灵此刻也感觉到一阵危机，长剑在手，灵力涌出。

    莲步轻移，玉手之上展现出迅猛的灵力波动，剑光寒刃，快似闪电，骤然爆冲天的剑光，直接朝着朱老四直直刺去。

    何寄灵让郭翊明显的一惊。

    现在竟然不用再刻意动用剑意，在举手投足间就能是施展出来，而且这剑意强大无匹，郭翊倒吸一口凉气。

    何寄灵竟然将剑意修炼到了二层。

    陡然，郭翊身形忽闪，直接朝着朱俊才所去。

    朱老四正在全心全意对阵何寄灵，无暇顾及朱俊才，郭翊这一招，让朱老四分心，而何寄灵则可以全力将其击败。

    正当郭翊脸上露出笑容时。

    朱老四身形暴涨，一道熟悉的气息传来。

    “不好，邪丹！”

    回过头时，何寄灵直接被朱老四震退，气血翻涌，郭翊瞬间收回身形，将何寄灵接住。

    “这是怎么回事？”何寄灵被同样境界的朱老四直接震飞，对此十分不解。

    郭翊脸上露出寒光，冷冷道：“此人服用了邪丹，自身境界提升到了极致，这下你恐怕不是他的对手了。”

    “哼，欺我少主，受死吧！”朱老四一道猛喝，拳头蛮横无匹，拳风撕.裂空气，朝着郭翊以及何寄灵袭来。

    郭翊眉头闪过一道异色。

    紧接着，急促道：“我用剑气，你用灵力。”

    何寄灵瞬间明白了郭翊所言，当即点了点头。

    “嗖！”

    郭翊身体四周涌起一道金色的剑气，不断的蓄积郭翊的灵力。

    “雕虫小技，一个灵胎境的人敢对战灵动境，简直找死。”朱老四.不屑的讥讽道，拳头如风，继续砸了过来。

    “灵力！”

    “剑意！”

    何寄灵的剑意以及灵力直接朝着郭翊的剑气之上流动，紧接着一道金色的剑气，出现在朱老四的面前。

    朱老四脸上充不满不屑。

    “开！”

    “刷！”

    一道金色的剑气，陡然之间直接分开成三千六百道金色剑气，将朱老四包裹住，朱老四感受夬剑气的强大，身形一缓。

    金色剑气抽空了郭翊身体之中的灵力，何寄灵身体之中的灵力也已经枯竭。

    郭翊仅用着残存的灵力，操控这剑气，抓住朱老四神色一愣的瞬间，三千六百道剑气直接朝着朱老四激射而去。

    “当当当！”

    一声声剑锵之声出来，朱老四身上泛起一层屏障，直接将郭翊的金色剑气阻挡在外。

    “哗啦啦！”

    紧接着郭翊有些手足无措，冥思苦想如何处理之时，一道屏障碎裂的声音出来，紧接着伴随着一阵惨叫。

    若是碰见别人，朱老四的邪丹或许有效，但是他碰见的是郭翊，郭翊的血脉对邪丹具有克制的效果。

    三千六百道携带两人剑意的剑气，被朱老四抗住了三分之一，但是剩下的三分之二，全部洞穿了朱老四的身躯。

    整个人变得血肉模糊，当即丧失了生机。

    郭翊本不想下杀手，只想好好的教训一下朱俊才，可惜这朱老四吃不得亏，那只能赔上命。

    何寄灵看到血肉翻涌出来的恶心画面，当即作呕。

    朱俊才看着自己四叔死了，当即就吓懵了，露出惊恐的表情，郭翊不是嗜杀之人，但是事情已经出来，郭翊可不想给自己留下麻烦。

    “控鹤擒龙！”

    郭翊单手一抓，直接将朱老四的尸首扔进了‘双’峰潭中。

    朱俊才看着郭翊把朱老四的尸首丢进‘双’峰潭中，吓得一愣，一屁股坐在地上，身体吓得瘫软。

    紧接着，郭翊再次使出功法，直接将朱俊才一抓，丢进‘双’峰潭中。

    郭翊双眸凝重的看着何寄灵道：“不要过来，如果我有什么事，你立刻离开。”

    随后，郭翊小心翼翼，一步步靠近‘双’峰潭，之前扔进潭中朱老四的尸体已经不见 ，而潭中的朱俊才还在不断挣扎。

    郭翊看见了朱俊才身体之下，一道道像鱼鳞的白光闪过，立马运用神魂之力，进行查看。

    白头发，白面，獠牙……

    “烈幽！”

    “走！”

    烈幽通灵性，也觉察道事情不对，率先就过来了，郭翊一声暴喝，烈幽立即瞬间到了郭翊的身边。

    郭翊跳上烈幽的马背，一把将何寄灵抓住，随便找了一个方向直接遁走。

    在月光下，一匹马，马上两个人，马后一张血盆大口，紧紧的追着烈幽而去，烈幽爆发出了惊人的速度。

    瞬息之间，直接冲出了‘双’峰潭的范围。

    感觉到死亡的危机消退之后，郭翊有些胆颤心惊的回头，看向那垂下湖中的东西。

    “那是什么？”何寄灵也被这股死亡的气息支配，惊吓之余，有些后怕的问道。

    郭翊此刻，后脊背还在冒着冷汗，看着‘双’峰潭的方向，一脸凝重的说道：“不知道，我只看到他白发，白面，獠牙，白毛。”

    “碧水白猿。”何寄灵眉头一皱道。

    郭翊从来没有见过这玩意儿，摇了摇头道：“碧水白猿，灵兽？”

    何寄灵神情凝重着说道：“估计灵

    u已经没有了。”

    紧接着继续说道：“我曾经在武神宫志传之中，看到提及过此兽，碧水白猿，生活在水中，乃是九域奇兽，七阶实力，仅次于蛟。”

    “而且此兽生活在灵气充盈之地，喜爱灵

    u。”

    碧水白猿，郭翊第一次听说，七阶实力，依旧阻挡不了郭翊想要去闯一闯，试一试巧夺灵

    u。

    “他有什么死穴吗？”郭翊问道何寄灵。

    何寄灵想了一会，沉吟道：“碧水白猿，灵智接近于人，除了通过实力来将其收服，没有其他任何办法。”

    郭翊脸上露出无奈，沮丧的神色。

    好不容易在‘双’峰潭发现灵

    u，结果里面有一头毫无死穴的碧水白猿，根本无法靠近‘双’峰潭中。

    郭翊掏出玉简，看了看‘双’峰潭中的地形，又看了看玉简，无奈的将遇见收进囊中，现在取这灵

    u，看来还不是时候。

    紧接着，传来两道强大的灵力波动，将郭翊猛的一惊。