
    两道强大的气势，相互碰撞，朱俊才感受到这恐怖的气势，二话没说直接扭头就跑。

    “站住！”

    郭翊冷冷的一喝，但是朱俊才并未停留，依旧埋头朝着他的前方遁走。

    “剑气！”

    既然已经出手，那便是不能再留活口了，否则带给自己的将会是多一点麻烦。

    猛然郭翊的身体四周涌现出一道剑气，朴实无华，郭翊手指灵气一直，霎时仿似有了生命一样。

    顿时，郭翊的单手一指，剑气泛起一层金光，金光之中夹带着一丝血色，直接朝着朱俊才飞去。

    “哼！”

    朱老四一声冷哼，身形一闪，直接将金色的剑气阻挡在身前，运用强大的灵力直接将郭翊的金色剑气引爆。

    郭翊此刻丝毫不惊，他大概是料到了朱老四会有这种做法，当即把目光投向了何寄灵。

    紧接着，何寄灵的双眸一闪，手中一道灵炎升起，一念剑出现在何寄灵的手中。

    何寄灵一直痴迷于练习剑意，实力无限接近灵动境巅峰，但是一直也没有突破，此刻感受到了朱老四的修为。

    何寄灵身躯猛的一震，一股强大的灵力涌现出来，手中的一念剑闪烁着寒光，在月光下更加冰凉。

    何寄灵身体的气息再次发生改变，直接将修为提升到了灵动境初期巅峰水准。

    郭翊一惊，没想到何寄灵一直在压制修为。

    而且手中的剑，郭翊也极为熟悉，之前这一念剑想必是何奉已经将其带回去了，何奉抹掉这气息，也不是很困难。

    所以何寄灵现在才能够使用着一念剑。

    “灵级九星灵器！”朱老四乃是识货的人，加上一念剑彻底被何奉激活，散发着令人畏惧的寒光。

    此刻，朱老四已经放弃了挣扎的念头，直接抱拳道：“阁下乃是强者，为何与我等寻常人过不去。”

    “不知阁下是出自何处，说不定我们苍和域朱家还会有关系。”

    郭翊冷冷一笑道：“你家少主将人丢进潭中的时候，你怎么没有问他为什么要和寻常人过不去。”

    “这……”

    郭翊回呛了朱老四一句，令他无言。

    “更何况你们朱家在我眼里连屁都算不上。”郭翊冷冷的讥讽道。

    朱家能够教育出一个朱俊才这种人，想必朱家也没有什么好人，看着朱老四也是一个欺软怕硬的主。

    “哼！”

    朱老四一声冷哼道：“我苍和域朱家，就算在武神宫吴家也是能说上一句话的。”

    “武神宫吴家是吗？”何寄灵眉头一皱，冷冷言道。

    朱老四见何寄灵的神色一紧，看样子觉得是武神宫的名头将何寄灵震慑住了。

    遂，继续说道：“我劝阁下还是识趣一点，否则引怒了武神宫，就算是阁下来自强者世家，也得掂量掂量。”

    “呵呵”何寄灵一听朱老四一言，有些好笑的说道：“你知道我这柄剑叫什么剑吗？”

    “什么剑？”朱老四疑惑的回应道。

    “一念剑！”何寄灵脸色带着冷笑说道。

    “不管阁下手中的剑如何，在下希望跟阁下井水不犯河水，毕竟九域第一势力武神宫不是谁都能够招惹的。”朱老四一脸镇定的说道。

    何寄灵脸色的笑意越来越凉，朱老四一口一个武神宫，真把武神宫当成他自己的了。

    “好！”

    “我告诉你，我这柄剑叫一念剑，乃是武神宫的传承之物，连一念剑都不认识，还敢在我面前提武神宫。”何寄灵冷冷的一笑后说道。

    尽管是朱老四.不想相信何寄灵乃是武神宫的人，但是她手中的灵级九星灵器是骗不了人的。

    一时间朱老四.不知道该如何应对何寄灵的话。

    “我去把那小子弄回来，今天说了要踹他下水潭就要踹他下水潭。”郭翊一唤烈幽，瞬间离去。

    当朱老四看到烈幽之时，心中的最后一丝不信崩溃了。

    “既然阁下是武神宫的人，那么我们朱家也是属于武神宫的下脉，还请阁下放过我们家少主。”朱老四有些乞求的说道。

    苍和域朱家那不可能是能够和武神宫抗衡，自己得罪了武神宫，朱老四也深知吴家也绝不会对此出手。

    他们朱家在苍和域虽然算的上一个大家族，后台是武神宫吴家，可是武神宫乃是九域第一势力，朱家这一次只有认栽。

    与此同时，郭翊骑着烈幽，片刻就追到了朱俊才的身后，烈幽猛的一踢直接拦在了朱俊才的身前。

    朱俊才脸上露出狠色，自知不是郭翊的对手。

    “你个我朱家为敌你也没有什么好处，你究竟想要怎么样。”朱俊才停下.身子，有些狰狞的对郭翊吼道。

    郭翊冷冷一笑道：“今天我郭某，说要把你踹下潭中就要把你踹下潭中。”

    “我朱俊才不是怕死之人，大不了跟你再斗上一斗。”朱俊才手中闪烁着灵光，咬牙狠狠的看着郭翊。

    “你不回去看看朱老四吗？”郭翊冷冷言道。

    朱俊才此刻慌张了起来，十分惶恐的吼道：“你们把我四叔怎么了。”

    说完之后，朱俊才当即反应过来，狠狠道：“我四叔乃是灵动境的高手，你们也想休想诓骗我。”

    说罢，朱俊才手中灵力跳动。

    郭翊直接从烈幽身上跳了下来，身形极尽鬼魅，朱俊才完全没有反应过来，就被郭翊一指击飞。

    口中不断涌出鲜血。

    郭翊单手一抓，控鹤擒龙，直接将朱俊才拿捏在手。

    仅仅几个呼吸之间，朱俊才就败给了郭翊。

    郭翊将此人提着朝着‘双’峰潭的方向返回。

    “砰！”

    朱俊才的身体直接被郭翊扔在了地上，落在朱老四的身旁。

    朱老四大惊失色，慌张的将受伤的朱俊才扶了起来，眼神中闪过一丝寒冷道：“你们真的伤了我家少主。”

    郭翊无奈的摊了摊手。

    “好，好，好！”

    “武神宫也如此欺人太甚。”朱老四脸上露出一丝震怒，连声叫好，单手一晃，随后将手中的物品直接打上天际。

    “砰！”

    “就算你们是武神宫的人，伤我家少主，今天我就算是拼上了老命，也要将你们的命留在此处。”

    伴随着天空一声爆炸的眩光，朱老四阴沉着双眼，脸上露出狠色。

    “不好！”

    郭翊看着天际，大叫不好。