
    调整呼吸。

    背靠墙壁，小心翼翼的靠着迈出了第一步，直接踏在幽幽微光映照的蓝色地面上。

    “轰！”

    一道火光，直接亮了起来，将郭翊的眼前映照的透亮。

    郭翊被这火光吓了一跳，仔细看了下，这道灯光乃是一个火盆，悬挂在半空之中，在郭翊踏进这个地方的时候，便自行的亮了起来。

    但是，映入眼帘的首先是地上森森白骨，这简直就是一座骨山。

    大小各异的骨头，堆成山。

    郭翊紧张的后退一步，当即发现那股令人畏惧的死亡气息，已经消散，郭翊仔细打量着四周。

    这四周的墙壁被悬挂着的火盆照得透亮，墙壁也是白色的骨头，一点一点的镶上，密室都是由白骨构成。

    虽然这白骨吓人，但是郭翊心神强大，面对对自己没有任何威胁的白骨，郭翊充其量只是当这是性格怪癖的人建造的密室。

    但是，郭翊想找到为何灵

    u会莫名其妙的朝着这个地方飞来，而且又会落在哪里。

    这是郭翊当下最想要做的事情，如果不能够将这个问题解决，否则自己无法依靠着此地的灵

    u来修炼。

    霎时，郭翊直接将自己的神魂之力展开，整个密室之中，每一个角落都不放过，全部笼罩到其中。

    随后，郭翊开始小心翼翼的寻找着这灵

    u最终落下的方向。

    但是，这个地方出了白色骨头，没有其他任何的东西，郭翊有些迷茫，看着这地上的白骨。

    郭翊直接单手一抓，一根接着一根的白骨悬空。

    “去！”

    郭翊低吼一声，直接将白骨扔进了正在燃烧的火盆之中，这个地方一动会有东西存在，他的直觉不会出错。

    而且推论应该更不会出错。

    一个能够搞到晶莹砂砾土这种极品土壤的人，不可能没有东西存放在此处。

    那怕一颗灵药种子也会存放在此处吧！

    不再犹豫，郭翊直接将所有的骨头全部堆在一起，直接焚烧了起来，一道道幽幽的火光，将整个密室的气温瞬间提升了许多。

    经过一个时辰的忙碌，郭翊有些失望。

    地上没有了尸骨，就剩下一片石板，整个密室之中再也没有其他的东西。

    郭翊不信，这个地方没有端倪，就算是掘地三尺，他今天也的将吸走他灵

    u的元凶抓出来。

    郭翊发现此地并无太大的危险，单手一抓，强大的灵力直接通过通道抓住了一块白色凝脂的灵

    u，在手中。

    郭翊此刻就想看看，到底是什么玩意儿在作祟。

    手中的灵

    u瞬间化为粉尘，在密室之中飘散了一圈，随后在全部掉落在地板上，混进了泥沙之中。

    郭翊一把抓住地上的泥沙，发现灵

    u已经消失不见了。

    郭翊眉头紧皱，双眼之中透露出一股凌厉的神色，随后他单手一抓，嘴上低声喝道：“控鹤擒龙。”

    一股金色灵力直接飞出石门，将一块灵

    u直接抓住，随后直接带到郭翊的手中。

    郭翊脸上露出一丝冷笑，此刻他神魂之力全部注视着这一刻灵

    u之中。

    “砰！”

    清脆的一声，郭翊手中的灵

    u直接炸裂，化为粉尘。

    此刻，郭翊神魂将所有的粉尘灵

    u都注视着。

    灵

    u粉尘一如既往的掉在地上，随后混合进泥沙之中，紧接着郭翊发现了一道奇怪的吸力。

    所有的灵

    u粉尘都朝着一个地方聚集。

    地上石板有一道缝隙，所有的灵

    u都跑到了这里，郭翊单手一抓，直接将地上的那块地板吸开。

    随后，小心翼翼的靠近。

    一个晶莹如玉，如凝脂一般的东西出现在郭翊的眼中，此物大概有郭翊的巴掌大小，被关在铁笼之中。

    此刻，正在吞噬着之前郭翊手中拿的灵

    u粉尘。

    郭翊一把将铁笼提了起来，手接触到铁笼的一瞬间，郭翊发现了在铁笼之上覆盖了一层强大的封印之力。

    看来这个小东西很重要。

    小东西看着郭翊没有丝毫害怕，神色坦然的说道：“小子，帮本王解开封印，我赐你一座灵

    u山，如何。”

    郭翊冷笑着道：“原来就是你这个小东西偷吃老子的灵

    u，看我今天要如何收拾你。”

    说完，郭翊手中灵力闪动。

    一道剑气直接透过铁笼的缝隙直接打在此物身上，瞬间这个小东西在铁笼之中上窜下跳。

    “哎呀，哎哟。”

    “你敢对本王出手，等我出来，一定灭你全家。”凝脂小东西，嘴上放着狠话，上窜下跳的说道。

    “灭我全家。”

    “嗖！”

    “嗖！”

    郭翊本来心中一股气没地儿撒，一道道剑气直接打在了凝脂小东西的身上，郭翊发现了这个小东西的表皮被剑气划破之后，瞬间就合上了。

    之后，郭翊就再也没有顾忌，疯狂的运用剑气割破这小东西的皮肤。

    “哎哟！”

    “艾特哟！”

    “停！”

    最后这小东西嘴上哎哟连天的喊道停，郭翊神色一凝道：“你还灭我全家吗？”

    “嗖！”一道剑气再一次划破小东西的皮肤。

    “哎哟。”小东西十分叫痛，十分慌张的说道：“本王，不灭了，本王……”

    “嗖！”

    “哎哟！”

    郭翊一道剑气打在这小东西的身上，再一次划破他的皮肤，弄得他惊恐连连，郭翊冷冷的问道：“你是谁的王，好本王吗？”

    “本王，不，本我，本我。”小东西妥协的说道。

    “你是什么东西，为什么偷吃的我灵

    u？”郭翊手提着笼子冷冷的问道。

    这小东西淡淡的一笑道：“我叫灵子，这灵

    u不是你的，是本我的，那是季子安为本我准备的灵

    u。”

    随后灵子话锋一转道：“你知道季子安吗？他为什么还没有回来，本我都快要饿死了。”

    “季子安？”

    郭翊眉间闪过疑惑，这是看来这储物戒子就是季子安的东西了，储物戒子这么重要的东西都遗失了，看来季子安是凶多吉少了。

    “别等他，他死了。”郭翊淡淡的说道。

    “死了？”灵子水汪汪的大眼睛猛然的睁大，十分不信的说道。

    “你肯定是在诓骗本我，他是一个无限接近于神境的人，不可能会死掉的。”灵子不相信的摇了摇头说道。

    太多的震惊的消息让郭翊无法短时间内接受。