
    “无限接近于神境？”郭翊有些震惊的问道。

    灵子看着郭翊无比震惊，脸上露出一丝自豪的神色，得意的说道：“对，他无限接近于神境，是本我帮的他。”

    此言一出，郭翊整个人脸色都变了，震惊的说道：“你帮的他？”

    郭翊一点不相信眼前这个灵子说出来的话，但是这东西是灵子，乃是灵气幻化而生，产生实质。

    通俗的说法就是天生地养的天地之子。

    季子安，郭翊听说过此人的名字，但是不想灵子所说的那样是无限接近于神境的人。

    “不可能，如果是无限接近于神境，那么他怎么可能 当初连魔道祖师都打不过。”郭翊质疑着问道。

    “呵呵！”

    灵子轻笑了一声道：“他与魔道祖师之战，他所用的不过是一道‘分’身。”

    郭翊后脊发凉，一道‘分’身逼得魔道祖师施展浑身解数才将其击败，可想而知这季子安是有多强大。

    “既然你帮他到达那种境界，为何你又被他封印起来。”郭翊十分不解的问道，感受着铁笼上的强大的封印。

    “天地大秘，不可言。”灵子摇了摇头，语气极为凝重的说道。

    郭翊见此，看来这灵子有大秘密，毕竟天地之子能够悟出来的东西极多。

    此刻，郭翊的脸上露出一抹邪魅的笑容看着灵子，嘴上还未说话，灵子就直接出言，语气极为凝重的说道：“本我劝你不要想在我这里知道什么。”

    “季子安的死，可能就是因为本我告诉他太多东西，最后才殒命。”灵子警告着郭翊说道。

    想了想片刻，郭翊笑了笑道：“或许我的命要比季子安要大一些。”

    说完，郭翊手中灵光闪耀，剑气逼人，似乎随时要对灵子出手。

    灵子丝毫不惧，脸色没有丝毫改变，依旧语气凝重的说道：“就算你杀了本我，本我也不会告诉你的。”

    “算了，我也没兴趣。”郭翊见灵子十分抗拒，当即也就放弃了。

    他现在的目的只想获取灵

    u来进行修炼，随即言道：“我需要灵

    u修炼，你不能再抢夺我的灵

    u。”

    说完之后，郭翊直接将灵子放回了远处。

    郭翊的做法，令灵子十分震惊，有些不可思议的说道：“你难道不想知道我是怎么帮季子安修炼到无限接近于神境的吗？”

    郭翊嘴巴一撇，脸色一难，当即言道：“没兴趣。”

    只要灵子不出手干预郭翊收取灵

    u，就算没有灵子的帮助郭翊同样能够修炼到无限接近于神境，而且还能突破到神境。

    “万人之上的境界，你难道不想要吗？”灵子再次诱惑着郭翊。

    郭翊心头冷笑，想必这灵子定然有事，随后淡淡的说道：“非要你帮我，我才能修炼到无限接近于神境，那么你真的是小看我了。”

    灵子听郭翊的话，一时语塞，不知该如何应对。

    紧接着郭翊淡淡的笑了笑道：“告诉我，你当初都给季子安说了些什么？或许我会考虑一下帮助你解决你的麻烦。”

    灵子神色一凝，缓缓言道：“既然你已经看了出来，那么我就直接说了。”

    “我需要你成为神境之下第一人，但是不想让你步季子安的后尘，我告诉过他大陆尽头有一座山峰，名曰乾峰。”

    “虚无界有一座山峰名曰坤峰。”

    “两峰合一，在世界尽头可以凝练出通往神境的道路，但是这乾坤二峰带着极雷阵法，神境高手都无法承受，所以他的死本我也并不觉得意外。”灵子说道。

    郭翊神色疑惑，这个消息他从来没有听过，只是传说中说过，在世界尽头可以凝练出通往神境的道路。

    但是还需要两座山峰，看来被骗的人不少。

    不对！

    郭翊神色一变，如果是季子安死在大陆尽头或者死在虚无界，那么这枚储物戒子便不可能出现在九域之中。

    随后，郭翊目光一紧的看向灵子，缓缓言道：“恐怕你的故事并不是这样简单吧。”

    紧接着，郭翊又回想了一下地上的尸骨，郭翊心头有一个大胆的猜测，觉得恐怕是灵子将季子安吃掉，最后被季子安强行封印住了。

    灵智太高，必是妖。

    灵子乃是天地之子，灵智极高，为了自己肯定会采取一些必要的手段。

    灵子说道：“的确，季子安最后没有去世界尽头凝练出通往神境的道路，而是自己引发天雷被彻底轰击而死。”

    “原来如此。”郭翊表现的十分惊讶，也没有继续深究下去了。

    灵子没有觉察出来郭翊的真实身份，就像诓骗小孩子一样，郭翊早在之前就发现了这道封印乃是季子安所封印的。

    恐怕灵子根本也没有帮季子安修炼，季子安恐怕是靠自己修炼起来的。

    随后，郭翊问道：“那你如何帮助我修炼。”

    灵子脸上带着一丝欣喜道：“你帮我寻找灵

    u，让我吞噬，我就会发出大量的灵气，供你修炼，我能提供的灵气死灵

    u的二十倍。”

    “二十倍？”郭翊一听，瞬间心头炸裂。

    灵

    u蕴藏的灵气是天灵峰的灵气的十倍，而灵子竟然能够散发出超过灵

    u的二十倍灵气，这简直就是直接制造灵气。

    郭翊一阵心惊，看样子季子安的确在灵子这里获得了一些好处。

    “不过，你还得答应我一个条件。”灵子说道。

    郭翊一听，饶有兴趣的问道：“什么条件？”

    “帮我杀一些人。”灵子道。

    “什么人？”

    “你以后会知道。”

    郭翊还是难以忍受着二十倍的诱惑，点头答应了灵子。

    郭翊心中闪过一丝不安，有一种感觉像是在继续做季子安未做完的事情，而且这并非什么好事。

    但是二十倍的诱惑，可以让郭翊省去不知多少时间。

    “我带你与灵

    u回九域，再慢慢的修炼。”郭翊言道。

    “呵呵！”灵子笑了笑道：“你这是脑袋出问题了吗，这里的资源如此丰富，为何还要回那贫瘠的九域。”

    “我可以在这里修炼，但是有些事情必须要回九域。”郭翊神情凝重的说道。

    灵子点了点头道：“既然如此，那你就去给我弄灵

    u回来，我吞噬之后，就给你释放灵气，让你快速的修炼。”

    “而且还传授你独门功法，可以疯狂的吸收灵气，快速的提升境界。”灵子诱惑着郭翊说道。

    郭翊点了点头，道：“好！”

    郭翊岂能不知道这其中要害，就单凭这一地枯骨也觉得灵子并非什么善类，他也只是暂时的利用一下灵子，来进行修炼。

    也想尝试一下，超过灵

    u二十倍的灵气是什么概念，好奇心的驱使下，郭翊走出石门开始给灵子收集灵

    u。