
    潭水一点一点的从郭翊的身体开始向上蔓延，已经到了郭翊的嘴角。

    瞬间，郭翊被这潭水吞噬。

    而此刻，逆生功法在郭翊的身体之中运转，不断的修复着郭翊身体的伤势，郭翊睁着双眼，屏住呼吸，随着潭水漂流。

    过去了大概一个时辰，郭翊的伤势恢复好了七七八八。

    四肢也可以活动了，紧接着郭翊慢慢的张开双手，向上游去，急切的想把身体之中的浊气排出去。

    这个潭水的深度超乎了郭翊的想象，十分可怕。

    因为郭翊半个时辰都还没有有上去，眼中只能透过水波看到上方的微弱光芒，值得庆幸的是郭翊的身体在这个半个时辰中依旧不断的在恢复。

    霎时，郭翊的身体闪过一丝金色的灵光。

    紧接着，只见水中一道金色的身影不断的飞冲出去潭水的水面。

    一道和煦的阳光照在郭翊‘湿’润的身体之上，郭翊疑惑的望向四周，这四周乃是一望无际的‘汪’洋。

    自己脚下则是‘汪’洋之中的一座海岛。

    郭翊越想也想不明白，自己明明在陆地之中的‘双’峰潭中，怎么会突然一下跑到这海上来了。

    郭翊惊觉不可思议。

    片刻之后，郭翊眼中便露出欣喜的目光，自己脚下踩着的竟然是自己之前十分渴望的灵

    u。

    郭翊后脊一凉，觉得事情没有这么简单，而且这海岛上覆盖了打量的灵

    u，不可能没有被人发现。

    郭翊收起喜悦的神色，小心翼翼的在这座海岛内摸索。

    在这座海岛上，郭翊越看越熟悉，越看越觉得似曾相识。

    紧接着，郭翊直接将玉简拿出来摊开一看，郭翊双目之中闪过不可思议的神色，自己这一刻竟然直接来到了玉简第一页记录的地方。

    郭翊当即将神魂之力释放出去，以自身为中心，遍布方圆十丈之内，这是郭翊灵胎境能够释放出的神魂之力的极限。

    只要在方圆十丈之内，有任何的风吹草动，郭翊能够清楚的知道，超过十丈郭翊也可以感知到，但是不会那么清楚，只能预警。

    玉简上勾勒了一个小山坡，郭翊顺势看了过去。

    这哪里是小山坡，明明就是一道石门，郭翊心头有些紧张，如履薄冰，小心翼翼的靠近着这道石门。

    但是，当自己靠近石门的时候，就发现一个寒气伴随着一股死亡的气息迎面而来，郭翊身体一颤直接倒退。

    随后，直接将这个石门列为了危险之地。

    前前后后郭翊花了五六个时辰，活生生的将整个海岛走了一圈，除了一些小动物，没有再发现其他喘气的东西。

    对于那道石门，就是之前在‘双’峰潭谭边的时候，郭翊感受到的那股气息，令他极为不安。

    要想找到蛛丝马迹，只能将这座海岛上唯一一个神秘的石门打开，或许能够找到什么端倪，但是石门内从气息上就能够判断出此地的危险。

    郭翊当即放弃了想要打开石门的念头。

    随后返回道出发的起点，开始采取这片海岛上丰富的灵

    u。

    现在郭翊的修为在灵胎境中期，拳头大小的灵

    u只需要一块，加上一段时间的炼化，那么郭翊的实力将直接提升到灵胎境中期巅峰。

    而突破，则需要郭翊自己的引导，但郭翊的强大，突破也是早晚的事情。

    放眼望去，海岛上覆盖了大量的白色，郭翊低‘下’身子，直接一掌掰下一块拿到手中仔细打量。

    紧接着一块白色灵

    u直接化为一道白色粉末，随着风飘散。

    郭翊又掰下一块灵

    u，准备开始吸收。

    但是这一块灵

    u又如之前一样，之诶化为一道白色粉末，随风飘散。

    最后，郭翊再次尝试，依旧如此。

    下意识，郭翊觉得事情不太对劲，因为这灵

    u所化的粉末飘散的地方正是海岛中心的那到石门的方向。

    郭翊紧跟其后，发现了这道灵

    u粉末直接透过石门的缝隙，飞了进去。

    郭翊脸色一沉低声道：“看来是这一次逼着我进去啊！”

    通过石门的缝隙，郭翊向其中瞄了一眼，也顾不上那道令人畏惧的死亡气息，双掌发力想直接将石门推开。

    但是，郭翊经过了多次的尝试，根本无法撼动这石门的半分。

    看着石门束手无策的郭翊，显得有些气急败坏。

    因为来到此处，真是令他悲喜交加，充分让郭翊体会到了什么是真正的渺小，在这海岛上，若是找不到办法出去，那么自己只能困死在这里。

    在郭翊痛苦，气恼的时候，郭翊发现了门上有一个小孔。

    瞬间，郭翊脑海之中飞速的运转，这个小孔应该就是打开石门的关键，盯着石门大概看了半柱香的时间。

    郭翊将手指上的储物戒子毫不犹豫的取了下来，直接塞进石门上的小孔之中。

    “框！”

    刹那之间，石门松动，郭翊收回了储物戒子，直接将石门推开。

    郭翊的猜想并未出错，自己被玉简带到此处，那么此地的主人应该就是这枚储物戒子以前的主人。

    在漫长的一炷香的时间内，郭翊神魂之力仔细的观察着石门上的小孔，对比着手指上的储物戒指。

    完全吻合，郭翊毫不犹豫的将储物戒子投进石门的那个小口子之中，这才将石门打开。

    “就算你是天王老子，我也的看看你长个什么样子。”郭翊冷冷的说道，随后直接进入石门之中。

    石门之中黯淡无光，郭翊手指上闪烁起来一道灵光，随后将整个石门内的通道照得透亮。

    令郭翊十分诧异，这通道之中竟然刻着上古壁画，就是许多郭翊也看不出来具体的时间。

    霎时，郭翊又觉得此地神秘了几分，依旧不断向前探索。

    虽然有一股十分令人畏惧的死亡气息，郭翊硬着头破扛着，虽然嘴上丝毫不忌讳，但是每个动作都极为小心，生怕惊动了什么。

    特别是每一个弯道口，郭翊生怕跳出一个什么东西，对自己出手。

    辗转七八弯道之后，郭翊的心脏扑通扑通似乎都要跳出来了一样，鼻息之气都显得极为小心翼翼。

    因为他已经看到了通道的尽头。

    通道尽头，飘动着淡蓝色幽幽的微光，郭翊当即决定收起了灵光，探头探脑身体依靠着墙壁，双眼紧张的注视着通道尽头。