
    “郭翊！”

    何寄灵大声的一呼，直接将郭翊抱了起来。

    朱英飞步步紧逼，强劲的灵力波动，脸上带着狠辣的神色，直接朝着何寄灵走来。

    霎时，何寄灵脸上露出一股冰寒之意。

    “女的是武神宫的，我劝你最好还是不要动她。”姜云鹏看着郭翊二人惨兮兮的样子，淡淡的说道。

    朱英飞一听，神色一愣。

    紧接着转身，看向姜云鹏，又看向易尘道：“几位前辈，这两人与我有杀子之仇，屠弟之恨。”

    “还请几位前辈帮朱某饱受秘密，苍和域朱家以后将以各位前辈，马首是瞻。”朱英飞朝着姜云鹏与易尘抱拳恭敬的说道。

    “我只是善意的提醒，这里发生的事情跟我没有一点关系。”姜云鹏淡淡的回答之后，直接转身。

    易尘坐在碧水白猿的肩上，笑了笑道：“武神宫很强大吗？我易尘也想瞧上一瞧。”

    说完易尘也背过身子。

    这下无异于是姜云鹏与易尘等人对这一场复仇的视而不见听而不闻。

    “今天就算是天王老子来了，也救不了你们。”朱英飞脸色露出狰狞的目光，朝着身后的人吼道：“给我上，将他们二人乱刀砍死，分尸喂狗。”

    说完，朱英飞也同时对何寄灵出手。

    一道灵力，拳头带风，嘶裂着朝着何寄灵打去，何寄灵拼命阻挡想护住郭翊，但是何寄灵当场被飞，郭翊再一次遭受重击。

    郭翊眼中充满恨意，眼球开始渐渐充满红色，瞬息之后，郭翊双目之中携带着无尽的血色。

    “血魂老祖附体。”

    血魂老祖把郭翊当做自己的传人，在他的身体之中，留下了一道‘分’身。

    这道‘分’身，只有在身死关头才会附上郭翊的身体。

    郭翊神魂收紧，清楚的看到自己的身体不由自主的活动起来，而且还跟血魂老祖的那一道神魂‘分’身打了一个照面。

    “喝！”

    郭翊的身体毫无生气，可以说没有一点生机，整个人通红的双眼，凝视着朱英飞，没有丝毫神色波动。

    四周的朱家子弟，手持各种武器袭向郭翊，所有人都知道郭翊成了废人，毫不犹豫的出手。

    “血噬。”

    郭翊身体之中涌现出一道血光，紧接着数道惨叫。

    靠近郭翊身体四周的弟子，全然变成了一道道干瘪的身体，倒在地上。

    朱英飞兄弟几人看着郭翊如此诡异，当即止住了脚步，其余的人纷纷后退，生怕被郭翊的血光卷了进去。

    此刻，郭翊的实力提升到了灵升境界。

    散发的气息，充满无尽的死亡，令朱英飞等人不敢靠近半步。

    紧接着，朱英飞单手一抓将一名弟子朝着郭翊丢了过去，霎时，化为了一道血光，随后一道干瘪的尸体落了下来。

    “兄弟们，一起上，今日定要诛杀此恶人。”朱英飞脸上露出狰狞的咆哮，随后拳头之上灵力涌动。

    其余二人也同时对郭翊出手。

    霎时，数道强劲的灵力直接朝着郭翊疯狂的涌动，三个方向，三道无匹的灵力，疯狂的冲击着郭翊。

    灵力过处，摧枯拉朽，就连大地也被震开了一道道裂纹。

    “轰隆！”

    三道灵力直接活生生的打在郭翊的身上。

    不过，郭翊的身体没有丝毫反应，所有的灵力疯狂的朝着郭翊的身体之中汇聚，持续了数息时间。

    朱英飞意识到不对劲，当即抽手离开。

    “砰！”

    一道血红的色光亮，直接将朱英飞三兄弟包裹了起来。

    朱英飞眼前一片血色，紧接着就看到自己的血液不断分从自己的身体之中涌现出来，吓得朱英飞身体一震。

    随后，一道强劲的灵力将郭翊施展出来的血光撕开了一个口子，随后朱英飞直接遁出郭翊的血色屏障之中。

    瞬间脸色惨白，口中喘着大气。

    朱‘老’二直接被郭翊吞噬，朱老三此刻直接是干瘪了一条手臂。

    “大哥，这下该怎么办？”朱老三神情紧张的看着朱英飞，有些慌张的说道。

    “这一看就是邪修，去请吴老吧！”朱英飞对朱老三说道：“我在此处将此人缠住，等待吴老过来解决。”

    易尘听闻朱英飞等人的谈论，随后转过身来，看到郭翊如此诡异，神色一凝，眉间闪过一丝疑惑。

    “找死！”

    易尘低声吼道：“你还敢去找武神宫的人，若是武神宫的人知道了你对武神宫何家人出手，就算是吴用也保不住你。”

    “武神宫何家？”

    “武神宫第一高手何奉？”

    朱英飞接触吴家比较多，对于武神宫的一些事情还是比较了解，易尘淡淡的说道：“没错，你要杀的那个女人就是他的孙女。”

    朱英飞一看何寄灵，没想到竟然是武神宫第一高手何奉的孙女，这下朱英飞知道自己摊上大事了。

    今日不将郭翊以及何寄灵斩杀在此，那么他朱家算是彻底的玩完了，武神宫第一高手的报复甚至可以毁灭苍和域。

    朱英飞目光一闪，当即抱拳对易尘说道：“前辈，此人看上去就是一名邪修，还请前辈出手诛灭。”

    “安平九域，乃是前辈所行大义。”朱英飞恭维着说道。

    易尘一听朱英飞的话，脸上露出一抹得意之色，道：“既然如此，匡扶正义的事情就由我易某人来做吧！”

    说完，易尘单手一抓，一道强劲的灵力直接被他抓在手中，气势汹汹，脸上露出一丝冷笑，直接朝着郭翊打了过去。

    “好像匡扶正义的这种事情，还轮不到你易家来做。”虚空之中闪出一道身影直接，冷冷的说道。

    随后，这名男子单手一击直接化解了易尘的攻势。

    姜云鹏阴沉着脸色，看着这位男子，冷冷的吐出一个名字：“何天岳！”

    “哥哥！”何寄灵脸上露出欣喜的神色。

    “哼！匡扶正义跟我没有一点关系，你们爱咋玩就咋玩，小白我们走。”易尘见到何天岳直接拉着碧水白猿就想离开。

    “有种你走一步试一试。”何天岳神色冰凉，说完之后直接将何寄灵扶住，有些愧疚的说道：“妹妹，是谁伤了你。”

    何天岳神色冷漠的看着所有人，朱英飞一感受到何天岳的气势，就知道自己已经算是完了。