
    朱英飞心头一凉，面容大惊失色。

    在场的人，没有一个人是他能够招惹的，此前还想斩杀的何寄灵竟然搬来了救兵，而且看样子就连易尘也对此人如此忌讳。

    “哥哥，你怎么才来啊，我差点被人打死了。”何寄灵脸色露出惨笑，被何天岳搀扶着。

    此前，被喝止的易尘坐在碧水白猿的肩上，不敢离去。

    “小妹，都怪哥哥，都是哥哥不好。”何天岳满脸的愧疚对何寄灵说道。

    何寄灵摇了摇头道：“来了就好。”

    何天岳脸色冰如寒霜，冷冷的看着众人，缓缓言道：“是谁伤了我的妹妹。”

    语气逼人，气势嚣张，格外霸道。

    易尘率先撇清，指着朱英飞道：“是他，跟我没有关系。”

    随后，姜云鹏也紧跟着说道：“天岳兄，你的心情我极为理解，我兄妹二人来此寻碧水白猿，恰巧看到这一出事情。”

    朱英飞视死如归的站了出来，道：“是我。”

    何天岳看着朱英飞，冷冷道：“好，既然如此那就拿命来。”

    朱英飞没有任何反抗，直接言道：“她二人击杀我孩儿，击杀我弟弟，这笔账该如何算，若是阁下有点脸皮，就让我们自行处理这事情。”

    无奈之下，朱英飞只能硬着头皮与何天岳对话。

    何天岳乃是超越了灵升境的九域强者，年轻一辈，几乎无人能敌，眼前就算是永远碧水白猿的易尘，以及姜氏兄妹对他都忌惮无比。

    “世界法则。”

    “弱肉强食，强者为尊。”

    何天岳冷冷的说道，单手一抓，一念剑出现在他的手中，紧接着手中的灵力迸裂，一道无匹的飞剑直接袭向朱英飞。

    “崩！”

    短短的顷刻间，虽然朱英飞运用了极限的力量来防御，但是依旧被一念剑一剑洞穿，随后整个人的身体直接爆裂。

    “你们还想动手吗？”看向了易尘以及姜云鹏，嚣张的说道。

    “天岳兄，打扰了，在下告辞了。”姜云鹏朝着何天岳一抱拳随后说道。

    话音一落，姜云鹏拉着姜云婷直接转身直接飞遁而去。

    “哥哥，何天岳很厉害吗？”姜云婷有些诧异的问道。

    姜云鹏点了点头，回想着道：“岂止是厉害，当初年少的时候和他有些交情，直到他横扫九域风云榜，走出九域之后，交情就慢慢的淡了。”

    姜云婷淡淡的说道：“难怪天岳大哥没有找我们麻烦，原来是因为你们有老交情在。”

    “其实也不算有交情，或许说只能算是单纯的认识，当初帮过他一次忙！”姜云鹏紧接着说道。

    “轰隆！”

    随后一道声音从‘双’峰潭之中传了出来。

    “看来易尘，这一次遇上了何天岳凶多吉少了。”姜云鹏回头看着‘双’峰潭激荡的灵力波动猛然的说道。

    “哥哥，看来你不讲义气，你知道何寄灵是他的妹妹竟然不出手相助。”姜云婷吐槽着姜云鹏说道。

    姜云鹏一脸无奈，道：“我不是不想帮，你难道忘记了我们来到此处的目的，犯不着与易尘杠上。”

    “而且，我也不知道他还有一个妹妹。”姜云鹏摇了摇头说道：“我若是知道他有一个妹妹，我早就出手相助了。”

    “毕竟我们姜家还是要多结交一些强者，那样在九域之中才能立足。”姜云鹏双眼依旧看着‘双’峰潭的方向，淡淡的说道。

    紧接着又是一道轰隆之音传了出来。

    “易尘，别以为我不知道你安的什么心，今日我既然从灵空山回来，定然会让九域的人知道，九域的第一家族依然是何家。”何天岳声音响彻整个‘双’峰潭，直接朝着易尘喝道。

    易尘脸上泛起一阵血红，看来是与何天岳交手，气血被正当。

    “何天岳，我与你无冤无仇，你为何对我出手。”易尘双眸凝重的看着何天岳，十分不解的说道。

    何天岳板着的脸笑了笑道：“别以为你们易家在背后做的什么事我不知道，今天我只是想给你背后的人一个警惕。”

    何天岳一字一句，字字珠玑道：“武神宫，何家，不是任何人都能够撼动的。”

    “除了我，比我厉害的还有十个。”何天岳冷言冷语的说道。

    整个人的气势燃到了极点。

    一念剑在手，没有任何花哨的姿势，一道强劲的灵力驱使着一念剑，直接朝着易尘疯狂的袭去。

    易尘手中拿着一柄灵级六星的玉扇直接朝着一念剑飞去。

    “轰隆！”

    两道无匹的灵力直接爆炸开来，一道道余波的灵力直接震动着‘双’峰潭的水，猛烈的翻涌。

    易尘更是被灵力直接震飞，重重的砸在了‘双’峰潭的水潭面上，溅起高高的水花。

    “今天我放过一你一条狗命，让你回去告诉你后面的人，若是再敢在背后搞什么小动作，那么对不起，你们死亡之日就到来了。”何天岳冷冷的说道。

    紧接着，何天岳单手一吸将一念剑吸回手中，双目盯着易尘。

    易尘口中不断的涌出鲜血，骑上了碧水白猿朝着‘双’峰潭外奔跑而去，何寄灵看着该死的人死了，该逃的人逃了。

    但是就郭翊还为恢复过来，他依旧闭目不但的运转功力，感受着气息的靠近。

    “大哥，你帮我把郭翊给弄醒可以吗？”何寄灵有些乞求的说道。

    何天岳看着郭翊运转的功法，冷冷道：“小妹，你是何时看上这样的人？”

    “我身为哥哥，绝对不允许让我的妹妹跟一个废物，没有实力的人在一起。”何天岳用眼角的余波秒了郭翊一眼。

    随后，继续说道：“看样子还是一个邪修，那更不能让你和他纠缠在一起。”

    说罢，何天岳根本不给何寄灵解释的机会，直接一唤烈幽，直接一屁股坐上，带着何寄灵朝着何家的方向回去。

    此刻郭翊依旧不断的运转功法，不断的感受着气息。

    此刻因为何天岳与易尘的战斗，依旧将‘双’峰潭突破了一道口子，大洪倾泻的飞快的朝着‘双’峰潭外流出去。

    郭翊感受到四周的气息已经消失不见，而之前发生的一切郭翊都看在眼中，但是他本体却本血魂老祖掌握，他无法控制，无法发出声音。

    只能眼睁睁的看着何寄灵被他哥哥何天岳带走。

    此刻危机消除，郭翊也算恢复过来了。

    但是因为受伤过重，身体还为恢复，只能艰难的行动，加上泄洪的‘双’峰潭，让郭翊更加紧张。

    郭翊此刻脸上带着一丝惨笑的躺在地上，脑海之中瞬间浮现出很多想法，特别是之前何寄灵被带走的时候。

    何天岳眼中对郭翊的不屑。

    郭翊再看了看自己这频繁受伤的样子，有些气恼，恼怒自己的实力太过弱小。

    霎时，‘双’峰潭的潭水直接没过郭翊，将他埋进了水中。