
    “我是恶魔？”

    “没错，我是恶魔，你让我隐藏在内心深处的恶魔出来了。”郭翊咧嘴一笑，显得极为邪魅。

    他最讨厌欺骗，灵子就是三番两次欺骗郭翊，他的嘴里没有一句话是真的，导致郭翊极为生气。

    现在郭翊要将灵子狠狠的折磨一下，再从他的嘴里套出一些话出来。

    就算灵子对郭翊有莫大的诱惑，郭翊也不想放一个随时可能会将自己推进深渊的一个东西在身旁。

    “我对神境没有兴趣。”郭翊淡淡的说道。

    手中的灵力再次猛涨，灵子发出惊天彻地的惨叫，郭翊看着这熠熠生辉的铭文屏障，微微一叹，看来季子安也没有被灵子少坑。

    “我可以告诉你宝物。”

    “我可以告诉你哪里可以找到真血，不用极雷阵法淬炼也可以达到神境修为。”

    “你想知道什么，我都可以告诉你。”

    “求求你不要杀我。”

    灵子感受到了郭翊的恐怖，当即求饶，就算郭翊想知道一切，他都会将一切告诉郭翊，只要郭翊能够放过他。

    郭翊满意的笑了笑，看到慌张的灵子，慢慢的收回灵力道：“想让我放了你也可以，看你能不能够提出一些让感兴趣的事情。”

    灵子见郭翊松口，缓缓言道：“你喜欢什么，天材地宝，还是灵丹妙药，还是功法阵法。”

    郭翊看了灵子一眼，随后言道：“都可以，就看能不能让我感兴趣了。”

    “玄阴功法，黄阶上品品质。”

    郭翊单手一指，一道灵力打了出来，金色铭文屏障一闪，灵子一阵刺痛，随后郭翊缓缓的说道：“鸡肋。”

    真把郭翊当乞丐打法，黄阶功法就是连七曜流云宗普通的外门弟子都看不上，不知道灵子怎么拿出手来的。

    “尘灵剑法，玄阶上品品质。”灵子掏出一本功法密集，放在手上。

    郭翊手指灵光一闪，紧接着道：“鸡肋。”

    现在就算是天阶功法郭翊也得挑选挑选，对低于天阶的功法武技，郭翊丝毫不敢兴趣，直接一道光亮照向灵子。

    “这样吧，你把你的东西全部给我，我自己挑选吧！”郭翊指了指灵子手指上那碧绿如玉的储物戒指。

    “不行！”灵子直接拒绝道。

    郭翊冷冷的一笑道：“既然如此，那我只能在你的尸体上捡了。”

    说完之后，灵力疯狂的注入金色的铭文屏障之中，郭翊心头微微一叹，看来这季子安被灵子坑疼了。

    否则，怎么会用这么厉害的金色铭文咒文来对付灵子。

    “行！我给你！”抗住了几道光芒之后，灵子十分无奈的大声喊道。

    紧接着郭翊直接收掉了灵力，单手一抓，直接将灵子手指上的碧绿储物戒子吸了过来，拿在手中不断的打量。

    这等极品灵玉所炼制的储物戒子，就算放眼整个世界也算得上是上品，郭翊直接运用神魂将上面的意识抹掉，神魂之力直接进入其中。

    看着里面那琳琅满目的样子，郭翊脸上露出满意的笑容。

    紧接着，金色的灵力以及暗红色的血脉之力，混杂着一道的复杂灵力直接疯狂的涌进金色屏障之中。

    郭翊已经倾尽全力。

    “啊！”

    “你出尔反尔！”

    强烈的金光照耀着灵子，声音渐渐的淹没。

    “我死不会死的，我会让你后悔的。”一道声音回想在密室之中，渐渐的消散远去。

    当灵子被光亮照耀而死，化为一道雾气，郭翊知道这灵子没有死绝，但是他现在也没有办法拘拿这道雾气只能任凭灵子而去。

    对此，郭翊可谓是一点都不担心，灵子弱项再修炼成形的话，至少得花上接近千年的时间。

    到那个时候，郭翊自认为最少也可以修炼到剑尊的地步，只要灵子所言不假，那么通往神境也不是不可能。

    郭翊会心一笑，将这一枚灵玉所铸成的储物戒子放在了自己的银色储物戒之中，里面的好东西太多，准备回到宗门之后再一一研究。

    而且加上这一枚灵玉储物戒显得比较贵重，放在外面容易招贼。

    郭翊神魂之力散发出去，身体猛的一震，随着灵子消失，地上的灵

    u也在快速的消融，郭翊不敢有丝毫犹豫。

    立即出手，身形极快，要赶在这灵

    u消失前，获取一点封闭进储物戒子之中。

    整座海岛从最开始的白色，到现在的黄沙遍地，也只过去一炷香的时间，郭翊凭借全力，也只收下三块灵

    u，每一个都有拳头大小。

    看着遍地的黄沙，郭翊有些可惜的摇了摇头，自语道：“若是没有那么多心机，或许能够缩短很多时间，可惜了。”

    对于灵子的死去，以及灵

    u的消失，郭翊感到十分的惋惜，与此同时又不得不将灵子毁灭，不然给自己带来的将是危险。

    郭翊找到一口海井，深深的吸了一口气，直接一头扎入其中，疯狂的下潜，他相信这个通往九域‘双’峰潭的地方，灵子不可能给他撒谎。

    疯狂的下潜，令郭翊的身体有一种奇妙的感觉。

    明明是下潜，但是一股强大的浮力，让郭翊感觉到这是在向上潜，整整潜力大概一个时辰，郭翊才看到脑袋上方的水面出现光亮。

    几个呼吸的时间，郭翊已经来到了水面。

    但是一股强大的灵力波动，令郭翊在水中一震，口里憋着的一口气，差一点吐出。

    随后，郭翊身体的灵力猛的一涌，脚下一道漩涡，直接将郭翊从水下推了上去。

    不过，郭翊看到这场面瞬间目瞪口呆了。

    一男两女悬空而立在‘双’峰潭的水面上方，而另一头则是一个男子负手而立，双人隔空对峙，恰巧郭翊此刻从水下激射出来，身形立在双方中间。

    “嗯？”

    何寄灵竟然还在这里，这男子是何天岳那么这一男两女又是何人，郭翊十分疑惑，直接飞向了何寄灵。

    何寄灵看到郭翊从水中遁出，脸上露出一抹欣喜，看到郭翊像个没事人一样朝着自己飞来，担忧的脸色总算是缓解了。

    “我要的人已经出来，那么你们随意。”何天岳看到郭翊的身体出来，当即对他对面的三人说道。

    “不行，我们不能让他们走。”一女子眉黛一紧，双目凝视着郭翊说道。

    郭翊一回头十分茫然，何天岳与何寄灵在此是做什么。