
    “你的意思就是神境之中的人，对普通人进行了血脉压制，导致无法修炼到神境？”郭翊眉头一皱，疑惑的问道。

    灵子点了点头，紧接着说道：“是这样，也不是这样，最开始的时候，他们只是想限制一些强者，后来整个大陆都被限制了。”

    郭翊虽然没有成为神境之下最强的存在，但是他也是尝试过突破神境的人，没想到最终竟然会有这样一个原因。

    看来灵子并没有说谎，郭翊当即言道：“既然如此，那么如何突破这血脉压制。”

    灵子缓缓言道：“你得先把我放出来，我才会告诉你真正的关键所在，否则就算是困死在这里也不会告诉你真正通往神境的路。”

    郭翊沉寂了许久，仿似在思考一样，单手一挥，数道灵力打在墙上。

    “好！”郭翊沉吟一声道。

    说完之后，郭翊直接将囚禁灵子的囚笼上的咒文抹去。

    季子安设下的咒文，虽然极为强大，而且极为繁琐，但是郭翊精通着这咒文，直接将其破坏，失去效果，仅用了短短的半个时辰。

    灵子见到郭翊将囚笼上的咒文破坏之后，脸上露出一抹欣喜的神色。

    其实郭翊破坏季子安的咒文只需要半柱香的时间，从灵子种种迹象表明，灵子绝非是一个说话算数的人。

    半个时辰的时间内，郭翊在整个密室墙上复制，刻下了之前季子安所设下的咒文，就算灵子对自己有所不轨，他也出不去。

    郭翊脸上同样露出一丝冷笑，直接将天域玄金的笼子打开。

    “哈哈哈！！！！”

    陡然，灵子化为一阵白色的雾气，漂浮在密室之中，发出一声声狰狞的笑声。

    “季子安，没想到吧，你千算万算最终还是没有算到我会出来吧！”灵子仰天长啸，朝着郭翊发出狰狞的嘶吼声道：“小子，多谢你放我出来，不过就算你放我出来，我也不会放过你，也会让你死掉。”

    “哼！”

    紧接着，灵子一声冷哼，神情狰狞的说道：“季子安就算你死了，我也要将你的魂魄从九幽之下抽回来。”

    “方能解掉我被困数万年的气。”

    郭翊看到灵子重获自由一般的欣喜，有些于心不忍的打断了灵子的欣喜，当即言道：“灵子，既然你出来了，你还没有告诉我神境的路该如何去。”

    灵子一听郭翊的话，神色一愣，随后哈哈大笑：“哈哈”。

    “无知凡人，就凭你们这样愚蠢的资质也想妄图登上神境，对于活着，已经是上天对你们最大的恩赐了，痴人说梦，妄图登天。”灵子不屑的讥讽着郭翊说道。

    郭翊神色一凝，眉头一挑道：“既然如此，你是不想告诉我了？”

    灵子恢复成‘人’体，冷冷的说道：“就算我告诉你，你一个灵胎境的蚂蚁还想妄图登上神境吗？”

    “我可以告诉，但是接下来的生命将会在这一刻终结，赶紧吸收一下这美妙的灵气吧！”灵子戏谑的看着郭翊说道。

    郭翊神色冷漠如冰，摇了摇头：“既然如此，我们就没有什么好说的了。”

    “你既然那个意识到了，那么就受死吧！”灵子狠狠的说道。

    说完之后，灵子迸发出一股强势的灵力，直接朝着郭翊袭去，郭翊摇了摇头道：“真是可惜。”

    紧接着，郭翊直接一步后退，退到了通道之中。

    灵子的灵力打在一道金色的铭文屏障上，刹那间，灵子的神色骤变，变得十分诧异。

    “早就知道你不将信用，还好我留了一手，不然走不出去的人就是我了。”郭翊摇了摇头，叹道：“真是可惜一个顶级的修炼宝藏。”

    “呵呵！”灵子笑了笑，丝毫不在意的说道：“就凭你这雕虫小技也想困住我，简直是笑话。”

    与此同时，郭翊冷笑着说道：“那你出来吧！”

    “哼！”

    “破！”灵子沉声道。

    刹那间，灵子的神色布满了疑惑，自己一击根本没有破开这金色铭文屏障，紧接着郭翊单手一指，将灵力注入进金色屏障之中，脸上露出一丝冷笑。

    瞬间整个金色屏障开始散发光芒。

    “不，不可能。”灵子感受到这股光芒瞬间吓得失声道：“你不是季子安，你怎么会这种咒文。”

    “不，不可能。”

    “不要，不要了，求你放过我。”灵子十分畏惧，感受着光芒照耀的刺痛，瞬间就老实了许多，瘫软在地上，不断的求饶。

    “晚了！”郭翊冷笑道，继续将灵力朝着金色铭文屏障之中灌注。

    “啊！！！”

    “我说！”

    灵子被光芒照耀，撕心裂肺，对郭翊妥协言道。

    “我不想听了。”郭翊的面容如寒霜，一道道灵力没有丝毫减缓，继续疯狂的注入灵气。

    “求求你，啊！放过我……”灵子求饶道，郭翊对此置若罔闻，不予理会。

    “突破到神境，必须要历练血脉，以乾坤二峰的极雷阵法来淬炼血脉，方能淬炼出一丝真血，拥有了真血之后就可以突破到神境。”灵子畏惧着说道。

    “求你放过我。”灵子说完之后，朝着郭翊疯狂的跪拜。

    郭翊此刻，脸色一变，道：“我怎么知道你说的是真是假。”

    “况且极雷阵法你说过，连神境的强者都无法穿过，你莫非就是想骗我去自寻死路。”郭翊冷冷的说道：“善变的恶人，出尔反尔的人，我见过许多，就算你说的是真的，我也不会信了。”

    郭翊再次凝练出灵力，直接朝着金色铭文屏障灌注。

    “啊！”

    灵子撕心裂肺的叫声再次响起，惶恐惊慌的声音，对郭翊说道：“九域第一域天斗域的镇灵塔顶层，有一极雷法旗，用此物可以护身。”

    郭翊脸上露出冷笑，这一次在灵子的求生‘欲’望下，所言的估计是真话。

    郭翊收起了灵力，冷冷的看着灵子说道：“就算你说破天，我也不会相信你说的话，今天我会将你折磨死。”

    灵子以为看到了生机，但是郭翊的狠辣不是他能够揣度。

    瞬间整个密室陷入了死亡的气息之中，伴随着郭翊灵力的升起，灵子的惨叫又开始了。

    “你不是人，你是恶魔。”

    “你是恶魔。”