
    说完之后，郭翊直接遁出石门，一块一块的将地上的灵

    u掰碎，随后将其收进自己的囊中，自己留下来了一部分。

    满是灵

    u的海岛上，郭翊短短的一炷香的时间，就收集了大大小小一共五六十块的样子，他需要灵气来修炼。

    但是也不会把所有的灵

    u全部给灵子。

    郭翊直接走进密室之中，灵子十分开心的看着郭翊手中的灵

    u，显得极为欣喜。

    此刻，郭翊直接将灵

    u收了起来，朝着灵子缓缓言道：“我该怎么回到九域之中。”

    灵子丝毫不在意郭翊说的话，双目紧盯着郭翊手中的灵

    u，淡淡言道：“下面有一口井直通九域。”

    “好了，快把灵

    u给我吧！”

    郭翊直接将灵

    u丢给了灵子，随后说道：“你快些吞噬，我要开始修炼了。”

    说完之后，郭翊直接席地而坐，开始运转功法。

    灵子疯狂的吞噬灵

    u， 郭翊看着灵子的疯狂有些震惊，思前想后觉得季子安将灵子封印住是有道理。

    郭翊大胆的猜想着，灵子吞噬灵力，定然是没有安好心。

    郭翊看着灵子将所有的灵

    u吞噬掉之后，脸上露出满意的神色，对着郭翊言道：“还有没有灵

    u。”

    “再帮我弄一点来。”

    郭翊摇了摇头，道：“灵

    u倒是有，我想看看你的是否真的能够发出灵气。”

    灵子脸上露出不满的神色，嘟了嘟嘴言道：“你再给我弄一份灵力来，不然我不给你灵气。”

    “呵！”

    郭翊冷笑一声，直接言道：“你不想给我直说，没必要让我给你弄灵

    u，明说，你今天不给我灵气，我便是不可能再给你灵

    u。”

    灵子眼中闪过一丝犹豫，随后说道：“好，既然如此，那我给你灵气。”

    说完之后，灵子双眼一瞪，一股磅礴的灵气直接从灵子身上散发出来，郭翊可不想浪费这磅礴的灵气。

    直接运转功法，开始吸收。

    逆生功法运转到了极限，但是吸收灵气的速度也比不上灵子释放的灵气的速度。

    紧接着，灵子有些不耐烦的说道：“我传授你灵气运转的功法，不然你真的赶不上我所释放的灵气。”

    郭翊一听，点了了点头，随后说道：“好！”

    灵子嘴中刚开始低吟着晦涩的古老的语言，就连郭翊也听不懂。

    随后，灵子手中的光芒一散，一道灵光直接飞向郭翊，郭翊没有犹豫直接将这股灵光吸收。

    “妙！”

    郭翊低声一叹道。

    灵子传授给他的快速吸收灵气的法门，郭翊一看就觉得十分玄妙，这道法门乃是在自己的身体之中凝结法纹，构造阵法来快速吸收。

    郭翊之前算是从来没有想过，能够在自己的身体之中构建阵法来汲取灵气。

    按照灵子所说的方法，郭翊直接在身体之中凝结出了数道法纹，法纹与法纹之间相互呼应，这种方法被郭翊称之为内阵法纹。

    灵子见到郭翊宁姐出来了阵法法纹之后，整个‘白’皙，通体如玉的身体之，开始发出淡淡的微光。

    片刻之后，灵子的肌肤上仿似有毛孔一般，疯狂的释放出灵气。

    郭翊当即闭上双眼开始吸收着，灵子所散发出来的灵气。

    一道道灵气直接进入郭翊的身体之中，郭翊的神色立即骤变，这灵气的纯度，简直不是天灵峰所能够比拟。

    经过一段时间之后，灵气突然干涸。

    灵气的中断，让郭翊在修炼之中醒了过来，当即十分疑惑的看着灵子道：“你能够散发出灵

    u的二十倍灵气，怎么会突然停止了灵气。”

    灵子拉耸着眉头，道：“我也想释放灵气，但是我被这囚牢限制，我根本无法散发出更多的灵气。”

    “呵！”

    郭翊心头一声冷笑，这分明是灵子给了自己一点甜头，让自己放松警惕，最后渴望着灵气，让郭翊将其放出来。

    郭翊瞬间明白了季子安对这东西的看重，但是郭翊也不可能轻易的破掉季子安设下封印。

    随后，郭翊摇了摇头道：“既然你散发不出来灵气了，那我只能把所有的灵

    u全部收走，靠着这灵

    u我也能提升一大截实力。”

    郭翊已经失去了对灵子的耐心，单手一指摁在铁笼上，一道道灵力直接涌动，随后整个铁笼子退出铁的颜色，变幻成为金色。

    郭翊打量着这金色的笼子，神色极为震惊，竟然是天域玄金，神境之下的第一人，竟然能够弄到这世间极其稀有的天域玄金。

    相传天域玄金能够封印住灵气，用它来封印着灵子，灵子才没有逃出来，而且仔细一看天域玄金所铸的囚牢，上面刻满了密密麻麻的咒文。

    随后，郭翊一道灵力打了上去。

    一道道咒文散发出阵阵光芒，光芒照耀着灵子，灵子疯狂的在囚笼之中疯狂跳动，嘴上不断的大喊着：“不要，不要，季子安，我知道你还没有死。”

    “不要催动封印。”

    整个灵子吓得失声了，不断对郭翊求饶。

    “呵呵！”郭翊一声冷笑，随后停下灵力的注入。

    “季子安，我知道你是季子安，放过我。”灵子身上千疮百孔，不断乞怜，将郭翊认成了季子安。

    “季子安，我不再骗你了，我告诉你真的神境在何处，只要你放过我。”灵子双目之中露出恳切，脸上因为之前被光芒照耀，显得极疼。

    郭翊一看灵子把自己误认为季子安，便心生一计。

    “我怎么会相信你说的话是真是假？”郭翊手指光芒闪烁不断，语气显得十分平淡，但是又给人一种下一刻就要出手的感觉。

    “季子安，你敢摸着良心说嘛？”

    “我承诺将你送到神境之下第一人，才让你帮我完成一个愿望，你竟然也不肯，只要你不在束缚住我，我立刻告诉你神境真正的去处。”

    “你信不信由你，我能做的就只有这么多。”灵子有些沮丧的说道。

    “好，你告诉我神境的去处在哪里？”郭翊饶有兴趣的问道，他现在尚不知灵子说的是真是假。

    “这片大陆的人，之所以不能够突破神境，那是因为有血脉压制，对于神境的强者来说，普通人修炼到接近神境已经是莫大的恩赐，所以神境之中的强者是不允许你们修炼到神境。”灵子淡淡的说道。