
    “我已经给足你们面子了，不要欺人太甚。”何天岳星眉剑目怒斥一声道。

    “我们请了天命师将此地推算出来，此地乃是灵

    u汇聚之地，此人从潭‘中’出来，我们应该检查检查。”一位蓝衣女子说道。

    何天岳眉头紧皱着，杀气腾腾但是没有采取任何实质性的行动。

    “如果我说不呢？”郭翊眉头一宁直接朝着蓝衣女子冷笑着说道。

    “你们看到了吧，他也说不，这件事情到此就算了，我不希望与你们姚家交恶，互相尊重最基本的礼貌。”何天岳看着三人，气势丝毫不减的说道。

    说完何天岳身形缓缓的从半空落下。

    “不行，灵

    u对我等来说是至关重要的事情，我们兄妹三人能不能快速的突破灵动境，就看这一次能不能获得灵

    u了。”长发男子上前一步对何天岳说道。

    “不就是一个何家，在我们面前装什么装。”蓝衣女子嘴角微微一撇，不屑的说道。

    郭翊感受着这几人的气息，男子为首，灵胎境后期的实力，蓝衣女子灵胎境中期的实力，剩下的一位紫衣女子，在男子与蓝衣女子身后，乃是灵胎境中期巅峰的实力。

    郭翊身子一挺准备上前之时，被何寄灵一把拉住，何寄灵在郭翊耳畔低声的说道：“郭翊，不用你出手，哥哥会处理好一切。”

    郭翊看着何寄灵，不知该说她天真还是无邪，摇了摇头，道：“这三人是什么来路。”

    “九域第一域天斗域姚家的人，正真的大家族，男的叫姚文彬，蓝色衣服的叫姚蓝儿，他们后面的乃是九域第一家族夏家家主的小女儿，夏江雪。”

    “九域第一家族？”郭翊眉头一皱，低声问道。

    何寄灵点了点头，将目光看向了何天岳，郭翊也不傻，能够看得出来，何天岳对待易尘，姜天鹏的霸道就可区分。

    何天岳的实力举手投足之间就可以将对面三人轰杀成渣，郭翊从何天岳的脸上看到了忌惮。

    连何天岳性格这么霸道的人都忌惮的第一家族夏家，郭翊岂能看不出来。

    “那小子，你在下面发现了灵

    u了吗？”姚文彬上前朝着郭翊喝道。

    姚蓝儿紧跟其后，十分不耐烦的说道：“哥哥，就一个废物，那废话那么多，直接搜吧。”

    姚文彬看了看夏江雪仿似在等待夏江雪的指示，夏江雪神色冷漠的点了点头，随后姚文彬转过身来，朝着何天岳抱拳道：“何兄，得罪了。”

    说完，姚文彬直接朝着郭翊出手。

    “谁敢！”何寄灵直接挡在郭翊的身前，手上灵力涌动。

    “小妹！”何天岳一声呵斥，令何寄灵进退两难。

    何寄灵十分纠结挣扎的在郭翊身前，十分为难，郭翊朝着她笑了笑，慢慢的将何寄灵拉到身后。

    随后，郭翊朝着何寄灵点了点头道：“没关系。”

    说完之后，郭翊直接将目光看了过去，目光之中的气势，直接压制姚文彬，这磅礴的气势令何天岳也身躯一震。

    这天斗域的家族看样子也是巧取豪夺惯了，看何天岳的意思他是不打算出手了，郭翊心头冷笑一分，倒不是觉得何天岳不帮助自己，而是缺少何奉的霸气。

    接下来，郭翊单手一晃，拳头大小的一块灵

    u出现在手中，脸上一抹冷色，淡淡的说道：“你们要找的是不是这个东西？”

    在场的人一看，郭翊的手中竟然真的拿着一块灵

    u，十分的震惊，夏江雪更是直接来到姚文彬的身旁，仔细的看着郭翊手中的灵

    u。

    “想要吗？”郭翊冷冷的说道。

    随后，郭翊的单手一晃，又是一块拳头大小的灵

    u出现在郭翊的手中，众人眉头一皱，夏江雪眼中闪过贪婪之色。

    郭翊看到众人的表情，脸上露出不屑的冷笑，随后说道：“想要？”

    “很可惜，先到先得。”郭翊淡淡的说道。

    随后，郭翊将两块拳头大小的灵

    u再次收进囊中，身躯一震一股气势再次散发出来。

    “小子，将灵

    u留下，你可以走了。”姚文彬冷冷的说道。

    夏江雪有些不耐烦，将姚文彬拉到身后，朝着郭翊道：“灵

    u和性命，二选一。”

    “呵！”郭翊一声冷笑。

    他见过霸道的人，确实没想到这夏江雪如此霸道，上来便想要郭翊的性命。

    “性命和灵

    u都在这里，有本事自己来取。”郭翊丝毫不惧，身子一挺，脸上露出一丝不屑的笑容，朝着夏江雪冷冷的说道。

    对于郭翊的做法，何寄灵十分不解，甚至觉得郭翊有些蠢。

    “哼，找死。”夏江雪娇喝一声，玉指上散发出一道紫色的灵光，灵力直接飞速的爆发出来。

    只见夏江雪身形一闪，一道紫色的寒光抓痕，破空朝着郭翊袭去。

    郭翊身体气血一动，身体肌肤颜色变得深了一分，直接用肉身将这一击抗住，丝毫无损。

    四象炼体诀二层，在郭翊灵胎境中期的气血支撑下，在灵胎境中期只要不遭遇强大的灵器级别的攻击，几乎不会对郭翊的身体造成什么伤害。

    郭翊单凭肉身将这一击抗下，姚文彬一咂舌，紧接着何天岳脸色也猛然一变，身为郭翊对手的夏江雪脸色更是诧异。

    “我以为第一家族的人是有多厉害，原来也不过如此，如果你就想这样取我性命，可能还需要修炼十年。”郭翊冷冷的讥讽着夏江雪说道。

    夏江雪身份高贵，连何天岳这等强者都要忌惮几分，哪有受过被人这般讥讽。

    当即，夏江雪的脸色骤变，眼神之中充满了杀意，身体的气息猛然提升，灵胎境中期巅峰的实力展现在郭翊的眼前。

    郭翊虽然看上去云淡风轻，但是内心还是极为慎重，本来自己灵胎境中期的实力对战灵胎境中期巅峰的实力就是吃亏。

    “我看你不用灵力能够接我多少招。”夏江雪杀气腾腾的朝着郭翊施展出自己的绝学。

    “玉鼎龙爪！”

    夏江雪娇喝一声，数道紫色寒光抓痕，朝着郭翊猛然袭去。