
    “好，我赢了的话……”

    “随便你怎么样。”

    郭翊还未说完，就被此人打断了，郭翊直接应声道：“好。”

    此刻，夏和光见到二人下这般大的赌注，一方面因为郭翊年轻，真的怕郭翊输了，此刻出言道：“李茂才长老，你干嘛非要和晚辈后生计较。”

    “哼！”李茂才冷哼一声道：“这种不知天高地厚的晚辈后生必须要给他长长记性。”

    郭翊此刻，冷冷的出言道：“谁给谁长记性还不知道呢。”

    “小子，我等着你给我寻找出血鬼缠心的解法，否则我今天非要你好看不可。”李茂才冷冷的说道。

    随后，一群人附和道：“小鬼，回家玩泥巴去吧！”

    郭翊也懒得理会这些人，开始将所有的灵草灵药的药效进行推演。

    这是一个复杂而庞大的工程，可谓是一种药加一种药，就有一种变‘性’，六百多种要就要上万次变‘性’。

    目前在九域之中的人，能够做到推演六百种灵药的人，估计除了郭翊，没有第二个人能行了。

    但是九域之外，郭翊所见过最厉害的人，能够通过药理推演出数千道灵草灵药的药效。

    郭翊针对着血鬼缠心的每一个重要的控制点，推演想对应的解法，三个时辰过去了。

    郭翊身前已经废弃了大概六七百张白纸了，所有人看着郭翊的架势，不像是在装模作。

    而且熟知药理的人，在郭翊短环节上还是能够理解到。

    李茂才的脸色越来越难看。

    一个时辰之后，密室的门被推开，夏江雪被一位女仆人搀扶着从密室之中走了出来。

    夏江雪红色的头发变回了青丝，血色双眼也恢复了黑眸晶莹，嘴唇更是苍白毫无血色。

    郭翊没有任何分心，一直不断的在推演。

    夏江雪看到郭翊在此，脸上的怒色难以掩盖，此刻夏和光紧张的上前道：“雪儿，这小子好像可以解开血鬼缠心。”

    提及此言，夏江雪的‘娇’躯微微一震，目光中流露出不可思议的神色，低声低气质疑的说道：“他说他能解开就能解开？”

    “就是，他一个灵胎境的修炼者能解开让九域第一家族束手无策数年的血鬼缠心，简直笑话？”李茂才附和着夏江雪说道。

    “好了！”

    郭翊眉头一抬，脸上露出一股欣喜的神色。

    夏和光见到郭翊手中拿着的药方，一步上前颤抖着双手接过药方，双目不断的打量着这灵药的药方。

    夏和光有些疑惑的问道：“最开始不是写了六百种灵草灵药，为何现在只剩下二十几种了？”

    郭翊淡淡的一笑道：“一种灵药加上另一种灵药可以变为另一种灵药，依次类推。”

    夏和光似懂非懂的点了点头，随后高喝一声道：“来人，按照这个药方上的灵药准备两份拿过来。”

    “谁知道他这药方是不是胡乱编造而成的。”李茂才出言质疑道。

    白发苍苍的老者，在人群后仔细的听着郭翊所言，单凭他的药理推论可以看出来他是一个懂得如何运用灵草灵药的人。

    此刻，老者缓缓的走上前，道：“是真是假，让他一试便知。”

    郭翊看着这名老者身上根本没有气息波动，对待此类的人郭翊格外小心，缓缓言道：“晚辈也觉得应当如此，是不是真的，我试一试便知。”

    “小友，可有师承，师承又是何处？”老者和蔼的对着郭翊问道。

    “大爷爷，他是何家的人。”夏江雪出言道，言语之中带着一股狠毒之意。

    被夏江雪称为大爷爷的老者，一听郭翊是何家的人时，苍老的脸上竟然有意思失望额神色：“武神宫，上平域，何家？”

    郭翊摇了摇头道：“我不属于任何势力，晚辈出身宗门乃是七曜流云宗。”

    老者脸上露出了笑意，缓缓的说道：“既然是七曜流云宗的弟子，不知道有没有兴趣加入我们夏家呢？”

    “晚辈势力低微，恐怕不适合。”郭翊神色凝重的回答道。

    此刻，就算老者要将他拉入夏家，他也没有办法拒绝，没有实力来拒绝，夏家乃是天斗域，甚至是九域的第一家族。

    能够有这样一个势力在背后，那怕以后走出了九域，在自身势力不够的时候，多少还是能够有所倚仗。

    “长老，两份灵药取了过来。”仆人恭恭敬敬的抱着两团灵药走了进来。

    老者一看，当即道：“开丹炉！”

    “为一个灵胎境的人开始长老房丹炉，大长老三思啊。”一群人上前劝阻道。

    老者单手一摆，道：“不就是一个炼丹炉，有什么可三思不三思的。”

    旋即，一道弟子将门上的开关一拧动，整个房间都为之一颤，身后的一道墙直接被打开。

    一个碧绿色的丹炉出现在郭翊的眼中。

    随后，老者单手打出数到灵力，将其之中的隐秘阵法关闭，郭翊满脸震惊的神色紧跟着老者进入炼丹室之中。

    郭翊缓缓的靠近丹炉，用手轻轻的抚摸。

    罗纹广璃炉！

    难怪在长老房中被众人守护，还设下如此多的阵法。

    这碧绿如玉的丹炉，让郭翊十分震惊，没想到九域之中竟然还有这等极品丹炉。

    “上古罗纹广璃炉。”郭翊轻轻抚摸着上面的罗纹，震惊的说道。

    老者皱褶的脸上笑了笑，也略微震惊的说道：“小友竟然知道这乃是上古的罗纹广璃炉。”

    郭翊轻轻的抚摸着丹炉，缓缓的说道：“在一本野史上见过一次这丹炉的样式，可谓是世间极品丹炉。”

    “内部刻有丹纹九千九百九十九道，可谓是炼丹必成丹。”郭翊继续说道。

    “那晚辈开始了？”郭翊朝着老者恭恭敬敬的问道。

    老者点了点头，紧接着说道：“小友，随意。”

    郭翊得到了老者的首肯，扔了一块火晶，直接点燃丹炉的火焰。

    “用火晶来炼制丹药？”

    “大长老还是不要让他糟蹋我们的传家丹炉了吧！”两名长老看着郭翊使用丹炉心痛的说道。

    “加水？”

    一名长老看着郭翊的操作目瞪口呆。

    “小子，别赶紧给我滚出去，瞎胡闹糟蹋我们的宝贝。”一名中年人，出言呵斥着郭翊。

    当下，此人便上了嘴，不敢再言语。

    老者惊呼道：“如此玄妙的控火之术。”