
    “轰！”

    数人围城一圈，看似一圈，却是暗和阵法，一道道灵力打出，汇聚在一起。

    一个古老的阵法在郭翊的头上露出。

    七彩斑斓的灵力，开始进入郭翊的身体之中，而此时夏和光正是主导，一道强大的灵力打了过来。

    紧接着郭翊只感觉到一股强大的吸力，将郭翊身体之中的黑色开始慢慢的朝着之前受伤的时候的那伤口倒流。

    这个过程简单，并不复杂，郭翊看了一遍基本上自己也会使用这阵法来压制自己身体之中的血鬼缠心。

    这血鬼缠心对郭翊来说，最重要的不是怎么医治，而是应该弄明白这血鬼缠心究竟是什么，这样郭翊才能找到解掉血鬼缠心的办法。

    “封！”

    过去了大概半个时辰，之前流出来的黑色，全部回到被夏江雪击伤的伤口之中，所有人撤去了功法。

    紧接着夏和光一道强劲的力道点了过来，一张符咒贴在郭翊的伤口处。

    姚文彬此刻陷入了昏迷之中，夏和光同样的手法给他将伤口处理了，过了良久姚文彬才缓缓的醒来。

    脸上没有一丝血色。

    “文彬，你以后不能再被雪儿打伤了，你这样下去身体早晚要被拖垮。”夏和光语重心长的说道。

    姚文彬惨白的脸色道：“前辈，我的身体我知道，就算是赔上性命我也不会离开雪儿小姐。”

    郭翊看着这姚文彬摇了摇头，淡淡的说道：“痴男一个。”

    郭翊看了看符咒，上面全是一些至阳至刚的东西，这一张黄纸，乃是经过四十九日烈日暴晒。

    勾勒符文的乃是一只凤凰翎所制成的符笔。

    这红色的乃是黑狗血加上飞虹灵鸡血混合而成，全是至阳之物，而这符箓乃是天日鎏金符。

    郭翊感受着伤口之中的那团黑色的东西，现在被这张符箓所震慑着，缩成一团。

    “前辈，能不能帮我一下。”郭翊眉头一皱对夏和光凝重的说道。

    夏和光神色一愣道：“小友你要作何？”

    郭翊双眼一凝，道：“前辈，能不能以符咒的力量，将这血鬼缠心的毒控制在我的伤口三寸之中。”

    夏和光眉间闪过一丝疑惑道：“小友，这可能会导致血鬼缠心成爆发之势，之后我们恐怕将无法控制住了。”

    郭翊一听，眉间闪烁着疑惑目光。

    这样下去也不是办法，如果这血鬼缠心解除不了，那么以后将一定会给自己带来莫大的苦恼。

    就算此时失败了，只要强力的催动血脉，让血鬼缠心的毒性无法进入心脏，就控制不了自己的身体。

    “失败了就大不了一死。”郭翊做好了最坏的心里打算。

    夏和光看着郭翊如此坚决，点了点头道：“既然小友无所畏惧，老夫帮小友试上一试”

    紧接着郭翊对姚文彬缓缓言道：“文彬兄，等下我念一个东西，你写一个东西，行吗？”

    姚文彬点了点头，虽然不知道郭翊要做什么，单手一晃，纸笔出现在郭翊的手中。

    随后，郭翊回过头来，夏和光凝重的说道：“开始吧！”

    说完，夏和光手中直接一团灵力将郭翊的伤口笼罩，最后将符咒撕了下来，郭翊瞬间便感觉到了一股刺痛的感觉涌现出来。

    郭翊灵力运转，身体之中的血脉之力爆发出来，金色的龙格血脉，以及血魂血脉，一金一暗两种颜色，在郭翊的身体之中流淌。

    郭翊神魂之力进入这团黑色之中。

    “佛头草。”

    “延阳焱。”

    “玉梵竹。”

    ……

    “雷霆花……”

    郭翊感受着没一缕每一丝血鬼缠心的毒性，运用强大的药理理解能力，将其推演出来，足足写下了六百种灵草灵药。

    “砰！”

    郭翊的伤口猛然的一声响起，夏和光直接被震开，血鬼缠心的力量可怕到郭翊难以想象。

    “小友小心。”

    “唉！”

    夏和光低声一叹，看着郭翊的身体如同死灰一般的黑色，双目之中略显失望，之前感受到的一个强大的年轻修炼者，本以为会给他带来惊喜，结果却是一个悲剧。

    “郭兄！”姚文彬有些急切的上前问道。

    “文彬，他被血鬼缠心吞噬了本心，现在已经是一个死人了。”夏和光有些不能接受的说道。

    但是，就在此刻，郭翊的身体之中显露出一道金光金光夹杂着暗红色，直接将黑色的毒性逼退，逼到伤口处。

    随后，郭翊猛的张开双眼，将天日鎏金符贴在伤口处。

    “小友，你这是？”夏和光遇见过很多被夏江雪击伤的人，郭翊这样的是第一个，在被血鬼缠心爆发之后，还能存活下来的。

    “我刚刚说的，都记好了吗？”郭翊看着姚文彬急切的问道。

    姚文彬点了点头，将写好的灵草灵药递给了郭翊，郭翊接过数张白纸，白纸上写满了字， 大大小小一共六百道灵草灵药。

    此刻，郭翊开始逐一甄别灵草灵药。

    “小友，你这是在做什么？”夏和光十分不解的问道。

    郭翊没有回头，嘴上不断的念叨，随后淡淡的回了一句道：“寻找血鬼缠心的解法。”

    “什么？”

    “我没听错吧？”

    “就凭你也能找到血鬼缠心的解法？”

    “小子，牛皮可以吹，但是别吹那么大。”

    一群人一听郭翊要寻找血鬼缠心的解法，顿时郭翊迎来的便是嘲笑，讥讽，戏谑。

    “大家看，这里是几百种药，一个灵胎境的小儿，竟然能够推理出这么多的灵药药理，你是来这里搞笑的吗？”

    “还是你被血鬼缠心，给弄成了失心疯？”

    一道道讥讽的声音，在郭翊的耳畔响起。

    郭翊嘴上念叨，神色冷漠，淡淡的回应道：“你自己废物，做不到的事情，不代表别人做不到。”

    “小子，你有种再说一次，下次你血鬼缠心复发了，你看我们这里的人谁会出手救你。”一位长老恶狠狠的说道。

    郭翊毫不犹豫的回应道：“我说你自己就是一个废物，鼠目寸光，坐进观天，自己没能力还要说别人没能力。”

    郭翊言气的此人脸色惨白，但是郭翊还补充了一句道：“要不要我再大声的说一遍。”

    “小子，既然你这样说，那么我们就来赌一场。”这位灵动境初期巅峰的长老，在郭翊的面前狠狠的说道。

    郭翊一听，饶有兴趣的回道：“好啊！”

    这位长老见到郭翊答应，脸上露出了喜悦的神色，仿似已经赢了郭翊般说道：“你输了，给我跪下来磕三个响头，并且看到在场的人，都要用爷爷来称呼他们。”