
    听到此人一言之后，郭翊低头一看自己手臂上的一道伤口，那皮开肉绽的地方已经开始溃烂，发黑，甚至有一股恶臭袭来。

    “这血鬼缠心究竟是何东西，竟有如此大的危害。”郭翊甚是不解，问道中年男子。

    中年男子点了点头道：“小兄弟，我乃是夏家长老之一的夏和光，之前见你和雪儿比斗，你几次留下后手，看得出来小兄弟人品不错。”

    “我家家主广招贤才，不妨跟我去夏家走一趟，而且这血鬼缠心的毒效，目前也只有我们夏家才能压制。”

    郭翊犹豫到底要不要去夏家，看得出来这夏和光为人不错，至少还知道让郭翊和姚文彬去夏家将这血鬼缠心压制住。

    此刻，何寄灵一步上前，看着臂膀上的伤势，十分担忧的说道：“郭翊，跟我去找爷爷，爷爷一定会有办法将这毒性化解。”

    夏和光一看何寄灵十分担忧，脸上露出一道和蔼的笑容道：“这是何家的小灵儿吗？都长这么大了。”

    何寄灵一听，感觉到好像夏和光认识自己，既然如此，何家也不忌讳的说道：“你们家的小姐，怎么会带着这种东西在身体之中。”

    “他这伤口，再不救治的话，恐怕这毒真的解不了了。”何寄灵有些埋怨的说道。

    何天岳走上前来，朝着夏和光微微一拜道：“前辈。”

    夏和光看了看众人，又看了看郭翊以及姚文彬的伤势，当即决断道：“各位小友，莫要耽搁了时间，到时候错过了压制的最佳时间就后晚矣。”

    郭翊点了点头道：“好，前辈我们一同前往夏家。”

    “夏前辈，既然大家的误会都解开了，小妹就劳烦前辈照顾了，我有任务在身，需要立即赶往灵空山。”何天岳停下步子，朝着夏和光抱拳微微弯腰道。

    “灵空山？”夏和光神色一愣。

    随后，紧着着说道：“行，到时候从灵空山回来，一定要来一趟我们夏家，如何？”

    何天岳点了点头道：“定然会来拜访前辈。”

    说完，两人点了点头，何天岳直接消失。

    能够进入灵空山的人，绝对泛泛之辈，而且这武神宫的何家，也不是普通角色，就算是九域第一家族的夏家也不想招惹。

    何寄灵放在夏家定然是十分安全。

    夏和光带着夏江雪和姚文彬以及姚蓝儿不断的飞遁在前，郭翊与何寄灵乘着烈幽紧跟其后。

    这夏和光仿似有什么速度的功法，竟然让烈幽跟上都有些吃力。

    跨越了苍和域花了大该半天的时间，一行人出现在了天斗域内，进入天斗域的第一瞬间，郭翊就感觉到了这里灵气比上平域丰富许多。

    此刻，郭翊的身体之中的血液之中，开始有一股黑色在流淌，令郭翊陡然心惊，这血鬼缠心恐怕并非什么良药能够解开。

    连龙格血脉以及血魂血脉都压制不住这血鬼缠心的毒效。

    三个时辰之后，一座巍峨的城墙出现在郭翊的眼中，一块高耸的巨石碑上写着三个大字‘天斗城’。

    郭翊许久没有感受到了大城的奢华，虽然这天斗城在整片大陆上算不上起眼，但是在当下乃至九域之中，那绝对是巍峨的存在。

    人称九域第一城，天斗城。

    这天斗城地域辽阔，足足有几十个圣元城大小。

    郭翊所骑乘的烈幽紧跟着夏和光身后，直接进入星斗城中，朝着西南角飞去。

    虽然这座城市在大陆上，名气不够，但是毋庸置疑的是这座天斗城经历过无数岁月的洗礼，那沧桑的感觉，郭翊能够清楚的感受。

    片刻之后，来到天斗城西北角的一处奢华的府邸外，从外面就可以看见，这座府邸之中，高山流水，琴音绕梁，亭台楼阁高耸入云霄。

    “各位小友，请！”

    在夏和光的带领下，众人走进来府邸之中，一股淡淡的清香，醒人神魄，令人心旷神怡。

    但是郭翊完全没有心思来感受着九域第一家族的豪华，此刻被夏江雪击伤的地方，恶臭味道加剧。

    郭翊的四肢开始酸痛，内视之后发现这股黑色的东西在血液之中，开始流向心脏，伴随着一阵阵头疼。

    郭翊也尝试过运用血脉之力，但是一运转血脉之力，这黑色东西速度更快的流向心脏。

    难道这黑色的东西就是血鬼？

    “各位稍稍休息一下，我将两位小友带去长老房。”夏和光吩咐人带领姚蓝儿以及何寄灵前去休息。

    则自己手中抱着夏江雪，两人仆人各自搀扶着郭翊与姚文彬。

    一道宽阔的房间出现在眼前，郭翊紧跟着夏和光进入房间之中，房间之中坐着数位长老。

    郭翊感受着气息，从灵动境到灵升境不等，甚至还有两道超越灵升境的气息。

    “各位长老，雪儿的血鬼缠心出现了。”夏和光神色十分凝重的说道，在场都闭目修炼的长老，一听血鬼缠心立即打起了精神。

    “开密室。”

    一道声音响起。

    “老三，老七，老八，十三弟，跟我来。”

    一个白发苍苍的老者，将夏江雪从夏和光的手中接过，与之前他所叫的人直接进入密室之中。

    “各位长老，我们帮这两位小友压制一下血鬼缠心。”夏和光神色凝重的说道。

    其中一位长老摇了摇头道：“在下修炼之中，对这些人没有任何兴趣。”

    此人，说完继续开始运转功法修炼。

    人群之中走出一人，三十几岁的样子，已经秃顶，面黄肌瘦，走到郭翊身前来打量了一番，淡淡的说道：“不如把雪儿小姐的血鬼缠心引导到此子身上，那样雪儿小姐就可以免除被折磨的痛苦。”

    郭翊听到此处，心头微微一凉，这是来给自己的压制的还是来让人取乐的。

    夏和光神色一正，冷冷道：“各位长老，快点，若是出了事情，家主责怪下来，我们谁都担当不起。”

    夏和光这样一言之后，这才让众人有所动作，开始靠近郭翊以及姚文彬。

    看样子大家对此十分熟练，摩拳擦掌怎么开始给二人压制血鬼缠心。

    “死几个人，就死几个人，还救什么救。”一人不满的说道。