
    紧接着，郭翊的身体猛然的晃动，扶柳不沾施展出来。

    当迷雾散去的时候。

    所有人都诧异，惊讶了。

    郭翊的一念剑横在姚文彬的脖颈处，只要郭翊一个轻微的动作，一念剑的锋利足矣削下姚文彬的头颅。

    此刻，何天岳也慌了，真怕郭翊将姚文彬的脑袋削了下来，那么今天在场的人都会承受姚家的怒火。

    安稳的九域，两大世家如果对决，对谁都没有好处。

    随后，何天岳慌张的大声喊道：“郭翊，住手。”

    郭翊脸上露出一笑，他有击杀姚文彬的心，但是他没有击杀姚文彬的胆，单纯的击败了姚文彬，最多导致姚文彬的报复。

    如果是击杀了姚文彬那么就是整个姚家的疯狂报复，而且在九域之中的第一域天斗域的世家，可不是一个圣元城林家可以比。

    郭翊争强好胜，但是也知道事情的轻重。

    “小子，放了我的哥哥。”姚蓝儿出现在郭翊的身前，修眉紧皱着道。

    郭翊摇了摇头道：“你说什么？”

    “放了我哥哥，否则我姚家将追杀你到天涯海角。”姚蓝儿对郭翊狠狠的说道。

    郭翊脸上露出一丝戏谑，道：“你跪下来，我会考虑放过他的。”

    “你！”姚蓝儿被气的说不出来话。

    片刻之后，郭翊继续说道：“给你一个机会，你不珍惜就算了。”

    “蓝儿别被歹人所要挟，你要记住你是姚家人……”姚文彬对着姚蓝儿喊道。

    郭翊手腕一抖，一念剑划破了姚文彬的肌肤，郭翊操控的十分精准，只是割破了姚文彬的肌肤，让他有一丝疼痛的感觉。

    “郭翊，好了，别太过分。”何天岳出言呵斥道，他内心也是隐隐有些担忧。

    郭翊没有理会何天岳的呵斥，再度朝着姚蓝儿出言道：“最后给你一个机会，我输三个数。”

    “郭翊，不要这样。”何寄灵满脸的担忧之色的朝着郭翊喊道。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    郭翊脸上没有丝毫神色波动，面若寒霜的盯着姚蓝儿一字一句的喊道。

    “噗通！”

    姚蓝儿直接双膝跪在地上，嘴上喊道：“求你放过我哥哥。”

    郭翊冷冷的一笑，收起一念剑，随后说道：“不要觉得自己是什么第一家族，什么大世家，就可以嚣张跋扈。”

    此刻，何天岳与何寄灵才松了一口气，在一旁的夏江雪也松了一口气，若是姚文彬真的有个三长两短，怕是夏家也该给姚家一个交代。

    “我杀了你！”

    见到郭翊松开手，姚蓝儿一个激射直接扑向郭翊。

    郭翊身体猛烈的一振，一道剑气直接崩溃，直接将姚蓝儿击杀而死。

    随后，郭翊冷冷的说道：“你若是想要寻死，我定然不会阻拦你。”

    姚蓝儿想要再次出手，直接被姚文彬拦住了，道：“蓝儿，你不是他的对手。”

    “姚文彬，对吧，这个给你。”

    郭翊单手一晃，直接将一块灵

    u丢给了姚文彬，这十分的出乎众人的意料，不知道郭翊这是闹的那一茬。

    “你需要这个东西，我是看在你长辈的份上，我给你的，至于你怎么处置就是你的事情了。”郭翊淡淡的说道。

    姚文彬十分不解，现在对郭翊开始变得礼貌起来，疑惑的问道：“不知阁下说的是家族中的哪一长辈。”

    郭翊摇了摇头道：“你不要这东西的话，我就收回来了。”

    姚文彬这才止住言语。

    郭翊在刚刚那一刹那，就觉察出来了这功法乃是姚洪所修炼的功法，定然是与姚文彬出自一家。

    而且姚文彬的腰间所系的一块玉，乃是霍心当初赠送给姚洪的礼物，郭翊当即一眼就认出来了。

    这玉有温养人的功效，姚洪肯定不会随便给人。

    “还请郭兄明言，是家中哪一位长辈。”姚文彬脸色非常难看，苦苦的追问道。

    郭翊见到此人如此具有恒心，当即摆了摆手道：“罢了罢了。”

    “七曜流云宗的姚洪。”郭翊淡淡的说道。

    “七叔？”姚文彬有些不可思议的说道。

    瞬间姚文彬对郭翊是毕恭毕敬的言道：“之前多有得罪，郭兄莫怪。”

    紧接着，姚文彬拉了拉姚蓝儿的手道：“快给郭兄道歉。”

    姚蓝儿不情愿的言道：“郭兄之前多有得罪，还请见谅。”

    郭翊活的久了，看人的眼光始终不会出错，虽然唯一一次栽在了横笛的身上。

    何天岳见郭翊竟然与姚家的人有交情，此刻也算是松了一口气。

    倒是一旁的夏江雪，双眼之中充满了仇恨，死死的盯着郭翊，杀机显露，杀气腾腾，没有丝毫掩盖。

    “九域风云榜，我等着你来寻仇。”郭翊冷眼看着夏江雪淡淡的说道。

    此刻，姚文彬对郭翊礼貌的抱拳，郭翊点了点头后，淡淡的转身朝着何寄灵走去。

    “哼，郭翊，我要杀了你。”

    正当姚文彬去扶夏江雪的时候，夏江雪身形一个激射，朝着郭翊疯狂的袭来。

    郭翊回头，身体猛的一惊，能够用肉眼可见的速度看到此女的头发开始一点一点的变红。

    此女一头红发，一双血目，唇如朱砂，看上去极为邪魅。

    “郭兄，小心。”姚文彬朝着郭翊猛的一吼道：“雪儿小姐的血鬼缠心激发了。”

    “血鬼缠心？”

    郭翊满头疑惑，顿时一道强力的冲击打在郭翊的身体之中，郭翊四象炼体诀的身体都被震出一道伤口。

    “雪儿小姐。”姚文彬身形一跳，挡在郭翊的身前，瞬间露出全力抵挡住，夏江雪毫无意识的一击。

    “轰隆！”

    一道血光，轰击在姚文彬的身上。

    郭翊连同姚文彬直接被这道血光给震飞出去。

    突然一双手出现在郭翊的身后，将其接住，缓缓的落在地上。

    “夏前辈。”姚文彬抱拳道。

    郭翊抱拳道：“多谢前辈出手相助。”

    这个中年人，朝着郭翊和姚文彬点了点头，身形如闪电一般迅疾，直接出现在夏江雪的身前。

    紧接着数道灵光闪过，夏江雪便晕了过去，被这中年人抱在手中。

    “你俩跟我一起回夏家吧，这血鬼缠心的毒效太重，恐怕你们承受不了多久。”这位中年人神色凝重的说道。