
    郭翊见状，双手伸出，一道金色的灵力涌现出来。

    夏江雪见状冷漠的脸上露出一丝讥讽，冷冷的说道：“我当真以为你是多厉害，原来在我面前装模作样。”

    听闻此言，郭翊没有丝毫怒气，反倒是用肉身的力量直接将紫色的寒光抓直接捏碎。

    瞬间夏江雪就说不出话了，神色骤变，冷若寒冰。

    “轰！”

    夏江雪的气势又增加几分，身形不断的闪动，直接朝着郭翊疯狂的袭来。

    无数道紫色的寒光利爪直接将郭翊活生生的包围。

    只见郭翊身形一闪，扶柳不沾，这等身‘法’令夏江雪直接愣住了双眼，她自认为自己的身法已经是九域之中登峰造极的功法，在同境界之中，没有一个人能够匹敌。

    当她遇到郭翊之时，她的身法还隐隐约约被郭翊反超之势。

    而且，她的实力是灵胎境中期巅峰，而郭翊不过是灵胎境中期。

    无数道凶残的紫色寒光利刃，在郭翊衣服前直接闪过，连郭翊的衣襟都没有碰到半分。

    “你这是什么身法？”夏江雪面容动容，不可置信的问道。

    郭翊冷冷一笑道：“想学吗？我可以教你啊！”

    “哼！”夏江雪见自己被郭翊调戏，显得十分愤怒，双手的灵力猛涨，一道强大的灵力直接脱手而出。

    “今天我跟你不死不休。”夏江雪放着狠话道。

    “雪姐姐这是要动用那个功法？”姚蓝儿双眼之中露出震惊的神色。

    何天岳也神色一紧，看着郭翊点了点头，以灵胎境中期的修为，以身法以及肉身就逼得夏江雪动用家传功法。

    郭翊惊觉这这气势不对，面容一凝，双臂金光涌现。

    “真武灵法！”

    只见夏江雪的身体之中的灵力在猛然提升，这真武灵法竟然可以将的武技加倍的轰击出去。

    郭翊嘴角冷笑，随后身体四周浮现出无数道金色剑气。

    “玉鼎龙爪。”

    这一道紫色的寒光，竟然携带着一丝雷电之意，直接轰向郭翊。

    郭翊此刻也不敢托大，数道金色剑气，直接不断的朝着这一道破空而来的抓痕袭去。

    “破！”郭翊双臂之上灵力不断的涌现。

    一声暴喝之后，紫色的寒光抓痕直接被郭翊的金色剑气轰碎。

    “不，不可能，你只是灵胎境中期，我境界比你高，为什么。”夏江雪有些狰狞的吼道。

    “极限了！”姚文彬神色紧张的看着夏江雪。

    郭翊双目同样凝视着夏江雪，只见夏江雪的身体之中的灵力还在暴涨，看来真武灵法此刻要被夏江雪催动到极限了。

    郭翊金色的灵力再度涌现，身体四周的剑气直接合二为一，郭翊动用了一千八百道剑气，合成一柄金色的巨剑。

    “给我死。”夏江雪暴喝道，秀发乱舞，面色狰狞。

    一道紫色雷电抓痕破空而来。

    “去！”郭翊沉吟道。

    单手一指，直接迎接上了紫色雷电抓痕。

    “砰！”

    一阵轰烈的声音，一道强劲的灵力波动，直接将‘双’峰潭的潭水激起一道道水波。

    “雪小姐小心。”

    待灵力波动散去之后，姚文彬神色一皱，心头猛然一惊，郭翊这道金色的巨剑，竟然没有破碎，直接突破了夏江雪的紫色雷电抓痕。

    而金色的剑气的目标竟然是夏江雪。

    “刷！”

    姚文彬可谓是施展除了毕生之力，抢先金色剑气一步，出现在夏江雪的身体前，将夏江雪一把扑开。

    何天岳此刻头皮发麻，他没想到郭翊如此强大，一道金色的剑气竟然差点取了夏江雪的命。

    姚文彬见夏江雪躲过一劫，还是差点丢了性命。

    若是夏江雪有个三长两短，那么他姚家也难以跟夏家交代，包括何家也好不到哪去，越想越气，姚文彬身躯一震。

    “小子，你找死。”姚文彬怒喝道。

    姚文彬直接朝着郭翊出手。

    此刻，郭翊无比慎重，对战灵胎境的人，自己可以轻松取胜，但是对于灵胎境后期的人，郭翊不得不小心。

    毕竟等级差距在这里摆着。

    剑气在郭翊的身体四周环绕，郭翊双手手指升起一道金色的灵力，剑指。

    面对灵力疯狂的波动的拳头，郭翊不敢丝毫懈怠，两层剑意直接遁出，身形猛的一闪，直接对上姚文彬的拳头。

    “轰！”

    一声爆裂，灵力强烈的波动，但是没有将二人震开。

    就连姚文彬也对郭翊高看了一眼，在自己强力一击下，他竟然没有被震退半分。

    “小子，留下灵

    u，向雪小姐求饶，否则你将会经历全家灭门。”姚文彬冷冷的说道，威胁之意十足。

    郭翊同样冷冷的说道：“灭门？我郭翊丝毫不惧，若是你们不在，我定然将她斩杀于此。”

    “你找死。”

    姚文彬见到郭翊如此嚣张，双眸一睁，怒气冲冠，身形一退，双臂上升起一股黑色的灵力。

    灵力波动带着一股死亡的气息。

    “哥哥，你出手吧，郭翊不是他的对手。”何寄灵有些心慌的朝着何天岳说道。

    何天岳也准备出手的同时，竟然还没有反应过来，紧接着一道黑色匕首，出现在姚文彬的手中。

    一道身形在郭翊的眼中闪过，猝不及防，郭翊单手一抓，何天岳手中的一念剑仿似不受控制似的直接飞向郭翊。

    “当！”

    匕首的寒光落在郭翊的胸膛，一念剑刚好挡在郭翊的身前，避开了这要害的一击。

    姚文彬神色一愣，有些觉得不可思议，这一击，就算是灵动境的高手都反应不过来，这小子究竟是怎么反应过来的。

    “慢了一点。”郭翊冷冷的说道。

    随后，五指直接紧握着一念剑，剑身在郭翊的身前一划，直接将姚文彬逼退。

    “砰！”

    一道白色的雾气开始在郭翊的身前泛起，姚文彬消失在郭翊的眼前。

    看来此人修炼的是偷袭的功法，加上烟雾的掩盖，让敌人迷失方向，打得一手好算盘。

    郭翊后脊一凉，紧接着一道强大的灵气波动在郭翊的身体后方出现。

    任由姚文彬千算万算，都算不到郭翊此刻已经将他的位置清楚的捕捉。