
    身为夏家的大长老此刻竟然赞叹郭翊独特的炼丹控火之术。

    就算是一个傻子也能够看出来，郭翊是有真材实料的人，但是李茂才却是不见棺材不落泪。

    李茂才一脸不屑的说道：“这种控火之术与我们夏家的炼丹师差距是非常大。”

    夏家大长老点了点头，一脸凝重的说道：“的确，我们夏家的炼丹师，根本做不到这样玄妙的控火之术。”

    夏家大长老一言，让李茂才脸色一愣，这和自己所表达的意思完全相反了。

    紧接着，李茂才补充着说道：“大长老，我觉得是这小子有些像招摇撞骗的人，你看他给丹炉之中加水，用火晶这种下等的原料来做火料，恐怕会伤及丹炉本身，还请大长老将此子给丢出夏家。”

    李茂才从郭翊一进门开始就对郭翊充满敌意，甚至此刻更是扬言要将郭翊丢出去。

    夏家大长老听了李茂才的话，根本一点反应都没有，他若是怕炼丹炉被毁坏，恐怕根本不会给郭翊来使用。

    何况看的出来郭翊不想是招摇撞骗的人，若是真的能够解开这血鬼缠心的剧毒，那么夏家将会有一个天赋卓越的长老。

    夏江雪单手一摆出言止住了李茂才的话，紧接着说道：“李长老，且看此人能否真的炼制出丹药，若是炼制不出，本小姐今天定要将他丢进后山喂狼。”

    郭翊脸上露出一股淡淡的笑容，看上去信心十足。

    姚文彬对郭翊可谓是十分有信心，他之前也跟着郭翊所写的灵草灵药开始推演，到第二十味药的时候，就开始模糊了。

    而且姚文彬自己是血鬼缠心的受害者，郭翊给他的感觉从整体上来说，觉得他炼制的丹药或许真的有效。

    “雪儿小姐，我相信郭兄一定能够炼制出来解药，解掉你身上的病痛折磨。”姚文彬脸上露出了一丝期盼的神色看了看郭翊随后又将目光看向了夏江雪随后说道。

    夏江雪没想到姚文彬也觉得郭翊会炼制出来，神色一冷，看向姚文彬，没有说话。

    若是郭翊能炼制出来这血鬼缠心的解药，九域第一家族的夏家定然会掀起一道狂风巨浪。

    夏江雪被血鬼缠心困扰数年，就连夏家家主都束手无策，只寻找到压制之法，到如今都为寻找到解法。

    “轰！”

    火晶猛烈的燃烧起来，直接将火炉包裹住了。

    “小子，你敢毁坏了我族丹炉，定要你好看。”

    “大长老，还是算了吧，这丹炉毁了，我们都难辞其咎。”两名长老看着操控着火势，直接将丹炉包裹起来，大惊失色，惊恐万分。

    这个时候，夏家大长老没有一略微一皱，心头默默的祈祷，希望这小子可别是一个半瓶水响叮当，否则这东西败在他手中，恐怕也无法给家主上面的人交代。

    郭翊脸上露出一丝淡淡的笑容，缓缓言道：“有没有人来助我一下，这丹药要成形了，帮我持续的注入灵力。”

    说完，郭翊脱手打出四道阵法法纹，依次打在四个方向，随后继续说道：“请四位长老，来帮我维持丹炉的灵力。”

    “好！”

    “老夫来！”郭翊神色一愣，没想到这夏家的大长老会亲自出手，当然郭翊心头也十分高兴，因为这夏家大长老亲自出手，这炉丹药失败的几率将会大大的下降。

    “小友，我也来助你。”夏和光一声喝道，纵身一跃，直落在一道光亮的阵法法纹上，双手灵力涌动。

    “我来。”

    “呵呵，我也来。”

    郭翊神色一紧，最后一人跳进阵法法纹之中的竟然是李茂才，当即脑海之中一阵思索，这李茂才不可能是来相助自己的。

    若是李茂才安了好心，那就是真的有鬼了。

    郭翊双目如寒光一般直接看向李茂才，手中又打出数道阵法法纹，随后改变了阵法的法纹，凭借其余三位长老，对着丹药提供灵力也是足够了。

    紧接着四道灵光直接打向罗纹广璃炉，郭翊神魂进入其中，开始凝聚丹药的丹纹，这是最重要的一步不能出岔子。

    但是郭翊现在是灵胎境界，根本无法动用神魂来凝绝丹纹。

    郭翊只能将自己的灵力压制到极限，通过神魂来操控灵力在丹药上刻下丹纹。

    这一炉丹药，大概有四十粒，现在每一粒丹药都被一股灵药废渣所包裹，郭翊灵力如绵中针一般，依附上去。

    灵力已经压缩到了极限，紧接着一粒粒褐色的丹药，丹药身上开始出现一道道金色的纹路，这数道纹路在郭翊精准的操控开，一道道纹路的开始蔓延生成。

    过了大概半个时辰，这已经到了最重要的关头，突然丹炉一阵轻微的晃动。

    郭翊脸上露出一丝冷笑，果然这李茂才真的忍不住出手了，但是令郭翊没有想到的是，他的目标不是破坏自己炼丹，而是破坏这丹炉。

    郭翊脸上冷笑连连，果然是打得一手好算盘。

    在这最为重要的关头，若是放弃了炼制丹药，丹药失败，若是损毁了这罗纹广璃炉，那么恐怕夏家也不会放过自己。

    此刻，郭翊脸上露出一丝极为凝重的神色，继续的凝结未完成的丹纹，内心祈祷那几道阵法法纹能够多支撑一下这李茂才的攻击。

    “轰！”

    在丹炉之中，郭翊的神魂高度紧张的状态下， 能够清楚的听到李茂才不断攻击丹炉的声音，郭翊眉间紧皱，十分凝重。

    “轰！”

    紧接着又是一道攻击，比之前更加凌厉了几分。

    “砰！”

    郭翊神色一紧，阵法法纹自己破碎，这丹炉已经没有了防护，若是李茂才再动手，那只能够放弃丹药，自己进行抵挡了。

    不足一个呼吸的时间，一道凌厉的攻击直接打了过来，郭翊心头一横，直接散去神魂之力，放弃了丹药丹纹的凝结。

    “唰！”

    郭翊肉身速度极快，飞速的挡在了罗纹广璃炉前，活生生的挨了李茂才这一击，身体直接撞在罗纹广璃炉上。

    霎时，丹炉之中的丹药飞了出来，倾洒在地上。