
    郭翊感受着这这李茂才的一击，跟普通的灵力差不多，郭翊心头猛的叫一声，不好。

    看来是这李茂才故意引‘诱’自己，其实最终的目标仍是在丹药之上，郭翊心头懊恼，将这丹炉看得太重，将李茂才看的太轻。

    “郭炼丹师，你这是作何？”李茂才装作不明白郭翊为何这般做，大惊失色的问道。

    此刻，就连夏家大长老，也满头疑惑的靠近，略带质问的口吻道：“小友，你这是做什么？”

    “就算你对李茂才长老不满，也不要将气撒在我们丹炉上，还亏大长老这么相信你。”在维持灵力的另一位长老出言道。

    “张秀林长老说的对，你对我不满，也不用将气撒在我们丹炉上。”李茂才附和着张秀林的话，露出十分不满的神色说道。

    郭翊此刻才明白，原来罪魁祸首是张秀林，之前一直在人群之中说着相信自己的人，竟然是李茂才的人。

    “既然如此，我没有什么好说的。”郭翊摊了摊手无奈的说道。

    夏江雪此刻缓缓的出言，言语之中带着一丝狠辣，冷冷的说道：“大爷爷，将此人丢进后山喂狼吧！”

    说完之后，夏江雪便转身欲离去。

    郭翊也搞不明白自己为什么要救这个心肠如蛇蝎的女人。

    “来人，将此人丢进后山喂狼。”张秀林脸上露出一抹阴险，吩咐着说道。

    李茂才此刻出言道：“等等，此子还欠我几记响头，还有几声爷爷，难道大家不想听了吗？”

    “哈哈！”不看好郭翊的人，讥讽的嘲笑道。

    此刻，就连夏家大长老也没有说什么，只是淡淡的转身，背负着双手。

    郭翊缓缓的走进丹药撒落的地方，缓缓弯‘下’身子，伸手去捡地上的残次的丹药，此刻李茂才一脚踩在残次的丹药上。

    随后李茂才低‘下’身子，在郭翊的耳畔，低声说道：“大长老，在我们长老房就是形同虚设，你还真指望他能救你吗？”

    “跟我玩，老子玩死你。”

    “哈哈！”

    “跪下，叫爷爷！”

    郭翊猛的一抓，直接抓在李茂才的脚上，没有动用丝毫的灵力，光凭借自身的力量就死死的钳住了李茂才的脚背。

    只见郭翊猛的一甩手，直接将猝不及防的李茂才直接扔开。

    “你的脏脚踩着我的丹药了。”郭翊冷冷的说道，随后将地上的丹药开始收集起来。

    此刻，夏家大长老缓缓的回过头来，瞄了一眼，语气凝重，顿了顿道：“文彬啊，你将小友带回你们姚家去吧。”

    姚文彬自然能够看得出来，大长老是在为郭翊解围，随后点了点头，道：“是，晚辈明白。”

    可是李茂才等人，并不打算轻易放过郭翊，而且李茂才还被郭翊扔了几个空翻，脸上露出恶狠狠的神色，目光之中一股杀意盯着郭翊。

    “这恐怕不行，大长老难道没有听到雪儿小姐说的，将此子丢去喂狼吗？”李茂才冷冷的说道。

    此刻，夏和光身体出现在郭翊的身前，怒喝着道：“难道你们真的想反了夏家吗？”

    郭翊脸上带着一丝冷笑，看来夏家的事情并不是想象之中那么简单，既然如此，郭翊决定还是早些抽身离去。

    “丹药在此，有人要试一试吗？”郭翊脸上带着冷冷笑，神色淡漠的说道。

    一粒褐色的丹药，出现在郭翊的手中。

    “姚公子，来试一试丹药如何。”郭翊冷冷的说道。

    此言一出，在场的所有人都身体一震，脑海之中都冒出一个念头“难道丹药有效”？

    “呵呵，你这丹药分明就是废丹，还敢让人试药，真是觉得姚家公子要欺负吗？”张秀林出言诋毁着郭翊说道。

    “这药，我吃！”姚文彬直接上前，怒喝一声道。

    郭翊脸上的笑容没有丝毫改变，捏着丹药的手指被灵力刺开，一滴金色的血液混杂着一丝暗红色，直接渗透进郭翊手中拿捏的这一枚丹药之中。

    当姚文彬来到郭翊的跟前的时候，郭翊将丹药递给了他。

    紧接着，当姚文彬接过郭翊给他的丹药时，这褐色的丹药，毫无生气，没有丝毫的灵力波动，此刻猛然的爆发出一股炫目的灵光。

    从褐色变成了一半金色，一半暗红色，看上去这丹药，根本不是废丹。

    姚文彬犹如见到了甘霖一般，直接一口吞服下肚，这丹药强劲的药效，直接在姚文彬的身体之中疯狂涌动。

    所有人都停止了手上的动作，就连李茂才也不敢动弹，若是一旦证实，这丹药真的能够解开血鬼缠心的毒，那么郭翊也可能会成为夏家长老房的一位。

    此刻李茂才的脑海中闪过一道念头，就是绝对不能让上面的人知道郭翊能够炼制这血鬼缠心的解药。

    在众人目光紧紧的盯着姚文彬身体变化的时候，李茂才猛然的出手，直接将郭翊手中的丹药抢夺而去。

    随后又是一掌打在郭翊的胸膛之上，郭翊当即呕出一口死血。

    “此人，招摇撞骗，依雪儿小姐的命令，将其丢进后山喂狼。”李茂才打量着手中的丹药，吩咐着身后的弟子说道。

    郭翊冷冷的一笑道：“你以为这丹药你拿着就有用吗？”

    “本来这是一炉完整的丹药，但是你们手脚不干净，非要对我出手，这丹药成了残次品丹药，但是我郭某人也有办‘法’令这些丹药气死回生。”郭翊阴沉着眉目，冷冷的说道。

    顿了顿，继续说道：“若是你觉得你也有这个本事，那么就当我没说，把我丢进后山喂狼吧！”

    郭翊运转功法，稳住伤势，捂着胸口，目光死死的盯着李茂才。

    李茂才一听郭翊的话，直接拿出一粒丹药，不断的打量，但是始终无法让丹药形成之前在郭翊手中的那种效果。

    “小子，我劝你最好交出这丹药的方法，否则，今天我定让你血溅当场。”李茂才面容有些狰狞，恶狠狠的说道。

    本以为自己的打算已经天衣无缝，但是没有想到郭翊竟然会有后手，此刻的李茂才十分恼怒，恨不得将郭翊当场击杀。

    而大长老依旧没有帮助郭翊多说一句话，只有夏和光在郭翊的身前替他挡着。

    但是李茂才等人根本丝毫不在意夏和光，甚至就连夏家大长老也视若无睹。