
    “住口！”

    夏飞白一声厉喝，直接呵斥着夏九爷，吼得夏九爷脑子一懵。

    “三哥，你这是做什么？”夏九爷看着夏飞白十分疑惑，十分不满的反斥道。

    “前辈，请恕晚辈们无理。”夏飞白拉着冲动的夏九爷，神色淡然的说道：“可是前辈，不问缘由的在我夏家中杀我夏家人，这件事前辈可否给个交代。”

    “哼，三哥，你是怕他，我们夏家乃是九域第一家族怕过谁？”夏九爷脸色露出不满的神色，嘴里极为不满的说道。

    “我何某来此，不为其他是，有人要害我孙女以及老夫未来的孙女婿的话，那么老夫才不会不管他是那家的人。”何奉衣袖一拂，淡淡的说道。

    紧接着，何奉继续说道：“老夫与夏家素来毫无瓜葛，如今你们是要阻拦老夫的去路吗？”

    说完，何奉就准备带着郭翊二人离去。

    此刻的夏飞白，双目紧紧的凝视着何奉，一时间不知道该如何言语。

    “三哥，莫非是你怕了？”

    “此人都打到我们夏家来了，缩头乌龟的事情你来做，我老九可不敢将我夏家的名声轻易让这等人败坏。”夏九爷拧着浓眉，嘴角露出一丝狠色，不服气的说道。

    “九弟，且慢！”夏飞白呵斥一声。

    但是，夏九爷根本不顾夏飞白的呵斥，直接朝着何奉出手。

    何奉单手一挥，没有丝毫灵力波动，没有一丁点气势压制，单单的一挥手，直接迎接上夏九爷的一拳。

    “轰隆！”

    夏九爷脸上露出一丝喜色，以为何奉不动用灵力必败无疑，当二人拳拳相交之后，夏九爷整个人都愣住了。

    夏九爷自问自己乃是灵动境中期巅峰的存在，这一拳可谓是自己目前至强的一拳，竟然被何奉单手一击，随意化解。

    “好了！住手！”夏家大长老身形一动，直接出现在何奉身前，将夏九爷拉到身后。

    “何老，请给老朽一分薄面，今天的事情就这样算了。”大长老双目凝重的说道：“最近九域有些不太平，我们夏家和何家素来井水不犯河水，没有必要为了一点小事，闹得大家都不愉快。”

    夏九爷见到大长老如此说道，当即不满的推开夏家大长老，嘴上恶狠狠的说道：“滚开，你个老不死的废物。”

    “今天杀了我夏家的人，不给一个交代就想离去，传出去我们夏家还有什么脸面在九域立足。”

    一直隐忍的夏家大长老，身体猛然散发出一道灵光，整个人露出一股逼人的气势。

    双目寒如冰，盯着夏九爷，冷冷道：“你有种，你去让何老给你一个交代，你觉得你灵动境的实力可以撼动武神宫第一高手，你尽管去。”

    夏九爷一听，身躯猛的一震。

    他竟然没有想到自己眼前的人竟然是九域第一势力武神宫第一高手何奉。

    随后，夏九爷眉目一转，嘴上露出一丝狠色道：“第一势力的武神宫，我夏家乃是九域第一家族，未必怕他武神宫不成？”

    夏家大长老单手一挥，直接将一巴掌打在夏九爷的脸上，冷冷的说道：“老夫若是再袖手旁观，这夏家非败在你们几个孽障手中不成。”

    “真武灵法！”

    “血脉倒流！”

    夏和光一看夏家大长老的阵势，脸上露出一丝紧张，眉头紧皱着，上前劝解道：“大长老，不可！”

    郭翊看着这夏家大长老身体之中施展的秘法，是强行将自己的生命力用来恢复到自己的巅峰，若是这样持续下去，不出半年时间这夏家大长老必亡。

    “今天就算老夫拼了这条性命，也得整肃一下家门。”夏家大长老眉目之中充满刚毅，施展秘术之后，病恹恹的人此刻恢复了大部分精神。

    最重要的是，现在的夏家大长老的实力已经彻底的恢复。

    “老东西，不要以为你动用秘法，恢复实力就可以在家门之中为所欲为。”夏九爷脸色冷冷的说道：“你不要忘记当年，是谁的决定错误，让雪儿小姐染上这血鬼缠心的。”

    郭翊冷冷的看着这群夏家的人，原来这大长老被冷落是有故事的，之前难怪不敢对夏九爷的人出手。

    而且，看着样子，夏九爷丝毫不将这大长老放在眼中。

    “孽障，长辈就是这样教导你们的吗？”夏家大长老怒斥一声，直接一巴掌将夏九爷抽飞。

    夏飞白立即出现在夏九爷身旁，将其扶住，脸上挂着一丝阴冷，淡淡的对夏家大长老说道：“大长老，凡是不要太过分了。”

    “飞白，我看着你从小到大，一直以为你会明辨是非，会洞悉世事，可惜，没想到老夫的眼光最终还是出了错。”夏家大长老有些懊恼的说道，当即摇了摇头。

    “我能否明辨是非，能否洞悉世事，以至于大长老的眼光，跟我都没有关系，但是夏家的名声可不是任何人能践踏，就算武神宫也不能。”夏飞白同样冷冷的回应道。

    “好，既然如此，那么雪儿小姐的血鬼缠心毒，究竟要不要解？”

    “这位小友，已经炼制出来了血鬼缠心的解毒丹药，可惜就是你们‘聪明’手下从中破坏，你倒是给我明辨一下是非。”夏家大长老有些很铁不成钢的说道。

    随后，夏家大长老一脸质问的看着夏飞白，手指着姚文彬，有些气急败坏的说道：“文彬的毒已经被郭小友解开，你不信自己去看看。”

    此刻，夏飞白的神色骤变，他原本以为就是单纯的一些利益纠纷，但是没有想到会关系的夏江雪身上的血鬼缠心。

    夏飞白一步到达了姚文彬的身前，伸出手查探着他的身体之中的毒性，片刻之后，神色便显得十分异常。

    双目流转，不断的思索其中的事情，仿似在权衡其中利弊。

    “既然如此，那就请这位兄台帮舍妹解开身上的毒。”夏飞白朝着郭翊淡淡的说道。

    “哼！”

    夏家大长老冷哼一声，道：“刚才还要杀他，现在又要求他，真当人家脾气跟老夫一样吗？”

    “若是这位兄台能够帮舍妹解开身上的毒，只要夏家能够做到的，任凭兄台提任何要求。”夏飞白对着郭翊淡淡的说道。

    夏飞白的言语之中对郭翊可谓是充满诱惑，九域第一家族的要求随便提，但是单凭夏飞白不理会夏家大长老这一点来说，郭翊也觉得就算医治好了也不一定会兑现。

    郭翊冷冷的一笑道：“丹药在炼制的过程之中已经被损坏，成了残次品，你也可以给令妹试一试，或许还有效，也有可能会有其他的毒性。”

    夏飞白没想到自己提出的条件，郭翊根本看不上，神色一愣，紧接着说道：“兄台，只要你能提出来的要求，我们夏家尽量的满足你，还请兄台帮舍妹医治身上的毒。”

    夏飞白一边说话的时候，夏江雪就在一旁看着，她没想到郭翊真的能够炼制出血鬼缠心的解药。

    “何老，我们走吧，这个地方太凶，不像我们九域那么和善。”郭翊扭头对何老淡淡的说道。

    此刻，郭翊对夏飞白的话，根本没有丝毫感觉，当即提议要离开。

    “哼！”

    大长老冷哼一声，随后紧着说道：“你真把自己当做夏家人，九域第一家族，无所不能？可是人家瞧不上，动粗你也不行，你现在还有什么办法？”

    紧接着夏家大长老一声冷喝道：“来人，整肃家风。”

    “夏家老三，老七，老九，羁押进玄关之中，所有外姓长老全部请退。”夏家大长老，厉声呵斥着，声音响彻整个夏家。

    夏家的几个兄弟，在夏家大长老的气势压制下，没有一个人敢反抗。

    夏家老九出言一句，夏季大长老就是一巴掌给他招呼去，几次之后也老实了许多。

    随后，夏家大长老缓缓的挪动步子来到郭翊的身前，朝着郭翊轻轻一点头，随后和善的说道：“小友，请你帮雪儿解毒。”

    这幅苍老迟暮的样子，引动了郭翊的恻隐之心，单手一抓将地上的解药拿在手中，也决定帮夏江雪解开身上的血鬼缠心。

    “大爷爷，我才不需要这种人的解药！”夏江雪跳出来，直接拒绝道。

    这一下，现实让郭翊更加清醒，郭翊二话没说，冷冷的看着夏江雪，一股强大的灵力在郭翊的手中波动。

    “砰！”

    装着解药的瓶子被郭翊直接捏碎，里面的丹药更是碎成粉末。

    夏江雪脸色一愣，一股怒意涌现出来，她只是要强，但是没想到的是郭翊直接将丹药全部损毁。

    此刻，就连夏家大长老也不好再说什么，夏江雪除了散发出一股怒气，根本也没有其他的办法。

    “其实我也不想给你解。”郭翊冷笑着说道。

    随后一声口哨声想起，烈幽马匹速度极快，脚踏赤焰，健硕的身躯出现在夏家的上空。

    此刻，夏江雪心头一凉，小嘴紧紧的撇着，看来郭翊是真打算不给自己的解药了吗？

    此刻，姚文彬却是坐不住了，直接上前将郭翊拦住，脸上露出急切的神色，恳求着说道：“请郭兄再炼制一炉丹药，郭兄竟然能够炼制出一炉想必也能够炼制出第二炉。”

    “这种人身体上的毒能解开，但是心理上的毒却解不开，害人害己的事情，我不太想做。”郭翊耸了耸肩，拒绝道。

    姚文彬做为夏江雪的爱慕者‘扑通’一声跪在地上，不断的乞求着郭翊。

    郭翊就搞不明白了，为什么姚文彬会爱慕上这种女子。