
    “不！”

    郭翊摇了摇头，语气神态显得十分冷漠，直接拒绝道。

    “雪儿，你这个性格太要强了。”夏家大长老看着夏江雪有些无奈的说道。

    随后，又看向郭翊等人，有些失望的说道：“既然小友不愿意，那就请便吧！”

    “呵呵！”郭翊冷冷的一笑，随后言道：“不是我不愿意，是你家的小姐不愿意，还请大长老将这个事情弄清楚。”

    “唉！”

    大长老没有说话，低头一声长叹，随后转身离去。

    郭翊与何寄灵也乘坐上烈幽，一道赤焰破空而去。

    夏江雪神色落寞的看着烈幽留下的一道赤色，心头一凉，看来这一次真的是被自己要强的性格害了吗？

    夏和光缓缓的走到夏江雪的身前，淡淡的说道：“雪儿小姐，这一次你的任性，我也帮不了你了。”

    说完，夏和光也紧跟着大长老的身形而去了。

    “你刚刚为什么不就她？九域第一家族的承诺，这么大的诱惑，你难道不想要吗？”何奉有些好奇的问道。

    “我看不惯那个什么雪儿小姐，一身的臭脾气，真当是谁都要惯着他，我可没那么好的脾气，才不会惯着他。”郭翊脸上露出一丝喜色，显得很爽。

    “你哥哥是不是回来了？”何奉又问道何寄灵。

    何寄灵当即点了点头，双目凝重的说道：“爷爷，哥哥是为了我回来的，所有你不要怪他。”

    “孩子大了自然有他自己的决定，我以后也不再过问那么多。”何奉淡淡的说道。

    紧接着，何奉的话锋一转，道：“看来，夏家的几个老鬼全部去了那个地方。”

    “哪个地方？”郭翊与何寄灵同时好奇的问道。

    “方云域！”

    九域之一，景色最美的方云域，乃在天斗域以东。

    “能够让夏家第一家族倾巢而出，恐怕方云域中有些什么重大的秘密吧！”郭翊淡淡的说道。

    随后他发现自己烈幽前进的方向不太对劲，这正是往东方飞速前进。

    “难道我们现在要去方云域？”郭翊眉头一皱，疑惑的问道。

    “嗯！”何奉点了点头道：“方云域的无霜枫林发现了一处人间上古墓穴，现在不去的话，夏家的人就把里面的东西掏空了。”

    “能够让夏家出动这么多的人，一定有好东西。”郭翊一听上古的宝贝，眼中散露出一阵精芒。

    “我们三个人去，夏家那么多，我们能够对付夏家吗？”何寄灵十分担忧的说道。

    郭翊笑了笑道：“若是他们能够进去，早进去了，那还用这么久，消息都传出来了。”

    何奉点了点头道：“没错。”

    一行三人一马，赤焰划破长空，烈幽紧跟着何奉的身后。

    一路向东，景色也越来越壮观，看的何寄灵不断的惊呼，郭翊此去方云域不知道还要呆多久。

    内门比试即将开始，还要帮霍心夺取紫雷竹种子，还正好有晶莹砂砾土，可以帮助霍心培育。

    关于徐灵韵，除了知道她去了灵空山，再也没有了任何消息。

    郭翊背着夕阳的余晖，双拳紧握着，目光之中透露出一抹坚定。

    当下除了提升自己的实力，没有别的办法，但是这上古的墓穴，还是充满诱惑值得走一遭。

    马不停蹄的三日之后，一片红色枫叶林出现在郭翊的眼前。

    隔着极远就能够听到打斗的声音，以及强劲的灵力波动，但是在何奉的带领下，没有丝毫犹豫直接扎进枫叶森林之中。

    映入眼帘的就是三人被七八人围攻，不远处冒着一股白烟，看样子夏家的人已经找到了入口。

    “哼，你们夏家在天斗域横行也就罢了，还敢打我们方云域的注意。”一女子银铃之音，冷冷的说道。

    “我呸，这个上古墓乃是我们发现的，分你们一杯羹了，还不知足还想将我等驱赶走，简直是不要脸。”一男子怒斥道。

    看着灵力的波动，这几人都是灵动境的实力，夏家中有一人修为已经达到了灵升境，而这七人之中也有一人达到了灵升境。

    郭翊此刻，看着他们互相争斗，丝毫没有兴趣，现在他只想看看这是谁的墓，这里面有什么东西！

    紧接着，郭翊一道强大的神魂探查了一下。

    发现这个山谷之下竟然已经被镂空，看样子这墓穴极大，而且墓穴精致无比，看来是一位大人物。

    随后，郭翊的眉头紧皱着起来，这墓穴之中竟然有数千道阵法，根本无法破开，强行闯入必死无疑。

    “何老，这个墓，恐怕不是想象中那么简单，不是谁都能进入其中的。”郭翊对何奉凝重的说道。

    “当然，不是谁都能够进入其中。”

    “只有我们方云域的人才能有资格，你们其他域的人，进入其中必死无疑。”一女子听了郭翊的话，立即出言盛气凌人般说道。

    “呵呵！”郭翊淡淡的一笑后，谈笑自若般说道：“这其中大概有上千种阵法，互相交织，就算你们方云域的人进去还是一个字，‘死’。”

    “我们下去看看！”何奉拉着二人直接落在这山谷中。

    “这个墓穴应该是上古屠龙神手的墓穴，传言其中有屠龙神手的真传，千幻阵法。”

    “屠龙神手，千幻阵法，屠龙的食用的阵法强者，以阵为道，强行突破神境，最后惨遭反噬，最终消失。”郭翊紧接着何奉的话说道。

    何奉眉头一挑，饶有兴趣的问道：“你知道屠龙神手？”

    郭翊点了点，淡淡一笑道：“当初在一些志文之中看过关于此人的传言。”

    “哦！原来如此！”

    何奉一叹道，在前引领着郭翊与何寄灵往朝着山谷的谷沟下处走。

    “他们发现的洞口在上方，我们来下方做什么？”何寄灵不解的问道。

    “难道我们还要跟着他们上去闯一闯，斗上一斗？”何奉笑了笑，摸了摸何寄灵的脑袋说道。

    突然，何奉停下了脚步，脸上露出一股笑意道：“就是这里了。”

    说完之后，一股强大的灵力在何奉的脚上波动，紧接着何奉猛的一脚踏在地上。

    当即，脚踏的地方，就露出一道缝隙。

    “你们两在上面，我下去就行了。”何奉凝重着脸上说道。

    郭翊凝重着面容道：“何老，下面真的不简单，阵法多如牛毛。”

    何奉苍老的脸上露出一丝得意的笑容，道：“无妨。”

    说完之后，何奉直接身形一遁，顿入墓穴之中，郭翊等人留在地面。

    对于郭翊来说，下面有上千道阵法，甚至更多，他可不想下去贸然闯入其中，稍不注意就身首异处，被困其中。

    只见何奉单手一轰，直接将地上轰出一道裂口，瞬间遁入其中。

    郭翊单手一抓，将溪流之中的一块巨石吸了过来，直接镇向何奉下去的地方。

    “郭翊，你这是在做什么？”何寄灵十分不解，上来就想将巨石推开。

    但是，郭翊一把将何寄灵拉着走开，道：“刚刚的震动一定会引来其他人，为了你我的安全，我们将此处藏住，离开此地。”

    此刻，何寄灵才释然，两人直接跳山山谷，在山谷之上收起气息，屏住呼吸，小心翼翼的观察着何奉下去的洞口。

    果不其然，仅仅过去半柱香的时间就有人来到了此地。

    就在郭翊仔细关注着何奉下去的洞口时，他的心头生气一股莫名的感觉，总觉得事情不太对劲。

    但是也说不上来，哪里不对劲。

    在高处看到的东西就越多，能够见到的势力已经不下七八路了，来自各域的家族，以及宗门。

    在夏家的主导下，讨论着如何分墓中的东西。

    郭翊此刻脸上露出一股冷笑，若是‘深’入墓中，必然会引起阵法，这上千道阵法，出自阵法第一人之手，恐怕能够活下来的怕没有几个。

    但是，何奉下去了，难道他就不怕吗？

    郭翊十分的疑惑，而且他找的地方，就连郭翊都觉得十分玄妙，这个地方已经避开了大部分的阵法。

    有一个大胆的想法，浮现在郭翊的闹之中，难道这个墓穴，何奉之前早已调查清楚了。

    不过这个念头，在郭翊脑海中浮现了一下，就挥之即去，若是何奉一人发现，这个地方也不会出现这么多势力。

    紧接着，郭翊陡然感觉到后脊背一凉，一道寒光直接将二人擒住。

    “大哥，这有两个九域的人。”一个十岁左右的孩童，稚声稚气的说道。

    十岁的孩童，稚嫩的双手涌现出霸道的灵力，左手控住何寄灵，右手控住郭翊。

    “你们想做什么？”郭翊冷冷的问道。

    内心十足惊讶，这个十岁左右的孩童，修为已经达到了灵升境后期，这种可怕的地步。

    “做什么？”男童身后的以为青年人，冷冷的一笑道：“当然是用你们九域之中的废人，给本公子探路。”

    郭翊感受着此人的气息，竟然已经超过了灵升境界。

    “你们这么厉害都不行，我们这种废人怎么能行。”郭翊眉头紧着着说道。

    郭翊虽然看上去十分恐惧害怕，但是内心极为镇定，这幅样子也只是蒙骗这二人。

    在实力的差距上，郭翊没有一丁点的把握从这两人的手中逃脱。

    只见这青年，淡淡的一笑，冷冷道：“有些地方只能拿你们去试，是不是安全与否。”