
    就在气氛僵持住的时候，门外来了两道身影。

    一个是何寄灵，一个是姚蓝儿。

    当姚蓝儿看到自己的哥哥在运转功法，当即神色一紧道：“夏前辈，我哥哥这是怎么？”

    此刻，何寄灵也没有好到哪里去，一看郭翊受伤，眼中杀机涌现，一个激射，直接来到郭翊的身前。

    “轰隆！”

    猛的一声，从姚文彬的身体之中震响，只见姚文彬呕出数道黑色的血液，黑色的血液呕到地上，地上‘嗞’的一声，冒出一道白烟。

    白烟散去之后，数道黑红色的长虫不断的在地上挣扎，扭曲着身子。

    想必这就是血鬼缠心的罪魁祸首。

    紧接着，姚文彬收起了功法，整个人比之前看上去精神了许多，但是看到剑拔弩张的气势，欣喜的面容上，露出一丝疑惑。

    “哥哥，你这是？”姚蓝儿担忧的问道。

    姚文彬眉头紧锁着道：“我的血鬼缠心毒已经解除了，你快去叫雪儿小姐过来，告诉他郭翊炼制出来了真正的解药。”

    李茂才一听，神色一紧，这郭翊炼制的丹药的确有效，但是只能在他的手中，若是此刻击杀了郭翊，恐怕最后会被上面的人惩治。

    无奈之下，李茂才只好放弃了郭翊，随后将丹药丢给了郭翊，但是在他丢给郭翊之前，他早已经动了手脚。

    在郭翊的丹药之中夹杂了一些其他的东西。

    虽然，这些东西不会让夏江雪有生命危险，但是会对夏江雪造成一些表面上的一些不适，那么到时候郭翊就不用自己出手，就会被其他的人击杀。

    想到此处，李茂才脸上露出了一丝笑容。

    但是，郭翊的强大不适他能够理解，当郭翊接到丹药的一瞬间，郭翊就觉察出了丹药之中的诡异。

    轻轻一闻，郭翊便知道这乃是李茂才在丹药下的一些泻药，还有一些令人头脑胀痛，浑身发冷的一些丹药。

    郭翊此刻，心头十分恼怒，这李茂才处处与自己做对，郭翊面色一沉，杀意在眼神之中闪过。

    玩死一个李茂才，郭翊还能说不在话下。

    “不用去叫她！”郭翊朝着姚蓝儿说道：“我是不会救她这种心肠歹毒的人。”

    随后，郭翊转头对何寄灵说道：“此地不是我们所停留的地方，我们自行离去。”

    紧接着，郭翊将丹药放在地上随后说道：“这丹药在这里，你们想怎么研究就怎么研究，跟我无关。”

    说完，何寄灵直接将郭翊扶起，准备朝着外面走去。

    “唉！”

    夏家大长老微微一叹道：“这夏家早晚要败亡。”

    李茂才的同伙张秀林直接跳出来，拦住何寄灵道：“哼，想走没有那么简单。”

    说完，张秀林的拳头之上涌现出一道灵光，直接朝着何寄灵袭来。

    陡然虚空一闪，一道身形出现长老房中，更是直接对上张秀林的一拳，平淡无奇的一拳直接将张秀林轰成了碎渣。

    直接震慑在场的所有人，李茂才更是后脊背冒冷汗，双腿发软，手中的一道手令一捏，这才缓解了许多。

    何寄灵眼神之中带来一道欣喜的目光，开心的喊道：“爷爷！”

    郭翊也略微诧异，没想到何奉会出现在这夏家之中，而且毫不犹豫出拳霸道的直接将张秀林轰成碎块。

    “好好的上平域不呆着，跑到这天斗域来做什么。”何奉低声的呵斥道。

    “还有你！”何奉指着郭翊道：“能不能让人省点心。”

    郭翊点了点头，没有说话，他知道何奉至少在目前来说，是不会害自己的。

    “走，回去！”

    何奉眉头一沉，一手抓住何寄灵一手抓住郭翊，正欲遁走，突然出现数人将何奉拦住。

    “阁下，我夏家不是你想来就来，想走就走的。”一男子冷冷的说道。

    此刻，李茂才跳了出来，指着郭翊等人道：“九爷，这些人乃是夏和光带回来的，还击杀了我们长老房的一位长老。”

    夏九爷双眉紧皱，看向了何奉，冷冷道：“阁下是否击杀了我长老房的人。”

    “是！”

    何奉冷冷的说道，随后单收一抓，一道强劲的灵力直接将李茂才固定住，随后脸上露出一丝冷笑道：“我还不介意多杀一个。”

    “砰！”

    尽管李茂才脸上露出惊恐慌张的神色，但是在何奉轻轻一捏下，当即爆体而亡，身体残渣四射。

    郭翊身体一震，嚣张无比，霸道无比。

    这何奉与何天岳相比，何天岳简直就是一个废物，没有继承何奉的一丝凌厉与霸道，干脆与利落。

    “阁下，未免太嚣张了一些吧！”夏九爷双目杀机涌现，龇牙咧嘴的朝着何奉说道。

    何奉没有丝毫神色波动，浩瀚如深海的双眸，盯着夏九爷道：“我现在要走了，你要阻拦吗？”

    “哼。”夏九爷一声冷哼道：“阁下不给我们夏家一个交代，恐怕今天我不能让你离开。”

    何奉没有丝毫墨迹，身形一闪，上去就是一拳直接打向夏九爷，夏九爷被何奉的一拳直接轰飞，不知道砸在什么地方。

    “无知小儿！”何奉神色冷漠的自语。

    随后，何奉转过身来，准备带郭翊和何寄灵离开，但是数道强大的气息，出现在这个地方。

    “阁下，在我夏家动手，难道不知道我夏家乃是九域第一家族。”一个手抗大刀的人出现在此，指着何奉冷冷的说道。

    何奉没有散发出强者的气息，让一群自认为高手的人呵斥来呵斥去。

    “聒噪！”

    “啪！”

    何奉直接一巴掌将这抗刀男子抽飞。

    随后，何奉身体之中散发出一股强者的气息，瞬间将所有人笼罩。

    “前辈，晚辈夏家老三，夏飞白，不知前辈可否留下名讳。”另一位男子，看上去文质彬彬，手中拿着一柄折扇，显然没有之前的二人莽撞，可能也是何奉释放出了气息的缘故。

    “武神宫，上平域，何家，何奉。”何奉淡淡的说道。

    夏飞白一听何奉的名讳，身躯更是一震，庆幸自己没有贸然出手，否则何奉恐怕也会直接对自己出手。

    “三哥，就是此人，斩杀我夏家长老。”夏九爷灰头土脸的出现在这夏飞白身旁，指着何奉恶狠狠的说道。