
    “探路？”

    一个不祥的念头在郭翊的脑中涌现出来，这下去无异于是去寻死，而且在下面的危机还不仅仅限于危机四伏的阵法。

    “你们有没有实力不重要，只要能帮我试出来哪里安全就可以了。”华服男子丝毫不经意的说道。

    “没错，小子帮我哥哥楚红轩试墓是你的荣幸。”十岁的孩童单手擒着郭翊二人，身体一动直接闪到一处早已开掘好的洞口。

    “你知道我是什么人吗？竟敢用我来探路。”郭翊佯装冷色的问道。

    郭翊不知道这楚红轩是谁，随口一言，试探着这二人。

    “呵呵！只要我楚家人高兴，踏平这区区九域不过意顷刻之间的事情。”楚红轩冷笑着说道：“最好给我老老实实的，若是没有危险本少爷还能留你们一条狗命。”

    何寄灵哪里受过这等气，说着不对手中的灵力涌动就要出手，若不是郭翊拉住何寄灵恐怕此刻已经打起来了。

    “看来我们是没得选择了。”郭翊露出一抹无奈的神色说道。

    不过还是超乎他的想象，方云域这个上古墓穴，竟然会惊动域外的人，看这人的口气不小，定然背后的势力也不俗，然而此刻郭翊心中早已想好了对策。

    “我们一向不强人所难，谁说你们没有选择。”楚红轩戏谑的笑了笑道：“要么离开这里被我杀死，要么下去给我探路。”

    “好，既然如此，只要能够得到你们想要的东西，就放过我们，如何？”郭翊一脸严肃镇定的说道。

    楚红轩戏谑一笑，点了点头道：“好。”

    “那我们下去了。”郭翊沉着冷静的说道，

    郭翊直接拉着何寄灵直接跳入地上的一个不大不小的通道。

    “一会你完全听我的，这个地方比上面那群人还危险。”在下坠的瞬间，郭翊在何寄灵的耳畔低声的说道，并且用神魂将声音掩盖住。

    何寄灵点了点头，双眼之中露出坚定的神色，她从一开不想理会郭翊，再到郭翊处处给她一些震惊，此刻已经完全相信郭翊了。

    这条路，已经凿开到了极限，依旧显得很狭窄，但很幸运的是这条道，在几个阵法的边缘，并未影响到阵法的运转，否则这群人根本没有性命进来。

    顺着这条狭窄的道路进入，直接落在一处地下密室之中，郭翊小心翼翼的打量着四周。

    直觉告诉他，这个地方并不是他想象中的那么简单，可能会有一些比阵法还厉害的存在。

    “看到了那个门了吗？”楚红轩突然出现在郭翊的身后，直接这一处悬空漂浮的石门说道。

    郭翊顺着楚红轩所指的方向看了过去，这悬空飘浮的石台，大约二十块，过去就是一个石门。

    仿佛进入石门就能够正式的进入墓穴之中。

    “这二十个石台，只要每踏错一步就会引发石台之下的火焰，这火焰诡异无比甚至能灼伤人的神魂。”楚红轩淡淡的说道。

    郭翊运用神魂之力，直接将此地看透，乃是一处障眼法，根本没有所谓的石台，也没有所谓的异火。

    郭翊身体一震，没想到自己在这不经意毫无察觉的时候落入了阵法之中。

    而且这阵法夹杂着幻境，郭翊在运转神魂之力后，将此地看的一清二楚，甚至在自己的星眸之中已经破开了这个阵法以及幻境。

    “不用担心，我只要你帮我们试出过去的路，若是踏错我定然会救你回来。”楚红轩低声在郭翊的耳畔说道。

    何寄灵此刻出言打断着楚红轩的话，说道：“我境界比他高，让我去，就算错了也比他更有机会逃离。”

    楚红轩戏谑的笑了笑道：“这里我说了算！”

    郭翊镇定的说道：“你们无非想要找到过去的路，我们无非是想要活命，就让我来吧！”

    随后郭翊对着何寄灵说道：“相信我，没有问题，跟着我的步子。”

    说完之后，郭翊直接纵步一跃，直接跃上石台，第一步没有触发任何危机，紧接着郭翊又迈出第二步，依旧没有触发任何危机。

    第三步，第四步……

    没迈出一步，何寄灵就跟着郭翊迈出一步，接连走了十余步，十几个台子，都未触发任何危机。

    楚红轩双目微眯，紧紧的注视着郭翊没踩下的一个步子。

    困了楚红轩一天一夜的二十个悬空漂浮的石台，在郭翊的十几个呼吸之间就成功破开。

    这看上去根本没有丝毫犹豫，简直就是一气呵成。

    紧接着楚红轩等人直接紧紧的跟着郭翊所踩下的地方，直接遁了过来，抵达了石门前。

    楚红轩抵达师门前，有些诧异的看着郭翊道：“小子，不错啊，运气挺好的，一直保持这样好的运气，不但可以活下去，或许我还可以分你一点这墓里的东西。”

    郭翊没有丝毫的神色波动，点了点头道：“东西我就不要了，只要你能兑现承诺，事后放我们离去就行。”

    楚红轩大概是因为一气呵成的走过困他依旧的漂浮石台，心情大好，露出一丝笑容道：“我楚某人向来是说话算话，快点我们赶紧进去吧。”

    郭翊看着楚红轩的脸上的笑容，有些恶心，随便找人试路，这种人的人品能好到哪去？

    郭翊心头更是生起了一丝冷笑，腹诽道：“现在还没有到玩死你的时候。”

    楚红轩打量着眼前这道高大的石门，手中运起一股灵力，似乎想直接将其轰碎。

    这个举动将郭翊吓了一大跳，郭翊神色慌张的挡在楚红轩的身前，眉头紧皱着道：“这门不能损坏。”

    郭翊能够清楚的看到这石门之上布满了阵法，若是强行损坏，那么定然会死无葬身之地。

    “嗯？”楚红轩神色一愣，道：“为什么？”

    郭翊有些心惊肉跳的说道：“这上面有阵法，若是强行破坏此门的话，难免会引起一些动荡，恐怕会节外生枝。”

    “呵呵，什么阵法在绝对的实力面前都是土鸡瓦狗。”楚红轩有些自负的说道，对郭翊的话不予理会。、

    “砰！”

    楚红轩手指射出一道灵光，直接打在郭翊的神色，郭翊小腹一疼，当即被震退。

    楚红轩脸上露出一抹狠色道：“一个灵胎境的修炼者，在我面前指手画脚。”

    “你别真把自己当会事，你不过是帮本少爷探路的，我让你生你就生，我让你死你就得死。”