
    一瞬间整个墓穴被照得透亮，一道道金光，从宫殿之中照射出来，显得十分的刺目。

    郭翊定睛一看，原来是宫殿之中悬挂着一直三足金乌。

    这头金乌的光芒异常，郭翊当即发现不对之处，拉着何寄灵急促而紧张的说道：“快背过身去。”

    说完，二人转身背对金光。

    但是，终究是晚了，众人来到一处山清水秀的地方，瀑布飞流，青山流水，小屋溪长。

    一道美妙的琴音传来到郭翊等人的耳中。

    “这琴声，太绝美了。”何寄灵双目之中露出一丝向往的说道。

    郭翊知道何寄灵擅琴曲，能够清楚的分辨出琴音的美妙之处，看到她脸上的那种向往的神色，郭翊心头油然而生一种满足感。

    过了许久，两人相依坐在溪边的巨大鹅卵石上，宛若一副风景中的没画。

    陡然，郭翊的脑海之中一阵刺痛，血脉之力躁动起来。

    于此，郭翊才幡然醒悟，一把将靠着自己的何寄灵推开，他的眼中露出了疑惑的神色。

    疑惑之余，又有一丝震惊。

    “郭翊，你这是做什么？”何寄灵质问着郭翊。

    郭翊看着何寄灵质问的嘴脸，当即坚定的认出，这个女子根本不是何寄灵。

    此刻，郭翊的神魂之力，突破了灵胎境所能使用的极限，此刻乃是危急存亡之秋，由不得他再有所保留。

    郭翊将目光看向了何寄灵，他清楚的看到此女乃是有一根藤蔓所化，根本不是何寄灵。

    琴声依旧绵绵不绝，郭翊的脑海之中宛若有一根针不停的在扎，让他疼痛万分。

    “这是什么地方？”郭翊忍着头疼，看着这根藤蔓所化的何寄灵。

    此女，脸上露出鬼魅的一笑后，直接化为一道雾气，消散离去，而一个青色枯瘪的藤蔓落在河边。

    见到这幅情景，郭翊心头没有丝毫震惊，想来也是情理之中。

    随后，将目光看向了琴音所传来的方向。

    溪边不远处的山脚下，有一处竹楼，这琴音就是竹楼之中传来。

    郭翊坚定着双目，忍着诡异的头疼，一步一步接近着这个竹楼，每走一步，他就发现了一个怪异的事情。

    因为，他每前进一步，琴音就会刺痛自己的神经。

    但是，他依旧不断的向前。

    他知道这是幻境之中，若是要破掉这幻境，然而这竹楼才是真正的关键。

    郭翊来不及多想，这个幻境的水准，已经无限接近于真实的世界，若是不及时打破，恐怕将要在这里迷失。

    只见郭翊面色一沉，脸色一寒，指尖涌出一道强劲的灵光，灵光刺痛郭翊的手指，一道双色血液从郭翊的手中流淌出来。

    郭翊以血为引，口中低吟着一段古老晦涩的咒语，双色血液在他的身前结成一道奇异的印记。

    郭翊脸色开始变得有些苍白，但是手中的动作没有丝毫停留。

    而且还能清除的看见，他指尖疯狂的流出一股双色血液。

    “合！”郭翊猛的一喝。

    只见这个奇异的印记，伴随着郭翊双手合拢，直接落在他的眉心出，能够清楚的看见他眉心的印记，而印记之中的血液，还在不断的流淌。

    郭翊此刻的脸上恢复了些许的血色，单手一晃，一枚碧绿的丹药出现在他的手中，猛的一口吃了进去，恢复了些许气血。

    此刻，郭翊以奇异的秘术，将自己强行脱离这幻境的掌控，而自身并未脱离幻境，说起来也算是脱离了幻境。

    因为幻境之力已经无法将其控制住了。

    “只能持续一个时辰，必须要赶快找到何寄灵。”郭翊眉头一紧，心头思索道。

    随后，郭翊的身形极速的朝着竹楼赶去。

    紧接着，他就发现了一个更加诡异的事情，看上去不过意是百丈远的距离，郭翊活生生跑了一炷香的时间都没有到达这竹楼之中。

    如此诡异的幻境，郭翊此刻也有一丝隐隐的担忧，不得不停下来仔细分辨这诡异的幻境。

    郭翊的身后，浮现出剑身长龙的幻象，郭翊用其来镇住自己的神魂，因为自己的实力现在太弱小，不得不假借外物。

    “轰！”

    一股强劲的神魂之力直接涌出郭翊的身体。

    此刻，郭翊剑尊的神魂之力直接散发出来。

    不过，这下一刻，他就愣住了。

    这个地方根本不是幻境之中，而是一个真实存在的地方，而竹楼与小溪之间相隔万里。

    那竹楼与小溪之间，刻有一诡异的秘法‘咫尺天涯’。

    看似近在眼前的竹楼，竟然在万里之外，而这个‘世界’之大，让郭翊无从寻起，根本不知道何寄灵在何处。

    但是现在自己也只能支撑一个时辰，若是一个时辰到了，没有脱离这个‘世界’，恐怕就会被困在这里了。

    这个竹楼之中传来的琴音，定然是不寻常，但是在万里之余，一个时辰之内，肯定赶不到。

    思来想去，郭翊一时间没有办法。

    顷刻之后，郭翊的双眼之中散发出一道精芒，脸上露出一抹狠色。

    “逆生剑！”

    郭翊紧咬着牙口，本命法宝，逆生剑从郭翊的身体之中抽了出来。

    “噗！”

    来自龙格血脉，血魂血脉的双色血液，从郭翊的口中喷薄而出。

    沾染了双色血液的逆生剑，散发出星辉般的光芒，剑身的寒光可谓是令郭翊格外醒目。

    “断！”

    剑在手，灵力涌动，一道寒光，从虚空之中倾泻而下，直接落在斩在这溪流与竹楼之间。

    郭翊思来想去，自身也只有这逆生剑能够超越这个世界，于是先斩断了这咫尺天涯的奇异的秘法。

    当即，这个竹楼直接消失在郭翊的眼前，还有那绝妙的琴音也荡然无存。

    此刻，郭翊不敢有丝毫停留，长剑向天，身后涌现出无数剑气，足足三千六百道双色剑气。

    这三千六百道双色剑气，直接合在了逆生剑上。

    “破！”

    郭翊猛喝一声，逆生剑脱手而去，闪耀着炫目的灵光，直接破空一斩。

    瞬间，郭翊的双眼便陷入黑暗之中，此刻真实的肉身感觉，才让他感觉到自己已经回到了真实的世界之中。