
    “老匹夫，以强凌弱，算什么本事。”一个十岁的孩童颐指气使的说道。

    但是，片刻后就被楚红轩拉到身后。

    “子平，等下我会全力缠住这老匹夫，你等会尽力逃跑。”楚红轩阴沉着面容说道。

    这个十岁左右的楚子平，却是一脸倨傲不逊，冷冷道：“我楚家儿郎何曾怕过死。”

    “不，不行你必须离开，将消息传送给父亲，我自有脱身的办法。”楚红轩神色紧张的说道。

    “楚家小儿，受死。”何奉单手抡起一道淡蓝色的巨大灵力直接砸在了向了楚红轩。

    楚红轩一掌将楚子平推开，随后身体爆发出一股惊人的气势，直接对上何奉。

    何奉在九域之中算的上是前几人，楚红轩虽然来自九域外的大家族，天赋虽然强大，实力显著，但是终究是羽翼未丰，没有成长起来。

    “轰！”

    楚红轩硬扛着何奉的一拳，身体上的华服被震裂，整个人方圆数丈之内被砸了一个深深的坑。

    但是楚红轩看样子根本没有何奉想象之中的弱小。

    不过他的对手是何奉，武神宫第一高手。

    “你若是再能接住老夫两招，今日的事情就作罢。”何奉眉目之间露出一丝淡漠的神色。

    不知道何奉是忌惮九域外的楚家，还是为何，竟然没有对楚红轩痛下杀手。

    “轰！”

    何奉的手中灵力再次涌动，郭翊看得出来，何奉不想击杀此子，否则一招就可以将其击杀。

    这道攻击也不过是比楚红轩境界高上一分，倒不会让楚红轩有性命之忧。

    何奉接连打出两道攻击，活生生的将楚红轩砸进地里，看着何奉脸上的爽快之意，方知解气。

    “今日算你命大，若是有机会出去，你若是想要寻仇，尽管来。”何奉冷冷的说道，随后身形一晃来到郭翊身边，将其扶起。

    楚红轩如蒙大赦一般，没想到自己还有命活着，但是下一刻他就又被死亡的气息压制住了。

    何奉打算放过楚红轩，但是夏家的人好像并不打算放过他。

    一群夏家的人直接来到被何奉砸出来的坑边，将楚红轩团团围住。

    楚红轩脸上露出一丝惨笑道：“今天老子栽在你们手里算我倒霉。”

    何奉回头看了一眼，随后将郭翊带领着离开此地。

    郭翊还以为何奉要出手搭救楚红轩，看来何奉早已经算到夏家的人不会放过他，自己只是解气的出手，能死能活就看他的造化了。

    “何老，我们此刻最重要的事情是先找到灵儿小姐。”郭翊眉头一紧的说道。

    何奉点了点头，愁眉不展的说道：“你之前说我们还在千幻阵法之中，这灵儿该如何寻找，这个地方很大，看上去就跟一个真实的世界一样。”

    “小子，血魂功法。”郭翊的脑海之中传来一个声音。

    血魂功法可以借助亲人的血液，将要寻找的人踪迹定位道。

    “何老，有没有补充气血之精的东西，我此番消耗太多，若是要寻找到灵儿姑娘恐怕还要耗费一番气血之精。”郭翊愁眉苦眼的说道。

    关于何寄灵，何奉没有丝毫犹豫，当即手中拿出两粒丹药。

    “这乃是我积蓄许久，找域外高人炼制的丹药，你且先服用。”何奉有些不舍，但是依旧毫不犹豫的递给了郭翊。

    郭翊结过这两粒丹药，直接将其吞服，瞬间气血充盈，不断的生出气血之精。

    此刻，郭翊的面容也恢复了红光，看上去正常了许多。

    当气血之精恢复了之后，郭翊双眼一凝，看向何奉，镇定沉着的说道：“何老，借一滴精血一用。”

    何奉有些疑惑，但是还是决定相信郭翊，灵力一动，手指指头上直接逼出一滴鲜红色的精血。

    郭翊在脑海中那血魂老祖‘分’身的指点下，迅速的施展出了血魂功法，一道血色的屏障直接将郭翊笼罩。

    随后，何奉手中的那一滴精血，直接被吸进血色的屏障之中。

    “砰！”

    过了良久，笼罩着郭翊的血色屏障瞬间破裂，化为一道血色的长矛，直接破空而去。

    “何老跟上。”郭翊的脸色有些苍白，有气无力的说道。

    何奉见状，当即明白了郭翊是施展了某种秘术，直接一把将郭翊提着，施展出绝对的速度，紧跟着血色长矛。

    路过一个出飞瀑溪流之时，郭翊当即回想起来，自己斩断的那一个‘咫尺天涯’的秘法。

    而且看着血矛所去的方向，如果所料不错正是那竹楼所在的方向。

    这果然印证了郭翊的猜想，何寄灵果然在那竹楼处，而且那竹楼应该就破开这千幻阵法的主要地方。

    郭翊有些庆幸，能够碰见何奉，否则靠自己以这种速度紧跟着这血矛，恐怕不过一炷香的时间就灵力耗尽。

    “这恐怕有万里之遥。”郭翊好心的提醒着何奉，让他即使补充灵力。

    何奉淡淡的一笑后，道：“这算什么。”

    说完，何奉的速度直接将与血矛持平，从容淡定的神色，没有丝毫担忧。

    过去了约莫四个时辰，在空中的血矛开始缓缓的下坠，看样子是寻找到了何寄灵的踪迹。

    郭翊也不得不由衷的一叹，何奉的速度能够保持高速多个时辰不停歇的飞行，在九域之中恐怕没有几个人能够做到。

    地貌的轮廓开始在郭翊的眼中显露，而那山间的瀑布，山脚下的竹楼，此刻还有的琴音。

    看来已经到了这个万里之外的地方。

    紧接着，两人的身影直接落在门外，郭翊透过竹楼的缝隙，看向里面，一群人席地而坐，闭目悠然，听着琴音。

    而何寄灵正在其中。

    反正都到了这里，不是死就是活，郭翊没有丝毫犹豫直接掀开了竹楼进门的门帘，将身子移了进去。

    何奉也紧跟其后。

    郭翊看到台前正在弹奏琴的一个长发飘飘的青年，郭翊抱拳恭恭敬敬的说道：“前辈，晚辈等人无意闯入此地，还请前辈放我等离去。”

    “析！！！”

    琴音陡然停了下来，这位风度翩翩的男青年鬼魅的一笑，随后言道：“能在我这千幻阵法之中，靠近我这小筑的人看来是有些本领。”

    看样子这位男青年应当就是屠龙神手，看这风度翩翩的模样，根本不符合那屠龙神手那狠辣的名头。

    屠龙神手满心满意的看着眼前听他演奏的人，对郭翊说道：“在千幻阵法之中，你看他们无忧无虑，为何还要去那红尘俗世扰乱心神。”