
    “真是不知好歹，在我大哥面前指手画脚。”十岁的孩童走到郭翊身前，直接一脚踢在郭翊的腿上，露出不屑的神色。

    “你……”何寄灵想要出手，当是当即就被郭翊拦住。

    “没事，没事。”郭翊乐呵呵的对何寄灵说道。

    郭翊还得多谢被楚红轩这一震，身体之中的气血不断的躁动起来，郭翊身体之中沉睡的血脉之力被唤醒。

    紧接着，他直接运转功法，将血液逼向之前被夏江雪击伤的地方。

    “砰！”

    一声清脆的响声，郭翊的伤口飞溅出来一股黑色的血液，落在地上瞬间冒气一团白色毒气。

    随后地上多了一滩长虫。

    “轰隆！”

    此刻楚红轩一道强劲的灵力打在了高大的石门上，瞬间整个地势摇晃了一下。

    郭翊当即便意识到这样下去迟早要出问题。

    看着石门纹丝未动的样子，郭翊当即伸出手指，一道金色的灵力聚集在郭翊的手指之上。

    “砰！”

    接连数声，一道道金色的灵力在楚红轩的对比下显得十分微弱。

    但是，恰巧就是这微弱的灵力，不断的轰击着巨大的石门，数息之后，这个巨大的石门，发出刺耳的框框声。

    石门开了。

    楚红轩看了郭翊一眼，但是并未多想，也只是觉得郭翊是在帮他轰击石门。

    殊不知，郭翊已经觉察到了上面阵法的中枢，在数道灵力之后直接将其破坏，让过大门自动的打开。

    楚红轩单手一吸，直接将郭翊拿捏在手中，随后直接丢进石门之中。

    此刻的楚红轩又显得十分的小心翼翼，郭翊被楚红轩仍旧石门之中，紧张的查探四周，发现并未有危险的时候，朝着何寄灵招了招手。

    何寄灵冷冷的看了一眼楚红轩，随后直接身形一晃进入石门之内。

    这个石门之中，显得比石门之外的密室要精致许多，墙壁之上都雕刻着一些栩栩如生的飞禽走兽。

    一排整齐的地板，上面摆放着一排整齐的油灯，不断的燃烧着。

    紧接着，郭翊眉头一皱，一把拉住何寄灵，有些惊骇的说道：“小心一点，我们可能已经到了另一个幻阵。”

    从一个幻阵到另一个幻阵，郭翊竟然没有丝毫觉察，当他看到油灯之时才发现。

    油灯的映照，飞禽走兽仿似有了生命一样。

    郭翊心惊胆战的同时，随后露出镇定自若的表情，仔细的观察这个环境之中的一切。

    “大哥，这里好像不太对劲。”孩童对着楚红轩有些担忧的说道。

    楚红轩也觉察到了不对劲，郭翊看到了楚红轩脸上露出了一丝冷汗，只见一群奇珍异兽朝着楚红轩扑去。

    “轰！”

    紧接着楚红轩脸上露出一丝惨白，强大的灵力直接在这石室之中波动开来， 何寄灵全力抵挡，勉强能够抗住。

    但是何寄灵依旧被震出一口鲜血，郭翊更不用说了，直接被震飞打在墙上。

    郭翊双目散发出一道精芒，随后数道灵光脱手而出，直接将密室之中的油灯全部熄灭。

    这时候，整个石室突然黯淡了下来，众人这才从幻境之中退了出来。

    郭翊冷冷的看着有些抓狂的楚红轩，脸上露出一丝冷峻，他刚才在犹豫自己要不要破掉阵法。

    当楚红轩爆发出惊人的灵力波动时，郭翊来不及多想，只能将幻境破掉。

    这次机会的错失，让郭翊有些懊恼，随后又释然了，他料想这道幻境也困不住楚红轩，只能寻找一个强大的阵法，来将其困住，更或者说将其灭杀。

    这上古墓，就算是九域强者，包括何奉，在墓穴之中同样有生命危险。

    “大哥，你没事吧！”孩童十分担忧的上前问道。

    楚红轩眉头一抬，朝着郭翊一抓，一道强劲的灵力直接扑向郭翊，随后郭翊直接被吸到楚红轩的手中。

    “敢玩小把戏，我现在就弄死你。”楚红轩苍白的脸上露出一丝狠色，对着郭翊不屑的言道。

    郭翊镇定自若，双目一凝，看向楚红轩道：“我之前想跟你说来着，是你自己心志不坚被吸入幻阵之中，你问你弟弟看他有没有事。”

    随后，楚红轩看向身旁的孩童，十分疑惑的问道：“你刚才看到了什么？”

    这个孩童，使劲的摇了摇头道：“什么都没有看见。”

    说完之后，楚红轩这才作罢，将郭翊丢在一旁。

    郭翊知道这地方有异样，但是没有提醒楚红轩，一方面是试探他的能力，另一方面也是为自己寻找新的出路。

    “次奥，早知道这鬼地方如此凶险，就应该叫大家一起来，直接将这墓给掀了。”楚红轩暗恨着道。

    郭翊看着墙壁上的一幅壁画，脸上露出一抹喜色，灵力涌动，直接将灵力灌入其中，道：“从这里我们可以进入真正的墓穴之中。”

    说完之后，大地一阵摇晃。

    郭翊感觉跌落深渊一般，手紧抓着何寄灵，眼前一片漆黑，伸手不见五指。

    过了良久之后，郭翊这才看到一点光亮，但是这光亮又诡异无比，随后一道强大的吸力将郭翊吸住，身形不断的后退。

    在后退的时候，郭翊看到了那个光亮的地方，仿似一个身着白色衣服的人，不断的朝着自己靠近。

    “呵！”楚红轩直接将郭翊吸了回来，冷冷道：“想跑？”

    此刻的郭翊根本不想跟楚红轩计较什么，因为他发现了之前壁画碎裂时，那个白色衣服的人。

    如果所料不错的话，那应该是这座墓穴的守墓人。

    “此地不宜久留，里面有诡异的东西。”郭翊身体泛起一层鸡皮疙瘩，直接将楚红轩的手掀开。

    楚红轩看到郭翊神色复杂，不免多想，心急如焚的问道：“你刚刚看到什么了？”

    “墓灵！”

    “也就是传说之中的守墓人。”

    墓灵，这座墓风水极佳，有着诞生墓灵的天然条件，加上受着墓主人的福泽，用不了多久就会诞生出灵智，从而被称为墓灵。

    而墓灵，也被称为守墓人，他受到了墓主人的福泽，那么他就要守护着这座墓的安稳，不由外人破坏。

    郭翊在心头算了一下，上古到现在，这座墓中恐怕墓灵不止一个，而且实力恐怕冠绝九域，甚至可以打破九域。

    “区区一个墓灵，也被吓成这样，真是没有的废物。”楚红轩有些嗤之以鼻，不慌不忙的说道。

    “上古就产生的墓灵，你能是他的对手？”郭翊冷冷的问道。

    听闻这个墓灵，乃是上古便就产生，楚红轩不由的身躯一震。