
    “你们想死我不会阻拦，但是你别想拉我们一起寻死。”何寄灵冷冷的说道。

    墓灵这东西可不是随处可见，但是见到此物的基本上都没有什么好下场，何寄灵怒言之后，直接拉着郭翊就想离开。

    “呵呵！”楚红轩冷冷一笑道：“再厉害也只是个墓灵。”

    说完之后，楚红轩单手一晃，一个红柄长灯笼出现在手中，一道灵力打入其中，散发出一道幽幽的红光。

    “摄魂灯。”楚红轩脸上露出一抹不屑的笑容。

    “这摄魂灯同样是上古的东西，不管是什么墓灵看到了这个东西，都得退避三舍。”楚红轩神色恢复，淡淡的说道。

    郭翊看着这摄魂灯，也是一愣。

    他完全没有想到，这楚红轩手里会有这等逆天的宝物，这东西不知道被多少下墓者觊觎。

    不过，这东西恐怕也无法抵挡这墓灵。

    郭翊神魂一动，这道白色的身影渐渐的靠近，郭翊有些担忧，灵力一动，直接在墙上打了一个洞。

    而这个洞直接出现了一处通道，郭翊拉着何寄灵毫不犹豫的钻入洞中。

    “这次你们不死，真的是命大。”郭翊一边拉着何寄灵奔走，一边低声的说道。

    “为什么我们要跑，楚红轩的手中有摄魂灯，可以庇佑我们。”何寄灵有些不解的说道。

    郭翊神色沉着，低吟着道：“这个墓灵比其他的墓灵强大很多很多，而且那摄魂灯根本就是一个仿制品，根本无法威慑墓灵。”

    何寄灵释怀的点了点头，道：“那我们接下来怎么办？”

    郭翊此刻也有些茫然，犹豫了良久后，沉吟一声道：“既然来了，不如我们自己去瞧一瞧这里面有些什么东西。”

    于是二人小心翼翼的开始向墓穴深处摸去，若是楚红轩在的话，郭翊也用不着这般小心。

    但是他一个灵胎境的修炼者，加上一个灵动境的修炼者，来闯上古墓穴，这除了是寻死，找不到第二个词语来形容。

    几经周折，郭翊二人来到另一处石室之中，当郭翊靠近这个石室的时候，这一次直接觉察出来是幻境阵法。

    郭翊此刻直接散出神魂，但是一道很强大的气息不断的靠近，先郭翊还以为是墓灵到来，但是感受到一股熟悉的气息，证实这乃是楚红轩不断的靠近自己。

    “呵呵，你真以为你们能掏出我的手心吗？”楚红轩突然一下出现在郭翊的眼中，有些戏谑的讥讽道。

    “不可能，那个墓灵那么强大。”郭翊不相信，眉头紧皱着的说道。

    那个墓灵给人的感觉很强，而且楚红轩手中的摄魂灯乃是仿制品，根本没有正品的十分之一的功效，外加楚红轩根本无法催动这灵力来释放强大的摄魂灯功效。

    “你是说他吗？”楚红轩指着身后，大小一声说道。

    一个披头散发的白衣人出现在郭翊的眼中。

    “我并不是一个合格的守墓者，我在此地接近万年的时间，虽然在这里永生不死，但是另一种感觉却是生不如死。”这个墓灵面容有些狰狞的说道。

    看来这个墓灵是不想做守墓人了，也不想违背誓言出现，应该是和楚红轩达成了某些协议。

    “那么接下来，我也不需要你们了！”楚红轩挥了挥，冷冷的说道。

    看来楚红轩得到了一个墓灵的帮助，那么现在可以在这个墓中横着走了，顿时楚红轩手中灵力疯狂的涌动。

    郭翊当即意识到，这楚红轩看来是要对自己出手了。

    “走！”郭翊猛的一喝。

    只见，郭翊直接一把将何寄灵拉着，直接进入幻境阵法之中，郭翊知道这样先去不是办法。

    楚红轩有墓灵的帮助，那么得到这个墓穴之中的宝物，可谓是信手拈来。

    此刻，郭翊不断的祈祷，楚红轩快一点去找宝物，不要再来找他了。

    下一刻，这个幻境阵法之中，便多了几道身影，楚红轩等人还是跟了过来。

    郭翊双眼闪过一丝杀意，手中灵力涌出一道，直接破开阵法，直接遁入下一个阵法幻境之中去了。

    郭翊知道楚红轩等人跟上来也只是时间的问题，郭翊脸上闪过一丝鬼魅的笑容，手中凝聚了两枚阵法法纹，直接打在这阵法之中。

    郭翊和何寄灵的身形，当即隐去，连呼吸都没有了。

    此刻，楚红轩又出现这这个阵法之中，有些恼怒的言道：“没想到竟然还是让这俩人跑了。”

    楚红轩有些不甘心的说道：“算了算了，我们先去找宝贝，然后再毁了这座墓，我就不信，你们还能跑出去不成。”

    郭翊见到楚红轩不再追自己，顿时松了一口气。

    “接下来我们怎么办？出去吗？”何寄灵担忧的问道。

    郭翊当即摇了摇头道：“这个仇，我郭翊非报不可。”

    郭翊脸上露出一丝冰冷的神情，眼中闪过一丝杀意，淡淡的说道：“接下来我们只需要跟在他们的身后。”

    “螳螂捕蝉黄雀在后？”何寄灵疑惑的说道。

    郭翊当即摇了摇头道：“不，不是，我们这是睚眦必报吧！”

    “哈哈！”何寄灵惨淡的一笑道：“那我们应该怎么做。”

    郭翊笑了笑道：“他们在墓灵的带领下应该会很快的找到这个墓穴的最重要的东西，那么最重要的东西就会有最重要的防护，只要我们将最终的防护引发，就算有墓灵在，他们不死也够他们喝一壶的。”

    郭翊脸上露出一抹阴险的笑容，暗自思索着，“就算你们能躲，今天我把这个墓毁了，看谁不给谁留活路。”

    “说不定，我们还能捞一笔呢！”

    “既然如此，那么我们动手吧。”何寄灵也有些迫不及待的说道。

    之前，郭翊和何寄灵被楚红轩等人掌控，几次让她气急攻心，如今有机会报复，何寄灵才不会放过这个机会。

    两人商定好主意之后，郭翊收起了阵法法纹，两人屏住呼吸，小心翼翼的跟了上去。

    穿过一个又一个走廊，一个又一个石室，在墓灵的带领下，不得不说这速度快上了许多。

    若是单凭借自己，就算郭翊现在乃是灵升境界，也不想来此地犯险，但是他现在丝毫不惧，因为他手中在最关键的时刻有能够脱身的关键东西。

    半个时辰之后，墓灵带领着楚红轩已经他的弟弟来到了最后一处大门外，郭翊等人躲在远远的看着。

    当大门打开的一瞬间，一个豪华的宫殿出现在众人眼中，而且大门一开，一个氤氲的灵气铺面而来。

    郭翊定睛观看，屏住呼吸仔细聆听墓灵的谈话，猜想着这里面究竟有些什么宝物。