
    逆生剑的光耀，也照不亮这眼前的漆黑。

    之前所见的宫殿，都已经消失不见，他现在的当务之急，是寻找到之前金碧辉煌的宫殿。

    找到那只三足金乌，才能从外面尝试解救何寄灵。

    郭翊的神魂之力散去，但是发现自己在一个封闭的空间当中，神魂都无法透露出去。

    郭翊一不做二不休，手持逆生剑，双色剑气合一，意动。

    一道裂天灵光，直接将这个封闭的空间劈碎。

    霎时，大地一阵摇晃。

    一道裂口出现在郭翊的眼中，裂口之中的光亮照射进来，郭翊当即明白了自己已经打开了出去的通道。

    紧接着，郭翊的身形猛的一跃，随着这裂口直接遁出地面。

    “将你们手里的东西交出，否则你们的命就留在这里。”

    郭翊还未到达地面，就听到了楚红轩的东西，郭翊心头也一阵纳闷。

    随后，郭翊的身体直接落在了地面。

    楚红轩带着一个十岁左右的孩童，站在白衣墓灵的身后，脸上露出一股戏谑的神情。

    另一面若是没有猜错，便是夏家的一行人。

    何老则站在一旁，冷冷的看着双方，当何奉的看到郭翊的时候，露出一丝动容的表情。

    “小子，没想到你的命可真大。”楚红轩戏谑的讥讽道。

    何奉此刻身形一动，直接来到了郭翊的身边，神色紧张的问道：“灵儿呢？”

    郭翊嘴形微微一动，但是此刻已经说出了许多话，直接传给了何奉，别人根本听不郭翊在说什么。

    何奉神色诧异的点了点头，不在言语。

    郭翊低声的将之前的遭遇告诉了他，而且判断出了何寄灵应该所在的位置。

    “小子，你手里这个剑不错，你不如孝敬孝敬本少，本少保你一声荣华富贵。”楚红轩眼中露出贪婪的目光，盯着郭翊手中的逆生剑。

    郭翊冷冷的一笑，道：“就算我给你，你也得有命用。”

    “呵！”

    楚红轩冷冷的一笑，拍了拍白衣长发的墓灵，阴狠的说道：“帮我去把这柄剑抢过来。”

    何奉一听，神色当即紧张起来，随后道：“小子，小心了，这人异常凶猛，夏家的家主都吃了几道暗亏了。”

    郭翊一听他也不得不打气精神来，低声道：“此人乃是上古诞生的墓灵，实力强大无比。”

    “墓灵？”何奉吃惊的道。

    何奉的身躯一震，不可置信的看向楚红轩身前的白衣墓灵。

    郭翊同时也将目光投了过去，双眼微眯，总觉这个事情不太对劲，随后郭翊看了看四周。

    郭翊脸色一沉，后脊背一凉，身上冒气一阵鸡皮疙瘩，下意识的咽了咽口水。

    “莫非还在幻境之中。”郭翊低吟，自语道。

    郭翊手指一道灵光打在地上，灵光当即消失不见。

    此刻，郭翊心头微微一震，看来千幻阵法真的不是随便就能破开的，就算是逆生剑也不能。

    “轰！”

    墓灵的拳头，朝着郭翊身前的何奉，猛的一击，蛮横毫无灵力波动，单凭强劲的力道。

    而何奉则是全力戒备，双拳之上闪耀着淡蓝色的灵光，脸上露出一股凌冽的杀机，直接对轰一拳。

    不足一息的时间，何奉直接被墓灵这一拳震飞。

    郭翊心头微微震惊，九域第一势力，武神宫第一高手，何奉竟然在这个墓灵的手中竟然抵不过一拳。

    墓灵脸上毫无神情波动，缓缓的靠近着郭翊。

    此刻，郭翊脑海之中飞速的运转，一道灵光闪过郭翊的双眼。

    “何老，速来。”郭翊高声喊道。

    紧接着，逼出一道金色的血液，双手结印，在间隙之间，两块灵

    u直接出现在郭翊的手中，强烈的灵力直接将两道灵

    u震碎。

    漫天飞舞的灵气直接将郭翊包围。

    郭翊的口中不断的吟唱，一道印记直接将两块灵

    u的灵气汲取干净，变成了一个金色的太阳。

    何奉听到了郭翊紧急的呼声，忍着浑身筋骨的疼痛，猛的一个激射，来到郭翊的眼前。

    “用这个东西，对付他。”郭翊双目坚定，低声一言。

    郭翊直接将手中的印记，印在了何奉的手中。

    何奉半信半疑，也别无他法，手中捏着一金色的太阳印记，全力朝着墓灵轰击而去。

    墓灵神色没有丝毫波动，直接迎接上去。

    郭翊的苍白的脸上露出一丝冷笑，瘫软的坐在地上。

    “轰！”

    两人两拳相对之后，墓灵发现了奇怪之处，自己的这一击根本没有对何奉造成什么伤害。

    何奉也十分诧异，收回拳头看着自己手中的金色太阳印记。

    “啊！”墓灵发出一声惨叫。

    墓灵与何奉对轰之后的手臂，竟然开始泛黑，开始破碎，让墓灵惊慌不已，更是直接碎掉了手臂。

    “不，这不可能，这是为什么？”墓灵眼中充满了恐惧。

    郭翊冷冷的一笑道：“你们都以为自己离开了墓穴，其实不然，我们现在都在千幻阵法之中。”

    “墓灵，你以为借助楚红轩的手就可以逃离做为墓灵的宿命，根本不可能，你现在依然是这个墓的墓灵。”

    “所以，我这一道赤金烈阳咒，对你可否有用？”郭翊惨白的脸上露出惨淡的冷笑。

    经过这两次动用气血之精，郭翊现在气血根本不稳，若是再动用，或者被击伤，估计就难以再恢复过来了。

    “赤金烈阳咒。”墓灵不可思议的看着郭翊道。

    紧接着墓灵面容有些狰狞的吼道：“你怎么会这种辛秘的咒术，不可能。”

    郭翊冷冷的一笑，没有理会墓灵的咆哮，反倒是对何奉说道：“何老结束了吧，我们接下来还要逃离这个千幻阵法。”

    何奉点了点头，没有说话，脸上的神色冰冷异常，整个人身上都散发着一道淡淡的灵芒。

    “哼！”

    何奉一声冷哼，赤金烈阳咒在他的手中散发出炫目的光彩，直接朝着墓灵轰击而去。

    墓灵惊恐万分，不断的闪躲。

    在赤金烈阳咒的压制下，墓灵此刻已经是穷途末路，垂死挣扎罢了，被何奉击杀也不过是时间的问题。

    “轰！”

    一到淡蓝色的灵力，磅礴如斯，直接轰击在墓灵的身上，墓灵身体僵硬漆黑，随后化为齑粉，当场殒命。

    随后，何奉将目光看向了楚红轩，充满杀意。

    楚红轩脸上渗出一粒粒冷汗，拳头灵光涌动。