
    一道赤焰划破长空。

    “看来这小子，真的是不一般呐！”何奉一脸笑意的说道。

    郭翊不紧不慢，一路之上，遇到一处灵气氤氲的地方，就去修炼一段时间，但是最多也就供他一天多一点的时间。

    但是很快，这些灵气氤氲的地方就损耗的差不多了。

    前前后后，郭翊经过了大概半个月的时间，活生生的将烈幽变成了普通马匹。

    最终一道赤焰，直接破空进入七曜流云宗。

    这一遭，就耽搁了数月，而且实力还未突破，眼下内门比试就要开始了。

    郭翊刚进入主峰，就发现了一群人在比试，而这里正有熟悉的面孔，真是朱吉与秦茉在比试场上对战他人。

    而郭芝月以及霍心此刻也在比试场上观看。

    烈幽一声长啸，震惊了四座，郭翊一道身形缓缓的落在霍心等人的身边，那驰骋九域无敌的烈幽，让众人心生羡慕。

    林天南眼中闪过阴狠之意，紧紧的盯着郭翊，眼底深处也有一丝难掩的嫉妒。

    霍心见到郭翊直接上前。

    “大哥，你可算是回来了。”霍心喜出望外的说道。

    霍心的面色苍白，看来是那融血丹的毒还尚未解除，郭翊想到此处就有些恼怒。

    若是之前顺利的在夏家炼制出血鬼缠心的解药，那么郭翊就有理由借助那上古奇异的丹炉来为霍心炼制解药。

    “二弟，你身体之中的毒气怎么扩散了出来。”郭翊十分不解的问道。

    按道理之前炼制的药沙对融血丹是有所压制，就算最后断了药也不至于反弹如此之剧烈。

    “他们背后的人出手了。”霍心眉头紧皱着，十分担忧的问道。

    郭翊一听，神色一紧，可能是徐灵瑶等人按耐不住性子了，还是血魂宗按乃不住性子了。

    “宗门长老可有发现此事？”郭翊急促的问道。

    霍心双目警惕的看了看四周，将头附在郭翊的耳旁，低声的说道：“就是大长老牵头，他对我们下的手。”

    “不可能！”郭翊不可思议的说道：“就算是大长老手段非常，但是也绝不可能出卖宗门。”

    “血魂宗的人最近不断的对我宗门袭扰，掌管此时的大长老更是对此视而不见，每天有多少弟子被血魂宗的人残害。”

    “就是大长老带着一位自称‘古’的女子进来，假意来协调，最终被副宗主给击退。”霍心面色十分担忧的对郭翊说道，随后更加警惕的看了看四周。

    看来真是徐灵瑶等人按耐不住了，已近开始颠覆七曜流云宗了。

    但是，郭翊不相信，宗门之中的高手不可能没有发现，特别是炎老这种级别的，任何风吹草动就逃不过他的眼睛。

    “现在就是在大长老的命令下角逐出来，内门弟子之中的一些高手，你看到三弟和秦茉就知道了。”

    “他们刚刚突破，才被准许进入内门，竟然可以成为内门弟子比试之中的第六名，连灵胎境后期的弟子，都不是他们的对手。”霍心双眼之中隐隐透露出一股强烈的怒意，对郭翊说道。

    听闻霍心之言，能够充分的感受到这个大长老带领下的内门，真是无比糟糕。

    也不得不叹服徐灵瑶以及血魂宗的手段如此之高，竟然你能够连七曜流云宗的大长老也能够将其控制。

    郭翊看着比试场上，颇为搞笑。

    这哪是普通的比试，说好听点，就是去保卫宗门，说难听点就是去送死。

    不过令人庆幸的是，这个宗门之中的一些真正意义上的修炼者，还是知道了这其中的厉害，根本不出来。

    “真武峰，秦茉，朱吉获胜。”一位弟子当即宣布着，比试结果。

    郭翊一脸茫然，看了过去，田青青此刻从人群之中跳了出来，道：“到底是谁获胜了。”

    这名弟子，脸上瞬间发白，当即出言道：“真武峰，秦茉，朱吉输了，输了。”

    此人，舔着脸在田青青面上说道，看样子是这所谓的比试根本就是祁远在背后所操作。

    若是田青青不在，恐怕两名灵胎境初期的弟子，境界还未稳固，就要被拉出去，‘送’入血魂宗的虎口。

    对方也只是一个灵胎境初期巅峰的弟子，一脸死色，惊恐万分，听着比试结果。

    郭翊有些看不过去，当即要上前一步。

    但是，此刻田青青来到郭翊的身边，一把拉住他，说道：“宗主大人已经出关，宗门将会被肃清。”

    既然宗主已经知道这件事情了，那么这件事最终还是会解决，百里川可不是祁远，也不可能轻易被徐灵瑶以及血魂宗迷惑。

    “我们走！”郭翊对着众人道。

    此刻，林天南却跳了出来，讥讽着郭翊以及霍心道：“灵胎境中期，连内门弟子榜的末端都差距都够不着，老老实实回家把万年玄铁交出来吧。”

    林天南高声大笑，以为郭翊消失的这段时间去疯狂修炼了，虽然有所提升，但是进步并不大，离内门弟子榜差距还是非常的大。

    只剩下半个月的时间，就算郭翊天赋再高，想要立足于宗门弟子榜，那么也几乎是不可能的事情。

    被林天南这一闹，之前原本十分有信心的霍心，现在注意到郭翊的境界，隐隐也开始担忧起来。

    “时间到了，自然见分晓，准备好你的紫雷竹。”郭翊冷冷的一笑，带领着众人回到真武峰。

    “替我转告大长老，我们真武峰弟子，除了正常的宗门任务，其他的一律不管。”郭翊朝着祁远手下的弟子，冷冷的说道。

    真武峰现在恢复了灵气，所有的弟子都回到了真武峰修炼，因为真武峰的弟子较少，又处于灵脉之上，灵气充盈程度，胜过其他山峰。

    “你们先修炼，我先替大家炼制出解药。”郭翊仔细看了一下众人，基本上都染上了融血丹的毒。

    如今没有炼制这丹药的丹炉，只能靠着炼制药沙来缓解压制暂时压制住融血丹的毒药。

    郭翊飞速的将灵药换回来，在岳长老处来炼制丹药，不炼制成品丹药，只要药沙，炼制的速度以及要求都降低了许多。

    但是，郭翊依旧觉得哪里不太对劲，因为每次运用神魂之时，总感觉被什么给压制住了。