
    屠龙神手的神色看似显得风轻云淡，在郭翊看来却是诡异无比。

    “前辈，晚辈擅闯阵法实属无奈，只希望前辈能够将晚辈同行之人放出阵中，晚辈绝不再打扰前辈修行。”郭翊有些无奈的说道。

    说完之后，还想屠龙神手微微一鞠躬。

    屠龙神手见到郭翊并不喜欢他的现在的环境，脸色顿时有黑了起来，加上郭翊再对他索要何寄灵，让屠龙神手格外生气。

    “你说不来就不来，你问问你旁边的那人来过多少次了。”屠龙神手语气之中带着一丝怒意，盯着郭翊，冷冷的说道。

    “多次造访前辈处，只是为求得前辈这里的一株通天香，也并非有冒犯之意。”何奉神色一紧，当即解释道。

    “呵呵！”

    “通天香。”

    “你知道此处为何有通天香，通天香的珍贵可是你们这等晚辈后生能够清楚？”

    屠龙伸手，冷笑着说道。

    虽然通天香珍贵，但是郭翊也不想跟他纠缠这通天香的作用归属谁，他现在只想出去，带着何寄灵出去。

    “前辈，说来说去，晚辈等人来到此处确实是冒犯了前辈，但是也并非是诚心来冒犯，还请前辈高抬贵手，放过我等。”郭翊镇定了一下内心，心平气和的说道。

    不过这风度翩翩的屠龙神手，对郭翊的话根本不屑一顾。

    最后更是直接冷冷的回应道：“如果我说不呢！”

    只见屠龙神手，脸色变得极为难看，阴沉的盯着郭翊。

    来自强者的凝视，让郭翊后脊一寒，当即身体之中同样散发出一股气势，这道气势并不亚于屠龙神手。

    “前辈，要如何才能放我们离去。”郭翊双眼一凝，直视屠龙神手。

    屠龙神手神色一愣，还以为来了一位强者，但是当他把目光聚集在郭翊的身上时，才发现这股强者的气势是来自郭翊。

    “呵呵！”屠龙神手一声冷笑，随后毫不在意的说道：“我并不打算放过你们任何一个人。”

    “我这千幻阵法之中，只要我说一，没有人敢说二。”

    郭翊脸色有些难看，何奉此刻脸色也有些难看，他前前后后来此地数次，都没有成功的夺取到通天香。

    如今还因为夏家的缘故，让他陷入这千幻阵法之中，让他颇为头疼。

    屠龙神手的傲慢，让郭翊的耐心渐渐失去，脸上平静的面容开始显露出一丝冷笑。

    “看样子，是没得谈了？”郭翊冷冷的问道。

    “你还不信吗？”屠龙神手对郭翊的话充耳不闻，眼神之中浮现出一股轻蔑，随后看着竹楼之中的人群，不屑的说道：“都给我跪下。”

    “扑通，扑通……”

    所有人都跪在了屠龙神手的身前，就连何寄灵也不例外，郭翊的双腿乏力，若非强力支撑着，恐怕也跪下了。

    何奉的双腿之上更是浮现出一股强力的灵力，脸上略微有些震惊，这屠龙神手的诡异莫测。

    “你们为何不跪下。”屠龙神手看着郭翊二人冷冷的问道，言语之中充满不满。

    郭翊嘴角一扬，冷笑道：“就凭你一个死人，也想让我跪下，天方夜谭。”

    “我才不是死人！”

    “你们都在说假话，都不想留下陪我”

    “欺骗我，都在欺骗我，你们都要死。”

    屠龙神手一声咆哮，对着郭翊一通怒吼，显得极为癫狂。

    早在看到屠龙神手的第一面时，郭翊就发现了这个所谓的屠龙神手不过是屠龙神手身前的一丝怨念。

    这股怨念太过强大。

    如果所料不错的话，这千幻阵法不应该是单独设下的阵法，而是应当是一件法宝。

    这法宝应当是超越所有灵兵成为的灵宝。

    “你要面对现实，你现在不过是一缕怨念，真以为还是以前那手段通天的屠龙神手吗？”郭翊冷笑一声说道。

    郭翊此言，犹如会心一击，直接击中这缕怨念所化的屠龙神手，让他无法接受眼前这个现实。

    “不，不可能。”

    “你一定是在骗我，我在这里修炼这么久，从来没有人说我是死人。”屠龙神手神色有些癫狂。

    “我一定要杀了你，我一定要杀了你。”屠龙神嘴中念念叨叨。

    整个人显得有些入魔般癫狂。

    “何老，赤金烈阳咒。”郭翊急促的一喊。

    只见这屠龙神手，一股磅礴的灵力直接袭向郭翊，郭翊急切的提醒着何奉施展赤金烈阳咒来克制。

    尽管是屠龙神手的一缕怨念，何奉也没有丝毫大意，赤金烈阳咒被一股汹涌的灵力催动。

    “轰！”

    强大的灵力波动直接将所有人震飞，郭翊也不例外。

    在被灵波震退时，郭翊强行借助灵力的的波动施展出来‘扶柳不沾’，身形极尽扭曲的朝着何寄灵奔去。

    直接将毫无意识的何寄灵抱住，踩着灵力的波动，不断的远离。

    落地之后，郭翊这才松了一口气，看着架势，何奉好像隐隐占得了上风，毕竟有赤金烈阳咒的克制。

    “砰！”

    竹楼小筑直接坍塌，何奉双手散发出漫天的金光。

    看样子，这应当是目前何奉最强的一击，郭翊双眼一凝，身体一震，直接将何寄灵抱住，飞速的远盾。

    郭翊以极快的速度，遁出百里之外，身体之中的灵力基本消耗殆尽。

    漫天的金光在百里之外都能清楚的看见，何寄灵那黯淡无神的眼中，被这漫天的金光照耀。

    那充满死气的眸子开始慢慢的恢复了生机。

    郭翊亲眼看见何寄灵恢复，之前还在想离开了这个地方在帮何寄灵设法恢复，着实没想到这赤金烈阳咒竟然还有这等功效。

    “轰！”

    “轰隆！”

    ……

    数道灵光的暴动，整个天色都黯淡了下来，世界仿似陷入了一片灰茫茫的之中。

    “这是怎么回事？”何寄灵看了看四周，有些茫然的问道。

    郭翊面露担忧，看着灵光暴动的地方，有些忧虑的说道：“我们被吸入这千幻阵法之中，何老正在对战屠龙神手的怨念。”

    “爷爷！”何寄灵同时将目光看向了远处，灵力暴动不停的方向。