
    大约过了半个时辰，此处的灵力暴动才停止下来。

    黯淡无光的天空，又恢复了那如永恒一般的蓝天白云。

    此时，夏家的人也早在远处不断的观望，直到灵力波动全数停止之后，郭翊看了何寄灵一眼。

    何寄灵心领神会的点了点头。

    只见，二人身形一晃，全数的朝着之前的竹楼处飞去。

    此时此刻，在这之前的风景，早已荡然无存，早已被疯狂的灵力波动轰平，竹楼处更是被轰击出了一道深坑。

    何奉瘫软的坐在地上，嘴角溢出一丝鲜血，脸色惨白，看上似乎还比之前苍老了几分。

    衣衫褴褛，头发散乱，跟一个乞丐别无两样，好在屠龙神手的这一道怨念已经被何奉诛杀了。

    此刻，郭翊二人，没有丝毫犹豫直接上前，将何奉扶起，郭翊心中隐隐有一丝担忧，当即查看这何奉的伤势。

    何奉摆了摆手道：“我没有大碍，这个是竹楼破碎的时候飞出来的。”

    郭翊从何丰手中接过这道青色的卷轴，当手触碰到这个东西的时候，郭翊感觉到了一股疯狂的灵力波动。

    郭翊眉头一皱，双眼一凝，猛的一挥手直接将这道青色的卷轴打开，上面凌乱的一幅画。

    “呵呵！”

    郭翊一声冷笑，随后道：“真的是故弄玄虚。”

    说完之后，郭翊的手中涌现出一股金色灵力，直接轰击到这一幅青色卷轴展开的画上。

    片刻之后，这幅凌乱的画，直接消失不见，了无痕迹。

    “这是为何？”何奉疑惑不解的问道。

    何奉看着郭翊对待这幅卷轴，他极为不解，但是内心深处却是相信郭翊的。

    单单从郭翊通晓赤金烈阳咒这等玄之又玄的秘术，在何奉的心中，这简直就是一道强心剂。

    郭翊眉间也露出一丝疑惑，这青色卷轴如果所料不错的话，应当是这千幻阵法的控制方法。

    但是这青色卷轴上没有任何一点记录，这令郭翊有点匪夷所思。

    只见郭翊眉头一沉，一道神魂之力直接进入其中，但是依旧发现是一片空白。

    紧接着，郭翊的手指指尖，析出一滴双色血液，猛的一下洒在了这片青色卷轴展开的空白上。

    “哈哈！”

    一道爽朗的笑声，从不远处传来。

    “何奉，这一遭走得真的是值得。”一个中年人上前，看着何奉冷冷的笑道。

    何奉的双目阴晴不定的看着此人，随后淡淡的一笑道：“这可说不一定。”

    郭翊清楚的看见，此刻的何奉眼中闪过一丝忌惮，看样子，这群人来到这里是没有安好心。

    郭翊看向这中年男子，此人正是之前击杀楚红轩的夏家人。

    “武神宫如果突然失去了一尊庞然大物，我夏家不知道能否统领武神宫。”此人冷冷的一笑，随后言道。

    果然，如同郭翊的猜想，这群人到此的确是没安好心。

    “夏明远你真以为你夏家在九域之中无所不能了吗？”何奉衣袖一挥，尽管此刻身受重伤，但是气势依稀不减，一股强大的气息直接震慑着夏家一行人。

    “我已经给够了你们武神宫的面子，可惜你们依旧不知好歹，在九域之中横行霸道，今日必定斩你于此，所有人都不会知道你死在我夏家手中，等待武神宫的就是灭亡。”夏明远方方正正的脸上，露出一抹阴险的笑容，冷冷的说道。

    “哼！”何奉一声冷哼，直接言道：“就算你爹站在我面前，也得恭恭敬敬，想要击杀老夫，就怕你没这个本事。”

    “夏家儿郎，为夏家扫清障碍的时候到了。”夏明远一声厉喝，激发这身后一群夏家子弟的热血。

    何奉此刻阴沉着面目，嘴唇轻轻的蠕动，道：“我与他们此刻恐难分胜负，你带着灵儿先离去，我相信你能够破开这阵法。”

    说完之后，何奉直接抓住何寄灵与郭翊猛的推了出去。

    “何老！”

    “爷爷！”

    郭翊根本就是猝不及防的被一掌推开，何奉渐渐的消失不见。

    “父亲，我去追杀那二人。”一男子对着夏明远尊敬的说道。

    夏明远则是摆了摆手道：“那两人不过是随手可捏的蚂蚁，目前我们将这受伤的老虎诛杀了，统领九域指日可待。”

    “不行，我要回去。”何寄灵抽泣着，带着哭腔，在郭翊的手中挣扎着吼道。

    郭翊此刻，双目微微一凝，露出一抹坚定的神色，拉着何寄灵的手，怒斥道：“何老他希望我带着你离开这里，你明明知道对方很强，你还要去分散何老的注意力吗？”

    “我们当务之急，是马上离开此地。”郭翊厉声喝道。

    何寄灵也没有想到郭翊竟然会如此凌厉，当即反驳道：“你就是一个贪生怕死的人，我要去找爷爷，放开我。”

    “你去吧！”郭翊直接撒手，也不再阻拦挣扎的何寄灵。

    当何寄灵猛的一个激射超何奉的方向飞去的时候，郭翊在身后高声的喊道：“你神志不清，要去送死，我绝不拦着你。”

    “你若是让何老分散注意力，害他被人击杀，你就愧疚一声生去吧。”郭翊话若寒霜，何寄灵的身后冷冷的说道。

    此刻，何寄灵激射的身形，渐渐的听了下来，最后开始倒退回来。

    “那你说怎么办？”何寄灵倒回来，停在郭翊的身前，朝着郭翊疯狂的吼道。

    “我们此时，应当出去，然后寻找到救兵，难道第一势力的武神宫敌不过夏家？”郭翊理智的对何寄灵分析道。

    “那你到是先找到出去的路。”何寄灵没有气的说道。

    紧接着，郭翊的双手，拿出一道阵法法纹，这乃是徐灵瑶的主上所赐，能够瞬间回到九域之中。

    当郭翊拿着这个阵法法纹的时候，手中的青丝卷轴开始出现了一幅幅图，不断的闪过，一道道淡淡的灵芒不断的散发。

    郭翊当即屏住呼吸，神魂之力直接探入其中，千幻阵法，这卷轴乃是核心，操控这阵法的主要东西。

    此刻，郭翊的眼前一幅幅画面不断的闪过，还伴随着阵法的操控之法