
    郭翊的脸上露出一丝喜悦的笑容。

    “笑，都什么时候，你还笑得出来。”何寄灵不满的在郭翊的身边说道。

    郭翊没有回答，神魂已经浸入其中，大约过了半个时辰，这千幻阵法被郭翊学的了七七八八。

    “这下看我如何玩死他们。”郭翊冷冷的笑道。

    夏家已经彻底让郭翊反感，借用夏明远的话来说，他们死在这里没有人知道他们是怎么死的。

    “灵儿姑娘，给我传输灵力。”郭翊双眼一凝，急促的说道。

    何寄灵一听，郭翊此刻有动作了，当即放下了自己的脾气，直接一股灵力透过郭翊的衣襟，直接进入郭翊的身体之中。

    “起！”

    郭翊口中吟诵着古老的咒语，青色的卷轴直接展开，在郭翊的催动下，此刻这整个世界都在开始移动。

    一道灵光乍现，郭翊和何寄灵直接落在了何奉的身旁。

    此刻的何奉，身体已经被血染了一遍，依旧屹立不倒，对峙着夏明远一行人。

    对于郭翊等人的出现，何奉有些震惊，当即质问道：“你们为什么还要回来。”

    郭翊脸上露出一抹轻松的笑容，对着何奉淡淡的说道：“何老休息一会，让我来陪他们玩玩。”

    何奉眉间充满疑虑，不知道郭翊想做什么。

    就在这个时候，何寄灵将他拉着一旁，道：“郭翊好像已经从这卷轴之中学会了如何操纵这个世界。”

    何奉一听，当即震惊，双目睁大的看着郭翊的背影。

    对面的夏明远一听，神色当即异常起来，过了片刻，夏明远脸上带着一抹笑容道：“小友，我夏家也不比武神宫差，你若是助我斩杀了这何奉，那么九域就都在我夏家手中。”

    “到那时，你要什么，我夏家给不了你。”夏明远开出条件诱惑这郭翊。

    郭翊嘴角一扬，轻声笑道：“我要的怕你夏家给不了。”

    夏明远一听，好像还有商量的余地，当即放出豪言壮语道：“只要你能开出来的条件，我夏家就没有做不到的事情。”

    “好！”郭翊高声应道。

    这一声好，在此刻直接牵动了两伙人的心，郭翊的此刻的决定，就是以后九域那一个势力争得第一的决定。

    何奉眉间忧虑，何寄灵更是脸色难看，生怕郭翊临场倒戈，加入夏家，那么他们爷孙二人就要命丧于此了。

    紧接着，郭翊高声喝道：“我要你们夏家的人的狗命。”

    “哈哈！！！”何奉当场就笑出了声，带着一抹讽刺的语气说道：“你要你能答应他这个条件，我何奉当场就死在这里。”

    不得不说，郭翊的言语，加上何奉的言语直接将在场所有的夏家人都刺激了一番。

    “找死。”夏明远的一个儿子跳出，直接朝着郭翊袭来。

    郭翊云淡风轻的一挥手，青色卷轴光芒一闪，此人直接凭空消失不见。

    “你，你想要做什么？”夏明远慌张的说道。

    看到郭翊使用的青色卷轴诡异无比，神鬼莫测，连灵升境的修炼者直接被郭翊瞬间移动，不知道移动到哪里去了。

    “我想要你们夏家人的狗命。”郭翊冷冷的回应道。

    他早已经受够这群自以为是，高高在上的人，如今被他抓住机会，他不会轻易放过。

    此刻，已经到了不死不休的地步。

    若是不能将这群人全部斩杀于此，那么出去以后将会面对九域第一家族的疯狂报复。

    “只要你不对我们动手，开出任何条件我都答应你，我九域第一家族的家主说道做到。”夏明远双目一凝，神色略带一丝慌张的说道。

    在他的言语之之间，是不是忌惮的看着郭翊手中的卷轴，这神色慌张，早已不是之前趾高气扬的夏明远。

    “你觉得我会放虎归山留后患吗？”郭翊冷冷的回应道。

    夏明远神色一愣，紧接着言道：“若是小兄弟放过打住今日的事情，那么就算是出去了以后我夏家绝对不会寻找小友一分麻烦。”

    “呵呵。”

    “笑话！”

    “你是觉得你傻，还是觉得我天真。”郭翊被夏明远的话惹得一笑，道：“你夏家乃是九域第一家族，能吃亏？”

    从夏江雪到夏老九等人可以清楚的看出来，夏家的人是一点亏都不能吃，而且郭翊他自认为自己见过的世面远比九域之大。

    在这个以实力为尊的世道，有些时候必须要用杀戮来免除自己的后患。

    “父亲，少要跟他废话，大不了我们几兄弟拼的不要命，将他手中的卷轴抢夺过来。”一个男子上前说道。

    “移！”

    郭翊双手灵光一闪，嘴上一声轻吟，说话的男子，直接消失不见。

    在这千幻阵法之中，此刻郭翊就以主宰。

    “弟弟！”一位夏家子弟，猛的怒吼道。

    天空上飘下一块血肉模糊的尸体，大概是在郭翊疯狂的移动之中，撞上了什么东西，直接当场垂死。

    “小子，我今天非要亲手杀了你。”一夏家子弟指着郭翊，怒气汹汹。

    夏明远看着自己的儿子命丧在自己的身前，不再跟郭翊讨价还价，双臂之上灵力涌动。

    郭翊双目紧紧的盯着，时时刻刻警惕着。

    “噗！”

    所有夏家人都联合在一起，在一起时，猛的喷出一口鲜血，看样子好像是要施展什么秘法。

    “快阻止他们，他们要使用血遁离开这里。”何奉急促的说道。

    郭翊嘴角一扬，脸上露出一丝狠辣的神色，玩秘术，简直差的太远。

    “我们血遁之法已成，就算你能够移动，我们现在是一个整体，根本无法分开我们，哈哈！我们九域再见！”夏明远脸上露出一丝阴狠，仿似小人得志一般。

    “哦！”

    “是吗？”

    郭翊脸上露出玩味的笑容，他可是玩秘术的祖师爷，上古秘术甚至一些远古秘术，还有一些邪术他都知晓一二。

    “移！”

    “移！”

    “移！”

    “破！”

    郭翊手指灵力涌动，一道道灵力不断的指点着青色卷轴，脸上挂着一丝淡淡的笑容。

    片刻之后，夏明远脸上的笑容直接当场僵硬，慢慢消失不见。