
    突然响起数道爆裂的声音。

    夏明远身后的四名子弟，被郭翊运用阵法撞击，直接将这四人全部分散直接凭空消失。

    “不就是一个破秘术，还当宝贝了。”郭翊冷冷的讥讽道。

    此刻，夏明远就算他实力超群，在这个千幻阵法之中，也无法对郭翊造成什么伤害。

    “我夏家与你无冤无仇，为何要与我夏家过不去。”夏明远冷冷的质问道。

    郭翊看着夏明远，浑身散发着中断血遁之法的血光，眼中尽是玩味的笑意，不屑的说道：“的确，你夏家人与我无冤无仇。”

    “之前被你夏家夏江雪击伤，染上血鬼缠心，好心帮她炼制出解药，结果差点命丧夏家。”

    “你们是高高在上的高贵人物，跟我没有什么关系，但是你们总是想将我踩在地上，摆出一副高高在上的样子。”

    郭翊不屑参加于什么势力斗争，家族斗争，他只想好好修炼，来守护想守护的人。

    说完之后，郭翊的双手涌现出一股强大的力量，催动着青色卷轴。

    夏明远神色有些担忧，但是也不在惊恐，他知道无论他怎么说，郭翊也不会放过他。

    直接身躯一震，大概是要使出浑身解数来对战郭翊了。

    郭翊此刻手中也捏了一把汗，他现在操控着青色卷轴，但是注入的青色卷轴的灵力快支撑不了多久了。

    “结束吧！”郭翊双眼一凝，冷冷的言道。

    夏明远不断的提升自身的实力，‘真武灵法’也施展了出来，整个人都被灵力所包裹着。

    “开！”

    郭翊一声厉喝。

    他想直接将夏明远拦腰斩断，直接从他的腰间分开。

    “砰！”

    这一击，夏明远身上的灵力，直接将其抗住了，根本没有对夏明远造成多大的伤害。

    原本以为必死的这一击，夏明远在此刻却看到了希望。

    “呵呵！”

    夏明远冷冷的一笑，随后言道：“我以为这阵法卷轴之力是有多厉害，原来也不过如此。”

    说罢，夏明远身形一晃，一股宛若山岳的气势直接朝着郭翊压了过来。

    这股气势，夹杂着灵力，郭翊丝毫不惧，双眼一凝，剑眉星眸之中显露出一道凌冽的光芒。

    剑尊的气势，直接被郭翊散发出来。

    “小子，受死吧！”夏明远怒声喝道。

    郭翊双色灵力直接涌现道青色的卷轴之中，随后双手不断开始结印。

    此刻，郭翊身体之中的灵力暴涨，衣襟飘飘，青丝倒立，一道青色的屏障直接将夏明远的凌厉的招式抵挡住。

    不过，就在顷刻之后，这道青色的屏障直接碎裂。

    “哈哈！”夏明远发出了胜利者的笑声。

    郭翊就在这青色屏障碎裂的瞬间，双手结出的印记直接打向了夏明远。

    令人窒息的是这道印记直接将夏明远所攻击出来的灵力撕碎，随后顿时感觉整个空间破碎一般。

    “就算我死，你也要给我垫背，哈哈哈！！！”夏明远似乎料到了自己可能不敌郭翊。

    一道汹涌的灵力一直不断的朝着郭翊袭来。

    “卷轴之力，空间破碎。”

    夏明远所在的地方瞬间被分割成了无数块，悄无声息，就当一股强劲的灵力要抵达郭翊身旁时。

    何奉身形一晃，直接拦在了郭翊的身前。

    此刻，郭翊的身形处微微的一扭曲，本来可以直接躲过这一击的，但是被何奉强行抗了下来。

    看到夏明远永远的消失在这阵法之中，郭翊想起之前还逃离了一个楚家的人，但是眼下青色卷轴变为灰暗。

    恐怕又要经过不知多少岁月才会恢复之前的光彩。

    千幻阵法在青色卷轴自封时，整个世界就如水流一般，直接被收进这青色的卷轴之中。

    此刻，郭翊三人出现在了这个金碧辉煌的宫殿之中。

    青色卷轴依旧在郭翊的手中，郭翊打量一下，直接将青色卷轴丢进储物戒子之中。

    “通天香，终于找到了通天香！”何奉双目发光，十分疯狂。

    在三足金乌的台前，摆放着一株通天香，何奉急急忙忙跑过去将其拿住，小心翼翼的查探着。

    郭翊缓缓的走向前去，看着此刻的何奉竟然有些像孩子。

    如果，单独的论年纪，何奉在郭翊面前可真的是个孩子，但是这个世界不是用年龄来说话，而是用实力。

    “老夫突破有望了。”何奉老眼之中激动的流下了眼泪。

    陡然，整个宫殿仿似要坍塌了一样，不断你的开始摇晃，由三足金乌开始，慢慢的都消散化为碎屑，化为尘土。

    尽管何奉手中紧紧的抓住通天香，但是还是逃脱不了化为尘土的命运。

    “这个地方好像要塌了，爷爷，我们快退出去吧！”何寄灵看着愣在原地的何奉，急促的催促道。

    虽然何奉对这通天香有执念，好在还算比较理智，当即就松开了通天香。

    何奉灵力涌动，直接破开岩土，带着三人直接激射到地面。

    站在山谷之上，看着这个一代至强的墓穴渐渐的化为尘土融合土壤。

    郭翊心头之中涌现出一阵感慨，若是屠龙神手不想死的话，他完全可以夺舍开始重新修炼。

    但是他最终还是选择了落于黄泉，或许这也是一种道。

    郭翊此刻，抬起头，看向苍天，修炼到最后究竟是不死不灭还是看透时间无情的流逝而自己却无法跟随时间逝去。

    一时间，郭翊陷入了沉思之中。

    “看到了，却得不到，或许人生就是如此遗憾。”何奉也轻轻的发出一声感叹。

    “既然结束了这里的事情，我们就回去了吧！”郭翊回过神来，也不再去想那遥远的事情。

    至少他明白现在的修炼是为了能够保护着现在重要的人。

    “小友要去何处，要不去我何家做做客。”何奉对郭翊发出了邀请说道。

    郭翊当即推辞道：“来日方长，修炼要紧。”

    何奉点了点头道：“既然如此，我也就不勉强了，烈幽会送你回宗门。”

    “何老，你现在身受重伤，烈幽就由你用吧。”郭翊有些担忧的说道。

    “哈哈！”

    “我来到了方云域，还是要去会会方云域的老朋友，顺便去她哪里养伤。”何奉大笑一声说道。

    “既然如此，那晚辈就多谢何老了。”郭翊抱拳恭敬一声说道。

    紧接着，郭翊又朝着何寄灵点了点头道：“灵儿小姐，后会有期。”

    若不是因为何奉现在受伤，何寄灵不方便离开，否则真有可能会跟着郭翊前往七曜流云宗。

    这一点，郭翊可谓是从何寄灵的眼中看的真真切切，充满不舍之意。

    随后，郭翊直接踏上烈幽，一人一马，划破天际，朝着上平域的方向疾驰而去。