
    这冰冷的神情持续了片刻。

    “这融血丹所碾成的粉末，恐怕你也没有解药。”郭翊冷冷的说道。

    而此刻祁远的双眸之中杀机闪现，手中的灵光涌动，嘴上恶狠狠的说道：“小子，我不知道你在说什么，违背宗门的遗愿，只有一个字，那就是死！”

    说完之后，一道恐怖如斯的灵力直接从祁远手中脱离出来，直接飞向郭翊。

    郭翊当即一惊，没想到祁远，敢直接在宗门之中对自己出手。

    “看来你是吃定我了。”郭翊冷笑着一声说道。

    面对祁远这一击，郭翊丝毫不惧，打不过还躲不过。

    “我再次说一遍，我们真武峰只听宗门的命令，不会听一个叛徒的命令。”郭翊在此冷冷的说道。

    “你说谁是叛徒？”祁远神色一凝，盯着郭翊质问道。

    郭翊嘴角一扬，冷笑一声道：“你没有背叛宗门，这鬼修丹师的毒药是来自何处，莫不是一代宗门的大长老还学鬼修的炼丹之道？”

    “鬼修丹师？”

    “传言鬼丹师的毒无人能解，曾经鬼修丹师祸害了多少人。”

    一群弟子开始有些慌乱起来。

    “哼，一派胡言。”祁远怒斥一声，反驳道：“你一个黄口小儿，信口雌黄，看今天我要会将你如何清理出去。”

    眼看着祁远要再次动手，郭翊冷冷的一笑道：“祁远，大长老，看看我手里这是什么东西。”

    “你应该认识徐域主。”

    当郭翊说出徐域主的时候，祁远整个人身形一愣。

    因为祁远的实力境界高，所以徐灵瑶将其当成心腹对待，对于郭翊手中的阵法法纹更加清楚了解。

    但是没想的是祁远此刻的杀意更浓，冷冷道：“小子，没想到你手脚如此不干净，偷盗东西。”

    说罢，祁远欲再次对郭翊出手。

    “哈哈！”郭翊开怀一笑道：“我乃是徐域主的副手，难不成你在她的身边没有听说过血无涯这个名字吗？”

    “你是血无涯？”祁远此刻神色一紧，不可思议的说道。

    郭翊点了点头道：“没错，今天是我血魂宗立足九域的至关重要的一战，所以我们都不要再留手了。”

    当话音一落，身后一道凌厉的目光直接将郭翊死死的盯着，郭翊顿感后脊背发凉。

    看来这个宗门真正的实力要展现出来了。

    “你休要诓骗于我，血魂宗血无涯已经被斩杀了，没想到你竟然敢勾搭血魂宗，吃里扒外的东西。”祁远此刻直接咒骂，指责起郭翊来。

    郭翊漫不经意的笑了笑道：“好了，大长老，不要再掩饰了，当初你并非真正动手，而且是你把我交给了实力低微的郭翊，还得承蒙大长老出手相救才是。”

    “你当真是血无涯？”祁远半信半疑的问道。

    “没错！”郭翊坚定的点了点头。

    紧接着，郭翊一个头一转，血无涯的面皮直接被郭翊附在了脸上，一道印记十分清晰。

    “哈哈，没想郭翊那厮真的死在了你的手上。”祁远开怀大笑，甚是解气。

    郭翊心头冷笑，脸上同样露出开怀的笑声，对着祁远说道：“祁长老，接下来我们宗门将会对七曜流云宗动手，此刻无需再掩饰身份。”

    “好！”

    “这段时间，装得太苦了，这宗门里的人就跟一群智障一样，这样的日子总算是到头了。”祁远如释重负的喘了一口气说道。

    “原来他们两个都是叛徒。”

    “赶紧禀报宗主。”一弟子有些惊慌的说道，引起了人群的一阵骚动。

    林天南直接单手一捏，将这名弟子咽喉死死的扣住，立即朝着四周的人，冷冷的说道：“若是你们想跟着七曜流云宗一起覆灭，我绝不阻拦你们，谁若是想跟着我们继续吃香喝辣，就给我了老老实实的。”

    “而且，你们都服用了融血丹，只要大长老不高兴，那么你们都得去见阎王爷。”

    果然，此言一出，整个人群瞬间安静了下来。

    “祁长老，这一次可谓是帮了我们血魂宗的大忙了，等这个宗门覆灭，本少一定会给你不小的好处。”郭翊脸上露出一股玩味的笑容，淡淡的说道。

    祁远摆了摆手道：“好说好说，都是为主上，不用说什么好处不好处。”

    “明白，明白。”

    “哈哈！”郭翊发出爽朗的笑声，与祁远极像狼狈为奸的样子。

    “你把我哥哥怎么样了？”郭芝月一时间接受不了，朝着郭翊咆哮的吼道。

    “哈哈，当然是死了，他的面皮都被我割了下来。”郭翊毫不在意的说道，看上去风轻云淡的样子，显得是十分的嚣张。

    “我今天宰了你。”郭芝月眼角滴落出泪珠，恶狠狠的看着郭翊。

    此刻，田青青一把将郭芝月拉住，在他耳边低声的嘀咕了两句，这是郭芝月才平静了下来。

    郭翊心领神会，当即明白了，此刻应当是田青青将事情的原委告诉了郭芝月，眼前这个血无涯是假的，是郭翊假装的。

    “接下来，祁长老有什么打算？”郭翊淡淡的问道。

    祁远笑了笑道：“当然是迎接徐域主进驻宗门，完成上平域一统。”

    此刻，祁远已经是将底交了出来，郭翊缓缓的撕下面皮，淡淡的说道：“大长老，没想到你真的背叛了宗门。”

    祁远这是有些茫然了，眉头紧皱着问道：“你到底是谁？”

    “还能是谁？”

    “当然是你看不顺眼的那厮，郭翊是也 。”郭翊脸上露出一丝戏谑道。

    “我管你是血无涯还是郭翊，阻挡主上霸业，一律皆亡。”祁远带着一腔怒意喝道。

    因为郭翊戏弄于他，此刻的祁远早已是暴跳如雷，手中的灵力不断的聚集。

    郭翊顿时感觉身体一凉，若是被祁远这一击击中，自己不死也得重伤，但是此刻隐藏着暗处的人，依旧是迟迟没有动手。

    难不成，这暗处的人也是‘古’的人，想到此处，郭翊的心瞬间凉了半截，该不会估算错误了吧。

    但是，这里的这股熟悉的气息，就是由宗门宗主百里川散发出来的啊。

    瞬间一个奇怪的念头爬上郭翊的脑海，莫非这宗门的宗主百里川也被“古”给控制了？