
    这一次是单独炼制药沙，步骤不如炼制成品丹药繁琐，但是依旧要保持精神高度的集中。

    但是，郭翊此刻却是无法集中注意力。

    甚至有些时候，连神魂的注意力都会丢失，越发诡异。

    经历了三个时辰的时间，本来是一场轻松的炼制过程，此刻郭翊的浑身上上已经被汗水浸湿。

    这一次，郭翊将药沙改良了一下，现在这一份炼制的药沙之中，比之前更具有效果。

    融血丹的效果，能够被这药沙化解九层，剩下一层，做为一个修炼者，必定能够抗过去。

    郭翊总觉得有什么事情要发生，一阵心惊肉跳，但是他还是快步的走出了岳长老的炼丹房。

    将这一瓶瓶药沙交给了众人。

    霍心看到郭翊炼制出来了药沙，顿时松了一口气，郭芝月之前就感染上了融血丹的毒，比霍心好不到哪里去。

    看到众人被毒气傍身，郭翊自认为这样下去也不是办法，得找到徐灵瑶将融血丹的解药骗到手。

    随后，郭翊又摇了摇头。

    鬼修丹师这么重要的丹方解药，肯定不会交给一个徐灵瑶，甚至连解药恐怕徐灵瑶都没有。

    而且郭翊感觉那个所谓的主上也不过是鬼修丹师的一个傀儡。

    隐藏在九域阴暗的角落之中，不知道什么时候会出来荼毒生灵。

    想到此处，心头又是一震心惊肉跳。

    郭翊此刻，再也不能视而不见，直接身形一晃，猛的一个激射，直接遁入这宗门的禁地之中。

    “半梦姑娘，炎老可在？”郭翊当即问道。

    离半梦笑了笑道：“不在。”

    此刻，郭翊的眉间闪过一丝担忧道：“半梦姑娘，有没有感觉到一股诡异的力量。”

    离半梦点了点头，有些风轻云淡的说道：“如果所料不错的话，应该是有人对宗门出手了，而且看样子架势还很大。”

    郭翊看出来离半梦没有一丝担忧，更加觉得疑惑了：“既然如此，半梦姑娘怎会如此淡然。”

    离半梦轻掩唇齿，淡淡一笑道：“这种偷鸡摸狗的招数，还难不住这个上平域第一宗门。”

    听闻此言，郭翊才稍微安下心里。

    炎老的实力，虽然不及何奉，但是在上平域中，还是一等一的高手。

    “所以，你这段时间去了哪里？”离半梦有些不满的说道。

    郭翊挠了挠头，道：“我虽然耽搁了一些时间，但是我有一个东西给你，肯定值得这段耽搁的时间。”

    说完，郭翊单手一挥，地上出现一堆晶莹砂砾土。

    “这是什么东西？”离半梦双眼闪过一丝疑惑。

    随后伸出玉指轻捻了一下这土壤，随后震惊的说道：“这是晶莹砂砾土？”

    郭翊点了点头，道：“没错，这个大陆顶级的土壤，虽然种植这个银月草有些浪费，但是只要能够培育出银月玉草，也算是幸事一件。”

    离半梦此刻再也无法淡定了，直接将这土壤捧在手中，有种花容失色的感觉，双手甚至有些颤抖。

    过了良久，离半梦才反应过来，道：“这件事，算我离半梦欠你一个人情。”

    “我先将银月草种植起来，相信不久就会诞生银月草，今天晚上还是老地方，你也该提升实力了。”离半梦淡淡的说道。

    言语之间，根本没有看郭翊一眼，眼中只有这晶莹砂砾土。

    “好！”郭翊回应道。

    随后郭翊直接回到了真武峰上，也不再打扰这如获至宝的离半梦。

    此刻，祁远正带着一大帮人，将真武峰弟子围住，脸上带着一股厉色，显得十分阴沉。

    “你们竟然敢不听宗门命令，真乃大逆不道，今天本座就要将你们清理出宗门。”祁远居高临下，冷冷的看着霍心等人。

    林天南在祁远的身后，随即上前，道：“众位师兄弟，来与我将这宗门孽障清理出去。”

    郭翊正想岳长老怎么还未出来的时候，双眼看到房屋边缘的草堆边。

    岳长老此刻正倒在此地口中不断的吐出鲜血。

    一群流离峰的弟子直接上前，准备对霍心出手。

    郭翊着实对祁远的手段恶心，也对林天南一阵恶心，当即直接站了出来，嘴上冷冷的说道：“我真武峰听的是宗门的命令，不是你祁远的命令。”

    “郭翊，你是不是活得不耐烦了，竟然敢直呼大长老名讳。”林天南不满郭翊，直接跳出来，一副狗仗人势的模样，怒斥这郭翊。

    祁远出手拦住了林天南，冷冷的言道：“本座乃是宗门大长老，本座的命令就是宗门的命令。”

    郭翊脸上泛起一丝冷笑，看的出来祁远对自己还是有些忌惮，毕竟背后的力量超过祁远背后的力量。

    “本座最后再问一句，你们到底听不听宗门的命令。”祁远阴鸷着双目，冷冷的喝道。

    “我也再说一遍，我们真武峰只听宗门的命令，不听所谓的长老的命令。”郭翊冷冷的回应道。

    “你今天敢在我真武峰耍一下横，我便让你感受感受，什么叫做‘毒’。”田青青晶莹的眸子之中，闪过一丝气愤。

    “呼！”

    只见这祁远一掌灵力直接涌出，一道红色粉尘，当即在空气之中弥漫开来。

    “毒是吧！”

    “本座早已忍你许久了，这一次也让你体会体会，什么叫做毒。”祁远脸上带着一丝冷笑。

    仿佛，此刻已经将所有人拿下一般。

    “好！好！好！”郭翊接连三声叫好，简直没想到祁远真的成了‘古’之中的人，这架势跟背叛宗门别无两样。

    眼下这些人只是以为，这红色的粉尘乃是普通的毒药，殊不知这乃是鬼修丹师的毒药。

    祁远看着郭翊被红色粉尘所包围，脸上露出得意的笑容道：“郭翊，你这一次所中的毒，就算是你背后的势力也解开不了。”

    “哈哈！”

    “来人，将他们一网打尽。”林天南附和着祁远，同样发出得意的笑声。

    “轰！”

    只见郭翊身体猛地一震，一道双色光芒直接将这红色粉尘震开，随后冷冷的说道：“没想到我们高高在上的大长老，也会屈尊于人，还会受制于人。”

    祁远神色一紧，看郭翊的样子，像是一个没事人一样。

    紧接着，他有将目光看向其余弟子，同样发现其余的弟子，也跟一个没事人一样。

    祁远神色冰凉，双目闪过一丝杀机，杀意逐渐凝聚在面容之上。