
    这个念头，短暂的在郭翊的脑海之中一冒，瞬间就觉得无比可笑。

    若是这个宗门的宗主都叛变了，那么这个宗门早就应该是灭亡了。

    “死！”带着祁远的怒气，一道磅礴的灵气直接震动四周，‘撕’裂风声，朝着郭翊攻击而来。

    郭翊此刻双腿不断的蓄力，扶柳不沾已经运转起来，地上留下了一道残影，不能坐以待毙靠别人，关键时刻还得靠自己。

    当郭翊的身形直接闪开了之后，百里川的身形直接落在了郭翊的残影前，替郭翊挡住了这致命的一击。

    “祁远啊，祁远啊！”

    “老夫，真的是瞎了眼，一直纵容你，没想到你竟然敢背叛宗门，我一直以为你仍是当初救我我时的那个纯真少年。”

    “唉，没想到岁月将你的心境改变，我对不起历代宗主，竟然会在本座手‘中’出现一个叛徒。”百里川对于祁远的叛变，感到十分的痛心。

    看来祁远和百里川是有故事的人，曾经祁远救过百里川，难怪百里川对宗门的大小事情都不多过问直接都交给了百里川。

    但是，没想到头来，祁远竟然背叛了百里川，令百里川痛心疾首，双目泛红，充满血丝。

    “百里川，你当真以为真的是我想救你的吗？”

    “你错了。”

    “这一切的一切，都是主上的算计之中，哈哈！”

    祁远脸上露出一丝癫狂，对着百里川吼道，看百里川的眼神就是像是在看小丑一般。

    “我从小就被主上收养，为了报答主上的恩情，我刻意接近你，那时候你还不是宗主，就跟他们一样还是风华正茂的少年，才没有人会注意到我。”

    “为什么你会当上宗主，因为主上早已知晓天命。”

    “没想到，等了这么久终于等到了这一天。”

    “我已经受够了你自以为是的臭脾气，我现在要做回我自己。”祁远有些癫狂，脸上露出狰狞而戏谑的笑容，对百里川冷冷的说道。

    郭翊此刻心头微微一惊，这鬼修丹师谋划了这么久，简直是太恐怖了，布局如此早，真的是令人想不到。

    但是他又真的算透了天命，认为百里川一定会当上宗主？

    这个问题，在郭翊的心头上疑点重重。

    郭翊并不是不相信天命，而死不相信人口中言道的天命，天命自有运数，除真的迈进道中的人，才可能会言明天命。

    但是，迈进道的人，依旧不是真正意义上的人了。

    “好，好，好！”

    “没想到，你算计如此之久。”

    “既然如此，那么我们的恩怨一笔勾销，接下来我们将是真正的敌人。”百里川牙口一咬，有些狰狞的说道。

    “我也可以明确的告诉你，你们所谓的‘古’，我很久以前就在调查，当我发现你已经深陷其中的时候，几番想拉你回头，可是你执意不肯。”

    “最后我假借闭关的名义，已经将这个隐藏在暗中的人调查得清清楚楚，你该真不会以为我也是当初那个被你救回来的傻小子吧。”百里川此刻神色变得极为冷漠，话语之中满带寒气。

    “那我们今天就坦白身份，我也不必在有所隐藏。”祁远身体一震，变为了一个二十来岁的青年人。

    随着身形的变化，气息也有所提升，祁远的真实实力竟然已经达到了灵升境中期巅峰。

    郭翊此刻有些庆幸，之前祁远没有对自己暗中下毒手，否则自己早已经死了千百回了。

    “动手吧！”祁远冷冷的说道。

    百里川此刻却是犹豫了，淡淡的说道：“你走吧，你不是我的对手，下次再相见，我必定不再留手。”

    “哼！”

    “优柔寡断，举棋不定。”一道身形直接凌空而落，对百里川没有一句好言。

    “想颠覆我七曜流云宗，就凭你们一群隐藏在暗中的蝼蚁，简直痴心妄想。”炎老双手背负而立，气势逼人，冷眼盯着祁远。

    “在我宗门之中做了这么久的大长老，知道我宗门的门规是什么吗？”

    “祸乱宗门者，诛！”祁远冷笑一声。

    随后，继续说道：“很可惜，从一开始我就不是你宗门的人。”

    “找死。”炎老直接一声冷喝。

    他可不是百里川，他跟祁远可是没有一丁点交情，而且手段雷厉风行，说动手就毫不犹豫。

    霎时，一道恐怖的灵力在炎老的身体之中聚集。

    “呵呵，主上早已看透天命，七曜流云宗今日必亡，就算你杀了我，我也会在下面等着你。”

    “哈哈！”

    祁远面对炎老没有丝毫恐惧，或许这才这他真正面对炎老的态度，之前都是伪装。

    “既然如此，我今天就把你留着让你亲眼看看，我七曜流云宗会不会灭亡。”炎老单手一抓，一道至强的气势直接压迫这祁远。

    祁远在炎老面前早已是抱着必死的决心，面对炎老的攻击，也没有想还手。

    “轰隆！”

    一声灵力的爆裂之后，祁远如同一个小鸡一样被炎老提在手中。

    紧接着，炎老单手成爪，爪上灵力跳动。

    “啊！”

    只见炎老猛的一爪，直接将祁远的灵胎捏碎，所有的修为都毁于一旦，当即成了一个废人。

    “呵呵，敢不敢给我一个痛快的，让我下去等你。”祁远嘴上不断呕出鲜血，戏谑的说道。

    “我会把你们这群隐藏在暗中的老鼠全部抓出来，到时候一起送你们离开人世。”炎老沧桑的脸上没有丝毫情感波动。

    “哈哈！”

    “既然你想要留着我，那么一定看得见，这七曜流云宗覆灭的一天。”祁远有些疯狂的说道。

    就当此时，天空之中一道血色的网慢慢的落下来，这血光闪闪发亮，而且携带着一股恶臭的味道。

    “真的是说到就到。”

    “哈哈！”

    祁远看着天空之上慢慢落下来的血网，脸上洋溢着一抹满意的笑容，甚至到最后有一抹视死如归的笑容。

    就在这个时候，所有人都抬头看着天空，一股死气压了下来，让众人有些喘不过气来。

    当血网慢慢的越来越近的时候，郭翊感受到了一股诡异的气息。