
    血祭？

    这简直令人匪夷所思，‘古’指挥的血魂宗竟然布下了血魂宗无上秘法，血祭之术。

    这个所谓的血祭之术，血魂老祖曾经给郭翊说过，竟然此刻能够得见。

    既然是血祭，那必然有所祭。

    用上平域第一宗门来献祭，真的是大手笔，看来真的是布局已久，郭翊身为剑尊之时，只是听闻过这血祭之法。

    但是从没有听闻过血祭之术，更是没有见过。

    当血网越靠越近的时候，郭翊的身体气血变得有些躁动不安，反观炎老此刻的神色，变得极为难看。

    “炎老，难道之前我们破掉的都是假的？”百里川面色凝重的看着炎老，疑惑的问道。

    “哼！”

    炎老一声冷哼，直接将祁远扔在地上，整个人直接抽干了整个血网之中的灵气。

    整个人的身体如同火焰一般疯狂的燃烧起来。

    “轰！”

    这道疯狂燃烧的火焰，竟然会将炎老的身形死死的定住，任凭他怎么突破，也无法冲开这血祭之术。

    “哈哈，炎老龟。”血魂宗的老宗主凌空站在血祭阵法之上，戏谑的笑道：“你也有今天，不过今天过后我们将不再相见。”

    “这血祭之术乃是我血魂宗至高无上的献祭阵法，你们若是能够复活死在这九域之中的一位强大的断魂丹师，那么你们也算是死得其所。”血海露出得意的笑容。

    “血老龟，没想到你真的要和鬼修联手，简直丢掉了我们上平域宗门的脸面。”炎老有些恼怒的说道。

    “断魂丹师？”

    “很强大吗？”

    郭翊冷冷的问道。

    “断魂丹师，乃是鬼王手中的九大丹师之一，曾经一个人血洗了上平域，但最终还是被斩杀在此。”百里川给郭翊解释道。

    凭一己之力血洗上平域，在郭翊看来这并非什么了不起的战绩，反而觉得有些厌恶。

    上平域修炼者有多少，被断魂丹师杀掉的人多数是普通人。

    最令人恶心的是，血魂宗竟然帮助鬼修，想献祭整个七曜流云宗来复活这位满手鲜血的刽子手。

    郭翊神色冰凉，冷冷的说道：“我能解开这个血祭之术的阵法。”

    “郭翊，你不要在这里添乱了好吗？连炎老都无法解决的事情，凭你一个灵胎境的弟子能做到？”百里川质疑的说道。

    紧接着，百里川直接将郭翊推开到一旁，朝着血海的喊道：“你们要复活以为刽子手，想让血流再次染红上平域的土壤吗？”

    “其他人的死活跟我没有关系，但是你们七曜流云宗必须灭亡。”血海一脸厉色的回应道。

    郭翊也懒得管这他们相信不相信，一道灵力在郭翊的脚下流动，瞬间郭翊的身形直接消失在众人的眼中。

    “这帮逆子，竟然敢复活那个狗东西。”郭翊脑海之中的血魂老祖‘分’身，有些恨铁不成钢的说道。

    “小子，我给你说，这个血祭之术的阵法该如何破掉。”血魂老祖在郭翊的脑海之中说道。

    郭翊淡淡的回应道：“不用你帮忙，我自己能破。”

    “小子，就凭你，能破开我血魂宗的至高秘术阵法？放眼这个世界恐怕也没有几个人能够破开。”血魂老祖十分得意的说道。

    片刻之后，郭翊的身形便来到了天灵峰的上方的灵脉之后。

    这灵脉已经被血魂宗的人给截断，此刻整个人七曜流云宗已经是砧板上的待宰的肉。

    “小子，你这样做是害了你的同门师兄弟。”血魂老祖有点紧张的说道。

    他可不希望继承他衣钵的郭翊死在自己后人的手中。

    紧接着，一道青色的卷轴出现在了郭翊的手中，郭翊冷冷的一笑道：“这个东西不知道能不能破？”

    “这是？”

    “屠龙神手的千幻阵法卷轴。”

    血魂老祖一听，整个人脑袋之中都在嗡嗡作响，之前真的是小看了郭翊，竟然能够搞到屠龙神手的宝物。

    “但是这东西好像你还用不了？”血魂老祖质疑的说道。

    郭翊点了点头，道：“的确，我现在还用不了这玩意儿。”

    血魂老祖此刻有些气急败坏了，怒气沉沉的说道：“你知道你用不了，你还拿出来做什么？”

    “这阵法即将催动了，到时候这里的每一个人都活不了。”血魂老祖有些惊慌，有些担忧的说道：“我可不想我的传人死去。”

    “放心，应该死不了。”郭翊摆弄着青色卷轴，淡淡的说道。

    青色卷轴之前使用过一次，根本无法在短时间内再次开启，但是这一次不同，郭翊将血祭之术的阵法引向青色卷轴。

    感受到了强大的冲击力，那么青色卷轴便会恢复过来。

    郭翊使用不了，毕竟是因为自己的实力低微。

    紧接着，郭翊在这血祭之术的阵法边缘，不断的凝结着阵法法纹，只要能够有灵气沟通阵法，到时候这青色卷轴就能够恢复过来。

    半柱香的世界，郭翊凝聚了十余枚阵法的法纹。

    郭翊将阵法的法纹按照自己的阵法摆放完整，随后将青色的卷轴放在阵法之中。

    他这一次也是在赌。

    这血祭之术的解法，如果按照血魂老祖的方法来做的话，必然要献祭几个人来抵消这血祭之术。

    根据这个规模来看，要破开这血祭之术，至少得自己先献祭三十人，才能化解这一次危机。

    要让郭翊凭空莫名其妙随便挑出三十个人出来献祭抵消血祭之术，就算是郭翊的敌人郭翊也不可能用他们来献祭。

    更何况这都是同门的师兄弟。

    又过来半柱香的世界，郭翊的阵法终于从灵脉之上开始汲取了一丝灵气，开始催动起来。

    与此同时，这血祭之术的阵法也要开始催动了。

    “少主，运用阵法法纹，速速遁回宗门，血祭之术即将开始了。”血海在血祭阵法上空高声喊道。

    仅仅片刻之后，献祭便开始了。

    血网疯狂的下压，一滴滴血液滴落下来，血液滴落之处，连土壤都腐坏了。

    郭翊不断的操控着这阵法，脸上有些急切。

    若是这阵法失效，那么整个宗门的人都会死掉。

    炎老用灵力将所有的弟子包围住，整个人散发出一股磅礴的灵力，一旁的百里川同样紧咬牙口，抵抗着这血祭之术。

    地上的祁远，脸上露出了疯狂笑容，嘴上大喊道：“我看见了，我看见了七曜流云宗的灭亡。”

    郭翊操控着灵力，面色凝重的将血祭之术引导到自己的凝结的阵法法纹之上来，由此来激活青色卷轴。

    “砰！”

    接连数声，郭翊的心脏伴随着爆裂的声音，陷入了一阵死色之中。

    他根本没想到自己的凝结的阵法法纹，根本无法承受血魂之术的力道，直接爆炸开来。