
    “你有什么办法？”

    “该不会你真的是血无涯，想用丹药连陷害我等吧！”

    一名弟子有些担忧，质疑着郭翊说道。

    郭翊当即一笑，冷冷道：“你们爱信不信，反正我真武峰的弟子是不会遭受这毒药的侵害。”

    此时，事情闹大，估计可以从百里川手里套出一个上等的炼丹炉。

    那么就有可能炼制出上等的丹药。

    百里川见要争吵起来，摆了摆手制止了众人，自己现在也别无其他的办法，虽有只能试一试的说道：“姑且让郭翊一试。”

    “当初他潜入过血魂宗，应该会有办法。”百里川淡淡的说道。

    此刻，众人才释然，原来是郭翊潜入过血魂宗，那么对于郭翊有解毒办法也不稀奇。

    不过就在这个时候，郭翊就有点疑惑了，对于自己前往血魂宗，百里川是如何知晓的。

    既然百里川知晓自己前往了血魂宗，那么就有可能知道自己接触过所谓‘古’的主上。

    如果说在血魂宗有百里川的探子的话，自己一早就变成血无涯的模样，也不可能被发现。

    郭翊心头一凉，应该是自己平日的一举一动，都在他们监视下。

    此刻郭翊最为担心的是，他和离半梦的事情，有没有被人发现。

    “我不信他的话。”一名祁远的心腹，冷冷的说道。

    “我信！”

    “我信！”

    …………

    此刻，一群天灵峰弟子互相搀扶着身体，从宗门内走了出来，看样子深受毒害了。

    这倒是令郭翊震惊，天灵峰基本上都是传承弟子，没想到却成了祁远下手的重要目标。

    难怪这血祭阵法压制着宗门的时候，没见到天灵峰的弟子。

    眼看着都到了互相搀扶的这个地步，郭翊提出解毒，但凡有点希望，他们必须要尝试一下。

    看着这一群天灵峰弟子中毒已深的样子，郭翊当即朝着霍心招了招手，随后从他的手中将药沙拿了过来。

    第一人使用之后，轮番递给后面的人使用。

    “这药果然有效。”一命天灵峰弟子，面色从苍白恢复了血色，有些欣喜的说道。

    紧接着，此人脸上略带歉意的说道：“之前责怪郭师弟破坏了天灵峰的灵气，多有得罪，没想到是血魂宗这群不要脸的将我们宗门灵脉给截断了。”

    “的确有效。”又是一个人说道。

    一个接着一个服用过药沙的人，露出了赞叹而欣喜的目光。

    这个时候，整个人群都沸腾起来了。

    “我信！”

    一句接着一句，林天南更是直接上前来到郭翊的身旁：“郭师弟，之前多有得罪，很多事情都是逼不得已，还请郭师弟赐药。”

    郭翊冷冷一笑，并未理会林天南。

    先不说林家的事情，就连林天南自己都不相信自己说的话，郭翊又何必相信。

    “各位师兄弟，这药并非是解药，只能暂时压制住毒药的毒性，因为我目前没有炼制解药的丹炉，目前也无法炼制出解药。”郭翊高声的对众人喊道。

    百里川眉头一皱道：“何长老的丹炉不能用吗？”

    郭翊当即摇了摇头道：“虽然何长老的丹炉很好，但是仍有些残缺，所以根本无法炼制出合格的丹药。”

    “那你先炼制多一点药沙，我帮你弄一个上等的炼丹炉。”百厉川凝重的说道。

    “二长老，宗门的内门排名比试，暂且还推迟一个月，至于九域宗门大赛，到时候可参加也可不参加。”百里川对着身后的一位矮个子中年人说道。

    “谨遵宗主之命。”矮个子长老恭恭敬敬的说道。

    “对了，郭翊有什么需要，你全力协助。”百里川继续吩咐道。

    “明白！”

    说完之后，百川身子化为一道青虹直接破空而去。

    在郭芝月的组织之下，将之前所炼制出来的药沙全部分给了宗门弟子，但这也是杯水车薪。

    “二长老，能帮我准备一些炼制药沙的灵药吗？”郭翊眉头紧皱着问道。

    二长老当即点了点头。

    郭翊拿出纸笔，不断的写下了一纸丹方，递给了二长老，二长老当即命人前去取药。

    此刻，郭翊朝着天灵峰的弟子喊道：“有没有哪位师兄，精通炼丹，可否帮我一同炼制这压制毒性的药沙？”

    田青青此刻直接跳了出来，能够跟郭翊炼制丹药，可以学的将会是很多，很多，她可不能轻易放弃这个机会。

    当田青青靠近郭翊的时候，有些诧异的问道：“你突破到了灵胎境后期？”

    “刚刚才突破。”郭翊淡淡的笑了笑说道。

    不过，此刻的林天南脸上已经非常的难看了，先还以为郭翊是一个废物，根本不能进入内门弟子排行榜。

    没想到竟然弄出这么一回事，而且内门比试竟然推迟了一个月，这又给郭翊赢得了稳定的时间。

    林天南心头一凉，摸了摸自己口袋中的紫雷竹种子，怕是保不住了。

    “谁能炼丹的都站出来。”田青青上来就是霸气的一吼。

    瞬间，人群之中走出来了几人。

    “我愿帮助郭师弟炼制丹药。”一个身形彪悍的男子说道。

    “诸位跟我来。”二长老不过是内们一峰的长老，而他面对的是七曜流云宗传承的弟子，也十分有礼貌。

    随后带领着郭翊来到了主峰之内的炼丹房中。

    前前后后一共七个人，一共七座炼丹炉，看来是要同时开炉，二长老当即又命人去取炼制药沙的灵药。

    片刻自后，丹炉之火升起，所有人都在观摩郭翊炼制药沙。

    不过，这一次，郭翊采取的是普通的炼丹之法，倒也不是怕别人偷学他，只是涉及一些炼丹之道，没有强大的知识，以及实践，炼制药沙的几率会大大的下降，更别说炼制丹药了。

    经过半个时辰的炼制，一路黑色的药沙出来了，随后其余几人在郭翊的指导下开始炼制丹药。

    不得不说能够进入传承序列的弟子，天赋并不低，炼制丹药，一共六个人没有一个人炼制丹药失败。

    郭翊也松了一口气，若是让他自己一个人来炼制药沙，供给整个宗门，郭翊恐怕非死在炼丹炉下不可。

    一天的时间过去。

    整个宗门弟子半个月所需的药沙基本上已经炼制出来了，若非宗门储备的灵草灵药不足，否则还能炼制半个月的丹药。

    郭翊松了一口，伸了一个懒腰，准备好好休息一番，但是没有想到被一道巨大的声音直接震了一个激灵。

    “砰！”

    “炎老把武神宫的炼丹炉借了过来，接下来就看你小子的了。”百里川直接将一个巨大的丹炉扔在了炼丹房中。