
    陡然，一道声音从灵玉戒子之中传了出来，令郭翊分外打起精神。

    “我看主人应该会很快的突破到灵动境，主人若是很想要拿那个灵玉戒指三层之中的那个炼丹炉的话，怀蝶有一个办法。”怀蝶的声音从里面传了出来。

    郭翊脸上露出一抹笑意，道：“既然如此，办法是什么。”

    “用一个人的神魂来换取。”

    “这灵玉戒指十分特殊只要你用一个人的神魂，注入其中，那么就会得到想要的东西。”怀蝶对郭翊解释着说道。

    郭翊根本不敢相信，这是一个非常可爱的女子说出来的话。

    而且，怀蝶说着这话的时候，没有一丝觉得不适，让郭翊感觉到十分的不对劲，当即回应道：“既然如此，那我不需要了。”

    “怀蝶就知道主人是一个光明磊落，不屑用下三滥的方式获得这个实力不该拥有的东西。”怀蝶娇笑一声说道。

    郭翊可笑不出来，既然能够用一个人的神魂来换取一样的东西，那么此物若是落在心怀不轨的人手中，不知道要死多少人。

    “为什么一个人的神魂可以换取一样东西。”

    “为什么这东西必须是神魂？”郭翊双眉紧皱着问道。

    “这个问题，怀蝶就不知道了。”

    他的确很需要一个很好的炼丹炉，但是不会因为需要一个炼丹炉就去杀人，还要将此人的神魂注入在灵玉戒子之中。

    郭翊此刻，看着手上的灵玉戒子，心里一阵恶寒，这东西在灵子的手中，不知道多少人的神魂被注入在这里面。

    “若是主人真的需要的炼丹炉的话，这个办法也未尝不可，毕竟这个世界上的恶人还是比较多的，随便诛杀一两个，也算是替天行道。”怀蝶的声音再次响起。

    不过这一次，怀蝶的意思非常的明确，大有劝诫郭翊的意思。

    郭翊冷冷的一笑，没有说话，直接将这灵玉戒指扔进了晶莹砂砾土中。

    在郭翊看来，世间的善与恶，跟他没有必然的关系，恶人的存在不是他的关系，善人的存在也与他无关。

    这个世界上只有两种人，一种是不伤害自己以及自己亲朋好友的人，另一种就是伤害自己亲朋好友的人。

    对于前者，郭翊才不会管他善恶，跟自己无关。

    对于后者，不管他是善人也好，是恶人也罢，只要他敢越雷池，郭翊就敢诛杀他，而并不会因为他是善是恶。

    如果所料不错的话，百里川应当为他不当的言行，而对郭翊道歉。

    因为得到药沙的所有人都知道郭翊是在救他们，但是被宋容一席话，就被百里川质疑，而且更是冠上了鬼修奸细的称号。

    果不其然，没过多久一道强大的气息便压迫过来，郭翊没有丝毫动作，因为他现在做任何事都是多余。

    “郭翊，现已查明，你乃是血魂宗隐藏在我宗门之中的奸细。”一道厉声直接传到炼丹房中。

    郭翊的神色飘忽不定，不知道这百里川究竟想要做什么。

    郭翊冷笑连连，更是直接将遁出炼丹房，当面对峙百里川。

    “宗主大人，不知道你是在哪里所查到的。”郭翊冷冷的问道。

    百里川神色十分冷漠，盯着郭翊不屑一顾的说道：“本宗乃是七曜流云宗第一宗门，要知道你的一点事，不费吹灰之力。”

    “血魂宗依附鬼修，此子说不一定早已成了鬼修中。”宋容站在郭翊一的身旁，冷冷的说道。

    之前几个流离峰弟子在林天南身后，也高声喊道：“不用怀疑，郭翊就是鬼修之人，在我宗门之中以毒药残害我等。”

    郭翊此刻更是冷笑连连，好心都喂了狗了。

    不过郭翊一点都不慌乱，在炎老眼里，郭翊是一个还未成长起来的强者，对他来说是非常有用的。

    如果百里川真的敢对他做出什么过分的事情，那么炎老也肯定会跳出来帮助他，在他看来是如此。

    “好好好！”郭翊连叫三声好。

    “既然你们都证据确凿了，那想如何。”郭翊冷冷问道。

    百里川还未出言，宋容就先声道：“背叛宗门，依附鬼修，这等大逆不道之人，无论在九域那一域，皆是当诛。”

    见到宋容说话，郭翊每个好气，直接冷言回应：“你可闭嘴吧，没用的老东西。”

    郭翊根本没有想给宋容的一丝面子，气的宋容极其败坏道：“以下犯上，当诛。”

    宋容手中灵力涌动，郭翊此刻面若寒霜，双目凝视着宋容道：“你算个什么东西，狗屁以下犯上。”

    “就算炎老在此，也得给老夫几分薄面，你个黄口小儿，今日我必斩你于此，替九域清楚孽障。”宋容高声喝道。

    这人举手投足间，一股为民除害的样子，令郭翊更加恶心。

    不过郭翊丝毫不惧，若是炎老现在不用他了的话，至少逃离出七曜流云宗还是有几分把握。

    毕竟徐灵瑶能够从宗门里强大的神秘人手中遁逃，自己这也可以直接遁走。

    宋容灵力暴涨，百里川没有想要阻拦的意思，一道强劲的灵力波动直接朝着郭翊袭来。

    陡然，郭翊的眼前闪过一道银光，一个身影闪到郭翊的身前。

    “住手。”

    百里川猛的一声暴喝，但是已经来不及了，只见百里川的身形比这道灵力还快。

    瞬息之间，眼看着宋容这道灵力要落在离半梦的身上，百里川双臂一震，一道灵力直接打出来，郭翊与离半梦直接被震飞。

    百里川脸上凝重，快步将离半梦扶了起来：“小梦，你这是做什么？”

    离半梦委屈的嘟了嘟嘴道：“郭翊不是奸细，你们不能杀他。”

    “一个老糊涂的人，是非不分，之前差点害了整个宗门，如今又被人蛊惑欲害宗门弟子。”郭翊没好气的说道。

    离半梦当即维护着百里川道：“郭翊，你不准这样说百里爷爷。”

    郭翊冷冷的说道：“若非是炎老等人在宗门支撑，恐怕七曜流云宗早就败在了他的手里。”

    此言一出，百里川气的吹胡子瞪眼，要说杀他，他不敢杀，他怕引起何奉的追究，但是宋容不一样。

    此前，百里川就对宋容提点过，所以这送容才会对郭翊直接出手。

    因为郭翊死在宋容的手中，那么这件事情就简单了，那就是武神宫内的事情了。