
    一声爆炸之后，一道尘烟泛起，飘散起来。

    郭翊顿时感到心头一紧，没想到这血祭之力威力如此巨大，也怪自己的阵法法纹虽然玄妙，但是威力确实很小。

    所以这才导致阵法爆裂。

    此刻，血魂老祖慌了，一时间直接附在了郭翊的身体之上，主导了郭翊的身体。

    “这群兔崽子，不知天高地厚，今天看我不好好教训你们一顿。”血魂老祖有些恨铁不成钢的说道。

    霎时，郭翊身体光芒散发，一道血光直接将郭翊包裹。

    “嗖！”

    血光包裹的郭翊，犹如离弦之箭，直接破空而去，大有一副破开血祭阵法之势。

    郭翊此刻，无法操控身躯，感觉自己被禁锢的死死的。

    虽然这眼前这阵法爆炸，但是他也还有其他的办法，但是没想到这个血魂老祖倒是一个急性子。

    直接附在他的身体之上，放言要收拾自己的后代传人。

    “轰！”

    一声爆炸的声音响彻天际，紧接着一道红色的光亮，掩盖过了血祭阵法的光亮，引的众人目光落于这里。

    “我次啊草。”

    “竟然用上了鬼修的秘术，来封固这阵法。”血魂老祖吃瘪之后，当即破口大骂。

    “还是让我来吧！”郭翊急切的说道，随后掌舵了自己的身体的主权。

    此刻，郭翊经历过血魂老祖强行占据身体的事情之后，他便多有一丝危机感。

    虽说这血魂老祖是在帮助自己破开这血祭阵法，但是身体失控这种事情，郭翊不想再发生，倘若真的那天血魂老祖要对自己做点什么，到那时候就晚了。

    到那时候，人也差不多完了。

    说罢， 郭翊当即决断，直接将夺回身体的主导权。

    紧接着，满身血光的郭翊，凌空悬着，单手一抓，一道灵力涌出，青色卷轴出现在郭翊的手中。

    此刻，郭翊嘴中低吟着古老晦涩，难以明了的语言，让在郭翊脑海之中的血魂老祖‘分’身，也顿时一惊。

    这种语言他知道的是，在虚无界仅有几人知晓。

    血魂老祖‘分’身，此刻也是微微一叹，好像捡到宝一样，郭翊做为他的传承之人，简直太适合不过了。

    “那是什么？”

    “血人？”

    数人看到凌空站立的郭翊，纷纷觉得不可思议。

    炎老此刻，紧咬牙口，奋力的抵抗着这血祭阵法，身后的众人就在此刻也齐齐出手。

    没想到，庞大的气势，竟然暂时抵御住了血祭阵法进一步的逼迫。

    郭翊顿时松了一口气，此时此刻催动着青色卷轴还需要一些时间，当初郭翊的一滴鲜血滴在这青色卷轴之上。

    此刻，郭翊要通过血脉之力，将其唤醒。

    郭翊金色的灵力透过了包裹着他的血色屏障，青色卷轴，在郭翊的操控下，不断的震动。

    过了许久，血色压空。

    此刻，郭翊不敢想象，若是没自己在支撑，这个宗门的人究竟会怎么办。

    “呼！”

    一道黑色的身影出现在了血祭阵法的上空，双手灵力闪动着，血海十分警惕的看着此人。

    看不到此人的面容，只有冷冷的语气道：“撤掉阵法，我当与你血魂宗相安无事。”

    “如若不然，抽骨炼魂。”

    血海冷冷的说道：“就算是抽骨炼魂，这阵法在开启的时候，就无法结束，所以就算你杀了我们也没有办法停下七曜流云宗的覆灭。”

    黑衣人不信，抬手间就是毁天灭地的灵力直接打向下方的血祭阵法之中。

    在这股灵力强大的灵压下，血祭阵法直接将这道灵力吞噬，阵法看上去又壮大了几分。

    陡然，郭翊的手中青光迸裂。

    此刻，在血海等人的眼中，七曜流云宗此刻已经是消失不见。

    “这是什么情况。”百里川眉头紧皱的看着炎老问道。

    炎老此刻也是一脸茫然，然而，此刻郭翊悄悄的躲在暗中，这青色卷轴，万不能被他们发现。

    在千钧一发之际，郭翊释放出青色卷轴中的千幻阵法，将整个人七曜流云宗都移到了千幻阵法之中。

    因为有灵脉的加持，这才让郭翊施展成功。

    不过也只能持续片刻。

    紧接着，郭翊手中的青色卷轴，再次散发出灵光，这一次直接将血祭阵法包裹，顷刻间，血祭阵法荡然无存。

    几个呼吸直接，整个七曜流云宗再次出现在血海的等人的眼中。

    “小子，好手段啊！”血魂老祖忍不住对郭翊一声夸赞道。

    此刻，郭翊的身体早已抽空，灵脉此刻已经‘果’露出来，郭翊直接遁进其中，躺在灵脉之中。

    他此时已经全力而为了，帮助七曜流云宗解决了生死大难。

    “不，不可能。”血海脸上露出不可思议的神色。

    他的嘴中不断的喃喃念叨，对于眼前的血祭阵法凭空消失，根本不能接受。

    “你们怎么会破开这阵法，这乃是我血魂宗至高的存在，就连主上都肯定的阵法。”血海身体开始颤抖。

    “血老龟，没想到你们血魂宗如此阴险狡诈，没想到竟然跟鬼修合作，今天我就要灭掉你们宗门。”炎老有些愤怒的吼道。

    此刻蜷缩在地上的一角的祁远，双目猛睁，不可思议到癫狂也仅仅几个呼吸的时间。

    “你们所有人都得死，主上的决断无人能及。”

    祁远高喊一声，随后一柄匕首‘插’进心窝，当场暴毙。

    “徐域主，这下该如何是好。”一直在血海对徐灵瑶说道。

    徐灵瑶一直站在血海的背后，紧紧的观察着事态的变化，如今血祭阵法的凭空消失，此刻已经证实他们输了。

    “就算拼了这一条命，我也要捍卫住我们‘古’的尊严。”徐灵瑶冷冷的说道，双手灵力涌动打算殊死一搏。

    郭翊躺在灵脉之中，被灵脉温养极为舒服，实力一直被积压，此刻则是一道玄妙的灵力在他的灵胎之中游走。

    持续了大概十几个呼吸之间，郭翊境界直接突破到了灵胎境中期巅峰，但是依旧有种言犹未尽的感觉。

    这股玄妙的灵力依旧在灵胎之中游走。

    这一次，时间更短，在几个呼吸之间，这股玄妙的灵力直接附上了郭翊的灵胎之中。

    片刻之间，郭翊的灵胎转变成为了金色。

    整个人的气息直接改变，短短的一瞬间，郭翊竟然直接突破了到了灵胎境后期。

    郭翊原本以为突破到灵胎境中期巅峰，是没有什么问题，没想到最终依靠憋着的这口气，令他直接突破到了灵胎境后期。