
    “这么快？”

    “还是武神宫的炼丹炉。”

    看来这七曜流云宗的能量还是比较强大，至少和第一势力的武神宫交好，否则也不可能借到这炼丹炉。

    “不错，还借了一位武神宫的炼丹师过来。”百里川看了看旁边的一位老者说道。

    紧接着，百里川对郭翊介绍道：“这位是武神宫四品炼丹师，宋容大师。”

    “晚辈见过大师。”郭翊微微一点头，尊敬的一声道。

    百里川对郭翊说道：“郭翊你将你的丹方告知大师，你再协同大师炼制丹药，务必要在一个月之内，将解药炼制出来。”

    “弟子明白。”郭翊点了点头。

    随后郭翊掏出了一张丹方，递给了宋容。

    “胡闹，这简直是胡闹。”宋容当即大惊失色怒斥道：“这哪里是解药的丹方，这分明是炼制的毒药。”

    宋容质疑着，郭翊的丹方。

    郭翊原本以为是一个明白人，没想到也是一个老糊涂。

    “你想要做什么。”

    郭翊懒得理会这宋容，直接一把从他的手中将丹方夺了回来，随后冷冷的说道：“既然是大师说是毒药，那么晚辈就不劳烦大师了，这丹我自己炼。”

    宋容一见郭翊直接拒绝了他，当即把目光看向百里川。

    百里川神色一凝，怒斥道：“郭翊，莫非你真是鬼修隐藏在我们宗门的奸细，妄图用毒丹毒害宗门？”

    “不可理喻。”郭翊冷冷的说道。

    练了这么就的药沙，郭翊已经累得不行，这个时候可谓是心烦意乱，还要被质疑。

    “这丹药谁爱炼制，谁来炼制，我郭翊一会是奸细，一会又要害人，着实不应该来炼制这丹药。”郭翊冷笑着说道。

    说完之后，郭翊直接扬长而去。

    此刻，郭翊的心头极为不爽，自己一心为宗门炼制丹药，突然跳出一个外人来质疑，更令人生气的是，这自己人也帮着外人质疑自己。

    一道身形直接遁回天灵峰下徐灵韵的院落之中。

    烈火蜥蜴感觉到郭翊的气息，直接跑出来，像一条狗似的，在郭翊的身上不断蹭来蹭去，郭翊瞬间感受到了一股熟悉的气息。

    “嗯？”

    “她回来过？”

    郭翊脸上露出欣喜的问着牛牛，牛牛点了点头。

    既然徐灵韵回来过，那么至少证明徐灵韵目前是安全的，郭翊的心头突然一阵失落，若是自己没有去夏家，没有去方云域或许可能能够碰上徐灵韵一面。

    郭翊进入炼丹房中，开始倒腾这一路的收获。

    青色卷轴这一次已经彻底的陷入了灰暗当中，一时半会估计再也催动不了，就算是连血脉之力也估计不太行。

    通体绿色的灵玉储物戒子，在郭翊的手中把玩着。

    郭翊直接进入其中。

    这个灵玉戒指就像一个密室一般，许多木架子，上面摆放着许多东西，有秘典，有武技，有秘术。

    很多东西，但是对于郭翊来说，实用的却是比较少。

    灵级三星到六星的灵器确实不少，但是郭翊手中现在有一念剑，这等存在完全碾压了这里面的一些灵器。

    不过这些东西给霍心他们或许还不错。

    “主人，我叫怀蝶。”

    突然一个可爱的女子突然蹿到了郭翊的身前，吓了郭翊一哆嗦。

    “呵呵呵！”

    “主人被我吓住了，呵呵呵呵！”怀蝶十分开心的大笑着，发着银铃般的笑声。

    郭翊黑着一个脸问道：“你是器灵？”

    “嗯嗯！”怀蝶轻轻的点了点脑袋。

    郭翊脸上露出一抹喜悦，没想到自己能够捡到这么大的便宜，器灵这种东西可遇不可求，而且储物戒子能够诞生器灵的更是少之又少。

    片刻之后，郭翊脸上的喜悦戛然而止，郭翊眉头一皱，问道：“怀蝶，这个地方只有这么大吗？”

    因为，能够产生器灵的储物戒子，定然是不可能只有眼前这方方正正的一亩三分地。

    怀蝶露出笑意，摆了摆头，有些调皮的说道：“这里可大了，主人就算是走上十天半月也走不完。”

    “嗯？”

    “目前这仅是对主人开放的二层，因为主人的实力目前还没有达到开启第三层的水准，所以目前只能在这里。”怀蝶解释道。

    郭翊双眼一凝，有些疑惑的说道：“这里一共有多少层。”

    “九层。”

    “这里面有炼丹炉吗？”郭翊紧接着继续问道。

    怀蝶没有回答，反而是淡淡一笑道：“这里面什么都有，就是看主人有没有实力打开了。”

    “炼丹炉在第几层？”郭翊不到黄河不死心。

    “要看什么品质的了。”

    “上品炼丹炉？”

    “第四层！”

    郭翊不紧不慢的对怀蝶说道：“怀蝶帮我开启第四层，将里面的丹炉取出来可以吗？”

    怀蝶笑了笑道：“主人，这里面的东西全是你的，怀蝶是不能帮你的，而且开始第几层，全凭主人的实力。”

    郭翊有些无奈。

    “中品炼丹炉呢？”

    “第三层有俩个。”怀蝶道。

    郭翊眉头一皱道：“开始第三层需要什么条件？”

    “灵力注入其中，能够达到灵动境界，那么就可以开启第三层，神魂之力也要与之相对，否则打不开。”怀蝶解释道。

    郭翊此刻脸上淡淡的一笑，灵力达到灵动境界这还不简单吗？

    “主人最好不要动用自身以外的手段，否则可能会导致灵玉戒子破碎。”怀蝶看到郭翊脸上的笑容，好心的提醒道。

    更是直接将郭翊拉回到了现实之中。

    “看来只能靠自己的灵力来将其打开了。”郭翊摇了摇头，有些无奈的说道。

    郭翊从灵玉戒子之‘中’出来，身体涌现出一股巨大的灵力，直接朝着灵玉戒子上注入，到目前为止，这是郭翊最疯狂的一次运用灵力。

    但是，灵力的波动，根本无法将灵玉戒子注入满，目前灵胎境后前的实力，到灵动境的实力，还差距四分之三。

    直接全力注入灵力下，也只能达到灵玉戒子的四分之一。

    此刻，郭翊满头大汗，经过多次尝试，自己的灵力最高只能达到四分之一，也从而说明灵胎境后期到灵动境还差四分之三的灵力。

    “主人可以无限次的尝试，但如果借助外力的话，那么灵玉戒子就会破碎，到时候一切都会进入虚空之中。”怀蝶的声音再次响起，好心的提醒着郭翊。

    郭翊不得不打消动用其他手段的念头。