
    郭翊脸上露出一丝喜色，收起自己的气息，从灵脉之‘中’出来，最后消无声息的潜到人群之中。

    凌空而立的黑衣人，郭翊运用神魂之力查探，没想到此人直接猛的一个 回头直接将郭翊给震慑住了。

    这等气势的人物，郭翊是第一次在九域之中见到。

    只见，此人一股强大的气势将所有人压着，从他的身体之中，根本觉察不出任何气息，以及灵力波动。

    就这样，一个一身黑色包裹的神秘人双眸凝视着血海等人。

    “血魂宗亦魔亦邪，这一次还联合鬼修，竟然想以我七曜流云宗为祭品，献祭救活那断魂丹师。”

    “你们这个宗门早已该消失在九域之中，这一次我就为了上平域的安危，亲手除掉你们这类害群之马。”神秘人的黑衣人话语逐渐冰凉起来，不紧不慢的说道。

    血海一脸死色，他依附‘古’，依附鬼修，也是为了想将血魂宗壮大起来，抹掉七曜流云宗，成为上平域第一宗门。

    他可不想就这样将宗门毁掉在他的手里。

    “徐域主，你快想想办法，我们血魂宗不能亡。”血海将目光看向徐灵瑶，带着乞求的语气说道。

    徐灵瑶此刻脸色骤变，冷冷道：“你们血魂宗做事不够严谨，导致他们破坏了阵法，你们的死活跟我有什么关系。”

    血海没想到徐灵瑶此刻翻脸不认人。

    血海也没有好气的说道：“我们这血祭之术，加上了主上刻下的阵法法纹，你难道怀疑主上也不够严谨吗？”

    徐灵瑶一脸冷峻，祭出神秘的阵法法纹，看来是要逃离此地。

    “你想跑？”血海灵力一出直接将徐灵瑶禁锢住。

    徐灵瑶的实力根本不如血海，就这样她被血海轻轻松松的禁锢住了。

    “放开我，否则你们血魂宗真的完了。”徐灵瑶挣扎了两下，冷冷的说道，

    神秘的黑衣人，脸上冷冷一笑，他可没心情看狗咬狗，直接出手，一道玄光直接将血海与徐灵瑶笼罩。

    “我去搬救兵，你在此抗住，不然你们血魂宗真的就会灭亡了。”徐灵瑶有些慌张的看着血海，急促的说道。

    血海神色一动，此刻他只能将希望全部寄托在徐灵瑶的身上，当即松开了徐灵瑶。

    随后身体散发出一道强大的灵力，对抗着神秘的黑衣人。

    徐灵瑶看了一眼神秘的黑衣人，手中的阵法法纹猛的直接一捏，虚空一闪，直接凭空消失。

    血海脸上露出一丝惨淡的笑容道：“不管你是何人，接下来就算是我血魂宗灭亡，你们七曜流云宗也会付出惨痛的代价。”

    神秘的黑衣人，身形一动。

    瞬息之间出现在血海的身前，令血海猛的一愣。

    紧接着，神秘的黑衣人直接伸出五指，猛的一下摁在血海的脑袋上，随后一股暴躁的灵力在他的手中汇聚。

    “不管你们是人修，还是鬼修，还是魔修，只要敢动我七曜流云宗，就只要一个字。”

    “死！”神秘的黑衣人身体散发出一股威严的灵压，直接将在场的所有人都镇压住。

    “砰！”

    只见神秘的黑衣人五指一捏，直接将血海的脑袋捏碎，‘脑’浆迸裂，场面恶心令人胃中一涌。

    “回去告诉你们背后的人，再敢侵犯我宗门者，杀无赦。”神秘人朝着血魂宗的人厉声喝道。

    不过此刻，郭翊极其疑惑，当即问道：“你怎么不动手？”

    血魂老祖‘分’身，摇了摇头道：“敢勾结鬼修，做出这种大逆不道，危害苍生的事情，死有余辜。”

    神秘人身形一闪直接消失不见，也并未对血魂宗痛下毒手，将他们全部诛杀。

    “完了，我们身上的毒怎么解开。”一命弟子当即感觉自己的身体有种百爪挠心的感觉。

    “炎老，你看这该如何处理。”百里川恭恭敬敬的问道。

    炎老摆了摆手道：“你是宗主，我不过问你宗门的事情，同时我希望你不要在因为疏忽引发这等宗门危机存亡之事。”

    “此事，弟子一定铭记于心。”百里川有些自责的说道。

    若是当初他发现了祁远有问题，直接将他处理掉的话，也应该不会有今日之事。

    说完，炎老身形一晃，直接跟上了神秘的黑衣人的方向。

    此刻郭翊的心头一惊，原本以为七曜流云宗炎老已经是最强大的存在，没想到这里还有一个竟然比何奉还厉害的角色。

    “宗主，我们的中的毒，该如何处置。”一名弟子十分担忧的上前问道。

    一时间，百里川沉默不语，在郭翊看来百里川应当是还没有对策。

    郭翊此刻上前，站了出来，还未说话，就被人讥讽道：“现在才出来，之前躲哪里去了？”

    郭翊回头双眼一凝，将此人一看，身体散发出一股强大的气息，冷冷道：“林天南是祁远的得意门生，不妨问问他该怎么办呢。”

    百里川此刻单手一抓，直接将林天南抓在手中。

    林天南恶狠狠的看了一眼郭翊，随后装着一脸可怜的样子，带着哭腔对百里川说道：“宗主，我也是被逼无奈，若是我不答应祁远那厮，他就要杀我。”

    顿了顿，林天南继续说道：“因为之前已经有好几个师弟不听从他的安排，已经遇害了。”

    “这一点，你问叶旗师兄，还有韦林师弟，他们都可以作证。”林天南有些慌张而急促的说道。

    随后，林天南将目光看向了人群之中的叶旗和韦林，就算他是圣元城林家的人，此刻也被百里川直接当场处死。

    叶旗此刻出言道：“宗主大人，林师弟所言不假，我和他乃是故友，他曾经经常在我耳边念叨，还险些丢了性命。”

    韦林此刻也毫不犹豫的出言道：“宗主大人，我等常年被祁远折磨，敢怒不敢言。”

    百里川斟酌了片刻，缓缓的松开了手。

    他知道，都是因为之前自己的放任，所以才导致现在的这幅局面出现。

    最主要的责任人，还是他自己，百里川。

    “关于解药的事情，我会想办法。”百里川深深的吸了一口气，缓缓说道。

    然而，此刻郭翊继续上前一步，站在了百里川面前，嘴角轻轻一扬，缓缓的说道：“宗主，对于这个毒药，弟子目前有法可制。”