
    此刻，一位青衣女子走了过来，众人纷纷退避，就像躲瘟神一样，躲避着此女。

    就在这时，有一位好心的弟子来到郭翊的身边，低声的说道：“郭兄，这女子十分妖异，还是不要接近为好。”

    郭翊眉头一紧，凝视着此女，不过他此刻脑海中想到可不是这女子的妖异之处，而是在想这女子究竟做了什么事情让大家觉着人心惶惶。

    “郭翊，多谢你。”青衣女子与郭翊保持了很远的距离，面带微笑，点了点头说道。

    郭翊没有任何顾及，一脸笑意直接迎上此女。

    好像此女有些忌讳，开始后退，郭翊前进一步，此女后退一步。

    郭翊见状，陡然一个激射，直接来到青衣女子的面前，一把将她的手拉住，道：“你还没有告诉我，你叫什么名字呢。”

    青衣女子还未反应过来，在场的人都一脸惊恐。

    “我……我……我叫青衣。”青衣有些羞怯的说道，随后将手从郭翊的手中抽了出来。

    郭翊看着青衣羞怯的模样，脸上露出一抹笑意，看着青衣额头那一片青色的鳞片不断发出淡淡的微茫。

    “你这是？”郭翊有些好奇的问道。

    青衣面红耳赤，低着脑袋，对着郭翊说道：“郭翊，多谢你的赐药之恩，但是你今后还是离我远点吧！”

    “为什么？”郭翊追问道。

    青衣没有解释，有些娇嗔着道：“你不要问那么多，总之你就是离我远点就对了。”

    郭翊可不怕所谓的什么所谓的天命师所测的命数，也不怕那莫名的诅咒。

    “既然这样啊，那好吧。”

    郭翊摊了摊手表现的很无奈的说道：“对了，你种植的那玩意儿怎么样了，我这里有好东西可以分点给你种植。”

    说完，郭翊手中，出现一把晶莹的砂砾土，熠熠生辉。

    青衣没有在保持距离，直接一头凑到郭翊的身前，盯着郭翊手中的晶莹砂砾土，师门疑惑问道：“这是？”

    “晶莹砂砾土。”郭翊脸上带着一抹笑意说道。

    “晶莹砂砾土？”

    在场的天灵峰弟子，一听郭翊所言，直接有些震惊了，碍于青衣在郭翊的身前，众人只能纷纷抬头张望着郭翊手中的经营砂砾土。

    “郭兄好手段，竟然能弄到这些玩意儿。”

    “我曾听闻过此物，这种土壤非常适合种植灵草灵药，因为土壤的晶莹粒，乃是吸收灵气精华，日月精华诞生出来的晶莹粒土壤。”

    “先不说九域算不算好东西，放眼整个大陆，这种土壤也是顶级存在之一。”一名弟子心血澎湃的说道，双眼之中仿似燃起了一通激情的火焰。

    郭翊一愣，没想到天灵峰竟然有人知道这种土壤，而且看样子还十分的了解，随后郭翊对青衣说道：“他说的没错。”

    青衣收回了手，有些娇羞的扭扭捏捏道：“这个……我不能平白无故的拿你这么贵重的东西。”

    郭翊淡淡的一笑道：“谁说要平白无故的送你了。”

    青衣一听郭翊的话，整个人的神色骤然一变，一副失落的面孔呈现在郭翊的面前，有些沮丧的说道：“既然如此，你干嘛还要拿出来。”

    郭翊嘴角一扬，脸上挂着一抹笑意，道：“我给你这东西，但是等你种的那东西长大了，分我一枝就行。”

    “呼！”

    郭翊这番话，让青衣明显的松了一口，恢复了笑容，点了点头道：“这个事情，我做不了主，恐怕得问问炎老。”

    “没关系，你答应就好了，至于炎老给不给，那就另当别论了。”郭翊心平气和的说道。

    “嗯嗯，好！”青衣脸上洋溢出一抹满意的笑容。

    紧接着， 郭翊单手一晃，一袋大约十斤重的晶莹砂砾土，亲手递给了青衣。

    只见青衣如获至宝，喜笑颜开的抱着晶莹砂砾土，当即就对郭翊说道：“多谢，青衣先告辞了。”

    说完之后，青衣直接转身蹦蹦跳跳的离开了此处。

    郭翊看着青衣的背影，突然想起了徐灵韵，也不知道她现在怎么样了，灵空山那种危机四伏的地方，根本不是她能呆的。

    想到这里，郭翊的心有不免升起一股恨意。

    他恨自己没有实力，连想留住的人都留不住。

    陡然，一名弟子突然上前来到郭翊的身边，有些惊慌的说道：“郭兄，你对我等有赠药之恩，在这里要我们也要好心的提醒你一句，这女子碰不得，会出事！”

    郭翊此刻就有些好奇了，眉头一皱问道：“为什么你们对她总是避之不及，难不成她还真的能让人有血光之灾不成？”

    “郭兄，既然你问道这里，我等也不对你藏着掖着。”

    “她是很久前被宗主带回宗门，那是后还是半人半蟒的怪物，经过百年的修炼化为了人形，她的额头青光闪烁的鳞片，便是她的诅咒。”

    “传言在十年前，一位弟子看上了她的美貌，对他展开了猛烈的攻势，不过没过几天，这位弟子就横尸在宗门外。”

    另一名弟子接着言道：“两年前，同样有一位弟子不听我等言论，趁着夜色‘偷’窥她沐浴，当天晚上回到洞府之中，双眼爆裂，眼珠子都炸了出来，后来没多久他就死了。”

    “宁可信其有，不可信其无，近年来没有人再踏足她的地盘，也没有人再离奇死亡，所以我劝郭兄还是小心为妙。”一名弟子对郭翊好心的劝诫道。

    郭翊点了点头道：“多谢师兄，在下以后一定多注意。”

    说完之后，一行人开始纷纷散去，郭翊接触过青衣，所以也没有再敢跟他套近乎。

    “大哥，莫非你真的相信他们所说的话吗？”霍心疑云满腹的问道。

    郭翊淡淡的一笑道：“莫非二弟相信他们说的话。”

    霍心一脸愁容，甚至有些怒气般说道：“我倒是不相信这种事，可是有些人总是觉得他们看到的就是真的。”

    郭翊当即觉察出来霍心的情绪波动，眉头一紧问道：“二弟，别见外，有什么就给大哥说，说不定大哥能帮你分担分担。”

    霍心点了点道：“当初我的妹妹，就是被所谓的天命，所谓的诅咒，被父亲赶出了家门，不知道现在她到底在何方。”