
    霍心一个大男人，说着说着，眼睛开始红润起来，泪珠噙着他的眼眸。

    郭翊上前，拍了拍霍心的肩膀道：“二弟，我有办法，等我修炼到了灵动境，就可以帮助你找到你的妹妹。”

    “真的吗？”霍心有些不可置信的说道：“我这些年，动用了无数的人整个九域就找了一个遍都没有找到她。”

    郭翊笑了笑安慰道：“或许她现在的实力比你强大的很多，早已在九域之外闯荡。”

    霍心一听，脸上当即凝重了起来道：“九域之外，危机四伏，唉……”

    “放心，我一定会帮你找到妹妹所在的地方。”郭翊拍了霍心的肩膀，继续安慰的说道。

    郭翊现在有血魂功法在身，只要拿到霍心的精血就能够找到他的妹妹，但是现在郭翊根本无法再动用这等功法。

    不断的动用一些超过自身实力的秘术，最终可能会导致被反噬。

    只要晋升到了灵动境，恢复了自身的气血，那么就能够再次动用血魂功法，来帮霍心寻找到他的妹妹。

    霍心眼中噙着的泪珠，始终是没有滴落，有些哽咽的说道：“大哥，谢了。”

    就凭这一句谢了，郭翊便不能辜负霍心，只要突破到了灵动境，第一时间就去帮助霍心找他的妹妹。

    “现在我们要努力修炼。”郭翊低声，十分坚定的说道。

    “好！”霍心点了点头，直接应道。

    紧接着霍心直接飞遁进入自己的洞府之中。

    此刻，郭翊看到一个熟悉的面孔，差点将自己弄死在七曜流云宗的人，乐阳。

    郭翊没有任何的惧怕，直接上前，点了点头道：“太上长老。”

    乐阳被郭翊这一句给吓坏了，当即摆了摆手道：“别，别，别，你是大人物，在你面前不是什么长老，你要过路我让你啊。”

    郭翊没想到乐阳会是这种反应，脸上挂着一抹笑意，淡淡的说道：“太上长老，不知道你有没有时间，弟子想跟长老请教一些事情。”

    估计是乐阳之前被何奉吓坏了，面对郭翊也有了心理阴影，有些欲言又止的说道：“你想要请教什么，可以去找炎老，也可以去找武神宫何老。”

    “徐灵韵。”郭翊眉头一皱，缓缓的吐出一个名字。

    此刻，乐阳也是神色一紧，露出一丝小心翼翼的神色，快步靠近郭翊，在郭翊的跟前低声的说道：“这里不是说话的地方，跟我来。”

    乐阳在前，郭翊在后，两人一行，来到了天灵峰下的一处院落之中，看样子这应该是乐阳的修炼之地。

    两人先后进入院落房间之中。

    “我为我之前的失手给你道歉。”乐阳带着歉意对郭翊说道。

    郭翊摆了摆手，面容冷峻的说道：“这件事我没放在心上，今天最主要是想要长老告诉我徐灵韵之前的事情，毕竟你们是师出同门。”

    “其实她的事情非常的简单，每日都在修炼，修炼，炼丹，炼丹。”乐阳简洁的回答着郭翊。

    “就这么简单，没有一些其他的事情吗？”郭翊眉头一紧，浓眉一皱，有些不甘心的问道。

    乐阳沉思了片刻后，回忆着道：“我记得最开始见到她的时候，她不会修炼，但是不知道师傅给她动用了什么秘法，后面就会开始修炼了，修炼的速度比我们其余师兄弟都快。”

    “我说句实话，你们根本不配，都不是一个世界的的人，而且她已经答应过我，所以上一次我才有些怒气。”乐阳解释着之前的事情。

    “没有其他的事情了吗？”郭翊有些不确定的再次询问道。

    “她是怎么当上七曜流云宗的太上长老的？”郭翊眉头紧着问着乐阳。

    乐阳双目一转，随后说道：“当初师傅说他要去一个地方，就让我们暂时在七曜流云宗内落脚，等了大概十年时间，没有回来，加上炎老的平日对我们多有照顾，最后就加入了宗门。”

    郭翊眉头，没有再听乐阳的言语，自己一个人陷入了沉思之中。

    乐阳口中所说的与徐灵韵所说的与郭翊看到的根本就是不同的事情，看乐阳的样子不想是撒谎。

    而徐灵韵的记忆也做不了假。

    “太上长老，你认识徐灵瑶吗？”郭翊一脸平静的说道。

    乐阳也有些疑惑，对着郭翊问道：“徐灵瑶？这名字听上去跟徐灵韵相差不多。”

    紧接着，乐阳仔细的回想，片刻之后，沉吟道：“徐灵瑶这个人我没有听说过。”

    此刻，郭翊的心头一紧，看来徐灵韵真的是鬼修布下的棋子，否则她记忆之中的事情根本不可能解释得通。

    看来眼下也得不一个结论，还是以后当面问徐灵韵才能清楚。

    天色渐晚，郭翊起身对乐阳告辞，随后直接顿入天灵峰的峰顶，直接盘膝而坐，开始吸纳灵气进行修炼。

    朗月悬空，星辉斑斓。

    银发的女子出现在了天灵峰的峰顶。

    “没想到你的实力突破真的快，转眼间就到了灵胎境后期，若是不出意外的话，不出一年，你就能够突破到灵动境。”离半梦对郭翊淡淡一笑道。

    “一年太久。”郭翊纹丝不动，直接回道。

    离半梦粲然一笑道：“当然，一年太久，在我的帮助下，你可以节约一半的时间。”

    “三个月，行吗？”郭翊有些疑惑的问道。

    离半梦神色一愣，诧异的说道：“三个月时间，就算是修炼天才也不可能在这么短的时间内修炼到灵动境。”

    “除非，我有银月玉草。”

    郭翊神色一动，道：“在晶莹砂砾土的培育下，不出意外，必然诞生银月玉草。”

    离半梦有些不确定的说道：“但愿如此吧！”

    郭翊也不在多问，此刻他必须要在这最后一个月将实力做到最大的提升，来应对内门比试。

    从百里川的口中得知，内门比试完了，将会有一个九域宗门比试，那肯定有好东西拿。

    郭翊调整呼吸，身体开始汲取天地之间的灵气，在离半梦的加持之下，郭翊的速度比普通人的速度快了许多。

    身体之上不断的散发出星辉的光芒，陡然升起一股血色，直接将郭翊笼罩。