
    郭翊抬头一看，四周的弟子，心中已然是有了答案。

    “你还有什么话好说。”百里川冷声质问着郭翊，若非炎老在此，恐怕已经直接对他出手。

    “看来鬼修在我七曜流云宗已经无孔不入了。”郭翊一声冷笑，没有回答百里川的话。

    “鬼修，我看你小子才是鬼修。”宋容有些气不过郭翊的丹药是毒丹，厌恨着说道。

    “我可以肯定的是，我的丹方绝对没有问题。”郭翊高声道。

    不错他所料，当即就有人出言道：“你一个灵胎境的弟子，你有几斤几两，你写出来的丹方，就算不是毒药，也肯定不是什么良药。”

    “那你来写一个丹方试一试？”郭翊冷眼看了过去，神色淡漠的说道。

    宋容眉头紧皱，一脸憎恶的盯着郭翊，不屑的说道：“之前我就看过这丹药分明是毒丹，炼制出来，你要说着不是毒丹，你就服用一粒试一试。”

    “试一试。”

    “试一试。”

    ……

    一群人高声呼喊，颇有一副要让郭翊尝试毒丹的架势。

    郭翊冷眼一撇，人群之中有一名短发男子，神情十分诡异，在人群之中畏畏缩缩，出现在郭翊的眼中。

    “这位同门，你且来说说，是怎么回事吧！”郭翊指着畏畏缩缩的短发男子，一脸冷笑着说道。

    “三猫是一个不能修炼的弟子，平日在宗门之中就负责打扫清理，他能给你一个什么解释。”炼丹房的一名弟子跳出来言道。

    “这分明是想把责任推给一个下人。”一名弟子怒目切齿的说道。

    郭翊全然没有理会其他人，对着三猫淡淡的说道：“三猫，你来说说你是怎么把丧心草加在丹炉之中的。”

    “三猫，不是你做的就不要承认。”

    “对，就算他欺负你，我们炼丹房的弟子也不是吃素的。”两名炼丹房的弟子厌恨的说道。

    三猫畏手畏脚的从人群中走了出来，缓缓的从身上拿了两株丧心草，递给郭翊。

    还未等到回答，三猫便直接倒在地上，七窍开始流血。

    “郭翊，你对三猫做了什么手脚。”炼丹房弟子怒斥着郭翊道。

    郭翊早已知道了答案，便冷冷的说道：“死了。”

    郭翊的心中依旧升腾起来一腔怒火，气氛填胸，道：“三猫不过是一个普通人，你们真的是连他也不放过。”

    “你是不是心太狠了，叶旗！”郭翊满眼愤怒的看了过去。

    叶旗整个人顿时一愣，一脸无辜的说道：“郭翊，你先是拿出毒丹丹方，想害死我们同门师兄弟，后又当着所有人的面，害死三猫，现在又嫁祸于人，你真认为宗主和炎老会蠢到任由你玩弄吗？”

    叶旗越说，整个人的气势越凌厉，一股强大的气息直接压制着郭翊。

    “我以为你经历过血祭之事后会改过自新，没想到你竟然如此丧心病狂，利用三猫在丹药之中混进丧心草，我看你真的是丧心病狂。”郭翊冷冷的喝道。

    叶旗当即大叫冤枉，狡辩着道：“嫁祸于人的把戏，红口白齿全凭一张嘴。”

    紧接着叶旗直接对百里川一脸气愤的说道：“宗主大人，郭翊此子心性恶毒，妄图残害同门，嫁祸他人，不可不除。”

    “对，残害同门，不可不除。”

    “不可不除。”

    叶旗话音一落，紧接着便是一片附和的声音，看上去就想此刻整个宗门都在声讨郭翊。

    “呵呵！”郭翊一声冷笑道：“是不是嫁祸同门，是不是心性恶毒，只要你将自己的储物戒指打开一看便知。”

    “打开就打开。”叶旗没有丝毫犹豫，直接将储物戒打开。

    看到叶旗如此痛快，郭翊当即意识到不太对劲，叶旗此刻如此痛快，郭翊心头一惊，莫非他真的看走眼了，冤枉了叶旗。

    “不知道这郭翊是真的傻还是装傻，一个灵胎境的弟子就自以为是很厉害，还能解除令宗主大人无法解除的毒药，还冤枉叶旗师兄。”

    “他难道不知道叶旗师兄乃是圣元城叶家的子弟，身份金贵，在上平域可谓是高人一等，为何要做出残害同门的事情。”两名弟子在一旁低声的交谈。

    霍心冷冷的出言道：“那可说不一定。”

    “咳咳！”

    霍心咳嗽了两声，继续言道：“我身上的毒，来自何处我可是心知肚明，就是苦于没有证据。”

    凭借三猫身上的气息，可以肯定三猫和叶旗有过密切往来，而叶旗身上依旧有鬼修的气息，这个判断郭翊不可能出错。

    “我储物戒子就在此，你若是找不出来什么证据，我只能请宗主，炎老为宗门弟子做主了。”叶旗一脸戏谑的看着郭翊。

    “算了，这件事情就到此为止。”炎老此刻突然出来出言道。

    炎老此言，令众人 面面相觑，一股劲认为其中有所猫腻，炎老此刻出来便是护短。

    百里川似乎觉得自己的机会到来了，立刻上前一步，神色凝重的说道：“炎老，今天这件事情如果不把真凶抓出来，恐怕难以服众。”

    百里川的言语之间，几次看向郭翊，心中已经将郭翊认定为了凶手。

    郭翊的面容稍稍的有些凝重。

    “今天，不管是叶旗还是郭翊，只要是想残害同门的凶手，必须得到严惩罚。”一名弟子义愤填膺高声喝道。

    炼丹房的其余弟子见到三猫的死，也是非常气愤，当即附和道：“必须要将凶手严惩，以正我宗门威严。”

    炎老的面色有些难看，隐忍着很难让人发现。

    郭翊面色凝重，环顾四周，一字一句的说道：“既然，大家要严惩凶手，那么我立刻让凶手无所遁形。”

    话毕。

    紧接着，郭翊缓缓的上前，面对叶旗的储物戒指，郭翊根本不想查看，而是对炎老缓缓的说道：“炎老，请您将他身体之中的融血丹全部逼出来。”

    炎老神色一惊，眉头一皱道：“你说融血丹藏在他的身体之中？”

    郭翊点了点头，一脸冷笑的看着面色发白的叶旗。