
    “小梦，跟爷爷走。”

    百里川一把将离半梦拉住，随后又看了一眼宋容。

    宋容心领神会，朝着百里川点了点头。

    郭翊不明白，为什么百里川要对他出手，就算祁远的死跟他脱不了干系，但是终究不是他造成的。

    “小子，这下看你还能躲过吗？”宋容脸上露出一股戏谑的神情，对郭翊冷冷的说道。

    随后，宋容的手中再次聚集灵力。

    “炎老难道不出手了吗？”郭翊心头冒出一股疑问，炎老分明在暗中注视着自己。

    “宋大师，莫非想击杀何老的孙女婿吗？”霍心直接跳出冷冷的看着宋容说道。

    紧接着，霍心继续说道：“郭翊乃是武神宫何老看上的人，他怎么可能是鬼修的奸细，若是真如宋大师所言，何奉岂非是眼瞎不成？”

    宋容一听，整个人神色一紧，有些不屑的说道：“他是何老看上的人？”

    霍心冷冷一笑道：“他的确是何老看上的人，若是宋大师不信，可以问问在场的弟子。”

    紧接着，霍心朝着身后的弟子说道：“请大家据实相告，不然郭翊出了意外，可能会危及我等。”

    “没错，的确是武神宫的何家帮助过郭翊。”

    “何家的孙女，跟郭翊经常出双入对。”

    ……

    众人都害怕被武神宫何家，都据实言道，令百里川的脸色极为难看，百里川眼里一股杀机盯着霍心。

    但是，霍心没有丝毫惧怕，冷冷道：“我不知道宗主为何处处针对郭翊，就算他炼制的是毒药，也可以让他自己先行试毒。”

    “我们也可以在灵兽身上试毒，为何要这样武断无端的对郭翊出手。”

    霍心几个问题，直接将百里川问住。

    远处的宋容，一听所有人都证实这郭翊乃是武神宫第一高手何奉看上的人，就算他是武神宫内的四品炼丹师。

    地位远远不及武神宫第一高手的名头响亮。

    “霍心说得对，我赞成霍心的说法。”一名弟子当即喊道。

    现在解毒才最重要的事情。

    “宋大师，你觉得晚辈的话，如何？”霍心直接问道宋容。

    宋容明白，霍心这是给自己台阶下，当即点了点头道：“小友说的话不错，就算是毒丹，我们也可以先在灵兽身上试验。”

    此刻炎老的身形缓缓的出现，百里川一看好像郭翊的确不是鬼修的奸细。

    百里川老脸一红，走到郭翊的身前道：“郭翊，这件事是宗主误会你了，毕竟现在宗门上下都是危机重重，还请你多多担待。”

    郭翊也不是得理不饶人的这类人，当即摆了摆手到：“既然是误会，那么这件事就算了，宗主也是为了宗门上下的安全着想。”

    说罢，郭翊直接将丹方，扔给了宋容，冷冷的言道：“宋大师若是不信这丹方，可否按照这丹方炼制一炉丹药出来。”

    “既然在身份上大家都觉得没有什么问题，至于这丹方，老夫倒是炼制一炉出来看看，究竟是解药还是毒药，到时候自行分晓。”宋容接住丹方后，从容不迫的说道。

    不得不承认来自九域第一势力的人，骨子里面刻着的都有一股自信。

    “既然如此，各位请回吧，若丹方真的有事情，我郭某愿意一力承担。”郭翊抱拳对众人说道。

    百里川不情不愿的拉着离半梦当即离开了徐灵韵的院落。

    待众人散去，炎老缓缓的走到郭翊的身前，淡淡一笑道：“百里川这样下去，迟早也出事，祁远的死对他有很大影响。”

    “你曾经去过血魂宗，所以他对你耿耿于怀。”

    郭翊当即眉头一皱道：“炎老为何知晓我去过血魂宗。”

    这件事在郭翊的心头一直是个困扰。

    “郭翊，你知道为什么他们会轻易的相信你吗？”炎老淡淡的一笑道。

    郭翊摇了摇头。

    炎老满脸笑意，缓缓说道：“当初我是真的跟着你去了血魂宗，而且还引起了血魂宗的躁动，帮助你在血魂宗血海面前取得了一些信任。”

    “至于为什么我会跟着你去血魂宗。”

    “我只是想看看我与何老看上的人，就像霍心说‘是不是眼瞎’，”炎老一脸笑意的说道。

    “原来是炎老一直在暗中帮助弟子，难怪当日被追的时候，炎老会很快的出现。”郭翊有些释然的说道。

    “宗主的事情，我不会让他们在打扰你修炼，至于炼丹的事情，你将丹方交给了宋容，他乃是武神宫的四品炼丹师，应该炼制解药不成问题。”炎老说道。

    郭翊点了点头道：“如此甚好。”

    说完之后，炎老转身直接遁走，郭翊此刻才松了一口气。

    “二弟，真够兄弟，敢直接顶撞宗主。”郭翊一把将霍心拉住，乐呵呵的说道。

    田青青有些气愤的说道：“那宗主分明是从心里将你恨透了，才会对你出手。”

    郭翊点了点头道：“如今，宗主记恨了我们，恐怕以后会对我们做出什么不轨的事情，大家还是多留一个心眼。”

    紧接着郭翊凝重的说道：“只要他敢对我们出手，炎老一定会站在我们这边。”

    众人寒暄了几句之后，各自开始做各自的事情，该修炼的修炼，该做任务的做任务，郭翊刚刚突破不久，还需要进一步稳定。

    在大比之前的最后一个月，郭翊有一个大胆的想法，就是尝试着突破到灵动境界。

    “二弟，你放心我一定帮你将紫雷竹搞到手。”郭翊点头坚定的说道。

    随后，两人一齐朝着天灵峰的方向飞去。

    好在血魂宗的人，并未将七曜流云宗的灵脉完全截断，但整个宗门也只有天灵峰目前有浓郁的灵气。

    其他山峰，灵气已经消散的差不多了，就算灵脉恢复力强大， 也得等上个十天半月才能恢复过来，到这个时候才会有新的灵气。

    前脚进入天灵峰，后脚郭翊就被围住了，在所有人都中了融血丹的毒后，凭借郭翊的药沙，这才缓解过来。

    痛苦之色，才消失了八分九分。

    “郭兄，多谢赐药之恩。”一群人上来，直接对郭翊抱拳，恭恭敬敬的说道。

    郭翊有些不适应，笑了笑摆了摆手道：“大家不要这样，都是同门师兄弟。”