
    这股血色笼罩，让离半梦大惊失色，当即收起了星辉神力。

    只见她神情冷漠，质疑着郭翊说道：“你是不是真的被鬼修控制了？还是你已经不是真正的郭翊了。”

    “呵呵！”

    郭翊无奈的一笑，当即解释道：“我是郭翊，如假包换。”

    “你的身上为何多了一股血脉之力，之前你的身体之中却是十分澄澈干净。”离半梦再次质疑的说道。

    “呵呵！”

    郭翊再一次被离半梦逗笑。

    “你若是不说的话，我现在立刻去禀报爷爷。”离半梦威胁着说道。

    “好了！好了！”郭翊摆了摆手，收起了脸上的微笑，一本正经的说道：“我当初去了一趟血魂宗，被他们血魂老祖选为了传人，所以身体之中就多了一股血脉之力。”

    “血魂老祖，血解世？”离半梦满带惊讶与疑惑的问道。

    郭翊摇了摇头道：“不知道，我也不想接受他的传承，是他非要传授给我的。”

    看着离半梦的神情，已然是不相信。

    “你的星辉神力克制一切鬼修，我若是鬼修，早死在你的神力之下了。”郭翊失去耐心的解释道。

    此刻，离半梦恍然大悟，才肯作罢，便不再追问，紧接着两人抓紧时间，又开始进入修炼之中。

    直到深夜，天空飘过一团乌云遮蔽了星辉皓月，无奈之下，郭翊与离半梦只能放弃了运用星辉神力来修炼。

    郭翊感觉到身体之中的灵力，不断的在自己金色的灵胎之中流淌，郭翊感到极为满意，

    只要灵脉恢复之后，运用灵子传授的吸纳方法，可以吸纳淬炼的速度能够提升一大截，修炼的时间也能够大幅度的缩短。

    “小子，刚才那个女人你最好小心一点。”脑海之中一道声音出来。

    郭翊疑惑的问道：“怎么说？”

    血魂老祖猜疑道：“九域之中能够知道我的名字的屈指可数，她可是直接道出了老夫的真名。”

    “直觉告诉我，这件事是不太对劲，所以你以后对待此女，还是要小心为妙。”血魂老祖对郭翊善意的提醒道。

    血魂老祖的提醒下，郭翊也觉得离半梦连宗门都没出去过的人怎么会直到血魂老祖的真名。

    血解世这个名字，恐怕连炎老都不知道。

    本来郭翊对离半梦就留有心眼，只是她眼前没有图回报的帮助自己修炼，就算是她心怀不轨，至少自己现在还是一个能够被利用的人。

    一个有利用价值的人，那么郭翊的安全目前还是能够有所保证。

    郭翊深深的吸了一口气，开始继续进入修炼之中。

    与此同时，在望仙域一处古老的宫殿之中，一个男人坐在长椅上，面前跪着一个女人。

    正是在‘古’势力中，所谓的主上正在斥责徐灵瑶道：“谁给你们的胆量，私自动手，这下破快了九域一统的计划，你说该怎么办。”

    徐灵韵低头，不敢言语。

    “我给你一个月的时间，重新在上平域中部署，否则休怪我不念及主仆之情。”男人冷冷的对徐灵瑶说道。

    “主上，这件事以及超出了属下的控制范围了，本来我们可以先其他域一步取得胜利，但是突然杀出来一个实力高强的神秘人，直接破坏了我们的计划。”徐灵瑶低着头不断的解释道。

    “有多强？”男人脸上露出一丝不屑的问道。

    徐灵瑶紧张的说道：“血海被他轻易斩杀。”

    “没想到这个七曜流云宗真有意思，不先暂且不管这个宗门的事情，笼络其余各个宗门，用他们来献祭，或许能够复活断魂丹师。”长凳上的男人嘴角一扬，露出一抹邪魅的笑容。

    第二日，清晨，天灵峰下传来急切的呼声。

    “丹药有毒，丹药有毒。”

    “亏我昨天还跟他说那么多，这小子真是阴险毒辣，没想到竟然拿出毒药丹方来谋害我等。”

    “让他付出代价。”

    天灵峰下的一声声呼喊，分明是冲着郭翊来的。

    郭翊仔细的听了一下下面呼喊声，脸上闪过一抹异色，觉得不可思议。

    天灵峰下面的这群人，说的是宋容炼制出来的丹药是毒丹，但是郭翊他给宋容的的的确确是一张真实的丹方。

    若是会药理推论的人来看，简单一推就会知道，这丹方之中毒药的毒性已经是被完全的抵消了。

    郭翊此刻，身形一晃，直接从天灵峰一跃而下，落在人群之中。

    “哼，你这阴险的小人，在拿出毒丹方，炼制毒丹来残害我等，亏我们之前还那么相信你。”一名弟子激愤着说道。

    不过也并非所有人都对郭翊有意见，其中一名弟子站了出来，高声道：“你们觉得郭翊他是傻子吗？”

    “既然拿出来的是毒丹丹方，为何还要在宗门之中停留，换做你们恐怕早就消失得无影无踪。”

    “这件事情，大家先不慌，是解药当然好，但是是毒药郭翊他在这里也肯定跑不掉。”一名弟子理性的说道。

    郭翊也觉着事态不对劲，宋容乃是四品炼丹师，根本不可能在炼制丹药的环节上出差错，只剩下唯一一种可能。

    那就是有人故意陷害郭翊。

    “诸位师兄弟，请给我一点事，弄清楚这究竟怎么一回事。”郭翊一脸凝重的说道。

    郭翊心中微微一凝，直接飞遁进入禁地之中。

    这件事情，他必须要拉上炎老一起来解决，既然不是灵药丹方的问题，那么肯定是有人动了手机。

    目前最有动机的人，应该是百里川。

    “炎老，能否跟弟子走一遭。”郭翊一进入禁地，就看见了炎老。

    炎老点了点头，片刻之后，两人先后直接落在主峰的炼丹房之中。

    “小子，你不要仗着自己是武神宫何老的人，就可以为所欲为，想让老夫背黑锅，你是想找死。”宋容十分愤怒的朝着郭翊吼道。

    郭翊脸色一僵，凝重道：“炼制的丹药给我看看。”

    宋容十分恼怒郭翊，直接将一瓶丹药砸向郭翊，郭翊单手一抓，将丹药瓶子抓住，快速的倒出了一粒丹药，开始检查。

    “哼！”

    郭翊嘴角一扬，脸上露出一抹冷冷的笑容。