
    白骨的身形再次暴涨，直接化为三丈，手中的一柄弯刃仿似有灵性一般，也跟着爆涨起来。

    凌天从身形一愣，冷峭的面容上浮现出一丝难以掩盖的震惊。

    紧接着凌天从的手将手中的长剑再紧紧的握住一分，没有丝毫退却的意思，牙口紧咬眉头一横。

    长剑带着巨大的巨大的灵芒直接朝着白骨劈了过去。

    白骨脸上浮现出一抹不屑的笑容，单手持弯刃直接应对这凌天从暴躁的一击，实力不相上下。

    但是白骨看样子依旧游刃有余，但是凌天从已经到了极限了。

    “我要出手吗？”炎老对着身边的神秘说道。

    过了良久，神秘人才缓缓说道：“天从在真灵境初期巅峰停留太久时间，一直没有收到冲击，这一次应该是他突破的好时机。”

    凌天从牙口紧咬，身体的灵光暴增，华服破裂，三千白发直接倒立起来，一副倾尽全力的样子。

    “结束了。”白骨冷冷的笑道。

    远处的炎老手中已经开始在蓄积灵力了。

    郭翊并没有因为失血过多而导致身体不适，反倒是在失血之后，郭翊凭借超强的意志，当即振作起来。

    陡然，只见郭翊直接飞向了凌天从，单手贴在凌天从的后背。

    “郭翊是疯了吗？”

    “哥哥。”

    “大哥！”

    郭翊这番举动不仅让郭芝月等人担心，所有的宗门弟子都看在眼中觉得十分震惊。

    包裹远处的神秘人，以及炎老，目瞪口呆。

    “这小子想要做什么？”炎老诧异而震惊的疑问。

    凌天从有些惊慌，猛的喝道：“小子，不想死就快滚开。”

    “既然来了，就一起了结了吧！”白骨桀桀的笑道，灵力再次增强。

    凌天从后退了两步，脸色便的极为难看，额头大滴大滴的汗珠顺着脸颊滚落，划过眼睫毛时，凌天从依旧不敢有丝毫懈怠，连眼睛都不敢眨一下。

    “小子，快走，你不要妨碍我。”凌天从有些慌张而急促的喊道。

    郭翊丝毫不为所动，单手成剑指，顿时身体四周浮现出了三千六百道双色剑气，在郭翊剑指的操控下，这三千六百道双色剑气，直接拼凑成了一道巨大的金色剑气。

    “小子你想做什么？”凌天从觉察到异样，当即问道。

    郭翊面色镇定的回应道：“副宗主，你对敌我帮你。”

    顷刻间，郭翊的眉间不断的飞出剑意，接连就是飞出了十道剑意，十道剑意象征着十层剑意。

    在神境之下，这剑意估计是最强大的了。

    剑意透过凌天从的身体，直接施展出来，郭翊再次划破手指，一滴血液直接升腾而起，宛若一滴滚烫的岩浆。

    “破！”

    “破！”

    郭翊的背后浮现了两副幻象，全力将这一击运用到了凌天从的身体之上。

    十层剑意在凌天从感受到的那一瞬间，整个人仿似进入了一种人剑合一的状态，灵剑在剑意的加持下，直接灵力直接暴增了十倍，而且灵芒也暴增了十倍。

    看着这道巨大的灵芒，眼见就要将白骨吞噬，白骨全力一击仍旧未撼动凌天从这一击。

    无奈之下，白骨只能放弃，三丈身躯直接化为八尺身躯，化为一道黑色的灵光，想快速遁走。

    虽然白骨躲过了这猛烈的一击，整个人遁走。

    但是凌空而行的还有一道双色剑气。

    双色剑气在白骨离开的瞬间，直接以摧枯拉朽之势，直接压了上去。

    “轰隆！”

    白骨直接被双色剑气被包裹，郭翊强大的神魂已经感觉到了白骨生机消退。

    紧接着郭翊直接将灵力收回，而凌天从在经历过郭翊的十层剑意之后，直接进入了顿悟状态。

    “所有人都离去。”炎老出来厉声喝道。

    看样子，炎老十分在意凌天从的突破。

    郭翊动用禁忌秘术，施展出来了十层剑意，身体之中的灵力气血基本消耗殆尽，神魂此刻都要陨落。

    “老祖助我。”郭翊气息奄奄的说道。

    陡然，郭翊就被血魂老祖的‘分’身所化的血色屏障直接给包裹住了。

    “快一点，将白骨的神魂锁住。”郭翊有些急促的说道。

    血魂老祖有些调侃的语气的说道：“你小子该不会是看上了白骨的‘分’身之术了吧！”

    “拘住他的神魂，一定要将‘分’身之术弄到手，这太强大了。”郭翊有些生畏的说道。

    此刻，血魂老祖也十分震惊的说道：“的确，这‘分’身之术，竟然能够直接越阶，将凌天从逼迫成那样。”

    “咦！”

    血魂老祖发出疑惑的声音，紧接着说道：“他的神魂去哪里了？”

    郭翊气息奄奄的说道：“那被剑气击杀，神魂定然是逃脱了，但是剑气对神魂也具有伤害，估计没有逃离多远。”

    “小子有两把刷子，你说的果然没错，就在附近不远处。”血魂老祖对郭翊夸赞道。

    “找到了。”血魂老祖满心满意的说道。

    郭翊身体之中散发出了一道血色光芒，直接将白骨的神魂吞噬了进去。

    在血魂老祖的操控下，白骨的神魂直接被郭翊所拘，完成了神魂拘禁之后，郭再也坚持不住了，直接昏死过去。

    从半空之中，开始急剧的往下落。

    好在炎老及时发现，一道赤光直接出现在郭翊的身旁一把将郭翊抱住，顺手就给郭翊查探昏迷缘故。

    看在郭翊只是身体透支过度，当即对丁大海喊道：“二长老，我将郭翊交由你，帮他恢复。”

    丁大海直接上前将郭翊接住，瞬间离开了此地，回到了真武峰上，炎老依旧守护着顿悟的凌天从。

    虽然身体透支耗损过度，但是神魂对郭翊来说目前并无大碍。

    “你是谁？”白骨当即对血魂老祖问道。

    血魂老祖淡淡的一笑道：“我说了你也不认识，大家都叫我血魂老祖。”

    白骨有些暴躁道：“你把我拘禁在这里，究竟是想做什么？你只要放了我，我可以给你数不尽的好处。”

    血魂老祖觉得有些好笑道：“放不放你不是我的说了算，你得问他。”

    “郭翊？”白骨眉头紧皱着。