
    白骨看到郭翊的那一瞬间，顿时觉得心生后悔。

    “没想到竟然是你。”

    “少主果然没有看错眼，你真是的主上口里的九域逆乱者。”白骨有些懊恨的说道。

    郭翊脸上带着一抹微笑，当即摇了摇头道：“我对你们主上不感兴趣，对你的少主也没有什么兴趣，对什么九域逆乱者更不感兴趣。”

    “那你把我拘禁在此处，究竟是为何？”白骨有些莫名其妙的说道。

    “郭翊，只要你将我放了，你要什么我都可以答应你。”白骨对郭翊服软的说道。

    不过，郭翊并没有打算放过他，给自己留下一个天大的祸患，紧接着道：“我只对你感兴趣。”

    “我？”白骨瞬间疑惑起来。

    郭翊脸上带着一抹邪魅的笑容，让白骨都有些颤抖，缓缓言道：“我要你的‘分’身修炼功法。”

    白骨见到郭翊有所图，顿时松了一口气道：“你把我放了我就告诉你，‘分’身功法。”

    “不不不！”

    郭翊不断的摇头道：“你如果想活着，必须将‘分’身功法先告诉我。”

    白骨见到郭翊不松口，有些冷傲的说道：“既然你不放我，那你休想得到我的‘分’身功法。”

    郭翊没有说话，脸上笑意不断，盯着白骨。

    白骨看着郭翊的笑容，浑身一抖，感受到了一阵惊惧，但是他依旧想与郭翊周旋，道：“你除非放了我，不然我是不可能给你‘分’身功法的。”

    “这可是你说的。”郭翊一脸玩味的说道。

    白骨信誓旦旦的说道：“对，没错，是我白骨说的。”

    郭翊手中顿时升起一股幽幽的神魂之火，把弄着说道：“我再给你最后一次机会，你到底要不要告诉我。”

    白骨看着郭翊手中拿幽幽的火苗，咧嘴一笑道：“你该不会以为我会怕你燃烧我的神魂吧。”

    “我告诉你，我的神魂根本不惧神魂之火。”白骨有些戏谑的说道。

    “哦！”

    郭翊单手一抬，铺天盖地的神魂之火，直接将白骨包围，血魂老祖此刻在郭翊的身边都呆不下去，直接遁走。

    “我的耐心是有限的，请不要一而再再而三的挑战我的耐心。”郭翊冷冷的说道。

    白骨缓缓言道：“你除了把我拘禁着，你拿我一点办法都没有，我就是从神魂之火中诞生出来的。”

    这倒是令郭翊没想到，白骨的来历竟然是神魂之火中诞生出来的。

    不过，郭翊的手段可谓是十分丰富，当即直接把神魂之火收了起来。

    “哈哈，你只要放了我，我会给你一定好处。”

    “不然，你把我拘禁在此处，你只不过是灵胎境的修炼者，如果那天我把你反噬了，自食其果。”白骨威胁着郭翊说道。

    郭翊不紧不慢的靠近白骨，十分镇定，根本不想一个灵胎境的修炼者，附在白骨的耳边轻声说道：“我的神魂乃是剑尊神魂。”

    说完之后，郭翊将手摁在白骨的眉心，缓缓言道：“既然你不愿意自己说，那我只有将你炼魂了。”

    一听到炼魂两个字，白骨顿时慌张了起来，灵胎境的修炼者不可能拥有这么强大的神魂，而且也根本不知道炼魂这种事情。

    对于白骨来说，唯一一种可能就是郭翊真的是剑尊神魂。

    “我告诉你‘分’身功法，求你不要将我炼魂。”白骨慌张而急促的求饶道。

    郭翊淡淡的一笑道：“我已经给足了你时间，但是你并没有告诉我，而且我也不知道你告诉我的是不是真的。”

    “‘分’身功法……”

    白骨为了求得一条生路，当场不管不顾的开始念起来‘分’身功法的法诀。

    郭翊直接打断了白骨的念叨，问道：“想活命吗？”

    白骨使劲的点了点头道：“想想，请剑尊高抬贵手放过我。”

    紧接着郭翊言道：“放过你，不是不可以，但是我要在你的神魂之中刻下印记，让你成为的人，为我效忠。”

    白骨犹豫了一晌，郭翊抬手准备对白骨动手了，白骨低声一叹道：“好，我答应你。”

    郭翊露出了满意的微笑，因为他今天不但收获了一份太古功法，而且还收获一位仆人。

    “展开神魂。”郭翊低声道。

    紧接着一道神魂直接进入了白骨的神魂之中。

    郭翊顿时觉察到不对劲，白骨跳了出来道：“想必这就是你的主神魂了吧，看我如何吞噬你，小伙子，你还是太年轻。哈哈！”

    这倒是令郭翊十分意外，白骨竟然到这个时候都还没有放弃要对郭翊出手的意思。

    “好，你既然冥顽不灵，那休怪我无情了。”郭翊冷峻的面容上，冷言冷语的说道。

    “哈哈！”

    白骨犹似听到一个很好笑的笑话，高声笑道：“你还想杀我，虽然你的实力不怎样，但是肉身还是极为不错，我收了。”

    一道道神魂之火铺面而来，郭翊犹如一个斑点一样消失不见。

    再次出现的时候，已经离开了白骨的神魂。

    “你现在是在我的神魂之中，还想对我动手，你想死我便成全你。”郭翊冷笑着说道。

    白骨看见郭翊的手段之后，再一次慌了，这一次是彻底的慌了，因为他感受到了郭翊的怒意，而且自己的做法已经彻底的激怒了郭翊。

    “大不了鱼死网破。”白骨厉声道，任凭他使出全力也无法动弹。

    “炼魂术。”郭翊单手一指直接摁在白骨的眉心。

    “啊！！！”白骨发出痛不欲生的惨叫，在这里除了郭翊能听见，没有谁能够再听见了。

    郭翊一道道的强劲神魂，不管不顾的直接冲进白骨的神魂之中，若是白骨还有身体，再次醒来的时候便成了痴呆儿。

    不过他已经丧失了身体，只能炼魂之后，成为郭翊补充神魂的养料。

    顷刻间，白骨的所有秘密都成了郭翊的秘密，所有的功法都成了郭翊的功法。

    “再见吧！”郭翊低声的说道。

    随后，白骨的神魂直接化为星星斑点，融合进郭翊的神魂之中，郭翊的神魂又强大了一丝。

    郭翊迫不及待的睁开了双眼，身体僵硬难以动弹，当一名弟子过来的时候，从这名弟子的口中得知，在短短的一段时间里，时间竟然流逝了一个月。

    眼下的内门比试已经开启，而自己现在伤势还未痊愈。