
    白骨眼看着凌天从一把将郭翊抓了过来，脸上顿时生出一副喜色，眉开眼笑道：“凌天从，把他给我，这样我们依旧井水不犯河水。”

    郭翊被一股强大的灵力禁锢住，根本无法动弹。

    而且看着凌天从这幅冷峭的面容，害怕他身为白骨口中的凌家人，把自己交给白骨，这等如何是好。

    “你们就是想要他吗？”凌天从话如寒霜。

    叶旗此刻眉间也露出满意的神色，道：“只要将此人交给我，以后我们定然不会再干涉凌家的任何事。”

    “好。”凌天从果断的回应道。

    郭翊心头一惊，神魂已经聚集，灵力已经时刻准备着，只要在凌天从再将他丢出的一瞬间，使用神秘的阵法法纹直接逃离。

    就当郭翊心如死灰的时候，陡然一声狂笑声油然而起。

    “哈哈！”

    凌天从一声大笑，另一只手单手一抓，直接将猝不及防的叶旗用灵力禁锢，猛的一抓将叶旗抓到手中。

    郭翊与叶旗在凌天从的左右手上。

    紧接着凌天从，冷峭的面容上，浮现出一丝冷笑道：“一个反叛出叶家的分支也敢威胁我凌家。”

    “找死。”凌天从一声冷喝。

    “砰！”

    叶旗直接在凌天从的手中化为一道血雾，令人更为诡异的是，这道血雾直接朝着郭翊飘了过来，紧接着直接进入了郭翊的身体之中。

    凌天从看到这诡异的一面后，冷峭的面容微微一动容，眉头一皱，更强大的灵力将郭翊禁锢住了。

    好在郭翊还算正常，郭翊当家大喊道：“副宗主，再捏，我要爆了。”

    凌天从脸上浮现出一股笑意，将郭翊扔在一旁，淡淡的说道：“我还以为你真的被控制住了。”

    “凌天从我告诉你，今天你竟然敢击杀我们叶家少主，七曜流云宗今天我也得给你掀了，不报此仇，我白骨不会叶家。”白骨在叶旗死亡的那一瞬间，整个人都愤怒起来。

    凌天从淡淡的说道：“叶家你肯定回不去了，七曜流云宗这等地方不是你们想来就来，想走就走。”

    话毕，凌天从单手一抓直接一道白色的灵光婉若游龙直接朝着白骨攻了过去。

    白骨七杀所有人都是灵升境，与真灵境的凌天从差距十分的巨大，郭翊不知道白骨是哪里来的自信敢挑衅凌天从，敢挑衅七曜流云宗。

    “合体。”

    白骨不惧凌天从的打出的灵光，一声暴喝，双眼幽幽的绿光之中散发着阴狠。

    整个身体猛地一涨，剩余的六人直接飞向白骨，浓烈的煞气，缠绕着白骨七杀，一道黑色的光幕直接将七人包裹。

    顷刻间，整个黑色的光幕直接爆炸开来。

    白骨八尺高的白骨，此刻直接变成了两丈高的白骨，白骨此刻身体四周散发着浓烈的黑气，一股恶臭飘散开来。

    “凌家小儿，受死。”白骨狂暴怒喝、

    他的身体一震，手中仍然持着一柄与身体不符合的弯刃，锋利的朝着凌天从砍来。

    身形的巨大根本不影响白骨的速度，从白骨散发的气息，可以感受出来，这道气息已经和凌天从持平。

    郭翊顿时一惊，七人合体，这种‘分’身之术，鬼修根本无法修炼，但如今白骨竟然修炼出了六具‘分’身。

    而且这‘分’身的实力都在灵升境界。

    令人恐惧的是，这七人合体，实力从灵升境直接跨越灵海境界，直达真灵境。

    凌天从在真灵境初期巅峰的水准，而白骨的实力在真灵境中期的水准，郭翊凭借强大的神魂之力，轻易而已就看出来了双方的差距。

    陡然，白骨手中的弯刃一转弯。

    郭翊顿时身体一僵，后脊背一凉，真灵境的速度他根本无法闪躲，就算是凌天从也是手足无措，不知道白骨的弯刃目标是郭翊。

    “找错人了。”

    凌天从的身体直接化为一道白色的灵光消失在原地，下次出现的时候，就是在郭翊的身前，单手一抓灵力躁动 ，直接帮郭翊抗住了这一招。

    从凌天从的面容上来看，接下白骨的这一击，好像并不容易，因为他的面色在这一击上，直接从泛起了一丝‘潮’红，气血也已经翻涌起来。

    郭翊此刻隐隐对凌天从有些担心，在另一方面十分诧异这白骨的‘分’身之术如此之强，能在短时间内从灵升境直接跨越灵海境将实力定格在真灵境中期。

    这种诡异的功法简直是令人诡异无比，连郭翊也动心了，这可肯定是出自远古甚至太古的功法。

    “凌家小儿，你真以为你仗着自己是真灵境就无所顾忌了吧！”白骨桀桀而不屑的笑道。

    凌天从身体犹如在呼吸一般，四周的灵力直接在他的一息直接瞬间抽空。

    紧接着他的身体散发出一道道白光，身体的每一个毛孔都在散发灵力。

    顷刻之间，灵力直接震散开来，强大的波动，直接将郭翊震飞，白骨也被这强大的灵力震飞，不过郭翊所承载的不过是微乎其微的灵力波动。

    “不错，有点实力，但是也只能到此为止了。”白骨双眼冒着幽幽的光芒，冷冷的盯着凌天从。

    凌天从面容瞬间恢复了冷峭，单手一动，手中，出现了一柄散发出金色灵芒的长剑。

    “灵兵？”

    郭翊此刻微微一惊，真的是没想到区区一个上平域就如此卧虎藏龙。

    白骨短暂的一愣后，脸上露出诡异的笑容，道：“没想到你们凌家的灵兵竟然在你的手中。”

    “嘿嘿！”

    “不过下一刻，它将是属于我的了。”

    凌天从单手一抓朝着郭翊猛的一喝道：“小子，借点东西一用。”

    郭翊此刻再一次被凌天从抓了过去。

    紧接着凌天从指尖涌现出一丝灵光，在郭翊的手腕之上划了一道口子，在郭翊手臂上血液渗出来的时候。

    凌天从直接将血液一引，引到他的灵兵之上。

    凌天从剑身上沾了郭翊的血液之后，直接朝着白骨猛然袭去，嘴上暴喝：“白骨，今天我就替叶家清除你们这脉叛逆。”

    白骨丝毫不为所动，甚至还笑出了声道：“凌家小儿，你先走好，凌家的其他人我会很快让他们下来陪你的。”