
    在七曜流云宗内，明目张胆的挖人。

    这令在场的弟子一脸迷茫，郭翊同样是一脸疑惑的看着宋容。

    “宋大师，这里乃是是七曜流云宗。”向孝先提升着宋容说道。

    “哎！”宋容摆了摆手道：“向小友，你不懂，老夫不怪你，只不过这郭小友这丹方太过玄妙了，在七曜流云宗之内定然是施展不开。”

    “不如来到我武神宫，小友以后的成就，绝对不会低于五品炼丹师，甚至还能突破六品炼丹师。”

    向孝先一脸震惊的看着宋容道：“宋大师，你之前还说我是宗门之中丹药天赋最高的，还要收我为徒。”

    “而且郭翊的也不主要修炼炼丹之术。”

    宋容喜色外露的解释道：“向小友，老夫没有说不收你为徒，但是郭小友的天赋比你高的不止一点半点，连我也无法企及。”

    郭翊有些尴尬，宋容如此抬举他，让他有所不适：“宋大师，你不要这样抬举晚辈，晚辈不过是一介小人物罢了。”

    宋容缓缓言道：“不抬举，不抬举，老夫句句发自肺腑。”

    郭翊淡淡一笑道：“宋大师抬举了，我郭翊已经加入了七曜流云宗，今后也不会转投他门。”

    宋容一脸希冀道：“小友现在不用先急着做决定，等宗门之事完了，与老夫一同前往武神宫走一遭如何。”

    “好说好说。”郭翊敷衍道：“目前我们还是先把丹药的事情先解决掉。”

    宋容一拍额头道：“言之有理，言之有理，我们现在开炉。”

    郭翊看的出来，宋容自恃甚高，恐怕是之前被百里川蛊惑了几句才会对郭翊出手，而且宋容对于炼丹极尽痴狂。

    正当郭翊要离去的时候，向孝先突然出来将郭翊拦住：“郭翊不要以为宋大师给你这么高的评价我就会认为你很强大，有机会我一定要想你挑战。”

    郭翊脸上露出一抹笑意，玩味的说道：“好啊，我等着你来向我挑战。”

    话毕，郭翊直接离开了炼丹房。

    陡然，天空之中激射出一道五颜六色的灵花，仿似灵力爆炸一般，郭翊疑惑着看着天空。

    “向兄，宗门这是作何？”郭翊当即向宗门之中的老人，向孝先问道。

    向孝先一脸凝重的说道：“看来宗门要发生大事了。”

    “这个乃是宗门信号，宗门内门弟子排行榜上的弟子全数在外进行历练，如今应当是有重要的事情才会召回。”向孝先看着天空爆裂的灵花说道。

    郭翊此刻才明白，原来宗门之中灵胎境后期的内门弟子，几乎没有几人，原来是大部分都出去进行历练去了。

    心中泛起一丝微微的波动，经过历练的弟子远比在这宗门尚未成长起来的弟子更加的具有挑战性。

    因为，无论是从心性，气势，还是从战斗经验，远比宗门内的弟子强大。

    郭翊脸上十分凝重，看来接下来将会有一场场硬仗，只有登上了内门弟子排行榜，那样就能从林天南手中将天雷竹种子拿到手。

    正在所有人都在注视着天空之时，陡然出现了数道身影将天空遮蔽住了。

    这气势令郭翊极为熟悉，看样子应该是‘古道’中的鬼修。

    鬼修的出现，直接引发了宗门的轰动，一道道身影激射而去，宗门的几位长老全部迎了上去。

    就在鬼修身后，隐藏着一个人，此子正是叶旗。

    “杀，给我杀光他们。”叶旗十分狰狞的指着七曜流云宗怒喝着。

    但是，郭翊没有丝毫担心，因为七曜流云宗有一位实力超过武神宫第一高手的神秘人，面对几位鬼修，应当是不费吹飞之力。

    “桀桀！”

    一位鬼修身着黑色破旧的衣袍，手中拿着一把弯刃，露出了白骨森森。

    “我们几天来只要杀一个人，是阻挡谁死。”这外白骨外露的鬼修，双眼之中冒着幽幽的光芒。

    “大胆孽障，竟然敢来我七曜流云宗作害，今日定让你有来无回。”二长老丁大海厉声回应道。

    “在我白骨面前，说这话的人，已经死了不知道多少，我给你一个重新组织语言的机会。”白骨散发着气息盯着丁大海。

    丁大海乃是灵动境后期的实力，而白骨实力已经在灵升境后期。

    两人相差境界无比巨大，丁大海被白骨压制，脸上已经露出了一粒粒的汗珠。

    “鬼修就应该好好的蜷缩在阴暗的角落之中，为何还要出来寻死。”一道白色的灵光直接来到丁大海的身前，面容冷峭的说道。

    “我们七兄弟只想要一个人，你们自己给倒是还好，不给的话，那边是血流成河也要将抢到手。”白骨桀桀的说道。

    “副宗主，这群人敢光天化日之下，竟然敢对我宗门出手，太胆大妄为了，特别是那贼子，潜伏在我宗门之中，差点毒害了整个宗门弟子。。”丁大海看着白骨后面的叶旗，恨得生啖其肉。

    “凌天从，我劝你最好不要插手此时，我只要郭翊一人。”叶旗有所倚仗面对副宗主竟然高喊其名。

    “敢直呼我全名的人，七曜流云宗你算独一人。”凌天从古井无波，长白飞发飘飘而起。

    “轰！”

    “你是凌家人？”白骨有些震惊的问道。

    “我是何人，你管不住，但是今天来到这里的人都要留下性命。”凌天从身体之中散发出一股独特的气息，直接将所有人笼罩着。

    “真灵境？”

    郭翊此刻也微微一惊，原本以为炎老何老他们才是真灵境的九域强者，没想到这平日里不起眼的副宗主，竟然真实实力在真灵境界。

    灵动境、灵升境、灵海境、真灵境……

    “小小的一个宗门竟然隐藏着一个真灵境的九域强者，不过遇上我白骨七杀，也只能止步于此了。”白骨桀桀的笑道。

    白骨七人不过是灵升境的人，面对超过自己一个大境界的凌天从竟然没有丝毫惧怕。

    “我再问你一遍，把郭翊交出来，若真是凌家人我们就井水不犯河水，否则今日必定让你身消道亡。”白骨手中的弯刃直至凌天从。

    陡然，凌天从一抓，一股强大的灵力盘踞在郭翊的身体之上，整个人身体瞬间失去平衡，直接飞向了凌天从。