
    “你说什么？”

    “丹药藏在我的身体之中？”

    “分明知道这是毒药，我还将毒药藏在身体之中，我怕是活腻了。”叶旗当众直接狡辩道。

    “若是叶师兄将丹药藏在身体之中，恐怕现在已经暴毙了，哪还有机会跟我们说话了。”

    “我看郭翊就是丧心病狂了，就想嫁祸给郭师兄。”

    ……

    “是与不是，让炎老一查便知。”郭翊冷笑一声，回应着所有人的疑惑。

    叶旗脸色一变，对着炎老恭恭敬敬的说道：“炎老，这郭翊的话，简直是天方夜谭，这是根本不可能事情。”

    “炎老如何处置郭翊，那是宗门的决策，叶旗就不参与了这里的纷争了。”叶旗缓缓的说道。

    叶旗松口，炎老也松了一口，在他看来，如果真的如同郭翊所言，叶旗将毒药藏于自己身体之中，恐怕也早就死了。

    “如此，也行。”炎老捋了捋白胡须，点了点头说道。

    一见炎老答应，叶旗瞬间就松了一口气，神色缓和了许多。

    炎老答应了，但是郭翊很明显的不想让叶旗得逞，立即高声喝道：“众位师兄弟，今天是否要严惩凶手。”

    “严惩凶手。”

    “必须严惩凶手。”

    ……

    郭翊的高喊声，无疑是得到了众多支持。

    炎老的面色微微一变，低声对郭翊说道：“这件事情就到此为止，对你也好。”

    “呵呵！”

    郭翊脸上挂着一抹微笑，对炎老回应问道：“难不成炎老还不相信我了？”

    “既然如此，那么我就让你看一看结果吧！”炎老微怒。

    紧接着，单手一抓，不给叶旗任何机会，直接一道强劲的灵力逼近叶旗的身体之中，叶旗想反抗，但是已经来不及了。

    “呕！”

    片刻之后，当叶旗吐出一粒指甲大小的黑色融血丹出现在直接跌落在地上。

    在场的所有人的面色骤变，炎老之前怕弄坏叶旗，对他还有所保留，当他看到这粒黑色的融血丹时，手中的灵力直接加剧。

    一炷香的时间过去，地上一地的黑色丹药，全是融血丹，估摸着大概有一百粒左右。

    “靠，真的没想到叶旗竟然是真正的凶手。”一名之前支持叶旗的弟子，有些愤恨的说道。

    炎老的面色如同寒霜，直接一把将叶旗扔了出去砸在丹炉之上。

    “哈哈！”

    叶旗露出一丝惨笑。

    郭翊冷冷的上前，看着叶旗道：“到现在还有什么话说。”

    叶旗面容一抽搐，冷冷的说道：“我无话可说，但是你真认为得你的解药能够解开主上融血丹的毒吗？”

    郭翊摇了摇头，冷冷道：“真相已经出来了，至于其他的事，就不是你所操心的了。”

    “兄弟们，弄死这龟孙。”一名弟子暴走起来，面露狠色，对着所有的弟子吼道。

    整个宗门的人同仇敌忾，纷纷露出狠手直接对叶旗出手，炎老没有制止，百里川面色极为难看，特别看向郭翊的时候显得十分尴尬。

    “郭翊，后会有期。”陡然炼丹房中响起了叶旗的声音。

    所有人都原地当场愣住。

    突然一人喊道：“叶旗不见了。”

    炎老面色一沉，看向了叶旗消失的地方，郭翊缓缓的说道：“看来他真的是鬼修的人，还是鬼修看重的人，否则不会有这等宝贝在他的手中。”

    炎老点了点头，随后看向了宋容，面色凝重的说道：“宋大师，麻烦你再炼制一些丹药，若这丹药真的有些，那九域之中被鬼修毒害的人，都能够得到帮助。”

    炎老面色极为凝重，宋容也感觉自己肩挑重任，义正言辞的说道：“炎老放心，九域之事便是我武神宫的事，丹药之事我一定尽心竭力，不要出一丝意外。”

    宋容当即又将目光看向郭翊，略带歉意的说道：“郭小友，丹药被人动了手脚，还请小友不要见怪，这一次老夫一定将丹药守护好。”

    “希望这炉丹药可不是毒丹。”百里川冷冷的说道，随后直接抽身离开。

    百里川话里话外，都充满了对宋容的不满，离开之时还冷冷的看了一眼宋容。

    宋容则是没有在意，反而对郭翊笑了笑道：“之前是误会，不过小友这丹药丹方老夫看着的确有些不太对劲。”

    “你看这里的龙血诞加上鬼谷枯，两个药效是完全抵消。”宋容十分疑惑的对郭翊问道。

    郭翊一听，面容上始终保持着微笑道：“你把每一个药效串起来，从整体看的话，这两种药是否有问题。”

    宋容一定，便开始自己推理丹药丹方。

    炎老一声令下，道：“各位弟子宗门一定会给大家拿出解药，这段时间鬼修恐对我宗门再度出手，还望各峰长老安排下去，各位弟子坚守宗门防线。”

    “流离峰暂无长老，由二长老代为管理。”

    炎老退去，紧接着各个山峰的弟子，在各自长老的带领下，回到了各自的山峰，对宗门开始戒严。

    “郭小友，前十味的药效是不是活血？”宋容有些不缺定的问道。

    郭翊摇了摇头，缓缓言道：“前十味药的药效是振阳。”

    “哦哦哦！”宋容点了点头，又开始推理起来。

    “郭翊，在下向孝先，之前对你出言不逊，我想你赔礼。”一名弟子来到郭翊身前带着歉意说道。

    郭翊心平气和的摆了摆手道：“向兄，我对于三猫的死也非常的气愤，大家都是同门，能够理解。”

    “哼！”向孝先气愤一哼道：“叶旗这厮，竟然敢对三猫出手，若不是此贼怀有异宝，定然要叫他毙命当场。”

    紧接着，向孝先咬牙切齿对郭翊继续说道：“如果你的丹药仍有毒的话，我向孝先第一个不放过你。”

    郭翊笑了笑道：“若是我的丹药有毒的话，我第一个将他吃下去，可以了吧！”

    “好，君子一言驷马难追。”

    陡然，宋容身体猛地一震，直接打断了郭翊与向孝先的谈话，震惊的说道：“妙，妙，妙。”

    紧接着，宋容来到郭翊的身前，饶有兴趣的问道：“小友可否加入我武神宫？”