
    比试场上没有丝毫嘈杂的声音，所有人都紧紧的屏住呼吸，极为凝重的注视着场上的这一场比试。

    所有人的目光都在场上的比试的弟子身上，以至于郭翊的到来都无人注意。

    郭翊打量了一遍内门弟子排行榜后，回头便目不转睛的看着场上这两人的比试。

    一位长发的弟子，从身体散发的气息可以判断出来，他乃是灵动境初期，另一位紫色头发的弟子，乃是灵动境初期巅峰。

    两人境界相差不大，但是气息完全不一样，紫色头发的弟子面对长发弟子，显得游刃有余，胜负早已定下。

    郭翊摇了摇头，心头思索道：“这两人都不是软柿子，看来还得找对象。”

    不过，晋升了十名弟子之后，将会留下十个名额的空缺，只要能够将这空缺之位夺到手中，那么林天南不得不老老实实的交出紫雷竹种子。

    “哥哥，你怎么过来了。”郭芝月神色一紧，愣了一下，满脸喜色的靠近郭翊道：“哥哥，你什么时候醒过来的？”

    “刚刚恢复过来。”郭翊溺爱的摸了摸郭芝月的头。

    郭芝月喜色外露，眼角竟然滴落出一滴泪珠，颤抖着声音的说道：“吓死我了，我害怕哥哥又像之前无法醒过来了。”

    “我看你每日疯狂的修炼，没见过你受到惊吓的样子。”秦茉见到气氛有些凝重打趣的说道。。

    这时候朱吉回过头来，同样一脸喜色，扯着大嗓门喊道：“大哥，你可算醒了，我老三可真的想死你了。”朱吉一把上来直接将郭翊抱住。

    秦茉一下子揪住了朱吉的耳朵，嗔怒道：“你还不赶快将大哥放开，大哥才醒来没多久。”

    被朱吉这一大嗓门一喊，在安静的比试场外，所有的弟子目光都聚集了过来，郭翊回应道：“我还没有那么脆弱。”

    “小子，不想残废，就给老子闭上的嘴。”突然一毛脸男子厉声喝道。

    郭翊顺着目光看了过去，发现林天南等人正在这毛脸男子身旁，当即便知道了其中的意思。

    朱吉见到毛脸男子丝毫不给自己面子，单手一撸袖子准备上前去与这毛脸男子‘理论’。

    郭翊当即伸手一把将朱吉拦住，缓缓言道：“三弟，这件事不用你插手。”

    随后郭翊的脸上浮现出一抹笑意，道：“躺久了，该活动活动筋骨了。”

    任星渊凝重的面容在郭翊的耳边低声说道：“此人名叫莫金，在内门弟子排行榜第二十一位，灵动境初期的实力，上平域北方第一世家的弟子。”

    郭翊对任星渊点了点头，随后将目光看向了莫金，一脸戏谑的冷言道：“别人说话管你屁事。”

    一字一句，没有丝毫给莫金的面子。

    “卧槽，果然是牛人，竟然敢直接骂毛脸，这小子难道不晓得这毛脸发起狂来，连自己都要打吗？”

    “刺激，一回到宗门就如发生了这等刺激的事情。”

    “来来来，开庄了，赌此人是少胳膊还是少腿。”一群人被郭翊的骂声吸引住了。

    林天南直接跳了出来道：“你算什么东西，跟我金哥如此说话。”

    郭翊看着林天南的这幅嘴脸是极为恶心，堂堂圣元城三大家族之一的林家子弟，竟然会贴在北方莫家的人身边。

    “林天南，你好歹也算是圣元城三大家族之一，上平域是能够排上号的，天天给人当狗，难道不嫌腻吗？”郭翊对着林天南没有个好气，直接戏谑说道。

    林天南被郭翊的话一呛，瞬间脸色憋得通红，说不出来话。

    “小子，还没人敢跟你毛脸爷爷这样说话，我可以给你一个选择，手或者脚自己选一个。”莫金对郭翊的话没有生气，而是一脸玩味的对郭翊说道。

    郭翊一脸正经的问道：“真的吗？”

    “我毛脸说一不二。”莫金不屑的看着郭翊。

    “哈哈！”郭翊绷不住一下笑出了声。

    “咳咳！”过了片刻，镇定了一下神色，面色恢复冷峭，冷冷的言道：“我选择让你吃屎，你吃吗？”

    “我去，这小子哪里来的，竟然敢这样挑衅毛脸，真不知道死字怎么写的。”一名弟子看着这局面，不禁的身子一抖，颤颤的说道。

    “你可不知道了吧，别说是莫金，就算是内门排行榜上的所有人，在这人面前也算不了什么？”

    一位身材瘦削的弟子对身边的人说着内幕道：“此人名叫郭翊，天灵峰弟子，长老候选人之一，单单从身份上就完虐了莫金。”

    “能够进入天灵峰的人，无一不是天赋卓越之辈，莫金虽然现在实力比郭翊高，看样子要不了多久，莫金就会被郭翊踩在脚下。”

    “即便他是天灵峰弟子，眼下莫金要挑战他，他难不成不迎敌，退缩？”

    “应敌了之后，灵动境对战灵胎境，郭翊必输无疑。”

    面对众人的分析，身材瘦削的弟子，一脸满足，随后信誓旦旦的说道：“别的我不敢多说，在不是非比试的时候，只要莫金敢动郭翊一根汗毛，必遭严惩。”

    “就算他是天灵峰的弟子，也不可能有这么强大的能量。”一弟子不信的说道。

    身材瘦削的弟子，笑了笑道：“我可是听我哥亲口说的，他在天灵峰修炼的地方是天灵峰顶。”

    此言一出，当即所有人身体一震。

    他们能够登入内门弟子排行榜也算实力超众，得知能够晋升天灵峰之后，对天灵峰十分的好奇。

    对于他们来说，能够进入天灵峰就算是一件幸事，更不敢想天灵峰峰顶修炼。

    “很好，小子你已经激怒我了，看我如何废了你。”莫金面色阴沉，露出一脸狠色，怒气腾腾的朝着郭翊走去。

    “看着吧，今天的戏非常的精彩。”一位弟子以看戏的心态说道。

    面对莫金的到来，郭翊丝毫不惧，在之前身体陷入沉睡之中，也并非是没有丝毫收获，身体之中的灵胎，已经时时刻刻继续力量，准备突破。

    虽然灵胎境后期与灵动境初期相距甚大，郭翊自诩还是有把握将莫金击败。

    因为相比较而言，莫金除了实力比郭翊高一截外，其他从任何方面也比不过郭翊。