
    “郭师弟，你可算是醒了，你若是再不醒的话，估计副宗主都要把我吃了。”丁大海看见郭翊苏醒过来喜出望外的赶了过来。

    郭翊一时间还没有回过神来，完全没有想到自己会昏迷这么久。

    “二长老，这是发生了什么事？”郭翊醒来显得十分迷茫与疑惑。

    丁大海对待郭翊可谓是小心翼翼，完全是当做尊贵的人物一般，诚惶诚恐的说道：“郭师弟，一个月前鬼修来扰宗门，最后被副宗主击败，然后郭师弟陷入昏迷，副宗主进入了顿悟。”

    “如今副宗主与郭师弟先后醒来，真是我宗门之福。”丁大海继续说道。

    然而，就在这个时候，郭翊听到来自外面的打斗声，想到自己在床上躺了一个月，猛然回过神来，问道：“内门比试开始了吗？”

    “已经开始两日。”丁大海回答道。

    郭翊连忙一拍额头，道：“完了，我还没有参加上。”

    丁大海笑了笑道：“郭师弟的身份着实用不着再惨叫内门弟子比试了。”

    郭翊摇了摇头道：“其实比试我也不想参加，只是我与别人打赌要去挑战内门弟子排行榜。”

    “哈哈！”

    丁大海又是大笑一声道：“郭师弟，更加不用担心，现在进行的是内门弟子排行榜角逐，将会有十名弟子胜利加入天灵峰。”

    “之后的内门弟子排行榜上的十位空缺，是在内门排行弟子比试结束之后，再自行挑战。”

    经过丁大海的一番解释之后，郭翊当即明白了许多，这才安心的躺在地上。

    “郭翊，你终于醒了！”一道熟悉的声音从门外传来。

    郭翊抬头一看，正是副宗主凌天从，意气风发的走了进来。

    从他身上的气息判断，此刻凌天从已经突破到了真灵境中期，看来是在于白骨一战之后，受益丰富。

    “没想到你竟然比我还能睡。”凌天从容光焕发，完全没有之前的冷峭之势。

    郭翊微微的一点头，恭恭敬敬的说道：“不知副宗主，来找弟子有为何事？”

    凌天从看了丁大海一眼，丁大海十分恭敬的朝凌天从一鞠躬，道：“副宗主有事直接吩咐，属下先行告退。”

    丁大海可谓是极为识趣，单单从凌天从的一个眼神就能够明白他的意思。

    当所有人都离去之后，此刻凌天从脸上的笑意微微淡了一丝，多了意思迫切的神色，对郭翊说道：“郭翊，在大战白骨的时候，你对我动了什么手脚。”

    “动手脚？”

    此言犹如当头棒喝，郭翊立即否认道：“弟子可不敢对副宗主动任何手脚，当日见副宗主不支，弟子斗胆上前帮助副宗主。”

    凌天从淡淡的一笑道：“我不信，我劝你最好老实交代，我乃是剑修，为何你的剑意以及剑气那样强大。”

    弄了半晌，原来凌天从是这个意思，郭翊还以为他被什么害了一样。

    “我虽为剑修，但是从来修炼不出来剑气以及剑意，但是就在那日与白骨战斗之后，我顿悟了剑意与剑气。”凌天从脸上露出一抹满足的神态。

    “你也是剑修，别说不知道。”凌天从逼问郭翊道。

    “唉！”

    郭翊轻声的一叹气，随后说道：“当日与白骨大战，副宗主知道我的血可以压制鬼修，所以才借用我的血，对吗？”

    “嗯，对！”凌天从点了点头道。

    紧接着，郭翊又继续说道：“当日我发现副宗主的剑法十分凌厉，但是缺少剑气以及剑意，弟子斗胆自作主张将自身的修炼出来的剑意以及剑气过度到副宗主身上，然后由副宗主的实力打出来。”

    “原来如此，你现在的剑气，修炼到了第几层。”

    “第二层。”

    凌天从摇了摇头，疑惑而紧接着说道：“不可能，我感受到的剑意已经趋近于圆满。”

    郭翊可不想将他动用秘术施展出十层剑意的事情说出来，只能同样一脸疑惑的，猜疑道：“可能是副宗主从一开始就并非感受到剑意，所以感觉可能出了差错。”

    凌天从点了点头道：“或许可能像你说的这样，不过总之来说还是得谢谢你，因为有你那剑意入体，否则我也不可能顿悟剑气以及剑意，甚至都还不能突破到真灵境中期。”

    郭翊心头微微一动，甚至有点想咒骂凌天从。

    他在白骨一战之中获得了多少好处，而郭翊因为动用了秘术，活生生在床上躺了一个月，这期间还在不断的补充气血。

    “那弟子恭喜副宗主，收获丰富。”郭翊淡淡的说道。

    凌天从淡淡的笑了笑道：“若是不出意外，三个月后将会由我带队，前往望仙域，参加九域宗门排名争夺赛。”

    “比赛是由九大宗门联合举办，奖品是每一个宗门提供价值相同的宝贝，一份，一共九份。”

    郭翊有些诧异的问道：“觊觎宗门比试，最低都是由灵动境界的弟子参加，我恐怕不行，我才灵胎境后期，三个月后恐怕我也没有突破到灵动境。”

    “呵呵！”凌天从眉开眼笑的说道：“你不用想太多，我决定带你，最主要的是想让你看看这个世面。”

    被凌天从这样一说，郭翊心头颇为不痛快，什么叫带他见见这个世面，必须要在三个月内，将自身实力提升到灵动境。

    郭翊眉间露出一股坚定的神色，对着凌天从说道：“副宗主，你放心我不会让你失望的。”

    “好，就这样说定了，希望你能够在三个月内突破到灵动境，我知道你不是常人。”凌天从对郭翊激励道。

    郭翊点了点头，凌天从丢下一瓶开阳气血丹道：“我也要闭关了，三个月后见。”

    话毕，凌天从化为一道白色的灵光直接离开了二长老的青光峰，躺了一个月整个人都躺僵硬了。

    郭翊还是决定出门看看，从外面历练归来的弟子，实力到底如何，趁早制定方案以确保万无一失，找一个合适的软柿子来捏一下。

    瞬间，郭翊的身形缓缓的悬空，最后直接飘向了主峰。

    隔着老远就看到一块木匾立在比试场上，上面写着弟子姓名，境界，排名。

    “内门弟子排行榜。”

    越靠越近，越能能感受到这场比试，充满的凶险，气势压迫，杀机外露。