
    虽然郭翊从各方面也可以比对出来，他与莫金的实力。

    但是莫金在内门弟子排行榜上排在第二十一位，说明他的实力并不错。

    因为郭翊仔细查探内门弟子排行榜时，发现从第五十位开始，全是灵动境的弟子，依次上升。

    莫金排名后面的几名甚至有不缺灵动境初期的，还有几人是灵动境初期巅峰，甚至连灵动境中期的都还有两人人。

    郭翊此刻越来越不敢小看这莫金，不然灵动境中期的弟子竟然还有两人被他打败。

    莫金满身煞气越靠越近，郭翊满色当即凝重起来，在他看来虽然莫金强大，但是他并非没有一战之力，即使结果落败，莫金也讨不到什么好果子吃。

    “小子，你找死。”

    莫金本来十分匀速的朝着郭翊走去，突然暴喝了一声，身体乍的一下涌现出灵力，速度极快的朝郭翊攻去。

    “唉，有一个人废在了毛脸的手上。”

    “节哀吧！”

    一群弟子都没敢用眼看。

    不过，短短的瞬间，整个人比试场上的气氛瞬间活跃了起来。

    只见郭翊的手掌涌动着灵力，全身的肌肉跳动，直接将莫金凌厉的一拳接住。

    虽然看上去郭翊十分轻松，但是身体之中的气血已经开始躁动了起来，趁着这股躁动的劲，郭翊直接将血脉提升起来。

    双色血脉，强大如斯。

    强大的血脉，伴随着四象炼体诀，郭翊的身体直接从白净转变成了古铜色，在灵力运转的一瞬间，古铜色更深了几分。

    “停，让他们先打。”

    “好！”

    正在比试的二人，一见是毛脸莫金与新人郭翊大战起来，当即决定让出比试场地。

    莫金脸上带着不屑，郭翊眉头紧皱，面色十分凝重。

    而此刻，莫金的拳头依旧散发出强劲的灵力，郭翊握住莫金的手掌也发出极强的灵力。

    “哼！”

    莫金一脸不屑冷冷道：“再见了，小子你的手臂废了。”

    话音一落，莫金的拳头灵力直接暴动起来，疯狂的朝着郭翊袭去，

    郭翊冷冷一笑，身躯一震，上身的衣服直接震碎飘散，下半身的裤子直接震开了一道道裂口。

    郭翊的古铜深色的肌肤上，一块块健硕的肌肉，透过裤腿的裂口可以看见下半身一样十分健硕。

    莫金随后一愣，他完全没有想到郭翊竟然能接住他这猛烈的一击。

    转而，莫金的面色变得有些震怒，手臂的灵力涌动更快，郭翊的手掌有些火辣辣的刺疼感。

    郭翊牙口紧咬，眉心印出一道剑意，剑意附在郭翊的手中。

    “轰隆！”

    两人拳掌相接处，直接爆发一道强大的灵力波动，郭翊与莫金皆被灵力的波动波及到。

    郭翊身体失衡，直接被震飞了出去，倒在比试台上，面色红润，喘着大气。

    转而看向莫金，莫金虽然没有被震飞出去，但是他也好不到哪里去，血液划过他的手指，从指间一滴一滴的滴落在地上。

    “什么？”

    “毛脸对战灵胎境后期的郭翊，竟然见红了。”

    在场的人大多数都是内门弟子排行榜上的弟子，对毛脸莫金可谓是十分了解，没想到竟然在郭翊的手中见红。

    “能够让毛脸见红的除了那十人，根本没有其他人动的了毛脸，郭翊除了那十人算是第一个。”

    “他应该能在内门弟子排行榜上第五十位吧！”

    众人最开始并不看好郭翊，就在这一击之后，竟然有人给出来了如此之高的评价，让林天南给外不爽。

    当然，更不爽的就是莫金，他此刻已经真正的动怒了，郭翊根本不是他的对手，但是却让他见了红。

    恼怒，莫金非常的恼怒，手中的灵力如同的此刻的心境一般，不断的猛烈跳动。

    “不管是谁，老子必须废了你。”莫金怒气冲冠的喝道，随后一道强劲的灵力直接朝着郭翊打来。

    灵光的激射让郭翊微微动容，这速度这力量，已经完全动用了莫金目前灵动境的巅峰力量。

    郭翊面色微微一变，身形犹如鬼魅，不断的与莫金打出来的灵光擦肩而过。

    “哼！”

    莫金一声冷哼，身形骤然一晃，一道蛮狠无匹的拳头直接朝着郭翊的脑袋砸来。

    郭翊清楚的判断莫金进攻的轨迹，但是因为他实力还不足灵动境此刻无法完全的躲开。

    “吼！”

    只见郭翊身体青筋暴起，嘶吼一声。

    身体的灵光不断的闪耀，单手成剑指，两层剑意，龙格血脉，血魂血脉直接被他调用起来。

    猛然，莫金的身形一愣。

    在此刻，郭翊的背后出现了一道幻象，当莫金眼中生畏，但是这一拳必出，他今天必须要将郭翊废在此地。

    “轰隆！”

    剑指凌厉带有一股压迫的气势直接对上了莫金灵光闪耀的拳头，相比较之前更大的一场灵力波动出现在了比试场上。

    “哇！”

    比试场外一阵惊呼。

    郭翊身体如同断线风筝直接倒飞出去，重重的砸在地上。

    莫金直接被灵力震退，一屁股坐在地上，看上去情况比郭翊稍微要好一点，但是他的手臂上，血丝开始从毛孔之中渗出。

    片刻之后，莫金的整条手臂上全是鲜红的血液。

    郭翊并非安然无恙，若不是修炼了四象炼体诀这等逆天的法诀，此刻他的手臂估计要直接被震断。

    虽然没有莫金那么惨，但是整条手臂此刻陷入了短时间的麻痹之中无法动弹。

    “两人这算什么？”

    “平手吗？”

    一位男子扛着一把长剑有些好笑的说道：“毛脸你连一个灵胎境的弟子都搞不定，还想来争夺天灵峰名额，简直是痴心妄想。”

    莫金一听，顿时整张脸都黑了下来，对此人隐忍未发作。

    “砰！”

    一声震响，黄金单手一拍地，整个人直接弹了起来，杀意浓烈，带血的那条手臂手上出现了一把长长的弯刀。

    弯刀的寒光直接让当场的所有弟子倒吸一口凉气。

    “他是要将郭翊斩杀于此吗？”

    “残杀同门？”

    所有人都睁大双眼，屏住呼吸，看着莫金这狠厉的一击难道真的敢取走郭翊的性命。