
    弯刀上迸裂出来的寒芒，毫不留情的朝着郭翊的颈项上抹去。

    在众人屏住呼吸的那一刹那，一道身影出现在了比试场上。

    二长老丁大海陡然出现在了比试场上，紧接着打手一抓，强大的灵力涌出，直接将莫金手中的弯刀给禁锢得死死的。

    “莫金，你想做什么？”丁大海一声厉喝。

    莫金见到丁大海出手，脸上的阴险神色顿时不见，愤恨的收回了弯刀，不满的说道：“丁长老，我与师弟们较量，不想做什么。”

    丁大海见到了莫金不满的神色，冷冷的说道：“回到宗门就把在外面痞里痞气的习性给收回去。”

    “是，弟子明白。”莫金连看都没看丁大海一眼，随后便说道。

    陡然，临空而来一道青光，百里川出现在了比试场上，面色凝重的看着丁大海问道：“二长老，这是怎么一回事？”

    丁大海眉头一抖，毕恭毕敬的回答道：“宗主，这两名弟子比试没有及时止手，属下前来制止。”

    百里川点了点头道：“也是，这内门弟子都在外历练，在实力上难免会沾染上一些狠气。”

    “正是因为这狠气，所以才能导致众弟子们的成长，毕竟这是一个弱肉强食的时代。”

    顿了顿，百里川语重心长的说道：“二长老，人往往在生死光头，就会突破自己，所以二长老以后还请注意插手比试。”

    丁大海神色一愣，双眉一皱，嘴唇蠕动想说些什么，但是犹豫了片刻后，沉吟一声道：“属下，明白宗主意思。”

    百里川满脸笑意，十分满意的点了点头，随后将目光停留在莫金的身上道：“莫金，看样子你并不服气，是不是还想继续比试。”

    莫金闻言，眼中闪过一丝异色抬头看向百里川，随后又低下脑袋，恭恭敬敬的说道：“弟子已经取得胜利，没有不服气。”

    “我在问你最后一遍，当真不想继续？”百里川双目一凝，紧紧盯着莫金说道。

    “这百里川纯粹胡闹，看样子他非要把郭翊弄死不可。”炎老在远处对神秘人十分气恼的说道。

    神秘人摆了摆手道：“先且由他去，郭翊也该学会自己去应对，我们不可能一直盯着他。”

    “百里川说的很对，人往往到了生死边缘的时候，瞬间会爆发出自身超强的潜能，希望郭翊能够做到这一点。”

    “否则，就算我们将他培养起来，也是一个不堪一击的‘废人’。”

    对炎老他们这等级别的人物来说，谁没有经历过生死边缘，所有炎老当即点了点头，表示对神秘人话语的认可。

    莫金被百里川紧紧的一逼问，一时间还真不知道怎么说出口，郭翊就在眼前败局已定，他再出手必然引起别人的闲言碎语。

    但是看百里川的意思，是在比他对郭翊出手。

    “好。”

    “弟子不服气，想再动手。”莫金心一横，双眼一撇郭翊，面色上再出露出狠色，对百里川大声的说道。

    百里川满意的一笑，点了头道：“很好，不错，很有我七曜流云宗弟子的气势。”

    郭翊知道百里川是在借刀杀人，深深的吸了一口气，身体也恢复得差不多了，直接起身道：“既然不服气，那就来战。”

    郭翊站在百里川身后，猛的一声怒喝，身体的气势瞬间点燃，直接铺天盖地的将所有人压迫住。

    百里川只觉后脊一凉，缓缓的转过身去。

    他千想万算也没想到这逼人的气势，出自于郭翊，深邃的眸子死死盯着郭翊，而双目之中迅速闪过一道杀机。

    郭翊剑眉星眸面对百里川的气势，丝毫不惧。

    百里川三番四次对自己出手，郭翊早已对此人心生恨意，操纵着狂烈的气势，直接压向百里川，眼神之中同样是杀机涌现。

    这杀机没有任何隐藏，仿似就是在告诉百里川‘我要杀你’。

    百里川自然也感受到了郭翊这强烈的杀机，但是更强烈的感觉是来自于自己的肩上，以及心上。

    磅礴的气势压迫这百里川，让百里川的肩上如挑重担，心口仿似被一块大石压住，呼吸困难。

    只见百里川的面容之上，一滴滴滚热的汗珠直接滴落下来。

    一时间百里川竟然也抵御不住郭翊的气势。

    “这小子的气势越来越强了，看样子没有选错人，待他成长起来，或许就是我们的机会。”神秘人语气有些激动的对炎老缓缓说道。

    炎老点了点头道：“要不要我出手？”

    “百里川只要敢动他一根汗毛，别说我们动手，天从就要把他给废了。”神秘人笑了笑说道，仿似对百里川很有信心，摸准了不会对郭翊出手。

    “轰隆！”

    百里川身体四周陡然开始发生了一道道灵力的爆炸声，明眼人是能够看到，这分明是气势上不敌郭翊，运动了灵力来解压。

    见到百里川运用灵力后，郭翊直接将气势散去，脸上浮现出一抹冷笑，有些戏谑的说道：“看来堂堂宗主也不过如此。”

    百里川神色一冷，没想到郭翊敢直接挑衅他。

    “哼。”百里川怒哼一声，一股威压的气息直接笼罩住了整个比试场，面若寒霜的说道：“郭翊，我就让你看看什么是真实的灵海境强者。”

    郭翊知道百里川是灵海境的强者，但是灵海境在一代剑尊气势面前，犹如孩童一般，除非百里川动用灵力压制郭翊，否则他在郭翊面前是讨不到任何好果子吃的。

    当百里川这一股气势散发出来的时候，丁大海直接退了几步，离得比较近的莫金，额头直接被压制出来了冷汗，双腿竟然开始有些颤抖。

    不过，当他看向郭翊挺着的身板时，紧咬着牙口死死的坚持着。

    “这气势也不过如此。”郭翊脸上露出一丝戏谑的笑容。

    随后，郭翊的双眸一眨，眸子瞳孔之中仿似有天地之势一般，一股更加强大的气势直接将百里川的气息笼罩住。

    百里川整个人身体一震，露出不可置信的神色。

    “我一定能够坚持住，他一个灵胎境的弟子都可以，我乃是灵动境的高手，也一定能抗的住。”莫金看向郭翊闲庭信步的样子，心中坚定道。

    百里川发现自己，若是不懂用灵力根本动弹，郭翊却是缓缓走到了莫金的身旁，有些戏谑的言道：“受不了就跪下吧！”