
    话音一落，郭翊直接单手搭在莫金的肩上，轻轻的一按。

    “噗通！”

    莫金直接跪在了地上。

    本来郭翊不想动用这气势压迫，因为这么强大的气势出自一个灵胎境的弟子，想必也是不太正常。

    恐怕会引起不必要的麻烦。

    但是面对百里川自己没有丝毫胜算，只能将自己自身强大的气势散发出去，来应对百里川的气势压迫。

    陡然，百里川的华服之上，一道道灵力开始涌现出来，郭翊面色凝重。

    这一次聚集起来的灵力，远比上一次的强大。

    “吼！”

    百里川的一声狂吼，直接将郭翊的心神一震，随后数道狂躁的灵力波动以百里川为中心向四周激荡。

    这灵力波动说强不强，说弱不弱，若是震到了郭翊，在四象炼体诀的保护下，不至于皮开肉绽，受内伤是必定无疑的。

    狂躁的灵力激荡，郭翊不断的扭，动自己的身体进行闪躲。

    “小子，不要以为你会一些旁门左道的东西，就敢在我百里川面前卖弄。”百里川阴鸷着双眸盯着不断闪躲的郭翊。

    片刻之后，莫金已经被百里川的灵力震飞，而郭翊着实令百里川一惊，在数道灵力激射下，郭翊丝毫无损。

    这的确是让百里川心中掀起了一阵波澜。

    纵观宗门如此之多的弟子，能够躲避他释放出来的灵力，而且丝毫不损的情况下，就连宗门长老也可能做不多。

    “我想身为一代宗主，没想到竟然如此污蔑他人，还以为有多强大，也不过如此。”郭翊喘着大气，对峙着百里川冷冷的说道。

    百里川的神色十分异常，双眼之中杀机凌冽。

    两人，四目相对。

    “他们这是在做什么？”

    “宗主设下了结界，也不知道他们在说什么。”

    “这灵力的波动，好像十分诡异。”

    ……

    百里川设下结界，隔断了比试场，在里面发生的事情，除了能够看见，任何声音都听不到。

    过了良久。

    “唉！”

    百里川沉吟一声道：“罢了，罢了……”

    百里川的双眸之中露出一抹沮丧的目光，单手一挥撤掉了结界，低声道：“希望七曜流云宗在你手上发扬光大。”

    说罢，百里川直接飞身遁走。

    郭翊清楚的感受到，百里川的目光由杀意到释然再到沮丧，这无疑是说明了一点事情，他就是在为祁远的事情耿耿于怀。

    郭翊摇了摇头，露出一丝惨笑，有一种感同身受情绪，祁远背叛了百里川，或者说是从一开始就抱有目的的接近百里川。

    对于横笛。

    两人颇有相似之处，都是把对方当做知根知底的手足，所以说郭翊对百里川有一种感同身受。

    好在百里川也释然了。

    在宗门之中百里川想要击杀郭翊，几乎是不可能，炎老绝对不会允许他出现任何闪失。

    关于这一点百里川心中也是非常的清楚。

    “呼！”

    郭翊深深的吸了一口气，到目前为止这是他第一次将自己的气势完全散露出来。

    不过，令他庆幸的是现在是在宗门之中，目前还没有人敢对他怎么样，至少没有性命之忧。

    在灵胎境后期，散露气势过度，让过此刻有一种乏力的感觉。

    陡然，在比试场边缘的莫金，缓缓的爬了起来，嘴角溢出一丝鲜血，目光直勾勾的盯着郭翊。

    “唰！”

    “大哥，小心。”一身惊惶而急促的声音朝着冲进郭翊的耳中，郭翊瞬间便反应过来。

    莫金化为一道灵光直接奔向郭翊，在外人看来这速度极快无比，在郭翊的眼中所有的轨迹都是清楚可寻。

    郭翊没有回头，直接侧身一朵，直接躲过了莫金的攻击。

    但是，郭翊的气息现在尚不稳定，因为过度使用了自己的气势压迫，再加上接连快速躲过莫金几次的攻击之后，脸色开始变得苍白。

    身形也开始摇摇晃晃。

    “轰！”

    一拳直接轰击到了郭翊的身体之上，郭翊身体的肌肉猛的深陷，直接倒飞出去。

    此刻，莫金的脸上露出异色，他刚刚的那一拳打在了郭翊的胸膛之上，有一种打在铁板上的感觉。

    他也好不到哪去，之前被百里川的灵力波动震伤，此刻又强行对郭翊发动攻势，在这一击之后，整个人也瘫软倒在地上。

    郭翊这被猛的一震，疼痛的感觉，让郭翊的头脑清醒了许多。

    紧接着，郭翊的双臂之上透露出强大的灵力，身体虽有倾覆之势，他依旧紧咬牙口坚，挺着身板，缓缓的靠近瘫软坐在地上的莫金。

    这一次，莫金再度被郭翊震撼，他现在若是在动手，恐怕就要伤及根本，到时候参加天灵峰的晋升，恐怕就要吃亏了。

    “轰隆！”

    郭翊由慢到快，紧紧用了一息的时间，手掌似刀，带着一股双色灵力直接劈了下去，吓得莫金赶紧出手抵挡。

    一声炸响之后，手掌与拳头相接。

    “小子，你真的想找死，我奉陪到底。”莫金双目一闪，惨白的脸上露出一道狠色。

    “难不成郭翊还有机会战胜莫金？”

    “不可能，郭翊断然不可能将莫金逼迫到这个地步。”

    “对，毛脸之前被宗主激荡出来的灵力击中，导致受伤在先，郭翊只不过侥幸躲过了宗主的释放出来的灵力罢了。”

    比试场上，一强一若，在此刻竟然战成了平手，让在场看戏的弟子有些接受不了。

    面对莫金的话语，郭翊没有丝毫的动容，也没有用语言去回应，用最直接的方式回应着莫金。

    只见郭翊的手臂一阵，一道强大的灵力直接涌了出来，让莫金神色一紧。

    眼看着郭翊有一副要跟自己拼命的架势，莫金也不敢再有丝毫留手，虽然他此刻已经负伤，若是被郭翊击败，那可在内门弟子之中真的抬不头了。

    只见莫金的脸色骤变，一副狠辣的神色，恶狠狠的言道：“小子，既然你想不死不休，我今日便成全于你。”

    这架势，丁大海在一旁也手足无措，这场比试是宗主点的，而郭翊也断不能出现任何闪失，只能在一旁干着急。

    “砰！”

    拳掌相接处，直接灵力爆炸，郭翊直接被震飞，莫金此刻像个没事人一样，直接跟随着郭翊倒飞出去的弧线奔袭而去。