
    郭翊一言，直接震慑了比试场上所有人的心神。

    顿时，整个比试场上陷入了一寂静。

    片刻之后，真个比试场上的人陷入了躁动，有疯狂呐吼声，有倒喝声，有起哄声，不过这并没有对郭翊造成任何心里负担。

    大部分都是支持郭翊做法的，仅有少部分人反对郭翊。

    因为莫金打断郭翊的突破，虽然没对郭翊造成什么实质性的伤害，但是却让郭翊止步了灵胎境后期，需要再次沉淀，才能进行突破。

    这仅仅是对郭翊而言。

    若是换做普通人，那么这又不一样了，恐怕被莫金打断的普通的弟子，这辈子都无法靠自己寻找到突破的机缘了。

    莫金这等做法，在郭翊眼中被诛杀也不为过，他犯的是众怒。

    “宗门之中，岂是你行凶，杀害同门之地。”秦山怒目盯着郭翊，冷冷的呵斥道。

    紧接着，秦山对着众多弟子言道：“诸位同门，就算秦山违反宗规在先，但是罪不至死，而且理应交游宗门处置。”

    随后，秦山对着郭翊继续呵斥道：“郭翊，你胆敢滥用私行，杀戮同门，今天我秦山必取你首级。”

    “我柳文扬也不放过你这等心狠手辣之辈。”

    秦山与柳文扬气势汹汹，完全将郭翊控诉成了一个罪大恶极，十恶不赦的恶人。

    “尊上，要不要出手。”炎老有些担忧的问道。

    神秘人缓缓言道：“只要没有危机道郭翊的性命，也不用出手，至于违反宗规的人该怎么处置怎么处置。”

    炎老心领神会，当即点了点头，继续注视着比试场上。

    “聒噪！”郭翊一声厉喝。

    比试场所有人见到郭翊说话，瞬间安静了下来。

    “好像我才是受害者，我在突破的时候，被不守宗规的人打断。”郭翊冷冷的说道。

    秦山神色一冷，高声道：“即便是他违反宗规在先，应当交由宗门处置，你无权对他动手，你若是敢对他动手，那么屠戮同门我秦山第一个不放过你。”

    “我柳文扬，第二个不放过你。”

    话音一落，整个比试场上，瞬间发出了鄙夷的声音，这来自众多位弟子的鄙夷：“嚯哟。”

    “你们想要他活下来，可以。”

    “不让我追究打断我突破，可以。”

    紧接着郭翊顿了顿，嘴角一扬，冷冷的说道：“条件是，你们跪下来给我磕三个响头。”

    “哇！”

    “干得漂亮！”

    “无视宗规的人，就应该这个下场。”

    瞬间整个比试场的欢呼声达到了顶点，秦山和柳文扬面色气愤。

    秦山恼怒，气急攻心的说道：“小子，你找死。”

    说罢，秦山手中灵力涌动，直接朝着郭翊逼来。

    郭翊丝毫不惧，因为他手中有莫金，只要谁敢轻举妄动，他就敢抹脖子见红。

    此刻，郭翊知道秦山已经对自己出手，没有任何防御，反倒是低头在莫金的耳边大声的喊道：“你要死了，是你的兄弟们不救你，不是我没有给机会，好像他们现在还想让你死的更快一点。”

    莫金神色慌张，但是他不敢有丝毫动弹，也尝试过动弹，只要他每动弹一下，剑刃就会深‘入’他的颈项一分，从而传来疼痛的感觉。

    “哥！！”莫金忍不住的朝着秦山大喊了一声。

    秦山当即停下了脚步，骂骂咧咧的对郭翊说道：“你特娘的说， 你究竟想怎样。”

    “我说过了，跪下来，三个响头。”郭翊淡淡的说道，看上去没有丝毫在意莫金的性命。

    “干！”

    秦山忍不住对郭翊怒声一骂。

    莫金一脸的惊慌，双目期盼的看着秦山，声音颤抖的说道：“哥，不要，要。”

    柳文扬此刻面若寒霜，手指之上灵力遍布，怒喝一声道：“小弟，哥会帮你报仇的。”

    说罢，柳文扬抽出一柄长刀，直接朝着郭翊袭来，完全不顾莫金的死活。

    “既然你们想送他死，我就成全你们。”郭翊冷冷的说道，已经完全的失去了耐心。

    紧接着，郭翊直接扬起手中的长剑，直接一道血光直接划破了莫金的脖子，当即一道道滚烫而鲜红的血液，直接从莫金的脖子喷薄而出。

    “呃……呃……”

    莫金使劲的捂着脖子，想让血液不再流淌。

    看到这幅画面，柳文扬直接暴走，身形一掠，顿时手持长刀朝着郭翊袭来。

    “铛！”

    郭翊早已做到应对之势，此刻炎老出现在了比试场上，直接单指一弹，直接将莫金震飞出去。

    紧接着，炎老单手一抓，将莫金抓在手中。

    只见一道红光涌现，一道灵力进入莫金的身体之中，莫金的吃痛声开始消退。

    渐渐的，莫金的狂喷的鲜血，已经慢慢的开始停了下来，紧接着炎老拿出一条青色的丝巾直接缠绕在莫金的脖子上，随后炎老拿出一粒丹药，直接丢进莫金的嘴里。

    “这一次让你感受一下死亡，是宗门对你的惩处，若是敢有下次，定诛不赦。”炎老冷冷的说道。

    莫金捂着自己的脖子，一脸苍白的跪在地上。

    众人都十分诧异，没想到莫金竟然还捡回来一条命。

    秦山以及柳文扬顿时不敢动作分毫，紧接着炎老直接单手一抓，将柳文扬抓到手中，一道赤色的灵力升起。

    让柳文扬来不及反应，身体之中的灵胎直接被炎老震碎。

    “我宗门之中不需要你这等无情无义之辈，赶紧滚出宗门。”

    随后，直接被炎老扔到比试场一旁。

    “好。”

    “这等无情无义之辈，连自己兄弟都忍心舍弃之人，不配做我们七曜流云宗的人。”

    炎老处理了柳文扬，获得了在场所有人的赞同以及认可，顿时整个比试场上掀起一道‘高’呼声。

    “不，这不是真的。”柳文扬看着自己的双手，竟然运用不出来一点灵力，神色恍惚的自言自语。

    紧接着，柳文扬跑向主峰外，想要施展灵力飞行，但是下一刻，他直接跌落在了下去。

    他的恍惚的面容上，尽是惊恐，伴随着一道声响，柳文扬摔在主峰下，血肉模糊。

    “敢对宗门突破的弟子动手，莫金，去外门镇守一年焚骨崖。”

    “郭翊，动手伤及弟子性命，去极寒殿服侍副宗主。”