
    郭翊感觉到了身体被震疼倒飞出去时，发现了一个身影在疾速的靠近自己，当即强大起精神。

    “轰！”

    还未等郭翊反应过来，重重的一脚便落在了郭翊胸膛之上，直接砸在比试场的硬度极高的石板之上。

    郭翊身体传来了一阵剧烈的疼痛，胸腔之中一股液体不断的翻涌。

    “好！”

    与莫金一伙的人，直接站了起来高声呼喊道，喜笑颜开。

    还有一群人看着郭翊以弱战强，对他心怀怜悯，多数人都没敢用眼看这最后的一脚。

    “小子，你能耐呢，拿出来啊。”莫金胸口不断的起伏，单脚踩踏在郭翊的胸膛之上，狠色惧言道。

    “呵呵！”

    郭翊冷冷的一笑，这一次他有点失算，也着实没想到莫金被百里川打出的灵力击中，还有这么强大的能量来反抗。

    郭翊冷冷的一笑，在莫金看来这是对又一次对自己的挑衅，脚上灵力蓄积，狠狠的言道：“我毛脸说过，给你一个选择的机会，废手还是废脚！”

    “呵呵！”

    郭翊冷冷的一笑后，面色一凝言道：“我选择让你吃屎。”

    “轰！”

    一声暴喝之后，郭翊的身体之上浮现出了一抹金光，金光之中伴随着一道道血光在流转，直接将莫金震退。

    莫金一愣，他现在可谓是恢复到了实力的最强点，竟然能被郭翊的这一击震退，也十分诧异。

    “小子，你若是跪下来求我，我可以考虑放过去，灵胎境挑战灵动境，我还没见过谁赢过。”莫金脸上露出一抹戏谑的神情。

    “灵动境有多强我不知道。”

    “但是你想打败我，是不可能的事情。”郭翊面若寒霜，冷冷的回应道。

    莫金不怒反笑道：“哈哈，真的是不到黄河心不死，那怕我不参加天灵峰晋升，我也要将你击败在此。”

    郭翊闻言，毫不在意的说道：“今天你若是击败了我，我就把我天灵峰弟子的名额让给你。”

    莫金闻言，神色一愣。

    “你是天灵峰弟子？”莫金有些迟疑的问道，眉间尽显疑惑。

    此刻，莫金才闹明白，原来郭翊是天灵峰的弟子，难怪就想打不死的蟑螂一般。

    “没错，只要你战胜我，我天灵峰弟子之位，让给你。”郭翊冷冷的说道。

    莫金咽了咽口水，一脸凝重的说道：“此话当真？”

    “当真？”

    紧接着莫金将目光看向了丁大海，眉头一皱道：“丁长老，我们的赌注是否真实有效？”

    丁大海有些为难，这根本不是他能够做主的。

    “你们两个人赌注，是你们两个人的事情，涉及到本门传承，天灵峰的事情，老夫无法做主。”丁大海眉头紧皱有些无奈的回应道。

    “我郭翊认了就行，其他人不用管。”郭翊冷冷的回应道。

    这无疑是勾起了一群人的贪婪的‘欲’望之火。

    每一年从内门之中晋升十名弟子到天灵峰，而且门槛还极高，都必须要在灵动境以上的境界。

    十分之一的几率。

    令人更加严格的是，内门晋升的弟子，必须要突破道灵动境后期才能真正的成为天灵峰弟子，也就是宗门核心弟子。

    若是没有修炼到灵动境后期，那么将直接退回内门，便没有机会再进行天灵峰弟子选拔。

    这一类的弟子，将会分配到上平域各大城市进行镇守。

    “我的天啊，天灵峰弟子之位。”

    “我想上去和他比试。”

    “天灵峰的弟子和内门走出来的弟子的确是有所区别，太托大了。”

    “不过郭翊也真的太猖狂了。”

    比试还未出结果，众人就开始对郭翊的天灵峰弟子之位感到惋惜。

    “哥哥，你在做什么？”郭芝月有些担忧的喊道。

    郭翊眉头紧皱，看向郭芝月的时候，却是露出了一脸自信的笑容。

    “我只说一句，你们想怎样赌都可以，只要不闹出性命，我是不会插手的。”丁大海身形一晃来到了二人中间，淡淡的说道。

    “看在天灵峰弟子之位上，我会对他手下留情的。”莫金胜券在握般的说道。

    郭翊冷冷嘲讽了一句道：“天灵峰弟子和你的差距，今天我想你应该会知道。”

    “废话少说，来战。”莫金有些迫不及待，满脸兴奋的吼道。

    “你说这小子要用什么手段来打败一个比自己境界高的弟子？”神秘人淡淡的问道。

    炎老点了点头道：“一个人能否成长起来，可以从他的对手看出来，他的对手若是总比自己弱，少了人的追赶，定然成长缓慢。”

    “若是对手都强于自己，那么能够被强者列为对手的总是强者。”炎老看着比试场缓缓的说道。

    神秘人点了点头道：“的确，人以类聚，物以群分，强者的对手都是强者。”

    “轰隆！”

    一声巨响将所有的目光再一次聚集在郭翊与莫金身上。

    两人短暂的相交，就展现出如此强烈的气势。

    莫金单手一晃，弯刀出现在他的手中，弯刃乃是一柄灵级四星的灵器，对于郭翊来说没有一点威胁。

    紧接着，郭翊的单手一晃，手上出现了一柄长剑，长剑看似十分古朴。

    “灵级九星？”

    “九星灵器？”

    “这郭翊什么来头，竟然拥有这等宝贝。”

    所有人都疯狂了起来，看着郭翊手中拿着的一念剑，纷纷露出艳羡的目光，甚至有些人的口水都快要流出来了。

    莫金看着郭翊手中拿着的一念剑也随之一愣，灵级九星，若是诞生出来剑灵，那么将晋升为灵兵，可以终身携带。

    “这何老也真的舍得，直接将一念剑拿给了这小子，也不怕弄丢。”炎老有些愤恨的说道。

    不满何奉用这等宝贝，勾住了郭翊的心，另一方面有恼怒自己没有这等宝贝来留住郭翊的心思，尽管这一切都是他自己遐想出来的，多多少少何奉的手段比炎老丰富。

    九域之中能够拿出灵级九星的灵器，屈指可数，莫金眼中也流露出一丝贪婪的目光。

    瞬息之后。

    四目相对，两人的眼中都充满狠色，气势不断的攀升。

    “铛！”

    两道身形在比试场上一闪，一道铿锵之声，直接响彻整个比试场。

    “什么？”

    “不堪一击？”

    “这么强大吗？”