
    郭翊在此刻也顿时感觉到了一股寒意朝着自己袭来，没有丝毫犹豫直接睁开了双眼。

    “毛脸真的不要命了吗？”

    丁大海想到莫金不敢对郭翊动手，因为一时大意，当他发现莫金攻击郭翊的时候，已经来不及阻止了。

    只能猛烈的震怒喝道：“莫金，尔敢！”

    莫金对于丁大海的话置若罔闻，手中的灵力疯狂的聚集在一起，施展出来了全力，想一击攻下郭翊。

    丁大海以疾速阻拦，但是也只能徒劳。

    “尊上！”炎老眉头一皱道。

    神秘人则是摆了摆手，缓缓言道：“郭翊已经放弃了突破。”

    炎老面容上浮现出了一丝愤怒，手中的灵力不断的涌动，准备对莫金出手，但是被神秘人给拦了下来。

    “轰隆！”

    灵力的波动直接打在了郭翊的血色光幕上，血色光幕直接被震碎，郭翊拔剑就是一剑凌厉的招式，对着莫金而去。

    郭翊同样爆发出无匹的实力，对莫金的打断自己突破，非常的恼怒，面对莫金，郭翊不想再有丝毫留手。

    “旋风拳！”

    莫金暴喝一声，身体之中的灵力仿似直接被抽干似的，稳如山岳的拳头，震裂出一道旋风，直接朝着郭翊飞速冲击而来。

    “破！”

    郭翊猛的一剑，剑身震动，犹如笔走，陡然划出一道双色灵力，瞬间双色剑气猛然升起。

    剑气如海破怒潮，剑光闪烁，剑影重重。

    只见郭翊面若寒霜，冷静十分，剑气纵横，直接打上旋风。

    “喝！”

    紧接着，郭翊猛然的一声暴喝，双色剑气伴随着郭翊的一念剑直接猛烈的袭击了过去。

    只见莫金拳法如同幻影一般，在郭翊的眼中不断的晃动，每一拳都伴随着强大的灵力。

    尽管郭翊有双色剑气在前支撑，但是在莫金的无数道拳法打出之后，开始露出了败露的痕迹。

    “旋风烈火拳。”

    莫金神色一凝，双拳暴动，身体上竟然开始冒出一道道赤色的火焰。

    随后，赤色的火焰伴随莫金的拳头，引动一道狂烈的火焰，伴随着旋风摧枯拉朽之势，直接划破比试场。

    郭翊感受到了这旋风烈火拳的阵势，烈火的滚烫，旋风的撕，裂，让郭翊不得不凝重的面对这一场狂烈的一击。

    “哗啦！”

    清脆的声音响起，双色剑气竟然被旋风烈火拳震碎。

    不过，这倒是在郭翊的预料之中，因为他根本没有多少力量来支撑着双色剑气。

    “结束了？”

    “刚刚发生了什么？”

    在所有人都以为郭翊将被旋风烈火拳给包围的时候，一柄长剑带着寒光，直接落在了莫金的肩上。

    至于刚才发生了什么，几乎没有人能够用肉眼看清。

    只发现一道烈火过后，郭翊的一念剑已经是架在了莫金的颈项上，锋利的剑刃已经将他表皮割破，一道血印从表皮之下渗透出来。

    “郭翊，住手！”丁大海赶忙喊道。

    丁大海扭，动着身子不断的朝着郭翊跑来，神色一脸的慌张，生怕郭翊一剑下去，就让莫金脑袋掉落。

    “竟然用气势压迫，让对方跟不上自己的速度。”炎老不断的点头，对郭翊的做法评头论足。

    郭翊冷冷一笑道：“宗规如何规定？”

    “妨碍他人突破的人，该如何处置，丁长老请你告诉我。”

    丁大海一时间语塞，他也没有料到莫金竟然敢妨碍他人突破，这乃是宗规之中的禁忌。

    看莫金的实力成长也算内门之中偏上的弟子，郭翊背后的能量更是无须多言。

    过了良久，丁大海沉吟道：“妨害他人突破，当废其修为逐出宗门。”

    “哼！”莫金冷哼道：“我要见宗主。”

    郭翊单手一抖，在他的脖子上划了一道口子，这道口子对一个灵动境的弟子来说，并没有生命危险，只是要损失很多血液。

    “既然犯了宗规，那么就清丁长老秉公处理。”

    郭翊一脚踢在莫金的膝盖窝里，当即莫金便跪在了地上。

    “卧槽，天灵峰的弟子和内门弟子的确有差距。”瘦削男子一脸崇往的说道。

    人群之中，很多人都阴沉着面容。

    陡然，突然有两人跳了出来道：“丁长老，这乃是比试，并未对郭翊造成什么伤害，这件事情，各退一步，到此为止。”

    “对，我们常年在外历练，只要培养了当即决断的性格，固然莫金没有克制住，但是也并未对郭翊造成什么伤害。”

    听闻这两人的话，郭翊心头冷笑，冷冷的言到：“二位所言，莫非是在位莫金求情？”

    “小子，若是不是宗主之前释放了一道灵力击中了毛脸，你根本没有机会在此说话，我劝你最好识相的认怂，否则有些人有些事，可不是你能够掌控的。”一青衣男子面对郭翊非常不屑的说道。

    “你是在威胁我？”郭翊眉头一皱，反问道。

    青衣男子连郭翊正眼都没有瞧一眼，淡淡的说道：“你这样理解也可以，我就是在威胁你。”

    青衣男子的实力与丁大海相差不多，看样子应该是莫金的后台。

    “这秦山和柳文扬不是素来与莫金不和，怎么会帮他求情。”

    “这你们就不知道了吧！”

    “秦山和柳文扬以及莫金，三人乃是拜把子的兄弟，素来不和，只是他们各自在为天灵峰目标争夺。”

    “对，曾经有一次，我遇见过他们三人，称兄道弟，共同诛杀了一头灵兽。”

    一群弟子开始纷纷讨论起来。

    “很可惜，我这个人，不喜欢被人要挟。”郭翊一脸风轻云淡的说道。

    紧接着，郭翊手中的剑，又往莫金的脖子之中割进去了一分。

    “住手！”

    郭翊这个举动吓得秦山柳文扬以及丁大海赶忙出声喝道。

    “你再敢动一分，今天我必将你诛杀在此。”秦山怒气逼人的说道。

    郭翊眉头一挑，没有丝毫动容，冷冷一笑道：“我改变注意了，今天我不会将他变成废人。”

    秦山面色凝重道：“既然你改变注意了，此事我们也不多计较，从今以后井水不犯河水。”

    “不不不，我不是你这样想的。”郭翊当即摆了摆手道。

    “嗯？”秦山与柳文扬疑惑的盯着郭翊。

    “嘿嘿！”郭翊阴鸷的一笑后道：“我要让他变成死人。”