
    郭翊的一念剑与莫金的弯刀激烈的碰撞在一起。

    短短的一个瞬间，弯刃直接被郭翊从中拦腰斩断，直接碎裂成了两截，掉落在地上，发出冷冷清脆的声音。

    莫金整个人的神态直接变了，僵硬的面容上微微的一抽搐，对眼前这结果难以接受。

    “灵级九星灵器，在灵级灵器之中看样子应该是无敌了。”

    “灵器压制，对莫金不公平。”一弟子看见莫金的弯刃断成两截，十分气愤的说道。

    听闻此言，秦茉直接跳了出来，一脸鄙夷道：“用灵器压制怎么了，你怎么不说说莫金实力比郭翊高一个境界。”

    秦茉的鄙夷的一句话，直接将此人堵住了嘴。

    莫金兴奋的脸上露出一丝怒意，双臂一震，整个人的身体看上去健硕了一分，四肢上全覆盖着灵力。

    郭翊凝重的注视着莫金的变化，手中将一念剑握得更紧了一分。

    旋即，莫金的身形陡然暴掠而出，双拳紧握，拳头对准郭翊的脑袋，一拳暴轰而出，磅礴的灵气犹如风暴般席卷而出。

    “看来这小子真的惹怒了毛脸，都开始动用绝学了。”

    “能够拿出灵级九星这等宝物的人，背后势力也定然不简单，若是毛脸真敢将郭翊击杀在宗门，先不说宗门过不过问，郭翊背后的势力也绝对不会放过毛脸。”

    “所以说，他动用绝学又如何，还不是要束手束脚。”

    ……

    郭翊抡起一念剑，陡然灵光炸裂，一道双色剑光从中直接爆发出来。

    一道剑光疯狂的朝着莫金奔腾而去，一股剑尊的剑势从剑术之上传递出来，如划裂虚空之势，剑过之处，灵气震荡。

    剑术的呈现出一篇宏伟的气势，一念剑在郭翊的手中，顿时忽聚忽散，忽左忽右，顿时让所有人都眼花缭乱。

    “这是什么剑法？”

    所有人都站起了身子，紧紧的看着郭翊施展出来的剑法。

    “看样子，胜负难分了。”神秘人捋了捋自己的胡子，饶有兴趣的说道。

    炎老摇了摇头道：“虽然郭翊战斗力很强，但是莫金的战斗力也并不弱，而且还比郭翊高出一个境界，就算郭翊苦苦的支撑下去，也免不了战败。”

    神秘人笑了笑道：“你看着吧，这一击之后，郭翊将被震飞倒地，因为郭翊手中拿的是一念剑，莫金也会被震出内伤。”

    眼看着一拳一剑，即将进行激烈的碰撞，所有人都屏住呼吸，双目瞪圆的看着神秘人。

    “轰隆！”

    碰撞的声音，响彻整个七曜流云宗，灵力波动肆虐而开，强大的波动，掀起一阵狂风。

    正如同神秘人所言，郭翊被灵力波动掀飞出去，莫金直接被震退数丈，口中喷出一口鲜血，五脏在身体之中摇晃，似要掉落一般。

    “砰！”郭翊直接重重的砸在地上。

    “郭翊如此这般，也就败了。”炎老十分疑惑的看向身旁的神秘人说道。

    此刻，郭翊幽黑的眸子直接转化成了红色，随之绽放出了一道凶残至极的嗜血光芒，嘴巴猛然张开，带着血迹看上去极为诡异。

    “这是诡异的血瞳是什么情况。”炎老陡然皱着眉头问道。

    一旁的神秘人，对此也显得十分的凝重，万没想到郭翊隐藏尽然如此之深，他都差点没有发现郭翊竟然还有这等功法傍身。

    但是，郭翊对此全然不知情，全是血魂老祖在操控着郭翊。

    片刻之后，郭翊的眸子恢复正幽黑，身体的气息开始急剧的提升。

    “果然是人到了一定地步，会完全施展出自己的实力。”神秘人满意的点了点头，看着郭翊一脸欣慰的说道。

    “突破？”

    “竟然在比试之中突破。”

    莫金看到郭翊在此刻竟然开始突破，有些无奈的起身，死死的盯着郭翊，一道道灵气不断在身体之中游走，开始稳定伤势。

    “也就敢在宗门之中，比试的时候突破，若是在外面，真的是纯粹找死。”一弟子有些调侃的说道。

    “这莫金怎么不打了。”朱吉有些疑惑的问道。

    “宗门之中下了规定，若是在比试之中有弟子突破比试暂停，若是谁敢出手，一律废掉修为，逐出宗门。”秦茉解释道。

    “难怪莫金不敢对大哥动手。”朱吉释怀的说道。

    “这，这小子竟然在突破，看来尊上早已算好了。”炎老哑然大笑道。

    神秘人笑了笑道：“若不是他帮助了天从，可能他早已就突破到了灵胎境后期巅峰，若死不出意外，九域宗门比试的时候，他将会突破到灵动境。”

    炎老表示认可的点了点头。

    莫金知道这个时候不能对郭翊出手，但是面对天灵峰弟子之位的诱惑，莫金的拳头依旧紧握着。

    “吼！”

    刹那间，莫金发出一道猛烈的闷吼声，想要将正在突破的郭翊震醒。

    不过郭翊现在神魂安定，根本不是莫金能够震醒的。

    血魂老祖有些紧张的问道郭翊：“你小子真的是不怕死，敢在比试之中突破。”

    郭翊摆了摆收到：“这倒是没有什么关系，在宗门之中，有谁敢打断突破者，那么此人将会被整个宗门唾弃。”

    “就算是在比试之中，也得等对方突破了之后再进行比试，胆敢出手者，将会被废除修为，逐出宗门。”郭翊缓缓的给血魂老祖解释道。

    血魂老祖此刻才放心下来，道：“就算宗门之中有这种规定，但是你也没有必要在比试的时候进行突破。”

    “我忍不住了。”郭翊有些无奈的说道。

    紧接着，郭翊双手一起，一道血色的光幕直接将郭翊包裹着，在外人看来，郭翊修炼的功法简直无比诡异。

    “他该不会真的是鬼修吧。”一名经历过之前鬼修压宗的弟子，有些颤颤兢兢的说道。

    “有些话，可不能乱说，郭翊乃是被上面的人证实，根本不是鬼修，而且能够拿出灵级九星灵器的人，他的功法能够差到哪里去。”瘦削的男子低声说道。

    当即，众人便跟着点了点头，觉得瘦削男子的十分在理。

    郭翊的突破是个漫长的过程，众人有点百无聊赖。

    正当所有人都觉得在此是干耗着的时候，莫金的身影动了，开始飞速的靠近着郭翊了，在场所有人都极度震惊起来。