
    “两个月？”

    郭翊眉头紧皱着，十分不解的说道：“这已经是我的极限了，谁知道逆血术施展之后会带来这么久的影响。”

    说完，郭翊白了血魂老祖一眼。

    血魂老祖脸上露出一丝诡异的笑容，在郭翊的耳畔低声的说道：“你可以让这小子分你一点精血，再分你一丝血脉。”

    郭翊有些诧异，血魂老祖竟然把注意打在了凌天从的身上。

    “他是魔祖后人，你敢问他要精血吗？”

    郭翊对血魂老祖有些无语。

    血魂老祖脸上的笑意变得更浓了，继续说道：“自古以来，魔道血脉远比凡人强上数倍，而且他还是魔祖的后人，那你小子可是赚大发了。”

    郭翊的双目转动，短暂的思索了片刻后，道：“我的血脉那是龙格血脉与魔祖血脉相互冲突。”

    “你与我的血魂血脉同样起冲突，那还不是完好无损。”血魂老祖阴险的笑了笑说道。

    紧接着，血魂老祖继续说道：“你从白骨那里得到了太古分/身术，正好可以收集六道血脉，凝聚六具分/身。”

    郭翊紧皱的眉头舒展开来。

    经过血魂老祖这么一说，郭翊非常认可，若是能集齐六道强大的血脉，凝练出六具分/身，那么这分/身的实力可是远超白骨的分/身。

    郭翊当即点了点头，一脸喜色的对血魂老祖恭恭敬敬说道：“多谢老祖指点。”

    说完，郭翊猛的张开双眼。

    “副宗主，弟子有个不情之请。”郭翊转头直接看向了凌天从。

    凌天从被郭翊突然的话语弄得一脸茫然，眉头一紧，疑惑道：“郭翊，你刚刚说什么？”

    “咳咳！”

    郭翊咳嗽了两声，有些扭捏的说道：“弟子想向副宗主讨一点东西，不知副宗主能否成全弟子。”

    “哈哈！”

    凌天从大笑道：“你说，只要我能做到，我一定帮你。”

    郭翊眉头一紧，脸上的笑意消失，转而一脸凝重的说道：“我想要副宗主一点精血以及一丝魔祖血脉。”

    凌天从脸上的笑容瞬间僵硬住了，眉头一皱，看向郭翊缓缓言道：“你知道你这是在做什么吗？”

    郭翊摇了摇头。

    凌天从凑近郭翊，盯着郭翊的双眼，一脸凝重的说道：“精血到还好，但这魔祖血脉，你若是不能震慑住，将会心神魔偶，最终坠入魔道。”

    郭翊嘴角一扬道：“我的血液能克制魔祖血脉，不惧他能心生魔偶。”

    这样一说，凌天从凝重的脸色豁然开朗，他知道郭翊的血液能抵制魔祖血脉，这也他当初接近郭翊的一个重要原因。

    “你知道这魔祖血脉会被克制，那么你还拿他作何用处。”凌天从有些疑惑的问道。

    郭翊双目一凝，直接看着凌天从，缓缓言道：“来恢复我的伤势。”

    这个理由的确不错，凌天从很在乎郭翊的伤势能否好转，只要能让郭翊好转起来，别说一丝魔祖血脉，就是分一半给郭翊也未曾不可。

    说完，凌天从没有丝毫犹豫，直接从手指逼出十滴精血，滴落在郭翊的手掌之上。

    顷刻之间，精血在郭翊的手掌之中消失不见。

    凌天从失去了十滴精血，面色变得有些苍白，任何人失去精血，都免不了一震乏力。

    但是就在此刻，凌天从手指突然灵光一闪，直接将手腕划破了一道口子，一道黑色如同丝绸一样的轻柔的血脉，瞬间摇曳起来。

    郭翊心神一动，一道灵光在直接闪过，手腕直接被灵光划破，在郭翊灵力的压迫下，没有渗出一丝血液。

    瞬息之间，郭翊操控着灵力将凌天从手中的魔祖血脉引导进入自己的手腕之中。

    这一个过程，极为短暂，但是对郭翊来说极为漫长。

    施展了逆血术之后，郭翊精血极度缺乏，但是得到了凌天从的补给，瞬间恢复了一些实力。

    在引导魔祖血脉的时候，郭翊直接再一次耗光了自己的气血以及灵力。

    “扑！”

    郭翊直接瘫软的倒在地上，紧接着闭上了双眼，疲惫让他失去了知觉，血魂老祖趁着郭翊空虚的时刻直接主导了郭翊的身体。

    郭翊血脉之中夹杂着一丝黑色的魔祖血脉，血魂老祖当即再度消耗郭翊的身体，一道血色光幕直接将郭翊包裹起来。

    灵力不断的运转，金色、黑色以及暗红色，三道血脉在郭翊的身体之中流淌，泾渭分明，各部相扰。

    血魂老祖分/身，在这个时候，直接顿入了郭翊的神魂之中。

    郭翊的身体在毫无意识的情况下，开始自行聚集灵气，疯狂的吸纳，没有丝毫要停下来的意思。

    就这样过去了一天时间，郭翊身体依旧还在吸纳灵气。

    若非极寒殿在灵脉的分支上，郭翊恐怕早就将此地的灵气抽取干净。

    凌天从以为郭翊得到了血魂血脉以及他的精血，在开始恢复身体，但是他也没有想到郭翊竟然能这样疯狂的吸收了一天一夜的灵气。

    凌天从想问又不敢问，害怕郭翊出事情，又害怕打扰郭翊恢复，心头顿时为难了起来。

    不过，好在这个时候，郭翊缓缓的张开了双眼。

    “嗯！！！”

    郭翊舒适的伸了一个懒腰，睡眼惺忪的说道：“副宗主，过去多久了。”

    凌天从满头疑惑，眉眼拧巴成了一团，问道：“你难道是在睡觉？”

    “嗯嗯！”

    郭翊没有丝毫遮掩，直接点了点头道：“睡眠也是促进身体恢复的重要因素之一。”

    “……”

    凌天从无语的看着郭翊。

    “副宗主不信的话，你可以查看。”郭翊将手伸在了凌天从的身前，脸上挂着一抹乐呵呵的笑容说道。

    凌天从将手搭在郭翊的手臂上，一道灵力直接进入郭翊身体之中，仅仅过去几个呼吸的时间。

    凌天从便诧异的看向了郭翊，咋舌道：“果然是恢复了。”

    郭翊笑了笑道：“这当然不是睡觉恢复了，还是得多亏了副宗主的精血以及魔祖血脉。”

    “嘘！”

    陡然，凌天从给郭翊比了一个噤声的手势。

    随后说道：“以后再也不要提及魔祖血脉这四个字，无论什么时候，无论什么场合，明白吗？”

    郭翊从凌天从的眼中看出来一些忌讳，随后双目凝重的看着凌天从，重重的点了点头。