
    “想杀我，没那么容易。”

    一道黑色的身影出现在郭翊的眼前，这正是之前被他击杀掉的魔偶。

    魔偶这一次的出现，不在是虚化的身形，而是很真实的存在在郭翊的眼前，连凌天从也觉得不太对劲。

    “老魔头，你何必苦苦的纠缠于我。”凌天从十分无奈的的盯着魔偶问道。

    魔偶披头散发，当即开怀一笑道：“凌天从，我出现的本意是让你当上凌家家主，你却偏偏跑到这种地方来做什么狗屁副宗主。”

    “凌家家主谁喜欢做，谁去做，他们屠杀同族与魔道中人又有何意，索性让他们都回归魔族罢了。”领天气冷冷的说道。

    魔偶神色一愣，脸上露出了满意的笑容说道：“并非每个人都能够拥有魔偶，你要记住你身上流淌的是魔祖的血脉。”

    郭翊闻言瞬间诧异，没想到凌天从竟然是魔祖的后人，身上还带有他的血脉，这等身份，放眼世间，谁敢招惹。

    “老魔头，你回凌家去吧，我的生活已经很平静了，不想再有什么波澜。”凌天从看着魔偶缓缓的说道。

    郭翊非常警惕的看着魔偶，如今他也算是知道了凌天从的秘密，魔偶肯定会再次对他出手，让他闭嘴。

    郭翊心头也疑惑，魔偶明明之前已经被自己斩杀，为何还会出现在这里，而且两人的气息相差极大。

    “魔道中落，你曾是魔祖口中的预言之子，所以我才会出现在你的身边。”

    “跟我一起回魔族中去吧！”魔偶劝诫的说道。

    凌天从的双眼开始浮现出一丝怒意，手中灵力猛然的聚集在一起，冷冷的回应道：“我不是魔道中人，我也不是魔祖之后。”

    震惊大陆大陆的十大人物，魔祖排在前三，郭翊却排在第九。

    “我会给你时间考虑的，若是你再突破的话，那么你的魔祖血脉将会彻底唤醒，九域将不再是你停留的地方。”魔偶说道。

    紧接着，魔偶将目光落在了郭翊的身上，缓缓言道：“你有的是时间考虑，接下来我将把知道秘密的人清除掉。”

    话音一落，魔偶手中浮现出了一道散发着魔气的黑锁链。

    “从我那一道神魂之中，发现你好像会拘魂术，我也给你看看我的拘魂索如何。”

    魔偶单手一扔，拘魂索仿似有灵的直接朝着郭翊奔袭而去，当拘魂索越靠越近的时候，郭翊神魂便感觉到了一股强大的压迫感觉。

    “一念剑。”

    郭翊凭借微弱的气息操控着一念剑，直接一剑笔直的落下，插在拘魂索上，让他无法动弹半分。

    魔偶看到郭翊手中的一念剑，身形一愣，有些不确定的说道：“你是武神宫的人？”

    “这柄剑，应该是龙执事从武神宫抢的剑，怎么会在你的手中。”魔偶当即质问道。

    “龙执事？”

    当魔偶提及这个人的名字时，郭翊瞬间便想到当初在乌木深林之中的那个黑袍人，想必就是魔偶所说的龙执事。

    魔偶一脸玩味的朝着郭翊缓缓的走了过去。

    郭翊动用了逆血术，此刻还尚在恢复期间，加上又受了重伤，加上魔偶乃是灵海境的强者，对此郭翊根本无法躲掉他。

    “小子，别怪我心狠手辣，只怪你知道得太多了。”魔偶手指灵力闪动，阴沉着面容，眼中充斥着浓烈的杀意。

    郭翊此刻手中已经将奇异的阵法法纹捏在手中，只要魔偶动手，郭翊便直接捏远盾而走。

    “老魔头，他是我的恩人，你不能对他动手。”凌天从一步踏出，拦在了魔偶。

    “呵呵！”

    魔偶冷冷的一笑道：“凌天从，除非你真的答应跟我会道魔道中去，否则我会将你身边的人一个一个处置干净。”

    对此，郭翊不想再过问，毕竟凌天从是魔祖的后人。

    凌天从面色凝重，看着被自己拦住的魔偶，眉头一皱道：“就是想让我回到魔道中去，然后继承他大魔头的地位？”

    凌天从的面色开始发生改变。

    “凌天从，你在这里跟我说这么多根本没有什么用，魔祖在这个世界上有很多的后人，不过能如他老人家法眼的，只有你一个人。”

    “所有，不管你采取什么手段，我都得把你带回魔道之中。”魔偶不死心的说道。

    “剑来！”

    陡然，一柄寒光十足的剑直接落在了凌天从的手中，郭翊手指一道金色的血液打了过去，直接附在剑上。

    璀璨的剑光在凌天从的手中散发出一道道强劲的光芒，紧接着他的手腕一抖，剑身震动，寒光十足的剑，在瞬间之后化为了一柄血红的长剑。

    “你真的要背叛魔祖吗？”魔偶捂着心口，不甘心的抽搐了两下，倒在地上。

    “恭喜副宗主，亲手了结了心魔。”郭翊嘴角一咧，笑了笑说道。

    凌天从神色一愣道：“我是千算万算，没有想到你会来，此次击杀，还得多亏了你，本来之前只想将魔偶的分/身击杀掉，他的本体没想到真的敢到这里来。”

    紧接着，凌天从单手一挥，一道冰雪世界当即消失，恢复成了鸟语花香。

    “魔偶陪伴副宗主多年，副宗主又是如何狠下心来将他击杀。”郭翊饶有兴趣的问道。

    “呵呵！”

    凌天从淡淡的一笑道：“之前几个叔叔因为诞生了魔偶，被家主全部击杀，所以我对魔偶真的没有任何感情，那存在的这些年月，对我也不过是一种折磨罢了。”

    陡然，凌天从转而言道：“你这是气息怎么会变得如此紊乱，让我帮你顺一顺。”

    说完，凌天从手上直接涌现出灵力，朝着郭翊靠了过来。

    郭翊有些担忧的摇了摇头道：“多谢副宗主的好意，弟子的伤势，弟子十分清楚，能够自行恢复。”

    凌天从有些猜疑的说道：“感觉你好像是使用了某一种功法。”

    郭翊闭上了双眼，开始运转逆生功法，促进身体的快速恢复，对于凌天从的话郭翊没有想理会，他可不想将自己完全暴露给凌天从。

    即便是知道凌天从对自己没有什么恶意。

    “小子，你的恢复速度太慢了，这样下去至少要两个月，才能够摆脱逆血术后遗症。”血魂老祖对郭翊的恢复速度有些担忧的说道。