
    “郭翊，无须多言，若是没有你，我修炼一生，恐怕注定要与剑意与剑气无缘，正是因为你，让我真正成为了一名剑修。”

    “不用多言，无论如何我也要将你就回来。”凌天从一脸凝重，一副视死如归的样子。

    郭翊此刻有些莫名其妙，当即言道：“副宗主，若是你不想害我，就让我自行恢复，这乃是我的一种功法。”

    凌天从一听，眉头一皱道：“什么功法如此诡异，竟然让你气息紊乱，经脉逆行，这根本就不是功法，你不要因为这个魔头，而瞒住我了。”

    郭翊此刻有一种吃了一顿狗屎的心情，淡淡的说道：“副宗主对我难道没有一点信心？”

    凌天从愣了一下，摇了摇头道：“不是我对你没有信心……”

    凌天从的话还没有说完，直接被这个魔头给打断道：“别唧唧歪歪的像个娘们儿，到底要不要救人。”

    “要！”

    “不要！”

    凌天从与郭翊各自回答。

    郭翊看凌天从的样子，劝阻应该是没有任何用处了，当即看向他身旁的那团黑气，缓缓的说道：“你不怕死，你就来试一试，看你敢不敢对我救治。”

    说完，郭翊直接躺在了地上，纹丝不动。

    一团黑气直接覆盖在了郭翊的身上，紧接着郭翊感觉到一阵疼痛，身体的血脉以及经脉之处，仿似被什么东西刺痛一样。

    “嘿嘿！”

    “小子，忍住，马上就好了。”

    这团黑气之中冒出一道声音，说完之后，这团黑气中的摸头便开始慌了：“你这是什么东西。”

    瞬息之间，覆盖在郭翊身上的黑气，直接消散。

    “我的这血脉有点特殊，专克妖魔鬼怪。”郭翊依旧躺在地上纹丝不动的说道。

    过了几个呼吸之间，这团黑气直接透过郭翊的眉心进入郭翊的神魂之中，在郭翊的神魂之中显露出来了本体。

    只见一个长发及腰，一身黑色的衣服，面容扭曲的男人出现在郭翊的眼前。

    “小子，你知道我跟凌天从做了什么交易吗？”

    “什么交易？”

    “他帮我找一个适合我的身体，让我夺舍，他在我夺舍那一刻开始就做为我的仆人，我看你这个身体不错，不如让给我，以后我再帮你找个合适的身体。”

    郭翊冷冷的一笑道：“我不知道你是谁，但是你既然敢来我这里送死，我肯定不会让你失望。”

    陡然，一道幽幽的神魂之火燃烧起来。

    “炼魂，神魂之火？”

    当此人看到郭翊手中燃烧起来的幽幽之火，瞬间诧异起来，语气变得有些疑惑的说道：“你不是一个人，你会炼魂之术，神魂之火。”

    郭翊笑了笑道：“所以我不需要你救治，你还敢来我神魂之中，你说你是不是找死。”

    “还废话什么，直接将他烧了，补充一下神魂的养料。”血魂老祖突然站了出来，觉得郭翊有些吵。

    “既然大家都是一类人，以后就井水不犯河水了。”长发魔头脸上挤出一丝尴尬的笑容说道。

    “你觉得你说了算吗？”血魂老祖戏谑的说道。

    郭翊也随之点了点头道：“你说你折磨了凌天从多少年，他为此还专门建立了一座极寒殿来压制你。”

    “今天你栽在我的手，成为我神魂的养料，也不亏。”郭翊淡淡说道。

    紧接着，郭翊的双手之中展开，幽幽的神魂之火，直接开始朝着长发魔头蔓延而去。

    此刻，长发魔头疯狂的躲避着郭翊的神魂之火，有些慌张而急促的说道：“小子，你被欺人太甚。”

    一听长发魔头这样说道，郭翊停下了攻势，令长发魔头一喜，脸上露出一丝诡异的笑容，道：“只要我们能够和平相处，没必要刀兵相见，否则吃亏的也不止是我。”

    “是吗？”

    郭翊身体一震，神魂直接不断的开始缩小，郭翊手中的神魂之火不灭，依旧发着幽幽的光芒，仿似在等待着长发魔头的到来。

    长发魔头，见到自己身体不断的靠近郭翊，他双目注视着幽幽的神魂之火，急促的说道：“大人，求你放过我，求你当过。”

    “放过你？”

    “然后你让凌天从发狂杀了我？”郭翊冷冷的回应道。

    之前执事殿弟子所说的，许多弟子被凌天从发狂打伤，这多半是跟这个长发魔头有关。

    长发魔头见到郭翊这样一说，神色愣了一下，仿似计策被戳穿一般，赶紧慌乱的说道：“你，你，只要你放了我，什么都好说。”

    “啊！”

    放过他？郭翊根本没有想过这一回事，直接将手的神魂之火，打出一击落在了长发魔头的手臂上，直接将长发魔头的一条手臂烧掉，令他发出吃痛的声音。

    “小子，既然你要这样说，休怪我无情了。”长发魔头面色显得十分狰狞的说道。

    陡然，郭翊发现异常。

    但是，为时已晚，长发魔头直接从郭翊的神魂之中消失不见，这倒是令郭翊十分震惊。

    “他从你神魂之中跑了？”血魂老祖有些不相信眼前这个事实，诧异的问道。

    郭翊点了点头道：“跑了，看样子也不是什么泛泛之辈。”

    躺在地上的郭翊，从神魂之中清醒过来，张开双眼，盯着这团黑色的雾气。

    又在顷刻之间，这长发魔头直接遁入了凌天从的神魂之中，郭翊瞬间整个人都凝重起来，若是凌天从被长发魔头弄得发怒了，那他自己恐怕是凶多吉少了。

    郭翊双目坚定，坚决不允许此事发生。

    在长发魔头还未完全进入凌天从的身体之时，郭翊的神魂猛烈的涌出郭翊身体直接跟着长发魔头进入了凌天从的身体。

    “哈哈！”

    “小子，看你能奈我和，除非你想将凌天从也杀害。”长发魔头肆无忌惮的讥讽着郭翊说道。

    郭翊面色泛起一丝寒光，冷冷的鄙夷道：“你身为一个魔头，就只有这点本事？”

    此刻，凌天从出现在他的神魂之中，诧异的看着郭翊与长发魔头。

    “郭翊，你是怎么进来我的神魂之中的。”凌天从十分诧异的问道。

    郭翊淡淡的一笑道：“是不是这个东西折磨你许久了，今天我就帮副宗主除掉他。”

    “我呸！”

    长发魔头不屑的说道：“你只要动我一丝毫毛，必然伤及凌天从。”