
    在众人的高/呼声下，炎老直接惩处了郭翊与莫金二人，让众多弟子满意。

    “这是第一次，若是以后谁敢再犯，定诛不赦，众弟子可否明白。”炎老厉声对众多弟子说道。

    “明白！”

    气势高昂，声音响彻整个七曜流云宗，在郭翊的眼中，这才开始真正的见到七曜流云宗的细枝末节。

    炎老看着郭翊的双眼，意味深长的点了点头，随后直接遁走。

    对于炎老的惩处，郭翊内心没有什么不满。

    极寒殿服侍副宗主，或许对别人来说是一种难以忍受，但是对于郭翊来说，就算他去极寒殿，凌天从也不会刁难郭翊。

    “这次算你运气好，炎老救了你。”郭翊淡淡的说道，挺着身板，一晃一晃的朝着比试场外走去。

    “哼，我俩没完，终有一天，我们会各自遇见。”莫金对郭翊冷冷的说道。

    “老大，你怎么样！”朱吉猛的一把上来将郭翊扶住，关切的问道。

    秦茉此刻则是神色担忧的说道：“老大，极寒殿那地方可比焚骨崖恐怖多了。”

    “不过就是比外面冷一些，没有什么大不了的。”郭翊摆了摆手，缓缓的说道。

    只见郭翊的声音开始变得有些微弱，众人纷纷开始担忧起来，郭芝月神色紧张的问道：“哥哥，你这是怎么回事。”

    “我无大碍，没事。”

    郭翊紧咬牙口，稳稳当当的站住，随后若无其事的一步一步朝着天灵峰的方向走去。

    岂料，这个时候，执事殿的弟子突然出现，直接将郭翊拦住，道：“炎老有令，命你前去极寒殿服侍副宗主。”

    “各位，稍等片刻。”郭翊低声对执事殿的地址说道。

    紧接着，郭翊的双手一动，手中顿时出现了各式各样的灵器。

    “这些给你们防身用。”

    说罢，郭翊直接将这些灵器分配给众人，郭翊给朱吉挑选了一柄银色的巨锤，灵级四星。

    郭芝月一根龙筋鞭，灵级五星，秦茉一丈红菱，灵级四星。

    所有在场的真武峰弟子都纷纷的拿到了一柄满意的灵器。

    倒不是郭翊财大气粗，着实是因为了灵玉戒指之中乱七八糟的灵器遍地都是，灵级四星到六星的。

    郭翊在众多弟子面前给大家赠送灵气，看的其他人格外眼红，就连押送他的弟子，郭翊也顺手施舍般的一人给了一件灵级三星灵器。

    “不愧是拥有灵级九星灵器的土豪，竟然人手一柄三星以上的灵器。”

    “谁叫人家背景深厚呢。”

    此刻秦山极不情愿的说道：“小金，以后此人我们还是少招惹微妙。”

    “好好修炼。”郭翊回过头来对朱吉等人说道。

    随后身体瘫软的被架往了极寒殿。

    极寒殿在主峰的一一处小山谷下，从外面看，这座小山谷一直在飘雪，从来没有停过。

    “郭师兄，极寒殿这个地方根本不是人呆的地方，我劝你，能有机会，赶紧出去，或者现在去找炎老求饶，或许还有机会不用受这等皮肉之苦。”一名收了郭翊灵器的弟子好心好意的劝说道。

    “对，极寒殿的冰寒也就罢了，关键是副宗主，总是容易暴怒，不少弟子都被副宗主打伤。”另一名收了郭翊灵器的弟子，给郭翊讲解着极寒殿的事情。

    郭翊摇了摇头道：“两位的好意，郭翊心领了，只不过对我郭翊来说已经是没有退路了。”

    “嗯，那郭师兄保重。”

    在执事殿弟子的帮助下，郭翊直接一步踏入了极寒殿，郭翊感受到了这极寒殿乃是在一处灵脉支脉上，而且刻有一处极寒阵法。

    郭翊全凭知觉，在漫天的雪花之中，一步一行，他在用心感受着这个六品阵法的玄妙之处。

    凌天从坐在极寒殿之中，光着膀子，感受到一个人进来，当即睁开双眼，一看是郭翊，再发现郭翊身受重伤，当即诧异的问道：“小子，你这是怎么回事？”

    “弟子是过来服侍副宗主。”郭翊抱拳，面色苍白，语气孱弱的说道。

    凌天从神色一紧道：“这是谁的决定，真是瞎胡闹，你刚刚苏醒，怎么又受了这么重的伤，发生了什么事。”

    郭翊摆了摆手道：“弟子并无大碍，还请让弟子先将伤势恢复，再服侍副宗主。”

    说完之后，郭翊的身体直接瘫软的倒在地上，凌天从一个激射，身形暴掠，白发飘逸，一把将郭翊接住。

    紧接着一道灵力直接打入郭翊的身体，瞬间整个人的震惊起来，脸色骤变，惊呼道：“究竟发生了什么事，你的气息如此紊乱，经脉逆行，若是不及时救治，恐怕会出现性命之忧。”

    郭翊惨淡的一笑道：“副宗主，你把弟子放在地上就行，不用管我，我有办法医治我自己。”

    凌天从只从被郭翊的剑意影响之后，对郭翊可谓是十分在意，面对郭翊的这种要求，凌天从当即摇了摇头，直接回绝。

    “我不能让你出任何事情。”凌天从神色坚毅的说道。

    陡然，凌天从低吟着一段咒语，随后嘴上念叨着说道：“魔头，你出来我跟你做个交易。”

    郭翊整个人猛的一震，心头尤为震惊，这凌天从的心头竟然有一个魔头，让郭翊无比震惊。

    陡然，一团黑气，直接出现在了凌天从的身旁，话语充满戏谑的说道：“谁当初说过让我一生不见阳光。”

    “我只问你一遍，你能不能救救他。”凌天从看着地上躺着的郭翊，随后将目光停留在魔头的身上，有些急促的说道。

    “可以治，不过你得答应我之前给你说过的事情。”一团黑雾之中发出阵阵阴笑说道。

    凌天从犹豫了片刻之后，低吟言道：“好，我答应你。”

    见到这架势，郭翊当即明白了凌天从和魔头有所交易，魔头才会答应救治自己，而且看样子之前威胁过很多次，凌天从都没有答应过他。

    “副宗主，你答应他了什么。”郭翊双目直直的盯着凌天真，质问道。

    凌天从没有理会郭翊的问题，反而言道：“你不用管，反正我是不会让你出现任何闪失，连一个汗毛都不能少。”

    但是这个魔头的气势非常的强，郭翊害怕凌天从情急之下，对这个魔头妥协。