
    面对长发魔头的威胁，郭翊冷冷的一笑。

    “对别人来说或许可能不敢对你出手，很可惜你遇见的是我。”郭翊面色一凝，眉间散露出来杀意。

    “轰！”

    “副宗主，离我远点。”

    顿时，郭翊的手中/出现了一道神魂之火，幽幽的火光虎视眈眈，让长发魔头心惊胆战。

    长发魔头眼中看着幽幽的神魂之火，显得十分的紧张，但是嘴上依旧在挑衅着郭翊道：“来啊，有种施展你的神魂之火，看你是烧到我，还是烧到你的副宗主。”

    郭翊摇了摇头，幽幽的神魂之火，变化为了一道旋风火焰，在郭翊的手中不断的旋转。

    长发魔头十分警惕的盯着郭翊手中的旋风火焰。

    “来！”郭翊一声厉喝。

    随后，长发魔头身体仿似不受控制一般直接飞朝着郭翊扑来。

    “不，不可能。”

    “怎么会这样。”

    长发魔头十分惊慌，不断的蹬着双腿，使劲的后退，但是郭翊手中的旋风火焰仿似一个深深的漩涡，不断的吸纳着长发魔头。

    “好好享受死亡的感觉，没做成我的神魂养料的确很可惜，但是给我们副宗主也是一个不错的选择。”郭翊毫不在意的说道。

    言语之中长发魔头的生死，已经被郭翊掌控于手中。

    长发魔头离郭翊的手中神魂之火化为的旋风火焰，越来越近，长发魔头开始慌乱起来，急促的求饶道：“大人，放过我，我可以给你做牛做马！”

    “大人，我并不是什么魔头，求你放过我。”长发魔头不断开始求饶。

    郭翊一听，看这魔头的实力，真的不像魔头，随即郭翊便停下了手中的漩涡，一脸饶有兴趣的说道：“你不是魔头，你是什么那？”

    “我是魔偶。”

    “？？？？”

    说完，长发魔头直接变成了一个魔偶。

    郭翊一脸茫然的看着这中分的长发魔头，眉间露出疑惑的问道：“魔偶是个什么东西？”

    郭翊问鼎了大陆上最强剑修，确实没有听闻过魔偶这种东西的存在。

    魔偶瘫在地上对郭翊解释道：“魔偶乃是魔道一族的传承，因为凌家祖上血脉乃是魔道众人，所以天生就会诞生魔偶在他们的神魂之中。”

    “只不过我诞生的比较晚，所以让凌天从根本不接受我，特意设下阵法来镇压我。”魔偶有些无奈的说道。

    凌天从此刻却缓缓的站了出来，对郭翊说道：“的确，我们祖上乃是魔道中人，但是我们早已脱离了魔道，魔偶的出现我们无法消除，这一点我们无法控制。”

    魔偶再次出言道：“我已经和凌天从达成了协议，只要他帮我找到了适合的肉身，那么我就不用在停留在他的神魂之中。”

    郭翊看着这个魔偶，有些两面三刀，当即神色一冷。

    “既然如此，我帮副宗主彻底解决掉这个令人烦忧的东西。”郭翊冷冷的说道。

    熟练的动作，神魂之火直接在郭翊的手中燃烧起来，再次化为旋风火焰，让凌天从以及魔偶都未反应过来。

    魔偶已经被郭翊神魂之火所化的旋风火焰绞碎。

    “生是凌家人，死是凌家鬼，你永远都无法摆脱成为魔道中人的命运，我魔偶看着呢。”魔偶不死心的说道。

    紧接着，魔偶化为一道补给的能量壮大了凌天从的神魂。

    “不过尔尔。”郭翊不屑的说道。

    随后直接遁出了凌天从的神魂之中。

    郭翊从魔偶的口中也算是知道了凌天从的秘密。

    此刻，郭翊缓缓的睁开双眼，身体一阵疼痛，身体之中不断的自行运转逆生功法，气息已经开始平稳。

    剑灵之体，开始修补自己受伤的躯体。

    凌天从有些失落，有些沮丧的坐在地上，双眼看着郭翊，充满了疑惑的问道：“我是魔道中人吗？”

    郭翊当即便摇了摇头道：“副宗主，不是魔道中人。”

    凌天从眉头紧皱着，也不想承认的说道：“为什么魔偶他要一直说我摆脱不了成为魔道中人的命运。”

    “难不成，上天注定了我是一个魔人。”凌天从仰望着上方，十分为难的说道。

    郭翊躺在地上，缓缓的一笑道：“难不成副宗主，还真的想遁入魔道吗？”

    凌天从摇了摇头道：“当初祖上叛离魔道之后，只要发现谁生来就带有魔偶，一律诛杀，因为我的魔偶出现的很晚，所以躲过一劫，却让我一直不敢回家。”

    “因为我怕魔道的人找到我，特意用这极寒阵法来掩盖住魔偶的气息。”凌天从对郭翊倾吐心声说道。

    “魔道与人道的划分是什么？”郭翊眉头一皱的问道。

    没有等凌天从回答，郭翊便自言自语的回答：“魔在世人眼中属于恶，因为他们心中没善念。”

    “不管是魔道也好，还是人道也罢，只要跟随自己的内心，保持自己应该有的善念，人与魔又有什么区别呢。”郭翊缓慢的说道。

    凌天从点了点头，缓缓言道：“我早就应该将魔偶毁灭掉，每到这个时候，想到他从小伴随我成长，我就下不去手。”

    “如今，你帮我把他毁灭掉，或许真的是一种新的开始。”

    郭翊淡淡的一笑道：“既然如此，那就重现开始吧，不管是魔还是人，活一场，明明白白。”

    说完之后，郭翊自己就陷入了沉睡之中。

    在沉睡之中，四周的灵气疯狂的朝着郭翊的身体之中聚集，郭翊的身体开始慢慢的修复。

    “这血魂功法中的逆血术，可千万不能再乱用。”血魂老祖叮嘱告诫着郭翊说道。

    “嗯，这血魂功法之中的逆血术，的确可以恢复自己全部的实力，就是后遗症太过于严重。”

    “岂止是过于严重，每使用一次就会加剧一次身体的伤势，而你这才是使用的第一次，每个十天半个月估计是起不来了。”血魂老祖有些愁眉不展的说道。

    “十天半个月？”

    郭翊顿时心头一惊，若是自己再躺个十天半个月，那么这内门排行榜弟子挑战赛估计就参加不了了。

    紫雷竹种子除了抢，还真的没有机会从林天南手中得到，那么霍心的修炼将会下降。

    这还同时影响郭翊修仙四象炼体诀中的雷诀。

    正当此时，郭翊身体又被一股莫名强大的禁锢之术，把他禁锢住，而无法动弹，连声音都无法发出来一丁点。