
    陡然，天色骤变，黑压压的乌云，一朵朵压了下来。

    郭翊抬头望去，这一朵朵乌云，也压在了他的心上。

    “霹啪！”

    一道响雷从灌入耳中，紧接着暴雨骤然来临，哗哗啦啦的打落在郭翊的脸上，衣裳上，瞬间整个人都湿透了。

    大雨淋漓让他张不开眼睛。

    最后在他眨眼的一瞬间，身体四周的世界仿似重新组成了一般。

    再一次张开双眼的时候，郭翊的双眼之中露出了一抹慌乱的神色，这正是之前被人遗弃的地方，宗门的台阶。

    台阶上襁褓中的婴儿，正是郭翊他自己。

    这一次，郭翊抱守心神，一个神秘人出现的一瞬间，整个世界仿似坍塌一样，直接化为一道道碎裂光景。

    紧接着，郭翊的四周陷入一道漆黑之中，而他的身体四周传来了一道凉意，随着时间的渐渐过去，郭翊四周的凉意越来越盛。

    “哈哈！”

    陡然，郭翊的耳边突然响起一声熟悉的笑声。

    “腾！”

    郭翊的一脚踩在地上，脚底在接触地面的一瞬间，陡然整个世界亮堂了起来。

    脚下碧波的蓝色，整个世界就如同在海洋之中一般，在阳光的照耀下吓得碧波荡漾，澄澈无比。

    此刻，郭翊环视四周，并未有任何生灵，郭翊当即警惕起来，这种感觉十分熟悉，却充满了死亡的味道。

    “啵！”

    水波的水壁被破开，流入了一道晶莹的液体，郭翊目光久久的停留在上面，熟悉的感觉而又道不出什么缘故。

    这道晶莹的液体，缓缓的成长起来，渐渐的成为了一个人形。

    “灵子！”

    郭翊脑海中浮现出一个模糊的印象，这团晶莹的液体，与灵子身上所散发的气息完全相同。

    这个时候，郭翊眼中一涩，因为长时间的盯着这团液体。

    他揉了揉眼睛，再次将眼睛瞪圆的看着地上这团液体，灵子已经消散，怎么会出现在这里。

    眼前这团液体开始生出了皮肤，身上开始长出了血肉，答案马上就要揭晓，郭翊咽了一口，双目都不敢眨巴一下，看着这团晶莹的液体，变化成为了一个活生生的人。

    当最后一点血肉在脸上凝聚的时候。

    郭翊噤声倒吸了一口凉气，这简直就是活脱脱的一个人，而这个人跟灵子别无他样。

    “呵呵！”

    当灵子的血肉凝聚完成的时候，他双目之中散发着一抹阴冷，看着郭翊笑了笑，显得十分的诡异。

    “灵子？”郭翊眉头一皱，双眼凝视着灵子。

    灵子嘴角一勾，脸上一抹邪笑，有些戏谑的说道：“你该不会真的以为我很容易被你杀死了吧！”

    “哈哈！”

    灵子一声大笑后继续说道：“我倒是想多谢你，将我从囚笼之中放出来。”

    郭翊神色一凝，若是如此人所说，此人乃是灵子无疑，但是郭翊又觉得怪异无比，明明当初灵子被他击杀了，怎么会出现再次。

    “幻境。”

    这个时候，郭翊回过神来，心头释然。

    “幻境？”

    “哈哈！”

    “我该说你天真还是傻。”灵子开怀的笑道。

    灵子一言，让郭翊瞬间觉得不太对劲，而且他也感觉到这里不太对劲。

    “这里已经不是幻境了，你放心我不会像你那般无情，我会好好的折磨你，伺候你，送你到极乐世界的神境。”灵子脸上的邪笑，开始僵硬，变得冷起来了。

    陡然，郭翊直接扔出了数道阵法法纹，直接定在水壁的四周，并且口中不断的吟唱着。

    顷刻之间，数道铭文显露出来，铭文之上散发着金光，将整个水壁映照的金黄。

    “你该不会以为，你那所谓的阵法，对我真的会有效吧！”

    灵子有些戏谑的看着郭翊道：“对我有用的是那金色铭文上的魔龙血。”

    “想必，世界上早已没有魔龙这种东西的存在，或许连蛟都没有吧，季子安真的是为我做了一件天大的好事。”灵子耸了耸肩，冷笑着看着郭翊，显得玩味十足。

    “呵呵！”

    郭翊冷笑一声，他没想到这灵子竟然自己交了底。

    “你若是跪下来求我，发誓一生伺候我，或许我会考虑放过你一命，甚至我也可以不屠你满门。”灵子淡淡的说道，显得毫不在意，说着说着，手中就窜出两道灵光。

    “哼。”

    郭翊一声冷哼，他没想到这灵子如此心狠手辣。

    此刻，他在也忍受不住了，剑指在手，直接将手腕划开了一道口子，直接快速的运转血脉之力。

    灵子看到这里，显得有些警惕。

    “哼！”郭翊冷冷的笑着，如今之计也只能死马当成活马医了。

    陡然，一道金色混杂着黑色的血液直接从郭翊的手中打出，直接飞想了各处阵法法纹，紧接着郭翊再次运用灵力直接，将手中剩下的金色血液勾勒成一个神秘的铭文。

    “什么？”

    灵子咋舌，神色一紧，显得十分的慌张。

    瞬息之间，金色与黑色相融合，露出暗红色血液，一股诡异的气息直接布满了整个水壁空间。

    “魔龙？”灵子感受着郭翊的气息有些不确定的问道。

    “呵呵！”

    郭翊一声冷笑，他真的没想到这死马当成活马医，竟然真的医好了，这下灵子变得十分的警惕了。

    “不可能，你怎么会有魔龙的血脉。”灵子满脸的质疑，根本不相信眼前发生的事情。

    郭翊此刻松了一口气，缓缓的说道：“我始终觉得有一个影子跟着我，没想到真的是你。”

    “我有魔祖血脉，有龙格血脉，杂糅一下，没想到还真的有效果。”这次郭翊十分戏谑的看着灵子说道。

    刚刚才出来世道，结果又被封印住了，灵子脸色变化无常，看样子是被郭翊气的不行了。

    “你说说你想如何折磨我，伺候我。”郭翊讥讽的问道。

    灵子头一偏，冷冷的说道：“要杀要剐随便你，没有我你根本走不去这无底洞。”

    当灵子话音一落之后，紧接着一道蓝如水的灵力从上方缓缓的席卷了下来。