
    感受到这股奇异的灵力，带着一股熟悉的味道。

    郭翊猛的回过神来，这乃是凌天从的灵力，看样子凌天从也发现了异样，也寻找到了他，否则也不会展开援救。

    “今日我再让你死一次，若是你运气好，还能够活着，或许我还能让你再死一次。”郭翊戏谑的说道。

    通过这件事，郭翊也明白了灵子没那么容易死，不过好在现在有克制他的东西，量他现在也不敢为非作歹。

    紧接着，郭翊口中一阵吟唱，一道道神秘的铭文直接朝着灵子飞去，无论灵子怎么闪躲，在这狭小的空间内，他也完全无法闪躲掉任何一道神秘铭文。

    “嗞！啊！”

    一道道神秘铭文打在灵子的身上，能够清楚的听到如同烙印烫伤肌肤一般的声音，紧接着又是一道猪嚎般的惨叫。

    一声，两声，三声……

    嚎叫的声音开始变得微弱起来，灵子的一身血淋淋，郭翊知道这尽管是杀不死灵子，但是也足够让他好好的喝一壶。

    “咚！”

    郭翊头也没有回直接进入到凌天从的灵力漩涡之中，当郭翊的双脚离开水面的时候，湛蓝的天空顿时漆黑一片， 除了凌天从这股蓝色的灵力漩涡。

    过了大概一个时辰，郭翊发现了漆黑的世界上方，有一处荡漾着的亮光。

    郭翊在凌天从的灵力之中，双腿一蹬朝着光亮直接冲了过去。

    “咚！”

    郭翊的身形激射出水面，将整个潭水激荡起一道激烈的水花，宛若炸开了花一样。

    此刻，郭翊看着谭边一脸从容的凌天从，顿时心中有一种真实的感觉，他不敢相信之前，他竟然不知不觉的跌入寒潭之中了。

    “你怎么会被吸出幻境之外？”

    “刚刚你又发现了什么？”

    凌天从见到郭翊冲出水潭，而且相安无事，便疑惑的追问道。

    郭翊摇了摇头道：“我也不知道，我明明是在突破，但是睁眼间，就到了一个陌生的地方。”

    郭翊并没有想把灵子的事情告知给凌天从。

    见到郭翊双目坚定，没有一丝犹豫的说着，凌天从也没有过多的追究，直接单手一抓将，一道灵力直接将郭翊禁锢住。

    郭翊此刻也不想去挣扎，在真灵境这种九域强者面前，凌天从要对他不轨，他真的没有还手的机会。

    “嗖！”

    随着凌天从的手一吸，郭翊直接被他给吸到了手里。

    紧接着，凌天从手中涌现出一股灵力，直接打进郭翊的身体之中，片刻之后，凌天从满意的说道：“看来真的是有天赋的弟子，短短的七天时间就破除了身体和心里的阻碍直接，而且还提升了灵力。”

    郭翊有些唯唯诺诺的笑了笑，心头有些难受，若是没有灵子捣乱的话，估计现在早已突破到了灵胎境大圆满了。

    “运气好而已。”郭翊淡淡的回答道。

    瞬间，凌天从脸色的笑容变得僵硬起来，朝着郭翊眨巴了两下眼睛，有些犹豫的说道：“运气也是实力的一部分，我知道你想突破到灵胎境大圆满，但是你身体中的蕴藏似乎不够，要不要我帮你。”

    对待修炼无比认真的郭翊，岂能容他人帮忙，果断的摇了摇头，冷冷的回道：“不需要。”

    凌天从似乎对郭翊的这个回答没有丝毫诧异，但是依然一脸凝重的说道：“今天你若是没有突破到灵胎境大圆满，恐怕以后真的只能止步于此了。”

    郭翊听着凌天从的话，心中也微微一凝，他也知道如果这一次不能够直接突破到灵胎境大圆满，恐怕今后的机缘非常难找。

    “如果不趁着身体中还蕴藏着突破的力量，我能够帮你分毫，若是这突破的力量随着时间的散去，恐怕到时候我也无能为力。”凌天从双眉一凝的看着郭翊，十分严肃的问道。

    郭翊是真的想突破到灵胎境大圆满，若是在凌天从的帮助下，那恐怕今后也只能止灵胎境大圆满了，无法触及到灵动境分毫。

    “不管是副宗主帮我也好，不帮我也罢，摆在我面前的始终有一道坎，而这道坎不是在灵胎境大圆满就是在灵动境，所以无论如何也只能靠自己去突破。”郭翊星眸之中露出一股坚定的神色说道。

    凌天从点了点头对此也不再多言，转而问道：“接下来是要继续寻找机缘突破到灵动境后期巅峰，还是回宗沉淀。”

    “宗门的内门弟子挑战赛要开始吧！”郭翊若有所思的问道。

    凌天从点了点头，道：“看来你是想从内门弟子榜挑战赛上找机缘了。”

    郭翊没有做过多的解释，直接点了一下脑袋，他参加内门弟子榜挑战赛，只是想单纯的帮霍心取得林天南手里的天雷竹种子。

    “走吧！”凌天从低声说道。

    旋即，一道灵光在凌天从的脚下生起，缓缓说道：“站稳了。”

    “嗖！”

    陡然，一道蓝光直接闪过天际直接飞想了七曜流云宗。

    不过走到半道的时候，却又出了新的状况，这一次凌天从被人拦住，而带头着正是徐灵瑶。

    徐灵瑶身后跟着七八人，身上没有任何的气息波动。

    凌天从当即停了下来，冷冷的看着徐灵瑶。

    “凌公子，不知道给你条件考虑得怎么样。”徐灵瑶笑脸相迎的看着凌天从说道。

    凌天从冷冷一笑，没有丝毫的兴趣的说道：“快滚出我七曜流云宗的地界，小心我出手不留情。”

    徐灵瑶并没有被凌天从的气息吓到，反而笑意盈盈的朝着凌天从走来，道：“我们主上说了，只要你答应与我们合作，终于你们全家人的魔祖血脉，他能找到办法剔除。”

    凌天从心头猛的一惊，脸上的冷峭，变得有些动容，最后竟然开始犹豫起来了。

    见到凌天从开始犹豫，徐灵瑶便继续展开攻势，道：“只要你能够帮助我们成功的将七曜流云宗吞灭，不但能剔除魔祖血脉，还将得到主上的青睐，以后的格局岂止是九域。”

    郭翊心头同样猛的一惊，能够剔除魔祖血脉，不知道这是有多么强大才能办到的事情，至少他是剑尊的时候也办不到这种事情。

    但是转念间，郭翊便觉察到了怪异的地方。