
    “大哥，你怎么没有对他出手。”

    莫金快步跟上秦山的脚步，十分疑惑的追问道。

    秦山面色十分凝重的说道：“以后我们真的不能再对他出手了，他也是主上的人。”

    “主上的人？”莫金更加不解的问道。

    秦山摆了摆手道：“这件事情到此为止，今后我们能少和他打交道，尽量的少有交集。”

    眼前的莫金直接是蒙圈了，他看到秦山越说整个人的脸上越凝重，也开始对郭翊的身份进行猜疑。

    但是，紧接着一抹不甘心的情绪涌上心头，秦山看在眼中，当即安慰道：“弟弟，不要忘了主上对我们的再造之恩，若是没有他我们恐怕一声都在灵胎境徘徊。”

    紧接着，秦山的双目一凝，微微一眯，脸上勾勒出一抹淡淡的笑容道：“只要以后跟着主上，掌握了权力，那么郭翊早晚要被我们踏在脚下。”

    莫金似乎被秦山的一席话给激励了，整个人散发出一股坚定的气息，两人不断的朝着宗门遁去。

    郭翊不断的拍打着手中的粉末，一脸诡异的笑。

    陡然，郭翊的身体打了一个寒颤，整个人后脊背以及额头脸颊都开始冒出些许冷汗，他的身体也随之一僵。

    之后双眼一黑。

    “郭翊，你永远都无法摆脱我。”一道怪异的声音至郭翊的脑海之中传来。

    霎时，郭翊仔细的判断这道声音，这乃是来灵子，郭翊打心底极为不相信眼前这个结果，灵子已经被他斩杀了两次，为何还会出现。

    而且看样子，应该是在郭翊的脑海之中，郭翊心头有些慌乱，显然这一次灵子的存在让郭翊十分担忧、。

    “啊！”

    郭翊发出一声撕心裂肺的吼声，紧接着头颅一阵针扎般的刺痛，传到郭翊的神经之上。

    只见郭翊双手护着头颅，一脸狰狞的，痛苦之色难以掩盖。

    “你说你能克制我，你再来克制我试一试，哈哈哈……”灵子的笑声越来越猖狂。

    “啊！！！”

    郭翊的头疼欲裂，灵子继续嚣张的笑道：“你真以为你能够将我斩杀吗？吾乃灵子，万物之灵。”

    “想杀我，痴心妄想。”

    “如今，我要让你好好尝试一下死亡而疼痛的感觉。”灵子在郭翊的脑海之中不断的翻搅，让郭翊痛不欲生。

    “砰！！！”

    郭翊不断的拍打着自己的仿似要炸开的头颅，痛苦之色尽数显露出来，紧接着郭翊从地上三丈悬空落下，直接砸在地上。

    郭翊想尝试集中神魂之力，以及灵力来对抗灵子，但是发现根本行不通。

    “挣扎，对，就是这种感觉。”

    “不过，你这挣扎的样子，倒是让我想起了季子安，那头蠢驴。”

    郭翊满脸通红，汗珠如豆粒大小，咬牙切齿的暴怒道：“灵子，你究竟对我做了什么，你到底想怎么样。”

    灵子露出阴冷的笑容道：“我不过是稍微的动了一下手脚，就让你神魂之力无法运用，好好感受着折磨的感觉吧！”

    “我要的很简单，我不想杀死你，但是我想好好的将你折磨死。”

    “哈哈哈……”

    一声声笑声响彻郭翊的耳中，紧接着郭翊的脑海如同被锤子砸了一下，顿时整个人有些摇晃不定。

    此刻，郭翊的双眼已经冒出金星，振聋发聩，根本无法再听到其他的声音。

    “好戏要开始了。”灵子玩味的说道。、

    突然，郭翊的双手已经不受控制了，一道强劲的灵力直接贯通到郭翊的双臂，紧接着一道强劲的灵力从郭翊的身体之中游走出来。

    “你究竟想做什么。”郭翊双眉凝重，紧咬牙口，吃痛的问道。

    “呵呵！”

    灵子笑了笑道：“既然如此，我就告诉你，这个世界上不能有克制我的存在。”

    “我可以放过你一条生路，但是你得答应我一个条件。”

    “剔除血脉。”

    “不可能！”郭翊忍痛拒绝道。

    他不是不想答应，只是不想这么简单的答应，想来现在灵子也拿他没有办法，否则不可能提出这种条件。

    灵子若是拿郭翊有办法，早就已经动手，根本无需跟郭翊讨价还价。

    “好，有骨气，我非常的欣赏你。”灵子冷冷的说道。

    紧接着，如同郭翊所料一般，他的脑海之中直接炸开了花，一道剧烈的疼痛让郭翊痛不欲生。

    “我答应你。”郭翊着实忍受不住了，也不想再跟灵子这样耗下去了。

    “哈哈，我还以为你的骨头有多硬，没想到也不过如此嘛。”灵子非常戏谑的对郭翊说道。

    “我答应你，剔除血脉，那你快出来。”郭翊猛的一声喊道。

    灵子砸吧了一下嘴，道：“跟我走，一起去望仙域。”

    “望仙域？”

    “对！”

    “望仙域有人能够剔除你的血脉，最重要的是他听我号令，也永远的不会背叛我。”

    看来能剔除血脉的应该就是‘古’中的主上了，古道在望仙域中，看来是没有错。

    “是主上吗？”郭翊有些好奇的问道。

    灵子一愣，随后说道：“不需要多问，你要以最快的速度到达望仙域，我最多给你三日，若是超过时辰，那么你就会永远的变成一个傻子。”

    郭翊无法拒绝，只能答应道：“好，我即可出发。”

    打定注意之后，郭翊便决定恢复血无涯的身份，前去找徐灵瑶让她用神秘的阵法法纹带领郭翊去古道，这样速度也来得及。

    这个时候，灵子总算是放过了郭翊。

    郭翊瘫软如同废人一般在地上躺着，口中不断的喘着大气，双眼恢复了星眸，脸上的痛苦之色完全的消退了。

    “好心的提醒一下你，你只有三天的时间。”灵子的声音在郭翊的脑海之中响起。

    这一次，没有伴随着痛苦的感觉，日落西山，天色已经渐晚，趁着夜色，郭翊艰难的爬起来。

    郭翊聚精会神，想动用神魂之力，来将灵子揪出来，但是他发现自己的神魂之力已经被禁锢，最多也只能动用到自己相对等的实力。

    “唉！”郭翊起身后，只能一声长叹。