
    突然，凌天从的一道神魂之力扫过郭翊，当即发现了端倪。

    紧接着，凌天从十分诧异的问道：“你现在已经可以突破到灵胎境后期巅峰，为何迟迟不突破呢。”

    郭翊摇了摇头，十分无奈的说道：“之前在比试中突破，被同门弟子打断，导致突破失败，这一次突破，得寻找一些机缘才行。”

    “被同门弟子打断？”

    凌天从十分惊愕的看着郭翊，震怒道：“这乃是宗规之中的底线，竟然有人敢越这个雷池，告诉我是谁，我立刻将他逐出宗门。”

    “炎老已经处理了。”郭翊淡淡的说道。

    凌天从大怒道：“在百里川的管束之下，宗门简直是越来越乱。”

    怒斥了几句后，凌天从回过头来，看向郭翊道：“既然现在无法突破，那么只能去寻找机缘了。”

    “看来有人把你交给我了，是让我帮你突破啊！”凌天从笑了笑道。

    郭翊若有所思的点了点头。

    “既然如此，那么我们出发吧！”凌天从说道。

    也不管郭翊同意不同意，凌天从直接一把将郭翊提在手中，直接飞遁出七曜流云宗，朝着不远处的山川飞去。

    “这是要去狩猎场？”郭翊眉头一皱，疑惑的问道。

    凌天从看出来了郭翊的疑惑，当即解释道：“这圣元狩猎场中有一奇妙的阵法，阵法之中有一寒潭，寒潭极深，每一个在里面浸泡过的弟子，都得到了突破。”

    “这么玄妙？”郭翊眉头一皱道。

    这个阵法以及这个寒潭的玄妙之处，让郭翊现在迫不及待的想见识见识，他也想找到一个机缘，快速的突破到灵胎境后期巅峰。

    内门弟子排行榜已经不在话语，排名二十一的莫金都成了郭翊的手下败将，其他人看见他还不得绕道走。

    “到了！”

    两道身影直接落在了一处重重密/林所构成的阵法边缘。

    两人刚一着地，郭翊就直接被凌天从扔进了阵法之中，让郭翊猝不及防，

    紧接着，凌天从对郭翊一声喊道：“阵法出口在寒潭之中，我在那里等你。”

    说完之后，凌天从的身形一闪直接消失，出现在寒潭边上。

    就在此刻，郭翊盯着寒潭的方向，郭翊直接施展神魂之力来查探，但是他并无所获，因为这阵法乃是心境历练石所构成。

    郭翊此刻释怀自语道：“难怪敢说，每个到寒潭的人都突破了，这破障，破心魔。”

    经历过一次心境历练石之后，郭翊这玩意儿根本不感冒，对此毫无在意。

    陡然，一阵阴冷的寒风吹拂着郭翊的面容，一丝青丝随风摇曳，郭翊眉头一皱，大叫一声道：“不好。”

    之前在心境历练石之中，顿入的是心境，这乃是心境与阵法合二为一，能够清楚的感受到风吹拂过。

    郭翊的眼前，突然虚空一扭，一个人影出现在了郭翊的眼前，此人正是当初的好友，也是击杀他的横笛。

    “你想要知道为什么我会将你击杀吗？”

    横笛的出现，对郭翊的心境并未造成什么波动，郭翊单手一挥，想将横笛的这幻境拍掉。

    片刻之后，郭翊便身躯一震，后脊一凉。

    “啪！”

    郭翊的这一巴掌是实实在在的打在郭翊的脸上，吓得郭翊猛的后退。

    从这个真实的感觉来说，这分明就是活生生的打在横笛的脸上，若是在心境之中不可能会有这么真实的存在。

    郭翊的心中泛起一阵波澜，脑海飞速的转动。

    “横笛发现了我，这下该怎么办，怎么办。”郭翊心神慌乱，惊慌失措。

    横笛被打，自然非常的不高兴，单手一抓直接将郭翊吸在手中，只见横笛嘴角一扬，鬼魅的一笑道：“把你的东西都给我吧，我会给你留一个全尸。”

    这种感觉太真实了，足够以假乱真了，郭翊此刻已经不知道是幻境还是在现实之中。

    “郭翊，你永远都逃不出我的手掌心，既然你甘愿做剑灵，那么我就让你永生的做剑灵，正如我们之千年知己，不在分开。”横笛缓缓的朝着郭翊走来。

    此刻，郭翊心乱如麻，手中捏着奇异的阵法法纹。

    当横笛离自己只有一步之遥的时候，郭翊很果断的捏了这块奇异的阵法法纹。

    只见郭翊的身体直接顿入虚空之中，身形一晃直接来到了血魂宗，血无涯的房间。

    血无涯的房间之中坐着一个人，从背影看去，十分的熟悉，这正是血魂宗老宗主血海。

    “无涯，你怎么才回来，我都想你多久了。”血海一见到郭翊，便拉上了郭翊的手，非常担忧的问道。

    “无涯？”

    “血海！”

    郭翊在脑海之中使劲的回想，实在想不起来为什么血海将他认成血无涯，而他并没有戴血无涯的面皮。

    “血海已经死了，你到底是谁。”郭翊后脊一凉，冷冷的质问道。

    陡然血海的面容一换，郭云的面孔出现在了郭翊的眼前，紧接着又是郭飞的面容出现在郭翊的眼中。

    “我要杀了你。”白骨上来就是一把将郭翊的脖子掐住。

    郭翊开始明白了这是自己真实的身体在幻境之中，弄清楚了大概情况之后，郭翊此刻脑海瞬间清晰多了。

    紧接着，郭翊双臂一震，白骨直接被震碎。

    在这里，郭翊的双眼开始缭乱起来，他这一世所击杀过的人，有所纠葛的人，都出现在了他的眼前。

    越来越觉得不对劲，郭翊直接干脆席地而出，直接开始运转功法，但是他依然能够感觉所有人都想将他撕碎在当场。

    感受着来自身体四周，无数双手在撕扯自己。

    过去的两个时辰里，郭翊抱守本心，没有丝毫动容，转运灵力，灵胎忽然散发出一道金色的光芒。

    郭翊欣喜一笑，猛的睁开双眼，身旁依旧是他所击杀的人，在撕扯他。

    郭翊二话没说，灵力在手臂，直接身体震，所有人都被郭翊这一道灵力震飞。

    此刻，他的神魂之力不断的查探这水潭的方向。

    郭翊来此的目标是找到机缘，然后突破自己，没想到短短的几个时辰，郭翊便找了自己突破的机缘。

    这个时候，他的实力已经正式的突破到了灵胎境后期巅峰，但是身体之中还有一股余力，郭翊现在还不想就这样离去。

    沉思一会儿之后，郭翊直接盘膝而坐，开始继续吸纳灵力，这一回他准备再一次突破自己，将自己的实力提升到灵胎境大圆满。

    灵胎境大圆满则是离灵动境只有半步之遥。