
    徐灵瑶的出现，没有怪异是不可能的。

    郭翊当即附耳凌天从道：“副宗主，这其中恐怕有诈。”

    若是那所谓的主上背后有人也就罢了， 但是若是真的会这种血脉剔除的秘术，那么想要抹平一个七曜流云宗简直是不费吹灰之力。

    十有七八就是徐灵瑶在欺骗凌天从。

    过了良久，凌天从沉吟一声道：“你确认？”

    “确定。”徐灵瑶没有丝毫犹豫，直接点了点头。

    “只要凌公子与我们通力合作，那怕是神境血脉，主上也有办法将其剔除。”徐灵瑶见到凌天从动摇，再次攻心道。

    郭翊内心万马奔腾，他通阅古今，各种秘术、功法，从来没有见到血脉剔除这种说法，就算是鬼修十分特殊，但是他们却没有一样秘术能够登上让世人所知。

    “连大陆第一人都做不到的事情，区区一介鬼修能做到剔除血脉这等复杂的事情。”郭翊当即质疑道。

    “眼下九域将被统领，而你这等人就是祭品，将会用来恢复丧生在九域之中的族中强者。”徐灵瑶没好气的指着郭翊说道。

    凌天从被郭翊的实话弄得半信半疑，十分疑惑的说道：“我要见你们主上。”

    徐灵瑶此刻却是摇了摇头道：“凌公子，主上概不见外人，如果公子真的愿意和我们合作的话，那么只要在完成灭掉七曜流云宗这个任务之后，小女子自然会带公子前去。”

    “副宗主，他们定然是在诓骗你，千万不能答应他们。”郭翊有些担忧的对凌天从提醒道。

    “好，我答应你！”

    最终凌天从还是答应了徐灵瑶的话。

    紧接着凌天从对徐灵瑶说道：“你们有何计策能够剿灭七曜流云宗。”

    “当然，只要凌公子……”徐灵瑶说着说着，看着凌天从语气开始变得不太对劲。

    郭翊看向凌天从的时候发现凌天从的脸色冷峭如寒冰，双目之中无尽的杀意死死的盯着徐灵瑶。

    过招郭翊极为熟悉，乃是气势压迫，眼下这徐灵瑶乃是灵动境中期的修炼者，面对真灵境界的九域强者的气势压迫，定然是喘不过气来。

    “走！”徐灵瑶有些慌乱的大喊道，随后带着一群喽啰直接离开了。

    郭翊此刻才是松了一口气，他刚才还差点以为凌天从会答应这徐灵瑶的骗局，眼下也总算是放心来了。

    “你该不会以为我真的会答应他们吧！”凌天从收敛了气息，笑了笑说道。

    郭翊点了点，随后两人继续往宗门赶。

    凌天从叹息一声说道：“的确，我刚才真的想答应他，但是相较于七曜流云宗，上平域以及整个九域来说。”

    “只要七曜流云宗在一天，鬼修就不敢在上平域作乱，为此我一个人背着魔主血脉又有什么关系呢。”凌天从说道。

    面对凌天从的话，郭翊从心底真有一丝佩服，多少人在修炼的路途上误入了歧途，恰巧就是经不起诱惑。

    七曜流云宗的轮廓出现在了眼前，此刻凌天从停下了脚步道：“到了宗门地界内了，你自行回去吧，我要去找一个人。”

    “谁？”郭翊下意识的问了一句。

    因为之前徐灵瑶找了上来，郭翊生怕凌天从变卦，回头答应与徐灵瑶合作。

    “哈哈！”

    凌天从笑了一声道：“你放心，我肯定不会去找鬼修合作，我其实是想帮你寻找一些东西，帮助你突破到灵动境。”

    郭翊点了点头，也没有拒绝，抱拳道：“弟子多谢副宗主抬爱。”

    “你救过我，让我领悟了许多，你这突破被打断，需要机缘突破，我应当尽力帮你。”凌天从拍了拍郭翊的肩膀，意味深长的说道。

    说完，凌天从化作一道蓝虹直接划破天际，速度被带着郭翊快了不知道几许。

    郭翊傻傻的望着天空，心中一段往事油然而生，缩地成寸的日子，让郭翊羡慕不已，手中的拳头握紧了几分。

    发誓一定要努力修炼，争取早日回归剑尊的实力。

    “哟，这不是我们天灵峰的弟子吗？”一道讥讽的声音在郭翊的身后传来。

    郭翊淡淡的一回头，乃是莫金与秦山两兄弟。

    郭翊看着这二人，心头没有丝毫波澜，连理会他们都觉得多余，不过这是在宗门外，恐怕之前的事情，这二人要跟他好好的算一算了。

    “这才几天就开始偷工耍奸了，若是上面的人知道了，不知道二位该怎么应付。”郭翊淡淡的一笑后继续说道：“你知道我是侍奉副宗主，我在的地方副宗主必在，二位还不该干嘛干嘛去。”

    秦山此刻冷冷的一笑道：“你特么欺负我傻是吗，那副宗主刚刚离去，你觉得你现在还有倚仗吗？”

    郭翊现在看着秦山与莫金着实来气，自己本来早已经在灵胎境大圆满，半只脚踏进了灵动境，都是莫金这厮将他坑害。

    “随便你们了，爱信不信，反正我是在这里等副宗主，有本事趁副宗主去山边取东西的这个时间将我击杀。”

    “不然，你们会跟柳文扬死的差不多。”郭翊脸上露出了一抹诡异的笑容，缓缓的说道。

    让秦山与莫金有些拿不准，他的话是真是假。

    但是当郭翊提及柳文扬的死时，明显二人的面容都发生了改变，面对郭翊，莫金有一种想上前将他打死的冲动。

    就在这个时候，秦山伸出了收将莫金一把拉住。

    “总有一天，你会栽在我们兄弟二人的手里。”秦山看着郭翊，有些咬牙切齿般的说道。

    “走！”秦山拉着不愿意离去的莫金，高声喝道。

    郭翊看着这幅画面十分的戏谑，冷冷的说道：“我希望我有一天能够栽在你们手里。”

    不过，郭翊不得不叹服这秦山，理智能够战胜冲动，否则郭翊今天还有一场硬仗要打，虽然不至于伤及性命，但是多少还是会影响内门弟子排行榜的挑战。

    如果眼神能杀人，那么郭翊已经被秦山与莫金这兄弟二人击杀了千万遍，郭翊面若寒霜，没有丝毫动容。

    当秦山与莫金都消失了之后，此刻郭翊才松了一口气，脸上露出了一抹诡异的笑容，随后抖了抖手中的粉尘。