
    夜色渐渐的沉下来，郭翊此刻也别无他法，只能趁着夜色来收拾，准备去古道寻找‘古’的主上，来剔除血脉之力。

    陡然，天空划破两道虹光。

    一蓝一红。

    郭翊只能用双眼来捕捉，神魂之力无法动用，也分辨不出究竟是谁路过此地。

    “嗖！”

    郭翊双眼望着天空，还没有翻涌过来，这两道虹光就落在了他的身边。

    “副宗主。”

    “何老。”

    郭翊抱拳恭恭敬敬的说道，紧接着又有一丝慌张的说道：“弟子还有要死，先行告退，以后再登门拜访。”

    何老的伤势早已痊愈，如今在上平域奔走各处击杀鬼修。

    他看向郭翊时的眼神，显然是不对劲，正当郭翊准备离开的时候，何老单手灵力一动，随之郭翊的身形便被固定在原地。

    三天时间，郭翊的时间非常的局促，无法在此耗费实力。

    灵子诡异无比，相比何老已经副宗主对此也没有办法。

    “小友，你跑什么跑，我专门过来给你送东西，我马上要去血魂宗将里面的鬼修全部抓回武神宫，你可别耽搁我的事件。”何缓缓的说道。

    郭翊心头同样是敢时间，见到何老这幅强硬的姿态，郭翊只能妥协的说道：“好吧！何老，你这一次是给我送什么东西。”

    “天从来找我说，你被人阻断了突破，导致现在无法突破。”

    “这也不算是给你送，只能说是将东西还给你，我思来想去，这东西还是在你的手中比较好。”

    “砰！”

    说完之后，何老直接将环抱粗大的树干丢在地上，郭翊下细一瞧，正是当初他将这玩意留给何奉。

    “乌香木？”

    “这乌香木太为难的，我这段时间养伤，使用过一次，太玄妙了，所以我还是打算还给你。”何老对郭翊小声的说道：“我看你现在无法突破，有这东西的存在或许能够帮助你净神安心。”

    郭翊点了点头，上前轻轻的抚摸了一下乌香木，瞬间郭翊的乱做一团的脑海，就在这一抚摸之间变得清晰了许多。

    紧接着，郭翊要去古道，也来不及多想，神魂一动，这乌香木直接落在了郭翊的储物戒指之中。

    随后，郭翊朝着郭翊以及副宗主抱拳恭恭敬敬的说道：“副宗主，何老，弟子有要事先告辞了。”

    说完，郭翊也不等二人同意直接转身飞向宗门驿站处。

    飞到一半的时候，郭翊下意识觉得哪里不太对劲，当即停下了脚步，检查着自己的身体、

    “哈哈！”

    郭翊露出了开怀的笑声，直接落在外门，神魂一动一道乌香木笔直的落在地上。

    紧接着郭翊的一屁股坐在了乌香木上。

    一点一点，郭翊的神魂开始聚集。

    “我再提醒你一次，你只有三天的时间，时间一道，你顷刻之间就会消亡。”灵子在郭翊的脑海威胁着说道。

    陡然！

    郭翊的神魂一收，郭翊的意识直接进入了神魂之中，此刻灵子的脚下踩着一团光芒，郭翊看向这团光芒的时候，十分的警惕。

    就是这东西在郭翊的神魂之中将他的神魂禁锢，郭翊再看了看一旁的血魂老祖，蜷缩在地上，被一团光芒给包裹着，瑟瑟发抖。

    “三天时间，现在不需要三天时间了。”郭翊缓缓的出现在了灵子的身前，如释重负的说道。

    灵子见到郭翊的一瞬间，整个人就随之一愣，眉间那双眼睛不断的眨巴着，仿似在说，‘你怎么出现在这里。’

    不过，之后灵子已经强镇心神般说道：“小子，三天的时间，别说我没有给你机会。”

    郭翊脸上带着笑意，已经恨透了灵子这玩意儿了。

    这一次，他没有回答灵子，双手直接腾起火焰，这神魂之火在郭翊的手中发出幽幽的光芒，令灵子十分畏惧。

    “你怎么可能还能动用神魂之火。”灵子满脸震惊，不信的说道。

    但是，由不得他不信，郭翊的神魂之火，伴随着郭翊的手掌直接打出，接触到灵子脚下以及四周的光团的时候，这些光团直接化为乌有，消失不见。

    “小子，弄死这狗东西。”血魂老祖十分气恼的跳到郭翊的身后，指着灵子恼怒的说道。

    郭翊点了点头道：“我肯定要将这狗东西弄死。”

    “郭翊，你的神魂已经被我震慑住了，你不可能在动用神魂之力，你怎么会神魂之火这种秘法。”灵子震惊的对郭翊说道。

    郭翊笑了笑道：“我并没有打算告诉你，这一切将会成为你在世的遗憾。”

    说完，郭翊手中的神魂之火瞬间变化了一个旋风火焰，一道漩涡在郭翊的手中凝聚而成，一道强劲的吸力直接朝着灵子袭来。

    灵子强行稳定住了身形，不可思议的看着郭翊。

    “你是季子安？”灵子猜疑道。

    郭翊摇了摇头，淡淡的回应道：“我不是，我会送你去见到季子安的。”

    说完之后，郭翊的单手一捏，一股更为强劲的吸力传来，灵子的身形被吸得摇晃不定。

    “我是不会死的，随便你怎样都杀不死我。”灵子最后的呐喊声，手中的灵力迸发，似乎想阻止郭翊。

    但是，郭翊杀意早已涌上心头，根本不留后手早已经想将灵子碎尸万段，如今逮着机会了，便毫不犹豫动手。

    “啊！”

    灵子伴随着惨叫声，身形一点一点的涌进郭翊手中的神魂之火所化的漩涡火焰，直接被绞了个稀碎。

    “我会回来的。”一道带着怒气的声音在郭翊的神魂之中响彻。

    血魂老祖有些担忧的上前问道：“这狗东西，死了吗？”

    看样子血魂老祖在灵子手上吃了不小的亏，不然以血魂老祖的脾气怎么会直接骂人。

    “哈哈！”

    “老祖该不会在他手上了大亏吧！”郭翊有些调侃的说道。

    血魂老祖面色一沉，冷哼道：“哼，这狗东西，真是不要脸，死了真解气。”

    郭翊笑了笑道：“他现在死了，但是可能没有死绝。”

    这是郭翊经历第三次击杀灵子，郭翊根本摸不清楚下一次灵子会以什么方式出现，他现在已经不可能再相信灵子会死去。