
    郭翊觉得也没有什么其他的问题了，当即就把乌香木收了起来。

    “别，别啊！”

    这倒是令凌天从有些慌乱，一把将郭翊手拉住，双眉紧紧的皱着，颇有一副丧失了心痛之物的感觉道：“郭翊你不能这么小气，让外门弟子观赏了，内门弟子也理应观赏。”

    郭翊一阵头大，这凌天从见到了这乌香木之后，仿似整个人都心智都变了。

    “唉！”

    郭翊无奈之下叹了一口气道：“副宗主若是有兴趣，让我考虑一下。”

    凌天从一听，双目散发出一阵精/光，满心满意的点头道：“好好好！”

    郭翊打算在内门排行弟子挑战赛之后，再将乌香木借给凌天从，顺便看看这其中有什么秘密，就算魔道龙执事找来也有凌天从在前面顶着，倒也不怕。

    “那弟子先告辞了。”郭翊淡淡一笑，直接转身毫不犹豫的遁走。

    真的不知道这样下去要被凌天从缠多久。

    郭翊没有回到天灵峰，也没有去真武峰，却是一个人来到了禁地之中的湖心亭，放出乌香木之后，静静的躺着上面，看似在修炼，倒是真的在睡觉。

    在外面觉得不**全，在禁地之中目前来说离半梦以及炎老还有那神秘人是不可能对自己出手。

    月光倾落，波光粼粼，郭翊好不惬意。

    “今天你竟然没有修炼。”被乌香木的香气吸引了过来，看着郭翊正枕在上面小憩，有些诧异的说道。

    郭翊没有睁开双眼，淡淡的回应道：“嘘！”

    整个禁地之中格外安静，除了风声吹拂的声音，没有其他任何声音，连虫蛙之声都没有。

    时间一点一点的流逝，离半梦依旧在湖心亭中。

    终于，过了大概一个时辰之后，离半梦忍不住的开口说道：“郭翊，你现在是怎么了，为什么要停止修炼。”

    原本郭翊是在感受着这身体的细微的变化，想找到突破到灵胎境大圆满的办法。

    “累了，想睡觉。”郭翊轻声细语的说道。

    离半梦淡淡的说道：“我的银月玉草长出来了。”

    虽然银月玉草对离半梦来说十分的重要，但是郭翊此刻已经陷入了沉思之中，根本无法听到离半梦在说什么。

    “你这种心态，想要突破， 永远都不可能。”

    ……

    离半梦一字一句，在郭翊的耳旁吐露，但是郭翊依旧无反应。

    几次过后，离半梦有些气恼的离去了，郭翊此刻鼻尖不断绕过乌香木的味道，脑海之中一片空白，没有任何意识，陷入了深深的睡眠之中。

    第二日，清晨。

    和煦的阳光洒在郭翊的面容上，他依旧是躺在乌香木上，缓缓的伸了一个懒腰，缓缓的睁开了双眼。

    这是修炼至今以来，第一次主动的停止逆生功法的运转。

    再次运转逆生功法的时候，身体之中一股暖流开始游走，一股暖意让郭翊感觉到分外舒适。

    离半梦此刻像一个怨妇一样的走到郭翊面前，冷言冷语的质问道：“郭翊，你昨天晚上为什么不理我。”

    “呃……”

    郭翊一时语塞，犹豫了一晌道：“我不知道你昨天晚上来过啊。”

    离半梦依旧不依不饶的问道：“明明你还跟我说话来着，但是说着说着，你就没有了反应，连银月玉草培育出来的消息，你听了一点反应都没有。”

    郭翊直接忽略了其他，脸上流露出一股兴奋的神色，道：“银月玉草长出来了？”

    “嗯！”

    此刻的反应，才是离半梦想要的，离半梦瞬间不在追究昨天夜里的事情。

    “那就好，只要你能够修炼，提升实力，那么我也有机会更快的提升实力。”郭翊满心满意的说道。

    这个时候他却发现了端倪。

    “咦？”

    “灵胎境大圆满？”

    “我什么时候突破到了灵胎境大圆满？”郭翊感受着自己的气息，十分的疑惑，自语道。

    离半梦此刻紧皱的眉头舒展开来，脸上露出一抹淡淡而纯真的笑容道：“看来你的运气真的是很不错，我昨天晚上来的时候，你还是灵胎境后期巅峰，一觉醒来直接突破了，看来我昨天晚上真的不应该打扰你，或许你还能突破到灵动境。”

    “哈哈，那怎么可能，若是那样我内门弟子挑战赛都稳稳妥妥的了。”郭翊知道离半梦是在说笑，也随着她一笑。

    但是，突破毕竟是好事，毕竟马上要开始挑战内门排行榜上的弟子了。

    “唉！”

    郭翊心神一定，道：“内门弟子排行榜挑战赛好像快要开始了。”

    离半梦点了点头道：“今天正式举行，你真的要去参加吗？”

    “嗯！”

    郭翊没有丝毫的犹豫回答，紧接着说道：“我必须要将这件事处理了，回来我们再疯狂的修炼。”

    说完之后，郭翊的身形一晃，直接朝着主峰的比试场上不断的快速的激射。

    隔着老远都能看见，比试场上里三层外三层黑压压的一片，全是人头，一看只有寥寥几人的地方，那便是真武峰无疑了。

    郭翊毫不犹豫的落在了真武峰，朝着所有的真武峰弟子点了点头，便注视着内门弟子排行榜。

    许多天灵峰的弟子今日也出来凑热闹，混在人群里面，与所有的弟子一样高声的喧哗着。

    比试场正北方，乃是观战台，长老们纷纷入座，宗主百里川，副宗主凌天从都来到了观战台上，除了炎老以及神秘人。

    观战台旁边，悬挂着一排行榜，榜上一百人的名字。

    丁大海纵身一跃，直接落在比试场中心，环视四周之后，器宇轩昂的高声道：“今日乃是宗门内门弟子排名，一年一次，自行约战，点到为止。”

    “内门排行前十名，将由副宗主亲自带队，去参加九域宗门排名比试。”

    说完之后，场上所有人都沸腾起来，大家都知道这个宗门最厉害的不是宗主，而是副宗主凌天从。

    “比试开始。”丁大海一声高/呼，随后退到比试场的边上。

    郭翊看着四周的人，纷纷低头细语。

    “郭翊！”

    “郭翊…！”

    ……

    整个比试场上响起一道音浪，除了真武峰的弟子，其余人口中叫喊的都是郭翊的名字，就想有所预谋一样，让郭翊此刻不敢轻举妄动。