
    灵子的存在太过于诡异，灵子死了三次，他仍旧不相信灵子会死，但是现在郭翊有戒备之心，灵子再一次复活，恐怕难以寻找到机会了。

    而且这一次郭翊得多亏了乌香木，完全没有想到这乌香木竟然直接将灵子对他神魂的禁锢解除了。

    此刻，郭翊睁开了双眼，天色刚刚沉下来，夜幕也刚刚来临，他松了一口气，不断的抚摸着身下这巨大的乌香木。

    郭翊在外门的存在，早已惊动了整个外门弟子，以及姚洪与罗长老。

    “大胆，郭翊你竟然敢在外门之中使用邪法。”罗长老上来就给郭翊扣上了一顶大帽子。

    这令郭翊有些莫名其妙。

    “郭翊这是怎么回事。”姚洪用鼻子吸了一口气，上前问道郭翊。

    郭翊笑了笑道：“姚长老这个明白人，怎么在这个时候也在装糊涂呢。”

    “哈哈！”

    “不错，极品，九域之中算作第一乌香木。”

    姚洪不断的打量着郭翊身后的乌香木，十分艳羡的说道、。

    “这是乌香木？”罗长老显得是极为疑惑。

    郭翊没有理会这罗长老，首先罗长老只是一个外门小长老，目前郭翊的实力早已超过了罗长老。

    第二，郭翊是天灵峰的弟子，更是无须跟平常人计较，说白了，罗长老一生也只能在这个高度混吃等死了。

    罗长老对于郭翊没有理会自己的事情显得更加气愤，扬言道：“郭翊，你扰乱外门，我现在要立即向宗主禀报，将你逐出宗门。”

    “将谁逐出宗门呢！”凌天从出现在了郭翊的身后缓缓的说道。

    罗长老一见乃是实力强大的副宗主，当即恭恭敬敬起来，弯腰道：“属下拜见副宗主，不知副宗主造访外门有何事。”

    “罗长老，你在宗门十多年了，为何你总是改不掉你这毛病，你若是能够改掉这毛病，恐怕在一家突破到了灵动境了。”凌天从每个好气直接对罗长老说道。

    罗长老没有想还嘴，凌天从继续说道：“大家都是一个宗门弟子，皆以宗门的繁荣为要，哪里来的那么勾心斗角。”

    凌天从面对罗长老十分直白的说出来，让罗长老一时间脸上挂不住，瞬间整个老脸红了起来。

    “属下铭记于心，一定改正。”罗长老点着脑袋，对凌天从说道。

    郭翊此刻直接将乌香木收进了储物戒子中。

    “小气鬼，你就放这里，让同门弟子感受感受，九域第一乌香木是何等的舒服，安神。”凌天从小声得对郭翊说道。

    郭翊无奈，看这样子分明是凌天从他自己在打着乌香木的注意，还美其名曰“让同门弟子感受感受”，让郭翊一阵无语。

    倒是郭翊也没有多跟凌天从较真，目前看来凌天从至少是个正常人，不会做出什么烧杀抢虐的事情。

    “砰！”

    郭翊的神魂一动，灵力从手中一闪，一截巨大的乌香木直接立在了众人的眼中。

    “我认识他，他就是郭翊。”

    “郭翊，战龙的创世人吗？”

    “没想到他竟然直接将宗门内的势力全部抹灭了，真是厉害，能够拥有九域第一的乌香木看样子实力真的很强。”

    “岂止，他不但有九域第一的乌香木，还有一柄灵级九星的长剑，据说很快就要产生剑灵了，到时候就成了九域第一件灵兵。”

    一群人在身后议论着郭翊，显得十分的震惊，让郭翊的心中微微一动容，他现在必须要抓紧时间了。

    “副宗主，我先将乌香木暂时交予你，弟子要抓紧时间修炼，先告辞了。”郭翊朝着凌天从小声的说道。

    凌天从看都没有看郭翊一眼，缓缓言道：“这乌香木恐怕有怪异。”

    郭翊眉头一皱，这乃是他从乌木深林所采出来的，谈何怪异一说，郭翊有些疑惑的看着凌天从道：“异从何来。”

    “若是如何老所言，这乌香木乃是你从乌木深林所采取出来的，那么你觉得有人会允许你采到这九域第一的乌香木吗？”凌天从直接道出来了疑惑。

    郭翊也觉得如此，但是想了想沉吟道：“如果是我运气好呢。”

    凌天从点了点头道：“不错，运气是实力的一部分，但是你得到乌香木并不是你运气好，而是有人特意安排。”

    郭翊不断的回想当初那天，在乌木深林发生的种种，若是安排除了那所谓的龙执事根本无法有谁有能力安排此事。

    “那副宗主，觉得是谁安排了此事。”郭翊疑惑的问道。

    凌天从将目光从乌香木上收了回来，双目一凝直接盯着郭翊的眼见，语气十分肯定的说道：“龙执事。”

    果然如同凌天从所猜想的一般，这乌香木真乃是龙执事所设计安排。

    这到了郭翊这里就说不通了，怎么可能设计到郭翊手中。

    “不对，不是有人特意安排，而是我抢了龙执事的乌香木。”郭翊淡淡的说道。

    凌天从一脸猜疑，道：“你能从龙执事手中抢走乌香木，这几乎是不可能的吧！”

    对此，郭翊没有表达任何看法，单手触摸着乌香木，随后将双眼紧闭，一道强劲的神魂之力直接入微般的查探。

    一道魔道气息遗留在上面，之前郭翊竟然没有发现，看来是拥有了魔祖血脉之后，才能清楚的发现魔道气息。

    “发现了？”凌天从看向郭翊双目一凝的问道。

    郭翊点了点头道：“龙执事的气息。”

    “这真是引火烧身啊，哈哈！”凌天从似乎没有丝毫畏惧，直接开怀大小，爽朗无比。

    紧接着凌天从双目盯着郭翊道：“既然你现在没有能力守护这东西，要不我来帮你守护吧！”

    郭翊早就知道凌天从想打这个如意算盘，但是这玩意儿能够真避免自己再次遭受灵子侵害，而且龙执事很强，这一定毋庸置疑，只能将上面的气息快速抹去，才能避免丢失乌香木。

    “副宗主，我不能给你，这东西对我来说十分重要。”郭翊直接拒接了凌天从。

    这倒是让凌天从很是意外，他以为道出来了实情，郭翊就会将乌香木交给他，着实让他措手不及，只能眼巴巴的看着这乌香木被郭翊收了起来。