
    片刻之后，郭翊强大的神魂之力便感知到，自己被场上一半以上人的目光锁定。

    “郭翊！”

    “郭翊！”

    呼喊声，没有丝毫停止。

    林天南此刻跳了出来，对着郭翊一通讥讽道：“郭翊，紫雷竹在我包里跳动不已，是个男人就上去挑战啊。”

    面对讥讽，郭翊没有丝毫动容，他现在还没有搞清楚榜上人的实力，贸然上去，战败的几率十分的大。

    “上，上，上。”

    所有人都像是看戏一般，所有人都在起哄。

    “你说着小子敢不敢上去。”神秘人带着笑意对炎老说道。

    “他是一个有想法的人，这可真的不好说。”炎老有些不确定的说道。

    “哈哈！”

    神秘人爽朗一笑道：“你还不了解他的尿性，血性那么重，他不上怎么可能，你说是不是。”

    “这倒也是。”

    炎老点了点头表示赞同。

    “大哥，你可别上了，打头阵这种事情，看样子应该早已经被人下了套。”霍心拉住郭翊有些担忧的说道。

    郭翊犹豫了良久，最终脸上露出一抹笑意，直接跳出到比试场上。

    “郭翊，灵胎境大圆满。”

    “挑选对手。”

    丁大海大声的对场上所有人介绍郭翊说道。

    “他修炼这么快吗？”

    “这才入宗接近一年的时间，就快突破到灵动境了，真的是妖孽般的速度。”

    “他还是天灵峰的弟子，看他要挑战谁。”

    郭翊看着内门弟子排行榜，一时间也犹豫不决。

    “挑选好了吗？”丁大海有些催促的说道。

    郭翊点了点头道：“第九十九名弟子，许鸣刚。”

    丁大海高声宣布道：“郭翊，挑战内门排行榜第九十九名许鸣刚。”

    此言一出，所有人都躁动起来，慢慢的变得沸腾起来，郭翊也觉察出事态不太对劲。

    “他这是找死吗？”

    “真特娘的怂，越怂越踢硬板子。”

    ……

    来自场外的议论声，让郭翊有些茫然，难不成他挑选一个九十九名的存在是一个错误的决定。

    “这小子，是真的敢挑，一上来许家小子。”神秘人有些迷茫。

    炎老笑了笑道：“可能是这小子想捡软柿子捏，没想到藏到后面的有一个硬茬。”

    “哈哈！”两位老者在场外远处，默默的注视着，开怀大笑。

    陡然一道身着白衣的男子纵身一跃，跳上比试场。

    “在下郭翊……”

    许鸣刚直接打断了郭翊的话，看着郭翊冷冷的言道：“我只需要一招，就可以击败你，动手吧。”

    郭翊面色微微一动，强大的神魂探知，瞬间心凉了半截。

    虽然说没有许鸣刚说的那么夸张，但是被击败的几率至少在九层以上，因为这许鸣刚乃是灵动境后期的修炼者。

    郭翊内心一阵万马奔腾，真的弄不明白这第九十九人怎么会是一个灵动境后期的强者，这让郭翊却是无法接受。

    两人相距极大，根本不可能有机会战胜许鸣刚。

    郭翊转头看向丁大海道：“丁长老，这不对啊，内门排行榜上写的是灵胎境后期，怎么到这里变成灵动境后期，是不是写错了。”

    丁大海面色微微一抽到：“这是一年前的榜。”

    丁大海的回答，让郭翊有种想吐血的冲动，直接转身在朝着许鸣刚抱拳道：“我认输。”

    “丁长老，我认输了。”郭翊有些无奈的摇了摇头。

    “？？？？”

    许鸣刚一脸茫然的看着郭翊：“这样就认输了？还以为你真的有传说中那么厉害。”

    看来许鸣刚对自己抱有期望，定然是有人在从中作祟，这个事情不用想郭翊就知道，肯定是林天南在背后捣鬼。

    “的确，我没什么实力，没必要找死。”郭翊淡淡的一笑说道，最后转身走下比试场。

    郭翊的这个举动直接让在场的所有人都懵了，以前的弟子上前挑战，无论如何都会秉着一口气，就算受伤也要挑战一番。

    这郭翊看着许鸣刚直接放弃了挑战，这不但令弟子们惊讶，更是让炎老以及神秘人刮目相看。

    “这小子，真不是一个省油的灯，如果我没有记错的话，这是比试场上第三个直接认输的人吧。”神秘人有些好笑的说道。

    炎老老脸一红道：“尊上，你可不要提了，我当年的确打不过对方，天从也是，郭翊现在还是。”

    “明知道打不过，为什么还要逞强去与别人争强斗狠。”

    神秘人笑了笑道：“你们当初的对手还在吗？”

    “不在了。”

    “所以，我说这小子以后一定有出息，如果是帮不上我们的忙，至少镇守宗门没有任何问题。”神秘人说道。

    比试场上寂静无声，他们的确想看郭翊动手，但是没想到郭翊会直接认出，林天南看在眼中更是露出了一丝讥讽：“郭翊，你个怂包。”

    “郭翊，怂包。”

    “郭翊，怂包。”

    ……

    “吓死我了，我还真以为你要跟许鸣刚对战呢。”霍心有些后怕的说道。

    紧接着，田青青接着说道：“这小子乃是许长老许家一脉的天才，灵胎境后期的那个实力应该是两年前的。”

    “他两年前就排在第九十九名，难道他就没有挑战过谁吗？”郭翊有些疑惑的问道。

    田青青白了郭翊一眼道：“你难道比试之前都没有了解情况吗？”

    “霍兄，准备好你的赌注，哈哈。”林天南还特意要上前对郭翊等人一通嘲讽。

    郭翊有些不自然，说好要帮霍心搞紫雷竹种子，但是种子没搞到，还让霍心赔了家当，在他的心中十分的过意不去。

    “大哥，没关系，不就是一块废铁。”霍心毫不在意的说道。

    郭翊摇了摇头，缓缓言道：“不管他是一块废铁也还，还是好铁，更或者说是一泡屎，是你的我都不会让你输出去。”

    四目相对，郭翊的双眼之中透露出无比坚定的眼神。

    “观看几轮下来，我们再决定挑战水。”田青青给郭翊建议着说道。

    郭翊点了点头，他今天本来也是想等他们轮番打一场下来再决定上场挑战谁，着实没想到一上来就是他去打了头阵。