
    “反正这个挑战赛，有三天的时间。”

    “三天之内，名额在浮动，三天之后名额就锁定了，要等到第二年才能解锁，到时候就又是新的一轮挑战赛了。”田青青给郭翊解释着比赛规则。

    “这不是谁先上谁吃亏吗？”郭翊有些疑惑的问道。

    田青青笑了笑道：“要想守住自己的位子，那就需要有相应的实力。”

    顿了顿，田青青继续说道：“其实吧，在挑战赛结束之后的七天内，自己认为当时已经灵力不支，被人击败，那么在这七日之内还可以有一次机会挑战回来。”

    郭翊点了点头，清楚明白了规则，若是自己被人挑战失败，那么只要在七日之内抓住机会还能够挑战回去。

    再接下来短短的一个时辰内，发生了十余次比试。

    这十余次比试，最弱小的乃是灵动境初期，清楚理解到了规则之后，郭翊觉得他之前的行为简直就是鲁莽，愚蠢。

    简直就是忘了自己的心境，强者不由他人支配。

    排行榜上真实的境界已经开始更新了，大多数人的实力对应排行榜的境界，都是现在的修炼境界。

    这一次郭翊选择对手，方便了许多，但是他也没有急于出手。

    要么不出手，出手就要一击制胜。

    两天的时间过去了，排行榜上的人已经完全的更新完毕，除了第九十九名的许鸣刚没有人去挑战外。

    “这小子到底还上不上。”炎老有些着急的说道。

    神秘人却是不慌不乱，道：“他是在寻找机会，因为实力不够无法创造机会，那么他只能够等待机会，抓住机会。”

    第三日，挑战赛接近了尾声，有人挑战，但是也是一些私下有些仇怨的弟子互相挑战。

    “霍兄，今日挑战赛就要结束了，赌注带上来了吗？”林天南直接无视郭翊，朝着霍心说道。

    郭翊一直在等林天南进行挑战，林天南身为灵胎境后期，根本没有要上去的意思，这倒是让郭翊有些匪夷所思。

    比试已经接近尾声，这个时候，郭翊直接跳上比试。

    “我要挑战第八十七名，柳明。”郭翊直接朝着比试场高声喊道。

    瞬间一道身影没有丝毫犹豫，直接落在了比试场上，一个短发青年，一步一步的靠近郭翊。

    “柳明，灵胎境大圆满。”

    “郭翊，灵胎境大圆满。”

    “准备好了吗？”

    “开始！”

    在丁大海的一声令下后，双方一丈的距离直接拉开了，两道灵胎境后期的气息不断的缠绕。

    柳明因为之前已经大战过一场，现在体力有所不支，所以想要速战速决。

    同样，郭翊也想速战速决，因为他有战胜柳明的信心，同时要节省体力来应对战胜后的挑战者。

    有些人不安好心，肯定会挑战郭翊，所以他必须要有所准备。

    二话不说，郭翊直接祭出一念剑，三色剑气直接凝聚，在郭翊的操控下，一道三色剑气直接朝着柳明袭去。

    柳明面色一凝，同样祭出一把长刀，但是他这柄长刀不过是灵级三星。

    在一道三色剑气席卷之后，郭翊身形晃动，留下数道残影，一念剑直接朝着柳明的颈项处袭去，看的众人倒吸一口凉气。

    这稍不注意就会酿成大祸，但郭翊操控一念剑可谓精准一场。

    “哐！”

    一念剑直接将柳明手中的长刀懒腰斩断，剑落在柳明的脖子上，郭翊也对柳明心生佩服，在这么快的剑法下竟然能够预判到他剑落下的地方。

    “你输了。”郭翊缓缓的说道。

    柳明脸上露出一抹冷笑，十分的不服气。

    在郭翊看来也是的确如此，换做谁也不会服气，因为郭翊在灵器上直接碾压了柳明，若是柳明换做同样质地的一柄灵器，那么输赢根本没有办法这么快定下来。

    为了速战速决，郭翊也管不了那么多了，紫雷竹，郭翊必须要帮霍心弄到手。

    “这小子挺厉害的呀！”为了一个名额，隐忍了两天多的时间，神秘人对郭翊夸赞道。

    就是这一次，郭翊拿下了胜利之后，郭翊便有种不祥的预感。

    “我李云挑战郭翊。”

    郭翊刚刚走下比试场，便有人上来挑战他，郭翊便知道这有人在从中捣鬼。

    因为这个李云，不过是灵胎境中期的实力，上来挑战郭翊纯粹来送死的，唯一有一种可能就是对方采取车轮战，不断的消耗他。

    “李云败！”不出三招，李云直接败在了郭翊的剑上。

    “潘玖，挑战郭翊。”

    “林叶，挑战郭翊。”

    …………

    “挑战郭翊”

    郭翊前前后后已经迎接了十余人的挑战，没有一个人人能够与郭翊达到对等实力的。

    “宗主，这要不要制止。”一名长老在百里川面前气恼的说道：“这群人真的是太不守道义，岂能为我宗弟子。”

    百里川摆了摆手道：“这是我们自己定下的规矩，就算他现在被击败，那么他还有机会在七日之后争取回来。”

    一群喽啰，普遍修为都在灵胎境中期，这让郭翊十分恼怒。

    瞬间，一道身影被郭翊跳出比试场。

    “我扬言，挑战郭翊。”

    扬言站在比试场上，郭翊都没有拿正眼瞧他，紧接着他环视四周之后，冷冷的对场上的人说道：“还有没有人要挑战我的。”

    “来。”

    “一起上。”

    狂，郭翊被这群喽啰彻底激怒了，已经开始失去了理智。

    这个时候，却没有一个人站出来。

    “收拾你，我一个人就够了。”扬言面对郭翊，直接冷笑说道。

    “滚！”

    仅仅片刻，扬言就被郭翊从场上一脚踹下比试场，干净利落，最后他喘了一口大气，再次朝着场上喊道：“谁还要来挑战我。”

    郭翊双目注视着林天南。

    林天南依旧在给别人使眼色，这让郭翊更加痛恨林天南，只要将紫雷竹种子拿到手，他早已决定早晚要对林天南下狠手。

    林天南回应郭翊一个深长而又意味的笑容。

    “我来挑战你。”一个女子的声音响起，随后一道身着劲装的女子落在了比试场上。

    郭翊感受到来自这个女子的仇恨之意，这倒是让他有些震惊。

    这女子正是之前消失的薛天曼，在她消失的这一段时间，不知道经历了什么，这次出来的时候，修为竟然已经达到了灵动境初期。