
    “你算什么东西，竟然敢骂我的女人。”郭翊丝毫不惧，一把将薛天曼护在身后。

    林天南的面色极为难看，看到郭翊上前这般维护薛天曼，已经在林天南的心中坐实了二人有一腿。

    “我呸，贱人。”林天南怒骂道。

    “没有我林家，你薛天曼不过是一个任人玩弄的野女人罢了。”林天南对着薛天曼没有好气，继续怒骂道。

    薛天曼的神色开始变得异常的冰冷。

    “你有种再骂一句试一试。”郭翊再次挑起林天南的怒火。

    林天南气急攻心，直接指着郭翊的鼻头，咒骂道：“奸夫yi

    妇，勾搭成奸，我林天南记住了。”

    “我的天呐，这是什么戏码，这么精彩的吗？”

    “你们猜一猜，这女人到底是先跟谁睡的。”

    “看不懂，这什么情况。”

    一群弟子对着比试场上的三人指指点点的议论着，让林天南的脸上的面子再次挂不住，郭翊倒是无所谓，这些东西活的久了，面子什么的都不重要。

    重要的是，只要目的达成了，那么才是真正的面子。

    远处的炎老也是一头雾水，“明明刚才你死我活的，这怎么又变成这局面了，现在的年轻人真让人搞不懂。 ”

    神秘人淡淡的笑了笑道：“搞不懂就不要搞了，随他们去吧。”

    说完之后，神秘人直接遁走，没有再做丝毫停留，他这种人对所谓的儿女情长没有丝毫兴趣。

    炎老摇了摇头，自语道：“好小子，有了一个，两个还不够，还在瞎搞，看我怎么收拾你。”

    炎老也跟着神秘人离去。

    观战台上的百里川，一脸怒色，当即一拍椅子，椅子都直接被拍碎，直接起身怒气冲冲的说道：“胡闹，简直胡闹，本次比试结束，都给我散了。”

    百里川带着怒气，直接衣袖一挥，离开了比试场，剩下的人觉得有趣的人，留下来了大部分，想看郭翊三人的后续。

    “林天南，不要给脸不要脸，赶紧给我滚，别在这里碍眼。”薛天曼双目一瞪，怒斥着林天南。

    “我既然可以造就你，我也可以毁灭你，你给我等着瞧。”林天南对着薛天曼指指点点的说道。

    “啪！”

    郭翊没有丝毫犹豫，直接身形一闪，一巴掌打在林天南的脸上，冷冷说道：“威胁我的女人，你找死。”

    薛天曼看到郭翊如此有血性的维护自己，当即就要决定与林天南划清界限，不屑的说道：“你以为执事会信你的片面之言吗，我已经得到了执事的真传。”

    “你若是想要继续纠缠不休，那么别怪我不念旧情，对林家动手。”薛天曼威胁着林天南说道。

    看林天南的样子有些偃旗息鼓。

    “啪！”

    郭翊身形一动，再一次一巴掌抽在林天南的脸上，这一巴掌郭翊可谓是带足了劲，直接将林天南嘴里抽出一口鲜血，随后吐出两颗牙齿。

    林天南被郭翊直接一巴掌抽翻在地上。

    “这特么残忍。”

    “我开始同情林天南了。”

    “屁，我看就是这林天南咎由自取，明明这二人之前有婚约，还让薛天曼去挑战郭翊，这分明就是送人。”

    林天南披头散发，满嘴鲜血，嘴里还缺了两颗牙齿，看上去惨不忍睹。

    “哈哈！”

    只见林天南仰天发出一声惨笑，随后脸上露出了狰狞的笑容。

    陡然，林天南的气势瞬间爆发了出来，直接将郭翊与薛天曼笼罩住。

    “我乃是执事亲传大弟子，因为血脉禁锢，你个贱人要自寻死路，休怪我无情了。”林天南冷冷的说道，随后还用舌头舔了一口嘴角的鲜血。

    郭翊见到林天南终于爆发出来了，便催促着的说道：“林天南，现在是在七曜流云宗，你输了快点将紫雷竹种子交出来。”

    林天南看着郭翊，露出一抹玩味的笑容，道：“郭翊，你真把自己当回事，我之前不想与你计较，今日我拼的亮出身份，也要将你击杀在此。”

    说完，林天南身体一震，一道灵力激荡。

    郭翊直接被这一道灵力给震倒飞出去，他也没有预料到林天南这一震，竟然如此强大。

    整个比试场上的弟子都被林天南这道灵力激荡，差点掀翻过去。

    郭翊想稳定身形，但是却看到林天南，一双眼珠直接转变，化为了黑色，一点白色的眼仁都看不见了。

    而且，身体四周还有恐怖的魔息不断的缠绕着。

    “砰！”

    郭翊稳定身形的那一刻，突然一只手将自己的脚握住，片刻之间直接飞遁上天，速度快的郭翊都睁不开眼睛。

    郭翊几个呼吸，速度渐渐变缓慢，再次睁开眼睛的时候，发现自己在高空中，正在被人拖着，猛然下坠。

    而抓住郭翊脚踝的正是林天南。

    地面离郭翊的眼睛越来越近，郭翊不断的催动着灵力。

    若是被这种速度下坠砸在地上，那么头颅估计都要碎裂，郭翊紧咬牙口，身体之中的灵力直接聚集在手掌上。

    随后直接反向打出，整个人的身子在半空中一愣，然后又继续的下坠。

    “砰！”

    离地面仅仅只有一丈高的时候，一声爆裂的声音从后方响起。

    到此刻，郭翊才如释重负，凌天从已经将郭翊抓住，并且已经将魔化后的林天南击退。

    “没想到，你在我宗门之中隐藏得如此之深。”

    “不过，今天你总算是露出了狐狸尾巴。”凌天从嘴角一扬，一声冷笑道。

    林天南面对凌天从似乎没有丝毫畏惧，面目扭曲的说道：“凌天从，你身为魔道中人，竟然判处魔道，龙执事早晚会将你处以魔道极刑。”

    “什么，他说副宗主是魔道众人？”

    “这不可能吧。”

    凌天从为了引起不必要的麻烦，单手灵力涌现，随后直接朝着林天南一抓。

    魔化后的林天南虽然不是凌天从的对手，但是面对凌天从的攻击，至少还是能抵御下来。

    “凌天从，我不想跟你有什么交集，我只想弄死这贱人，你若是再对我百般阻挠，我打不过你，我也不会放过凌家人。”林天南对凌天从威胁着说道。

    看到林天南对薛天曼这般痛恨，郭翊心里十分开心。