
    “那就看你有没有命，活着走出去了。”

    凌天从脸色一凝，他最讨厌别人用家人来威胁他，即便是对他如同对待魔头的族人。

    虽然，凌天从嘴上这样说，但是手上没有了动作，他倒是想看两个魔道之徒相互残杀，这样一来也省下来不少的功夫。

    郭翊看着林天南身上突然出来的一件魔甲，可谓是十分诱人，也没想到林天南身上有这么多宝贝。

    “林天南，你想要怎么样是你的事情。”

    顿了顿，郭翊接着说道：“愿赌服输，紫雷竹，不要让我看不起你林天南。”

    面对林天南，郭翊直接伸出手，等待着将紫雷竹取出来。

    可惜，事实根本不是他能够掌控，林天南爆笑起来，显得十分戏谑的说道：“郭翊，你是脑子被驴踢了，还是被门夹了。”

    郭翊双目一抬，看向了林天南，冷冷的说道：“你的意思是，不想给了？”

    “哼！”

    林天南沉重的一声冷哼，面目变得有些狰狞的说道：“你抢我女人，坏我计划，还想从我手中讨得好处，我与那贱人如出一辙，看我如何斩杀你们。”

    郭翊心头暗道一声不妙，这林天南魔化之后，在凌天从在场的情况下竟然没有一丝惧怕，甚至肆无忌惮。

    郭翊清楚的感受刅林天南的气息波动，乃是在灵动境后期的实力，但是他身上这魔甲已经超出了灵级的范围。

    宝级灵器。

    此刻，林天南也不想理会郭翊，转头将目光看向了一旁的薛天曼。

    “薛天曼你个野贱人，两面三刀，看我今天如何讨回来。”林天南眼中露出浓烈的杀机，直接朝着薛天曼扑了过来。

    薛天曼眉黛一凝，道：“林天南，你不分缘由，就算是执事也得问清楚为何。”

    “我问候你全家女性。”林天南一声怒骂。

    面对薛天曼没有丝毫客气，只见他的双手升起一抹幽幽的灵力，神上的宝级魔甲发着幽幽的暗红光芒。

    林天南灵动境后期的气息，散发的淋漓尽致。

    薛天曼也感受到了来自林天南的压迫，眉头紧皱，此刻她深知不是林天南的对手，但是林天南出手就是凌厉的攻势。

    “受死吧，贱人。”林天南暴喝，单手成抓，抓上覆盖着浓郁的魔气，猛的朝着薛天曼的心窝抓去。

    薛天曼同样爆发出一股强劲的气息。

    “林天南，你动手可曾想好如何同执事交代。”薛天曼退后数步，直接冷冷的喝道。

    林天南冷笑连连，讥讽着说道：“你不过是执事的一个虾兵而已，你还真把自己当成一棵葱了。”

    “我斩杀你，无需对执事提及。”

    薛天曼心头一凉，手中的灵力越聚越多，看样子是避免不了这一战了。

    “轰！”

    林天南的速度极快，身形一动，整个比试场的灵气都在震动，不足一息的时间，这一抓直接抓在了薛天曼的白嫩的臂膀上。

    紧接着，薛天曼猛的后退数步，但是她的速度在魔化后的林天南面前微不足道。

    她觉察到了一直魔爪正在朝着自己的心窝掏来，万分紧急的情况下，几乎要将身子拧断一般，躲过了这致命的一击。

    林天南见到自己的攻击落空，转身就是一脚，直接将薛天曼抽飞。

    “呵呵！”

    林天南看着倒地呕血的薛天曼，冷笑连连，缓缓上前，竟然讥讽着道：“贱人，你不是喜欢找男人嘛？”

    “看看吧，你的男人根本不敢出来救你。”

    此刻，郭翊对凌天从暗暗说道：“副宗主，他手头有我想要的东西，务必不能让他跑了。”

    凌天从一看郭翊会密语，整个人都愣了一下，这密语得达到灵升境界才能够使用，这郭翊到底会多少东西。

    “好，放心他跑不掉。”凌天从嘴唇蠕动了一下，郭翊便听到了密语之言。

    这个时候他才放下心来。

    看着林天南与薛天曼，郭翊心头忍不住涌出一阵爽快。

    薛天曼被林天南一脚抽飞，灵动境后期的一脚直接让薛天曼五脏动荡，疼痛难忍。

    林天南一步一步，步子显得十分沉重，朝着薛天曼走去，比试场上没有任何一个人阻拦，都倒吸着凉气，想看林天南究竟要如何对待薛天曼。

    “这郭翊简直就是孬种，自己女人被打了也不动手。”

    “我看他们都是一群狗男女，魔道之人有谁是好人。”

    “林天南真的是废物，自己的女人被人抢了，不去找郭翊，反而对自己的女人出手，真是人渣。”

    一群弟子对林天南以及郭翊等人指指点点。

    不过，林天南对此可谓是视而不见听而不闻。

    “你不能对我出手，执事的任务那样就玩不出了。”薛天曼双手撑着身体，不断的退后。

    林天南冷笑，再一次逼近薛天曼。

    薛天曼有些慌乱，此刻将目光投向郭翊，郭翊也看了过去，不过他却是丝毫的无动于衷，脸上甚至还有了厌恶的表情。

    “啪！”

    林天南猛的一把站抽在了薛天曼的脸上，薛天曼顺势就倒在了地上。

    更狠的是，林天南此刻一脚直接再践踏在她的脸上，面目狰狞的说道：“我不但要你死，还有你们整个薛家来给你送行。”

    “不，你不能杀我。”

    “我可以给你带来很多很多的灵力，会一直陪着你修炼。”薛天曼急促而慌乱的求饶。

    林天南此刻是铁了心要将薛天曼羞辱，冷冷的说道：“好，既然你不想死，那么你就脱了干净在这宗门比试场上跑两圈。”

    “卧槽，这还是男人吗？”

    “兄弟，你说你被人种了草原，你怎么办，事情没到你的身上，别乱说，安安静静的看戏就好。”

    薛天曼面如死色，心底油然而生一股绝望：“林天南你真要这样绝情吗？”

    “你特么跟郭翊好的时候，你不绝情吗？”林天南冷冷的回应道。

    此刻，薛天曼只能再次为自己辩解道：“他身负魔道血脉，乃是我们一路人，所以我才没有挑战他。”

    薛天曼说的完全是实情，但是林天南根本不相信他的话。

    提腿一脚：“贱人，还想诓骗我。”