
    郭翊的目光停留在林天南的脸上。

    只见林天南阴险的一笑，眉头一挑，让郭翊心中犯出一阵恶心。

    不过，郭翊确实没有想到薛天曼会来挑战自己，许久没有见到薛天曼，不知道的还以为薛天曼已经被逐出宗门了。

    “意外吗？”薛天曼冷若寒霜的看着郭翊。

    郭翊点了点头道：“意外，意不意外又如何，难道你还会放弃挑战不成？”

    “呵呵！”

    “你想得到是挺美的。”薛天曼冷笑一声说道。

    薛天曼没个好气对郭翊冷嘲热讽道：“不管你修炼再快，我们永远都会有差距，你永远都无法企及我。”

    “哦，好吧！”郭翊淡淡的回答。

    郭翊摇了摇头，显得没有丝毫在意，他倒是真的不想跟薛天曼这种人斤斤计较，如果没有所谓的利益纠纷，郭翊早就已经将漠视。

    可惜，薛天曼要怒刷存在感，这倒是让郭翊心底有了一丝怒意。

    “你若识趣自行认输，在我面前认输不丢人。”薛天曼脸上一脸缓缓说道。

    说完，薛天曼脸上洋溢出一股得意之色一副俯览众生般的看着郭翊，眼中玩味十足，仿似在等待着郭翊的认输投降。

    面对这幅面孔，郭翊自然没有任何好感，甚至有些恶心，当即摇了摇头道：“刚刚你的话，现在我还给你。”

    “你……”

    薛天曼被郭翊这冷漠而淡然的态度给气的一时间说不出来话，脸上露出了凛冽的寒意，一双眼眸之中杀意尽显，紧紧的盯着郭翊。

    只见薛天曼一股灵动境的气势直接朝着郭翊压迫而来。

    “呵！”

    郭翊一声冷笑，悄无声息间身体的气势随之迸发了出来，一道滴水冰封的气息直接将薛天曼笼罩了起来。

    只见薛天曼眼神一愣，后脊背一凉，一道凌厉的杀意直接涌现出来，薛天曼双臂一震，灵力一动。

    看来薛天曼要动手了。

    郭翊此刻已经做好了防备，随时准备着应对薛天曼凌厉的攻势。

    一道淡淡的灵力，夹带着一股清香犹如奔走的灵蛇一般，直接朝着郭翊的胸膛袭来，在看到这道灵蛇一般的灵力的那一瞬间，郭翊便判定出来。

    胸有成竹侧身一朵，这道灵力便与他擦肩而过。

    这简简单单的一击，让薛天曼面容一愣，她着实想不到，郭翊能够躲过他灵动境一击。

    不过，此刻的郭翊也十分警惕着薛天曼再次出手，毕竟薛天曼乃是灵动境初期的实力，这若是一个不小心，翻在薛天曼这个阴沟里，实在是不划算。

    陡然，郭翊强大的神魂探知到身体四周，突然出现了十余道灵力。

    薛天曼手中捏着一团灵光，脸上露出不屑的笑容，冷冷的对郭翊说道：“郭翊，这一切都结束了。”

    说完，薛天曼脸上不屑的笑容直接转变为了阴狠的神色，手臂灵力一涌，手中的灵光直接碎裂。

    伴随着灵光碎裂的声音，郭翊身体四周的灵力再度如灵蛇一般的朝着郭翊袭来，可谓是目标清晰可见。

    就当此时，郭翊的身形如同鬼魅一般，不断的闪躲，每一道灵力都与郭翊擦肩而过。

    接连，郭翊躲过了十多道灵力，这个时候，薛天曼整个人变得有些气急败坏，再度露出狠辣的神色。

    手中淡淡的灵光再次升起，一道淡淡的绿色之中夹杂着一丝黑色。

    郭翊神色一凝，这气息十分熟悉，薛天曼的攻击之中竟然夹杂着一丝魔气，而这道魔气正与乌香木上的魔气相同。

    而这道魔气应当是属于魔道的龙执事，看来薛天曼的背景超乎想象的强大，竟然乃是九域魔道龙执事的亲传了功法。

    这一点，这他动手的一瞬间就被郭翊所觉察。

    “没想到，你心高气傲，也会不走正道。”郭翊闪躲过最后一丝灵力之后，冷笑着刺激着薛天曼。

    薛天曼眉黛一皱，看着郭翊的眼神，感觉她此刻在郭翊眼中就是一个透明人，自己仿似被他看穿，一览无遗。

    “我不知道你在说什么，但是今天你必败。”薛天曼狡辩一声，再次对郭翊发动了个更加猛烈的攻击。

    “哼！”

    薛天曼娇喝一声，手中一道蓄积已久的灵力再次注入一道黑色的魔气之后，狠狠的朝着郭翊砸了过来。

    灵动境初期的速度对郭翊来说，还能够勉强跟的上，自然很轻易的就躲过了薛天曼这一击，显得游刃有余。

    当他再次将目光看向薛天曼时，薛天曼冷冷的一笑，朝着郭翊吹了一口气。

    这一口气，在别人或许看不见，但是郭翊看的清清楚楚，这道乃是魔息，这足矣是让人震惊。

    看来魔道龙执事已经将自己的真传传授给了薛天曼，否则薛天曼不可能在这么短的时间内修炼出来魔息。

    这魔息仿似有生命一样，直接猛的落在了之前攻击郭翊的那一道灵力绿球之上，这灵力绿球瞬间便有了神智一般。

    灵力绿球盯着郭翊不断的进行攻击，任凭郭翊任何闪躲也无法躲避。

    “这薛天曼消失了一段时间，怎么回来直接突破到了灵动境，真是让人羡慕。”

    “这肯定是得到了什么奇遇，否则怎么敢对战郭翊，连毛脸都输在了郭翊的手中。”

    “对，你们看薛天曼操纵的灵力如此玄妙，郭翊也应接不暇，这样下去不出所料那么肯定是郭翊战败。”

    林天南听着众人的议论声，这倒是让他显得十分欣喜，这一次郭翊不但要丢掉自己的排名，还要丢掉天灵峰弟子的面子。

    “你若是认输，现在还来得及。”薛天曼话语如此淡漠，她从一开始就想羞辱郭翊，可是屡屡未曾得手。

    如今又机会，他何尝不想抓住，将郭翊摁在地上狠狠的羞辱一番，再次让郭翊认识到他和她是两个世界的人。

    “呵呵！”

    郭翊身形在不断的闪躲下，冷笑了一声后说道：“雕虫小技。”

    薛天曼见到郭翊如此瞧不上自己，手中灵力再次提升，这绿色灵球不断的加速对郭翊提升攻势。

    “呵呵！”

    “大话谁都会说，你在我手中也最多撑一炷香的时间，等你的灵力开始耗尽，那么你的而谋就开始了。”

    薛天曼毫不忌讳，手中操控的灵力直接被魔气覆盖。