
    或许，这在别人眼中看不出来什么端倪。

    在郭翊的眼中可谓是十分清楚，抽丝剥茧，也能将她所掩盖的魔气全部抽出去。

    就在这个时候，郭翊身体一振，身体之中的血脉直接被激活，魔祖血脉可是比龙执事的强大许多。

    在魔祖血脉的支撑下，郭翊身前闪过一道血色的光幕，光幕的血色之中夹杂着黑色的魔祖血脉。

    就这一道光幕，直接将绿色灵球包裹住。

    顷刻之后，一切都恢复了正常。

    绿色灵球不见了，光幕也消失不见，直接被郭翊所吞噬，随后，郭翊双眼一黑，险些晕了过去。

    “灵力不支，可惜了，他还是无法战胜薛天曼。”

    “那可不一定。”凌天从在看台上，冷冷的言道。

    凌天从与百里川看着在看台上看着这场比试，百里川直接对这场比试的胜负下了定论，但是又直接被凌天从给否定了。

    凌天从脸上冷冷的看着薛天曼，给人一种很不自然的感觉。

    自打薛天曼一上场，凌天从便觉察到不对劲，凌天从乃是魔道中人，对魔道气息更加敏锐，而且龙执事乃是魔祖分支。

    从血脉上说，虽然龙执事的血脉淡化了一些，没有凌天从魔祖血脉强大，好歹也是同属一脉。

    紧接着，凌天从嘴唇轻轻的蠕动了两下。

    郭翊的耳中便传来了声音道：“此女身上有龙执事的血脉，你且要小心。”

    听到这道声音之后，郭翊回头看了一眼凌天从，眉间露出疑惑，为什么凌天从发现了薛天曼的不对劲，为何还不对薛天曼动手。

    “难怪这气息这么熟悉，原来你也和我一样，若是能够早些阐明身份，或许我们就不会有那么多的误会，甚至我们的婚约依然有效。”薛天曼感受到了郭翊强大的魔祖血脉的气息，瞬间便对郭翊改变了态度。

    此言一出，整个比试场当即就起哄了。

    时间一点一点的流逝，若是在最后的时间内薛天曼没有将郭翊战胜，那么郭翊便名定排行榜。

    林天南见状心急如焚，对着薛天曼一通怒喝道：“薛天曼，你还不动手，更待何时。”

    “或许可以这样。”郭翊同意了薛天曼的说法。

    一方面因为薛天曼对郭翊降低了防备心，另一方面他的灵力不支，若是再继续下去，恐怕又将杀敌一千自损八百。

    何况，他也想借此来恶心恶心林天南。

    “你真这样认为？”薛天曼没有理会林天南，对郭翊抱有了希冀的目光。

    郭翊点了点头，心想只要撑过了这一场比试，凌天从是不允许有魔道奸细在宗门之中，薛天曼早晚要被处理，何不顺了她的心意，自己得了利益。

    薛天曼双目之中闪出了喜悦的目光，上前直接一把拉住郭翊的手道：“若是你能早些将这些事情告诉我，那么我们也不用再受那么多的分别之苦。”

    郭翊看着薛天曼这幅嘴脸可谓是恶心至极，不过也隐忍着没有表露出来，这一次他要实打实的恶心一下林天南。

    只要比试结束，薛天曼也将会难堪至极，这种爱慕虚荣，背地里不知道勾搭了多少人，实在让郭翊恶心之前的郭翊怎么会看上这种货色，还如此死心塌地。

    众人看到这个情况之后，一时间也傻了眼。

    “他们这是怎么回事。”

    “看上去好像是一对。”

    “这你们可不知道了吧，薛天曼和郭翊之前还有婚约。”

    此言一出，直接震惊了四座，林天南的脸色可谓是难看到了极点。

    “比试结束了吧，这个位置我必要不可。”郭翊脸色带着一抹笑意对薛天曼说道，此刻真的所谓的脸上笑嘻嘻，心里麻麻皮。

    薛天曼点了点头，仿似又像回到了当初一般，对郭翊说道：“你想要就给你，如今我们在一个阵营里面，执事大人也不会计较那么多。”

    果然是龙执事，证实郭翊的猜想没有错，也证实了凌天从的感觉没有出错。

    那么，接下来薛天曼可能会直接面对凌天从。

    “丁长老，弟子认输。”

    丁大海一脸迷茫的看着场上的局面，也是一头雾水，但是见到薛天曼认输，当即就宣布道：“本场比试郭翊胜。”

    林天南听到此言，可谓是字字诛心。

    一双眼睛阴沉的看着手牵手走下来来的薛天曼与郭翊。

    在众人眼中，这两位看上去可谓是十分恩爱的样子，

    对于郭翊来说，样子终归是样子，这一次要彻彻底底的将林天南恶心一番。

    “这什么情况？”

    “什么时候薛天曼背着林天南又跟郭翊重归于好，简直是一片青青草原。”

    “这何止是青青草原，这青青草原上还有羊在奔腾。”

    耳畔时常想起一道道令林天南揪心的言论，一时间林天南受不了了，直接冲上比试场，从郭翊手中一把将薛天曼夺了过去。

    林天南痛心疾首的质问着薛天曼道：“薛天曼，你个贱人，你竟然背着老子勾搭野男人。”

    “嚯哟！”

    乏味的修炼者，看到这一幕，简直是如一场大戏一般，纷纷瞪大了眼睛，发出了起哄的声音。

    “大哥，这是怎么了？”霍心也一头雾水。

    郭芝月神色无常的看着这一幕，迷茫的摇了摇头道：“不知道哥哥哪根筋搭错了，竟然还要理会薛天曼这个贱人。”

    林天南目前哪里是薛天曼的对手，直接被薛天曼单手一挥，打出数丈远。

    “郭翊，我要杀了你。 ”林天南见到没有对薛天曼得逞，便又将矛头对准了郭翊。

    林天南杀气腾腾的朝着郭翊袭去，激射之中，直接被薛天曼拦住，薛天曼冷冷的一声呵斥道：“林天南，你闹够了没有。”

    “我闹够了没有？”林天南知道自己不是薛天曼的对手，喘着大气反问薛天曼。

    薛天曼双目一凝，直接盯着林天南说道：“这件事情不是你想的那么简单。”

    “你说什么事情，不是我想的那么简单。”林天南对着薛天曼咆哮着，手指直指薛天曼身后的郭翊。

    还未容薛天曼辩驳，便有继续说道：“没想到，我真的是没想到，养了你这一个白眼狼的贱货。”

    郭翊此刻看到林天南丧失理智，郭翊自当要祝他一臂之力，让着两人彻底的撕破脸皮，反目成仇。