
    “爽！”

    “真爽！”郭翊心头美妙极了。

    不过在薛天曼道出实情之后，林天南最终还是犹豫起来，并未再对薛天曼进一步动作，仿似在思考一样。

    这个时刻，郭翊可不能让林天南进行思考。

    扶柳不沾。

    在郭翊将身形功法催动到极致的时候，一道残影留在远处，另一道身影已经出现在了薛天曼的身边。

    薛天曼看到郭翊前来将自己扶了起来，心中顿时升起一分安全感。

    在林天南看到郭翊又将薛天曼扶起的时候，他再一次被郭翊激怒，认为薛天曼一直在诓骗他，心头升起一股鬼火。

    “贱人，亏我差点相信了你。”林天南面色阴沉，再次升起一腔怒火。

    郭翊此刻却是对薛天曼没有丝毫客气，直接将手捏在他的脖子，单手便将薛天曼举了起来。

    他冷笑一声后，道：“林天南，我跟你口中说的贱人没有任何关系。”

    林天南面色阴晴不定，冷笑道：“郭翊，莫非你还想使苦肉计，来联手诓骗我，这一次我可不会上当。”

    “郭翊，你，你……”薛天曼被郭翊捏着喉咙已经说不出来话了，若非她是一名修炼者，恐怕此刻早已经窒息而亡。

    “砰！”

    郭翊单手一挥，直接将薛天曼砸在了林天南的面前。

    “你们俩的事情，我根本毫无兴趣，也对你的女人没有一丝兴趣。”

    随后，郭翊双目一凝，眼神一定直接盯着林天南的双眼，犹如一只猛兽盯着一只叛逆的小猫一样。

    “愿赌服输，紫雷竹，交出来。”

    郭翊的气势直接将林天南笼罩，滴水冰封的寒意直接侵袭林天南身体的每一寸肌肤。

    林天南感觉到一丝惊恐，在这气势的压迫下，他竟然喘不过来一口气，开始怀疑自己的实力，但是确实发现实力在灵动境后期。

    之前被凌天从压迫也未尝有这种死亡般的感觉。

    这个时候，郭翊眼睛没有丝毫离开过他林天南，他只想听到一个字的答案那就是‘好’，否则他不可能将这压迫逼人的气势撤掉。

    “不！”

    林天南说出第一个字的时候，郭翊便直接闭上了双眼，密语暗暗对凌天从说道：“副宗主动手。”

    “郭翊你玩弄老子，今天一定要将你神剐活剥了。”林天南身躯微微一震，开始渐渐的突破郭翊的气势。

    郭翊此刻的实力的着实低微，还没有撑过十息的时间就被林天南给突破了，这也难怪，毕竟魔化后的林天南实力在灵动境后期。

    “郭翊小儿受死。”

    没有丝毫犹豫，林天南暴喝单手成爪，爪中魔气涌现，直接飞奔郭翊而来。

    郭翊早已预料到，身形不断的变幻，不断的闪躲，但是灵动境后期的实力对此刻的郭翊来说着实是承受不了。

    一道道魔气仿似要洞察郭翊的身躯似的。

    郭翊已经被这挨了这两道魔力，若非郭翊有魔祖血脉，恐怕早已被魔气侵蚀。

    当林天南想要在此对郭翊发动攻势的时候，凌天从动了，身形一晃直接挡在了郭翊的前面。

    “凌天从，我劝你最好不要插手，否者我真的对你们凌家人不客气。”林天南再一次威胁着凌天从。

    凌天从冷笑一声道：“你真以为我会怕你对凌家人动手？”

    进而直接讥讽道：“就凭你这点修为，也想妄图撼动我们凌家，我此前不理你只不过是想看看你们魔族内/斗时候那恶心的样子。”

    “既然如此，那休怪我了。林天南道。

    说完之后，瞬间从拿出了一个令牌，淡淡的说道：“只要我将令牌用灵力释放出来，那么龙执事将会来接我会去，就算你是凌天从也难耐龙执事。”

    凌天从一看饶有兴致的说道：“我给你一个机会，你能帮我召来龙执事，那么我一定放过你，还重重有赏。”

    这话一出，更是让林天南摸不着头脑了。

    林天南道：“你莫要想用激将法激我。”

    凌天从的面色陡然转变，一道十分寒冷的气息直接袭来，直接将林天南包裹住了：“你不东手，那我动手了。”

    瞬间，林天南还没有翻涌过来，他就被凌天从给拘禁住了，真个人被冰块冰封住了，根本无法动弹。

    这个时候郭翊脸上带着一抹淡淡的笑容，直接靠近被冻僵的林天南。

    “你的身上有魔甲附体，虽然不能对你造成什么伤害，但是你根本也不是我的对手，还敢在我面前大放厥词。”凌天从不屑的说道。

    紧接着郭翊单手一拳将一块冰块击碎。

    “郭翊，你想干什么。”

    “我想干什么，你好不知道吗？”

    郭翊目的性极强的将手朝着林天南的储物戒指伸去，林天南想反抗根本反抗不了。

    林天南道：“你想打开我的储物戒子根本不可能，除非你能将我杀死。”

    郭翊没有理会林天南的话，直接单手运转了一股灵力，这股灵力似乎没有丝毫被储物戒子阻拦的意思。

    郭翊的一丝神魂也跟随着灵力进入储物戒子之中。

    瞬间郭翊便诧异起来，这储物戒子之中的物品丰富程度让郭翊根本无法想象，可见林天南在龙执事手中地位有多高。

    这个时候，郭翊念头一生，想将林天南的储物戒指据为己有。

    随后，郭翊便将神魂已经灵力释放了出去，开始一点一点的磨掉林天南的神魂之力。

    不过片刻，凌空缓缓落下一个黑袍男子，这男子郭翊看上去十分熟悉，想了许久才想起来这乃是乌木深林之中所见过的。

    紧接着，郭翊的拿着林天南戒子的手突然一阵刺痛，郭翊直接将储物戒子丢了。

    “魔道执事造访我们七曜流云宗，我凌某欢迎。”

    “可是，我七曜流云宗并不是阁下想来就来，想走就走的地方。”凌天从散发出自己的气势对抗着龙执事的气势。

    “我无意扰乱贵宗门。”龙执事道。

    随后，龙执事单手一抓直接将薛天曼以及林天南抓在手中，郭翊此刻十分想骂娘，到手的紫雷竹难不成就这样飞了。