
    五色玄坛与紫雷竹逐渐恢复到了平静之中。

    神秘人嘴角一扬，露出笑意道：“这五色玄坛只要种植紫雷竹勾动着里面的阵法铭文，那样五色玄坛就会苏醒过来。”

    神秘人给炎老解释着，郭翊可谓是听得真真切切的。

    将这五色玄坛借给他，果然是没有安什么好心，内心开始不断的抗拒这神秘人以及炎老。

    以至于现在渡给紫雷竹灵力，也在不断的提醒自己，不要再次触动了五色玄坛之中的阵法铭文。

    这五色玄坛十分玄妙。

    从种植紫雷竹这件事情上就可以看得出来，紫雷竹之前萎靡不振，五色玄坛之中的五色灵力不断的供给紫雷竹，这才保住了紫雷竹的命。

    加上郭翊滴上至阳之物的龙格血脉，这充足的养分这才让紫雷竹彻底恢复过来了生机，还产生了变异。

    一日过去。

    在郭翊的警惕之下，郭翊根本没有触动这五色玄坛之中的阵法铭文，纵然是对神境秘术感兴趣，那也要有命去看。

    而且现在五色玄坛之中还种植着紫雷竹，万一再产生变故，真的是要欲哭无泪了。

    再次过去三日。

    炎老这个时候，似乎要失去耐心了，眉头一皱，带着一丝不耐烦的语气问道：“尊上，这三日过去了，这看上去也还是没有什么动静。”

    神秘人脸上挂着笑意，淡淡的说道：“我现在能够清楚的感受到这五色玄坛已经吸食了足够的灵力，再过两日便可以恢复过来。”

    二人的密谋，郭翊现在可谓是十分清楚。

    这个时候，他反而脸上露出了一丝笑意，看着五色玄坛之中的逐渐成长的紫雷竹，内心开始盘算着时间。

    灵力不断的渡给到五色玄坛之中，五色玄坛的异常忽闪，似乎什么东西要破壁而出似的。

    从神秘人与炎老交谈之中，自然可以猜想出来，这里面的东西多么的凶猛异常。

    神秘人脸上的神色开始凝固，一双苍老的眸子深邃幽远的看着郭翊，已经开始准备动手。

    就在这个时候，郭翊直接断了灵力渡给。

    一阵灵光闪动，郭翊开始结印，五色灵光疯狂的涌进紫雷竹中。

    “砰！”

    一声闷响，晶莹砂砾土直接包裹着紫雷竹，彻底的从五色玄坛之中震了出来。

    此刻，五色玄坛已经失去了荧光，郭翊单手一挥，五色玄坛直接落在旁，但是五色灵力却被郭翊包裹在了灵力结界之中。

    郭翊脸色一凝，单手抓住一团五色光球，身形一闪，速度极快，直接遁出了秘境之中。

    一息之间，这个秘境之中便空空如也，灵气波动也断然全无，连五色玄坛的伤的荧光也黯淡了下去。

    炎老一脸茫然，不知发生了什么情况，神秘人嘴角微微的抽搐了几下，嘴唇蠕动一下，缓缓的说道：“这，这，这是发生了什么情况。”

    这二人显然是对郭翊的所做充满了迷茫。

    郭翊冷笑，直接遁出了秘境之中，冷笑暗道：“想算计我，这一次恐怕会失望了吧！”

    面对算计，郭翊根本不给他们机会。

    在他们看来这东西将会在郭翊的催生之中，不断的成长，以至于到最后将五色玄坛之中的阵法铭文触动，完成那么所想。

    不过，他们可没有料到郭翊会有这种做法，让他们的如意算盘落空了。

    “他不种植紫雷竹了？”炎老眉头一皱，疑惑的看向神秘人。

    神秘人还没有反应过来，过了半晌，这才有些懊恼的说道：“这小子，根本不想用这五色玄坛来种植紫雷竹。”

    “他不是种植了吗？”

    “他直接借用五色玄坛已经灵力来将紫雷竹催生出来，用来做本命灵器。”神秘人面对自己的失算，咂嘴不断的懊恼。

    “罢了，罢了，再过五十年，老夫将亲自来开启这五色玄坛。”神秘人不断的摇头道。

    随后，身形一晃道：“跟我去看看这小子究竟要做什么吧！”

    此刻，郭翊的身形已经出现在天灵峰中，在天灵峰中霍心的实力只能算是末等，洞府就在山脚下来。

    也没有等霍心的允许，郭翊直接冲进了霍心的洞府之中。

    紧接着，郭翊整个人都愣住了。

    霍心竟然在洞府墙上悬挂着一幅幅活色生香的春/宫图，而且看霍心看着这春/宫图的时候还意犹未尽的样子。

    不过在郭翊闯进来的那一瞬间，气氛变得凝固。

    过了好一会儿，霍心咽了咽口水，开始解释道：“大哥，不是你想的那样。”

    郭翊尴尬的笑了笑道：“明白，明白，大家都是男人。”

    “不是，不大哥，不是你想的那样。”霍心再一次解释道。

    郭翊也不想去评判霍心的趣味，此刻他手中的五色灵光快要消失殆尽，郭翊瞬间神色凝重起来道：“二弟，先不要看这个东西了。”

    见到郭翊神色凝重，霍心也紧张了起来，把目光看向了郭翊手中被五色灵光包裹着的紫雷竹。

    就在这个时候，霍心的双眼直接迸发出来了一阵精芒，有一些兴奋的说道：“大哥，这是紫雷竹？”

    “是，也不是。”面对紫雷竹的变异，郭翊有些无奈的说道。

    霍心神色一凝，道：“我天生对雷属性的东西就充满了异常的感觉，这肯定不会错，但是看上去好像不太像紫雷竹。”

    当五色灵光再次黯淡了一些，霍心也看得真切了一分。

    “这是什么东西。”霍心道。

    “变异的紫雷竹。”郭翊笑了笑，神采飞扬的说道。

    霍心如同被雷击了一般，诧异到自己有些结巴，道：“变，变异，变异紫雷竹？”

    只要找到一颗普通的紫雷竹，对霍心来说已经是鸿运绵绵了，着实没有想到郭翊还有这等逆天的运气，竟然能够弄出来逆天的变异紫雷竹。

    旋即，霍心凑近郭翊不断的打量着郭翊手中的紫雷，再一次咽了一口口水，身躯一震道：“这上面竟然有比雷电还霸道的至阳之气。”

    郭翊点了点头道：“接下来我将要将紫雷竹附在二弟身上，这个过程或许有些难受，但是时间紧迫，也容不得多想，二弟准备好了吗？”