
    “尊上这样做有多少的把握，郭翊能够唤醒这五色玄坛。”炎老有些担忧的说道。

    神秘人没有犹豫的回答道：“一半一半。”

    “唉！”

    炎老深深的喘了一口气，有些有气无力的说道：“尊上，用宗门的气运去赌那一半一半？”

    神秘人沉默了。

    炎老见到神秘人沉默了，同样也沉默了起来，这件事他没有处理的权力，全是尊上说了算，他也只能安然接受。

    郭翊身体之中的灵力不断的涌进这五色玄坛之中，五色玄坛瞬间大放异彩，让郭翊心底一惊。

    隐匿在暗中过的神秘人双眼露出了一道喜悦的目光。

    顷刻之间，郭翊猛的扭头朝着神秘人的方向看了过去，心中暗道：“这还是对我不放心啊，一直在观察我。”

    神秘人一慌，感觉将气息收敛起来，整个秘境之中又恢复了平静。

    郭翊此刻已经嗅到了一丝不对劲，五色玄坛肯定比炎老说的要神秘得多，这神秘人的气息让郭翊越发警惕。

    他警惕的不是这五色玄坛，而是这神秘人。

    因为他总觉得有一双眼睛在盯着自己，此刻终于在神秘人泄露气息的那一刻将他的气息捕捉到了。

    不过，这个时候郭翊的脑海飞速的运转，在他看来一个能够驰骋九域的强者，怎么可能连自己的气息都收敛不住。

    回想刚才情况，在他注入灵力让五色玄坛发出异彩的时候，就在这一个瞬间这神秘人就泄露了自身气息。

    这下郭翊可以肯定，这五色玄坛不是炎老所说的那么简单。

    或许炎老说的是真实的，但是此刻郭翊也未全信。

    紧接着，郭翊收起了心思，身体不断的吸收天地灵气在自己的金色灵胎之中淬炼成灵力，又将灵力注入五色玄坛之中。

    他已经能够洞察到神秘人，郭翊也没有管他，因为他现在只想用这五色玄坛来种植紫雷竹。

    就这样过去七天，郭翊的身体没有丝毫动弹，源源不断的将灵力渡进这五色玄坛之中。

    “这小子真的太强大了，七天竟然没有丝毫收手的情况。”神秘人看着郭翊这般疯狂的举动心中也是佩服的说道。

    “竟然敢一直动用身体，接连七天催吐灵力，也不怕身体遭受损耗。”炎老也有些担忧郭翊的身体。

    郭翊此刻嘴角微微一扬，脸色露出一抹笑意，再一次加大着灵气的汲取已经灵力的过度。

    在神秘人将气息释放的那一双，郭翊便捕捉到了神秘人的准确地方，他更加强大的神更是悄无声息的将他们笼罩。

    郭翊的加大灵力渡给，浑厚的灵力不断的进入了五色玄坛之中，让神秘人与炎老有些难以接受。

    “这小子真的是铁打的吗？”神秘人倒吸一口凉气说道。

    随之，炎老附和道：“就算是铁打的也不敢连着七日不散功，疯狂的进行灵力渡给，恐怕会造成灵胎枯竭。”

    郭翊嘴角一扬，没有丝毫炎老所说灵胎枯竭的症状。

    这全得益于他的剑灵之体，这剑灵之躯从某种程度上来说已经属于神境范围，但是他真身却是跟郭翊修炼而提高。

    相比较其他人来说，郭翊的优势太过于明显，单单从灵力上来说，他就有用之不竭的灵力，若非是使用了秘术，或者强行抽干灵力。

    若是持续的灵力战斗，郭翊根本不惧怕任何人。

    郭翊就这样保持着这一个动作，十日过去，灵力仍旧在涓涓不断的渡给五色玄坛。

    这一点，暗中观察的神秘人以及炎老都十分的佩服郭翊的毅力，能够承担着灵胎枯竭的风险来种植这紫雷竹。

    就在第十一日的时候，这五色玄坛上的荧光开始变得越来月亮，光团也变得越来越大，郭翊看到此刻心满意足。

    不过他依旧没有放弃，继续将灵力渡给五色玄坛，因为他要种植的是紫雷竹，他要种出一等一的紫雷竹。

    在第十二日的时候，郭翊的灵力也感觉跟不上来，想要放弃却又十分的不舍，若是放弃那真的是前功尽弃。

    就算没有前功尽弃，那么因为灵力不足，无法给紫雷竹种子提供充足的养分，那么到时候就算紫雷竹种出来了，恐怕也很难被霍心融合。

    “极限了！”神秘人眼中迸出一道精芒，一声暗道。

    这个结果他似乎等了很久，他脸上露出笑意，可谓是心满意足，许久没有眨眼，就是想看看郭翊的极限在哪里。

    如今看到了郭翊的极限，满心满意的露出笑容。

    此刻，郭翊的灵力变得绵薄，他深深的吸了一口气，旋即运转起来了灵子所授的独特灵气汲取之法。

    瞬间整个秘境之中的灵气疯狂的朝着郭翊身体聚集，在这个瞬间，郭翊就想一个无底洞一样，疯狂的汲取灵气。

    灵气的堆积，郭翊身躯一震，血脉之力直接被唤醒，逆生功法疯狂的运转起来。

    金色灵胎之中，面对灵气疯狂的吞噬，转化成涓涓不断的灵力。

    一道绵薄的灵力渡给五色玄坛之后，瞬间灵力比之前增加了两倍。

    神秘人先前以为郭翊已经达到了极限，再一次被郭翊给震惊，看着郭翊雄厚绵长的灵力，开始陷入了沉思当中。

    若有所思的说道：“世上到底有没有这等奇妙的功法，就是过度修炼不损耗自己身体。”

    炎老有些茫然，看着郭翊，没有说话。

    就在这个时候，五色玄坛直接迸发出来了一道五彩眩光，眩光直接将整个秘境照亮。

    郭翊当即撤去灵力，身体一震，将身上汗湿的水分蒸发掉，双手捧着这道五色玄坛，小心翼翼的将其放在灵脉之上。

    就当这个时候，郭翊取出了一堆晶莹砂砾土，这砂砾土仿似有神一样，直接飞进了这五色玄坛之中。

    郭翊此刻将一粒紫雷竹的种子去了出来，有些犹豫的将其放在晶莹砂砾土上。

    这个时候，郭翊的眉间露出一丝担忧，他害怕这粒紫雷竹种子出现任何事情，仅有一粒这紫雷竹种子又不得不种植。

    于是心一横，直接将五色玄坛的灵力释放出来。