
    五色玄坛摆放在高高的祭台上，一直在受人祭祀，这倒是让郭翊十分疑惑。

    旋即，开口说道：“这五色玄坛有何妙处，一直受着祭祀。”

    炎老看着这樽五色玄坛，眼神开始变得有些迷/离道：“这五色玄坛，乃是宗门传承的底蕴所在。”

    郭翊听闻，再次动用神魂查探，想要发现这五色玄坛的妙处。

    片刻之后，郭翊脸上露出一丝懈意，他根本无法觉察到五色玄坛，甚至神魂之力在这秘境之中连五色玄坛的一丝气息都感觉不到。

    令郭翊十分奇怪的是，他张开双眼的时候能够清楚的觉察到五色玄坛的气息，但是闭上双眼运用神魂则不能够。

    “这五色玄坛，乃是大神季子安留下来的东西，当初宗门因为得到这存在才发展壮大起来，不过到头来却是将七曜流云宗禁锢在了九域。”

    炎老不断的摇头，往事似乎漫上了心头。

    郭翊从话中也听出来了另一层意思，眉头一皱有些不确定的问道：“难不成这东西能够镇压运势？”

    炎老一听，神色一愣，对郭翊多看了两眼，有些猜疑的点了点头道：“你看出来了其中的玄机？”

    郭翊摇了摇头，语气充满了不确定的说道：“弟子猜想是因为宗门祖上借用这五色玄坛来将宗门的灵脉镇住，同时又将宗门的灵运镇住，可保宗门久存无忧。”

    炎老点了点头道出其中原委：“你猜想的并没有错，但是并非是宗门祖上所运用这五色玄坛来镇压灵运。”

    “乃是百年前，武神宫气运师，告知尊上，宗门百年后将有灭宗之患，逃不过，躲不脱，所以就将五色玄坛用来镇住灵运。”

    此刻，郭翊才有所释怀，能够修炼到能让炎老成为尊上的人，怎么会信气运术这等玄之又玄的空口白话。

    不管这人如何诓骗，但是郭翊一点都不信命这种事情，即便是五色玄坛将宗门灵运镇住，但该灭亡的时候总会灭亡。

    “这鬼修压境，差点灭亡我宗门，看来应当是五色玄坛将灵运镇住，这才化解了危机。”炎老有些后怕的说道。

    紧接着炎老对郭翊提醒道：“这五色玄坛涉及了一道神境秘术，宗门主上参悟到了一半，结果走火入魔爆体而亡。”

    “整整十代宗主，都曾经参悟过这五色玄坛，都命丧于此，到后来，就没有人再愿意参悟这五色玄坛。”

    郭翊一听整个脸上瞬间紧张起来，疑惑又诧异的问道：“神境秘术？”

    炎老没有说话，点了点头。

    郭翊再次将目光投向这五色玄坛，瞬间生起了浓厚的兴趣，更加迫切的想将五色玄坛拿在手中仔细查探此物的玄妙之处。

    炎老声音显得有些沉闷的说道：“郭翊，郭翊！”

    这两声沉闷的声音，如同闷雷在郭翊的耳中炸裂起来，只见郭翊的身体一个激灵，这个时候郭翊才反应了过来。

    “没想到，竟然有如此诡异的效果。”郭翊看着五色玄坛，显然是有了警惕。

    他可真的是没有想到自己竟然会被五色玄坛的那五色荧光而迷惑，险些让自己的神魂这五色玄坛吞噬。

    炎老神色凝重的看着郭翊说道：“既然你知道了这东西的诡异之处，你且好好的用来种植紫雷竹，其他的心思可千万不要有，若是出了什么事情，就算是尊上也无力回天。”

    五色玄坛被炎老说的这样玄之又玄，郭翊顿时更加警惕了此物一分，当即决定只用它来种植紫雷竹，不做他用。

    就算有神境秘术，郭翊也打算放弃了：“炎老放心，弟子只用来种植紫雷竹，不做他用。”

    炎老看了看郭翊一眼，随后说道：“既然如此，那么先由你使用。”

    郭翊迫不及待的点了点头，十分期盼的看着五色玄坛。

    只见炎老单手一抓，五色玄坛直接落在了他的手中。

    郭翊凑近一看，这五色玄坛可谓是十分玄妙，巴掌大小，在炎老的手中发着淡淡的荧光。

    看向这道荧光的时候，郭翊眼神明显露出了迟疑，先前他自己就是被这外在的荧光勾住了神魂，这个时候他竟然不敢去看着荧光。

    “哈哈！”

    炎老有些好笑的说道：“你不用担心，只要你的神魂不要外泄，荧光是不会吞噬你的神魂。”

    说罢，炎老另一只手，单手一番，一道赤焰令牌出现在炎老的手中。

    随后，炎老将这道赤焰令牌递给了郭翊，神色再度凝重的说道：“这五色玄坛十分诡异但是这东西也符合你所种植的紫雷竹条件，这道令牌给你以防万一，出了事情第一时间将其捏碎。”

    紧接着炎老再次叮嘱道：“千万别打其他注意，你应该在乎你自己，否者无力回天时，晚矣。”

    郭翊一双星眸坚定的盯着炎老，同样一脸凝重的说道：“弟子谨遵炎老之令。”

    此时，炎老依然有些担忧的离去。

    郭翊将五色玄坛摆放在地上，弄出紫雷竹种子，弄出晶莹砂砾土，随后开始施展功法，运转灵力。

    灵力游走如丝绸一般，不断的注入进五色玄坛之中。

    “尊上，这小子是在做什么？”炎老有些疑惑的问道身边的神秘人。

    还未容神秘人说道，又有一丝担忧的说道：“为何要将五色玄坛交给郭翊去种植紫雷竹，若是这东西在郭翊的手中除了差池，这该如何是好。”

    “五色玄坛本来就是季子安种植花草的东西，本来，我早就想将此物引给郭翊，奈何一直没找到机会，如今机会来了，可不能放过。”神秘人道。

    神秘人继续道：“有两个结果对我们来说，可谓是非常好的消息。”

    顿了顿神秘人说道：“第一，若是郭翊真的成功将五色玄坛唤醒，那么就可以得到其中的神境秘术，那时何愁也。”

    “再次，若是五色玄坛真的是在郭翊的手中/出现什么差池，那么我们七曜流云宗的气运将不在被禁锢，那时候正是冲出九域之时。”

    郭翊现在的灵力根本不算高，想要将这五色玄坛喂饱，没有半个月的时间基本上是不可能的。