
    “阁下来也匆匆去也匆匆，不妨坐下来喝杯茶如何。”凌天从道。

    龙执事双眼看不出任何感情波动，淡淡的说道：“凌兄的好意在下心领了，不过喝茶这种事情还得等凌兄回归魔族之后再饮茶也不迟。”

    “这人是魔族的龙执事，他竟然说副宗主乃是魔道中人。”

    “难不成，林天南说的是真的？”

    “这不可能吧，副宗主若是魔道中人，那为何还要对林天南出手。”

    众人纷纷的低声议论着。

    这龙执事身上没有丝毫气息波动，郭翊当即运用神魂之力进行查探。

    只见这龙执事猛的一回头，直接将郭翊凝视住了，让郭翊的心神皆是一阵震荡。

    郭翊暗道：“真灵境后期的九域强者，恐怕除了宗门的神秘人以及何奉，恐怕别无他人了。”

    “小子，你很不错。”龙执事看着郭翊，瞬间便迎来了一阵强大的神魂之力的笼罩，郭翊的身体仿似都被龙执事洞穿。

    不过让郭翊十分庆幸的是，一直寻找龙格的龙执事根本没有发现郭翊的身体之中有龙格血脉这一回事。

    因为龙格血脉要郭翊激活才能让人感受到，平常与普通的血脉没有多大的关系。

    “不错，不错，凌兄多为魔族早就极为强者，以后兴盛有望。”

    不知道龙执事是有意为之还是无意言道，让凌天从的脸色极为难看，他隐藏的身份就直接被龙执事给道破。

    “龙执事的话，怎么让人有些听不懂呢。”凌天从装作不明白的样子。

    霎时，龙执事的脸色骤变，没有了风轻云淡，郭翊也感受到了，炎老以及神秘人都在朝着比试场的地方赶来。

    只见龙执事单手一抓，一道魔力朝着郭翊一击。

    这一道魔力并不是很强大，当这道魔力离郭翊越来越近的时候，郭翊发现了这暗黑的魔力之中夹杂着一粒种子。

    郭翊脸上露出一丝喜色，这正是天雷竹种子。

    “凌兄，后会有期，魔道相见。”

    龙执事一手抓着一个人，直接化为了一粒黑色的米粒消失在虚空之中。

    接下来的日子，整个宗门的人都没有歇下来，包括郭翊，每日每夜都在巡视，本来除了鬼修的事情之后，整个宗门的人都十分警惕。

    现在又出现了魔道的事情，整个宗门是更加的戒严。

    终于在忙完一个月之后，宗门之中的魔族，以及鬼修全不被清除完毕，郭翊的名字也在内门弟子排行榜第八十七名的位置上。

    极寒殿中，郭翊愁眉惨淡的说道：“副宗主，你真的不能帮我搞到玉露吗？”

    凌天从脸色沉重的说道：“郭翊，你知道玉露是什么东西，何等的珍贵，九域之中有没有暂且不说。”

    “就算是有，那也是极难收集。”

    随后，两人陷入了沉默之中。

    “这样吧，我的需要一个五行灵石所构成的阵法盆。”郭翊退了一步说道。

    此刻，凌天从却又犹豫了起来。

    过了良久，凌天从沉吟道：“炎老知道我是魔道中人，这本来也不是我能够接触到的，但是你既然要用，我便试上一试。”

    郭翊的神色一凝，有些诧异的说道：“那是什么？”

    凌天从道：“你知道为什么其他宗门没有传出来鬼修与魔道这等事情吗？”

    “为何？”

    “因为我们宗门有一处秘境，秘境之中有一五色玄坛，这些人都是冲着这五色玄坛所来。”

    郭翊眉头一挑，有些诧异的问道：“这五色玄坛究竟有什么作用，竟然引的魔道已经鬼修来争夺。”

    “五色玄坛，十分的珍贵，乃是曾经大陆第一人，季子安所遗留下来。”

    “玄妙十分，可结出灵力之果。”

    郭翊点了点头道：“正好，我只需要借用一下，何况我还有晶莹砂砾土这等宝贵的土壤，配合上五色玄坛不久之日这紫雷竹就会成长起来。”

    凌天从道：“想必林天南隐藏在宗门之中，看他之前一直在刺探五色玄坛的消息，我便知道其他人早已盯上这个玩意儿。”

    顿了顿林太难吃继续说道：“这个东西的使用，还是应该禀报炎老，请炎老进行决断，我断可不染指于此。”

    郭翊思索了片刻之后，想明白了凌天从 的顾及。

    正当此时，炎老的身形出现在了极寒殿中，笑意盈盈道：“你们两个又在打什么鬼主意。”

    郭翊上前对着炎老直接抱拳道：“炎老，弟子需要借用宗门之中的秘宝，五色玄坛。”

    炎老神色一愣，道：“你从何知道这五色玄坛。”

    炎老的面容显然是十分警惕的看着郭翊。

    “呵呵，炎老是我告诉他的，他想种植这名贵的紫雷竹，来找我帮他寻找玉露。”

    “玉露这等东西名贵异常，就算寻遍九域每一寸土地，也难以寻到一朵，九域之外何其大，但是想要寻找着东西也不是一件容易的事情。”炎老有些犹豫的说道。

    几息之后，炎老点了头道：“既然如此，我便借你使用，但是只能在秘境之中使用，这东西乃是我宗门之中镇派至宝，早已经被人盯上，可万不能出现任何差池。”

    郭翊脸上露出一抹喜悦，兴奋的对炎老说道：“多谢炎老，多谢炎老。”

    只要将紫雷竹种了出来，那么霍心的本命灵兵就有了，那么自己也可快速的修炼着四象炼体诀的雷诀了。

    炎老旋即将目光看向了凌天从，语重心长的说道：“天从，九域宗门比试即将开始，最近你就好好的准备准备，弟子的名额就由你拟定。”

    凌天从点了点头，也显得十分兴奋，道：“终于可以出山了。”

    说完之后，炎老的手直接搭在了郭翊的肩膀之上，眼前闪过无数道重影，泉水流淌的山涧悬崖洞中。

    这难道就已经来到了秘境之中？

    “这乃是我们宗门秘境，水帘洞。”炎老介绍着说道。

    这个秘境不大，但是灵力十分的充沛，如果没猜错的话，这秘境应当在灵脉之上。

    郭翊顺北炎老的目光看去，一个高台之中放着一个五色玄坛，散发出淡淡的荧光。