
    瞬间之后，五色玄坛散发的异彩，直接消失不见，更或者说直接没/入这一粒坚/硬的紫雷竹种子之中。

    紫雷竹种子直接被五色灵光冲击着，整个五色玄坛都颤抖了起来。

    就在这个时候，郭翊剑眉一沉，星眸一凝，手中直接出现一道三色灵力，直接将五色玄坛密封了起来。

    紫雷竹种子感受着了五色玄坛之中的五色灵力对它的冲击，紫雷竹种子不断的颤动着，郭翊只能施展灵力将其禁锢住。

    但是这紫雷竹暴躁无比，郭翊根本无法控制住，猛的一震，郭翊的手掌直接被震开，五色玄坛上发出了一道淡淡的爆炸声。

    这道爆炸声，牵动着几个人的心。

    郭翊听到这一声爆炸的时候，整个人的心瞬间一紧，害怕这个时候紫雷竹被强大的灵力冲击震碎。

    另外两人无疑都是在担心这五色玄坛。

    “或许，我真的不该将这五色玄坛拿给他来用。”神秘人双目露出一丝担忧，幽幽的说道。

    就在这个时候，郭翊面色一紧，手掌似龙爪一般直接摁在了五色玄坛上。

    片刻之后，五色玄坛恢复了平静，郭翊透过灵力观看这紫雷竹种子，发现紫雷竹种子表皮一紧裂开。

    这个时候，郭翊的心头一喜，看样子在出的名的土壤中种植这紫雷竹，紫雷竹发芽的几率以及成长都快人一步。

    短短的一个时辰，这紫雷竹竟然有发芽的趋势。

    渐渐的进入平稳之中，郭翊也放下心来，又是一个时辰过去，这紫雷竹真的从土壤中探出来了一个紫色脑袋。

    郭翊心头也露出了一丝喜悦。

    “嗯？”

    郭翊眉头一皱，瞬间发现了不太对劲，在这个秘境之中，郭翊的竟然被什么东西给腐蚀掉了一块。

    好在郭翊的剑灵之躯，加上此地灵气充盈，很快就恢复了过来。

    但是，这好像陷入了一个死循环当中，手心的不断的溃烂，不断的重生。

    就在这个时候，郭翊也露出了一阵疑惑，看着自己的手被一道五色灵力腐蚀了之后，白骨森森，又恢复血肉。

    “五色玄坛苏醒了。”炎老振奋的说道。

    神秘人更是双眼迸发出精芒的看着五色玄坛，脸上露出喜悦道：“不错，只要郭翊再抗住一两个时辰，那么五色玄坛将会彻底苏醒，那样就可以拿到神境秘术，再振宗门。”

    神秘人有些亢/奋，郭翊此刻却十分的无奈。

    他根本无法躲掉这五色灵光，这五色灵光就更有灵识一般，不管郭躲在那里都能够找到，就在郭翊闪躲了大概一炷香的时间之后，身体被洞穿了几个无关紧要的伤口后，神色变得异常凝重起来。

    只见郭翊的身形一动，直接回到了五色玄坛的旁边，他强忍着伤痛直接运转灵力再次将五色玄坛封印住。

    不过五色灵光似乎不想给郭翊这个机会，郭翊也不在乎，直接将五色灵光死死的压在五色玄坛之中。

    “嘶！”

    一道五色灵光直接从郭翊的手心洞穿到郭翊的手背，一个血窟窿出现在郭翊的眼前。

    就在这个时候，郭翊暗道一声不妙。

    他眼睁睁的看着自己的一血液滴落在五色玄坛之中，这一滴血液包括了魔祖血脉和血魂血脉，以及强大的龙格血脉。

    “嗞！！！”

    一声响起，郭翊的心头突然一凉，这一声让郭翊一阵心疼，这简直比五色灵光洞穿他的手背还强。

    本来紫雷竹生长就是一件非常艰难的事情，这若是被郭翊的血液所影响，那么紫雷竹可能将会宣告种植失败。

    突然间，那探头出土的紫色芽苗，在沾染了郭翊的血液之中，瞬间萎靡不振。

    就在这个时候，郭翊灵机一动。

    从指间不断的逼出金色的血液，滴落在紫色的芽苗上。

    魔道血脉以及血魂血脉，其实都被郭翊的龙格血脉所压制，他只能用这种相互抵消的仿似来进行挽救。

    不管能不能挽回，郭翊也只能拼尽全力进行尝试。

    一滴，两滴，三滴……

    金色的血液滴落在了五色玄坛之中，五色灵光瞬间恢复平常，不在躁动，这倒是让郭翊按下心来。

    在郭翊将金色血液滴在萎靡不振的紫色芽苗上的一瞬间。

    五色玄坛之中的五色灵力开始疯狂的朝着紫雷竹涌去，能用肉眼可见的速度不断的涌进紫雷竹中。

    过了一盏茶的时间，郭翊已经滴下了不少血液，整个晶莹砂砾土，都被郭翊给然成了金黄一片。

    这个时候，那微眯的紫雷竹，可算是抬起了头。

    “呼！”

    郭翊可算是松了一口气，开始缓缓的将血液供给停了下来，这个时间也也花掉了好一会儿。

    在灵力养分的持续供给下，紫雷竹开始冒出指节高，但是让郭翊十分意外的是，这紫雷竹除了头顶的芽苗是紫色的外，剩下的叶子以及枝干都变成了金色的了。

    “噼啪，滋滋！”

    一道电弧在紫雷竹上闪过，郭翊双眼欣喜，自语道：“这该不会是变异了吧。”

    这金色的紫雷竹上有明显的电弧，可以确定本质上没有发生什么改变，依旧是紫雷竹无疑。

    这一小株紫雷竹闪过的电弧，是紫色无疑，但是带着一股至阳的霸道气息，看来这就是龙格血脉给紫雷竹带去变异。

    “他让五色玄坛停止了苏醒。”炎老眉头一皱说道。

    神秘人自信道：“我不相信他不会探知其中的秘密。”

    这两句话被郭翊听得真真切切，想利用他，他可没有那么傻，这个时候他也大概明白了是如何触动五色玄坛，他才不会再去触动五色玄坛苏醒。

    他现在只关心紫雷竹的成长，五色灵力涓涓不但的供给紫雷竹，但是此刻的紫雷竹已经停止了生长，看来已经是达到了极限。

    郭翊再一次尝试着滴了一滴金色的龙格血液，滴在了紫雷竹的身上后，紫雷竹偏偏倒倒仿似陷入了沉醉之中。

    郭翊会心一笑，自语道：“用生血喂食，没想到就这么简单的将融入的难题给破解了。”

    紫雷竹的生长需要太多的灵力，郭翊担心五色玄坛之中的灵力不够紫雷竹汲取，便再一次对五色玄坛进行灵力渡给。

    神秘人自信一笑道：“机会这不是来了嘛！”