
    “你不知道发生什么了吗？”郭翊疑惑道。

    霍心这个时候看上去也是一头雾水的回应道：“大哥，发生什么了，我一直都在修炼，可不知道为什么脖子这么疼。”

    额……

    郭翊有点尴尬，挠了挠头，之前将霍心打晕的事情，完全抛诸脑后，咧嘴笑了笑道：“二弟，你这是怎么了。”

    “不知道。”霍心迷茫的回答。

    那就好，还好霍心不知道是他被郭翊打晕了两次，还在他的身体之中融合了紫雷竹这等异宝。

    “你看看你身体里有什么异变。”郭翊笑了笑说道。

    追问春/宫图的事情还先不能着急，看样子霍心对这件事情也不知道，他之前完全像是变了一个人似的，这次的霍心看上去恢复了正常。

    霍心没有查看身体的裱花，反倒是环顾了四周，脸上挂着一丝红晕，说道：“这些春/宫图是哪里来的？”

    霍心娇羞得像个小娘子似的。

    看来霍心真的对之前的事情不记得了。

    “呵呵，二弟，我正要问你呢，你是不是看着这些春/宫图纵欲过度昏睡过去了。”郭翊眉头一挑，阴险的笑了笑。

    他把之前打晕霍心的事情完全当做没发生似的。

    霍心当即正色言道：“我辈修炼之人，可谓是心如止水，怎能被这些肮脏污秽之物污染。”

    这个人是霍心没错了，一本正经的样子，跟胡说八道似的，男人在世即便是修炼者那有不逍遥之说。

    “好了，好了，二弟，大哥都明白。”郭翊摆了摆手，想终止这个话题。

    但是霍心脸上瞬间绯红一片，像个红苹果似的，连颈子都红了起来，支支吾吾的说道：“大哥，我真的不知道这些东西是哪里来的。”

    “真不知道？”

    “真不知道。”

    “那好吧，你不知道就算了，你看看你的身体发生了什么变化。”郭翊道。

    昏睡了过去，难不成还有什么变化不成。

    霍心当即闭上双眼，一道灵力涌动，瞬间整个身体便发出来了霹雳啪啦的雷电爆炸的声音，尽管声音很小，但的确很密集，就在霍心的身体表面爆炸。

    不出片刻，霍心陡然的睁开了双眼，脸上欣喜的神色道：“大哥这是什么，难不成我昏迷了一场之后，醒来就得到了紫雷竹不成。”

    说罢，霍心摊开手心，灵力一动，手心上一道紫色的雷电。

    这道雷电充满了至阳至纯的霸道之气。

    “这紫雷竹真的是霸道。”霍心眉头一抬看向郭翊道：“大哥，感受到了这股浓烈的至阳至纯的霸道之气吗？”

    霍心点了点头道：“二弟真是好运，这乃是我无意之下培育出来的变异紫雷竹。”

    “变异紫雷竹？”霍心诧异的合不拢嘴。

    他要不是看着霍心是自己二弟的分上，这东西哪还有他的份。

    霍心一听，自认为自己是蒙受了郭翊天大的恩情，当即朝着霍心抱拳道：“多谢大哥。”

    言语之中充满了恩情，郭翊点了点头，拍了拍霍心的肩膀。

    “只要二弟能够成长起来，早日达到心中所想便可。”郭翊道。

    提到这里，霍心此刻可谓是充满了信心。

    “大哥，当初你言过说要冲击神境，二弟得此逆天之物，自当陪大哥勇闯一番。”霍心神色坚定的说道。

    不错，这小子尽然觉悟如此之高，之前说过的什么九域第一人，现在看来是对他没有什么诱惑力了。

    “好了，你先稳定感受一下这紫雷竹，好生供养，这以后就是你的本命灵宝了。”郭翊拍了霍心的肩说道。

    正准备离去的时候，当他的目光看向别处，一地的缠/绵悱恻的春/宫图。

    “咳咳！”

    郭翊咳嗽了一声道：“二弟，这些东西就先暂时放在这里，等你恢复了些时日之后，我再询问你其中缘由。

    霍心一听，神色一变，看着郭翊坏坏的笑道：“这东西该不会就是大哥你的，这个时候嫁祸给我吧。”

    郭翊白了霍心一言，但也没有多做辩驳，神色凝重的点了点头道：“对，着东西是我的，要不要留给你看看。”

    这小子，真的是不知死活。

    这倒是把霍心的嘴给堵上了，郭翊抽身直接离开了霍心的洞府之中，回到了天灵峰顶峰，自己一张张的研究着这春/宫图。

    血魂老祖提醒道：“这里面的东西可能真的是非常重要，否则天族的人不会设下禁忌一击，看样子好像还不止一道。”

    不止一道禁忌一击？

    这真的是伤及神魂，就算郭翊的神魂之力再强大，被禁忌一击多弄几次，也吃不消。

    “让我帮你研究研究吧。”血魂老祖道。

    郭翊神色一愣，血魂老祖早不说晚不说为何偏偏这个时候说。

    之前血魂老祖说过他与禁忌之地的赫烨有过一段往事，或许他知晓其中的事情，但是他更多的是警惕。

    血魂老祖也觉察到了郭翊的警惕，当即解释道：“我想了许久，禁忌之地的东西或许我能够帮上一些忙。”

    血魂老祖知晓禁忌之地的事情，或许这东西在他的手中指不定还真能看出一个端倪来，要不给他试一试。

    郭翊犹豫了一晌，最后将所有的春/宫图全部交给了血魂老祖，这些图，他也不想触碰过多。

    不知道他是真知道还是假知道，若是真的要对他不轨的话，应当早做打算。

    特别是经历过横笛这一件事之后，郭翊变得越发的警惕，就算任何亲密的人，让他都无法全然相信，即便是知道对方是全心全意。

    这个世道就是这样，一时兴起易，日复一日难。

    但是当他看到血魂老祖愁云密布的时候，也无奈的摇了摇头，也懒得去过问这件事情。

    这东西看上去也不是什么好东西，郭翊都准备将此物毁了。

    但是血魂老祖愿意研究，就拿给研究去了。

    回过神来，郭翊此刻没有丝毫逗留，直接运转功法，运用灵子传授的纳灵之术，天灵峰四周的灵力疯狂的朝着郭翊涌进。

    这个时候，郭翊发现了一个怪异的事情，就算他现在这样疯狂的吸收天地灵气，可是天地灵气却没有一点匮乏的趋势。

    天色沉了下来，离半梦不出意料的出现在了天灵峰的峰顶。