
    霍心现在想是一个没事人一样，坐在地上，完全没有之前翩翩公子的形象。

    左手拿着春/宫图，右手不断的释放出紫色的雷电，双眼落在在春/宫图上，看得是如痴如醉，连郭翊走到他的身后都没有觉察到。

    “咳咳！”

    郭翊轻声的咳嗽了两声，这个时候，霍心才反应过来。

    他一脸笑意，问候道：“大哥，你睡了三天了，终于醒了，这下不用我一个人研究这个东西了。”

    说着说着，霍心就将他手中的东西开始往郭翊的手中塞。

    郭翊之前早已经对这方面的事情断了念头了，但是经历过了徐灵韵的那一次之后，让郭翊可是有些怀念那种感觉。

    这不过是一瞬间的念头。

    瞬间他就恢复了平静，有些诧异问道：“二弟，你是什么时候有了这种爱好，怎么之前我没发现你有这种爱好呢。”

    霍心不断的摇头，又摆手，解释道：“大哥，不是你想那的样。”

    紧接着，霍心继续说道：“因为我之前被炎老选中，进入天灵峰，进入天灵峰会有一个任务，我是去捕杀了一个流寇，流寇不过是一个淬体境后期巅峰的修炼者。”

    “我从他手中得到了这枚储物戒，我将储物戒打开，里面放着一沓这些活色图，但是上面密封着写了一句，藏宝图。”

    “藏宝图？”郭翊眉头一皱看着霍心。

    郭翊有些好笑的说道：“你该不会认为这些活色生香的图片之中有藏宝图的线索吧！”

    霍心一股脑的点头道：“不错，我觉得藏宝图的线索就藏在这图中，但是我现在还没有找到，应该会是重宝，否者怎么会隐藏得这么玄妙。”

    郭翊挠了挠头，撇了撇嘴道：“二弟，我觉得就算是有藏宝图，这重宝就是一本春/宫图，你觉得怎么样。”

    “哈哈！”

    郭翊一声大笑之后，恢复了正色说道：“二弟还是认真修炼，之前副宗主就说过，这一次你也要跟着去参加参加九域宗门比试。”

    霍心一愣道：“我现在不过是灵胎境后期，怎么去参加九域宗门比试，宗门比试可都是灵动境以上的宗门弟子。”

    说完之后，霍心还是又将目光投向了那春/宫图之中，郭翊有些无奈，也拿起一沓图纸，无奈的开始查探这里面究竟会有些什么线索。

    看了十余张后，郭翊无奈的摇了摇头道：“我看不下去了，这里根本没有什么线索。”

    就在这个时候，突然有好几个人来到了霍心的洞府之外，直接叫嚣着道：“霍心，你在这里呆了这么久，也该腾腾位置了。”

    霍心对此可谓是充耳不闻，紧接着一道挑战书直接扔进了霍心的洞府之内。

    在收到挑战信的七日之内，如果不回应的话，那么将会强制搬离，不过，看霍心的样子，好像根被对这件事情根本不上心。

    郭翊有些无奈的说道：“二弟，你该接受挑战了。”

    霍心没有丝毫反应，郭翊看着霍心这反应，总觉得哪里不对劲，仔细想想也不是自己给他融合了紫雷竹引起的。

    在融合紫雷竹之前他已经沉溺于其中了。

    郭翊释放着神魂，直接瞪大双眼，如同怒目金刚一般，不断的打量着霍心，看了许久也没有看出一个端倪来。

    “噬神咒！”

    郭翊的脑海之中，血魂老祖陡然冒出一句话。

    此言一出，郭翊如梦初醒一般，再一次一掌将霍心给拍晕，一道强大的神魂直接进入了霍心的神魂之中。

    霍心的神魂之中如同一团浆糊一般，乱作一团。

    就在这个时候，郭翊发现了霍心的神魂之中，有了一道黄/色的符咒，死死的压着霍心的神魂。

    “难怪如此。”

    郭翊没有动手，反而是仔细的感受上面的气息，他要将上面的气息记得实实在在，就算以后遇到，也不至于被暗中坑害。

    片刻之后，郭翊手中升腾出来了一股神魂之火，幽幽的神魂之火随着郭翊单手一点，直接将黄/色符咒化为乌有。

    郭翊快速的退出了霍心的神魂，但是霍心一时半会也醒不过来。

    等他醒来，郭翊还想问问他究竟是谁想要害他，竟然给他下这门恶毒的噬神咒。

    就在这个时候，郭翊捡起了地上的春/宫图，一张一张的翻看。

    接连看了二十余张后，郭翊的神魂仿似被什么东西震了一下，一阵生疼，整个脑海都被震动了一样。

    “这，什么东西威力如此之大。”连自己强大的神魂都能够震动，这东西，可谓是让郭翊十分警惕。

    这个时候，郭翊再也不敢小瞧这个东西，拿起一张图，开始仔细的打量，发现这图纸根本不是现在的，至少有三千年的时间。

    看损耗程度，应该是经历过许多人的手。

    “郭翊，你不要看了，这东西看不得。”血魂老祖急切的劝阻着郭翊道。

    郭翊神色一动，看来血魂老祖知道，不如向他问问这东西是什么，随后便开口说道：“老祖知道这是什么东西嘛？”

    血魂老祖摇了摇头道：“这个东西我不清楚是什么东西，但是刚刚震荡神魂那一下，能够感受到，来自禁忌一击。”

    “禁忌一击？”

    “对，禁忌一击，这种秘法乃是从禁忌之地流传出来，意在防止被人偷看禁忌之术，所以才有禁忌一击。”

    “虚空界有一套功法，我曾经想看，被禁忌一击，这种感觉相差无疑。”血魂老祖跟郭翊分析道。

    对于禁忌之地，郭翊也略知一二，禁忌之地乃是世人的禁忌，所有人碰了他们里面的人都得死，就连神境强者也不例外。

    但是他们天生就被圈进在禁忌之地中，离开禁忌之地就会身消道亡。

    这东西究竟是如何流落在霍心手中的，郭翊还是打算等待霍心醒来问问他，若是使用神魂查探，恐怕会对霍心留下伤害。

    “难不成，禁忌之地的人已经施展出来了禁忌之法，让他们的族人可以离开禁忌之地。”血魂老祖有些猜疑的说道。

    郭翊点了点头道：“能够被列为万族禁忌，说明这个一个禁忌族是多么的恐怖，不知道创造了多少禁忌秘术。”

    “其实，我们很多东西，都是他们那里流传出来的。”血魂老祖不卑不亢的说道。