
    霍心神色也凝重了起来道：“我看古籍之上所记载，这等同于逆天改命。”

    “逆天改命？”

    郭翊看向霍心的眼神瞬间变了，没想到他是这样认为。

    “准备好了吗？”郭翊再一次问道，因为他手中的五色灵光支撑不了多久了。

    就在这个时候，霍心将目光抬了起来，看着墙上的春/宫图，眼神涣散似乎陷入了沉思之中。

    郭翊看着霍心犹豫的样子，不知道他在担心什么，再看了看手中的五色灵光将要消失殆尽。

    若是在五色灵光消失之前，未能将这紫雷竹融合到霍心身体之中，那么这紫雷竹将会当场消殒。

    郭翊手中灵力一聚，直接将霍心一抓。

    “来不及了。”

    他直接一掌刀劈在霍心的后颈，力道刚刚合适，霍心直接瘫软的倒在地上。

    “墨迹个啥！”

    郭翊看着倒地的霍心，淡淡的吐槽一句，便开始了帮霍心融合这一株紫雷竹。

    郭翊将紫雷竹直接放在霍心的胸膛上，五色灵力的不断流逝，他的双手不断的结印，一道印记直接打在霍心的身上。

    数个呼吸之后，躺在地上的霍心整个身体开始散发出来淡淡的荧光。

    郭翊双眼一凝，手中的动作没有丝毫迟缓，行云流云一般，直接沟通着霍心身体之上的荧光，一点一点的朝着包裹着紫雷竹的灵光聚集。

    在两道光束想交接的那一瞬间，整个洞府之中都散发来了一道五色才的灵光。

    五色灵光就在这个时候，消失不见了。

    剩下的紫雷竹散发着淡淡的紫色，偶尔间还噼里啪啦的炸两声。

    郭翊直接催动着身体之中的灵力，强大的神魂之力，释放出来，这融合之事，可谓是心细入微，根本容不得出现半点差错。

    一招走错，满盘皆输。

    在这融合的过程之中，灵力乃是次要，最主要的便是神魂之力。

    在神魂之力的探查下，两道各色的异光，开始融合，郭翊灵力操控着这两到淡淡荧光的融合。

    可谓是费时费力，因为是在神魂之力的探知下，将每一粒不一样的荧光融合，可想而知这是多么庞大的一道工序。

    不过，郭翊面色十分沉着，对此仿似充满了信心。

    但是，随着时间的流逝， 郭翊的脸上露出一丝隐隐的担忧，这才融合到了一大半，自己的灵力所剩不过一层。

    正当郭翊要分心开始吸纳天地灵气的时候，一道身影出现在郭翊的背后。

    凭借熟悉的气息，郭翊已经判断出来，这乃是之前一直想让自己触动五色玄坛之中阵法铭文的神秘人。

    此刻郭翊心头一惊，在这危急的关头，生怕他做出什么对融合不利的事情。

    不过，下一刻，郭翊就放下了心。

    只见，神秘人将手缓缓的伸出，一道绵绵而柔和的灵力不断的渡到郭翊的身体之中。

    瞬间让郭翊重拾信心，开始全神贯注的帮助霍心融合紫雷竹。

    心细入微，不慌不乱。

    两个时辰过去，霍心身上淡淡的荧光，开始转变成为了紫色。

    郭翊也不忌讳这神秘人在场，而且在他不断提供灵力的时候，郭翊身体之中开始差生了异变。

    神秘人不断的供给灵力，将郭翊身体志宏的灵力保持在了九层的样子。

    但是，就在短短的一瞬间，郭翊身体之中的灵力便消失一空，直接干涸。

    这让神秘人着实一愣，但是很又加大灵力供给。

    郭翊操控着全身的灵力，直接将紫雷竹与霍心包裹起来，灵光耀眼，灵压逼人，紫雷竹不断的旋转。

    伴随着灵光，形成了一道漩涡一般的灵光。

    “砰！”

    一声闷响，紫雷竹消失不见，郭翊撤了灵力，有些疲软的喘着气，整个人身上衣服都被汗水浸湿。

    神秘人也当即撤去灵力。

    此刻，郭翊身体之中的灵力维持在了巅峰的水准，但是施展了一些功法，造成了身体上的疲惫，依然是还没有恢复过来。

    “多谢前辈出手相助。”郭翊抱拳对神秘人感谢道。

    神秘人没有多说话，朝着郭翊点了点头道：“以后，没有确切的把握不要再强行透支自己。”

    郭翊点了点头道：“前辈教诲，郭翊自当谨记。”

    神秘人再次打量着郭翊，随后化为了一道灵光消失不见，郭翊看着洞府外，有些疲惫的笑了笑，摇着脑袋。

    其实，没有这神秘人出手相助，郭翊也能够将紫雷竹融合进霍心的身体之中，只是耗费的时间稍微要长一些。

    郭翊单手搭在霍心身上，一道神魂直接查探着他的身体，紫雷竹仿似在他的丹田之中生根了一样，不断的汲取天地灵气来进行滋润。

    而且还是不是的闪烁几道雷电，在金色叶片之中暴动。

    郭翊见到霍心没有什么问题，便自信运转功法，开始进行恢复，双眼一闭，郭翊疲累不堪。

    这一倒下去，直接进入了梦乡之中。

    在梦里，他看到了徐灵韵，正在灵空山之中，面对一群强者进行鏖战，徐灵韵几次险些丧命，让郭翊身体也绷紧了起来。

    不过画面一转，一道熟悉的面孔出现在郭翊的眼中。

    灵子对郭翊阴险的笑着道：“郭翊，你真以为你能杀死我，我告诉你永远不可能，而且你还会出现很多强者的对手。”

    “没错，那全是我培养出来的，他们第一个誓言，就是要将你挫骨扬灰。”

    随后，郭翊的梦境之中又陷入了一阵迷乱，最后回复到了一片空白，在空白之中郭翊极度放松。

    慢慢的郭翊睁开了双眼，直接瞪圆了眼珠子，整个墙壁四周都悬挂着一张张春/宫图，那定然是霍心的洞府无疑。

    郭翊身体恢复如此，发现自己躺在霍心洞府之中的一张小木床上，霍心好像已经从昏迷之中醒来了。

    “噼啪！”

    “滋滋！”

    郭翊的听到洞府的另一处不断的响起一阵阵雷霆炸裂，雷电游走的声音，若是没估算错误，定然是霍心在测试现在的雷霆灵力。

    郭翊有些担忧的快步上前制止道：“二弟，你现在还尚未稳定，暂且不用动用紫雷竹。”

    当郭翊看到霍心的时候，却傻眼了。