
    “流氓！”

    离半梦有些气急败坏的对郭翊娇喝，瞬间整个人透红了起来，特别是她那一双银色脸颊，这个时候变得粉扑扑的。

    见到离半梦恢复了过来，笼罩在天灵峰顶峰的气势也消弭，他这个时候才深深的吸了一口气，之前被压制连一口气都不敢吸。

    这个时候，郭翊更加的明白了，自己与神族的差距，除了修炼只能是修炼。

    他身为剑尊的时候，最巅峰，最强盛的气势，都无法比拟这灵胎境后期的离半梦所散发出来的气势。

    他的双眼之中流露出无比坚定的神色。

    “砰！”

    “还修不/修炼了。”

    离半梦见到郭翊神游直接一巴掌敲在他的额头上，有些俏皮的说道。

    郭翊无奈的笑了笑。

    没有离半梦就算自己得到了这逆生功法以及剑灵之体，没有千年时间，根本无法修炼到剑尊。

    有离半梦在，可以很快的缩短自己的修炼时间，郭翊牙口一咬，坚毅道：“开始修炼吧，今天一定要突破到灵动境。”

    离半梦很欣赏的看了看郭翊。

    斗志昂扬的郭翊，直接催动纳灵之术，疯狂的将天地四周的灵气汲取到自己的身体之中。

    离半梦不紧不慢的将星辉神力传送到郭翊的身体之中。

    星辉神力与自身灵力的相互呼应，很快的时间内就融合在一起了。

    金色的灵胎不断的遭受着两股灵力的冲击，不断的膨胀，让郭翊有些难受，脸上露出了一丝冷汗。

    突破有一丝困难，不完全是因为有那春/宫图在，其中也有一定的原因是因为之前被人打断过一次突破，多多少少还是有一定的影响。

    金色的灵胎完全抗住了两股灵力的冲击，逆生功法不断的运转，也无法触及到第三层。

    这个时候，郭翊回想了起来，他自己第一次突破到灵动境的心境。

    紧张感十足，而且小心翼翼生怕出现什么岔子，就止步于此。

    这一次重新尝试突破到灵动境，与之前相比较，少了一分紧张，多了一分急切，恰恰是多的着一分急切，导致他无法突破。

    欲速则不达，这个道理他非常的清楚。

    这个时候，深深的吸了一口气，开始缓缓的控制着身体之中的灵力，一点一点变得沉稳起来。

    离半梦觉察到郭翊身体发现了一丝微妙的变化，神色微微一凝，继续传送着灵力。

    灵力伴随着逆生功法的运转，金色的灵胎开始变得有些黯淡。

    就这样过去了三四个时辰，灵胎依旧没有恢复，这让离半梦十分的担忧。

    “你的灵胎成了，根本无法突破。”离半梦有些愕然的说道。

    真是千算万算不如老天一算，郭翊的灵胎竟然是一个。

    郭翊没有内视，他知道他的灵胎是没有任何问题，缓缓言道：“继续，我感觉差不多了，就快要突破了。”

    离半梦摇了摇头，有些担忧的道：“不行，你强行突破，恐怕灵胎破碎，沦为废人，若是不再突破，还能保持现状。”

    郭翊内视一下，发现自己的灵胎真的是从金色变为了死灰色，尽管有灵力在其中穿梭，仍然唤醒不了他灵胎的活力。

    “不，不可能。”郭翊有些恍惚的说道。

    怎么会是一个，这一定是哪里出了错，明明自己还能进行正常的修炼，不可能是。

    “虽然你不能修炼了，但是你好歹也曾答应过帮我，只要你不将我的事情泄露出去，我也会饶你一命。”离半梦有些无奈的摇了摇头道，十分失落。

    唉，好不容易找到一个可以培养的人，却没有想到是一个的修炼者。

    “你好自为之吧！”离半梦神色黯淡的说道。

    看的出来她对郭翊这件事情充满了失望。

    这个时候，郭翊脸上露出一抹恼怒，他不甘心，他并不是恼怒离半梦当即要跟他划清界限，而是对自己的有种痛苦的无力感。

    他对自己有信心，就算无他踏入超凡入圣或者神境，恢复到剑尊的本事还是有的，但是现在的出现，如同噩耗一般。

    “这多半和你上一次被打断突破有关。”离半梦淡漠的说道。

    这种感觉，让郭翊感觉到了十分冷漠，十分陌生，就像两个不相识的人，这让他无法是从。

    沉默了良久。

    “希望你帮我保守秘密。”离半梦冷漠的说道，随后娇/躯一转，准备离开。

    就在这个时候，郭翊脸上露出了一丝绝望，进而变成了疯狂。

    “等等。”郭翊叫住离半梦。

    离半梦眉头一皱道：“你还有什么事，你若是觉得自己知道的事情太多，我不介意将帮你一把，送你一程。”

    言下之意，郭翊可谓是非常清楚，就是了结了他。

    女人真是一个善变的存在，两副面孔的离半梦就没让郭翊觉得她是一个好人，只不过是双方互利。

    如今他失去了价值，更是没有存在的必要。

    “好，既然你想帮我一把，送我一程，那你索性帮我最后一个忙。”郭翊愣了的说道。

    “呵！”

    离半梦冷笑一声道：“你觉得你还有什么价值让我帮助你。”

    面对离半梦的冷言冷语，郭翊心中更加坚定。

    “难道你不怕我把你的事情说出去吗？只要你帮助我，结果好坏对你来说都能够安心。”郭翊道。

    话音一落，一股逼人的寒气直接将郭翊笼罩。

    离半梦双眼一沉，冷冷的说道：“你敢威胁我？”

    显然是离半梦理解错了，郭翊出口解释道：“只要你帮我继续突破，那么我成了，对你来说是一件好事，如果我失败了，对你来说也很安心。”

    话倒是没错！

    没想到他竟然会选择这么极端的方式。

    离半梦看向郭翊的目光微微的发生了改变，语气缓和了许多道：“你强行突破恐怕会命丧于此。”

    好好活着不好吗？为什么非要作死。

    郭翊乐呵呵一笑道：“反正都是命吧，活得下来就活，活不下去就死。”

    “从一开始我就发现你的与众不同，既然你选择了这种方式，我必然全力助你，若是你能够成功，那么我们也是双赢。”离半梦散去了气势。

    不知道她是不是被郭翊感染了，银眸之中也露出了一丝坚定，面临这种挑战，她有种热血沸腾的感觉。