
    这灵胎一点一点破碎的声音，不断的在天灵峰的顶峰响起。

    “郭翊，你干嘛，你疯了吗？”离半梦不解，朝着郭翊高声喝道。

    你灵胎还在，至少还能在这个世道立足，灵胎毁了，拿什么在这个世道立足，离半梦十分不解。

    灵力一声声的击打在了破碎的灵胎上。

    一声声沉闷的声音响起。

    “完了。”离半梦道。

    她对郭翊予以厚望，虽然郭翊生出万中无一的死灵胎，但是她却不想郭翊成为一个废人，毕竟也有过好感。

    “别担心，我还不会死。”郭翊云淡风轻的回应道。

    这倒是让离半梦疑惑不已。

    接下来她，再一次目瞪口呆，下巴都要跌落在地上了。

    “什么？”

    “两个灵胎？”

    这个时候，离半梦有些癫狂的发出嘶吼声音，尖锐的声音响彻整个天灵峰。

    不可能，人怎么会有两个灵胎，除非他不是人。

    灵胎之中藏着的一个金色的灵胎，慢慢的露出了头，这个时候，郭翊总算是放心了下来。

    随后，他将灵胎残渣全部吸收了，化作一道灵光飞进金色的灵胎之中。

    这个时候，郭翊发现他之前完全不能突破是因为外面的灵胎将里面的灵胎限制住了，这才导致他没有突破。

    不过，这个灵胎倒是把星辉神力以及他运用纳灵之术吸收的灵力，全部给吸收了， 灵胎显露出来的时候，以及有隐隐约约要突破的趋势了。

    郭翊直接运转逆生功法，在逆生功法的带动下，灵胎的光芒不断的增加，灵胎不断的增长。

    持续了大概三个时辰，郭翊的灵胎依旧在蓄积灵力。

    这一次没有了星辉神力的加持，这仅缺少的一丝灵力，也让郭翊一阵好生修炼，三个时辰未能修炼出百分之一的灵力。

    郭翊到不气馁，他知道没有了星辉神力修炼将会缓慢许多，而且自己又是剑灵之体，以后是要通往神境的人，不会在一这多出来的修炼时间。

    这个时候，郭翊的眉头一紧，显然是出现了什么问题。

    怎么会灵力不够。

    这个时候，他才发现，他修炼的乃是神境的功法，没有神力的加持恐怕难以继续下去，只能以失败告终。

    甚至这一次还真的可能出现生命危险。

    陡然，郭翊只觉得身体一阵舒爽。

    离半梦直接将一道星辉神力直接打进了郭翊的身体之中。

    郭翊感受着这一道星辉神力，可谓是十分的舒适，因为这一丝星辉神力，郭翊大幅度的缩短了修炼时间。

    已经达到了瓶颈的边缘。

    现在，即便是没有人帮助，运转逆生功法四十九次，也能够突破。

    就在这时候，离半梦银色的肌肤显得更加的白/皙，嘴唇失去了桃红，整个人苍白了许多。

    只见她瘫软的坐在地上，气短嘘嘘的说道：“郭翊，我最多也只能帮助你到这里了。”

    郭翊看的出来，这一次离半梦是舍命救自己，虽然他对她来说用处不知道有多大，但是离半梦舍命相救。

    他是一个知恩图报的人，将这一份恩情默默的记在了心里。

    运转一次逆生功法需要一炷香的时间，一个时辰只能运转八次，还得需要六七个时辰才能够突破。

    郭翊额头冒汗，纳灵之术继续吸纳，时间飞速的流逝。

    这个时候，第二日的天色已经沉了下来，已经运转了五个时辰，再有一个多时辰就应该可以突破了。

    想到此处，郭翊心头一喜。

    瞬间，一道星辉神力直接进入郭翊的身体之中，在星辉神力的加持下，直接缩短了时间，仅仅只运转了两次，所蓄积的灵力就已经足以突破到界。

    这个时候郭翊回过神来一看，原来是离半梦对自己传送的星辉神力，她在夜晚，应该是属于不会消亡的那种。

    他抓住机会，直接将灵胎之中的灵力引爆，金色的灵胎直接褪去了金色，露出了一道七彩的颜色。

    七彩的颜色对应着七道灵力。

    郭翊纳灵之术不渡汲取的灵气，到了这里直接被转换成了灵力，灵力在七彩灵胎之中不断的游走，自成一体。

    “呼。”

    这个时候，郭翊睁开的双眼，深深的喘了一口气，有种劫后余生的口吻说道：“终于突破了。”

    离半梦看着郭翊，惨白的脸上露出一丝笑意道：“恭喜，没想到你真的能够做到突破死灵胎这种事情。”

    郭翊摆了摆手道：“此时不足为提，倒是要感谢半梦姑娘，我郭某这个境界就是半梦姑娘给的。”

    离半梦神色一愣，没有过多的动作，看着郭翊，银眸之中闪过一丝异彩道：“我若不救你，我相信你也不会死在这里。”

    “哈哈！”

    “不管怎么说，还是要感谢半梦姑娘，在下欠半梦姑娘一个人情，我们的交易我一定尽心尽力。”郭翊大笑道，突破了显得十分开心。

    什么臭男人，难道看出来，在这么美好的日子竟然还提什么交易。

    离半梦此刻开始慢慢对郭翊改观，心头对郭翊有了一丝好感。

    “我受伤了，我要修炼了。”离半梦头一扭，直接开始吐纳，汲取星辉之力。

    她的这个举动让郭翊有些迷茫，不禁感叹道：“女人真是善变的动物。”

    要他好的是离半梦，好了还不开心，郭翊真的是一头雾水，而且就算受伤，看上去在星辉之力的补给下，也根本没有什么大碍好吧。

    郭翊无奈，也只能随着离半梦而去，自己开始稳定着境界。

    初期，想到此处，郭翊就兴奋异常，离剑尊又进来一步。

    不，是离神境有进了一步。

    郭翊满心满意，开始匀速的吸纳天地灵气，来开始稳定境界，但是他发现他吸纳天地灵气的速度便的缓慢无比。

    这个时候，他直接运转起来了纳灵之术。

    在纳灵之术的加持下，他才恢复到和普通人一样的速度。

    他可能不知道，他的普通人的速度，与真正普通人的速度，消耗的灵气是普通人五倍甚至更多。

    郭翊刚刚进入稳定境界不久，便收到一句密语，这密语正是凌天从所传来。