
    整天天灵峰峰顶，几次爆发出了超强的气势，离半梦热血沸腾的样子，让郭翊显得更加的疯狂。

    “置之死地而后生，不死不活。”郭翊坚定的说道。

    离半梦点了点头。

    这个时候，郭翊没有半点留守，一开始就直接运转了纳灵之术，疯狂的汲取天地灵气。

    离半梦也不空着，引导着星辉神力直接进入郭翊的身体之中。

    一段时间过去，郭翊感觉到极为舒适，但是死灵胎依旧没有任何变化。

    瞬间。

    郭翊的身体爆发出了一股逼人的气势，剑尊的气势完完全全的显露出来，剑气不断的在郭翊身体四周环绕。

    突然，郭翊的背后生出一道幻象。

    他是什么人，竟然会有超凡入圣的幻象，离半梦诧异，手微微的颤抖，他该不会真的能够突破死灵胎，达到灵升境吧！

    离半梦咽了咽口水，显然自己之前小看了郭翊。

    大陆之上从始至终能够修炼出幻象的人一共七人，那便是大陆之上的七位超凡入圣的强者。

    难不成他会成为第八人。

    离半梦所知道的东西，都是十分的隐秘，见识过超凡入圣的幻象者，基本上都已经死绝了，根本无人超凡入圣者会有幻象一说，若非是离半梦是星魂神女，乃是神族之人，恐怕她也会当做普通人对待。

    “差一点。”郭翊低吟道。

    离半梦神色一紧，直接运转了身体之中最强劲的星辉神力，直接朝着郭翊传送而去。

    她虽然不知道郭翊背后的巨剑长龙幻象，但是她却十分的清楚能够拥有这东西的人是何等的存在。

    能够拥有这幻象的人，就算承受她现在全部的星辉神力，也不过是杯水车薪。

    所以，她根本没有所谓的忌惮直接将身体之中的星辉神力全部传送了进郭翊的身体之中。

    郭翊感受到了这股强大的星辉神力，脸上露出一丝平静，嘴角淡淡的向上轻轻一扬。

    片刻之后，郭翊的脸色骤然一变。

    他再一次低吟道：“还差一点，就差一点。”

    离半梦见状，她皓齿紧咬红唇，手指不断的晃动，一阵凌乱的招式之后，她身体之中的星辉大作。

    全部神力都给你了，希望你不要让我失望。

    离半梦双手疯狂的涌动神力，之前的神力若是涓涓细流，这个时候的神力可谓是泄洪之水。

    仅仅持续了三个呼吸的时间，离半梦便喘着大气瘫软在了地上。

    好在是星辉的之力不断的映射在她的身体之中，否者她还真的可能先郭翊一步而去。

    她敢这样做，可想而知也是想到了这个结果。

    回过头来，郭翊更加毫无忌惮的冲击灵动境。

    一辈子困在灵胎境，比死了还难受，这是他心中的想法，也是促使他疯狂的根源。

    “砰砰砰！”

    接连几声爆炸的声音，郭翊在这个时候他的身体之上，发生了一阵灵力的爆炸。

    这几声爆灵力爆炸，直接将他的身体之中的血脉之力唤醒，他背后的幻象猛的涨大了数倍，犹如修罗一般，望而生畏。

    他的身体被震得东倒西歪，但是也丝毫没有影响他的突破，他的身体之中依旧不断的运转逆生功法。

    然而，逆生功法乃是在纳灵之术的基础上运转。

    纳灵之术，在疯狂运转的时候，他身体之中的充盈的星辉神力不断的游走，不断的融合着郭翊的身体之中的灵力。

    两股灵力直接冲击他那黯淡无光的灵胎。

    显然是没有丝毫留手。

    他现在是在殊死一搏，要么成功，活下来，要么灵胎爆体，身消道亡。

    两股灵力在血脉之力的加持下，直接活生生的将灵胎洞穿。

    瞬间郭翊整个身体的灵力都已经消散而去，包括星辉神力。

    他神魂之力一动，察觉到了自己身上的气息竟然没有丝毫变化，甚至他的身体之中的那黯淡无光的灵胎被灵力洞穿，早已是千疮百孔，还未消散而已。

    “失败了。”

    “还是失败了。”

    这个时候，离半梦比郭翊更加难以接受眼前这个现实，她的神情恍惚，惨笑着摇着头。

    离半梦孱弱的身体从地上爬了起来，缓缓的朝着郭翊走了过来，神情恍惚，变得有些狰狞。

    “郭翊，你告诉我，你为什么会失败。”

    她抓住郭翊的双臂，疯狂的晃动，嘴里发出不甘的怒吼，这件事简直是先给她希望再将她推入绝望。

    郭翊这个时候，万念俱灭。

    他真的想直接从这天灵峰的峰顶一跃而下，但是他现在根本无法动弹。

    咦！

    片刻之后，离半梦感觉到了郭翊竟然还在自行的吸收灵气，疑惑的看着郭翊，再咆哮道：“你已经成了废人，还在吸收灵气作甚。”

    听闻此言，郭翊蒙上死灰的双眼之中闪烁过了一线生机。

    “哈哈哈哈哈……”

    郭翊接连大笑道：“原来如此。”

    离半梦被郭翊爽朗的笑声吸引住了。

    原来是他因为借宿郭翊之体，灵动境界是最后一道融合，若是之前的融合乃是九成九，现在只是剩下最后一丝，便可以达到最终的完美融合。

    “你笑什么？”离半梦茫然而又疑惑的看着郭翊问道。

    该不会是打击太大，得了失心疯了。

    郭翊笑了笑道：“我差点以为我的灵胎真的成了死灵胎。”

    这个灵胎乃是死掉的郭翊的灵胎，当他内视发现，那黯淡无光的灵胎之中竟然还藏着一个灵胎。

    郭翊念头一动道：“半梦姑娘，若是你能够再给我一点星辉神力，或许我就能突破。”

    他只是这样一说，并非是非要离半梦的神力才能突破，这只是一个时间上的区别而已。

    离半梦艰难的摇了摇头道：“我的神力全部渡给你了，我自身已经神力匮乏，至少需要一个月的时间才能够恢复过来。”

    郭翊摆了摆头道：“等不了了，只能靠自己了。”

    话音一落，郭翊直接运转纳灵之术，以及逆生功法，天地灵气再一次朝着郭翊聚集而来。

    离半梦神情骤变，她看到郭翊现在的灵力波动，与之前相比较没有多大的变化，但他的灵胎确实已经是千疮百孔了。

    她这个时候跟随着郭翊的修炼，进行观探。

    令她惊恐万分，咋舌不已，郭翊竟然在将自己的千疮百孔的灵胎一点一点击碎。