
    半梦姑娘，我等你许久了，你总算来了。”郭翊咧嘴淡淡的一笑。

    “修炼，自当要全心全力。”离半梦说道。

    这小妮子感情是在说他修炼不认真，从眼神之中明显能够看得出来。

    “最近几日有要事在身耽搁了一段时间，还请半梦姑娘见谅。”郭翊略带歉意的说道。

    不说还好，这一说离半梦直接爆发了。

    只见她神色若冰，一脸寒气，虽然没有逼人的气势，但是让郭翊也十分的不舒服，毕竟这离半梦乃是神体，从另一方面压迫着郭翊。

    她幽幽的说道：“我每日必定到此寻你，你除了不在就是不在，这样下去，别说走出九域，就连上平域都困难。”

    让你一天天的不/修炼，今天非好好治治你不可。

    郭翊尴尬的笑了笑道：“半梦姑娘还请见谅，以后定然日日修炼，希望早日突破到灵动境界。”

    离半梦嘴角微微一撇道：“自从你带回来了那晶莹砂砾土后，银月玉草已经生长出来了三株，而且已经完全能够供我使用。”

    “所以，以后就换一种修炼的方式。”

    “要换什么什么方式？”郭翊道。

    离半梦不怀好意的笑了笑道：“不管你身体能不能承受得住，以后都是我陪你修炼一日，不停歇，然后你自行修炼一日，如此以往。”

    还以为什么事，不就是修炼，一整天就一整天，不停歇就不停歇，谁怕谁。

    “不过，这天灵峰的灵气能够我俩这样摧残吗？”郭翊打量了一下天灵峰四周，摇了摇头，有些不确定说道。

    “前些日子，天灵峰的灵气稀薄，因为我帮你疯狂的修炼，更加导致天地灵气的匮乏，已经找到原因了。”离半梦道。

    这灵气匮乏还有原因？难不成还有人偷盗灵脉灵气不成。

    “什么原因能造成天灵峰灵气匮乏？”郭翊十分疑惑的问道。

    离半梦淡淡的一笑道：“之前我们宗门差点被人献祭，就是那群人对灵脉动了手脚，将灵脉一点一点的截断。”

    “不过现在已经恢复了。”

    郭翊这个时候才想起，一脸恍然大悟的样子道：“原来如此。”

    离半梦每个好气的说道：“难不成上平域第一灵脉还供不起你这尊大佛吗？”

    现在当然能够供得起，若是换做以前，身为剑尊的时候，一口气抽干这条灵脉都没有问题。

    “修炼，我们不说了，先修炼。”郭翊也懒得继续说下去。

    若是再一个不小心，将离半梦惹怒了，以后不帮助他修炼了，这可就得不偿失，虽然这种几率很小，但是推迟几天修炼就是多损失几天日子。

    现在，他是要分秒必争。

    “好，修炼。”离半梦应声道。

    旋即，离半梦的神色变得正经起来，明月朗朗，繁星耀目，她的身上星辉斑斓，随着灵力的运转，天穹之上的星辉十分奢侈的落在她的身上。

    几个呼吸之后，离半梦直接银色的玉指，直接将一道道星辉神力传授到了郭翊的身上。

    只见郭翊的身体之中瞬间被这星辉神力映照得亮堂起来，身体之中的经脉能够透过肌肤看的清清楚楚，就连身体之中的血液流淌也能看的清楚，

    宛若真是的肤若凝脂，双眸可透。

    这个时候，郭翊没有丝毫停留，身体之中逆生功法运转，不断的冲击，似要突破第二层，进入第三层。

    但是这天地灵气的供给根本不足，若是没有星辉神力的供给，恐怕修炼比登天还难。

    灵胎一点一点的被淬炼，但是速度非常的缓慢。

    这个时候，郭翊的灵机一动，再次运转纳灵之术，成吨的灵力不断的朝着郭翊涌来，这个时候就连离半梦也愣了一下，没想到郭翊修炼还能增加灵力的吸纳。

    “不错啊！”离半梦忍不住对郭翊赞叹一声。

    郭翊淡淡的点了点头道：“主要还是半梦姑娘的功劳。”

    离半梦嘴角一扬，露出皓齿，没有再说话，直双手结印，片刻之后郭翊感受到的星辉神力已经翻了一倍。

    在郭翊灵力已经星辉神力的淬炼下，郭翊的灵胎已经在不断地蜕变，但是始终无法冲击到第三层，无法突破到灵动境。

    郭翊颇为苦恼。

    经过了十余次的尝试，仍然没有突破到灵动境。

    怪了，究竟这是怎么回事，理应是在这里应当是突破到了灵动境才对，但是怎么总感觉缺少点什么东西。

    郭翊释放出了神魂之力，再一次疯狂了的运转功法，运用起来了纳灵之术。

    “怪了！”

    离半梦陡然撤去了功法，郭翊也停下来了突破，一头雾水。

    离半梦银眸盯着郭翊闪烁一番后，有些猜疑的说道：“你身上是不是有什么东西？”

    经过离半梦这一提醒，郭翊猛的一拍额头，这个时候他才想起来自己身上多出来的东西，乃是从霍心洞府之中搜刮出来的春/宫图。

    郭翊传声道：“老祖，我要突破，先暂停研究这春/宫图好嘛？”

    说罢，郭翊单手一晃，一叠图纸叠成一叠，出现在郭翊的手中，郭翊看着这东西无奈笑了笑的说道：“如果所料不错的话，应该是这个东西在从中作祟。”

    这个时候，离半梦的神色略微一变道：“郭翊，你是不是在玩我呢。”

    说着说着，离半梦的手就要伸到这春/宫图上了，吓得郭翊神色一紧，当将手一收道：“半梦姑娘说笑了，的确是这个东西再作祟。”

    这小妮子可千万不要看，不然可能引起什么血案。

    “不过是一叠纸，有何诡异，还有你为何不让我仔细的查探。”离半梦不满的说道。

    还真想看着，这可是春/宫图啊。

    郭翊摆了摆手道：“这个恐怕不行。”

    离半梦神色骤变，极为不满的说道：“我连你身体都看过，还不能看着个不成。”

    嗯？

    她看过我身体，郭翊眉头猛的紧皱起来，一脸惊恐的看着离半梦。

    这是在说什么，离半梦有些想打自己一巴掌，十分懊恼。

    离半梦也自知自己失言了，瞬间脸色潮/红起来，有些慌乱的说道：“我不是那个意思，我只是想看看你手中这些纸上究竟是些什么。”

    不过，郭翊可是非常清楚的听到离半梦说‘我看过你的身体’。