
    “不对，你刚刚说了什么。”

    郭翊扭着之前的话不放，倒不是在意他的身体被人瞧见了，而是担忧着离半梦对自己不安好心。

    这个世道，都尽是些人吃人。

    “好了，我说便是。”

    离半梦哪里扭得过郭翊，只能和盘托出道：“我也并非是要看你，那日/你在清水涯下，我碰巧瞅见罢了。”

    紧接着离半梦小声的嘀咕道：“何况是你自己脱掉的衣服。”

    郭翊觉得有些好笑，没想到离半梦还有这种小心思，不过倒是也是放下心来。

    “我还以为你什么时候，特意偷看我来着。”郭翊一乐道。

    离半梦可不想将这个话题继续下去，脸上的绯红 没有褪去，她也恢复严肃的神色说道：“你这东西是什么，竟然能够吸纳神力，竟然没有自毁。”

    她是星辉神女，或许可能知道其中的事情。

    “我给你看，你不要惊恐哦。”郭翊确认着说道。

    终于舍得拿出来了。

    离半梦一喜，银眸之中露出了慢慢的期待，郭翊无奈顺手将这春/宫图递给了离半梦。

    “啊！”

    “这是什么啊！”

    猥琐，龌龊，竟然看春/宫图，简直是流氓。

    “下流。”离半梦俏脸涨红道。

    你自己要看的，跟别人可没有什么关系。

    “这个东西不是你想的那样。”郭翊解释道。

    他这个解释听上去好像十分耳熟，这才想起之前霍心便是对他这样解释，想到此处，霍心干脆算了。

    不说了，越描越黑。

    “看完了吗？”郭翊神色正定的说道。

    离半梦嘴角一翘，冷哼一声，直接将手中的一叠春/宫图丢给了郭翊，冷冷的说道：“没想到你是这样无耻下流龌龊的人。”

    明明是你自己要看的好吧，这怎么能赖在别人身上，真是莫名其妙。

    郭翊深深的感受到了解释的无力感，也懒得去回应，而且也不想把这里面的事情完全告诉离半梦。

    “这是什么？”离半梦道。

    郭翊看着一身通红的离半梦，露出了迟疑的目光，下一刻，离半梦银色的眸子之中迸发出来了一道银光。

    星辉神力如同一道薄雾一样，在他的身上附上了一层淡淡的银雾，仿似在抵御着什么东西。

    陡然，离半梦神色异常的紧张：“你这东西从哪里得到的？”

    离半梦神色凝重，看样子离半梦好像知道些什么。

    郭翊的双眸极快的闪烁，出口疑问道：“半梦姑娘知道这是什么东西吗？”

    离半梦看出来了郭翊的心思，旋即说道：“这东西应该不是我们这个世界的东西，应当是来自天外。”

    “天外？”

    郭翊咂舌，没想离半梦直接一语道中，而且看上去还十分肯定的样子。

    既然如此，郭翊也不在隐藏，神色凝重的点了点头道：“没错，这东西的确是来自天外。”

    果然不错。

    离半梦一双银眸之中，生出了凛冽的杀意，手中将那春/宫图死死的攥着。

    果然是神族，这气势让人心惊胆颤。

    “半梦姑娘。”郭翊道。

    离半梦陷入了无尽的杀意之中，郭翊强忍着心颤，连声将离半梦唤醒。

    “没想到，竟然他们还真的敢在现实。”离半梦薄唇轻启，杀意瞬间释放了出来，将整个天灵峰的顶峰笼罩。

    他们？

    离半梦口中的他们应当就是禁忌之地中的天族。

    不如将事情全部告诉给离半梦，或许她可能还知道些什么，郭翊犹豫了一晌。

    “好了，没事了，以后这种东西最好不用触碰了，根本不是你所能企及的。”离半梦道。

    顿了顿，离半梦继续说道：“既然找到了根源，那我们接下来就进行突破吧！”

    不说应该说着上面的事情吗？

    郭翊有些不甘心，明显知道离半梦知道很多东西，但是她并没有告诉给郭翊。

    “半梦姑娘，说说为何这东西碰不得。”郭翊疑惑的问道。

    离半梦犹豫了片刻，沉吟道：“这要从很久以前说起。”

    “那就从很久以前说起。”郭翊淡淡的说道。

    离半梦白了郭翊一眼，继续说道：“禁忌之地，里面的人是来自天外，被人称为天族……。”

    离半梦将郭翊知道的说了一遍。

    “原来如此。”郭翊似懂非懂的点了点头。

    “我一定会亲手杀了他们。”离半梦冷冷道。

    她这个时候没有丝毫神色波动，身上的气息也未曾显露，但是让郭翊依然心惊，不得不叹一声道：“神族的强大。”

    “既然天族被圈禁在禁忌之地中，为何不索性直接灭杀了。”郭翊问出了心中的疑惑。

    “他们死不了。”离半梦只言片语说道。

    杀不死？

    天族竟然杀不死，郭翊倒吸了一口凉气。

    “但是他们敢走出禁忌之地，那么他们将会很快的老去，虽然死不掉，但是将成为一无是处的废人。”离半梦冷笑着说道。

    说完之后，将这春/宫图收进自己的囊中。

    郭翊不干了，这上面的东西他都没有研究明白，怎么能够拱手让人。

    正当想要开口的时候，却被离半梦阻断道：“这件事我会替你保密，等你修炼到了真灵境界的时候我会将这个东西还给你，现在你拿着这个东西，百害无一利。”

    真灵境，那需要到什么时候去了。

    思来想去，郭翊这才想到，有些不确定的说道：“莫非是你的神力可以震慑住。”

    离半梦点了点头道：“不错，的确是如此，虽然天族很强大，但是面对神族的神力来说，他们也难以抵挡。”

    郭翊心惊，一不小心竟然从离半梦口中得知一个沉寂在岁月之中的消息。

    他这个时候也不再多说，对于离半梦要将春/宫图收下的事情，更加没有了多言，他对离半梦来说，有用。

    那么离半梦在他没有成长起来，定然会尽量减少郭翊出现生命之忧的差池。

    离半梦冷若冰霜的容颜，出尘绝艳，仿似没有从之前的心境之中走出来，依然有一股滴水冰封的气势。

    “那暂时这个东西就交由你保管！”

    为了缓解气氛，郭翊邪魅的坏笑道：“你可。”

    “砰！”

    娇羞的粉拳，毫不留情的砸在郭翊的头上，被人骂着流氓。