
    “好！”

    “很好！”

    “小子，本来我不想跟你计较，既然你敢靠近吴兮婉，那么就休怪我心狠手辣了。”欧阳辛剑在密语传音道。

    郭翊嘴唇轻轻的蠕动道：“有什么手段都使出来吧，你招惹我在先，别怪我接近吴兮婉在后。”

    欧阳辛剑神色一愣，耳畔响起了郭翊的话。

    竟然在灵动境就会密语传音，欧阳辛剑的神色开始凝重了起来，看着郭翊的方向若有所思。

    若有所思，还不是在想害郭翊的法子，这一点郭翊的心头可谓是十分的清楚。

    “大哥。”霍心看着自己的位置上有人了，一脸迷茫，一脸疑惑的看着郭翊，想不出一个所以然。

    当他看到了吴兮婉之后，神色一愣，瞬间明白了。

    霍心手忙脚乱的掏出一个灵水壶，直接丢给了郭翊，装的一本正经的说道：“这灵水壶已经帮你取来了。”

    郭翊淡淡的一笑道，接过了灵水壶。

    霍心随即便朝着只有一个人的副宗主的青鹏奔去。

    “他不是来给你灵水壶的吧！”吴兮婉一眼看透演技拙劣的霍心，缓缓的说道：“是不是我占了他的位置。”

    郭翊笑了笑道：“不碍事，不缺青鹏。”

    吴兮婉点了点头，神色变得有冷淡道：“话虽如此，可我终究是占了他的位置。”

    说着说着，吴兮婉神色骤变道：“男人都是一副德行。”

    这跟男人都是一副德行有什么关心，这让郭翊百思不得其解，不知道吴兮婉话之中有什么含义。

    郭翊也不知道做错了什么事情，让吴兮婉一改淑女的模样。

    “兮婉师姐，我怎么你了？”郭翊挠头问道。

    吴兮婉缓缓言道：“男人，不都是喜欢貌美的吗？你若不是看上我的美貌，怎么会让我与你同乘，舍得让出你兄弟的位置。”

    “你说，男人是不是一个德行。”

    这个时候他才明白，感情是因为他让吴兮婉来同乘的缘故。

    郭翊有些无奈的说道：“既然你要这样理解的话，那你下去吧，我把我兄弟叫回来就可以了。”

    吴兮婉看向郭翊的神色再一次发生变化，有些好笑的说道：“你是不是被我拆穿了，觉得无地自容，想要叫回你兄弟，证明你和别的男人不一样，对不对。”

    郭翊无语，这女人脑子里面装的都是些什么。

    不过吴兮婉的让人惊艳的容貌，娉婷婉丽，也是人间不可多得的女子，出类拔萃，她的自信，多半是来自外界的目光。

    长期被人簇拥着，本心难守，原本淡若出尘的女子，难免被凡俗红尘给沾染几分，而且他开口就是对男人的讨厌。

    看来吴兮婉没少被男人纠缠过。

    不过，郭翊纵横天地间，名震大陆，什么貌美的女子，比拟天仙的女子都见识过，吴兮婉对他吸引，若是说没有是不可能，若是说非常吸引，那也不太现实。

    而且，吴兮婉那莫须有的猜测，让郭翊十分反感，自认为与众不同，就可以清楚揣度他的内心。

    很可惜，他遇到了郭翊，古井无波的郭翊。

    “嘿，你到底想表达什么。”郭翊脸色一沉的说道。

    “呵呵！”吴兮婉掩嘴轻笑。

    紧接着说道：“怒了？被我言中内心，生气了。”

    郭翊深深的吸了一口气，已经被吴兮婉自以为是，自我感觉良好的样子彻底打败。

    他沉吟一声道：“眼下，你只有两个选择，要么下去，要么老实坐在这里，别瞎比比。”

    “生气，想在我心中留下印象，让我高看你一眼。”吴兮婉说道。

    靠！

    郭翊忍不住的想要骂人。

    道高一尺魔高一丈，你不安生，别怪我不安分。

    “对，是想让你高看我一眼，那你有没有高看我一眼。”郭翊阴险一笑的回答道。

    吴兮婉感觉到了一丝阴谋的气息，看向郭翊，眉黛微微一拧道：“不可能，能让我吴兮婉看上的人，他要与众不同。”

    “哦！”

    郭翊道：“那你别瞎比比了好吗？”

    “说了，你这样根本不会让我对你高看一眼，你还说这些话，有什么意思。”吴兮婉修眉紧皱着说道。

    “小姐，我对你没兴趣，也没性/趣。”郭翊无奈的说道。

    吴兮婉的脸色明显变难看了许多。

    郭翊并不打算放过她，正色道：“或许你脱光了，在我面前舞动你的身子，让我产生欲/望之火，我会考虑一下，宠幸你。”

    “流氓！”吴兮婉抬手就是一巴掌朝着郭翊打去。

    郭翊猛的一躲，吴希望乃是灵升境初期的修炼者，虽然她这一掌没有携带灵力，但是打在他的脸上，估计也得肿的跟个猪头似的。

    “卧槽，他对吴兮婉做了什么。”

    “郭翊，你敢轻薄我的女神，我要与你决斗，我要将你碎尸万段。”

    一众弟子的呼喊声，倒是没有让郭翊有什么难堪，倒是让吴兮婉脸色一阵羞红，在另一端的欧阳辛剑脸色可谓是难看到了极点。

    “怎么样，这样的男人喜欢吗？”郭翊跳动着眉头，带着一脸阴笑的问道。

    吴兮婉身子朝着一侧使劲躲避郭翊，脸色露出了一丝惊恐。

    她没想到郭翊会如此对他，之前遇到的人虽然有色/欲熏心之辈，但是没有人敢这样明目张胆的在她的面前，如此玷污她。

    “好了，别闹了，准备出发。”凌天从提醒道。

    一声哨声，四只青鹏，怕打着翅膀，从比试场开始盘旋上升，最后冲出了主峰，直接朝着天际飞去。

    江川域在上平域的西南方向，两域说起来是相交，但是其中隔着千川。

    只渡千川，青鹏都要花费足足三天的时间，更别说人了，倘若是修炼达到了真灵境，也得需要一天的时间。

    青鹏迎风翱翔，吴兮婉这个时候，又像个没见过世面的孩子一样，看着山川风景，不断的发出感叹。

    “安静点，修炼呢。”

    郭翊正在修炼之中，奈何这吴兮婉声音起起伏伏，闹得郭翊神魂不宁，只能出言制止道。

    这个时候，吴兮婉回过头来看着郭翊道：“不错，我现在已经高看你一眼了。”

    郭翊面对此女有种无力感了，生无可恋的说道：“大小姐，我不需要你看得起，求你不要吵了，我要修炼。”