
    “你且说说，他们是什么意思？”凌天从直接反问道。

    “哼！”

    裘凌冷哼一声，但是没有说话。

    “这明显是针对郭翊与霍心，他们的实力都比较强大，肯定不希望有人拖后腿。”

    “郭翊在灵动境初期还勉强，霍心在灵胎境大圆满着实有点说不过去。”两名弟子说道。

    身旁的弟子一听，这二人的话，瞬间炸锅了。

    一名胖子弟子高声道：“什么！”

    “我没有听错吧，郭翊已经修炼到了灵动境初期。”

    这一声高/呼，让所有人的目光都聚集在了郭翊的身上开始议论起来。

    “他入宗不过一年，就已经修炼到了灵动境。”一名弟子有些震撼的说道。

    这个时候，身为榜首的欧阳辛剑将目光看向了郭翊，不断的上下打量郭翊，眼神之中透露出警惕的目光。

    郭翊对于其他人的目光不予理会，但是当欧阳辛剑的目光落在他身上的时候，他当即抬头将目光同样落在了欧阳辛剑的身上。

    虽然欧阳辛剑的目光之中带着敌意，但是他的脸上却是浮现出了淡淡的一笑。

    郭翊心头一凉，看来这一次不但要和其他宗门比试，还要与自己宗门的人勾心斗角了。

    欧阳辛剑虽然看上去不像什么坏人，但是他绝对不是好人，直觉告诉郭翊，应该没有差错。

    “你听到了吗？”凌天从身形一晃来到裘凌身旁说道。

    裘凌冷哼着道：“这一次九域宗门比试，关乎明年我们宗门的灵力充盈程度，难不成副宗主要整个宗门来赌吗？”

    九域分为九根灵脉，主要灵脉在江川域，按照九域弟子排行比试排名来划分，灵脉被九域九大宗门共同持钥匙才能开启。

    “你是对他没信心，还是对你自己没有自信。”凌天从淡淡的问道。

    裘凌一时语塞，说不出来话，但是脸上写满了不满，十分针对郭翊与霍心。

    这个时候，霍心缓缓的站了出来道：“要不我就不参加了吧，我怕拖了大家的后退。”

    “你知道就好。”符志仪不冷不热的说道。

    凌天从此刻脸色骤变，扫视了众人一眼，看向裘凌与符志仪的是后略微停顿了一下。

    最后，他冷冷的说道：“你们觉得你们现在很厉害了对吧，还害怕别人拖你们后退了对吧。”

    “现在你们连宗门的决定都不听了对吧！”

    “你们自己好好的想一想，没有宗门的培养，你们能够成长起来吗？”凌天从冷冷的质问道。

    随后继续说道：“郭翊！”

    “一年时间，从淬体境直接晋升到灵动境。”

    随后，凌天又将目光看向霍心，道：“霍心！”

    “一年时间，从淬体境修炼到了灵胎境大圆满，不日将要突破到灵动境，雷体，雷属性功法，而且他还有你们想象不到的东西。”

    “本命灵宝，紫雷竹。”

    此言一出，直接将场上的人沸腾起来。

    “无敌！”

    “对，他以后成长起来，只能用两个字来形容他，就是无敌。”

    “雷体，雷属性功法，本命灵宝，大陆第一竹紫雷竹，除了无敌我想不到其他的词来形容。”

    郭翊淡淡的说道：“他的紫雷竹是变异的紫雷竹。”

    “什么？”

    这个时候就连一向睥睨众人的欧阳辛剑都动容了。

    “紫雷竹本已经珍贵无比，竟然还是变异紫雷竹，那真的少不可有。”一名弟子满身鸡皮疙瘩。

    后脊背一凉。

    裘凌越发不满的说道：“宗门培养人才，弟子自当无法可说。”

    随后，裘凌将矛头再次对准郭翊道：“霍心，雷体，雷属性功法，变异紫雷竹，阳样都能拿得出手，你又有什么。”

    “呵呵！”

    郭翊冷笑，随后无奈的探了探手道：“我什么都没有。”

    “废物。”裘凌好不留情的一声嘲讽。

    郭翊几乎将裘凌无视，他现在只听凌天从的话，没有必要将自己展示得一干二净，他与霍心不同。

    霍心身体之中流露的就是高贵的血液，加上这些，单单从气质上足矣震慑他人。

    “裘师妹，宗门的安排自然有道理，我们就不要再过多追问了。”岳飞羽劝说道。

    凌天从一脸淡然的样子，仿似就是在给机会给她闹，他也想看看郭翊如何证明自己，觉得自己参加这个九域宗门比试没有任何问题。

    “我是废物，行了吧。”郭翊冷冷的回应道。

    但是他，真的没有想到，郭翊竟然自己承认自己是废物，让凌天从咋舌。

    “大哥，弄那臭娘们。”朱吉在比试场下面，朝着郭翊一声高喊。

    瞬间，裘凌将目光看向了声音的来处，冷声厉喝道：“刚刚是谁说的，给我站出来。”

    郭翊十分无奈，没想到朱吉竟然给他捅娄子。

    裘凌看向朱吉方向，也不确定是谁喊的，朱吉也没有站出来，便朝着郭翊恶狠狠的说道：“我听闻那人叫你大哥，你要么把他揪出来，要么这笔账就算在你的头上。”

    郭翊面色稳重，平淡如斯道：“他是在叫我大哥吗？你是臭娘们吗？”

    “你找死。”

    裘凌见到郭翊对她漫不经心的样子，气不打一处，直接单手一晃，长剑在手直接朝着郭翊袭来。

    郭翊身形闪动极快。

    他境界达到了灵动境后，扶柳不沾的速度快了许多，同境界的人没有逆天的身法步法，根本跟不上郭翊。

    裘凌剑上布满寒霜，身体四周八十一道剑气，不断的围绕，疯狂的对郭翊发生攻势。

    一剑，两剑，三剑……

    一共二十剑，没有一招沾到郭翊的身体。

    裘凌气急败坏，容颜大怒，白嫩的脸蛋上浮现出一丝红晕，朝着郭翊狠狠的吼道：“你躲来躲去，算什么男人。”

    “我不是男人。”郭翊想也没想的回道。

    气的裘凌满脸通红，连耳根子都红了，拔剑不断的乱舞，砍没砍中郭翊，全凭运气，可能她的运气不好，一剑未中。

    “灵动境后期巅峰，对战灵动境初期，这么多招下去，竟然没有一招击中郭翊，还问郭翊有什么资格，参加比试，真是有趣。”一弟子淡淡的说道。

    裘凌听闻之后，脸色更加难看。

    凌天从制止道：“裘凌，差不多行了。”

    裘凌气喘吁吁的说道：“不行，他必须要和我一战，不然我咽不下这一口气。”

    郭翊平静如水淡淡的回应道：“你还。”