
    “郭翊，你找死。”裘凌震怒。

    寒芒一剑直接朝着郭翊袭来，她依旧没能够碰到郭翊一分。

    这一犀利的一剑，郭翊直接侧身一闪，直接遁走。

    “废物，有种来战。”裘凌暴怒喝道。

    郭翊不紧不慢，古井无波般说道：“有些人连废物的衣襟都沾不到，连废物都不如，还不如死了算了。”

    “师妹，你身法远不及他，除非他灵力耗尽，你拿他没有什么办法。”符志仪上前说道。

    此人看向裘凌眼神之中，明显有爱慕之情，看样子他要为裘凌出头了。

    “比身法，跟我比比。”符志仪来着不善。

    郭翊冷眼相看道：“这样说来，不如你们一起上算了，真是没意思。”

    “大言不惭。”符志仪不理会郭翊的话直接冲了过来。

    “你该不会是个傻子吧！”欧阳辛剑冷冷的说道：“人家在说你们以多欺少，恃强凌弱，你这脑子真是一包豆渣。”

    符志仪脸色骤变，没好气的转头朝着欧阳辛剑吼道：“欧阳辛剑，别以为我不知道你想拐弯抹角的骂我。”

    裘凌拦住符志仪道：“符师兄，请你不要对欧阳师兄无理。”

    符志仪爱慕裘凌而裘凌爱慕欧阳辛剑，这个队伍真的让郭翊一阵头疼，好在欧阳辛剑与岳飞羽看上去要正常许多。

    裘凌的阻拦让符志仪的脸色极为难看，眼看着自己爱慕的女人为别人说话，符志仪眼神之中隐藏着一腔怒火。

    隐忍未发作。

    这个时候，符志仪回头看向郭翊，隐忍的怒火瞬间散发了出来。

    郭翊无奈的摊了摊手道：“跟我没关系，你喜欢的女人又不是看上了我，是看上了欧阳辛剑，有种去找他。”

    郭翊直接道破了符志仪心中所想，这让符志仪脸面挂不住了。

    裘凌安慰着他说道：“符师兄，不要听他胡说八道，挑拨离间，在我眼里，你永远是我的师兄，像哥哥一样。”

    裘凌的安慰让符志仪脸色更加难看，看来他是真的喜欢裘凌，竟然隐忍了下来，这道是让郭翊十分诧异。

    “郭翊，有种来单打独斗，耍什么小心思，你就是一个卑鄙小人。”裘凌指着郭翊的鼻头骂道。

    对于这个泼妇，郭翊心中几番的不想跟她计较，可是她像一只让人厌恶的苍蝇一样，在耳边一只嗡嗡叫。

    不过他现在的实力根本不是裘凌的对手，虽然有实力一战，但是他肯定会吃亏，郭翊此刻犹豫。

    心头一口恶气憋着，让人胸闷。

    在郭翊失神的片刻，这个时候，陡然一道寒芒出现在了郭翊的胸膛，只有一指的距离就要划破郭翊的衣襟。

    “哼！”

    裘凌心头大喜，她终于找到了机会对郭翊出手，下一刻她就愣住了。

    郭翊的身体如同一道鬼魅一样，在原地留下了一道残影。

    满心欢喜的裘凌，笑容瞬间凝固住了，回头看了过去，郭翊出现在她的背后了。

    你非要送死，我就成全你。

    你不仁，我不义，裘凌的偷袭击溃了郭翊最后一丝底线，这个时候的郭翊，已经震怒了起来。

    陡然之间，郭翊的手臂一转，一念剑直接出现在郭翊的手中。

    他身体之中散发出来的强烈气势，直接将裘凌笼罩。

    裘凌没有惊慌，她反而一笑，只要郭翊还手，她便有了机会，手中的长剑带着寒芒没有丝毫迟疑直接朝着郭翊袭去。

    “当！”

    她的长剑的灵光笔直朝着郭翊心脏刺去。

    郭翊身体外，瞬间出现了一层剑气，直接将这一击挡住。

    裘凌神色一愣，有些讥讽道：“没想到你竟然能够修炼出剑气，一共几道，都施展出来，让老娘全给你破了。”

    郭翊眉头一抖，有些不屑的说道：“是吗？”

    裘凌没有回答，身体周围的八十一道剑气，直接离体，朝着郭翊疯狂的刺来。

    郭翊冷笑。

    他单手一晃，一道灵力震在一念剑上。

    裘凌不屑的笑道：“就凭你一个灵动境初期的修炼者，敢和我对抗，老娘的八十一道剑气全出，接下来的日子你就应该好好的躺在床上享受日子。”

    郭翊没有理会裘凌，直接将身体光芒大作。

    眼看着裘凌八十一道剑气就要接近郭翊的身体肌肤，郭翊的背后陡然升起了一千八百道金色剑气。

    “谁躺床上还不一定。”

    话音一落，随着郭翊一念剑一只，一千八百道剑气直接将裘凌的八十一道剑气冲碎，犹如洪/流一样疯狂的朝着裘凌涌去。

    “什么？”

    裘凌身体一僵，她完全没想到郭翊竟然会有这么多剑气，她吓得像一只受了惊的小鸟，之前那咄咄逼人，盛气凌人的架势荡然无存。

    凌天从身形一动，直接将郭翊所有的剑意引走，郭翊见状直接收回剑气，平复灵力，若是执意要对裘凌出手，恐怕她真的要在床上躺着了。

    “服不服气。”凌天从不冷不热的问道。

    裘凌看向郭翊的眼神有些惊惧，但是她骨子里那泼妇的性格是改不掉的。

    “他使诈，一个灵动境初期的弟子，怎么会有如此多的剑气。”裘凌指着郭翊恶狠狠的污蔑道。

    郭翊冷笑一声道：“废物永远是废物，总是想要找些借口来证明自己不是废物，我可以实话告诉你，这剑气不过是我的一半，你想尝试全部，我可以让你感受感受。”

    即便是郭翊有剑意在，他依然不是裘凌的对手，这个时候的裘凌只是被郭翊的剑气所震惊，导致她没有及时还手。

    她从骨子里就瞧不上比自己实力低的人，也没有留下后手。

    “你说，你的剑气从哪里来的，分明就是使诈，简直是不要脸。”裘凌没有好气的对郭翊咒骂道。

    郭翊心头的怒火越渐旺盛，手中的一念剑时刻准备对裘凌出手。

    “想学吗？求我啊，我教你。”郭翊一阵恶心的说道。

    裘凌神色一动，郭翊真害怕她来求自己教他，紧接着补充道：“看你资质如此愚钝，属于顽石之列，教了也学不会。”

    “做贼心虚，说的一套一套的，耍诈想赢，我今天不会给你机会。”裘凌杀意显露道。

    她从震惊之中恢复了过来。

    她此刻坚定的认为郭翊是耍诈，她也不是没有实力一战。