
    “住手。”凌天从冷冷一喝。

    真灵境的九域强者一喝，直接将所有人完全震慑住了，裘凌只能善罢甘休。

    “你现在能得意一时，不出一年，郭翊定当把你踩在脚下。”凌天从颇为不满的说道：“同样是剑修，技不如人也就算了，还不悔过认识其中的短处。”

    凌天从对裘凌一阵指责。

    裘凌顿时整张俏脸变得通红，低着脑袋，玩弄着手指，不敢看凌天从，这个时候欧阳辛剑缓缓站了出来。

    “副宗主，裘师妹一向好胜心切，经此事以后，应该会有所醒悟，副宗主就不要责怪于她了。”欧阳辛剑求情道。

    凌天从看了欧阳辛剑两眼，随后又看了郭翊一眼。

    郭翊淡淡的一笑，显得十分的淡然。

    “若是你在九域宗门大比之中/出现任何发挥失误的事情，那么休怪我回宗对你惩戒。”凌天从不满的说道。

    裘凌点了点道：“弟子出征，一定不辱没宗门。”

    说完之后，裘凌依然带有敌视的目光看着郭翊，但是她现在无可奈何，眼下有凌天从给郭翊撑腰。

    “哼，走着瞧，终有一天我会和你再战。”裘凌走到郭翊的跟前，低声的说道。

    凌天从环视四周之后，当即宣布道：“江川域，出发。”

    这一次的宗门比试关乎宗门未来的发展，所有人都比较看重，只有他们取得了胜利才能有优质的灵气资源。

    “宗门必胜，宗门必胜。”

    在一声声嘹亮的呼喊声中，四头青鹏盘旋落在了比试场上。

    “两人一头青鹏。”凌天从道。

    欧阳辛剑很是随便的登上了一头青鹏，裘凌跟着就要上欧阳辛剑的青鹏，却被符志仪拦住道：“裘师妹和我一个青鹏吧！”

    裘凌面对符志仪的邀请，脸色微微一变道：“和谁乘坐都，符师兄不用这样。”

    “那裘师妹就和我一起吧！”符志仪看着有机会。

    但是，裘凌却缓缓的说道：“我和欧阳师兄乘坐，你与他们在一起吧！”

    “哎！”

    根本不在给符志仪的机会，她直接一跃，跳上了青鹏的后背，坐在了欧阳辛剑的身边。

    郭翊看着几头青鹏，随后将目光投向了霍心道：“二弟，看来这一次我们一起了吧！”

    霍心笑了笑点了点头道：“还有别的选择吗

    ？”

    “好像没有了。”

    “哈哈！”

    郭翊与霍心二人哈哈大笑起来。

    霍心道：“大哥，我忘记取了一件东西，稍等我片刻，马上回来。”

    霍心身形一晃，直接飞遁进入天灵峰，紧接着另一旁传来了一阵喧闹的声音。

    欧阳辛剑竟然不乐意跟裘凌坐在一起，脸上带着笑意，淡淡的拒绝道：“裘师妹，这个地方有人了。”

    裘凌一向蛮不讲理的看着众人说道：“我们就一共七个人，算上副宗主一共八个人，谁要坐这里，站出来。”

    咄咄逼人的气势，让人看上去非常的不爽

    陡然，破空一道灵光闪过，郭翊目不转睛的盯着这道灵光，如所料不错的话这应该就是七人之中剩下的那一个人。

    “不好意思，让大家久等了。”

    一道幽幽的声音响起，所有人的目光都注视在她的身上，此女身着一袭淡蓝色的长裙，头发精致的盘起，五官完美的比例，显得格外的淑女。

    “哇！她终于出来了。”知道内情的人一脸迷恋的看着此女。

    “吴兮婉，七曜流云宗第一美人，令多少人心驰神往。”

    “很可惜，我的实力不够，不然真想跟兮婉师姐一起去江川域，说不定还能发生一段邂逅故事。”

    此人的癔症已经是无药可救，郭翊听着都有种想踹他两脚的感觉，但不可否认的 是，吴兮婉的确是明艳动人。

    “兮婉师妹。”欧阳辛剑将目光落在吴兮婉的身上，脸色一喜大声一呼，邀请着吴兮婉前往他的位置。

    吴兮婉目光落在了欧阳辛剑的身上，淡淡的说道：“你和裘凌师妹一起乘坐也是一样。”

    裘凌喜笑颜开的看着欧阳辛剑，缓缓道：“兮婉师姐应该会喝副宗主一起乘坐，就让我陪欧阳师兄好了。”

    欧阳辛剑见到吴兮婉根本对自己没有兴趣，加上裘凌霸占了自己的位置，十分的恼怒，但是他极为隐忍，面色没有丝毫变幻。

    他已经闭上了双眼，任凭裘凌如何多言，他始终不插一语，此刻他的内心可谓是想将裘凌生吞活剥一般。

    “吴兮婉，我总有一天要从你手中将欧阳师兄的心夺回来。”裘凌秀拳紧握着，眉间露出一股阴冷之色。

    符志仪见到机会来了，便高声对裘凌喊道：“裘师妹，跟我一起吧，好不好。”

    裘凌因为欧阳辛剑没有理她，此刻正在气头上，面对符志仪的打扰，愤恨的说道：“没有我，你的青鹏会飞丢吗？”

    “别再烦我了，行吗？”裘凌去呼呼的说道。

    “跟个泼妇一样，欧阳辛剑看的上她简直是有鬼了。”

    “那有个傻愣的人不是就看上了她吗？”

    “只能说萝卜青菜各有所爱，只是她不是欧阳辛剑的萝卜青菜。”

    一群弟子在比试场外议论着。

    郭翊听着这些话，一个劲的点头，觉着众人所说的一点错都没有，甚至还太过于温柔。

    要他说，这裘凌就是泼妇，欧阳辛剑这样的人永远都不可能喜欢一个泼妇。

    裘凌的脸色十分难看，知道自己有些刁蛮之后，语气稍微缓和了些许道：“欧阳师兄，你什么时候突破到灵升境的呢。”

    裘凌始终想跟欧阳辛剑搭上话，但是欧阳辛剑根本不想理会他，屁都没有方一个。

    “这里有人吗？”吴兮婉走进郭翊的青鹏柔声道。

    这淡淡柔声，似有若无，但是很快就引起了敌视，欧阳辛剑这个时候睁开了双眼，凝视着郭翊。

    仿似在说“小子，你有种敢和她一起走，今后一定废了你。”

    原本这个位置是给霍心留下的，但是他回头那一瞬间，看到欧阳辛剑的目光极为不舒服。

    丝毫不惧的凝视回去，片刻之后，收回了目光，脸上挂着笑意，淡淡的说道：“没人，兮婉师姐可否与我一坐？”

    吴兮婉修眉一展，柔情似水的说道：“好啊！”

    这个时候，郭翊将目光看向欧阳辛剑，显得十分不屑，这简直是赤果果的挑衅。

    瞬间他的耳畔就传来了一道密语。