
    “三日后将前往江川域，即将举行九域宗门比试。”凌天从传音道。

    时间过得真快，留给郭翊细细品味这灵动境的时间只剩下三天，他不想去见识这九域的宗门比试，他只想一心修炼。

    离半梦缓缓言道：“三日后，前往江川域，要开始九域宗门比试了。”

    郭翊神色一凝。

    离半梦笑了笑道：“别惊讶，我乃是神族的星辉神女，一个密语传音而已，不用什么功夫就能听到。”

    郭翊点了点头，就算离半梦不解释，他也能够知晓她为何能够探知凌天从的密语传音。

    毕竟神族天赋在这里摆着，无法无视。

    “我不打算去，我想早些修炼。”郭翊缓缓的说道。

    离半梦眉头微微一皱道：“难道不知道欲速则不达，而且你还没有彻底的将自己灵动境的潜能激发出来，又怎能突破到灵升境。”

    的确是如此，若是没有将潜能全部激发出来，根本也不可能突破到灵升境界，看样子九域宗门比试非去不可了。

    “如此说来，那也没有办法了，修炼又只能耽搁了。”郭翊有些无奈的说道。

    不过离半梦却是淡然一笑道：“虽然你的时间只有三天，九域宗门比试，大概会持续一个月，这段时间我正好恢复，等你归来我们再修炼。”

    道理是这个道理，眼下离半梦为了帮助他修炼受伤。

    如此也好，给她留足了恢复的时间，这一次只需要彻底的将身体的潜能激发出来，回头再修炼也不迟。

    “指不定，我还可能会来江川域找你哦。”离半梦娇笑道。

    提及江川域，郭翊突然想起了许久以前，有一条蛟去江川区渡劫，不知道怎么样了，他随后查看了它的神魂印记。

    发现这头蛟还没有死，不知道这劫过了没有，这一次到江川域去，顺便去寻找一下。

    “嘿！”

    “你怎么老是走神。”

    离半梦发现郭翊神游太虚，一声大喊，吓得郭翊一个激灵道：“怎么了，你刚刚说什么了。”

    离半梦有些好笑的说道：“我说，我可能会在你们比试的时候，来江川域找你，我现在有了银月玉草，也能够离开宗门一段时间了。”

    郭翊听闻，瞬间一喜，只要离半梦来找他，那么就能够提前修炼。

    “如此甚好。”郭翊开怀道。

    离半梦轻轻的摇了摇头，淡淡的说道：“我只是来看你的潜能会激发到什么程度，在宗门之外，恐怕无法如你意，不能修炼了。”

    白高兴一场。

    郭翊淡淡的说道：“既然如此，我一定会在九域宗门比试之中占得一席之地。”

    “呵呵！”

    离半梦浅浅的一笑，随后身形一闪，直接离开了天灵峰。

    这个时候，郭翊的拳头紧紧的握着，如今灵动境了，只要再有一段时间，晋升到了灵升境，那么家里所有的仇都要报，林家一个都跑不掉。

    叶家，同样一个都跑不掉。

    三天时间，弹指即逝，对修炼者来说不过眨眼之间，这三天郭翊将自己的实力彻底的稳定在了灵动境初期。

    之前因为没有注意灵胎的事情，导致身体根本没有达到百分百融合，这一次，因为灵胎的事情，身体直接完美的百分百的融合。

    三天之后，清晨，宗门比试场上。

    宗门所有弟子都已经出现在了比试场上，其中更是不伐天灵峰的弟子。

    “什么时候，我们宗门多了这么多强者。”

    “我们宗门强者不多，能称得上上平域第一宗门吗？”

    “其实吧，这里面隐藏着一个秘密，那就是宗门不止七峰，还有一处专供传承弟子修炼的地方，叫天灵峰。”

    “没错，郭翊就在天灵峰之中修炼。”

    一群弟子议论着……

    凌天从直接站在了比试场的观战台上，看似一个瘦削的身躯之中能够发出洪亮的声音。

    “欧阳辛剑。”

    “符志仪、岳飞羽。”

    欧阳辛剑，郭翊顺势瞟了此人一眼，这倒是令郭翊十分诧异，随即将目光倒了回去，此人身上的气息乃是灵升境初期巅峰的水准。

    日日坐在天灵峰中，竟然不知道天灵峰中竟然藏着一个灵升境初期巅峰的存在，随后郭翊将目光向后面继续看去。

    符志仪与岳飞羽二人都是灵动境大圆满。

    郭翊倒吸了一口凉气，继续听着凌天从宣布。

    “那人是什么境界，你不知道了吧？”

    “欧阳辛剑，应当是我们宗门之中当之无愧的第一人，现在他只有二十岁，境界修为就已经达到了灵升境。”

    “而且，九域宗门比试只要骨龄在二十一岁的弟子，所以这一次我们宗门必定夺得九域第一宗门的名头。”

    几名弟子议论着说道。

    郭翊此刻心尖一颤，呼吸有些困难。

    九域宗门比试，骨龄年纪在二十一岁以内，那么就能够参加，欧阳辛剑竟然只有二十岁，而且就已经如此高的成就，不得不服。

    郭翊现在只有十七岁，他对于欧阳辛剑，可谓是非常的具有挑战性，他要在二十岁之前超过欧阳辛剑。

    虽然这是一个非常庞大的目标，但是郭翊心头有这种傲气。

    “裘凌！”

    “郭翊，霍心。”

    “刚才所点到的弟子出列，你们这一次随同本座出征，争夺九域第一宗门的名号，这将关系到明年我们宗门的灵气是否充盈。”凌天从高声喝道。

    七名弟子，齐刷刷的站在了比试场上。

    除了霍心得到了紫雷竹之后，修炼便进步了许多，现在已经是在灵胎境大圆满，郭翊乃是在灵动境初期。

    裘凌乃是一名女子，实力也达到了灵动境后期巅峰，差一步就要突破到灵动境大圆满。

    “你们有没有 信心。”百里川高声问道。

    这个时候，裘凌跳出来说道：“!”

    “什么？”

    “公然打掌门的脸？”

    “裘凌不过是灵动境后期巅峰，他有什么资格在这里打掌门的脸。”

    “那她说是什么意思。”

    弟子们看事态陡然变化，瞬间躁动了起来。

    凌天从神色一动，道：“裘凌，你说说为何没有信心，你若是不想参加我换一位弟子便是。”

    裘凌冷冷的回应道：“我们都是在天灵峰顶尖的存在，副宗主安排这两人是什么意思。”

    裘凌说着说着，将手指向了郭翊与霍心。