
    当蛟龙冲出了雷霆之后，才能清楚的看见，他彻底的变成了血龙，血龙的头上已经长出了一对龙角，龙须顺着风不断的摆动。

    血龙的双眼异常的坚定，逆雷而上完全没有丝毫畏惧，颇有一副成为真龙的趋势。

    郭翊现在是两头揪心。

    一边是蛟龙渡雷劫，在第十六道雷的时候露出了真身，而霍心也被雷电淹没其中。

    两头都不能出意外。

    “轰隆！”

    天空之中，彻底失控，第十七道雷霆，直接将血龙淹没，手臂粗细的雷电溅射得到处都是。

    “吼！”

    龙吟之声，这乃是真龙的龙吟之声。

    听着这声音，郭翊眉头紧皱着，这龙吟之声充满凄厉，显得十分凄惨，这不是龙吟，这是悲惨的嚎叫。

    “果然，无法成功渡劫，可惜了。”凌天从有些恍然的说道。

    凌天从言道：“这第十八道雷霆，没有落下来，若是他在第十八道雷霆失败，我们还可以得到他的尸首，这下估计要被轰碎成渣了。”

    不可能！

    蛟龙不可能渡劫失败，郭翊与他神魂相连，他那坚定的姿态，注定他要成功，而且他还有龙格，可以帮助他彻底的渡劫成为真龙。

    退一万步来说，就算他无法成功渡劫，至少还是有逃命的本领。

    “那我们接下来该怎么办。”吴兮婉问道。

    凌天从回到：“只有等第十八道雷霆降落，也耽搁不了多久，只要他不渡劫了，一般的雷电，青鹏还是能够承受。”

    说着说着，凌天从的目光就看向了霍心的方向。

    “不知道这霍心怎么样了。”凌天从看着紫色雷电密布，有些担忧的说道。

    虽然他对至阳之气，以及雷电这些，颇为反感，但是他无魔道心，加上霍心乃是宗门弟子，而且霍心也是炎老他们吩咐特别关照。

    “应该无大碍，这乃是他的机缘。”郭翊顺着目光看了过去。

    符志仪有些兴高采烈的说道：“这第十八道雷，终于落下来了，这头烂龙，今天就算是化成灰了，老子也要给他踩几脚。”

    “轰隆！”

    一声激荡的雷霆，眼看着过去，千川之上全被雷电包裹。

    郭翊一直在等待着蛟龙发出声音，等了良久也没有一丝反应，他有些不甘心，有龙格的蛟龙怎么会渡劫失败。

    “不，这绝对不可能。”郭翊有些接受不了。

    凌天从道：“这没有什么可能不能的，现实总是这样残酷，我们修炼之途也是如此，物竞天择，只有不断的突破自己才能生存下去，蛟龙如此，人亦如此。”

    “副宗主，等下我将他的龙头给我，我要好好解气一番。”符志仪气呼呼的说道。

    凌天从面色一凝道：“修炼之人，哪里来那么大的戾气，会宗门应当让你清心寡欲，六根清净的修炼一段时间，不然你可能真的无法突破到灵升境。”

    符志仪吃瘪，只能暗自恼怒。

    陡然，天空再次降下一道血雷。

    就在这血雷降下的时候，雷霆之中一道血龙的身形突然出现。

    “吼！”

    一声龙吟，响彻天际，这道龙吟远比之前的那道龙吟声强盛，远比之前的凄惨之声，更加有气势。

    再一次血龙逆雷而上。

    “第十九道雷？”

    在场众人都傻眼了，凌天从也不例外，他不解的自语道：“这条龙究竟修炼了多久，竟然如此大的决心。”

    血龙与血雷直接融合在一起了。

    噼里啪啦，血雷不断的击打在血龙的身上。

    一声声龙吟传来，显得十分的亢/奋，看样子应该是要顺利渡劫了。

    持续了一个时辰，千川上的雷电已经消失不见，而血雷也渐渐的消失，一头巨/龙开始呈现在众人的眼前。

    一双犄角，长长的龙须，锋利的龙爪，无一不是在象征着他已经彻彻底底是一头真龙了。

    他那血肉模糊的肉身，徐徐的生出鳞片，这鳞片一片一片都是紫色，看上去像极了他的战甲。

    “吼！”

    一声龙吟，彻底的将血雷震散，一股真龙的气息铺面而来，千川之中的天上飞的，地上跑的，海里游的，纷纷前来朝拜。

    “看来真是低估了他。”凌天从笑了笑说道。

    随后，他的手中开始聚集灵力，郭翊大叫不妙。

    正当这个时候，两道身影直接奔着真龙而去，而且这两道身影所散发的气息都在灵海境中期的样子。

    这个时候，正是真龙虚弱的时候，郭翊只能运转灵力，一道密语传音给真龙传了过去。

    “小心，有敌人。”

    真龙听到了郭翊的身影，立即警惕，面对两位灵海境的人，直接吐出一道龙息。

    这个时候，凌天从动手了，身形一晃，真灵境的修炼者，根本不是郭翊能够追的上的了，但是他仍然全力以赴，直接跟着凌天从的身后激射而去。

    他可不想自己的真龙渡过了龙劫，最后死在别人的手中。

    “大哥，看样子这头龙还有些余力，我们想将他缠到疲惫的时候，再进行捕捉，献给南郡之王那今后修炼途中可谓是平步青云了。”一个矮小的男子说道。

    说着，便取出了一柄匕首，直接朝着真龙而去。

    “挡！”

    这匕首插在真龙身上，根本无济于事，矮小男子有些紧张的说道：“大哥，困灵术。”

    二人仿似心有灵犀一般，双手结印，一道巨网就出现在了手中，毫不犹豫的将真龙覆盖而去。

    这灵网仿似有生命一样，紧追着真龙，真龙因为渡劫，早已疲惫不堪，没过几个呼吸就被困灵网给困住。

    凌天从突然出现，令二人十分警惕。

    “这头龙，乃是我们天罗兄弟先发现的，我劝你最好不要打这头龙的注意。”天罗甲说道。

    随后天罗乙就是那矮小的男子，补充道：“看阁下气度不凡的样子，应该也不是翔抢南郡王东西的人。”

    郭翊紧跟而至。

    “南郡王他算什么东西。”凌天从冷冷的说道。

    天罗兄弟见到凌天从不买账，便出言道：“阁下可否报上名讳。”

    凌天从淡漠的说道：“九域之一上平域，第一宗门七曜流云宗，副宗主凌天从。”

    “凌家？”天罗乙神色异常，嘴中有些惊诧。

    凌天从面色冰冷的说道：“还不赶紧滚。”

    天罗兄弟丝毫不惧凌天从说道：“这个东西不是你的，不要以为你实力强大便想要染指，我兄弟二人绝不同意。”