
    “你不就是恃强凌弱！”吴兮婉愤愤不平的说道。

    南郡王将目光看向吴兮婉的时候，整个人都愣住了，有些不敢相信的说道：“你是吴老的孙女？”

    吴家，在江川域以南的海岛群中，乃是头等家族，南郡王统领海岛各族也得仰仗吴家。

    “没错，怎么，你是不是也想连我一起收拾了。”吴兮婉没好气的说道。

    南郡王脸色十分难看，他也没有想到这吴兮婉会喝凌天从搅到一块，过了良久，南郡王沉吟道：“吴小姐，你我同属于海域，海域现在越发的不稳定，若是能将真龙带回海域震慑，必然是能够平定海域。”

    “海域不稳定，跟我有什么关系。”吴兮婉似乎不待见南郡王。

    “吴家可以不管，但是我身为海域各海岛的王，我不得不顾他们的死活，今天这龙我非要不可。”南郡王气势磅礴的说道。

    吴兮婉见到南郡王如此说吴家，更加愤恨道：“当年，若是没有爷爷助你，你能成功统领海域各岛？”

    “那你是要我眼睁睁的看着海域的子明全部死去吗？”南郡王高声质问着吴兮婉。

    天罗甲上前道：“王上，吴家对此次的黑水翻涌也束手无策，你跟一个小女娃娃生什么气。”

    “就是，如今之计，只能将真龙弄回去震慑海域，这翻涌的黑水才能平息。”天罗乙道。

    吴兮婉秀眉一皱道：“海域究竟发生了什么事。”

    吴兮婉离家已经十载，一直在七曜流云宗修炼，对于海域之中的事情，了解甚少。

    “一年前，海底突然涌出黑色的海水，恶臭难闻，各族人都死伤无数，吴老曾言道‘只有龙才能镇住海底的东西’实在不行的话，蛟也可以。”天罗甲解释道。

    “我们听闻上平域银月涧有蛟，当我们找到的时候，发现他已经在开始渡劫。”

    大致的情况是如此。

    此刻，郭翊对南郡王改变了一些看法，凭借他的实力走出海域也可立足，但是他一心只想寻找蛟或者龙，来镇压海底的东西。

    海底的东西需要镇压，那么就说明这里面有东西。

    南郡王将目光投向了凌天从道：“凌兄，事已至此我也已经明说，今天这头真龙无论如何我也要带走。”

    郭翊嘴唇轻轻蠕动，一道密语传音给了凌天从。

    凌天从道：“既然南郡王想救自己的子民，我被侠义之士，定然要出手帮忙，但是我们需要一起前往海域。”

    南郡王见林天从松口了，脸上瞬间露出了喜色。

    “既然，如此，那么各位请跟我来。”南郡王急切的带路。

    四只青鹏紧跟其后，霍心被紫电给完全的电晕了，被人找到的时候还在江中山上昏昏沉沉的躺着。

    “看来你要有任务了。”郭翊对真龙说道。

    真龙显得十分傲娇：“不就是一个任务，什么海里的黑水，只要本龙下去洗一圈澡，什么妖魔鬼怪都要退却。”

    前往海域要横渡江川域，横渡江川域至少要七天的时间，凌天从嫌慢，直接运用灵力给青鹏加持。

    青鹏的速度提升了两倍，但凌天从的耗损的灵力也足足的增加。

    “为什么要去海域，那地方如此危险。”凌天从不解的问道郭翊。

    郭翊道：“海底冒黑水，说明这海里有什么东西，刚才南郡王提及到镇压，说明下面应该有某种东西。”

    “说不定，这一趟我们还能有所收获。”

    此刻，吴兮婉最为高兴，整个人都要飘起来了：“好高兴啊，终于可以回家了。”

    “你为什么没有在海域修炼，没有让你爷爷指点你。”郭翊不解的问道。

    能够让真灵境的强者尊敬的人物，说明这样的人应该是非常强大的存在，怎么会将自己的孙女送到宗门之中进行修炼。

    郭翊这一问，让吴兮婉瞬间变得有些不安起来，道：“爷爷说过，我没达到真灵境前，不能回家，否则会生出一些变故。”

    至于是什么变故，吴兮婉她自己也不知道，她爷爷也没有告诉她。

    时间飞逝，转眼一天的时间过去，四只青鹏已经来到了海域，还未真正的靠近海域，就闻到了令人作呕的气息。

    “我们的海域，怎么会变成这幅鬼样子。”吴兮婉十分不解，有些痛心的 说道。

    “诸位，马上要进入海域了，请各位守住心神，这恶臭会是不是的攻击人的心神。”南郡王提醒道。

    这倒是神奇了，恶臭能够攻击人的心神，这也是前所未闻。

    面对未知的情况，郭翊不敢大意，身体之外显露了一层金色的结界，如同一层薄膜一样，将他紧紧的包裹着。

    四只青鹏拍打着翅膀，缓缓的进入了黑色的海域之中，铺天盖地的恶臭直接袭来，若是青鹏能够分辨气味，估计早已经被臭晕过去了。

    吴兮婉与裘凌身为女子再也忍不住了，直接呕吐了起来。

    这恶臭味真的很难闻，而且海底不断涌出的黑水，根本不是黑水，这就是各种污秽之物。

    霍心这个时候，打起了精神，所有人都没有关注他，他已经突破到了灵动境初期，只是目前境界还不稳定。

    他的身体四周，时刻出现噼里啪啦的声音，雷电将恶臭之中的一些东西击碎成为粉末。

    不远处有一处庞大的海岛，海岛上建有豪华的宫殿，应该是南郡王的地盘。

    南郡王正在带领众人前往海岛上去。

    这个时候，霍心猛的一下跳到青鹏的后背，手中一道粗/壮的雷电，直接打向了海里，嘴上大叫道：“这里面有怪我。”

    霍心雷体，修炼雷属性功法，这一击下去，被轰击的那一块，上面的黑色直接退去了，海水恢复了正常的蓝色。

    这道是被南郡王瞧见，直接来到霍心的面前，对霍心道：“小友，能否再施展一下，刚才的功法。”

    霍心权当练手，一道道雷电直接打在海水水面上，雷电密密麻麻的噼里啪啦。

    看着地海水一点一点的恢复颜色，南郡王脸色露出了一丝喜色，天罗兄弟对此也十分诧异。

    他们之前也尝试过用雷电的方式，但是根本不奏效。