
    天罗兄弟，面露狠色，天罗乙手中直接将一道铭黄符咒捏碎，脸上浮现出一丝诡异的笑容。

    “通敕符。”

    郭翊心头不妙。

    这通敕符能让人寻找到此处，现在人不多，若是没有将真龙救出，一会儿局势会更加凌乱，他自认为自己一个灵动境初期的人也没有什么话语权。

    他思来想去，要在灵海境强者的手中夺龙/根本不可能。

    随即，他将目光看向了凌天从。

    “不出一炷香的时间，南郡王就会到此，这条龙，你们别想了。”天罗兄弟一脸嚣张。

    凌天从不紧不慢的说道：“给你们三个数，立刻滚出我的视线。”

    “三！”

    “二！”

    “凌兄，好手段，你我数十年未见，怎么开始欺负弱者了。”一道声音凌空传来。

    凌天从面色不改道：“南郡王没想到你竟然真的还活着，不管如何，这头龙我凌某吃定了。”

    这南郡王的声音，乃是千里传音而来，看样子也是缓兵之计。

    这个时候，郭翊嘴唇一动道：“副宗主，帮我把困灵击破，这头龙我有办法。”

    凌天从听闻之后，神色一愣，犹豫了片之后，回应道：“若是这头龙跑了，我们可没有机会再抓到了。”

    郭翊脸上带着微笑，十分有信心的点了点头。

    吴兮婉此刻出言淡淡的说道：“二位，我观气运，你们二人将有大凶之兆，若是潜心克欲，一年之后便能缓解。”

    天罗乙没好气的说道：“管你屁事，老子的生死跟你没有一丢丢关系，别想打这头龙的主意。”

    “滚吧，你们南郡王也一时半会赶不过来，等他到了，这龙汤都要被我们喝完了。”凌天从淡淡的一挥手。

    衣袖只见涌现出一道磅礴的灵力。

    这毫无意识的一击，令天罗兄弟瞬间色变，两人不但要控制困灵网，而且还要抵御凌天从的攻击。

    他们没想到凌天从根本不买南郡王的面子。

    第一击，天龙兄弟艰难的化解了，此刻已经是十分的警惕着凌天从了，生怕他再一次出手。

    否则只能放弃这头真龙了。

    “你真要与南郡王为敌？”天罗乙面色凝重的问道。

    “呵呵！”

    凌天从淡淡的一笑道：“南郡王算什么东西，在我眼里就跟土鸡瓦狗一般无二。”

    说罢，凌天从单手一挥，一道灵光直接疾速的袭向天罗兄弟。

    “不好。”天罗甲叫道。

    “走！”

    天罗兄弟，只能放弃真龙，身形一遁直接躲开了凌天从的灵光。

    眼看困灵网要破碎了，这个时候，郭翊抓住机会，身形一动直接晃到了真龙的身边真龙看着郭翊，有些不可置信。

    “主人，你竟然在这里。”真龙口吐人言。

    此言，犹如沸腾之水，直接炸开了锅，郭翊单手一抓，将真龙身形变为了三寸长短，直接附在了身体之上。

    “我刚刚没有听错吧，这头龙叫郭翊什么来着。”

    “主人！”

    符志仪与裘凌二人低语道。

    郭翊回头朝着天罗兄弟抱拳道：“二位，这头蛟乃是在下所属之物，如今蜕变成了真龙，也应当是属于在下。”

    “就凭你一个灵动境的小子，想让染指真龙，简直是痴人做梦。”天罗乙暴躁的喝道，随后将目光看向了凌天从，冷冷的说道：“阁下就这点手段吗？”

    郭翊纵身一闪，落在了凌天从的身边，凌天从下意识的后退了两步，随后郭翊缓缓的说道：“如今雷暴已经停下，九域宗门比试就要开启，我们应该快些赶路，也不知道霍心他怎么样了。”

    凌天从神色一变， 宛若一副，等会拿郭翊是问的样子。

    说着，说着凌天从直接转身，没有理会天罗兄弟。

    “阁下就这样将真龙带走了，未免也太不将我们南郡放在眼里了。”天罗甲开口言道。

    凌天从丝毫不惧，回应道：“难不成，还要逼我将你们斩杀于此吗？”

    “哈哈哈！”

    “凌兄有本事，就将他二人斩杀于此，我南郡王想来睚眦必报，不妨可以试一试。”天空划过一道青虹。

    这一次，不是千里川音，这是实打实的人来了。

    而且，南郡王为了显露他强大的修为，直接将气息外泄，郭翊瞬间就感知道了，一个真灵境初期的修炼者逼迫而来。

    郭翊心头大叫不好，最糟糕的事情还是出来了，本以为能够趁着南郡王没有来，可以先行逃离此地，没想到南郡王的速度如此之快。

    看来想将真龙带走，真的没那么容易。

    郭翊腹诽道：“这头蠢龙，被人盯上了都不知道。”

    真龙与郭翊神魂相通，委屈巴巴的说道：“我本来早就应该突破雷劫的，可就是这两人一直对我穷追不舍，加上近日的天雷已经降下，我别无他法，若是这一次不渡劫，以后恐怕就没有机会了。”

    “好在还是成功了。”郭翊无奈的说道。

    一个冠玉青年出现在天际，一步一步，徐徐而来，看上去就比郭翊他们大伤些许，一身铭黄的服饰，看得出来出自贵胄之家。

    “我想要的很简单，要么留下真龙，要么人和真龙一起留下。”南郡王看着凌天从，眼神之中充满了杀机。

    南郡王乃是江川域以南的一个群族，统领着江川域以南海域的海岛。

    凌天从早就结识了南郡王，只不过他们的结识的时候是在战场之上，年轻之时，南郡王差点死在了凌天从的手中。

    “你这么嚣张，是不是除了我之外，没人来教训你了。”凌天从看着南郡王那高傲的模样十分不爽。

    郭翊想说点什么，嘴唇一定直接被凌天从阻拦，看来凌天从铁了心要将他护住了，郭翊心中才缓和了些许。

    这头真龙是他的。

    “刚才就是你说的这条龙是你的对吧。”南郡王目光如刃直接盯着郭翊，冷冷的问道。

    郭翊有种如坠冰窖的感觉。

    他依然强行的打气精神来，十分镇定的说道：“这头真龙在没渡劫之前便以被在下收服，如今他渡过了龙劫，同样属于在下。”

    南郡王轻轻一晃脑袋，略带玩味的说道：“你这些道理，请用你的实力来告诉我。”