
    “呵呵！”

    “郭师弟话说的在理，这蛟龙能够渡劫成功成为真龙，那么他本就有逆天的气运，也不是我的可以染指的。”欧阳辛剑淡淡一笑道。

    随后，他的眼神之中露出了一抹狠色，掩藏的非常隐秘，连郭翊几乎都没有发现。

    “快看，第二道雷劫了。”吴兮婉有些惊呼道。

    郭翊略微紧张的看了过去，这哪里是雷劫，这根本就是雷霆乱炖蛟龙。

    若非蛟龙身上有一缕金色的龙格穿透全身，恐怕都找不到他的踪迹，他直接是被雷霆给淹没了。

    密云之中雷霆翻涌，大概是因为蛟龙要突变成真龙，又招来更多的雷霆。

    此刻，雷霆在密云之中犹如池水，而蛟龙则是被困在池水之中。

    “啸！”

    一声龙啸，震彻天际。

    所有人都屏住了神魂，郭翊也不敢有丝毫懈怠，这道龙啸夹带着龙息，若是被神魂被伤，那可比肉身的伤更难痊愈。

    “守住神魂。”凌天从提醒着众人说道。

    龙啸之音太过于强大，加上凌天从乃是魔族，又被龙族克制，面对这一道接近真龙的龙啸，十分重视。

    “不过一道龙啸而已。”符志仪淡淡的说道。

    不过，下一刻他就后悔了，龙啸之音伴随着龙息直接横扫过来，守住神魂的人都被震得脸色煞白。

    符志仪不屑，更是被直接震得七窍流血，双目呆滞，显然是被龙啸之音摄住了神魂。

    凌天从一看，急忙施展功法，一道玄光打在了符志仪的身上，符志仪身躯一震，嘴角微微抽搐，从呆滞之中恢复了过来。

    “啊！”

    符志仪竟然蹲在地上哭了起来。

    “好恐怖……”

    应该是他被龙啸摄住了神魂，看到了一些玄妙的东西，直接被吓哭了，凌天从十分无奈的说道：“不听劝告，自以为是。”

    随后凌天从将目光看向了霍心，有些急切的问道：“霍心，你境界最低，伤的怎么样。”

    霍心脸色没变，似乎还多了一丝红润，紧接着言道：“弟子无碍，这龙啸之音对我来说没有什么伤害。”

    雷体本来就是至阳之体，龙啸也是至阳，殊途同归。

    “早知道这畜生，如此作害，早就应当将其宰了。”凌天从看着正在雷电之中翻滚的蛟龙，有些懊恼的说道。

    虽然凌天从他无魔道心，但是毕竟身上流的是魔道血脉，面对雷霆以及各种的克制他的，都非常的讨厌。

    “不好！”

    凌天从大叫道。

    密云压顶，雷电翻涌已经到达了这江中山上，凌天从大叫道：“上青鹏退出千川。”

    经历过一次龙啸之后，所有人都紧张了起来，别说符志仪，他的动作麻利的比之前快了一倍。

    趁着最后一个间隙，七人上了六人，霍心却没有上青鹏，反而对凌天从喊道：“副宗主，弟子乃是雷体，感觉到这是一场机缘，烦请雷霆之后来接我。”

    时间已经来不及，眼看雷霆已经在不点的砸在千川。

    “好，你且小心。”凌天从道。

    随后，凌天从急促的其余人说道：“大家，速度退出千川。”

    说完之后，青鹏展翅，穿梭在密云之中，雷霆更是在眼前闪过，雷霆之力让所有人都忌惮不已。

    雷霆，乃是毁灭。

    不出片刻，青鹏便徐徐的落在了陆地之上，这也是上平域最后的边缘。

    隔着极远的距离，所有人都注目着，雷霆之中不断翻涌的蛟龙。

    “这畜生渡劫完成之后，今天老子非要把他斩了不可，谁拦我跟谁急。”符志仪恶狠狠的说道。

    他的七窍仍留有血迹，看架势他要去找这头龙报仇。

    郭翊心头冷笑，在场的人都不知道，这头蛟龙是属于他的，更或者说这头真龙是属于他的。

    当初若是没有他给这头蛟龙格的话，估计他现在还在银月涧吃小鱼虾。

    郭翊现在倒是不担心这头蛟龙能否渡劫，他跟关心的是留在千川江中山上的霍心，虽然霍心乃是雷体又修炼雷属性功法，但是这雷也太厉害了。

    “这是什么情况。”

    紫色的雷电开始从天空之中降落，难道这是蛟龙要突破了吗？

    应该不是，郭翊他将目光看向霍心，霍心所在的江中山上，此刻不断的闪耀着紫色的雷电。

    若是所料不错的话，霍心这一次应该是得到了机缘。

    “这是第几道雷霆了。”岳飞羽咽了咽口水问道。

    “第十五道雷霆。”郭翊道。

    一道雷霆比一道雷霆强大，而且上一道的雷霆还没有消弭，下一道又紧接着而至。

    “这换做是人的话，估计早死的吧！”岳飞羽颤抖着说道。

    龙那么强大的存在，要也屈尊于雷劫之下，若是雷霆强大，直接可以将龙轰碎成渣子。

    听闻此言，郭翊若有所思，想起了灵子的话，不知道那极雷阵法是有多么厉害，以后一定要去天斗域镇灵塔取到极雷法旗。

    “他变了。”

    吴兮婉一阵惊呼，看着雷霆之中翻涌的蛟龙，此刻变成了血龙，浑身麟甲已经完全的脱落。

    “第十六道雷。”

    不知道这龙劫究竟要渡过多少道雷霆，郭翊心脏也紧张起来，这蛟龙没有了麟甲可谓是十分脆弱，连普通的刀都能扎进他的身体，更何况如此暴躁的雷霆呢。

    郭翊暗道：“一定要给我挺住。”

    他不想损失一头龙，有这等人间罕见的存在傍身，定然是如虎添翼。

    “古典之中有云，渡劫成龙，需经历十八道天雷劫，在第十七道雷霆的时候，显露真身，经历最后一击，渡过之后方可成龙。”凌天从道。

    这古典一定是魔道古典，至少郭翊没有见过这古典，不知所言是否真实。

    随后他又摇了摇头道：“这头龙看样子撑不到第十八道雷霆了，这才十六道雷霆就已经露出了真身，接下来的两道雷霆定然是坑不住了。”

    有龙格在，郭翊对蛟龙还是非常的有信心，如果如凌天从所言，那么接下来的两道雷霆，蛟龙很有可能真的顶不住。

    “什么？”

    “第十七道雷，还在逆雷而上。”凌天从再也忍不住的惊呼起来。

    连郭翊都后脊背一凉，身体表面起了一层鸡皮疙瘩。

    凌天从咽了咽口水道：“竟然敢以真身来对抗雷劫，而且还逆雷而上，不知道他有多强大。”