
    虽然郭翊这样说，但是吴兮婉根本就是认为郭翊是让自己高看他一样，然后进一步接触她，以达到他不可告人的目的。

    “不要以为你就这样说，我就会放松戒备。”吴兮婉没好气的说道。

    郭翊双手合十不断的给吴兮婉作揖，希望吴兮婉大慈大悲放过他。

    吴兮婉像个苍蝇一样在他的耳边不断的嗡嗡叫，让他有种想一巴掌把吴兮婉拍死的冲动，但是郭翊克制住了。

    他干脆封闭了自己的听觉，瞬间觉得整个世界都清静了。

    几名弟子，出身宗门，多数时间都在修炼，很少出行如此远，除了郭翊，都在观看着秀丽的山川。

    以青鹏的速度，两个时辰便来到了两域临近处，千川。

    千川，顾名思义，上千条川流阻断了两域，原本晴空高照，惠风和煦，当步入千川值周，天色开始渐变。

    阴云密布，看来一场狂躁的雷暴将会突然降临。

    “各位弟子注意，前往就雷暴，我们稍作停留，等待雷暴过了，我们再继续行进。”凌天从与众位弟子 密语传音道。

    于是乎，四只青鹏直接缓缓下落，停在了千川之中的一处江中山。

    郭翊封闭了听觉，自然没有听到凌天从的密语传音，闭目依旧修炼之中。

    当他感觉到不太对劲的时候，他缓缓的睁开了双眼，疑惑向四周一看，所有人都从青鹏上下来，看着前方不断闪耀的密云雷电。

    原来是雷暴阻拦，难怪停了下来。

    他不以为然，继续闭目修炼，就在这个时候，突然一声惊呼传了出来，郭翊猛然的张开了双眼。

    “蛟龙！”

    郭翊双目注视着前方，密云雷电之中有一条蛟龙在逆雷电而行，看样子是在渡劫。

    “没错，的确是蛟龙，他好像是在渡劫。”凌天从也惊呼了一声。

    别说龙了，现在蛟都很难看到一头，好不容易看到一头蛟龙，能让不让人惊讶吗？

    “得见蛟龙，渡劫之后将会完全成为一头龙，得见真龙，乃是我辈之幸事，你说对不对郭师弟。”欧阳辛剑说着说着就将目光看向了郭翊。

    他那一脸诡笑，让郭翊心生警惕，有一种不祥的预感，这欧阳辛剑不知道又要使什么坏事。

    郭翊自然不能流露出一些情绪，同样皮笑肉不笑的回应道：“他能否渡过这龙劫，还当两说。”

    蛟龙浑身散发着淡淡的灵光，与真龙相似，但没有真龙象征的龙角，他不断的摆动着身躯，面对比他身躯大数倍的雷霆，迎头撞去。

    看的郭翊胆颤心惊，生怕这头蛟龙被雷电轰碎成渣。

    为此，郭翊也捏了一把冷汗，他通过气息感知到，这头蛟龙就是在银月涧之中的蛟。

    蛟得到了龙格之后，在江川域不断的晋升，如今成为蛟龙，尚不是真正的龙，只有渡过这龙劫之后，才能成为真龙。

    “也对，毕竟能够渡劫成龙的简直算是微乎其微，若是能够顺利，那才是满地都是龙在跑了。”欧阳辛剑笑了笑说道。

    郭翊没有理会欧阳辛剑，也不知道他打的什么葫芦里卖的什么药。

    此刻，他无比关注这头蛟龙的渡劫，若是成功，他无疑多了一个非常强大的帮手，自然不希望蛟龙渡劫失败。

    “这头蛟龙不简单。”凌天从淡淡的吐出几个字。

    欧阳辛剑注目着这头蛟龙，点了点头道：“这头蛟龙身体之中隐隐有一丝金色的灵力。”

    那道金色，便是郭翊赐给他的龙格，有此可助他在渡龙劫时，多一分成功，多一分保命的机会。

    “不知道这龙，是不是传说中的那样，对人有很大的补益。”欧阳辛剑意味深长的说道。

    果然包裹祸心，竟然将主意打在了蛟龙身上。

    “欧阳师兄，你该不会想将这头龙给捕杀了吧。”裘凌捂嘴十分诧异。

    凌天从淡淡的说道：“渡劫成真龙之后，他会极度虚弱，需要一段时间来恢复，捕杀也不是不可能。”

    郭翊不敢置信凌天从竟然也会说出这种话来。

    “副宗主，你要捕杀这头真龙吗？”郭翊疑惑不解，瞬间便密云传言给凌天从。

    凌天从眉头微微一皱，回音道：“我单纯的就不喜欢这条虫子。”

    这个时候，郭翊才恍然大悟，凌天从乃是魔祖之后，天生血脉被真龙克制，也怪不得他会讨厌真龙。

    “既然如此，要不待他渡劫成功后，弟子前去将他捕杀回来。”欧阳辛剑眉头一动，一副奋勇当先样子。

    “欧阳师兄，你们未免也太残忍了吧，真龙几乎在世上已成了绝迹，若是捕捉回宗门圈养起来，成为护宗真龙，那岂不是更好。”吴兮婉砸了砸嘴说道。

    “欧阳师兄说的对，你插什么嘴。”裘凌不满吴兮婉说道。

    “我看吴师姐说的在理。”霍心淡淡的说道。

    符志仪怒斥道：“你算什么东西，在这里你有什么资格说话。”

    符志仪为了维护裘凌，直接对霍心暴怒，郭翊将霍心拦着，直接上前一步道：“你又算什么东西在这里大吼大叫。”

    “对！”

    吴兮婉也神色一变，有些鄙夷的附和着。

    “哟呵，欧阳师兄今天就要去将这头蠢龙击杀了，看你们能奈何。”裘凌得意的说道。

    吴兮婉神色变得冰冷，剪水眸子盯着欧阳辛剑道：“欧阳师兄，你告诉我，你当真要将这头真龙击杀吗？”

    “欧阳师兄，告诉她，今天就是要击杀这头真龙。”裘凌煽风点火般的说道。

    欧阳哪里看不出，这吴兮婉是在逼问他，若是他回答是，估计吴兮婉这一辈子都不会理他了。

    他可没有那么傻。

    “说说而已，况且真龙乃是世间罕见，我等又如何是他的对手。”欧阳辛剑道。

    得到了欧欧阳辛剑的回答，吴兮婉像个胜利者一样，看着裘凌，裘凌一脸愤恨，此刻恨不得将吴兮婉送进青/楼让人玩弄。

    “跟我斗，你还太嫩。”吴兮婉密语传音给裘凌。

    更是将裘凌气的满脸涨红，胸口起伏，气急攻心，差点喷出一口鲜血。

    “你们在这里争论，这龙杀不杀，捕不捕，跟你们有什么关系，不是你们说了算。”郭翊冷冷的说道。