
    “为什么他的雷能够将黑色海水轰散。”天罗甲十分不解。

    郭翊淡淡的说道：“他的雷，不是普通的雷，而死紫雷竹的雷。”

    “雷道至宝，紫雷竹？”南郡王神色一紧。

    凌天从笑了笑道：“没错，就是紫雷竹，而且还是变异紫雷竹，至阳之气非常猛烈。”

    难怪。

    真龙淡淡的说道：“这海里恐怕是有东西，如果所料不错的话，应该是一件邪物。”

    “你怎么知道。”郭翊道。

    “直觉，成为了真龙之后，直觉非常的准确，包括老大来就我，这些都是我的直觉。”真龙皮了一下，随即正色道：“应当是尘封在海底，被什么人弄了出来，所以才会造成这种现象。”

    郭翊不解，看向南郡王，立即问道：“南郡王，出事之前，这里发生过什么事情吗？”

    南郡王一听，当即开始回想。

    过了半晌之后，有些迟疑的说道：“当初一名弟子被虎鲨所吞，一位长老营救的时候失手，震动了海底的礁石。”

    真龙道：“如此说来，那么就没有错了。”

    “一定是他们，触动了下面的东西，所以才会导致着黑水泛滥，不过这邪物看样子也是应该非常强大，否则这摄人心魄的气息不会这强大。”

    郭翊眉头一皱，虽然这里的人跟他毫无瓜葛，但是目前只有他有真龙，也不能见死不救，急切的言道：“那你有办法弄到那邪物吗？”

    真龙劝诫道：“老大，这邪物我劝你最好不用碰，现在你还碰不得。”

    郭翊神色凝重道：“那你有办法将这黑色海水全部弄掉吗？”

    “能倒是能，但是目前我刚刚渡劫，根本没缓过劲儿来。”真龙有些委屈的说道。

    “怀蝶。”

    “主人，我还以为你把怀蝶忘了，这么就也不找我。”怀蝶有些抱怨。

    郭翊面色不改，镇定的说道：“打开灵玉戒子第三层。”

    “明白！”。

    怀蝶直接将灵玉戒子第三层打开，郭翊一头扎进去，他现在要找的是给真龙补充的东西。

    真龙也尾随其后，他被真龙认主，对真龙也没有什么隐晦，所有的东西都展示在他的面前。

    若是郭翊出了事，真龙也好不到那里去，所有他才放心大胆的将真龙带了进来。

    “哇塞，老大，你竟然还圈养美妞，还有这等秘宝。”真龙砸吧着嘴道。

    怀蝶看到真龙，微微退却了一步，道：“这是哪里来的虫子，竟敢闯灵玉仙府，找死。”

    “灵玉仙府？”

    不知道是怀蝶说漏嘴，还是她故意说道。

    这灵玉戒子根本就不是一个戒子，而是一座仙府，郭翊也觉得用仙府来形容不为过，毕竟这里面的东西真的太多太多了。

    “小妞，本龙可不是什么虫子，而是血脉高贵的真龙，龙族。”真龙给怀蝶解释道。

    怀蝶不敢对真龙过分，看得出来她害怕真龙。

    郭翊一把将真龙揪住，拉到手边，缓缓道：“你看看你吃什么才能加快你的恢复。”

    “这个，这个可不好说，这里面的东西都是一些普通的东西，我需要的是大补之物，因为要补充龙元。”

    “龙元！”

    “对！龙元，我虽然突破成为了真龙，但是身体之中的龙元少的可怜，若是我这里有进入黑的海水中，只有龙死道消。”真龙道。

    “那你倒是说，你吃什么能快速的恢复。”郭翊紧张的说道。

    就当这个时候，真龙直勾勾的盯着郭翊，郭翊心头生出了一抹不想的预感，不确定的说道：“你，你该不会是想吞了我来补充龙元吧！”

    真龙摇了摇头，道：“上一次吃的那个东西，龙格。”

    “龙格已经没有了。”郭翊回应道。

    “唉！”

    真龙深深的叹了一口气，随后道：“老大靠得住，母猪都爬树。”

    随后，这头袖珍版的青龙，不断你的在灵玉戒子三层里面疯狂的奔跑，仿似在找什么东西一样。

    “喂，小丫头，你这里面怎么什么吃的都没有。”真龙不满的对怀蝶吐槽道。

    怀蝶不甘示弱道：“就你这个虫子，不被被人吃都算是万幸，你还想吃什么好东西。”

    真龙被怀蝶气的口吐龙息。

    郭翊无奈的制止道：“好了，怀蝶有什么东西适合他吃，补充龙元的。”

    怀蝶撇撇嘴道：“有道是有，但是也不见得有多大的效果，好的都在上面。”

    上面？

    郭翊瞬间明白了怀蝶的意思，这好东西都在这上面，就是灵玉戒子更高层，而这上面郭翊现在根本无法到达。

    瞬间，怀蝶身形一晃，以极快的速度不断的在灵玉戒子三层，奔跑。

    几个呼吸之后，怀蝶丢了一怀抱灵药在地上，缓缓言道：“这些东西都是至阳之物，对补充龙元有一定的好处。”

    真龙有些嫌弃的说道：“你这些灵草灵药都发霉了，吃了还不得中毒而亡。”

    “爱吃不吃。”怀蝶冷哼道。

    说着说着，怀蝶就要将这堆灵草灵药收拾了。

    真龙脸色一变，直接将这堆灵草灵药吞进口中，一边嚼着一边说道：“虽然是一些普通的灵药，也对身体有好处。”

    郭翊看着真龙这痞子样，有些无奈的摇了摇头。

    随后，他催促着说道：“赶紧吃，吃完一会上刑场了。”

    “扑通！”

    真龙直接从郭翊的手背跳了出来，嘴里不断的嚼着灵药灵草，龙身不断的在水中摆动，黑色海水，开始不断的倒退进入海底。

    “我去看看下面的邪物究竟有多么厉害。”真龙猛的一头扎进水中。

    “果然，吴老的话没有错。”南郡王看着慢慢消失的黑色海水，心中的一块悬着的石头，终于落了下来。

    南郡王直接朝着郭翊抱拳道：“多谢，小友出手相救，我代表生活在海岛上世世代代的子民感谢你。”

    郭翊脸上带着一抹淡笑，随即言道：“举手之劳，不足挂齿。”

    “是一道血棺。”真龙传音道。

    随即，真龙又传来了一道慌乱的声音道：“老大，这里的血棺太诡异了，我扛不住了，好像被他摄住了，无法动弹了。”

    郭翊心头一紧，纵身直接跃入了海中。