
    .“啊！”

    “嗷呜！”

    “主人救我！”

    真龙大喜，他紧紧的贴在血棺之上，不断的发出惨烈的嚎叫声。

    郭翊看了真龙一眼，有些无奈的传音道：“这里十分诡异，你且小心，等我就你。”

    真龙一听，当即就闭上了嘴，老老实实的躺在血棺之上。

    郭翊仔细打量着眼前这一道血棺，方才他应为用力过度，好像是撞破了这里的一道结界，由不得他不小心。

    好歹蛟龙成功蜕变成为了真龙，成为了这个世界上最强大的种族之一，这么强大的存在都束手无此，更是由不得他不小心。

    血棺方方正正，血棺四周，雕刻有精致的图案。

    他瞬间将目光定在了血棺的图案之上，这图案上面一个男子露着上半身，手中抡动着一方巨斧，面对着一群妖气的人。

    他看见了这个人，长发飘飘，巨斧染血，对峙着十万鬼修，脚下踩着鬼王的头颅，整个战场都翻滚了起来，悲壮的声音响彻九域。

    “嗷呜！”

    陡然，郭翊被一道龙吟之声惊醒。

    真龙有些担忧的说道：“老大，这里诡异无比，你方才是入了魔怔，若非我天生克制，恐怕也无可奈何。”

    郭翊也看出来了，若非真龙天生克制此地，恐怕早已丢掉了性命。

    这个时候，霍心身形如同一道箭矢，直接从郭翊留下的痕迹之中冲了进来，重重的砸在了血棺之上。

    “哎哟！”

    “大哥，你没事吧！”霍心捂着脑袋，缓缓的站了起来，又看到了身旁的血棺，有些好奇的问道：“大哥，你莫非就是想要抓这头龙吗？”

    “没想到大哥手段如此凌厉，竟然能够让这头真龙臣服于此，无法动弹。”霍心乐呵呵的说道，对此地的危机完全未察觉。

    说着说着，他就将手伸向了真龙的龙头，随后一把抓住了真龙的龙须，整个人亢/奋了起来：“这还是我第一次近距离接触真龙。”

    “二弟，此地危险，休要妄动。”郭翊面色凝重，十分紧张的喝道。

    霍心这个时候，神色一动，也发现了端倪，他使劲的一抽脚步，无法动弹，有些慌张的说道：“大哥，这里太奇怪了，我现在动不了了。”

    说完之后，霍心仿似无法抵御什么，就直接顺势躺在地上，嘴上喘着大气，道：“大哥，我好像被什么吸住了似的。”

    真龙也随后言道：“老大，我也是被吸住了。”

    郭翊眉心皱起，脸色一凝，身上的功法不断的运转，他的一步直接踏入了血棺附近，当他迈出第二部的时候，一个踉跄，险些让他一个跟头栽在地上。

    “无上重力。”

    郭翊诧异的说道。

    “什么是无上重力。”真龙不解。

    郭翊解释道：“这无上重力，乃是云巅之处刻下的阵法，乃是仿似有人突破世界，打通神境的道路。”

    郭翊也没想到竟然会在此处遇到云巅之处上的无上重力阵法。

    若是说着是阵法，这也不算是一种阵法，若是说这是一种幻术，这也不是幻术。

    就拿云巅之处来说，那是集合各种玄术为一体，地上的石头天生就比外界的重力大了千倍，而且加上阵法又扩大了千倍，又以幻术加持，又增大千倍重力。

    别说人了，就连风都无法吹过，根本承受不了那里的重力。

    几层叠加，就算是超凡入圣的人也无法承受，普通人上去直接将会被浓缩成为一道血水。

    为了防止有人突破神境，这群人也是无所不用其极。

    而眼前，这无上重力，只是一个缩小版的阵法，若是像云巅之处，那么郭翊他们早已经死的化为了灰尘。

    “这无上重力如此威力，又是什么人能够设下如此诡异的阵法。”霍心有些疑惑的说道。

    郭翊没有说话，嘴上轻轻的吟唱，身体直接被一股血色包裹，这个时候，郭翊才放心的踏入了这无上重力阵法之中。

    “不行了，大哥，我受不了了，我的五脏好像要跌进地里了。”霍心有些紧急的喊道。

    纵然是郭翊动用秘术，但是他已然不敢释放神魂出去，这种阵法只要释放神魂，那么就会加剧这里的重力。

    凭借肉眼，查找着这无上重力阵法的中枢。

    最终，他的目光留在了血棺之上，他找了半晌，根本没有找到所谓的中枢，而此地最为诡异的便是这雕刻战图的血棺。

    他的手轻轻的抚摸过血棺的边沿，血红色让他的心中有一丝不好的预感，他在犹豫是不是要将这血棺打开。

    “老大，我看就是这血棺里面的人在作祟，直接拉出来把他给弄了，以绝后患。”真龙有些气恼的说道。

    郭翊也知道他说的是气话，现在他没有实力，只能步步为营，否则一单出错，便是无力回天。

    若是换做全盛事情，他一剑就可以斩破这里的阵法。

    “大哥，这里太诡异了，实在不行，你就先出去，找副宗主他们，或许他们有办法。”霍心有些痛苦的说道。

    郭翊摇了摇头。

    他若是都没有了办法，就算凌天从与南郡王来了也根本没有办法。

    “不行！”郭翊当即回绝道。

    若是凌天从或者南郡王，他们谁踏足这里，霍心将会立即丧命，这无上重力是除了基本的重力之外，还根据境界来增加。

    凌天从或者南郡王，涉足其中，至少要增加十倍的重力。

    “放心，我一定会救你们出去。”郭翊十分坚定的说道。

    他的手指轻抚血棺棺盖边沿，他围绕着血棺走了一圈，脸上浮现了一丝诡异的笑意，停在下了步伐。

    “老大，你别笑了，你笑的我龙皮发麻。”真龙有些颤颤的说道。

    郭翊一巴掌拍在了龙头上，有些不满的说道：“谁让你吵了，都吓跑了。”

    “什么东西？”真龙与霍心同时疑惑的问道。

    郭翊没有回答，反倒是继续沿着血棺棺盖边沿走了一圈，手指依旧轻抚着棺盖边沿，最后停了下来，他瞬间一眼看向了真龙，示意他闭嘴。

    他回过神后，双手开始结印，一道肉眼可见的灵网，鎏金异彩，直接将血光包裹住了。

    随后，他的脸上露出了淡淡的笑容。

    “出来吧！”