
    “出来吧！”

    郭翊对着血棺冷冷的说道。

    “没想到，你竟然能够发现我。”一道声音从血棺之中响起。

    郭翊可是没好气的说道：“我给你三个数，你最好给我出来，否则这里的一切毁灭了，别怪我。”

    他的话，充满了威胁之意。

    这个苍老的声音，慌张的响起：“小友，不要妄动，我出来便是，我出来便是。”

    郭翊脸上露出了一丝冷笑，他已经运用龙格之力施展出来了，困灵术，若是所料不错的话，这里面的人是逃不过他的手掌。

    几息之后，血棺开始摇摇晃晃。

    一道灵光出现在了郭翊的眼前，灵光又被郭翊的困灵术所困住，一股金色的灵力将其缠绕，包裹了起来。

    灵光退散，一个鸡皮鹤发的老者，出现在了郭翊的眼前。

    “小友，不要这样，这里不是你们该来的地方。”一上来老者就开始劝诫着郭翊等人。

    郭翊脸色微微一凝，语气如霜的说道：“将无上重力阵法撤掉。”

    当他一提及无上重力的时候，明显神色一愣，迟疑的说道：“小友知晓无上重力？”

    难不成此人不知道无上重力不成。

    “快点撤掉无上重力阵法。”郭翊有些急忙的催促道。

    因为，他看到地上霍心面色苍白，所剩的灵力也不多了，若是再这样下去，当霍心没有灵力了之后，那么就算他有通天之术也无力回天。

    见到郭翊有些愠怒，老者面色为难的说道：“小友，这个地方你们根本就不该来，不是我不撤掉这无上重力阵法。”

    “这阵法乃是我家家主布下，我也无法撤掉。”

    家主？

    郭翊将目光看向了血棺，显得极为疑惑，他手中灵力骤然聚集，他想要将血棺掀翻。

    “我倒是要看看，这是何人竟然能够布下这无上重力的阵法。”郭翊面色一狠，手中的灵力疯狂的聚集。

    “小友，不要。”老招惹有些慌了。

    郭翊也是故意做给他看的，只是想逼迫他将这无上重力阵法撤掉，然后救出霍心与真龙。

    “那你撤掉阵法，不然今天我必然将这里毁掉。”郭翊狠狠的说道。

    “唉！”

    老者深深的谈了一口气道：“不是我不撤掉，是我根本撤不掉，若是撤掉这阵法，那么九域又将再一次遭受战乱。”

    “那我不可能让我自己的兄弟灵宠，死在此地。”郭翊反问道。

    老者看了看血棺上趴着的真龙，瞬间露出了诧异之色，真龙不满的龇牙道：“老匹夫，还不将本龙放开。”

    “好吧！”

    “我看小友也不是不讲情面的人，我就如实相告了，这里乃是鬼蜮的入口，家主当初一人平定鬼蜮，战死之后，又以血棺真身镇压此地。”老者有些恍然的说道。

    原来如此，郭翊这个时候同样陷入了两难。

    撤掉阵法，恐怕鬼蜮的通道将会开始，九域又要开始陷入战乱之中，而不撤掉阵法，那么霍心与真龙可能会因此丧生。

    “最近这几十年，封印都已经在不断的松动，若是这个时候撤掉阵法，恐怕鬼蜮的人会真的再出来，为祸九域。”老者道。

    “不知可否告知封印所在何处，晚辈不才，或许能够帮助修复封印。”郭翊眉头一皱道。

    别的本事没有，修补一个封印还是没有问题。

    “小友，不要打诳语了，这封印乃是家主，求到云巅城才求到的阵法，以及血棺，小友若是不小心毁了封印，叫我如何与逝去的家主交代。”老者拒绝道。

    “云巅城？”

    “是不是云巅之上的云巅城？”郭翊疑惑。

    云巅城那个地方已经是惊呼神境，能够突破这云巅之上的千万层重力抵达云巅之上的云巅城，是何等的魄力，还能让云巅城的人赐下无上重力阵法。

    他开始对躺在棺材里面的人好奇了。

    一生之中，听闻过无数人的传奇事迹，却从未听闻有人踏上过云巅之上的云巅城，可见眼光还是拘泥于一隅之地。

    “你家主是如何登上云巅之上的云巅城。”郭翊问道。

    老者摇了摇头道：“当年家主以救苍生为名，愿自废修为，愿以生命之恩叩谢，最终云巅之上的人下来带领家主登上了云巅城。”

    看来云巅城上始终住着一群人，既然他们能够住在上面，那么就必然有通往云巅城的方法，只是他当时没有找到罢了。

    能够抵达云巅城，那么应当是在神境之中了。

    愿意生命之恩叩谢，以血肉之躯来封印鬼域出口，不得不令人钦佩，郭翊单手一挥，直接将老者身上的困灵术解掉。

    “阁下家主如此深明大义，晚辈后生自当出力，请带领我去修复封印，一方面是为了救助我的朋友灵宠，另一方面也是为了九域生灵。”

    “阁下家主的做法，令在下十分钦佩。”郭翊神色凝重的说道。

    老者看郭翊也不想是开玩笑，而且他还是一个能够收真龙为灵宠的人，也不应该是泛泛之辈，思索了半晌之后，最终还是点头答应。

    “小友，量力而行，如果封印毁掉，将是天下苍生之祸。”老者再次确认道。

    郭翊看了看地上的霍心，已经快不行了，有些焦急，他朝着霍心一边走一边说道：“晚辈一定谨遵前辈所言。”

    他停在了霍心的身前，手中涌出了自己的一层灵力，直接将这一层灵力渡给了霍心，低声言道：“一定要坚持住，大哥一定会救你出去。”

    霍心艰难的应了一声道：“大哥，放手去做吧，我霍心一条命与九域生灵来说，不值一提。”

    郭翊点了点头，随后将目光留在了真龙身上。

    真龙张了张嘴道：“唉，还没有享受几天真龙的日子，就要命赴黄泉了。”

    郭翊伸手拍了拍真龙的脑袋，淡淡的说道：“等着我，一定救你们出去。”

    随后，他对老者点了点头道：“我们走吧！”

    “这原本乃是一口金棺，只因年久被侵蚀，如今都已经快彻底被鬼域的鬼气所侵染。”老者有些无奈的说道。

    说着说着，老者伸出了手，直接将郭翊的手腕抓住，随后一道灵光涌现，他只感觉自己的身体一阵扭曲，直接进入了血棺之内，眼前瞬间一黑。