
    “主人救我！”

    他的这个举动可谓是让在场的南郡王心头一紧，

    南郡王长年累月的居住在这海域之中，这黑色的海水危害是多么明显，他可是一清二楚，郭翊这一跳，无异于葬身于此。

    郭翊这样做，凌天从心中多少是相信郭翊，但是也未免觉得他太过于莽撞，这黑色的海水尚不知是何缘故，这样贸然下去，真的是寻死，他的面色不是那么好看。

    “大哥！”

    霍心一声猛喝，眼见郭翊一头猛扎进黑色海水之中，瞬间就每个人影。

    “真是不知死活。”裘凌冷冷的讥讽道。

    吴兮婉白了符志仪一眼道：“有人就看到这海水都躲得远远的，是不是可以说是贪生怕死。”

    “你……”

    裘凌的讥讽，让吴兮婉十分不满，立即出言讽刺，加上欧阳辛剑又将她阻拦，她的心头对吴兮婉可谓是满是愤恨。

    “这，王上，这如何是好。”天罗乙担忧的问道。

    随即，南郡王将目光看向了凌天从，眼神之中仿似在问凌天从有什么办法没有。

    这个时候，霍心神色闪耀着紫色的雷电，信誓旦旦的说道：“副宗主，我不惧这黑色海水，不妨让弟子下去查探缘由。”

    他的眼神之中充满了坚定，看着凌天从，等待着凌天从的回答。

    凌天从迟疑了一晌，沉吟道：“好，无论发生了什么事，首先要保证生命安全。”

    霍心点了点头，随即直接一个跟头扎进这黑色的海水之中，当他扎进着海水之中的时候，黑色的海水直接躲避着霍心。

    这个时候，凌天从才放下心来。

    “要死死一双。”符志仪不屑的说道。

    随后，裘凌跟着言道：“都死在下面就好，反正没他们我们也能取得九域宗门第一。”

    吴兮婉则是冷笑一声道：“宗门常年排在第三，裘师妹有这么大的信心，要不你一个人代替宗门去参加这九域宗门比试得了。”

    “哼！”裘凌冷哼。

    “好了！”凌天从出言喝止。

    真是拿这女人没办法，无奈的摇了摇头。

    “真龙，不要慌，我马上就到了。”

    郭翊凭借微弱的神魂感应，传音给真龙，当他说完这一句话的时候，就已经无法感应这真龙的神魂了。

    他一下失去了方向，黑色的海水疯狂的朝着自己涌来，颇有一副要吞噬神魂的气势。

    万分紧急下，他正要运转龙格血脉之时，霍心感应着他的气息，来到了这里，一道紫色的雷电直接将他身旁的黑色击散。

    “大哥，你发现了什么。”霍心不信郭翊毫无缘由的跳进这黑色的海水之中，一定是出了什么事情，这才让郭翊以身犯险。

    郭翊眉头紧皱，满脸的担忧，脑海之中不断的回荡着那句‘主人救我’，这让他可谓是忧心忡忡，但失去了神魂感应之后，他也无法判断着真龙的位置。

    当他的目光缓缓的落在霍心身上的时候，他脸色猛的一变，瞬间想到了办法。

    “二弟，你用雷电一直压制这些黑色的海水。”郭翊急促的言道。

    霍心疑惑，不知道他要做什么，便问道：“大哥，你这是要做什么，下面太危险了，我们先上去再说。”

    霍心的好意，郭翊自然知道，可是这个时候由不得他。

    那句‘主人救我’一直在耳畔响起，他觉得若是再慢一点，估计就要让真龙就会凶多吉少了。

    这个时候绝不能跟霍心回到岸边。

    他十分急促的说道：“二弟，来不及细说了，先帮我将黑色海水逼退。”

    霍心心领神会，手中的紫色雷电，直接释放出去，一张偌大的电网，直接向黑色的海水入侵。

    黑色的海水不断的退缩，这恰巧印证了郭翊的猜测。

    定然是这黑色的海水扰断了他们的神魂连接，这才导致他失去了与真龙的神魂感应。

    黑色海水十分惧怕霍心的雷电。

    郭翊暗中运转了龙格血脉，他也怕出现意外，龙格之力在郭翊的身上浮现了一层淡淡的金光。

    金光之中有两道别致的颜色流转，那便是另外的两道血脉。

    见到黑色的海水不断的退去，郭翊在紧急之中展开了神魂之力，搜索着真龙的足迹，当他的神魂出现，进入黑色海水之后，瞬间便感受到了一阵阵生冷的刺疼感。

    好在，他捕捉到了一丝诡异的血芒。

    而，这道血芒正是他想起来了，真龙之前所说过的话，海底发现了一处血棺，想必这血芒就是血棺所散发出来的。

    “二弟，此地危险，你先行上去。”郭翊对霍心说道。

    随即，郭翊的身形如同一根针一样，直接穿透了黑色的海水，直奔海底的血芒而去。

    “大哥，危险。”霍心十分担忧的喊道。

    但是郭翊已经完全的融进这黑色的海水之中，霍心顿感不妙，他有雷电护体，而郭翊根本没什么护体之法。

    霍心眉头一凝，紧跟着郭翊的后脚而去，他不能丢下郭翊不管，若是没有郭翊，他现在也无法得到紫雷竹，而且还是这变异的紫雷竹。

    他认定，得到了这紫雷竹，一定要让此物施展出他的用处。

    而眼下，救助郭翊，便是紫雷竹最大的用处，所以他想也没想直接紧跟着郭翊的步子冲入黑色的海水之中。

    不过，他的紫雷功法的确猛烈，黑色的海水直接退散，但是当他进入黑色的海水之中后，黑色的海水直瞬间又重新融合。

    现在倒想是黑色的海水将霍心包裹着，他的倚仗着雷体，雷属性功法，以及紫雷竹，将这一片的黑色海水，撕/裂了一个口子。

    郭翊速度极快，他所过之处，在黑色海水之中留下了一道长长的痕迹，这道痕迹因为是龙格之力划破，导致着黑色的海水不能融合。

    霍心走到这里的时候，也松了一口气，内心也十分的震撼，他双目看着郭翊所化为的灵光，不断的飞驰，不断的突破黑色的海水。

    他不知道郭翊究竟是有多厉害，也不知道他是使了什么秘法，竟然能够直接将黑色的海水撕开。

    霍心回神之后，他发现了郭翊的身形已经消失不见，他随着痕迹跟上，可没走几步，前方就爆发了一道惊天血芒。