
    “好了，你不要再卖关子了，说吧！”

    郭翊的目光停留在了凌天从的眼眸上，一副洞察世事，老练得样子。

    凌天从不惧郭翊的目光，反而淡淡的说到：“是什么让你连我也不告诉。”

    郭翊只是不想引起不必要的麻烦，加上凌天从对他又是威逼利诱，着实他有些反感，也没有告诉凌天从的必要。

    “吴兮婉的家世一定很大，或者说吴家人有一部分的人/体质十分特殊。”郭翊不经意的说到。

    凌天从更是直接一愣到：“你了解海域吴家？”

    郭翊不知道，他只是猜测，之前镇压在鬼域出口的人，从老者的神魂之中得知了一二。

    那人乃是吴家传人，体质诡异无比，修炼速度异于常人，而且往往能够出入一些死亡绝境，或许登上云巅之上，与这种体质有关。

    “那你知道吴兮婉是什么体质吗？”凌天从淡淡的说道。

    郭翊思索了片刻，从老者的神魂之中寻找答案，郭翊过了良久，徐徐开口道：“无相体！”

    凌天从倒吸了一气，极为诧异的看着郭翊，眼神之中流露出来的东西，放肆在说‘你怎么知道这么隐秘的事情’。

    “我说错了吗？”郭翊道。

    “哈哈！”凌天从大笑一声道：“没想到吴家人保守了这么久的秘密，竟然还是走漏了风声，没想到你小子竟然也知道吴家人的秘密。”

    “秘密？”

    “什么秘密？”

    郭翊假装不懂的看着凌天从，他也是纯粹的想从凌天从嘴里套出话来，对于无相体老者的所知有限，也仅仅知道这三个字而已。

    “什么秘密，我是不清楚，但是可以确定的是，吴家人将吴兮婉看的非常重，并非是担心南郡王。”凌天从道。

    他也察觉到了郭翊是在套他的话，对此也没有再过多言语。

    “你莽撞下海，伤了元气，你好好修炼恢复，不要影响了宗门的比试。”凌天从叮嘱着郭翊。

    说完之后，他的身体一闪，直接从青鹏上消失，不知所踪。

    “无相体，世上出现了无相体？”血魂老祖有些激动的问道。

    难不成血魂老祖还知道无相体？他纵横大陆，道是没有听说过有人拥有这种体质，而这种体质有和特殊也不知其然。

    “老祖听说过无相体？”郭翊略微好奇的问道。

    血魂老祖难掩脸上的激动神色道：“赫烨就是无相体，当初他说过只要他的计划成功，这个世上就会出现一种体质叫做无相体。”

    莫非这吴兮婉与赫烨还有所关系，那岂不是吴家与禁忌之地中的天族有所关联。

    那赫烨的计划究竟又是什么。

    “天族？”郭翊有些震惊。

    血魂老祖依旧难掩面上的激动道：“没想到赫烨的计划会成功。”

    随机，血魂老祖话锋一转，盯着郭翊道：“那个小女子一定要将她保护好，以后一定会为你带来莫大的机遇。”

    莫大的机遇？

    能够得到逆生剑，以剑灵之体夺舍重生，修炼神境功法，他自问自己已经得到了莫大的机遇，吴兮婉究竟能给自己带来什么机遇，让他十分的期待。

    他看向吴兮婉的目光，显得格外的疑惑。

    无相体究竟会给人带来什么样的惊喜。

    “赫烨的计划究竟是什么？”他忍不住的问血魂老祖。

    血魂老祖摇了摇头道：“赫烨的计划，不知道，我可以肯定的是他说过他的计划之中有无相体。”

    眼下血魂老祖所知有限，看来赫烨当初也没有将全部的事情告知给血魂老祖。

    这个时候，一道灵光直接落在了青鹏之上，凌天从不知道去了哪里回来，手上竟然还提一个滴着鲜血的头颅。

    他一眼看去，这正是天罗乙的头颅。

    “我给你说过，南郡王是不可能轻易的放过你，你看是不是。”凌天从冷笑道，直接将天罗乙的头颅扔给了郭翊。

    郭翊眉头紧皱。

    “那副宗主为何还要去海域。”郭翊不解。

    凌天从道：“若是我不去海域的话，他将会散出谣言，说我七曜流云宗，见死不救，而且你不要忘了，你的手里还有真龙。”

    “九域之内倒好说，就怕九域之外，如今看似风平浪静，恐怕过不了多久安稳日子了。”

    倘若真是如凌天从所说，这南郡王的如意算盘也打得想了，好在有凌天从在，他还是可以暂且安心下来。

    “不过你也不要过于担忧，只要南郡王想要对宗门动手，他也得掂量掂量自己的分量，他没那个胆子，只能玩一些不入流的把戏。”

    郭翊面色冷露，他最讨厌别人算计，手中涌现出一道三色灵力，直接将天罗乙的头颅捏碎，化为一道血雾。

    他的身体之上散发出来了的一股磅礴的气势，虽然是下意识散发出来的，但是这气势无可比拟，单手捏爆天罗乙的头颅时，凌天从很明显的身体一震。

    片刻之后，他也意识到了，在不经意之间将自己的气势完全释放出来，他深深的吸了一口气，平复下来了心情。

    不近不远，一天时间，四只青鹏出先在了江川域中。

    江川域，地域之中有千条江，纵横交错，形成了一副独特的画面，白鹭飞飞，鱼儿游荡，好不惬意。

    在青鹏上观览江川域的景色，可谓是十分的惬意，美不胜收。

    “大概还有半日，就要到了江川域的，闻江城。”凌天从提醒道。

    闻江城在江川域的中心，因为江川域川流多，陆地少，所以一般城市居住的人都比较多，特备是这闻江城。

    分为上城区与下城区。

    上城区乃是修炼者汇聚之地，下城区乃是普通人生活的城区。

    江川域的第一宗门，便是千流宗，千流宗在九域来说，实力算是排在末等，因为轮到了他们举办，这才有机会，否则，真的没有人愿意来江川域。

    若是因此小瞧了千流宗，那么便真是走眼了。

    千流宗在多年前，一直蝉联九域第一宗榜首，之后不知为何，开始衰落下来，或许这就是与命有关。

    郭翊认为，千流宗的衰落，并不是那么简单，加上这一次的遭遇，更加的确定了。