
    小友，这封印虽然修复了，但是好像依旧不够牢靠。”老者又露出了担忧的神色，疑惑不解的看着郭翊。

    郭翊点了点头。

    “这符咒乃是云巅之上的顶级符咒，我没有这等符箓，所以只能暂用，普通的符咒镇压，若是承受鬼域最强大的气息侵扰，也可保管一年有余。”郭翊徐徐言道。

    老者担忧，一年对于修炼者来说，不过是一个极为短暂的过程，眨眼便逝。

    “这，一年后又能怎么办。”老者看着不断旋转的无极图言道。

    郭翊心思一动，他现在没有那种顶级的符箓，对此也是无能为力，一年时间虽然短暂，但是能够保证的是鬼域之中的人无法突破封印。

    “极雷法旗！”

    郭翊想到了天斗域中的极雷法旗，这可是至宝，用来镇压鬼域通道，似乎应该没有问题，但是他现在无法取到极雷法旗。

    正当他出神的时候，玉台上的尸身产生了异变。

    只见这人，缓缓的坐了起来，但是却没有张开眼睛，似乎又有了生命。

    老者见状，直接臣服于地，惊慌言道：“家主，是属下无能，无法维护这封印阵法，请家主责罚。”

    面色红润的中年人，嘴唇抽/动了两下，似乎还有点不适应，还没有说话来。

    “如今得到了小友的帮助，暂且保住了九域一年的安稳，今后之计，还请家主指点。”老者附耳贴地，有些慌乱的说道。

    面色红润的中年男子，依然没有张开眼睛，但是他的嘴已经张开了。

    他缓缓的说道：“如今九域的安稳，终于有人愿意承担，老夫终于可以放心的死去了。”

    “鬼域之中有一面摄魂镜，若是你能寻到此物，可保九域永久安稳。”

    老者大喜，直再次一拜道：“多谢家主指点。”

    “你为什么没有去鬼域寻找摄魂镜。”郭翊生冷的问道。

    中年人解释道：“当初为了知道这个消息，我已经成了废人，事出突然，云巅城的人直接将阵法安置此处，封印直接被启动，我也陷入了死亡之中。”

    “如今，我被你强大的至阳之气震醒，得知九域福音到了，一定要将这个消息告诉你。”

    “你愿意将九域的安危系在心上，维护九域生灵吗？”中年人道。

    郭翊犹豫了一晌，最终还是坚定的点了点头道：“前辈愿为九域牺牲自己的什么，晚辈自当以前辈为尊，维护九域生灵。”

    “好，好，好！”中年人连道三声好。

    他的身体直接化为了一道灵光，开始一点一点的消散，最终完全的消失在这个世界上。

    老者悲痛。

    “小友，九域的安危如今系在了你的身上，希望你不要让九域生灵失望。”老者看着郭翊有些悲痛的说道。

    郭翊点了点头，老者直接分为了两道灵光，一道随着中年人消失而去，另一道则是直接进入了郭翊的眉心。

    郭翊没有抗拒，他直接观览了一遍关于这个封印的故事。

    过了一晌之后，意味深长的点了点头。

    主仆情深，感人肺腑，他的拳头紧握，这九域的生灵，现在是完全系在了他的身上，看来必然的时候定然要到鬼域走一遭了。

    他手指再次逼出一道金色的血液，附在了银光符咒上。

    虚弱，让他眼前一黑。

    这个时候，他才想起了血棺之处，霍心和真龙还被无上重力克制住，他现在从老者的神魂之中，知晓了这无上重力如何关闭。

    他身形一晃，化为了一道灵光，直接出现在了血棺外。

    这血棺，现在竟然已经开始退却了血色，变得古朴无比。

    “主人，你可算回来了，再不回来本龙就要死了，你看看你的兄弟，可能要比我先死。”真龙孱弱的说道。

    郭翊知道他没有任何问题，直接将目光看向了地上的霍心。

    只见霍心面色惨白，紧紧地贴在地上，鼻息微弱，似乎随时都有可能丢到生命。

    眼下情况，万分紧急，好在他从老者哪里知道了如何关闭这无上重力，旋即，他的嘴中开始吟唱。

    双手运转灵力，不断的结印。

    十余个呼吸之后，一道灵光直接打在了古朴的木棺上，无上重力瞬间就消失了，

    郭翊急促道：“真龙带着霍心快退出去。”

    真龙的血脉强大，无上重力对他造成的伤害寥寥无几，他身形一动，直接将地上的霍心掠起退出了无上重力。

    无上重力关闭之后，那黑色的海水又开始蔓延出来。

    没想到，这无上重力关掉之后，竟然会造成这么强大的后果，由不得他多想，再次催动着灵力，双手结印。

    再过了十余个呼吸，无上重力恢复了，这一次好像比之前更加厉害了。

    郭翊将神魂印记烙在古朴木棺上，最后又一秘法设下一道结界，待黑色的海水从血棺之中涌出，那么他就会感知到。

    做完了这一切，他才退出这结界之中。

    海水恢复了正常，从结界外面看，根本看不到了这结界之中，只要封印不再松动，那么这个结界就不会出现在世人眼中。

    如何进入结界，只有郭翊知晓。

    看了两眼，确认了一遍之后，他立即将真龙收进手臂之中，开始温养，随后又将霍心抗住。

    双脚灵力不断的涌动，像一条鱼儿在海中遨游一样，随后，猛的一下突破了海面，出现在了众人的面前。

    凌天从一看霍心晕厥，郭翊的状态也不对劲，直接去将二人搀扶住，缓缓的落在了海岛的边缘。

    南郡王什么惊讶，想上前问郭翊究竟在下面做了什么，直接上黑色的海水消散而去。

    凌天从看了他一眼之后，他识相的闭上了嘴。

    不但南郡王有疑问，天罗兄弟，凌天从他们对此也是充满了疑问。

    郭翊单手一晃，从灵玉戒指之中取出来了一粒补充气血的丹药，吞服了几粒，直接运转了功法，过了良久这才恢复过来。

    凌天从不断的朝着霍心输送灵力，唤醒了他体/内的紫雷竹，他的身体不断的噼里啪啦，一道道电弧在他的身上闪过。

    凌天从见到郭翊醒来，目光落在他的身上。

    郭翊知道，他们都想知道，在海底下发生了什么，能够让诡异无比的黑色海水退去。