
    千流宗北接上城区，看上去直直的一片山连接着上城区。

    四只青鹏，呼啸掠过千流宗的闻江城，下城区的众多人，发出了一阵阵喧闹的声音，纷纷投胎看着天上飞过的青鹏。

    但是青鹏并未停留，直接飞过了下城区，在上城区不断的徘徊，不断的在上城区盘旋，但是仍没有要下落的趋势。

    “副宗主，再转我要吐了。”吴兮婉大声道。

    同时，郭翊心头也十分的疑惑，为什么已经到了千流宗，为何迟迟不下去，难不成还要让人请。

    没错，的确是要让人请。

    这个时候，千流宗山峰之巅，缓缓的飞下一人，飘飘若仙，越来越近，才发现是一名女子。

    突然她的速度一快，身形化为一道灵光，直接落在了郭翊与凌天从所乘坐的青鹏身上。

    “我瞧是谁一直子上空盘旋，原来是凌副宗主，难怪啊！”

    “哈哈！”女子笑道。

    她看上去与凌天从和熟的样子，但她的境界却在灵升境中期的样子。

    不过，她一头飘逸的长发，乌黑亮丽，一身斑点的蓝花碎星裙，看上去跟一个刚刚怀春的少女没有区别。

    她的眸子很好看，非常有神，看人的时候显得十分真诚。

    “请吧！”苏若尘笑了笑，直接化为一道灵光，为青鹏引路。

    最终，青鹏停留在了上城区的中心，一处十分开阔的广场之上。

    凌天从走下了青鹏，一声哨鸣之音，四只青鹏，朝着上平域的方向飞了回去。

    旋即，凌天从问道：“若尘大侄女儿，你的父亲呢？”

    苏若尘神色一凝，脸上的笑意瞬间消失不见，不过仅仅一息之间，她的脸上又恢复如初的笑容，只是看上去没有之前那么自然。

    “有事？”凌天从眉头一皱，显然是发现了苏若尘的情绪波动。

    苏若尘摆了摆手道：“凌副宗主，晚辈先将大家安排了，比试不日就要开始了。”

    她脸上闪过一丝悲伤，这样的情绪，任苏若尘想瞒谁都瞒不过去，凌天从也再没有追问，点了点头。

    “各位，我是千流宗的外门长老，苏若尘，各位来到我千流宗，如有怠慢之处，还请谅解。”苏若尘与从人解释道。

    随后他将目光看向了裘凌与吴兮婉：“这两位师妹，就去西苑，甲字房。”她又将目光看向身后的以为女弟子道：“你带二位师妹过去。”

    “折腾了这么久，快累死了都，身上都快臭了，苏姐姐有没有泡澡的地方呀！”吴兮婉闻了闻身上的味道。

    “呵呵！”

    “我们千流宗，什么都不多，就是水多，有什么需要，直接吩咐弟子们即可。”苏若尘道。

    在一名弟子的引导下，吴兮婉与裘凌两人互相敌视的走向了西苑。

    “凌副宗主与几位师弟，就委屈下榻东苑甲字房。”苏若尘亲自的领着众人前往东苑。

    郭翊将霍心惨扶着，虽然是好了许多，但是给人一种不够阳刚的感觉，估计在无上重力下伤及了根本。

    东苑不远，对于修炼者来说，步伐更是矫健，不出一炷香的时间就走到了东苑门口。

    凌天从很自然的代替了苏若尘安排道：“各自一个屋，挨着住。”

    凌天从在甲一，郭翊与霍心在甲二。

    因为霍心受伤的原因，所以他和郭翊住在了甲二。

    各自回房后，凌天从将苏若尘请到了自己的房间，二人是旧识，而且凌天从跟她的父亲也是老相识，郭翊也自然没有放在心上。

    “二弟，你好些了没。”郭翊担忧的问道。

    “那什么阵法，伤了元气，动了根本，需要恢复一段时间，加上体/内的紫雷竹需要温养，还得需要更长的时间。”霍心的脸上有些难看。

    他虽然跻身灵动境，但是他现在的伤势，实力连灵胎境后期的水准都没有了。

    郭翊伸出手，一道灵力涌进霍心的身体之中，他想要查探一下霍心的伤势究竟如何，下一刻他的神色便越发凝重。

    “你在千川雷暴中，受伤了？”郭翊疑惑的问道。

    霍心支支吾吾，半天也没有说出一个所以然，郭翊猜测道：“你是不是在雷暴之中强行突破了实力，导致身体后继无力。”

    “从而出现了，气血亏空。”郭翊质问道。

    霍心的眉头略微的皱了起来，沉吟道：“我知道我的实力不够来参加九域宗门比试的资格，只有提升了实力才能有机会，所以我不能拖大家的后腿。”

    霍心说的是心里话，他是这样好强的人，只是平常将这一分好强心，埋在了心中，他不想跟郭翊竞争，但是他要跟别人比斗。

    所以，在那一刻他非常坚定的做出了进入雷暴突破的决定。

    见到眼下事情已经发生了，郭翊再多言也无济于事，现在需要将他亏空的气血补足，以至于能够保持身体正常的运转。

    “怀蝶，有没有补充气血的丹药。”郭翊问道。

    怀蝶从灵玉戒指之中回应道：“主人，怀蝶现在只有毒药，没有任何补充气血的丹药，若是主人需要，可以提升实力，开启灵玉戒子第四层。”

    靠！

    他只是想单纯的问一下怀蝶，没想到怀蝶的回答，让他十分的抓狂，能够打开第四层，也不用她来说了。

    “我去找一下副宗主，他应该随身会携带丹药。”郭翊道。

    霍心突然激动了起来道：“这件事，不能让副宗主知道，否则他不会给我机会，我也没有机会出现在比试场上。”

    “呼！”

    郭翊深深的吸了一口气，看着霍心那恳切的模样，直接一巴掌打在他的脑袋上，有些愤怒的说道：“若是不能恢复，你能比试吗？你能发挥出最大的实力吗？还是你想让宗门败得更快一点？”

    他的几句话就将霍心的嘴给堵住了。

    随后，他的语气缓和了几分道：“现在趁没有比试，要赶紧恢复，我去找副宗主讨点丹药，实在不行他与苏若尘是故交，也可以从千流宗讨点丹药。”

    霍心点了点头，觉得郭翊的话，也十分的有道理，有些惭愧的说道：“如此，那就多谢大哥了。”

    郭翊来到了甲字一房外面，他迟迟没有敲门，在门边听着房屋里面一男一女的谈论。