
    郭翊摇了摇头。

    随后，他有轻轻的敲了敲脑袋，露出一股很迷惘的样子，极为疑惑的言道：“这诡异的黑色海水是怎么回事？”

    “你刚从下面上，在下面究竟发生了什么，这海水为什么会退去。”南郡王对他的领域十分关心。

    郭翊摇了摇头道：“刚才我下去的时候，就被黑色的海水包围住了，霍心为了寻找我，他用尽了灵力，我才有机会带着他逃出来。”

    顿了顿，郭翊依然疑惑不解的道：“这黑色的海水究竟是为何，晚辈也不是很清楚。”

    南郡王的神色异常，不知道是郭翊的演技拙劣，还是南郡王太聪明，眼神十分的凌厉，看向郭翊。

    眼神深邃，仿似要将郭翊洞穿似的。

    郭翊恢复了气势，毫不惧怕的对视过去，一股无形的气势直接笼罩着南郡王，南郡王那凌厉的眼神，瞬间变了。

    他的眼神由凌厉变得有些惊惧。

    以至于，他的额头都渗出了几粒汗珠。

    凌天从见到南郡王被郭翊的气势笼罩，不由的心中一爽，徐徐的言道：“好了，南郡王，你我的恩怨乃是私人恩怨，没有必要牵扯无辜的人。”

    南郡王身体一震，一道玄光护体，这才侥幸逃过了郭翊的气势压制。

    不过，他已经不敢再用眼睛去直视郭翊了。

    “凌兄，你我不过是一些修炼上的竞争，与普通人没有关系。”南郡王见到事情解决了，喜笑颜开。

    随后他将目光看向郭翊，眼神飘忽不定道：“不论如何，还是多谢各位，海域太平了，不妨在我海岛做客几日，让本王一尽地主之谊。”

    凌天从一声哨音，四只青鹏直接拍打拍打了翅膀。

    “南郡王的好意多谢，但是我们还有要事在身。”说着，凌天从将目光看向了众位弟子言道：“吴兮婉你照顾霍心，其余人自行组合，郭翊随我一起。”

    说完之后，凌天从直接将郭翊一把提上青鹏，众人也快速的坐上了青鹏，不过都就，青鹏就开始在空中翱翔。

    “王上，那小子明明在下面发生了什么事，但是他就是不说，要不要我去把这小子抓回来。”天罗乙说道。

    南郡王笑了笑道：“吴家人估计这一次的如意算盘要打空了，你去盯着那小子，一定要避开凌天从，将此人带回来。”

    “他知晓了这片海域的秘密，而且还有一头真龙，本王怎么可能就轻易放过他。”

    说罢，天罗乙的身形直接飞遁，他知晓九域宗门比试在江川域，即便是速度比不上青鹏，也知道如何寻找到郭翊。

    南郡王看着天罗乙离去的身影，脸上挂着一抹诡异的笑容道：“甲，你去知会吴家一声，就说吴家小姐在本王做客，让本王代为传话‘让吴老爷子保重身体’。”

    “属下对王上越发佩服，这一招真是高。”天罗甲十分佩服的说道，随后身形一晃直接朝着吴家的方向飞去。

    “吴老，你不帮我，就休要怪我无情了。”南郡王脸色露出阴狠的神色，之前的淡然的面孔被狰狞撕碎。

    在青鹏之上，凌天从看着郭翊道：“你自己说，还是我逼你说。”

    郭翊倒是没有料到，凌天从对这件事也十分的感兴趣。

    但是他还是要保持之前的说法：“副宗主，我该说的都说了，我再重新给你说一遍吧！”

    紧接着，郭翊又将之前的事情复述了一遍。

    凌天从淡淡的一笑后道：“你连我都没有骗过，你认为你能骗过南郡王不成，既然你不想说，我也不逼你了，接下来出了事情，你自求多福吧！”

    自求多福？真是不仗义，威胁，赤果果的威胁。

    “若是副宗主不信的话，可以等霍心醒来问他。”郭翊脸色挤出一丝笑容。

    凌天从神色变得有些严肃的说道：“南郡王是一个极擅心计的一个人，直觉告诉我，从一开始我们遇见他，就已经进入他的设计之中。”

    “他想把我们引到海域去，这又是为什么呢。”郭翊十分不解，对于南郡王的做法可谓十分疑惑。

    “她！”

    凌天从将手指向了另一只青鹏上的吴兮婉。

    “吴兮婉？”

    吴兮婉有什么让南郡王图的，郭翊更加的不解了，双眼死死的看着吴兮婉，想破了脑袋都想不出来，南郡王究竟是为何要图吴兮婉。

    “吴兮婉乃是海域第一世家吴清玄的孙女，南郡王应该是想利用吴兮婉，来突破真灵境。”凌天从淡淡的说道。

    吴兮婉有什么过人之处，相处了一段时间，他也没有发现。

    倒是吴家让郭翊想起来了一个人，郭翊整理了一下记忆，那位用肉身镇压的封印的人便是吴家的家主。

    “九域秘闻，相传吴家家主去了一个神秘的地方，消失了踪迹，又传言他回到了海域，得到了某些人物的赏赐。”凌天从道。

    “荒谬！”

    郭翊义正言辞道：“这些无稽之谈，简直以讹传讹，荒谬无比。”

    凌天从淡淡的一笑道：“你好像知道很多，要不说一说，你在海域下面发生了什么事情。”

    郭翊看向凌天从，有些无奈的说道：“副宗主，真的没发生什么事情，只是我觉得那些造谣生事的人十分可恶罢了。”

    紧接着郭翊补充着言道：“而且，我看了吴兮婉也没有什么过人之处，为何南郡王要图她。”

    “呵呵！”

    凌天从淡淡的一笑，显得非常邪魅，郭翊也没有再追问了，他不相信他发现不了吴兮婉的过人之处。

    “若是你将海底的事情告诉我，我就将吴兮婉的事情告诉你，或许会改变你的一生。”凌天从诱惑着郭翊。

    郭翊摇了摇头拒绝。

    随即，他直接将自己的神魂施展了出来，直接将旁边青鹏上的吴希望笼罩，他必须要从她的身上找一些端倪。

    但是打量了一晌之后，他仍然是一无所获，除了发现了她某些地方比徐灵韵要完美许多，其余的都没有什么进展。

    “吴清玄将他的孙女放在了宗门之中，就是因为他知道七曜流云宗与武神宫向来交好，而且背景实力乃是九域第一宗门。”凌天从徐徐说道，让郭翊揣摩不已。