
    271 我辈侠义

    这个一个漆黑的瞬间持续了大概十个呼吸。

    紧接着，郭翊的感受就如同被千年寒冰冻住一般，眼前一亮，整个人出现在了一个密封的密室之中。

    这个密室有一处玉石祭台，祭台上躺着一个人，此人面色红润，容光焕发，身体的机能尚在。

    “这就是家主，他用自己的肉身来填补封印，唉！”老者有些追忆。

    郭翊也看出来了，这个人正是躺在的封印中枢的位置，对此人也是十分的佩服，为了九域生灵，甘愿自我牺牲。

    他双手合十朝着此人微微一拜。

    “前辈，为了九域生灵愿意以一己之力来镇住封印，晚辈今日定然竭力将封印完善。”他十分坚定的说道。

    言语之中又将目光看向了祭台上方的一处不断的旋转的无极图。

    无极图不断的旋转，在不断的旋转之中，旋转的时候，不时的流露出一些黑色的气息，这便是鬼域之中的气息。

    看来封印已经松动。

    “小友，你看看便罢了，若是没有把握，就不要妄自动手，倘若是不小心破坏了封印，那么九域将再一次面临浩劫。”老者担忧的说道。

    郭翊眉头略微一皱，他倒不是没有信心，而是老者对他不够有信心。

    他手中升腾起一股金色的灵力，随即神魂将整个密室笼罩，在清晰的观察着这封印，发现这地方浑然天成，根本没有经过人工的修饰。

    但是他没发现有人工修饰的痕迹，不代表没有人修饰此地。

    最终，他将目光定在不断旋转的无极图上，手中金色的灵力磅礴，不断的跳跃，他单手成指，一指灵力直接轰向了无极图。

    “定！”他暴喝一声。

    这个时候，无极图缓缓的开始降下旋转的速度，紧接着他再一次出手，将灵力释放出去，无极图彻底的停了下来。

    他现在可以清楚的观看到这无极图。

    无极图上，刻有九九八十一道阵法，这些阵法无异于是封印着鬼域通道，最终汇聚在了一处。

    一张符咒，这符咒的等级恐怕他见过最高的等级，若是所料不错的话，应当是云巅城的人赐下来的。

    符咒久经鬼域气息冲击，已经破损。

    老者见到他的眉头越皱越高，开始担忧的问道：“小友，贸然停下这无极图，会不会带来什么祸患。”

    郭翊单手一摆道：“无妨，前辈放心，我自当竭力而为，定然也是保证在不破坏此地封印的情况下进行。”

    老者依然有些不放心，但也不再追问这封印的事，而是徐徐说道：“我只是一缕残魂，得家主之命，镇守封印，我若是逝去无碍，若是九域生灵涂炭，九泉之下我愧对家主。”

    有了。

    他发现了这符咒的特点了。

    “怀蝶！”他一声急促的喊道。

    怀蝶出现在了郭翊的身旁，毕恭毕敬的说道：“主人有何吩咐。”

    郭翊没有看怀蝶，倒是直接将手伸向了她，道：“我目前能取得最好的符纸，给我拿出来。”

    “银光符箓！”

    怀蝶毫不犹豫的将一叠七章银光符箓递给了郭翊。

    郭翊咂舌，这银光符箓乃是鸡肋之中的鸡肋，若是说比普通符箓要好，可是也好不到哪里去，说它不好，银光符箓又比普通符箓使用的时间要长。

    无奈之下，他也只能将其接过来，摇了摇头。

    七张银光符箓，郭翊运转灵力直接在上面留下了龙格血脉的痕迹，七张银光符箓直接串联在一起。

    合成了一张银光符箓。

    “不好，鬼域气息加剧了。”老者惊慌一声。

    郭翊已经将神魂外放，又岂能不知道鬼域气息加剧，看来是鬼域那边有人知道，这边有人在修复封印。

    好在有无上重力将鬼域通道镇住，否者真的要被破除封印。

    他的眉间留下一滴汗珠，划过脸颊，他轻轻的眨了一下眼睛，眼睛之中散发着一道精芒，他必须要在这个时候，将符咒修补完善。

    郭翊心细入微，一点一点的将银光符箓缝合进铭文符咒上。、

    在几乎已经无限接近的地方，他停了下来，手指直接被灵力突破，渗出血迹，郭翊只运转了龙格血脉。

    龙格血脉的金色血液开始在他的操控下，开始镌刻下一道道铭文。

    “吼！”

    “不好！”老者再一次大叫。

    一只鬼爪通过无极图伸了出来，不断的抓挠，让老者心惊，让郭翊紧张。

    郭翊急促的说道：“前辈，将这鬼爪收拾掉，我马上就要成功了。”

    老者一听，眼神之中闪过一道异彩，见到成功有望，老者直接跳到无极图上，直接用牙口撕咬着鬼爪。

    这种方式，让郭翊十分震惊。

    回过神来，还有十余个铭文没有刻下，这气血之力消耗甚是严重。

    他紧咬着牙口，不断的坚持，但是速度依然很慢。

    最终，他脸上露出一股大义凛然的神色，口中直接喷出一口金色的血液，他灵力四散，直接将每一滴血液都拘住。

    在一息之间，直接完成了封印上的铭文。

    银光符箓此刻金辉闪耀，鎏金异彩，郭翊一掌直接将银光符箓缝合上了符咒之中。

    只用了片刻，这无极图又散发出来了强大的至阳之气，随后，他催动着灵力，不断的对无极图冲击。

    无极图再一次旋转了起来。

    郭翊此刻才微微的松了一口气，那一只深处无极图的鬼爪，直接被无极图绞碎，化为一道齑粉。

    这个时候，黑色的海水，还是缓缓的倒流，一点一点的进入无极图之中。

    “好了！”老者惊呼。

    没想到九域之中还有人能够封印鬼域的通道，还通晓云巅城的铭文，老者担忧的面容上，总算是露出了一丝喜色。

    “老朽替九域生灵谢过小友。”老者直接朝着郭翊一拜。

    “天下苍生，我辈侠义。”

    这个时候，无极图之中缓缓传来了一道声音，“吴老贼，我不相信你能一直将鬼域镇压住，我鬼域早晚要开辟新的通道。”

    无极图旋转的速度越来越快，声音开始消失，郭翊能够清楚的感受到，现在的封印虽然完整，但是依旧是岌岌可危。

    随时都有破碎的风险，从老者的神情上看，似乎他也察觉到了。