
    “少主，不要冲动。”一名陪伴的弟子，面容急切，十分担忧的喊道。

    潘茂却是不管，直接爆发了起来，将郭翊惊出一身冷汗。

    这潘茂留有后手，这后手显然是太过强大，一息之间直接扑了上来，险些将郭翊的脚踝抓住。

    他的速度完成了激变，竟然和郭翊运转扶柳不沾差不多。

    看到他的随从弟子，那紧张的样子，可想而知，他应当动用了一些不该动用的秘法，否则不可能在短时间内提升如此迅速。

    “受死吧，小子。”

    潘茂脸上闪过一道杀机，铁锤在他的手中不断的旋转，激起一道道灵力的波动，灵动境中期的气势，被他展现的十足。

    “苏长老，快点阻止啊，这样下去恐怕真的会出事。”千流宗弟子，劝说着苏若尘。

    苏若尘手中灵力涌动，似乎准备着时刻出手。

    小打小闹，苏若尘自当无视，但是伤及性命，她不得不管，不管是郭翊还是潘茂他们二人之中谁发生了事情。

    只要地点在千流宗，那必然也脱不了干系。

    她动了，她身轻似燕，直接朝着郭翊飘来，似乎想帮郭翊抵挡住潘茂的全力一击。

    郭翊双目一凝，潘茂的实力远比自己想的高超太多。

    他念头一动，手中的一念剑不断的在手中炫动，剑刃化为了一道道冰凉的寒光，逼死人的气势，直接散发出去。

    就在气势凝结的一瞬间，明显能够看到潘茂神色一紧，郭翊这股气势，直接甲字楼笼罩，苏若尘也被笼罩其中。

    感受到了他的气势，苏若尘顿时停下了身子，这气势比他们宗主还凛冽。

    第一时间，苏若尘当即判断，有人在暗中相助郭翊，她不断的打量四周，除了郭翊，没有任何地方有灵力的波动，连一丝气息都没有察觉到。

    “荡！”

    灵力蓄积完毕，郭翊单手握住了剑柄，随之整个东苑掀起了一阵灵力的波动，这架势，这灵波，相比较之前潘茂，不逊分毫。

    片刻之间，一念剑脱手，郭翊手指似剑，不断的操控着一念剑。

    这个时候，整个东苑越来越多的弟子聚集，也不乏其他宗门的弟子，各个都在围观这一场私下的比斗。

    “拿剑的好像不行了，他身为灵动境初期，肯定干不过这灵动境中期的潘茂。”

    “他敢对潘师兄出手，简直是不知死活。”

    “哼，潘茂敢来挑衅我，老子第一个把他打成猪头。”

    说着，说着东苑边上，一名宗门弟子与另一名弟子吵了起来。

    “不服气，走，广场上练练。”身为天穹域奔雷宗参战弟子的轩辕长风，对着八玄宗的弟子一阵挑衅。

    “练练就练练，若是那拿剑的那人能够战胜我宗少主，我吃翔一堆，若是我宗少主赢了，轩辕长风，你就要跪下来叫我一身爹。”

    “你算什么东西，也敢跟我打赌。”

    虽然轩辕长风希望郭翊能够将教训飞扬跋扈的潘茂教训一顿，但是很显然郭翊不是潘茂的对手。

    如今能够战平已经是万幸，更不敢有跟多的奢望。

    “我跟你打赌。”

    人群之中一位妙龄女子莲步款款的走了出来，脸上带着冷笑，手中握着一柄黑色的长剑，看来此女也是剑修。

    “你是谁？”

    “周月寒。”

    这不是登上九域风云榜的人周月寒吗？人群之中一下哗然，所有人的目光都看向了此女，将郭翊与潘茂的风头都抢了过去。

    “周月寒是谁？”

    “周月寒你都不知道，九域风云榜第一百名，年仅二十岁。”

    所有人闻言，都倒吸了一口凉气，甚至有些人头皮一阵发麻，身上浮现出了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    苏若尘的目光也看了过去，能够登上九域风云榜的人，而且还来参见九域比试，显然是要决心拿下第一名。

    “灵升境中期。”

    周月寒的气息让苏若尘有些警惕，显然是她将周月寒视做了对手，女人之间的直觉可谓是十分的准确而且敏锐。

    瞬间，苏若尘与周月寒的目光便相交了。

    “潘茂若是胜了郭翊，我天霜宗自然认输，不参加这一次九域比试，你敢赌吗？”周月寒收回目光，看向了八玄宗的方向。

    这名八玄宗的弟子，支支吾吾，竟然不敢说话。

    面对一位登上九域风云榜弟子的人，相信在场的人，没有一个敢挑衅她。

    “当！”

    一念剑不断的在攻击，可是每一次飞击都击打在黑色铁锤上，潘茂的防御十分严密，每次都能抓住机会，将一念剑击飞。

    “小子，我以为你有几斤几两，看看你爷爷我今天怎么收拾你。”潘茂暴喝，手中抡动着黑色的铁锤，朝着郭翊砸过来。

    郭翊脚下生风，身体暴退，不敢硬接潘茂这一击。

    见到郭翊倒退，潘茂脸上露出一丝不屑，讥讽着道：“你又要开始跑了吗？打不过就应该老老实实的跪在地上。”

    “大家说是不是。”潘茂看向八玄宗的方向。

    一些看热闹不嫌事大的人与八玄宗的弟子一起喊了起来：“再跑给他退打折。”

    潘茂得意洋洋，眼神之中的不屑显然是流露到了极点，再一次讥讽着郭翊道：“你若是跪下来叫我三声爷爷，今天免让你手碎裂四肢之苦。”

    “你执意要寻死，我郭某成全你。”郭翊牙口一要，双手结印，身体肌肤表面散发出来了一层淡淡的荧光。

    瞬间，虚空之中闪现出来一道道三色剑气，足足有三千六百道，本来打算是留着当后手的。

    现在被潘茂逼了出来，他已经决心要将潘茂击败，生死不论。

    “看你挡 ！”郭翊冷笑。

    手中剑指催动着剑气，一道接着一道，疯狂的朝着潘茂砸去。

    周月寒看着郭翊施展出的剑气，双眼格外的凝重，看着郭翊的眼神明显发生了改变，同样是做为剑修，她非常的清楚知道，郭翊这三千六百道剑气是什么概念。

    潘茂再次发出一身暴喝，青筋爆裂一般，面目十分的狰狞。

    八玄宗的一名弟子高声呼道：“少主，万万不可，万万不可。”