
    愣头愣脑的男子，被郭翊当场一声厉喝。

    他身后的两名弟子，一副要找郭翊拼命的架势，吹胡子瞪眼对着郭翊恶狠狠言道：“小子，你敢对我们少主，你找死。”

    说罢，他手中提着的长刀，直直的指着郭翊。

    “你知道我们少主是谁吗？敢这样对我们少主说话，我劝你立即跪下给我们少主求饶，不然今天你的四肢就要留下一肢。”另一名弟子同样对着郭翊狠狠言道。

    “滚！”

    郭翊指尖析出一道灵力，单指一点，这名弟子的长刀，直接被郭翊的灵力点碎。

    “好手段，我潘茂最喜欢和手段的多的人比试，看看你的手段多，还是我的手段多。”愣头愣脑的圆头男子说道。

    这男子叫潘茂。

    千流宗引路的弟子，在郭翊的耳边低声道：“此人乃是无双域，八玄宗的少主，他爹是个狠人，惹不起，惹不起。”

    “潘德昌？”

    潘德昌八玄宗宗主，修为在灵海境后期，随时一步就要突破到真灵境，但凡是接触过无双域的人都知道。

    当初无双域的第二宗门幽冥宗有人掳走了潘茂，潘德昌凭借一己之力，直接屠杀了整个宗门，但是被他看见的人，都没有活路。

    “你既然知道，还不跪下求饶。”潘茂戏谑的看着郭翊。

    郭翊吐了一口痰在地上，看着潘茂道：“你看我吐在地上的是什么？”

    “不就是一泡令人作呕的痰，就算是你再捡起来吃回去，本少也不会放过去。”潘茂冷笑。

    “不不不！”

    “我想说的是，你就像这泡痰一样，卡在喉咙上，让人非常的不舒服，但是吐出又恶心，你说怎么办。”郭翊淡淡的一笑道。

    他可不怕什么所谓潘德昌，潘德昌就算是突破到了真灵境，在凌天从的庇佑下，他一样不敢轻举妄动。

    感觉自己受到了侮辱，潘茂怒目瞪视着郭翊，面目狰狞道：“你找死。”

    “师兄，你自求多福吧，小弟我要逃命去了。”千流宗的外门弟子，一看这是要打起来的节奏，直接开溜了。

    这个愣头愣脑的圆头潘茂，虽然是灵动境中期的修为，但是郭翊根本不怕他。

    因为他一身膘，只要郭翊施展出来灵动的扶柳不沾，他连郭翊的衣襟都碰不到，这样的人又和惧怕。

    若是单论实力来说，郭翊修炼的乃是神境功法，这可不见得会输给一个比他高一个小境界的人。

    郭翊还没有反应过来，突然一个铁锤直接砸在了郭翊的跟前，若非是反应迅速，恐怕这个时候，以及被此人砸的血肉模糊。

    一上来就是如此狠招。

    这个黑色的铁锤就落在了郭翊的脚边。

    他上前就是一脚，直接踩在这黑色的铁锤上，他知道自己境界低于潘茂，所以一动手就是竭尽全力。

    这一脚至少有五百斤。

    “哼！”

    潘茂不屑的冷哼一声，郭翊瞬间就感觉到了一股疯狂的灵力从黑色铁锤上涌现出来，他五百斤的力道，直接被震开了。

    这就是来自潘茂的力量。

    灵动境中期与初期还是具有差别，虽然不是很大，但是只有有差距，输赢的概率就会大大增加。

    “少主，弄死这杂碎。”

    潘茂粗/壮的手臂上，肌肉隆起，他单手轮着黑色的铁锤，不断的挥舞，强大的灵力波动，让东苑的房屋有所摇晃。

    时间不过一息，黑色的铁锤出现在了郭翊的眼中，他清楚的知道，这是潘茂的一击，若是躲不过，必然重伤。

    只见郭翊的身形猛的后退，单手一柄长剑直接出现在手中。

    一念剑在手，他旋转如同一个陀螺一般，直接朝着潘茂袭去，潘茂看上去愣头愣脑，也不傻。

    郭翊这一招，明显是破了他的招，他急忙的抽回铁锤，想要进行防御。

    由于郭翊的招式极为凌厉，潘茂急于防御，于是有将空档留给了郭翊，郭翊也没想到这潘茂实战经验如此欠缺。

    若是换做别人，或者在外面，郭翊这一剑，必然是深深的刺进了潘茂的胸膛，但是现在是在千流宗。

    若是在此，将潘茂击杀了，必然是交恶了八玄宗。

    潘德昌乃是灵海境的高手，郭翊不过是一个灵动境的喽啰，根本招惹不起，即使有宗门的庇佑，但是以后出门肯定是处处被人盯上。

    想到此处，他索性一收剑，身体一扭，一脚踢在了潘茂的肚子上。

    潘茂直接倒飞出去，这一脚，根本不能让潘茂受伤。

    郭翊用剑指着潘茂，冷冷的说道：“滚。”

    这个时候，苏若尘出现在了东苑甲字楼外面，而也眼睁睁的看着郭翊将潘茂击退。

    有女人在场，潘茂自觉丢了颜面，面色露出更狠的神色，发达的肌肉直接隆起，手臂青筋暴露，抡动着铁锤。

    郭翊是摸清楚了潘茂的底细，他就是一个在猛虎庇佑下成长起来的病猫，虽然看上去是虎，但是跟病猫无二。

    郭翊冷笑，也不打算对他下狠手。

    扶柳不沾催动了起来，速度极快的朝着潘茂袭去。

    “长老，快阻止吧，万一出个什么事情，真的会影响到我们千流宗，这潘茂，一天天的在外面惹事生非也就罢了，竟然敢来我们千流宗作威作福。”先前溜掉的弟子，带领着苏若尘回来。

    苏若尘摆了摆手道：“灵动境初期对灵动境中期也不是没有一战的资格，有我在，定然出不了事前。”

    “啪！”

    郭翊一巴掌抽在了潘茂的脸上，留下了一道五指红印。

    潘茂暴喝一声，抡动着铁锤不断的砸向郭翊，但他每次砸到的郭翊都是郭翊留下的残影，这让他气急败坏。

    “啪！”

    又是一巴掌打在了潘茂的脸上，又留下了一道五指血印。

    这个时候，潘茂已经抓狂，他使出浑身解数，竟然无法沾到郭翊的衣襟半分，而且还被人打了两巴掌。

    “呵呵！”苏若尘轻轻的吟笑。

    潘茂看到被人笑话了，更为恼怒，只见他的身体一震，一道磅礴的灵力，激起一道灵波，灵波直接将郭翊掀飞。

    他着实没有算到潘茂竟然还有这一首。

    郭翊只能快速的稳定着身体，下一刻，就发现了潘茂的速度相比之前快了数倍，直接上来就要抓住郭翊的脚踝。