
    面对郭翊锋利的剑尖，潘茂没有丝毫退缩，倒是出人意料的叫嚣，他认定郭翊不敢击杀他。

    “你们在场的人，谁敢动我。”潘茂更是不惧直接挑衅整个东苑的弟子。

    郭翊脸色的寒意越来越浓，杀机浮现。

    苏若尘清楚的觉察到了，郭翊对潘茂已经是动了杀机，这个时候，她不出手，恐怕真的会酿成血案。

    她不能够再犹豫了。

    “潘茂，你输了。”

    苏若尘对潘茂可谓是没有一分好感，冷言冷语。

    对苏若尘话，潘茂充耳不闻，依旧看着郭翊，他脸上发着怒笑道：“你个废物，你们这群废物，谁敢对我出手。”

    所有人都沉默不语，唯独八玄宗的几名弟子，附和着潘茂叫嚣着：“刚才那周什么来着。”

    “周月寒！”

    “周月寒，看到了没，这就我们少主的气势，你敢招惹吗？我劝你带着你们宗门的弟子赶紧滚回宗门去吧！”

    周月寒有身份地位，自然不会跟一些跳梁小丑计较。

    潘茂抬手，轻轻的拨开了郭翊的剑尖，脸上冷笑着道：“你打赢了我又怎么样，你敢动我吗？”

    “你不敢，你骨子里面就是懦夫，等九域宗门比试结束，我一定灭你全家。”潘茂阴狠的对郭翊说道。

    他不是不敢击杀潘茂，他只是不想惹麻烦上身，但是这个时候，他已经下定了决心要将潘茂斩杀。

    得寸进尺，不知好歹。

    “废物，你来求你爷爷，我或许可以放过你的家人，留下你们族中的一些女性，让本少享用后，再送给八玄宗的弟子们享用，你看这样好吗？”潘茂讥讽着言道。

    郭翊的面色越发阴沉。

    “别憋着，释放出来，杀了我。”潘茂叫嚣。

    “你说的，别怪我。”郭翊一字一句的徐徐吐出一句话。

    潘茂神色一凝，脸上堆起笑容道：“大声点，你想要杀了我吗？”

    “给你一个说遗言的机会。”郭翊冷冷的说道。

    “什么？”

    “哈哈哈！”

    “他竟然想杀我，苏长老你听到了吗？他想杀我，你们做为本次比试的举办方，难道不该制止吗？”潘茂看着苏若尘不屑的笑道。

    苏若尘的脸色也冰寒到了极点。

    “去死吧！”

    郭翊单手一挥，干脆利落，一念剑划破一道弧线，直接割破了潘茂的喉咙。

    既然，没人教育你，那么我就来教育你，他收回了长剑，冷笑着转身。

    “我的天呐，他竟然真的杀了潘茂，这下他有的受了。”

    “少主！”

    “郭翊，我八玄宗与你势不两立。”

    潘茂捂着喉咙，他呼吸开始急促，最终不断的涌出鲜血，眼神之中充满了恐慌，只言片语的说道：“你，真，，敢敢杀我。”

    “不是每个人都能随着你的心意，但我郭某人可以满足的请求。”郭翊冷笑，没有回头。

    此刻，郭翊环顾了一圈，冷笑着对东苑之中的众多弟子说道：“诸位，帮我郭某做个证，并非我想要杀他，是他自己求我杀了他。”

    “我帮你作证。”周月寒第一个站出来。

    紧接着，轩辕长风也站了出来：“我也愿意替郭兄作证。”

    “我辈侠义，冠绝九域。”郭翊大笑道，对潘茂的死没有丝毫在意。

    这个时候八玄宗的弟子开始慌了，他们都没有想到区区一个九域宗门比试会让他们的少主丢了性命。

    “这人估计疯了，他真的敢在九域宗门比试动手。”

    “这下，此人估计要彻底和八玄宗为敌了。”

    轩辕长风徐徐言道：“换做我是这位兄台，我也出手，区区一个八玄宗，在九域宗门比试上来作威作福。”

    苏若尘更是直接愣在原地了，她真的没想到郭翊竟然真的会将潘茂击杀。

    “你大胆。”苏若尘对着郭翊一阵怒斥，随即扑向了倒在地上抽搐的潘茂。

    一念剑，剑过封喉，无法治愈，若是换做普通剑，或许还有机会救治，可惜郭翊用的乃是九域第一剑一念剑。

    “潘少主，坚持住，我这就叫宗主前来救治。”苏若尘慌乱了起来，在她的地盘发生了血案，她也无法交代。

    紧接着，她掌心一道灵光打向天空，随后爆炸开来。

    随着这一声爆炸之后，整个千流宗的灵气出现了很大的波动，灵力阵阵，不断的激荡，郭翊神魂强大，很清楚的感受到了，这千流宗在苏若尘的一掌灵爆之后，所产生的微妙变化。

    “潘少主，坚持住。”苏若尘有些慌乱的使用灵力，阻止潘茂爆射出来的血液。

    一个老者，缓缓来迟，看到地上的潘茂，瞬间整个神色骤变。

    “少主！”老者一声惊呼。

    一个激射，来到潘茂跟前，苏若尘一瞧，心里打鼓，道：“陈长老，请不要激动，我已经通知师门，前来为潘少主救治。”

    陈昂，身体散出灵升境后期的实力，环顾四周道：“是谁，是谁敢动我千流宗的人。”

    “给老夫站出来。”

    郭翊上前一步，淡淡言道：“嚎什么嚎，是他求我杀他的。”

    “畜生，你哪个宗门的，我一定要找你们宗主，将你绳之以法。”陈昂一声声震怒。

    郭翊摊了摊手道：“我哪个宗门的跟你没有关系，大家帮我做个证，是不是潘茂求我杀他的。”

    周月寒莲步一挪动，轻掩着嘴唇道：“陈长老，这件事我虽为从头到尾看到，但是我可以肯定的是你们潘茂是真心求郭翊杀他的。”

    陈昂面色难看，此人乃是九域风云榜上的人，曾经登榜时，潘茂还遣人前去提亲，没想到这个时候却帮他人作证。

    “陈长老，我也可以作证，你们宗门的潘茂，行迹诡异，行为疯癫，一心求郭翊将他击杀，郭兄这才出手。”轩辕长风道。

    陈昂的脸色更加难看，若说周月寒他招惹不起，轩辕长风就应该是一个看不惯潘茂，出来跟风的软柿子。

    “你算什么东西，也敢在这里妄议，我宗门之时。”陈昂不给轩辕长风一丝面子，对此一声怒斥。

    “哼！”

    “我们家公子的名头说出来，吓死你。”

    “你听好了，天穹域奔雷宗传承弟子，轩辕家三公子，是也。”一位随从冷笑着对陈昂，喝道。

    瞬间，将整个东苑炸沸腾起来。