
    在门边能够清楚的听到苏若尘在房内，低声抽泣的声音。

    “三个月前，父亲说他要去一趟海域，可是这一去就没有回来，宗门之中的寿元灯灭了，也意味着父亲死了。”

    “当初，我若是让父亲拒绝南郡王，恐怕也不会出这种事情。”苏若尘有些悔恨。

    “苏兄的事情，我凌某一定会帮忙调查清楚，南郡王这鼠辈，敢对苏兄出手，那定然背后有所支撑，今日我将会与吴家通气，若尘侄女，你放心。”凌天从安慰着说道。

    “宗门琐事繁重，就不多打扰凌副宗主了，关于父亲的事情，就多谢凌叔叔了。”苏若尘告辞，直接将 门拉开。

    她发现了郭翊就在站在门口，对此她充满了警惕，而警惕之中竟然有了一丝敌意。

    显然是，她认为郭翊是故意偷听那与凌天从的谈话。

    “苏师姐。”郭翊不卑不亢的点了点头，恭敬一作揖。

    苏若尘因为他父亲的事情，憔悴了许多，想到这是七曜流云宗的弟子，这才将敌意的目光掩盖住。

    苏若尘轻轻一点头，直接离开了东苑。

    “副宗主，副宗主。”郭翊急急忙忙的跑进了房间。

    凌天从眉头一皱，道：“你都听到了？”

    他没有理会凌天从的话，直接言道：“副宗主，有没有补充气血的丹药，霍心他强行突破到灵动境，后继无力，加上黑色海水一事，又伤及了根本。”

    凌天从眉头一皱，他竟然没有发现霍心是强行突破，这也是他第一次听说，以前都是听说有人强行提升实力。

    这强行突破境界，这也是第一次听说。

    在修炼之途上，若是不够水准，强行突破，必然失败，所以没有人愿意去尝试，这霍心竟然强行突破，而且还成功了。

    凌天从诧异，身形一动，冲出房间直接来到了隔壁的霍心床前。

    他神魂之力施展出来，手中又涌出一股灵力，他仔细的查探着霍心的伤势，他体/内的气血已经濒临枯竭，若是不及时服用气血丹药，恐怕真会命丧于此。

    “弟子想传输气血给他，但是他气血已经差不多要枯竭，怕无法融合弟子的气血，还请副宗主出手搭救。”郭翊正色道。

    凌天从摆了摆手，道：“他乃是七曜流云宗的弟子，无需你多言，我也会救他。”

    说罢，他单手一晃，手中拿出一粒碧绿色的丹药。

    三品丹药，开阳气血丹。

    郭翊没有一紧道：“三品丹药，这如此强烈，恐怕他无法承受。”

    凌天从点了点头道：“的确。”

    只见，凌天从纤细的手指上涌现出了一道细微的灵力，灵力将这一粒开阳气血丹包裹住，透过灵力可以清楚的看见里面的开阳气血丹发生改变。

    灵力如青丝一般，不断的划破开阳气血丹。

    就这样，持续了一炷香的时间，开阳气血丹已经化为了一道绿色的粉末。

    “将他扶起来。”凌天从道。

    他看到凌天这样分化丹药，便清楚凌天从知道了霍心的伤情，动作十分迅速，将霍心扶了起来。

    还未等凌天从开口欧，他便直接将霍心的衣服脱掉。

    凌天从看了郭翊一眼，随后将携带有开阳气血丹的手指靠近霍心的肚脐眼，在他精确的操控下，开阳气血丹所化的碧绿粉末，一点一点的进入霍心的身体之中。

    “你知道这种方法？”凌天从有些好奇的问道。

    这种肚脐眼灌药的方法，根本不是什么靠谱的办法，但是有些时候，又十分的靠谱，比如就想霍心现在这样。

    郭翊道：“弟子观览了一些书籍，书中所记载的方法与副宗主所使用的一般无二。”

    凌天从根本不相信郭翊的话，手中的灵力一点一点的增加。

    一粒丹药，足足花了一个时辰，才全部的推进霍心的身体之中。

    紧接着，凌天从单手涌出一道磅礴的灵力，灵力布下一道灵网，直接将霍心笼罩住，一点一点的灵力开始刺激着霍心。

    真灵境的九域强者出手，定然是没有任何问题，霍心的命应该是保住了。

    半个时辰后，霍心那濒临死亡的气息消退，凌天从收功，再一次拿出一粒开阳气血丹，给霍心喂服下去。

    到这个时候，郭翊才放下心来。

    “一日之后，他便可恢复， 只是境界尚不稳定，可能还需要一些时日。”凌天从凝重的说道。

    只要将命保住了就好，只要在恢复，不管多久，郭翊现在都能接受。

    “南郡王的事情，副宗主打算怎么办。”郭翊对南郡王有些讨厌，便开口问道，想必凌天从也不对他怎样。

    “这件事情，不是想象中的那么简单，你们且安心的比试，我定然会让他自尝恶果。”凌天从脸上升腾出来一股诡异的笑容。

    “当日，那黑色的海水，乃是鬼域之中的气息，而海底，则有一处通道，可直接通往鬼域。”郭翊将海底的实情告诉给了凌天从。

    凌天从眉头一皱，眼神格外的凌厉。

    “南郡王，我本以为你要与我竞争，没想到你竟然是勾结鬼修。”凌天从拳头在手中紧握着，指节咔咔作响。

    “你照顾霍心，我去去就回。”凌天从留下一道话后，直接远盾而去，消失在天际。

    郭翊这个时候，正在照料着霍心，因为有了凌天从的救治，他放心了许多。

    陡然，屋子外面传来了一阵喧闹。

    “今天，老子就要住甲一房。”一个圆头愣脑的男子，对着一名子弟嚣张跋扈的说道。

    且不说东苑甲一房的先来后到，单凭令苏长老亲自接待的人，肯定不是泛泛之辈，而眼前这人，非要闹事，让这弟子一阵为难。

    “你特么给老子出来，敢抢老子的底盘，找死。”圆头愣脑的男子，一脚踹在了凌天从的门上。

    郭翊将房门一开，看到这圆头愣脑的男子，在凌天从的房间外面叫嚣着。

    此人修为乃是在灵动境中期，身后跟着两位素衣弟子，实力在灵胎境后期的样子。

    “你吃饱了撑着，没事干了？”这种人，郭翊可不会对他将一丝情面。

    对此人是直接厉声喝道。