
    郭翊暴退。

    潘茂身体的气息完全的发生了改变，跟之前相比好像完全的变了一个人似的，定然是有动用了其他的秘术。

    “这是什么情况？”

    “变身？”

    意料不对，郭翊迅速的施展神魂之力。

    “双生魂？”

    他十分诧异，没想到这潘茂竟然是双生魂，一具身体两人共用，而且似乎现在这一道魂，才是真正主宰潘茂身体的人。

    “没想到你竟然逼我到这个地步，那我就成全你。”潘茂神色阴冷。

    “两位，现在还没有到九域宗门比试的时间，请克制几日再进行挑战。”苏若尘见到事态发展严峻，立即出言道。

    根本没有人理会苏若尘。

    “好，那就放开手一搏。”郭翊冷冷的说道。

    他刚刚突破到了灵动境，现在需要激发自身的潜能，唤醒身体沉睡中的财富，才能让他快速的晋升。

    他可不怕与潘茂对战，只要全力以赴，不管是胜负，但是他自己知道自己肯定是死不了的，这一点他还是非常的有信心。

    潘茂抡动的着黑色的铁锤，看上去比之前更加的轻松，这一次潘茂直接将黑色的铁锤朝着郭翊扔来。

    直直的朝着郭翊的脑袋砸了过来。

    郭翊现在没有丝毫的退却，一念剑脱手而去，直接怼上了黑色铁锤。

    陡然，黑色铁锤直接迸发出来一道雷电，直接朝着郭翊轰击而去，郭翊心神一动，一道灵光护在身体跟前。

    “轰隆！”

    一声炸裂，郭翊被浓烟包裹，他后退了几步。

    但是潘茂，根本没有给他反应的时间，黑色的铁锤直接砸在了郭翊的胸口，郭翊当即倒飞出去重重的摔在地上。

    五脏摇晃，在身体之中感觉似乎要随时从树上跌落的果子一样，口中当即涌出一口混浊的血液。

    “刚刚这一锤，连山都能锤碎吧！”

    “郭翊，这一次看来是凶多吉少了，潘茂这疯子，竟然敢在千流宗杀人。”

    周月寒的面色有些难看。

    郭翊倒地的一瞬间，逆生功法便飞速的运转起来，身体开始快速的修复伤势。

    若非有四象炼体诀，这一拳估计就被黑色铁锤将胸膛砸碎了。

    郭翊感觉到了一丝危机感，此人的战斗经验，远比之前的潘茂丰富太多，而且时机把握得非常准确。

    “能让我动手结束你的生命，是你的荣幸。”潘茂一脸淡漠，手中拧着黑色铁锤，一步步的逼近郭翊。

    郭翊此刻还未从麻木之中恢复过来，身体有些僵硬无法动弹。

    苏若尘见到潘茂没有收手的意思，当即将上前，拦住了潘茂的去路，秀目紧皱着道：“潘少主，这里是千流宗，不要得寸进尺。”

    “刚刚那是谁，周月寒，天霜宗愿赌服输退出比试。”八玄宗弟子兴奋的吼了起来。

    周月寒脸上闪过一丝寒意，他看着郭翊，眼中有一丝疑惑，早些日子就听说了七曜流云宗的郭翊，难道真的就如眼前这样不堪一击。

    这还是让周月寒失望了，郭翊依靠着一念剑的支撑，缓缓的从地上爬了起来，周月寒的脸上露出了一丝喜色。

    “竟然在这的一击重锤下存活，简直是不可思议。”

    “卧槽，这郭翊跟传闻之中一模一样，真的是打不死的小强，不知道是不是越打越强。”

    早些日子，各个宗门就收集了九域每一个宗门的弟子情况。

    郭翊眉头紧紧的拧着，嘴角挂着血迹，双眼杀意浓烈的盯着潘茂，显得有些狰狞，他的气势完全的收敛了起来。

    眼神之中的寒意，让潘茂有种如坠冰窖的感觉。

    潘茂十分的疑惑，他不清楚，郭翊不过是一个灵动境初期的弟子，为何他的气势强盛，眼神凌厉，究竟如何做到这一点。

    “两位，给我苏若尘一个面子，给我千流宗一个面子，今天就此收手，待九域宗门比试再进行比斗。”苏若尘也没料到，事态竟然会扩大到如此地步。

    她看了一眼潘茂道：“潘少主，给我千流宗一个面子。”

    潘茂冷言道：“可以！”

    苏若尘大喜，心头一叹，潘茂接着言道：“除非他给我跪下求饶。”

    苏若尘修眉一凝，看样子潘茂是不打算给她千流宗这个面子了，双眸冷冷的看着潘茂道：“莫非，你以为你能够战胜我不成。”

    潘茂冷笑，双目凝视着苏若尘。

    如此下去，定然是要出人命，这潘茂不给她一分情面，她对此可谓是十分的反感，手中的灵力已经开始涌动。

    “年轻人，有年轻人的想法。”凌天从身体一掠，落在了苏若尘的身边，缓缓的说道：“年轻人的事情，就让他们自己去解决。”

    苏若尘非常不解的看着凌天从，明明郭翊已经快被人打死了，他竟然能够说出这样的话来。

    “小侄女儿，让他们自己解决吧！”凌天从道。

    苏若尘秀眉在眉心越堆越高，看了看郭翊，有些手足无措的问道：“可，可是，这。”

    凌天从一把将苏若尘拉到了一边。

    郭翊这个时候已经站直了身子，潘茂不屑，手中拎着黑色铁锤，再一次逼近郭翊。

    这个时刻，郭翊已经容不得他多想，直接催动着三道血脉之力，身体表层浮现出一道金光，金光之中有两道血丝游走。

    郭翊单手将一念剑紧握着，两层剑意显露，潘茂身体微微一滞，感觉到一丝危险的气息。

    停下脚步的潘茂，手中灵力一涌，黑色的铁锤直接朝着郭翊飞袭而去。

    郭翊冷笑，单手握着的一念剑脱手而出，一念剑被一股三色剑气所包裹着，笔直的朝着黑色的铁锤一击。

    “当！”

    一声清脆的声音，直接划过众人的耳朵，所有人的屏住了呼吸。

    潘茂想故技重施，但是这一次，他却没有黑色铁锤，在雷电出来的那一瞬间，一念剑直接将黑的铁锤从中划破成为一坨废铁。

    潘茂神色一紧，一念剑犹如一头灵蛇一般，在潘茂的眉心停了下来，只需要郭翊的一个念头，一念剑将直接插/入潘茂的脑袋之中。

    “你敢杀我吗？”潘茂丝毫不惧的挑衅。

    紧接着，他有不屑的笑道：“若是你杀了我，我父亲，一定会血洗你们家族，你们宗门，你同样也跑不掉。”

    “所以，你敢杀我吗？”