
    其貌不扬，轩辕三子！

    轩辕家乃是天穹域第一家族，基本上这个家族不过问世事，否则就没有夏家什么事情了，轩辕家，乃是九域第一隐秘的家族。

    每一位走出的轩辕家的，无疑不是大人物，都走出了九域，达到了更高的成就。

    轩辕家？

    郭翊眉头一皱，仔细的打量了一下轩辕长风，突然从他的身上传来了一股熟悉的气息，那就是青牛镇上的神秘家族。

    对于这个轩辕家，郭翊多有留意，轩辕乃是上古家族，不可能没落如此地步，如今潜藏在九域之中，定然有所缘由。

    陈昂不过是一个宗门的长老，虽然肩负着九域宗门比试的责任，一个周月寒，一个轩辕家，换做那头他都惹不起。

    眼前行凶的仇人在此，他没有理由放过，他不相信千流宗还会包庇凶手不成，大是大非的面前，陈昂还是忍住了出手，转头便想苏若尘施加压力。

    “苏长老，我们少主在贵宗门出事情，如今你一定要给我们八玄宗一个说法。”陈昂紧张的看着即将垂死的潘茂。

    紧接着，他又掏出了一阵符咒，灵力一动，直接朝着无双域八玄宗飞去，速度疾快。

    “少主坚持住，宗主来了，一定会有办法救你。”陈昂十分紧张，额头渗出豆粒大的汗珠。

    瞬间，出现了数道踪影，灵光耀眼般落在了东苑之中。

    千流宗的长老宗主全部到场，他们多少都知道无双域八玄宗那嚣张跋扈的潘茂，知道他会出事，但是谁也没有料到会出在他们千流宗。

    千流宗宗主，神色凝重。

    “北宗主，此贼在贵宗之内，公然行凶，你一定要严惩凶手。”陈昂怒目盯着郭翊，恶狠狠的说道。

    如此，不管是谁，另一宗门的少主，若是死在千流宗，他必须要给给八玄宗一个交代。、

    “抓起来！”北风朗一声令下。

    千流宗的其余长老，直接将郭翊团团围住，出了这种事情，一定不能放过凶手。

    “北宗主，做人咱可得讲道理。”郭翊不满的说道。

    一长老喝道：“大胆，你什么身份，有什么资格跟我们宗主说话。”

    “你算什么东西，给我闭嘴吧！”郭翊暴怒喝道。

    随后，他继续说道：“他一个灵动境中期的修炼者，和我一个灵动境 初期的修炼者比试，他非要求我送他去死，我总不能不讲道理吧！”

    “黄口小儿，还不束手就擒。”北风朗震怒道。

    “我有人证，又不是我空口白话。”郭翊淡然道。

    他敢这样说，就认定北风朗不敢对自己出手，北风朗一定要完好如初的将郭翊送到八玄宗手里，才能划清与这件事的瓜葛。

    周月寒上前一步，朝着北风朗作揖道：“北宗主，晚辈苍和域天霜宗周月寒，愿意一证郭翊所言属实。。”

    周月寒的出现让北风朗脸上有些难看，周月寒的话已经可以代表天霜宗，她这样做，明显是表明了态度，天霜宗支持郭翊。

    紧接着轩辕长风也走出了人群道：“北宗主，晚辈轩辕长风，也愿意帮郭翊证明他所言属实，的确是潘茂一心求死。”

    轩辕长风？

    “你跟轩辕东睦什么关系。”北风朗问道。

    轩辕长风淡淡回答道：“乃是晚辈爷爷。”

    北风朗明显有些动容了，开始觉得潘茂的确是一心求死了，不然轩辕家的人，以及天霜宗的人，怎么会帮助郭翊作证。

    其余宗门的弟子，看到了天霜宗以及轩辕家都愿意帮助郭翊证明，剩下的宗门弟子中，不乏对八玄宗交恶的宗门。

    “北宗主，你可不能冤枉好人。”

    “郭翊乃是我辈侠义之人，舍己为人，帮助潘茂荣登西方极乐世界，这样的人不顾别人对他的看法，亦然决然的帮助他人，乃是我辈楷模。”一名弟子高/呼着。

    看着倒地还在抽搐的潘茂，可谓是爽上心头。

    “你们撒谎，包庇凶手。”陈昂见势不对，高声呼喊着道：“明明就是你们看不惯我们少主，反倒是出言落井下石。”

    八玄宗的弟子同样附和道：“两人比试，明明是郭翊痛下杀手，你们竟然这样维护凶手，你们的良心不会痛吗？”

    良心？

    在场所有的良心都不会痛，这简直就是为民除害，岂有良心痛的道理。

    多行不义必自毙，现在的八玄宗可谓是墙倒众人推，而潘茂就是那破鼓被万人捶，郭翊脸上挂着一抹笑意。

    “北宗主，你们大家都可以为我作证，你可不能冤枉好人。”郭翊道。

    随后，郭翊将目光落在奄奄一息被苏若尘强行留住性命的潘茂，朝着潘茂走了几步，陈昂当即阻拦着。

    郭翊再次出言道：“北宗主，不信你问问现在还没死的潘茂，是不是他求我将他击杀的。”

    “潘茂，你倒是说话啊，是不是你非要求我杀你的。”郭翊显得很急切。

    潘茂本来就医重伤，在在昏迷的边缘，郭翊这一言，急得潘茂吐出一口老血，当场昏死了过去。

    “小子，我八玄宗与你势不两立。”

    说罢， 陈昂手中灵力涌动，趁着所有人都不注意的时候，直接一掌朝着郭翊的心窝掏来。

    郭翊身前出现一道灵力屏障。

    出现片刻，这灵力屏障就破碎就被陈昂捏碎。

    这只是一道灵动境初期的灵力屏障，远远不是灵升境后期的对手，仅仅的支撑了片刻，灵力屏障之中便伸出了一个灵力爪子。

    郭翊惊出一身冷汗，这灵升境的动作太过迅速，陈昂出手狠辣，直接逼近郭翊的要害。

    陡然，一柄长剑划过长空，直接将陈昂的手划破了一道口子，很细微的一道口子，但是灵力波动，显得是十分的磅礴。

    凌天从动手了。

    这灵力来自凌天从，这剑也是来自凌天从。

    “以大欺小？”凌天从银发飘飘，背负着双手，颇有一副仙风道骨的模样。

    北风朗看着凌天从身上的气息，乃是少有的真灵境，加上凌天从之前从来没出现在九域比试之中，在九域宗门之中也仅有少数的朋友。

    北风朗也没有见过他，便问道：“阁下是？”

    “七曜流云宗，凌天从！”