
    裘凌虽然对他有敌意，但是这个时候，她还是善意的提醒着。

    这下出门可得处处小心了，现在有凌天从的庇护，潘德昌难以下手，可指不定哪个时候就会踩进他的圈套。

    但是，眼前他还是安全的，若是潘德昌现在就要动手，不用想都能猜到是他动手。

    “不管怎么说，得罪了八玄宗，今后还是小心为妙好。”霍心神色凝重的说道。

    符志仪幸灾乐祸的说道：“有些人仗着有宗门撑腰，就肆意妄为，真不怕那天被人给打死了，得罪八玄宗，倘若八玄宗报复我宗弟子，这笔账又该记在谁头上。”

    郭翊转念一想，符志仪说的话也不是没有道理。

    “若是这样，那我郭翊便是宗门的罪人。”郭翊垂着脑袋，怅然若是的样子。

    郭翊道：“依符师兄的意思，师弟我该怎么办呢？”

    符志仪脸色露出了喜色，他总算是抓住了郭翊的小辫子，一副正义凛然的样子说道：“我劝你自己去八玄宗请罪，免得害了我们宗门其余弟子。”

    吴兮婉秀眉微微一凝，脸上露出一抹鄙夷的神色道：“符志仪，你过分了，哪有将同门手足推给其余宗门。”

    欧阳辛剑也附和道：“符师弟，我觉得你这话也有点过分，换做是你出了事，宗门不该维护你，把你推出去，你该作何感想？”

    符志仪脸上的得意之色渐渐消失，他没有想到欧阳辛剑和吴兮婉会站出来反对他，他十分疑惑的看向了欧阳辛剑。

    他明明发现了欧阳辛剑与郭翊目光相接的时候，十分的不友善，为何他竟然会帮助郭翊说话，难不成因为吴兮婉。

    又是这吴兮婉。

    “那吴师姐与欧阳师兄怎么说，任由八玄宗祸害我宗弟子吗？”符志仪不服气的回应道。

    郭翊脸上闪过一丝冷峻，缓缓言道：“符师兄，你在宗门修炼了多少载？”

    符志仪眉头一皱，闹不清楚郭翊像说什么，他又时刻警惕着郭翊，道：“我们现在说的是八玄宗残杀我宗门弟子的事情，和我在宗门修炼多少载有什么关系。”

    “九年。”裘凌说道。

    听到裘凌的回答，他脸上的脸上浮现出了一丝冷笑，看着符志仪有些不屑的摇了摇头道：“九年时间。”

    “怎么样，不服气？”符志仪道。

    郭翊大笑一声道：“七曜流云宗乃是上平域第一宗门，九年时间培养了一个贪生怕死，畏首畏尾之辈。”

    符志仪脸上涨红。

    郭翊紧接着说道：“九年时间，还不如将这九年的资源放在一只狗身上，狗它也知道敌人来了，不是跑，而是去咬。”

    符志仪的脸上越发涨红，郭翊的话分明是说他连狗都不如。

    他连涨得通红，依然有些倔强的坚持着道：“惹出事的是你，得罪八玄宗的是你，你在这里跟我嚎叫，有什么用。”

    郭翊冷笑一声道：“既然你知道，那跟你有屁的关系。”

    关你屁事，话到嘴边，郭翊忍不住的说了出来，符志仪非要跟他抬杠，他也没有再给他脸皮的意思。

    “你……”

    符志仪气急败坏，指着郭翊的鼻头，凭借他那贪生怕死的样子，郭翊料他也不管对自己动手。

    若是回头凌天从追究起来，他也怕承受怒火。

    说直白一点，这符志仪就是死鸭/子嘴硬， 骨子里没有一点血性。

    郭翊没有正眼看他一眼，懒得再跟他扯一些没用的，若是八玄宗弟子来抓他，他还真不相信符志仪会帮自己阻敌，不把他推出去就烧高香了。

    “郭师弟，你的伤势怎么样了。”

    没想到这个时候，苏若尘竟然来到了郭翊的房间中，她手中拿着一些丹药，看来应该是上面的意思。

    这些丹药都是一些价值不菲的，三品，四品丹药。

    如今千流宗人才凋敝，能够炼制三品、四品丹药的炼丹师也早已绝迹，这些丹药估计是以前的存货，若非上面人的意思，苏若尘一介外门长老，怎么会有这等丹药。

    从另一层来看，这千流宗颇有一副要与七曜流云宗交好的意思。

    苏若尘莲步款款的走进郭翊的房间之中，郭翊赶忙起身迎接道：“苏长老，怎还敢与我这恶人接近，不怕八玄宗连你一起打击报复了吧！”

    “呵呵！”

    “郭师弟说笑了，潘茂的名声不用我来说，九域之中知晓他的人，都恨不得将此子诛杀，郭师弟这是在为被他欺压的人出了一口恶气。”苏若尘道。

    顿了顿，苏若尘犹豫了一晌，沉吟道：“既然说到这里，我不得不提醒一下郭师弟了，八玄宗潘氏父子都不是什么善茬，今后出行务必要小心为上。”

    苏若尘的提醒，让郭翊的心头对她有了一丝好感，云淡风轻的说道：“兵来将挡水来土掩，实在不行也就一条小命交代了就交代了。”

    “呵呵！”

    苏若尘再一次被郭翊给逗笑，她随后将手中的三品丹药递向郭翊，缓缓言道：“小命只有一条还是要珍惜得好，这些丹药乃是宗主赐下来的，可恢复你的伤势。”

    两瓶三品上品丹药，一瓶祖灵丹已经达到了四品的品质，可能是因为炼制的原因，导致额这瓶祖灵丹没有成为完美的四品丹药。

    “三品丹药，还有四品丹药，不愧为千流宗，出手可真是阔绰。”

    众人纷纷叹道，眼神之中露出了一丝艳羡的目光，自从徐灵韵消失之后，他们现在已经沦落到使用一品丹药了。

    “这丹药贵重，这怎么好意思呢。”

    郭翊摆出一份凝重的样子，却是上下其手，将三瓶丹药揽进自己的怀中，这些乃是目前恢复实力的上等丹药，岂能由不接受的道理。

    可不能辜负了北风朗与七曜流云宗交好的心。

    苏若尘听着郭翊的话，本以为郭翊要推辞一二，但是没想到郭翊心口不一，直接将丹药笑纳了，弄得她一愣。

    “哈哈，郭翊师弟，现在九宗齐聚，八玄宗退出，剩余的八个宗门，决定在三日后正式开启九域的比试。”

    “时间不多了，好好恢复，我期待你的表现。”

    苏若尘眼中露出希冀的看了郭翊一眼，这眼神明显的不对劲，最后在他面前那眼神十分撩人，令郭翊产生了一丝遐想。

    他弄不懂苏若尘对自己产生的变化怎么会如此之大。