
    “是谁敢伤吾儿？”持斧中年人，一声暴喝道。

    东苑灵力炸开，直接将整个东苑震动。

    “潘德昌！”北风朗一声喝道。

    来人竟然是潘德昌，无双域八玄宗宗主，没想到这么快就从无双域赶来千流宗，看来又有一场硬战。

    潘德昌的震怒，一招之下，数位弟子直接被震飞出去。

    “潘德昌，这里千流宗，你不要太过分。”北风朗双眸一凝，怒斥道。

    潘德昌冷笑道：“是谁击伤吾儿，站出来受死，如若不然……”

    “如若不然怎样样！”凌天从一身寒气直接逼迫着潘德昌，双目之中闪过杀机，凝视着他。

    这潘德昌不问缘由的上来就先将多位弟子击伤，其中还有吴兮婉与郭翊，都无疑幸免。

    “老子，就屠了千流宗。”潘德昌一身煞气。

    一听潘德昌要屠了千流宗，北风朗再也没有克制，怒斥道：“就凭你潘德昌想在我千流宗兴风作浪，简直是痴人说梦。”

    陈昂当即上前，劝说道：“宗主，宗主，少主现在已经没有什么大碍了，只需要休养一段时间便可。”

    “啪！”

    陈昂直接被潘德昌一巴掌抽飞，愤怒道：“竟然还这点小事都办不好，要你何用。”

    “这九域宗门比试，不比也罢，今天我八玄宗与千流宗势不两立，你给我等着，北风朗。”潘德昌指着北风朗放下狠话。

    转头，他就将潘茂抱住，准备离开千流宗。

    “来了，就不要急着走。”凌天从冷笑一声道。

    一听有人要阻止他的离去，潘德昌将潘茂递给了陈昂，随后回过头来，目光直逼凌天从，道：“你是什么东西，想要阻止我。”

    “我是不是东西不重要，重要的是，今天我凌某看你不顺眼了。”凌天从身体一震，散发出一道真灵境的气势，直接将潘德昌笼罩住。

    “真灵境？”潘德昌神色一紧，意识到不太对劲。

    之前，他被愤怒冲昏了头脑，显然是没有注意人群之中的凌天从，否则他也不敢对他大放厥词，更加不可能去辱骂他。

    “没想到区区千流宗，竟然会有真灵境的强者，看来是我潘德昌看走眼了。”潘德昌道。

    随即，他的脸上露出一丝狰狞的笑容道：“不过，真灵境的强者又如何，我潘德昌又不是没有一战之力。”

    凌天从不想跟这种人渣废话，袖手一挥，郭翊的一念剑便来到了凌天从的手中，旋即他剑意出。

    灵力蓄积在手中，单手一推，剑若游龙直接朝着潘德昌袭去。

    潘德昌一剑，这柄长剑并不普通，加上凌天从又是真灵境的实力，他不敢小觑，结实的臂膀蓄力，直接抡起巨斧，横在胸前，抵挡着一念剑的攻击。

    不过，潘德昌还是太高看了自己，凭借他灵海境的实力，根本不是真灵境的对手，直接被凌天从一剑击飞。

    他那横在胸前的巨斧上，被一念剑深深的刺了一个窟窿，虽然 没有刺穿，但是足矣将潘德昌震撼。

    潘德昌的手中抡起巨斧，身形一阵，这功法与潘茂的功法极为相似，速度与实力提高了一个层次。

    不过，真灵境就是真灵境，根本不惧潘德昌的灵力提升。

    旋即，凌天从单手一挥，再一次将一念剑从手中推了出去，直接逼向潘德昌。

    不过，这一次，潘德昌的速度快了许多，直接闪躲了凌天从的这一击。

    巨斧成劈山之势，灵力狂躁，直接朝着；凌天从劈了下来，凌天从没有后退半步，手中幻化出一柄长剑，直接反手一拍。

    潘德昌的巨斧，直接被凌天从给抽飞，潘德昌的手臂一阵发麻，手臂上震出一丝鲜血，流淌了出来。

    “再来。”凌天从意犹未尽，对潘德昌喝道。

    随即，凌天从单手一抓，直接将潘德昌的巨斧抓在手中，又将巨斧丢给了潘德昌。

    “潘德昌乃是无双域八玄宗宗主，没想到在这位前辈的手中却过不了两招。”

    “这人究竟是什么来头，为什么我从来没有听说过。”

    “郭兄，你知道吗？”轩辕长风对郭翊我问道。

    郭翊现在可谓是吃痛连连，刚才不经意之间，被潘德昌一击震飞，屁股落地，现在整个屁股都酸痛，坐在地上不敢动弹。

    “郭兄，说一说嘛！”又是一名弟子上前来问道。

    郭翊无奈的摊了摊手道：“七曜流云宗副宗主，实力在……”

    “实力在……？”

    “快说啊，郭兄，你要憋死个人。”

    “真灵境初期巅峰。”郭翊道。

    “什么！！！”众人不可置信的讶异起来，惊得下巴都快要掉在地上。

    难怪，北风朗要称他为前辈，这等实力，在是九域之中乃是数一数二的高手，如此也就释怀了。

    “究竟是什么人，为何要跟我八玄宗过不去。”潘德昌眼见打不过，反而质问道。

    凌天从笑笑道：“七曜流云宗的副宗主，凌天从。”

    “凌天从？”

    “你难道是九域外凌家的人？”潘德昌有些紧张的问道。

    凌天从毫不经意的说道：“那个凌家，我是看不上的。”

    难道还有比域外凌家更强大的凌家吗？

    这个时候，陈昂在他的耳边低声道：“宗主，少主之前和人比试被人误伤，乃是凌前辈出手才将少主救了过来，脱离了险境。”

    “如此说来，我对茂儿的救命恩人出手了。”潘德昌道。

    潘德昌好不留情的一巴掌打在了陈昂的脸上。

    “啪！”

    他暴怒道：“你为什么不早告诉我。”

    我想告你，你给我机会了吗？陈昂只能将这些话憋在心头，唯唯诺诺不敢抬头多说只言片语。

    “前辈，是在下有眼无珠了，多谢前辈救治我儿，如今误会既然已经解开，请前辈见谅，原谅在下的鲁莽。”潘德昌朝着凌天从道歉。

    给人的感觉并不是很真诚，倒是屈服在凌天从的实力之下。

    “你该不会认为，就这样算了吧？”凌天从冷笑道。

    他现在对八玄宗的人，没有一丝好感，真不知道他们是真么登上无双域第一宗的，而且难得寻找到这么顺手的对手了。

    凌天从不想放过，手中一道灵力打出，将巨斧弹到潘德昌跟前。