
    “继续！”凌天从道。

    潘德昌皱了皱眉，先前因为自己儿子的事情，失去了理智，但是他知道了凌天从是自己儿子的救命恩人，而且实力远胜过自己。

    他可不敢再继续跟凌天从对着干，他虽然脾气暴躁，但是他并不蠢。

    “前辈，这样不大好吧！”潘德昌撇了撇嘴道。

    眼看着潘德昌认怂，凌天从无奈的说道：“没意思！”

    这个时候，潘茂缓缓醒了过来，看到自己的爹在此，自认为又有了撑腰的人，异常兴奋道：“爹。”

    潘德昌大喜，见到自己的儿子没有事情。

    “是他，就是他，非要杀了儿子。”潘茂指着郭翊，对潘德昌怨恨的说道。

    潘德昌阴沉着眼眸，顺着潘茂所指看了过去，看到郭翊之时，眼神之中充满了杀机，但是此刻却没有出手。

    郭翊被吴兮婉缓缓扶了过来。

    他看到潘茂的那一瞬间，脸上露出一丝戏谑的神情道：“没想到命还挺大的，还要不要我杀你，我还是可以奉陪到底。”

    潘茂的脸瞬间涨通红。

    一脸怨恨的看着郭翊，他自己开始不断的扭/动的身子，非常不满的道：“爹，爹，就是他要杀了儿子，你快帮儿子报仇。”

    不过，潘德昌忌讳凌天从，没有想要动手的意思。

    “父亲，你为什么不帮我报仇，你是怎么回事，难道你不心疼孩儿了吗？”潘茂有些无理取闹。

    “前辈……”

    “你们的家事我管不着，若是有人想要长记性，我一定会让他刻骨铭心。”凌天从淡淡的说道。

    潘茂带着哭腔道：“爹，你今天必须把他给杀了。”

    这个潘茂看上去跟个三岁小孩似的，不过这一次他可没有如意，直接被潘德昌一巴掌打在脸上。

    “废物，一个灵动境中期的修炼者打不过一个灵动境初期的修炼，还被人差点打死，你不嫌丢人，我也嫌丢人。”潘德昌怒斥道。

    顿了顿继续言道：“若是前辈手下留情，后又救治你，不然你现在早就死了，你一天到晚，就知道猪嚎，有个屁用。”

    “回去面壁，没有三年，不准出来。”

    说着，说着潘德昌再一巴掌打在了潘茂的脸上，瞬间又生出一道血红的巴掌印。

    “还不快带着他滚回去。”潘德昌朝着陈昂喝道。

    说完，之后，他便朝着千流宗宗主北风朗略带歉意的说道：“小儿给北宗主添麻烦了，今日回宗之后，我一定好生管教，这一次九域宗门比试我们就不参加了。”

    “前辈，多谢手下留情。”潘德昌再次对凌天从感谢道。

    话音一落，潘德昌打着八玄宗的弟子，直接飞离了千流宗，在半道上，潘茂一直不依不饶的道：“父亲，你从来没打过我，今天你居然在大庭广众下打我。”

    潘德昌十分恼怒道：“你还不知道吗？人家动一动手指头就可以将我们八玄宗捏碎，你敢挑衅人家，除了你是个二愣子，我找不到其他的话来说你了。”

    “我在能够守护你一时，若是我不在了，谁来守护你，只有傻兮兮的把命留在这里。”潘德昌道。

    潘德昌对自己这个儿子十分失望，除了打着他的名头，真的是没有一丁点本事，而且连敌强我弱都分不清楚。

    “不过，他们险些将你毒害，这口气，我潘德昌肯定是咽不下去，早晚我要帮你找回来，你放心。”潘德昌摸了摸潘茂的脑袋。

    在东苑之中，吴兮婉搀扶着郭翊，郭翊感觉自己的屁股上的骨头似乎都要碎掉了一样，“副宗主，快救救他吧，本来已经够拖后腿的了。”裘凌道。

    “这位小友，是前辈的弟子吗？”北风朗问道。

    凌天从有些吐槽的说道：“他不是我的弟子，他看不上我。”

    看不上凌天从，九域之中数一数二的强者，竟然被一个灵动境的弟子看不上，不知道这弟子究竟有多傲气。

    “回去休养几日，就差不多了。”凌天从一把打在郭翊的屁股上。

    随后被吴兮婉搀扶着走进了东苑甲字楼二号房间，凌天从跟着北风朗直接去往了千流宗的的上层。

    对于他们想商量什么事情，郭翊毫无兴趣，只要他们不破坏海海域之中的鬼域通道封印就可以了。

    “大哥，你好些了没。”霍心关切的问道。

    郭翊不断的摇头道：“我们简直就是患难兄弟，早知道把三弟一起拉来跟我们受罪。”

    “哈哈哈！！”

    吴兮婉有些鄙夷道：“难怪你们会遭罪，都这个时候了，都还想着坑害别人。”

    郭翊仔细的打量了一番吴兮婉，试探性的问道：“吴师姐，为什么你不呆在海域，要来九域这种地方。”

    吴兮婉看了郭翊一眼，脸上的神情微微一滞道：“爷爷不希望我这一辈子呆在海域这种小地方吧！”

    “这样啊！”

    “不然，你以为还能怎么样啊，我又不是什么惊天动地的大人物。”

    恐怕你真的是惊天动地的大人物，只是你自己还不知道而已，郭翊笑了笑，没有再言语，运转着灵力开始恢复自己破碎的屁股。

    “郭师弟，我看你今日身手矫健，怎么会把屁股给摔碎了。”欧阳辛剑来到了郭翊的房间打趣的说道。

    裘凌可是没好气道：“活该，竟然敢招惹潘茂，要不是有副宗主在，你早就被潘德昌给打死了。”

    “的确，潘德昌那人十分阴险。”岳飞羽徐徐言道。

    此刻，郭翊神色微微一凝，岳飞羽基本上不太爱说话，但是这个时候却非常赞同的附和了裘凌的话。

    “此话怎讲？”郭翊显得十分疑惑。

    岳飞羽继续言道：“当初我与裘师妹二人一起接受了一个宗门任务，需要去一趟无双域，恰巧那日碰见了潘德昌。”

    “为了一盒丹药，先拿出东西来换，最后将别人击杀，夺回自己的东西，这乃是我跟裘师妹在无双域亲眼所见，要不是今天我看到那柄巨斧我都差点忘记了。”岳飞羽道。

    裘凌道：“这人心隔肚皮，心里有鬼，你是看不见的，今天你看他那样子，指不定要在暗中给你下什么圈套，你就自求多福吧！”