
    “凌天从！”

    北风朗的神色一下紧张了起来，他的额头渗出了一丝汗水，下意识的咽了咽口水。

    他倒是听说过凌天从的这个名字，但是从未见过他这个人，传言七曜流云宗一直有一位真灵境的九域强者坐镇，乃是七曜流云宗的副宗主。

    就连七曜流云宗的弟子也鲜有见到凌天从的，更别提其余宗门的人。

    “不管你是谁，今天都不可能包庇这杀人凶手。”陈昂捂着手，愤怒的对凌天从吼道。

    这个时候，北风朗出言道：“陈长老，稍安勿躁。”

    “先让我等帮助潘少主，看看他的伤势如何，如今先要挽救他的性命才是当务之急。”北风朗道。

    陈昂这才回过神来，之前被郭翊气急攻心，一时间冲昏了头脑。

    霎时，这陈昂的态度缓和了许多，仍有一丝急促的道：“还请北宗主出手搭救。”

    北风朗上前查探潘茂的伤势，一直凝重着眉头。

    苏若尘有些灵力不支道：“宗主，我不行了。”

    偏偏这个时候，苏若尘灵力不支，北风朗眉头皱着道：“众位长老，助苏长老一臂之力。”

    数位长老，直接来到苏若尘的身后，众人蓄积的纯粹灵力，直接传送到苏若尘的身体之中。

    凌天从冷笑道：“这伤势乃是九域第一势力武神宫之中的一念剑所伤，根本没有人能够将他的伤口愈合。”

    “武神宫？”

    “一念剑？”

    北风朗瞬间明白了，他知晓七曜流云宗与武神宫交好，这个时候，估计也只能靠凌天从来救治这潘茂了。

    “前辈，请出手救治潘茂。”北风朗恭敬道。

    北风朗一声前辈，让在场的所有人都将目光注视到了凌天从的身上，陈昂更是身躯一震，他没想到，眼前这人，竟然能够让北风朗称呼为前辈。

    “虽然他与贵宗弟子比斗，但是他不应死，更不应死在我千流宗内。”北风朗继续说道，想在其中，说的明明白白。

    凌天从摆了摆手道：“他的死，我七曜流云宗负责，若是八玄宗想复仇，尽管来找我，此人辱我弟子，本是该死。”

    这样的话从凌天从的嘴里说出来，在场的人没有一个人敢质问，所有人都噤声不语。

    一个人能够挑衅一个宗门的人。

    “副宗主，你怎么能这样见死不救。”吴兮婉不满的走上前来。

    原本气势累积得高高在上，却被吴兮婉一声破功，吴兮婉逼近凌天从道：“副宗主，这一场比试，本来就是郭翊的错。”

    郭翊的脸色得有些难看，不知道眼前这女人到底是要帮谁。

    好在她继续说道：“郭翊就不应该欺负这么弱小的人，吃饱了撑着没事干，刚一来别人的地盘就跟人发生矛盾。”

    “还把别人打死，这要是传出去了，还怎么样八玄宗的弟子抬头做人。”

    越说郭翊的越想笑，特别是看着吴兮婉那一本正经的样子，在场的弟子之中早已有人忍不住了，开始低声笑了起来。

    凌天从被吴兮婉打断，本来就不快，但是见到吴兮婉这样说，也有点忍不住的想笑，这女人的脑回路真的够奇怪。

    “好了，你不要说了，我救。”凌天从憋着笑，严肃的说道。

    吴兮婉这个时候，走到了郭翊的身旁，一脸责备的模样道：“郭翊，你说你安的什么心，你还想不想让宗门其他弟子修炼了。”

    “一来就把人给打死了，我们还比不比试了。”

    面对吴兮婉这一通责备，郭翊忍不住的哈哈大笑起来。

    “吴师姐，我知道错了。”郭翊忍不住笑道。

    “真是让人头疼。”吴兮婉一拍脑门。

    凌天从身形一动，他直接来到了潘茂跟前，口中低声吟唱一句，当即言道：“你们都退开。”

    闻言，所有人都退后了数丈，陈昂却隐隐有些担忧，不肯退去。

    苏若尘急促的喝道：“陈长老，不要打扰凌前辈，他若是想对你们不利，你们八玄宗就已经从九域消失了。”

    陈昂转念一想，也的确是这样，能够被北风朗称为前辈的人，动一动手指八玄宗就顷刻覆灭。

    凌天从嘴上低吟着，手中不断的结印。

    一道淡然色的灵力在凌天从的指尖掠过，郭翊双目凝视，他越看越觉得不对劲，这淡蓝色的灵力下，有一道奇怪的气息，他却看不透彻。

    陡然，郭翊身体之中的血脉开始躁动起来，血脉之力陡然运转，这淡蓝色的灵力之下，竟然是一道黑色的魔气。

    黑色的魔气在凌天从的手中操控着，一点一点的将一念剑留下的伤口侵蚀掉。

    紧接着，他又动用灵力将潘茂的伤口愈合，旋即，一道灵力打进潘茂的身体之中，整个人身体一震。

    瞬间，潘茂便恢复了生机。

    “必须休养一个月以上的时间，若是再出事，那么就算寻遍九域，估计也无人能够救活他了。”凌天从对陈昂徐徐言道。

    陈昂见到凌天从真的将潘茂救活了，心中生出感激，感激涕零的言道：“多谢前辈搭救，多谢前辈搭救。”

    “若不是看在大家都是九域宗门的份上，我只是给他一点教训，若是下一次他踢到的是一个狠茬，那么真丢掉的便性命。”凌天从淡淡言道。

    北风朗心中悬着的石头也掉了下来，他 深深的喘了一口气，道：“前辈，请跟我上宗门一叙。”

    真灵境的强者有与第一势力武神宫交好，现在千流宗在九域宗门之中开始没落，多交好一个宗门便多交好一个宗门吧！

    抱着这样的想法，北风朗再次开口说道：“有一些事情，我觉得还是有必要与前辈商讨一二。”

    江川域临近海域，海域本来最近就不大太平，而且加上苏若尘的父亲消失，这一切或许北风朗知晓一二。

    当即，他便点了点头道：“正好，我也有些事情，要跟北宗主聊聊。”

    正当这时，虚空破开了一道口子，一个八尺大汉，手持巨斧，突然出现在了东苑之中，此人看着昏迷不醒的潘茂，当即震怒起来。

    斧头之上一道惊人的灵力，直接从东苑炸开。