
    “我再问你一遍，你是不是第一次修炼阵法。”吴兮婉再次确认的问道。

    郭翊点了点头道：“的确是这样的，这是我第一次学习阵法，还没有理清楚是怎么回事？”

    “我的副宗主啊，这可是一个口气凝结出来了九道阵法法纹的人。”吴兮婉咂舌道。

    吴兮婉这种不可思议，有十分抓狂的感受，看的郭翊内心一喜。

    “吴师姐，我能通过你的考核了吗？”郭翊很不经意的问了一句。

    “啪！”

    吴兮婉一巴掌拍在了郭翊的脑袋上，要暴走起来似的：“我真怀疑你修炼过阵法，否则怎么可能一口气凝结出九道阵法法纹。”

    郭翊吃痛哎哟起来。

    “吴师姐，你干嘛打我。”郭翊吃痛，跳了起来。

    吴兮婉神色紧张之后，不好意思的笑了笑说道：“我就是看这是不是真实的，我就是确认一下。”

    郭翊白了吴兮婉一眼道：“你干嘛打我，你打你自己把！”

    这吴兮婉乃是灵升境初期的实力，这一巴掌直接差点将郭翊拍昏死过去，脑门上直接红/肿了起来，鼓起一个大包。

    吴兮婉有些尴尬的笑了笑道：“你是男人，挨一掌会死吗？”

    这个亏，郭翊是吃了，不吃也的吃，总不能一掌再给吴兮婉打回去吧，再说了灵动境初期打灵升境初期，他可没有那么大的胆子。

    “看来你还真是一个阵法天才，你将这十个基础阵法布下来看一看。”吴兮婉有些期待的说道。

    郭翊将气息收敛起来，他开始凝结阵法法纹。

    单手一番，九道阵法法纹出现在他的 手上，灵力一动，九道阵法法纹直接飞向指定的地点，当即形成了一个简要的阵法。

    “不错，一气呵成。”吴兮婉点头评价道。

    再凝结出来了九道阵法法纹，单手一挥，基础阵法第二阵法布置完毕，而且这第二阵法还叠在第一阵法上。

    这让吴兮婉没有觉察到任何端倪。

    “其实你完全可以不用再重新凝结阵法法纹，直接将上一个阵法法纹收了再重新布置就可以了。”吴兮婉说道。

    这就是阵法师与阵法师只见的差距。

    每一个阵法用一种阵法法纹，而阵法法纹并非不能通用，但是效果方面会大打折扣。

    半个时辰，郭翊将阵法基础上面的阵法全部布置了一遍，吴兮婉看着也颇为满意的点了点头。

    “不错，孺子可教也。”

    郭翊笑了笑道：“请吴师姐考核。”

    吴兮婉一愣道：“考核什么，刚刚我已经看你凝结了阵法法纹，也看到了你布置阵法，行云流水，一气呵成，自然是通过考核。”

    郭翊看向吴兮婉的时候，眉头紧紧皱了起来，愁眉不展的说道：“吴师姐，我收不回阵法法纹了。”

    他将目光看向了吴兮婉，向她求援。

    吴兮婉摇着头道：“虽然不错，但是还需要更多的时间来修炼阵法，才能确保以后收放自如……”

    “自如……”

    吴兮婉整个人都愣住了，看着郭翊不可思议的说道：“你这是布下的什么阵法，怎么如此诡异。”

    他认为是郭翊误打误撞的布下了一个她都解不开的阵法。

    “我明明就是按照书上的那样布下的阵法啊。”郭翊叫冤道。

    吴兮婉秀眉紧皱着道：“这不可能啊，这明明是基础阵法，怎么到了他的手中变成了解不开的阵法，一定是哪里出了错。”

    “吴师姐，我身体有点不适，我先休息一会儿。”郭翊说道。

    从这件事可以看出，吴兮婉对待修炼可谓是格外认真，专心致志都没有理会郭翊，他心头一震窃喜。

    总算是可以修炼一会了，激发体/内的潜能，迫在眉睫。

    吴兮婉一个人在研究着郭翊布下的叠加基础阵法。

    三日很快就过去了，在这段时间里，郭翊将身体状态恢复到了全盛时期，而且还在不断的尝试如何将手臂上的媚香血玉弄下来。

    “郭师弟，你给我说一说，这个阵法究竟是怎么布下的，看似简单，为何却如此玄妙无比。”吴兮婉紧皱着秀眉。

    这三天时间里，她完全将时间交代在这上面了，不过依然是没有破解出来。

    眼看比试要开始了，他也没有在隐藏，抬手一道阵法法纹打出，落在了十个基础阵法的中心，淡淡的纹路显现出来。

    一道，两道……

    十道基础阵法，完完全全的浮现在了吴兮婉的眼前，她不可思议的捂着嘴，皱着眉。

    她诧异的说道：“郭师弟，你将这十道基础阵法叠加起来了？”

    “真的是天才，我们宗门出现了一个比谁都厉害的天才。”吴兮婉兴奋的说道。

    吴兮婉道：“这阵法叠加，我只听过，没有见过，虽然你是叠加的基础阵法，证明你有这方面的天赋，我一定要禀告副宗主，让他们对你全心全意栽培。”

    如此说来，吴兮婉非常的认可郭翊，但是郭翊可不想继续跟她讨论阵法了。

    于是，郭翊缓缓言道：“吴师姐，今天就要开始比试了，这件事先暂且放一边吧！”

    吴兮婉这个时候回过神来，面色有些发难道：“完了，我还没有准备好。”

    整个西苑开始喧闹了起来，门外传来了敲门的声音，一听是裘凌在敲门，郭翊连忙起身将门打开。

    ‘吴师姐，你比试开始了，我们应该去找副宗主他们会合了。’裘凌道。

    郭翊打开门，看着裘凌，点了点头道：“吴师姐还在准备，要不你进来等他她？”

    裘凌的脸瞬间红了起来，直勾勾的看着郭翊，娇羞着道：“郭师弟，你怎么跟变了个人似的，让师姐看看，你是不是生病了。”

    裘凌的眼神一变，郭翊就明白了，这乃是媚香血玉的功效，现在他俘获了裘凌的芳心。

    “郭师弟，你在吴师姐这里做什么。”裘凌道。

    说着，说着，裘凌便上下其手，对郭翊开始进行所谓的看病。

    裘凌这番模样，吓得郭翊猛的后退了两步，还是难逃裘凌的魔爪，她的手中伸进了郭翊的胸膛，开始揩油。

    郭翊此刻，恨透了一个人——凌天从，就是他才会让他变成这幅样子，是个女人就想往他身上爬。