
    苏若尘眼里明显就是在撩拨人，回头莞尔一笑，便离开了郭翊的房间。

    这女人好厉害，郭翊内心叹道。

    不光是他，就连符志仪、欧阳辛剑也不例外，眼神直勾勾的盯着苏若尘离去的方向，眼中/出现了一丝迷/离。

    “哼，狐狸精！”吴兮婉嘟着嘴，咒骂道。

    郭翊这个时候回过神来，这好像不太对劲，若是说女子有魅力是一回事，但是这苏若尘刚才的那一瞬间，她的魅力，他的吸引力简直是一绝。

    而苏若尘虽然姿色不错，但算不上那种惊天动地的美人。

    唯一只有一个解释，那就是此女会媚术，否则不可能再有其他的理由，目前郭翊能够想到的就只有这一点。

    觉察到了苏若尘所使用的乃是一种媚术，郭翊心中免不了又有了一丝疑惑，若是她会媚术，为何要魅惑郭翊，这倒是让人费解。

    “真的好漂亮啊。”符志仪忍不住的叹道。

    岳飞羽点了点头，附和道：“真的是太吸引人了。”

    一旁的霍心倒是没有被影响，他有紫雷竹附体，一切邪魅的东西，都难以对他造成什么影响。

    郭翊的手臂一阵躁动，那头真龙都快从手他的手臂上跳了出来。

    “男人没一个好东西。”吴兮婉看着郭翊的表情，有些生气的咒骂道。

    裘凌也附和着道：“男人真是没有一个好东西，之前我还不信，现在见到了，这句话真的是没错。”

    “吴师姐，我们走，不要跟他们这群坏东西呆在一起。”

    裘凌气愤，她上前一把拉着气愤的吴兮婉。

    两位气恼的女人，愤怒的朝着门口走去，留下的五个男人在房间之中凌乱了。

    “你们不要怪她，我刚刚发现苏长老身上有一块媚香玉。”凌天从突然出现。

    “媚香玉！”

    郭翊听着十分耳熟，有些不确定的开口道：“副宗主，媚香玉是不是来自狐山？有勾人心魄的奇异功效。”

    凌天从对郭翊另眼相看道：“你竟然也知道狐山，这媚香玉的确是来自狐山，而且这功效远不止勾人心魄这么简单。”

    郭翊茫然，他之前见过的媚香玉的确是只有勾人心魄的功效。

    紧接着，凌天从把玩着手中的媚香血玉，继续说道：“这一枚媚香玉，乃是媚香玉之中的血玉，每一代狐妖领主都会滴上一滴精血在上面。”

    媚香血玉，这倒是郭翊第一次听说。

    “这已经有了十八代狐妖的精血，所有能够拥有此物的人，应该是一个旷世强者，我竟然没想到这东西会流落在苏若尘的手中。”凌天从也倍感疑惑。

    仔细一数，这媚香血玉上面的确有十八滴精血。

    狐山本来就是一出非常隐秘的地方，郭翊之前有所了解，但是并没有深/入了解，进入狐山的路十分隐秘，若是没有里面的人带路，基本上是没有人能够活着进去。

    而且这狐山之中全是各种狐。

    听凌天从说，这媚香血玉的来历，郭翊便知道这个事情并不简单。

    “这件事，你们知道就行了，这东西贵重无比，乃是狐山祖传之物，若是走漏了风声，恐怕会引起九域动荡，掀起一场腥风血雨。”凌天从十分凝重的说道。

    “我等谨遵副宗主之言。”众人齐声声的说道。

    凌天从已然有些放心不下，有些担忧的说道：“还有三日，九域宗门比试就要开始了，虽然现在少了八玄宗，我们依然要认真对待。”

    “但是，你们今日无意之中接触过这媚香血玉，这三日就不要修炼了，就好好的将身体上的气息淡化一下。”凌天从道。

    说罢，他又将目光看向了吴兮婉与裘凌，凝重的说道：“特别是你们俩，若是不注意将这气息淡化，恐怕也会出现今天苏长老这种情况。”

    吴兮婉神色有些反感的问道：“是不是无意识之间就会释放出一些动作与神态，来勾/引异性？”

    凌天从含笑点了点头。

    得知结果之后，吴兮婉打量了自己一遍，有些恶心的将身体抖了抖，立即冲出了房间之中，回去就开始淡化气息。

    “都回去吧！”凌天从一声吩咐道。

    这个时候，郭翊得到了许多的丹药，准备好好的修炼，恢复一下/体/内的灵力，准备着三日之后，开始比试。/

    “郭翊，跟我来。”

    凌天从将目光停留在了郭翊的身上，郭翊满头雾水，虽然他不知道凌天从有什么安排打算，他还是跟了上去。

    “什么？”

    郭翊震惊，连连退后数步，有种想要逃离凌天从这个房间的冲动。

    “我说了，你将这块媚香血玉佩戴好。”

    凌天从将媚香血玉递给了郭翊，郭翊摆了摆手，连连退后，他不敢接这媚香血玉。

    因为他知道，狐山很强大，若是他拿了他们的祖传之物，被狐山的人盯上，轻则交出东西，重则被狐山杀人越货。

    他可不敢拿自己的生命来开玩笑。

    “我已经将上面的气息封印住了，你可以放心的佩戴着。”凌天从道。

    但是，郭翊依旧是摇了摇头。

    狐山那么强大，真灵境的实力恐怕难以掩盖媚香血玉上面的气息，而且这媚香血玉上面一共有十八滴狐妖精血。

    十八滴精血，象征着十八位领主。

    他猜想着，凌天从是不是拿到了一个烫手的山芋，不知道该扔给谁，现在只能扔给他。

    凌天从面色一寒，道：“此物虽然有狐山的气息，你若是佩戴，会兼容你身体之中的龙格血脉，可以温养你的身体。”

    “若是狐山寻来，你将此物交还给他们便可。”

    说着说着，凌天从手中灵力一动，直接将媚香血玉嵌在了郭翊的臂膀之上，郭翊无力挣扎，只能仍有凌天从摆弄。

    最终，凌天从设下了一道封印，将媚香血玉封印在郭翊的手臂之中，脸上浮现出一抹阴谋得逞的笑容。

    被封印之后，郭翊当即便开始冲击凌天从的封印，但却无功而返。

    “小子，你以后就会好好的谢谢我了。”凌天从道。

    他的笑容总是给人一种有阴谋的感觉，这媚香血玉，在他的身上，随时可能引发九域血案。

    有一个八玄宗本来就够担惊受怕，现在有多了一个狐山祖传之物，媚香血玉。

    郭翊不免心中感叹道：“天要亡我不成。”