
    虽然内心感叹，但是他也无可奈何，凌天从的实力比现在的自己高强不止一点半点，他根本没有办法反抗这凌天从。

    今后没有必要还是不要出宗门了，安安心心在宗门之中修炼，来躲避种种危险。

    “你去找吴兮婉，这三日/你就与他多交流一些修炼上的事情，就说是我说的。”凌天从不耐烦的对郭翊挥了挥手示意他离去。

    “三天？”郭翊不解。

    “对，三天。”凌天从道。

    紧接着，凌天从不耐烦的继续说道：“快去吧，别问为什么了，没有那么多为什么，你不/修炼，我还要修炼，霍心有我盯着他出不了什么事情。”

    既然如此，这是凌天从的命令，郭翊也只好服从，他还要帮忙照顾霍心，无奈之下，他只能点头答应。

    离开了凌天从的房间，便走出了东苑，朝着西苑走去。

    虽然西苑之中住的都是女性，他相信在这个节骨眼上，应该没有多少人会出现在西苑之中，大家都应该在自己的房间之中修炼。

    媚香血玉镶嵌在了郭翊的手臂之上，仅仅过了不到一个时辰，他身体之中的龙格血脉将其余的两道血脉压制住了。

    运转灵力时，再也没有了那灼烧的感觉，再也不用可以提升血脉之力，血脉之力就在一直存在。

    而且还无比舒适，总感觉自己身体被一丝凉意包裹住，令人神清气爽。

    这媚香血玉的功效还是极佳，短短的时间便让他无比舒适。

    “这不是那个郭翊吗？”

    “就是差点杀了八玄宗少主的郭翊。”

    “哇！他好冷酷啊，我好喜欢，可是我配不上他。”

    刚刚走进西苑，郭翊便吸引来了一众女子，对他的围观，眼神之中的感觉，就像之前欧阳辛剑等人看苏若尘一样的眼神。

    郭翊心头一凉，他终于明白了凌天从的动机了，凌天从这是要他去勾/引吴兮婉啊，吴兮婉乃是无相体，会给他带来好处。

    这些话都是凌天从说的。

    郭翊使劲，想将这媚香血玉扣下来，但是怎么也扣不下来，封印十分的牢固，眼下也没有任何办法破除封印。

    他只能快速的躲避着众多女子，一头扎进了吴兮婉的房间之中。

    “啊！”

    “流氓！”

    “去死！”

    一声激烈的嚎叫，一道灵力波动，郭翊此刻直接躺在地上，肿着一个脸蛋，要死不活。

    而且，门外的众多女子，都拥堵在吴兮婉的门口。

    不冤！

    他一掌将吴兮婉的门推开，吴兮婉刚从浴桶里面走出来，一/丝不/挂，全被郭翊看了个遍，一巴掌差点将郭翊抽死在地上。

    吴兮婉急急忙忙的套上了衣服，红色个脸蛋，当即质问着郭翊：“说，你干嘛要闯我房间。”

    郭翊捂着脸蛋，指了指门口，有些胆战心惊。

    吴兮婉秀眉略微的皱了起来，道：“外面还能有什么东西，未必这西苑之中有母老虎要把你个吃了。”

    说着说着，吴兮婉将门打开，瞬间愣住了，一把将门关上，还贴了一道鎏金符咒。

    吴兮婉十分诧异的问道：“郭翊，你该不会把西苑的女子都调戏了一遍吧！”

    郭翊无奈的说道：“你觉得我好看吗？”

    “我在问你话呢。”吴兮婉不满的说道。

    郭翊道：“我知道，你回答我，你觉得我好看吗？”

    吴兮婉正眼上下打量这郭翊，沉吟道：“身体倒是结实，除了眼睛大点，跟别人也没有什么区别了。”

    “那就好。”郭翊松了一口气。

    难不成这媚香血玉对吴兮婉来说，没有效果，不然她怎么不说自己冷酷，好喜欢这些话。

    “这下你可以告诉我，这群女人为什么把你堵在我房间之中了吧。”吴兮婉道。

    郭翊无奈的摇了摇头道：“我也不知道，我本来是奉副宗主之命，这三天时间，来找吴师姐请教修炼之中的事情。”

    “那就怪了。”吴兮婉疑惑。

    “三天时间？”吴兮婉回过神来，道：“你要跟我请教三天时间，明明副宗主就在你隔壁，你不找他请教，你找我请教，闹着玩吗？”

    郭翊摊了摊手道：“我也没有办法啊，这是宗主吩咐的。”

    总不能告诉吴兮婉，是副宗主让他来勾/引她，就是为了她的无相体。

    还好这个媚香血玉没有效果，不然的话，真不敢想象吴兮婉想外面女子那样崇拜自己是一种什么场景。

    “既然是副宗主吩咐的，那只好呆在我的房间之中了，你现在出去，我真担心你被他们给生吞活剥了。”

    说着说着，吴兮婉突然脸色一红。

    郭翊茫然的问道：“吴师姐，你怎么回事？”

    吴兮婉有些娇羞，有些气恼，想到刚才的事情，自己被郭翊看完了。

    她的脸上更加的绯红，红晕犹如云朵一样，挂在她的脸上。

    这娇羞的模样，郭翊脑海之中瞬间浮现出一个人的面容——徐灵韵。

    想到徐灵韵，郭翊的心头之中更加的担忧了，此前鬼修大闹宗门，被打败后，就消声绝迹了，徐灵瑶也找不到了，徐灵韵更是没有消息。

    他此刻，破不接待的想要修炼，想要到灵升境界，想要进入灵空山中。

    “你有什么要问的没？”吴兮婉强忍着恼怒问道。

    郭翊的眉头紧皱了起来，思来想去，也没有什么疑惑需要吴兮婉帮自己解答，倒是他可以帮吴兮婉解答。

    “额！我想了一下，目前我修炼还没有遇到什么困难。”郭翊道。

    有困难，说出来吴兮婉也解决不了，没必要跟她浪费口水。

    郭翊这样一说，吴兮婉倒是有些不悦了，“修炼之路，哪有一帆风顺，修炼本来就是一个崎岖波折的路程，既然副宗主都发话了，你有什么疑惑困难你就告诉我，我一定帮你解惑。”

    紧接着她继续说道：“发现问题我们要及早解决，才能快速的提升境界，所以不要觉得有什么难为情。”

    郭翊再次想了片刻后，道：“吴师姐，这三日/你就让我在你这里修炼吧，我却是没有什么疑惑需要你解答的。”

    “虽然我是女生，你是男人，但是修炼之路没有男尊女卑，不耻下问才能彰显出你的人格魅力，能者为师，你就说你哪里不懂吧。”吴兮婉再次劝诫着郭翊道。