
    “谢谢吴师姐的好意，但是我真的不用了，目前修炼还比较顺利。”郭翊心头涌出一抹无奈。

    面对吴兮婉的尽职尽责，郭翊内心开始鄙视凌天从的无耻，竟然让他来勾/引吴兮婉，就为了得到什么某种好处。

    “郭师弟，你是不是羞于启齿？”吴兮婉关切的问道。

    郭翊无奈，有种想一头撞死的冲动，一脸痛苦的言道：“吴师姐，我真的没有问题。”

    “我不信，你们男人就是死要面子活受罪，若是你告诉我了，我也能竭力为之，真拿你们男人没办法。”

    吴兮婉有些无语。

    这个时候郭翊比她更无语，都说了没有问题，还非要让郭翊给她找个问题出来，而且还牵扯到男女观念上面来了。

    “看来郭师弟不相信我了。”吴兮婉有些失落的说道。

    看到他娇小的模样，嘟着樱/桃小嘴，衣服怅然若失的样子，郭翊的心头竟然涌出一丝心疼的怜悯。

    “其实也不是没有问题。”

    这倒不是帮助他解决问题，倒是在帮吴兮婉解决问题，一听郭翊说有问题，马上喜笑颜开。

    兴致勃勃的对问道：“什么问题，你且说说，我一定帮你分析出来什么原因。”

    “炼丹布阵，不知道吴师姐精通吗？”郭翊问道。

    吴兮婉的神色一愣，徐徐言道：“炼丹的话，你应该去找欧阳师兄吧，至于布阵的话，目前我们之中还没有谁有我厉害。”

    “吴师姐是布阵高手？”

    郭翊拍这马屁，生怕吴兮婉又垂头丧气。

    “别的宗门我不知道，但是在整个七曜流云宗来说，只要我说第一，只有小毒女敢跟我争。”吴兮婉有些傲娇的说道。

    郭翊心头一喜，她既然要和小毒女比较，那么他的真实水平也并不高，大概也就是一个二品阵法师的样子。

    “小毒女是谁？”郭翊假装问道。

    吴兮婉脸色骤变，气呼呼的说道：“那小毒女真实可恶至极，经常找宗门弟子试丹，关键她的丹药还是毒丹，然后依照毒药的药性，又给你炼制解药，反复的折磨人。”

    郭翊没想到这小毒女还有这种爱好，看样子吴兮婉应该是被小毒女祸害过。

    “她这么可怕吗？”

    郭翊眉头一紧。

    吴兮婉淡淡的说道：“她再厉害也突不到灵动境，所以现在她对我来说算不上什么威胁。”

    田青青无法突破到灵动境，这又是什么原因，从来没有听田青青提及过。

    “难道她自己把自己毒了，所以突破不了？”郭翊猜测道。

    吴兮婉的神色缓和了一些道：“其实，他之所以能够进去天灵峰，是因为他当初帮助过一名弟子，为此受了很重的伤，只要修炼到的灵胎境大圆满，他的实力就会倒退道灵胎境中期。”

    “唉，可惜了，本来这一次参加宗门比试应该有她的名额。”吴兮婉有些难过的说道。

    “的确挺可惜的。”郭翊有些心疼之前一直帮助自己的小毒女，没想到他的经历跟自己的前身极为相似。

    无论如何这一次回宗也得帮她找出病根，寻找一切办法将她医治。

    “好了，不说她了，人各有命。”

    吴兮婉收起了神色，准备给郭翊讲解阵法修炼的疑惑。

    不过，郭翊却出言问道：“她救的那名弟子是谁？”

    他很好奇，能够让小毒女舍命相救的人，究竟是一个什么样的人。

    “别提了，一个人渣，他修炼到了灵升境，和小毒女决裂了，最后直接进入了灵空山，这么多年来，再无音信。”吴兮婉非常气愤的说道。

    这个时候，郭翊明白了吴兮婉说的‘男人没有一个好东西’，这句话一定是出自于这个男人。

    若不是因为有吴兮婉，小毒女这段过往，到现在他可能还蒙在鼓里。

    “你说说你对阵法有什么了解！”吴兮婉有些厌烦，不想再提及小毒女的事情，转头便跟郭翊开始讨论着阵法的事情。

    “嗯，我对阵法没有什么了解。”

    郭翊真的对阵法没有什么了解。

    吴兮婉眉头一皱，嘴唇一抿道：“看来你要学习的还有很多，虽然我们修炼者不能样样精通，但是也要样样都会，你对阵法还一窍不通，不应该来找我，应该多多的看书。”

    说着，吴兮婉将一本基础阵法丢给了郭翊。

    随后，她说道：“你先看此书，了解了一些基础的东西，我再教你其他的阵法，以及一些阵法法纹如何凝结。”

    “先理解最前面的十个基础阵法，一会儿我会考核你的。”吴兮婉严肃的说道。

    郭翊点了点头，如蒙大赦，这下终于可以不用再和吴兮婉说着有的没的，他当即掏出一粒祖灵丹，直接吞下肚。

    然后，他假意的将阵法基础翻开，若说布阵，这基础的阵法郭翊早已烂熟于心，而且他还能将十个基础阵法全部叠在一起。

    吞服了祖灵丹后，他明显的感觉到了一股磅礴的灵力在体/内乱窜，快速的运转着功法，引导着灵力在体/内正常的流淌。

    背对着吴兮婉，郭翊闭上双眼，开始修炼了起来，体/内的潜通过与潘茂激战，才激发出十分之一。

    过了大概半个时辰的样子，一道道轻飘飘的脚步声传到了郭翊的耳中。

    正当郭翊睁开双眼的时候，吴兮婉秀眉之下的眼眸之中带着一道怒色，盯着郭翊，怒喝道：“就凭你这点定力还想学阵法，学什么都没用。”

    郭翊没有想到，这吴兮婉来的这么快，刚刚她的步子还再很远，不足一息就来到了自己的面前。

    “我要给副宗主禀报，说你天资愚钝，不宜修炼阵法。”吴兮婉气鼓鼓的说道。

    “额……”

    “吴师姐，我已经记得差不多了，见你没有来考核，我便自行修炼了一会，等着你过来考核。”郭翊无奈的说道。

    人在屋檐下不得不低头，这都怪凌天从的馊主意，有了这个媚香血玉之后，他身上散发着一股诱人的气息，这气息专门吸引女性。

    吴兮婉态度缓和了些许道：“一品阵法师，要凝结九道法纹，这九道法纹，便是修炼阵法的关键所在，你先给我凝结出来。”

    收到命令后，郭翊暗自一笑，单手一晃，九道阵法法纹直接出现在他的手中。

    “什么？”

    “你就看了基础阵法，你一口气可以凝结出九道阵法法纹？”

    他看着吴兮婉有些抓狂模样，心头可谓是十分的舒服，终于可以让她感受一下这种抓狂的感受了。

    郭翊内心窃喜。