
    “你俩干啥呢？”

    吴兮婉收拾出来，看到这极为暧/昧的一幕。

    现在郭翊都已经不想解释了，何况这吴兮婉一直觉得男人没有一个是好东西，单凭这点，更加不想解释了。

    “吴师姐，我发现郭师弟好像生病了，我在给他检查身体。”裘凌义正言辞的说道。

    吴兮婉，秀眉微微一撇，不确定的说道：“他生了什么病？”

    顿了顿，吴兮婉面色一变，朝着裘凌喝道：“光天化日之下，你二人不知检点，你一个女子，还将手伸进男人的衣服中，我看你才是生病了。”

    “的确，我就是生病了。”

    岂料，裘凌并没有对吴兮婉的话生气，反而直接承认自己有病。

    “真的有病。”吴兮婉无力吐槽。

    随后，低声咕咕道：“男人真的是没有一个好东西。”

    她将目光看向郭翊，郭翊也将目光看向了她，她白了郭翊一眼道：“看什么看，说的就是你。”

    “郭师弟好不好，不是你说了算。”裘凌当即反驳道。

    吴兮婉不想跟裘凌一般见识，淡淡的说道：“裘凌，你有病就赶紧找副宗主给你治，不然以后成了不治之症，你就完了。”

    裘凌面不改色道：“我的确得了不治之症，我中的是爱情的毒，自从见到郭师弟的那一刻起，我就对他充满了好感，今生我一定要得到他。”

    “呕！”

    郭翊差点没有呕出来，还什么初见就有好感，明明是恨不得将他打死好吗？

    “我的天呐，这发的是什么疯。”吴兮婉恼怒，直接离开了自己的房间，朝着东苑行去。

    郭翊赶紧将裘凌伸进自己胸膛的手拿出来，一个箭步跟了上去。

    “吴师姐，我不知道裘凌怎么变沉过了这样，你知道我跟她有过节的。”郭翊在吴兮婉的身后解释道。

    吴兮婉停下脚步，回过头，眼眸之战带着寒气道：“根我又没什么关系，不要再给我说了，我不想听。”

    说完，吴兮婉转身继续朝着东苑走去。

    这个时候，西苑的女子开始多了起来，目光都投向了郭翊，眼神之中的那一抹光亮，与裘凌眼中诡异的光亮一般无二。

    凌天从，害人不浅。

    这样下去，别说狐山的人会找到，这简直就是在给狐山的人说，媚香血玉在九域，在郭翊的身上。

    “郭师兄，等等我。”

    郭翊看着裘凌朝着自己跑来，打了一个激灵，惊恐的跟着吴兮婉的脚步。

    “他就是七曜流云宗的郭翊，没想到真的不错，一副很冷酷的样子，我好喜欢。”

    “我也好喜欢。”

    “他是我的，你不准抢。”

    “他明明是我的，你才不准抢。”

    追赶吴兮婉的路上，两名女子为了郭翊，更是大打出手，他这个时候着实忍受不住了，就是现在，立即，马上去找凌天从，要他把封印解除掉。

    短短的片刻，郭翊便遭受了非人的待遇，被人注视，仿似自己就要被人看穿了似的，他来到了东苑之中，气冲冲的前往甲字一号房。

    “大哥，你来了。”霍心给郭翊打招呼。

    郭翊点了点头直接推开了凌天从的房门，发现里面空空荡荡，凌天从并没有在房间之中。

    “大哥，副宗主好像知道你要来找他，他说他有事出去了，让我给你转达一句话。”霍心有些疑惑。

    这个时候，郭翊真的不想听凌天从给他的话，准没有什么好事。

    “不想听了，别说了，准没有什么好事。”郭翊气恼道。

    霍心砸吧了嘴，也不顾郭翊爱听不爱听，直接言道：“我出去几日，在千流宗内，目前还是非常的安全，等我回来的时候，你若是还没有将她搞定，那个东西我就不要了，送给你。”

    “砰！”

    “欺人太甚！”郭翊暴躁一声吼道。

    霍心眉头紧皱着问道：“大哥，发生了什么事情，给兄弟说一说，一起分担。”

    见到霍心如此说道，郭翊硬生生的将自己的怒火压了下去，对霍心说道：“二弟，我和副宗主在打赌。”

    霍心松了口气道：“那就好，我还以为你出了什么事情，副宗主临走的时候还说要等他一起回宗，若是比试完了，他没有回来，就在千流宗内等他。”

    郭翊心头咒骂，‘最好死在外面。’

    凌天从走了， 这个封印他暂时还没有办法，只能欣然接受，可是现在是个女的就想往他身上扑，着实给他心头添堵。

    “对了，搞定她？是搞定谁？副宗主要送什么东西给你，你给我说说呗。”霍心追问道。

    郭翊摇了摇头，无奈的说道：“以后再说吧，现在暂时需要保密。”

    霍心不在追问，反而言道：“你不是找吴师姐去请教了吗？她们人呢，怎么还没有来。”

    说曹操曹操到。

    “副宗主人呢？”众人疑惑。

    霍心将凌天从的留给大家的话复述了一遍，大概就是让他们自己好好的比试，等比试完了他就回来。

    “欧阳师兄，这里的大局就由你来主持吧。”郭翊道。

    欧阳辛剑推辞道：“这恐怕不好吧，吴师妹向来冷静过人，不如让她来主持大局吧。”

    吴兮婉也自告奋勇的站了出来道：“你们要我主持大局，那我就不客气了，接下来的日子，我们将靠自己为宗门赢的九域灵盘。”

    “好！”

    众人纷纷叫好，欧阳辛剑神色阴鸷，明明是他不想当老大，结果别人当了老大他有不乐意。

    “九域灵盘是什么东西？”霍心好奇的问道。

    吴兮婉解释道：“每次比试，会依照比试结果来划分每个地域的灵气氤氲程度，这九域灵盘便是能够才能操控九域灵气，由九域宗门比试第一的宗门来进行守护。”

    能够操控九域灵气，想到这里郭翊便头皮发麻，如此玄妙，他现在想一心求胜，想法将九域灵盘得到，看看此物究竟有何玄妙之处，竟然能够操控九域的灵气。

    “说的不错。”苏若尘缓缓的走进房间。

    郭翊不敢看她的眼见，生怕被人知道了，她的媚香血玉到了郭翊的手中。

    但是，苏若尘不是瞎子，也不是普通人，他是一个灵升境中期的强者，郭翊身体气息美妙的变化，她感受得一清二楚。

    她的目光第一时间就落在了郭翊的身上。