
    “苏长老。”

    “各位，比试就要开始了，今天是宗门抽签，凌副宗主跟我交代过，要对你们多多关照。”苏若尘说道。

    宗门抽签，就是由宗门一人抽取对战的另一个宗门，两宗相比，七人获胜者多的一方，便晋级参加下一轮的比试。

    苏若尘领路，一行人便来到了千流宗的外门之中。

    九大宗门除开了八玄宗，剩下的宗门早已到齐，七曜流云宗姗姗来迟。

    “我看七曜流云宗已经十分的壮大了，抽签都让这么多人等，看来他们是不需要再在九域之中立足了。”

    “取消他的比试资格。”一宗门的带队人喊道。

    “你有什么资格取消我们宗门的比试。”裘凌面色一凝，当即回击道：“你们来这么早，太勤快了，也可以不用参加了，取消比试资格。”

    “小姑娘，不怕你现在嘴硬，等上了比试场，若是你们遇到我们天崇宗，到那个时候，希望你的嘴依然像现在这样硬。”天崇宗老者说道。

    吴兮婉一把将裘凌拉住道：“有些人常年垫底九域末端，不知道是谁给你的勇气来挑衅我们七曜流云宗。”

    “他是觉得我们太强了，所以想找一些莫名其妙的借口，将我们赶出比试，这样一来，他们天崇宗又可以上升一个档次。”郭翊一言直接击中老者内心。

    天崇宗老者心头所想，跟郭翊所言一般无二，瞬间整个老脸红了起来，像个猴子屁股。

    “诸位，不要争吵了，我们九域的宗门比试，是为的什么呢，就是想让大家规规矩矩的，保持九域的和平团结。”北风朗对宗人说道。

    “北宗主说的在理。”

    “对对对！”

    说完之后，一众附和的声音。

    “我们今日抽签，随便出来四个宗门的人，抽出来别的宗门，上面对应了号数，如今少了八玄宗便不再有轮空。”苏若尘拿出一个黑色的布袋。

    这布袋十分奇异，连神魂都无法穿透。

    “千万别抽到天霜宗，抽到其他什么宗都可以。”吴兮婉祈祷着。

    “的确，这周月寒已经登上了九域风云榜，面对她，我们可能真的没有一丝胜算。”

    “真是妖孽，在二十岁就能够登上九域风云榜。”

    “你们有没有发现九域风云榜上的人，有多少人来自宗门，多数都是来自隐秘的家族之中。”

    ……

    随后，她将目光看向了郭翊，缓缓说道：“你狗屎运不错，你去抽。”

    郭翊坚定的点了点头，不管如何只要你往前面走，能遇到的都是强者，是福不是祸，是祸躲不过，若是早点碰到强敌，输了就早点打包回宗主。

    没有任何礼让，以及任何多余的动作，他上来就将手伸进了黑色的袋子之中，单手一抓，抓到一根玉简。

    “三号，天照宗。”

    “三日之后，七曜流云宗对战天照宗。”

    天照宗的弟子瞬间就泄气了，这一次参加九域宗门比试的人，没有一个灵升境的，本来就属于中下等宗门，如今对上七曜流云宗这个上等宗门。

    可想而知他们的胜算能有多少，若是不是看到还有比他们更弱的，这个时候，恐怕他们当即就要退出比试。

    但是能够提升一名比试，那么就要多提升一名名额，能够获得的灵气也更是要多几分。

    “第一日，天霜宗对战千流宗。”

    “这，真是运气好到了极点，咱么自己宗门怎么总是这么背呢。”一名千流宗的长老低声叹道。

    “第二日，奔雷宗对战天崇宗。”

    “第三日，七曜流云宗对战天照宗。”

    “第四日，青炎宗对战芙蓉宗。”

    比试名单下来了，明日将会正是开启比试，这一次的比试，不但的关系各域宗门，同样关于各域家族。

    从这一次各宗门的人来说，其中便有很多家族中的强者。

    比如就是周月寒，乃是苍和域吴家家主的亲传弟子，轩辕长风乃是天穹域轩辕家的子弟。

    他们的出现都是为了保证，他们所在的在一个地域，不能排在末端去了。

    抽签结束了，郭翊迫不及待的想要回到了东苑之中，把自己关起来，免得在外面被人各种打量，被骚扰。

    “郭师弟，今日有没有空……”苏若尘上来问道。

    她眼中的神情，让郭翊十分的警惕，她还没把话说完，郭翊便打断了说道：“没空，这几日都没空，就要开始比试了。”

    苏若尘眼神一滞，闪过一丝失望的神情。

    不对，若是被媚香血玉的功效所影响，那么不会出现这种情形，她眼中的那淡淡的眼光射过来，根本不像是被媚香血玉所影响的样子。

    “苏长老，我的意思是若是没有什么急事，那就等九域宗门比试结束之后再说。”郭翊解释道。

    苏若尘脸上稍微好转了，点了点头道：“那等比试结束了之后，我再来找郭师弟。”

    霍心也顿感奇异大的说道：“大哥，我怎么感觉你好像哪里不太对劲，和吴师姐呆了几天，怎么变成了万人迷了。”

    霍心看着一种女弟子围着等着看着郭翊，不由的脑中生出一连串的疑惑。

    “这……”

    郭翊一时语塞，现在根本不知道找什么理由来搪塞霍心，只有深深的吐了一口气，无奈的摇了摇头。

    这三天时间，若是能够抓住机会，或许能够将境界提升到灵动境初期巅峰，媚香血玉虽然容易招蜂引蝶，但是不可否认的是，此物的功效奇佳。

    短短的三天时间，郭翊身体舒适了许多。

    不过，这让人诟病的功效，不知道是什么原理，该怎样来避免。

    霍心在前，郭翊在后不断的思索，走到了东苑，突然发现他的手被人拉住了，惊得郭翊一身冷汗。

    “裘凌？”

    郭翊欲哭无泪，这裘凌被媚香血玉所影响，对郭翊可谓是已经到了痴狂的地步。

    “老天救救我吧！”郭翊生无可恋。

    看到这一幕的符志仪，直接暴怒起来，一个激射来到郭翊的跟前，狠狠道：“郭翊，立即，马上将裘师妹的手松开，不然我今天拼死也要将你废在这里。”

    可是他也不想啊，但是这裘凌像狗皮膏药，自动倒贴上来，死死的拽着他的手，他也没有办法。

    欲哭无泪，这个时候裘凌还在往他的身上爬。