
    罪魁祸首就是这媚香血玉，这一切都是凌天从害的，等他回来一定要好好的将他报复一通，才能消除心头只恨。

    可是眼下他就快要被电晕了。

    真在这昏迷的边缘，郭翊猛的一个激灵，他想起来了自己修炼了四象炼体诀，承受不住了雷电，直接运转了四象炼体诀雷诀。

    因为忙于突破灵动境，一直忘记了自己的四象炼体诀。

    霍心的神色猛然一变，裘凌好像还没有被电晕的意思，他再一次施展出更强大的雷电。

    郭翊心头一阵庆幸，若是他在晚使用四象炼体诀的雷诀，恐怕现在就比裘凌先被电晕。

    这个时候，雷电在郭翊的身上不断的跳动，他不断的吸纳雷电进行身体的淬炼，是不是闪过一道殷红的血色雷电，这便是郭翊淬炼身体所致。

    过了一炷香的时间，吴兮婉有些担忧的说道：“霍师弟要不先停下来吧，别真把他们电死了。”

    猛然，郭翊的身体后背一震。

    郭翊直接被震出了数丈远，若不是有四象炼体诀傍身，现在他估计已经被裘凌震破了身体的表皮。

    疼痛感，让郭翊一震吃痛，加上雷电的消失，他快速的清醒了过来。

    “你们想要做什么？”裘凌眉间闪过一丝怒意，质问着众人。

    郭翊此刻深深的呼了一口气，看来裘凌已经恢复了过来，她这样的口吻与之前一般无二，一定是霍心的雷电破除了媚香血玉的功效。

    “裘师妹，你自己做的事情，难道你不知道吗？”吴兮婉盯着裘凌，淡淡的问道。

    裘凌被媚香血玉俘获了放心，迷失了心智，哪里还记得发生了什么，她猜疑道：“难道我中邪了？”

    的确是中邪了，中邪还不轻。

    霍心擦了擦额头上的汗道：“裘师姐，我们都不知道你发生了什么事情，你俩难道有一段不可描述的往事吗？”

    言语之中，霍心几次将目光看向瘫软在地的郭翊。

    裘凌怒道：“霍心，你嘴巴放干净点，谁会和他这种人有故事。”

    郭翊深深的吸了一口气，艰难起身道：“你恢复正常了就好。”

    他身体有些地方被裘凌醒来时爆发出来的灵力给震红，在表皮下淤积了一些血液。

    吴兮婉有些恶寒的说道：“既然你俩没什么过往，没什么故事，你一个劲往他身上爬什么？还让人家背着你送你回西苑。”

    “你现在还将他击伤，真是一个没安好心的女人。”吴兮婉不满的说道。

    她先前认为裘凌与郭翊真的有过往，后面看郭翊的表情好像真的不想是那么一回事，加上现在裘凌的话，她更加的相信，裘凌是中邪了。

    “我看你是真中邪了。”

    吴兮婉话语之中对他将郭翊击伤十分的不满。

    欧阳辛剑此刻缓缓言道：“若是说裘师妹真的中邪了，为何他专挑郭翊，做出一些亲昵的行为？”

    欧阳辛剑表现的十分的疑惑。

    好你个欧阳辛剑，还在引发宗门内讧，郭翊清楚的知道，欧阳辛剑现在十分的针对自己，处处都想陷害自己。

    郭翊用余光就已经瞟见，这欧阳辛剑嘴角一扬，满脸阴险的笑容，令郭翊气恼不已。

    虽然裘凌所谓的‘中邪’跟他是脱不了干系，但是欧阳辛剑这分明是在激化矛盾。

    符志仪这个没脑袋的，顺着欧阳辛剑的想法，一副恍然大悟的样子：“郭翊你是不是看上了裘师妹，就是你给她动了手脚。”

    “你有什么证据，诬陷他人，张口就来。”郭翊怒斥道。

    若是说他给裘凌动的手脚，这是不可能，要怪也只能怪是凌天从，这媚香血玉是他给郭翊封印在手臂上。

    “你贪慕裘师妹的美貌，你就对他生出了不轨之心，用一些下三滥的手段。”符志仪怒气腾腾的说道。

    没救了，这符志仪真的是没救了，随便两句话就给人当了枪。

    “你放心，我对你的裘师妹没有一点兴趣，两个方面都是。”、

    郭翊语气冰冷，面若寒霜，他不想跟符志仪这种没头脑的人说话，简直是侮辱他自己的智商。

    “郭翊，你竟然敢对我使用下三滥的手段，今天看我如何教训你。”裘凌暴跳如雷。

    显然她相信了欧阳辛剑的话，毕竟她内心真正所爱慕的人就是欧阳辛剑，如今郭翊让她在心上人面前丢了颜面，肯定不会轻易的放过他。

    郭翊爆发道：“血口喷人，你也不瞧瞧你的样子，也就只有符志仪这种歪瓜裂枣能够看得上，你还在妄想与欧阳师兄进步一关系，可是你在他的眼里就是一个笑话，他真正喜欢的人是吴师姐。”

    他的一席话直接将裘凌说的一愣一愣的。

    顿了顿，郭翊没好气的说道：“你是真不知道还是假不知道，他喜欢的人是吴师姐，你跟吴师姐相比，你就是一个骂街的泼妇，你是配不上欧阳师兄的。”

    “你闭嘴，你再说我杀了你。”

    郭翊仿似刺中了她的内心，脸色骤然红了一圈，急忙朝着郭翊怒喝，妄想让郭翊闭嘴。

    但是，郭翊根本不想放过三番两次挑起言论针对自己的欧阳辛剑，于是一脸戏谑的看着裘凌道：“长痛不如短痛，我说的肯定是真的，你若是不信，你可以当场向欧阳师兄求证一个结果。”

    裘凌一听犹豫了，欧阳辛剑没料到郭翊会来这一出，脸色瞬间变了，这个时候裘凌也将期盼的目光看向了欧阳辛剑。

    欧阳辛剑此刻已经将郭翊问候千八百遍。

    “欧阳师兄，裘师姐喜欢你多少年了，你自己心里应该有数，你不能耽误了裘师姐风华正茂的年华，你就告诉她，你有没有对她动过心，那怕一丁点。”郭翊激将道。

    欧阳辛剑这种人，郭翊已经看透得差不多了，他是看不上裘凌的，无论从哪一点来说，裘凌都远逊于吴兮婉，特别是从姿容上来说。

    欧阳辛剑本来不想回答，但是郭翊已经将话逼到他的嘴里，他看着郭翊的眼神，有种想将郭翊杀了的冲动。

    裘凌沉默良久，还是开口了，问道：“我觉得郭翊说的没有错，你有没有喜欢过我，那怕一丁点。”

    欧阳辛剑十分果断的摇了摇头。

    令郭翊咂舌的是，这欧阳辛剑比他想象之中狡诈得多，他一副深情款款的样子，道：“我没有喜欢你，那是因为我全心全意的喜欢着吴师妹，因为她，我无法再将心意分给他人半点。”