
    “郭翊，老子今天弄死你。”

    一道狂躁的灵力朝着郭翊袭来，吓得他扛着裘凌赶紧退后，他现在也没有办法，这个裘凌就像是得了失心疯一样。

    “裘凌，裘凌。”

    “裘师妹，大庭广众之下还是要注意影响。”吴兮婉不满的说道。

    “这种专门勾人的狗东西，就活该被揍。”几名宗门弟子出言讥讽道。

    “次奥！”

    郭翊施展浑身解数，都无法将裘凌从他的身上摆脱。

    “郭翊，我以为你是一个正人君子，没想到你竟然是这种背后挖人墙角的小人。”符志仪暴喝。

    他的手中可是没有空闲，一股灵力疯狂的聚集，若不是怕伤及裘凌，恐怕他早已打出来第二道灵力。

    “郭师弟，你觉得我不好吗？”裘凌媚笑道。

    好好好，好个大头鬼，郭翊在心中已经将裘凌问候了千百遍，但是她只能笑嘻嘻的说道：“好，你快下来吧！”

    “既然你觉得我好，那你背着我去西苑！”裘凌奸笑道。

    她现在已经跟得了失心疯没有什么区别，若是在让郭翊跟她去西苑，这恐怕真的是羊入虎口。

    郭翊当即摇了摇头道：“裘师姐，求放过。”

    但是她根本不买账。

    他看了一眼一群看热闹的人，朝着吴兮婉等人吼道：“吴师姐，这裘师姐可能修炼如狂了，你们还不救我。”

    吴兮婉此刻也不在犹豫，现在他是主事的人，必然是要出手来来解决这件事。

    “明明是你勾/引裘师妹在前，现在你又不想认账，莫非你也是一个负心的绝情人？”欧阳辛剑没好气的说道。

    干！好你个欧阳辛剑。

    看得出来，这欧阳辛剑没有想帮忙的意思，反倒是刺激要出手帮助他的吴兮婉。

    就在欧阳辛剑话音一落，吴兮婉便停下了脚步，手中的灵力也消退了。

    算的一手好心计，负心的绝情人，明知道吴兮婉经历过小毒女的事情，本来就不喜欢和男人打交道。

    这个时候欧阳辛剑却说郭翊与裘凌有染，好给他挂上了一个负心绝情的名头，吴兮婉瞬间就犹豫了起来。

    眼神之中看向郭翊，甚至有一股痛恨的意思。

    “吴师姐，你还不相信我吗？”郭翊无力的解释道。

    欧阳辛剑在符志仪的耳边小声道：“我早就发现他二人不对劲，我们这里这么多人，为何裘凌偏偏就跟郭翊过不去，我看她是痛恨郭翊负了她。”

    “符师弟，我看裘师妹跟你才是绝配，你能忍得住。”欧阳辛剑激怒符志仪。

    符志仪身躯一震，灵力波动在身体四周炸裂，暴喝道：“郭翊，今天我符志仪跟你势不两立。”

    说完，符志仪一个暴步，直接朝着郭翊冲了过去。

    欧阳辛剑脸上带着一丝阴谋得逞的笑容，戏谑的看着场上的变化，他等待着郭翊被符志仪重伤，最好是打死。

    即使没有郭翊，在他看来也丝毫不影响这一次的九域宗门比试。

    少了郭翊做为竞争对手，那么得到吴兮婉的芳心，在欧阳辛剑看来，应该是唯有他有机会了。

    符志仪被欧阳辛剑激怒，双眼通红，眼看着手中这一拳凌厉的攻势就要落在郭翊的身上了。

    欧阳辛剑笑容越发阴险，但是下一刻，脸上的笑意便渐渐的消失。

    “砰！”

    最终，吴兮婉还是出手了，她一掌接住了符志仪的一拳，随后她手臂上灵力一涌，直接将符志仪震退。

    可能是吴兮婉的灵力过猛，直接将符志仪震出一口鲜血。

    “符师弟，稍安勿躁，这件事十分蹊跷。”吴兮婉修为略皱道。

    符志仪被吴兮婉这一震，明显清醒了许多，他看着郭翊毫无主动的意思，全是裘凌一个人在对郭翊亲昵。

    他认识的裘凌不是这样的女子，他知道她不喜欢自己，她的心上人是欧阳辛剑，她永远不会做出这么出格的事情。

    裘凌向个八爪鱼似的，直接将郭翊缠住。

    刚才他险些被符志仪误伤，此刻极为无奈的直接往地上一跪，被裘凌折磨的精疲力竭。

    “吴师姐，快救我。”郭翊无奈的求救道。

    见状如此，霍心率先出手，手中带着雷电，直接朝着裘凌伸去。

    “霍心，你要是敢伤裘师妹一个毫毛，今天我肯定也不会放过你。”符志仪双眉紧皱着，嘴上放着狠话。

    “郭师弟，你快保护我，他要害我。”裘凌道。

    霍心才没有那么多的想法，他很简单的将一道紫色的雷电引动直接轰击在了裘凌的身上。

    不管不顾。

    裘凌直接被紫色的雷电击中，整个人身体不断的在抽搐，郭翊因为修炼四象炼体诀的缘故，倒是比裘凌好些，可是裘凌还是像八爪鱼一样缠在了郭翊的身上。

    灵动境初期的实力，远比灵动境后期巅峰的实力弱小，不过三五息的时间，裘凌看上去就像是恢复了一样。

    “电她，不要停。”郭翊朝着霍心狂吼。

    霍心神色一凝道：“大哥，你能承受得住吗？”

    “电她！”郭翊有些歇斯底里。

    霍心眉间露出一道狠色，手中的紫色雷电闪烁跳跃，趁着裘凌还没有恢复过来，他一掌直接摁在了裘凌的肩上。

    “霍心，你敢伤害裘师妹，你找死。”符志仪见到霍心对裘凌施展雷电，他在也耐不住性子了。

    他想要上去制止。

    吴兮婉出手，秀眉紧皱着言道：“符师弟，不要着急，都是同门师兄弟，霍心是不会伤害裘师妹的。”

    郭翊被火系你的紫雷电电的有些恍惚，缠在他身上的裘凌身上闪过一道道紫色的电光，不断的颤抖着，乌发都开始一根根的炸立起来。

    这个时候，霍心倒是不担忧裘凌，倒是担忧郭翊，因为他境界比裘凌低了很多。

    “大哥，你还好吗？”霍心担忧的问道。

    “滋滋滋！”

    “好，好，你，你继续电。”郭翊支支吾吾的说道。

    霍心阴影有些停下来的趋势，他害怕郭翊承受不住，吴兮婉走到霍心的身边，神色凝重的说道：“霍师弟，不要停，电死他们。”

    吴兮婉说的有些咬牙切齿。

    这个狠毒的女人，郭翊心头一凉，这一次恐怕真的要被电焦了，这裘凌也真是控制不住自己，直接发狂的疯女人。