
    呕！！！

    郭翊差点当场作呕，欧阳辛剑这种他见得多了，嘴里没有一句是真的，满嘴都是谎言，吴兮婉就算被欧阳辛剑得到了也不过是他的玩具，过一段时间就腻了，把她抛弃了。

    更可恶的是，这欧阳辛剑真是狡诈无比。

    三番两次从言语上挑拨，让符志仪对他充满仇恨的情绪，又利用裘凌对他的爱慕之情，借用她手对郭翊出手。

    而郭翊知道吴兮婉痛恨负心男，特意给欧阳辛剑下了套，他竟然没有钻，反倒是朝着吴兮婉表明了心意。

    证明他这些年，拒绝了裘凌只是心中装着吴兮婉。

    吴兮婉脸色明显的微微动容，但是随后有恢复平静，她徐徐言道：“大家都是修炼之人，修炼路途无比枯燥寂寞，若是大家都耐不住寂寞，又岂能拥有一番成就。”

    “所以，大家就不要把心思放在儿女情长上，认真修炼突破自我，才是做为一个修炼者最主要的目标。”吴兮婉道。

    欧阳辛剑接着吴兮婉的话茬道：“吴师妹，因为有你，我每一次修炼，都越发的奋勇，因为你，我忘记了修炼的时间，因为你，我什么都愿意放弃。”

    吴兮婉痛恨负心人，欧阳辛剑这么多年来，他的心意她一直知道，如此坦露心生，若是说不动心是假的，但是这个场合说这些不太合适。

    看到吴兮婉脸色闪过的意思红晕，郭翊恼怒了。

    他感觉自己的东西被人抢走了，他要反击，必须要反击，若是让凌天从知道了，肯定要被嘲笑。

    拿着媚香血玉，却没有将吴兮婉搞定，真是丢人，无比的丢人。

    这种事情，他决不允许发生在自己的身上，他一定要吴兮婉的芳心俘获。

    “我想小毒女所认识的那位弟子，肯定也是这样对她说的。”郭翊淡淡的说道。

    提及小毒女，欧阳辛剑面色动容，这可是吴兮婉的逆鳞，吴兮婉刚从脸上闪过的一丝红晕完全消失，脸上恢复了冷静。

    “郭师弟，你还是先将你和裘师妹的失去理清楚，他为何变成之前对你亲昵无比的模样，我们现在还尚不清楚。”欧阳辛剑缓缓说道。

    又想将矛头对准郭翊，郭翊这一次可不会上当，计上心头。

    “至于裘师姐为何变成那样，我觉得她应该是思念一个人到了极点，试想谁能这么多年一心一意对一个人，而且还没有回应，甚至连一声拒绝都没有。”

    “我想应该就是裘师姐被思念冲昏了头脑。”郭翊道。

    此言一出，纷纷得到了大家的认可，特别是郭翊拥有者媚香血玉的情况上，在场的多数女人都出言支持郭翊的说法。

    “女人的青春短暂，如此付出，难免受不了。”

    “的确，可惜这位是师姐遇人不淑。”

    ……

    郭翊内心冷笑道：“老子有媚香血玉，虽然对吴兮婉没有效果，但是在场的女人全是我的帮手。”

    他波澜不惊，面色从容的说道：“况且，这三日我与吴师姐在西苑之中朝夕相伴，论道求真，怎么会有时间对裘师妹动手脚。”

    欧阳辛剑面色一寒，三日都在与吴兮婉朝夕相处，他的手明显的捏紧了一分，脸上露出一股杀意。

    郭翊乐了。

    他若是再将他已经将吴兮婉一览无遗的事情告诉欧阳辛剑，那么欧阳辛剑肯定是要当场得失心疯。

    可是这关乎吴兮婉的颜面，不能在这种场合上提及。

    “好了，这件事情到此为止，不要再说了，裘师妹也没有什么大碍，这几日我会照顾她的，至于她这一次为何变成这样，等副宗主归来一切都会查出真相。”

    “非常时刻，切记自己乃是七曜流云宗的一份子，这一次宗门比试关乎整个上平域，所以各位师兄弟们，抓紧回去修炼吧！”

    此刻的裘凌已经痛彻心扉，神情恍惚了起来，吴兮婉上前将裘凌搀扶着。

    这个时候，她非常明白裘凌的感受，微微叹道‘应该与当初小毒女的感受相差无几/吧！’

    在他们转身离去的时候，吴兮婉陡然停下脚步，对郭翊说道：“特别是郭翊，今天你受伤了，趁着还未比试赶紧休养，不要真的拖大家后腿。”

    吴兮婉离去，欧阳辛剑表的决心被郭翊完全破坏。

    “算你狠！”欧阳辛剑露出了真实面目，对着郭翊恶狠狠的说道：“你给我记住，不管是谁，想要靠近吴兮婉，都得问我答不答应。”

    郭翊冷笑道：“我想靠近吴兮婉，你答不答应？”

    随后，郭翊为了刺激欧阳辛剑，向他靠近了一步，附在欧阳辛剑的耳边，低声的说道：“我跟吴兮婉朝夕相处了三天，你知道这三天发生了一些什么有趣的事情吗？”

    欧阳辛剑手中灵力涌动，面色恶寒，对郭翊可谓是咬牙切齿，恨不得当初将郭翊打死在这里。

    “等这一次比试结束了，我一定会让你知道，什么人是你招惹不起，什么人是不可招惹。”欧阳辛剑放下狠话。

    郭翊丝毫不惧，在七曜流云宗，他不但有凌天从撑腰，暗中还有一个炎老，甚至还有那一位神秘人。

    “你若是现在想通了，也可以让我知道知道什么是惹不起，什么是不可招惹。”郭翊完全不惧。

    欧阳辛剑面色阴沉，带着一股杀机快步的离开了。

    “符师兄，我对你的心上人，没有兴趣，我也是被人陷害，至于为什么陷害我，谁能利用谁，我想你心里应该清楚了吧。”郭翊无辜的说道。

    符志仪面色一滞，看了郭翊一眼，便转身离去。

    你要挑唆别人，别怪我也挑唆，礼尚往来，大家都是修炼者，玩什么心机。

    霍心有些调侃的说道：“这女人呢，还是理她们远点，不然这伤也不会出现。”

    “小伤无碍，只是这欧阳辛剑这小人，以后不知道要在背后使多少坏。”郭翊有些担忧的说道。

    他倒不是怕欧阳辛剑对他自己出手，只是怕对他身边的人出手，毕竟突破到灵升境还需要一段时间。

    他有神境功法，他有纳灵之术，他有星辉神女，他相信自己的突破速度应该是远超于欧阳辛剑。

    只要实力超过欧阳辛剑，那么只要他敢作害，郭翊就有将他击杀的心。