
    眼神散发着敌视的精芒，杀意涌现。

    “大哥，你跟吴师姐真的有故事？”霍心丝毫打趣的问道，根本不想理会欧阳辛剑这些事情。

    大概他心里也清楚，理会欧阳辛剑没有必要，从最近的感悟来说，郭翊可是被炎老，被凌天从罩着的，量他欧阳辛剑现在也没有这个胆子。

    要死吴兮婉真和他有故事就好了，也不至于被欧阳辛剑威胁，媚香血玉连裘凌这种泼妇都可以搞定，但就是无法搞定吴兮婉。

    郭翊无奈的一抹笑：“二弟，我们还是先准备比试的事情吧！”

    “哦，好吧！”

    两人回到了东苑之中，经过抽签之事，他清楚的意识到，现在他跟霍心面对别人的差距。

    这些人基本上都是灵升境左右的实力，单纯凭借气息，郭翊察觉到这人群之中可能还有比周月寒更加厉害的人。

    若是不早早想个周全，难免真的会拖后腿。

    “大哥，你说说这三天，你跟吴师姐都做了什么。”霍心突然说了一句话。

    郭翊本来在灵玉戒指三层寻找一些东西，被霍心突然的一句话给呛了一声，回过神来道：“你想什么，我们就发生了什么。”

    紧接着他淡淡的一笑：“诺，这些个东西拿去，在比试的时候保命用。”

    说着，郭翊丢给了霍心一堆东西。

    符咒大概五十张的样子，厚厚的一叠。

    霍心惊呼道：“我的天啊，大哥，你是去哪里弄这些宝贝，如果我没看错的话，这应该是二品顶级符咒，玄光符。”

    “我的天啊。”霍心再次惊呼。

    玄光符，算不上非常复杂的符咒，只是材料难寻，很多制作材料都要到九域之外去寻找，霍心想破脑袋，都不能想到郭翊竟然出手就是五十张玄光符。

    “有玄光符的加持，就算我们是灵动境初期，也不见得会败下阵来。”郭翊得意的说道。

    五十张玄光符，这可得换多少灵石，霍心心头一阵滴血，看郭翊的样子好像他还有很多似的，好不在乎。

    二品顶级玄光符，催动起来，完全可以抵御灵动境大圆满的全力一击。

    郭翊想的是，灵升境他们现在真的还没有资格去对抗，整整高出一个境界，郭翊真的没有把握，想必吴兮婉也不会安排自己去对阵灵升境选手吧。

    紧接着，郭翊又掏出了两件灵甲。

    霍心暴跳了起来：“大哥，你说，你快说，你到底还有多少宝贝。”

    他一时间无法接受。

    郭翊笑了笑道：“你现在还是不要再问了，你快将这些符咒全部激活，这三天时间估计都还不够。”

    “全部激活？”霍心有些凌乱。

    这些符咒现在是没有任何灵力波动，可以封存很久，若是一旦全部激活，产生了灵力波动，那么这些符咒若是没有使用完，在一定的时间之内就会成为废品。

    五十张玄光符，奢侈，简直是太奢侈了。

    郭翊眉头微微一撇反问道：“难道你要拿没有激活的玄光符去护体吗？”

    “能用上这么多，不怕浪费吗？”霍心弱弱的问道。

    原来霍心是这个意思，郭翊当即一笑道：“诺，再给你三十张，不怕用不上，就怕不够用。”

    “你也看到了，这一次比试，根本就没有灵动境初期的修炼者，我们俩的实力垫底，不多用一些保命的手段，到时候重伤回宗，欧阳辛剑给你来个重伤不治身亡，那时候岂不是亏了。”郭翊道。

    霍心点了点头，表示赞同，旋即就开始动手，激活玄光符。

    “这四星灵甲，该怎么激活，我没有用过。”霍心拿着四星灵甲，表示很无奈的说道。

    郭翊二话没有，上来就直接将霍心的衣服拔掉。

    直接将两件灵甲套在了他的身上。

    “两件一起吗？大哥你用什么？”霍心见到郭翊将两件灵甲都给他了，旋即疑惑，觉得十分不妥。

    “呵呵，我皮厚。”郭翊笑道。

    “哈哈……”

    两人男人的声音，此刻便淹没在东苑之中。

    与此同时，凌天从离开宗门也有一天的时间，他现在坐在海域海岛南郡王的府中，端着青花茶杯，喝着灵茶。

    “怎么样，凌兄，这茶可是来自九域之外。”南郡王阴柔的一笑。

    凌天从一饮而尽，感叹道：“这灵空山的茶，什么时候成了九域之外的茶了，真的是现在的人都不愿意出九域去参与纷争了。”

    “凌兄，如此爽快，我就开门见山直言。”南郡王饮了一口灵茶，随后笑道：“这灵空山一直阻挡着九域通往外界的道路，虽然对你我来说并无什么阻碍，如今九域之中灵脉资源消耗所剩无几。”

    “你们几大宗门，依旧靠着九域灵盘来勉强维持，难道没有想过将灵空山给灭掉吗？”南郡王说道。

    凌天从阴冷的一笑：“就凭你，不可能。”

    对于凌天从的态度，南郡王没有丝毫生气，反倒是笑脸相迎，继续说道：“当然，靠我一人根本不可能。”

    “当初，只要凌兄以及凌兄背后的势力家族答应，毁灭掉灵空山也不是什么问题。”南郡王道。

    果然，还是要他背后的势力出手。

    凌天从冷笑道：“我可以明确的告诉你，想让我回归魔道，根本是不可能的，况且我们凌家在灵空山之中，算得上头几个家族，为什么要和你做交易。”

    “是是是，凌兄不想回归魔道，凌家也不想回归魔道，凌家在灵空山也算是大家族。”

    “可是，凌兄你有没有想过，你我的天赋本早就该突破真灵境，现在修炼变得极为困难，灵空山阻挡了九域灵脉，虽然你们凌家家大，但是也得听他的号令。”南郡王道。

    提及此人，凌天从面色骤变，南郡王阴柔一笑，仿似计谋得逞。

    “我来找苏立修，至于其他的事情我就当做不知道。”凌天从此刻有些恼怒。

    “稍安勿躁，稍安勿躁。”

    南郡王道：“凌兄，你看看这是什么。”

    说罢，南郡王从手中拿出一个七彩的灵球，七彩光亮，不断的照耀，映在了凌天从的脸上。

    他面色动容，似乎真的心动了。