
    一个势力，用上百年，用上千年，去布局，去执行某种计划，这个郭翊倒是见过，这些东西都涉及太多的隐秘。

    郭翊是第一个正确的推测出千流宗没落原因的人。

    这个时候，凌天从却火急火燎的赶了回来，直接一掌将郭翊的门推开。

    换做他人，恐怕早就吓破了胆。

    凌天从面色极为凝重，盯着郭翊道：“郭翊，当日/你在黑色的海水之中，有没有发现鬼修。”

    郭翊摇了摇头，问道：“难道发生了什么事情了吗？”

    “当日，我觉的那黑色的海水跟鬼修有莫大的干系，但是南郡王却无动于衷，这两日我的奔走，知道了一些事情。”

    “南郡王背后可能有某些势力，利用他在酝酿某种阴谋，而海域吴家也难以避免的涉及其中。”

    凌天从面色极为凝重，他好像抓住点什么东西，好像又没有抓住，让他的心里极为的不踏实。

    “我怀疑他背后的人就是鬼修，否则他不可能弄到鬼域之中的梵乐水晶。”凌天从道。

    郭翊此刻也疑惑了起来，若是如此，他此刻也不应当在再隐瞒着海域之中藏有通往鬼修的通道。

    而且他也没有觉得南郡王是什么好人，吴家被牵涉其中，应该是被南郡抓住了软肋。

    “副宗主，当日跟霍心倒是在水底发现了一个奇怪的地方，一口血棺，里面埋葬着的是吴家的老祖。”郭翊说道。

    凌天从大惊失色。

    郭翊继续说道：“当时霍心被血棺吸住，为了解救他也没有想那么多，好像他说他镇压的是通往鬼域的通道。”

    凌天从恍然大悟：“原来如此，难怪南郡王有如此底气。”

    “这下事情清楚多了，对了，那个血棺在何处？”凌天从问道。

    对于血棺的方位，郭翊还真的说不清楚，他也只有靠神魂来感应他留下的印记，才能找到这个血棺的所在。

    “我当初留下了一道神魂印记，只能靠印记去寻找。”郭翊道。

    凌天从脸上露出一丝阴冷的笑容，道：“不知道是南郡故意让你们找到的还是他不小心留下的破绽，让你误打误撞。”

    郭翊神色一凝，非常坚定的说道：“他肯定不知道我们能够找到那个血棺。”

    “为什么？”

    “因为我们实力低微，我们能够活着回来已经是大吉大利了，就算他在那种黑色海水泛滥的情况下，他也不敢下去，所以他肯定不会发现我们会找到血棺。”郭翊嘴角一扬，露出一抹深意的笑容。

    继续说道：“何况我有真龙在身，他肯定是认为我用真龙将黑色的海水镇住，霍心有雷电护体，所以我二人保住了性命。”

    凌天从颔首道：“的确如此，若是他知道了，你俩发现了血棺，那么肯定早对你二人痛下杀手了。”

    “他这样找到鬼域，是不是太过于明目张胆了。”

    郭翊知道里面的封印松动，应该是他在没有唤醒吴家老祖的情况下，打开了通道，谈及了交易，最后被鬼域流露的气息破坏了封印，导致南郡王也束手无策。

    郭翊摇了摇头道：“恐怕，当时的情况超出了他的控制范围。”

    凌天从的眼中闪过一道精芒，直视郭翊的双眸，疑惑丛生道：“你究竟还瞒住了我一些什么东西。”

    凌天从有些生气，有些恼怒。

    “没了。”郭翊摊了摊手道。

    他加固的封印，在一年的时间内，南郡王也无法破坏，而且现在吴家老祖和他的仆人都已经消失，这个鬼域路口相当于是郭翊在镇守。

    无上重力相比之前加剧了不少，南郡王想再次进入血棺之内，没有郭翊的允许，他只能破坏这血棺，而且这血棺，他还不一定能够找到。

    “副宗主，你放心，他无法打通鬼域通道，那个地方有无上重力的存在，鬼修也根本出不来。”

    郭翊为了让凌天从安下心来，将无上重力的事情告诉了他。

    “无上重力？”

    显然凌天从很不清楚无上重力是个什么东西，整张脸上写满了疑惑。

    这些东西都是一些秘闻，但也不是不可见人的消息，郭翊一顿，道：“副宗主，你能帮我们把这些玄光符激活了吗？我全部告诉你。”

    “玄光符？”

    凌天从也是一惊，而且还是这么多玄光符。

    对于玄光符的存在，凌天从可谓是十分清楚，九域现在资源贫瘠，根本无法制作玄光符，这也是南郡王想要破坏掉阻挡九域的灵空山。

    “这个是，用来比试的时候用。”郭翊解释道。

    凌天从这个才放心，淡蓝色的灵力直接涌出，单手一抓直接将所有的玄光符吸了过来，一道灵力暴涨，直接将所有的玄光符包裹。

    一炷香的时间过去，足足一百多张玄光符，完全被凌天从给激活。

    他深深吐了一口气道：“这下可以说了吧。”

    “你知道云巅之上的云巅城吗？”郭翊问道。

    凌天从的眼神之中闪过一丝疑惑，显然是凌天从没有听说过，郭翊继续将云巅之上的事情以及云巅城还有无上重力统统给他解释了一遍。

    凌天从这才恍然大悟，安下心来。

    “若是他通过鬼修或者其他地方找到了通过无上重力的方法，那可怎么办。”凌天从依然有些担忧。

    南郡王跟鬼修合作，无异于是与虎谋皮，他若是想对灵空山出手，若是没有鬼修的插手，凌天从也不会管。

    只要鬼修插手，那么真有可能九域被巅峰，灵空山被毁灭，到时候南郡王又岂是鬼修的对手。

    “极雷法旗。”郭翊吐出一个名字。

    凌天从面色一滞，不确定的说道：“镇灵塔之中的极雷法旗？”

    郭翊点了点头。

    凌天从脸上露出为难的神色道：“你说这东西，真是不好办，比阻止南郡王还难。”

    “有这么困难？”郭翊诧异。

    镇灵塔乃是震慑九域灵脉之根，衍生出一个宝物，便是九域灵盘，而极雷法旗也只是在九域之中传言在镇灵塔中，但是进入镇灵塔的人，“活”着出来的不超过五个人。

    唯一一个彻底活下来的就是季子安。