
    “你怎么，怎么会有这种东西。”

    凌天从言语之中充满了震惊，竟然没有想到南郡王能拿出来这么诱惑人的东西，不过，他也就短暂的片刻惊讶，随后恢复了正色。

    南郡王将这个七彩光球丢给了凌天从。

    “怎么样，凌兄，现在对毁灭灵空山还有兴趣吗？”南郡王兴致勃勃的问道。

    凌天从犹豫了良久，沉吟道：“这东西只有鬼域之中有，你是从何处得到的。”

    南郡王开怀一笑：“只要凌兄答应帮我毁灭掉灵空山，这种东西你想要多少就有多少。”

    凌天从这一次没有犹豫，直接果断而坚决的回应道：“不可能，把苏立修交给我，否则别怪我用强。”

    说完，凌天从直接将手中的七彩光团丢给了南郡王。

    “报！吴家三长老到访。”一位弟子通报了进来。

    南郡王接下了凌天从丢给他的七彩光团，当场一捏，直接化为了粉末，看的凌天从一阵心疼。

    “海域吴家你也听说过，跟你们七曜流云宗交好，都是朋友，不妨一丝叙叙旧，快快请三长老。”

    南郡王没有丝毫震怒，没有丝毫生气，他脸上仿似挂了一张假面似的，一直保持着云淡风轻的笑容，这无疑让凌天从觉得他有更大的阴谋。

    “南郡王。”

    “凌前辈也在。”吴家三长老对凌天从的到来似乎很意外。

    南郡王道：“三长老，吴老什么意思。”

    吴家三长老，面色一正道：“若是真如南郡王所言，对吴家来说，对九域来说都是一件好事，岂有不答应的道理。”

    “哈哈！”

    “好，既然同行路上有多了伙伴，那么请三长老转告吴老，等我筹备得完成，再找他详细商量此事。”南郡王笑道。

    吴家三长老，正色道：“家主说了，只要南郡王安排妥当即可，到时候知会吴家需要怎么做就行。”

    此言一出，南郡王更是开怀大笑。

    “凌兄，吴家都加入了，难道凌兄真的没有什么兴趣吗？”南郡王转头看向了凌天从。

    这吴家人的到来，无疑让凌天从更加难以判断。

    “这个东西，凌兄不妨用用看效果如何。”说完之后，南郡王走向凌天从将一袋七彩光团放在了他的面前。

    “苏立修！”凌天从看了一眼七彩光团，随后冷冷的吐出一个名字。

    南郡王假面上的笑容，愈加浓烈：“三日之内，我保证他一定会平安的回到千流宗内。”

    “既然都到了海域，不妨去吴家叙叙旧吧，我还有一些事情要筹备，就不陪诸位了。”南郡王下了逐客令。

    凌天从再次看了看眼前的七彩光团，双眼微眯，犹豫了片刻，脸色一横，双目挣大，显得有一丝狠色。

    “凌前辈，难得来一趟海域，不妨跟我去一趟吴家吧！”吴家三长老邀请着。

    吴家一向与七曜流云宗交好，对于凌天从可谓是颇为热情。

    “今日暂且不了，待他日空闲下来，一定到吴家赔罪。”

    凌天从说完之后，直接身形飘忽一闪，遁出了海域。

    这南郡王太过于隐忍，对于凌天从将他心腹天罗乙击杀丝毫不提及，眼神之中总是让人捉摸不透。

    而且加上还有鬼域所产的梵乐水晶，更加让他觉得这里正在酝酿着一个巨大的阴谋，连吴家人都难以避忌的阴谋。

    凌天从意识到了这件事情的严重性，他飞速的赶往千流宗，一切的玄机应该在郭翊或者吴兮婉的身上。

    天罗甲脸上挂着一道杀意：“王上为何三番两次对他如此尊敬，他可没有给你一丝好脸色，而且他还杀了天罗乙。”

    此刻，南郡王恢复了真实的面容，阴冷的说道：“天罗乙的仇，我自然会报，但是眼下他还有用，若是能通过他借助魔道之手，以及凌家在灵空山的地位，我们的胜算将会更大。”

    “梵乐水晶是他最后的希望，他肯定不会放过这个机会。”

    “那苏立修如何处置。”天罗甲问道。

    南郡王阴鸷的双眸，闪过一道精芒道：“三日之内，让他回到千流宗，至于该说什么不该说什么让他的嘴严实点，否则他的女儿将会被送进鬼域。”

    “明白！”天罗乙退了出去。

    南郡王此刻脸上再度浮现出了一抹风轻云淡的笑意，自语道：“凌天从，总有一天我会让你切身的感受一下我的感受。”

    “砰！”

    他一拳打在石柱之上，石柱一阵摇晃，没有灵力的波动，他单纯的蓄力一击，发泄出心中的愤懑。

    “大哥，我灵力枯竭了，这才弄十余张玄光符，到比试的时候，估计我已经灵力枯竭而亡了。”霍心疲惫不堪，哟气无力的说道。

    郭翊同样满头大汗道：“你认为我比你好一些？”

    “这千流宗灵气太过薄弱，都不够恢复了。”

    霍心吐槽着说道，对霍心来说都灵气贫瘠，对郭翊来说简直就是一种折磨，运用纳灵之术，不断的汲取四周的灵力，才能勉强位置身体所需。

    “郭师弟，在吗？”

    屋外传来了一阵敲门的声音，这正是苏若尘，夜半十分，不知这苏若尘来找自己是所谓何事。

    霍心也听出来了是苏若尘的声音，当即笑了笑道：“大哥真风流。”

    郭翊白了一眼霍心，上前把门打开。

    此刻，苏若尘风尘仆仆的样子，略带歉意的说道：“今日我宗门之中发现了灵气异常，不知道是那位弟子在修炼什么功法。”

    “千流宗的灵气均衡不能被打破，若是需要灵气充盈的地方，请让弟子来告知我，我好给安排。”苏若尘神色凝重的说道。

    “一定一定。”郭翊强装镇定，颔首示意。

    “打扰了！”

    苏若尘的离去，郭翊陷入了沉思，霍心言道：“我第一次听说宗门之内还有灵气均衡这一种说法。”

    对，郭翊也是第一次听说灵气均衡这种说法。

    如果所料不错的话，这个千流宗远没有看上去这么简单，这千流宗背后究竟是在做些什么。

    瞬间郭翊的心头便生出了一个大胆的想法，之前千流宗乃是九域之中属于头等的宗门，如今没落难道是和这个事情有所关联？

    不过，只要没有影响到他，就算他们有什么秘密，阴谋，郭翊对此都毫无兴趣。