
    凌天从面容平淡如水，没有丝毫波澜，看来他的心中已经坚定如铁了。

    他的自然垂下的白发，在他单手一挥的瞬间束了起来，显得更加有精神了：“开启吧，我会用最短的时间，冲到鬼域之中。”

    郭翊颔首，双目凝重，手中不断结印。

    捏出来了一道法纹，直接递给了凌天从：“这个法纹能够运转九十天，九十天内，必须要到通道之中，不然的话，很可能会错过时间，你将陷在鬼域之中。”

    这一番话，他必须要告诉凌天从，否则他这一生都将要在鬼域之中渡过，除非破开封印着的通道，别无他法。

    凌天从在郭翊的手中接过了这道拳头大小的法纹，上面鎏金异彩，不断的闪烁着光芒。

    “九十天不知道，来不来得及。”凌天从神色恍惚的说道。

    郭翊顿了顿，犹豫了片刻，沉吟道：“不管如何，九十天之内必须到通道附近，后果你知道的很清楚。”

    “这媚香血玉，你帮我解除了吧！”郭翊道。

    凌天从此刻突然笑了笑道：“这个东西对你好处十足，暂且忍受一下，再过一段时间应该就不会这样麻烦了。”

    原来如此，郭翊心头也就释然了，这好东西也需要一段时间的融合，这段时间，大不了再忍受忍受，毕竟好处他感受过。

    “准备了。”郭翊低吟道。

    他的双臂之上浮现出了磅礴的灵力，这灵力就在不断的涌向无极图，无极图缓缓的停了下来。

    郭翊一心二用，又将无上重力给卸下。

    一道黑色的气息缓缓的渗出来了，一股令人作呕的黑色液体，这比当初浮现在海域中的黑色海水还恶心。

    “快！”

    郭翊暴喝一声，凌天从的身形化为了一道淡蓝色的光芒，直接冲进了通道之中。

    此刻，郭翊已经顾不上其他的了，再次运转灵力直接将无上重力恢复，无极图开始旋转，郭翊却发现，黑色的液体不断的流淌，似乎完全没有要退散的意思。

    不好！

    他看到这黑色的液体就是从无极图的边缘缝隙之中流出来的，当重新封印住了通道，也没有办法阻止。

    这黑色液体诡异无比，无极图尽然无法阻断。

    郭翊好奇，他用手沾了一点在手指上，轻轻的捻了一下，又放在鼻尖轻轻的一嗅，胸口一阵翻涌，险些呕吐出来。

    这黑色的液体，在接触人的表皮之后，尽然有侵蚀人身的效果，若非修炼有四象炼体诀，他的手指估计都被侵蚀了。

    觉察到了异样之后，他赶忙运用灵力将这诡异的黑色液体从手指上逼出，他的血脉之力衍生出来的灵力，对鬼域的东西天生就带有克制。

    黑色的液体一接触郭翊的灵力，瞬间化为了一道黑色烟，荡然无存。

    不过，他手指上留下的一块红色印记，明显是被这黑色液体所侵蚀。

    “我已经将此事告知炎老，不日他就会过来，若是我没有在约定的时间回来，那么就不用管我了。”通道之中传来凌天从的声音。

    郭翊心神一震，凌天从竟然能够穿透这鬼修通道给他传话。

    不过，他却没有办法回应。

    “希望不要出现任何问题。”郭翊心中祈祷。

    他的手中灵力闪动，这个时候，他必须要将这些无比肮脏的黑色液体给处理掉，经过他刚刚辨别。

    这黑色的液体，像极了在突破淬体境到灵胎境的时候，身体之中排泄出来的污秽之物。

    隐约还有其他的一些东西，这就不得而知。

    重要的是，他能够清楚的发现这个东西能被他的灵力所制，别无他法，只能将运用灵力来将这些黑色的液体给销毁。

    若是流露到海域之中，恐怕会引起南郡王的察觉。

    说一不二，果断无比，手中的灵力闪动，直接将无极图给包裹，无极图的缝隙当即充满了灵力，有效的阻断了这黑色液体的继续渗透。

    郭翊口中低吟，一道灵光直接打上了无极图，无极图的光芒大作，流光溢彩，看的让人炫目。

    他的身形一掠，一道道灵力直接将地上所有的黑色液体给拘禁到了一块，随后被他一掌摧毁。

    郭翊神色凝重。

    这次将封印破开，估计最多只能保持半年时间，希望凌天从能够将摄魂镜从鬼域之中带回来。

    他看向不停旋转的无极图，陷入了沉思，良久之后深深的叹了一口气，身形一晃，直接退出了这个结界。

    这三天时间，本来想用来修炼，如今凌天从走了，他心中一阵无语，这么远的路途，只有靠他自己一个人缓缓回去。

    不免一阵神伤。

    唯一能够庆幸的是，这个结界是融合在海水之中，一直在海域之中漂流，他刚好就在海域与江川域相交的地方。

    郭翊回头看了一眼这个结界，已经彻底的隐匿于海水之中，他放下心来，接下来唯一要做的事情就是回到千流宗内。

    没有丝毫迟疑，他即刻运转了灵力，脚下生风，飞速的朝着千流宗的方向飞去，速度极快。

    几息时间，郭翊当即意识到了不对劲，他好像被人给盯上了，暗中有一双眼睛一直在锁定着他，看样子修为不低。

    这么快南郡王就发现了？

    面对这样的强者，他逃是逃不掉的，只能强行镇定心神，一声冷哼道：“说来也是一个人物，何必躲躲藏藏，出来吧！”

    郭翊这一声冷喝，让暗中的那人不小心流露出来一丝气息，郭翊的神魂当即捕捉到了，此人正是天罗甲。

    郭翊心头一凉，若是南郡王还可以商量，这天罗甲的出现恐怕，这次自己真的是凶多吉少。

    他的兄弟天罗乙死在了凌天从的手中，想必他们应该也收到了消息。

    过了良久，郭翊的声音在空气之中不断的回荡，没有人回应他，天罗甲也并未出现，他再次环顾四周，看向了天罗甲泄露气息的方向，双眼一凝。

    天罗乙不愿意出来，他也不愿意多做停留，催动灵力直接朝着千流宗的方向飞去。

    “天罗上者，为何不击杀他。”

    天罗甲阴冷一笑，道：“今日他必然死在我的手里，但是他不能是死在海域，他的真龙，我要定了。”

    天罗甲眼中迸发出阴寒的目光，身形一动，直接跟上了郭翊后面而去。