
    “这样看来，这镇灵塔中不一定会有极雷法旗，很有可能被季子安取走了？”灵子告诉他，应该没有错，若是季子安取走了，再去闯镇灵塔那么就有点得不偿失了。

    凌天从眉间闪过一道疑惑，道：“这个目前就不清楚了。”

    郭翊心头一阵苦涩，这季子安真是害人不浅，先是留了个灵子被他遇到，后又取走极雷法旗，这鬼域如何是好。

    难不成真的要去鬼域走一遭不成。

    这鬼域之中的摄魂镜，拿到手的难度，估计比极雷法旗好不到哪里去，他的心头再次一寒。

    眼下看来要时常去海域，加固封印通往鬼域的通道了。

    思索了良久，郭翊拿出纸笔，清清楚楚的写下了数十种材料，上面的东西数量繁多，看的凌天从目瞪口呆。

    他不清楚郭翊这是要做什么。

    大笔一挥，郭翊将这张写有数十种材料的纸递给了凌天从道：“副宗主，只要能够凑齐上面这些材料，我可以保证鬼修一百年内无法突破这个通道。”

    郭翊说的信誓旦旦。

    凌天从神情越发凝重，这上面的东西，许多都是九域绝产的，需要通过灵空山到九域之外去寻找。

    他数了数一共六十多种材料，虽然珍贵的东西少之一二，但是种类繁多，一时之间也难以寻到。

    “这些东西，恐怕一时半会寻不到。”凌天从实话实说。

    郭翊又岂能不知道这些材料的麻烦程度，轻声叹了一口气道：“除了极雷法旗的办法， 我也只能想到这个了，我们只有不到一年的时间。”

    他上一次加固了封印，若是在鬼域强大的气息的破坏下，很有可能连一年的时间都支撑不了，留给凌天从的时间也只有不到一年。

    若是频繁的加固封印，恐怕会被南郡王发现，从而南郡王在其中使坏，到时候恐怕除了极雷法旗也无力回天了。

    这个时候，凌天从陷入了犹豫之中。

    “还有没有其他的拌饭。”凌天从问道。

    其实，郭翊很不想将这个方法告诉凌天从，但是面对他的追问，也只能如实相告：“最后一个方法就太过于危险。”

    凌天从眼神一亮，仿似看到一股希冀，凝重的神色一凝，急促的追问道：“什么方法。”

    看到凌天从这样，郭翊心头生出一抹无奈，摇了摇头道：“这个方法太过危险，太危险了。”

    郭翊的语气越说越重。

    “说！”凌天从面色坚定的说道。

    郭翊再次无奈，只好如实言道：“鬼域之中有一物，名曰‘摄魂镜’，可是这是在鬼域之中，若是贸然进去，恐怕凶多吉少。”

    “我答应过他们此生不离开九域一步，看来上天也要我去鬼域走一遭。”凌天从深深的吐了一口气，仿似天命如此，认命。

    不过，凌天从答应过谁，竟然能限制真灵境的九域强者，恐怕对方的实力已经超过了真灵境了。

    “恐怕不行，你的血脉在鬼域之中会显现的更加明显。”郭翊眉间掠过一道凝重。

    凌天从略微一阵沉默，随后抬起了头，眼神散发着一道坚定的光芒：“我进入鬼域并非完全是因为摄魂镜，我还有自身的原因，必须要到鬼域走一遭。”

    至于凌天从为何要去鬼域，郭翊没有追问，这是他心中的秘密，如果他愿意他早就应该对自己说了。

    显然凌天从想保留。

    “既然如此，那么副宗主，什么时候进入鬼域，我帮你开启通道。”郭翊没有阻止，看的出来凌天从的去意已决。

    “我一颗都等不了了，现在！立刻出发，如何？”凌天从面色平静，看来他对此已经是下定决心。

    郭翊点头。

    “出发！”

    临走时，郭翊将灵甲激活的方法告诉了给了霍心，霍心在一旁听闻这些事情，显然知道了事态的严重。

    说完之后，两道身影直接掠出千流宗，速度极快的朝着海域奔去。

    这一次，凌天从有些着急，拉着郭翊速度极快，身为灵动境的修炼者，郭翊都有点承受不了了，若非他修炼过四象炼体诀，现在估计已经被迎面呼啸而过的风刃割伤了皮肤。

    到达了海域，郭翊急忙喊停，这期间仅仅只用了两个时辰的时间。

    “我要开始寻找通道了。”

    郭翊看了凌天从一眼，直接将神魂释放了出去，最后一头扎进这海水之中。

    他在冰凉的海水之中不断的下潜，一直在下潜，凌天从紧紧的跟在郭翊的身后，他现在不能出事。

    神魂印记不断的在闪耀，给郭翊方向。

    不到一个时辰，郭翊就将这血棺之地寻到，只是他天生就带有一种结界的功能，看上去这个地方就跟普通的海水一样。

    郭翊嘴上轻轻一吟，手中一道灵力划破，这道灵力似乎已经将海水划破，分裂出来了一道奇异的空间。

    “到了！”郭翊看着凌天从说道。

    说完，郭翊直接一头扎进了这结界，凌天从紧跟其后。

    “这就是无上重力。”

    郭翊丢了一粒小石子在血棺的四周，这里小石子很神奇的快速坠下，不到一息之间，眨眼就来不及。

    这粒小石子落在地上直接化为了尘粉，吓得凌天从心惊肉跳。

    “感受，感受。”郭翊饶有兴趣的看着凌天从说道。

    凌天从面色露出了迟疑的神色，沉寂了一会，他最终还是迈出了那一步，两脚踩在了无上重力之中。

    瞬间他的身形一软，险些跌倒。

    情急之下，郭翊赶紧催动了灵力，将无上重力卸下，这才让凌天从恢复了平稳。

    “真是无比玄妙。”凌天从惊呼一声道，他的目光不断的打量这眼前这道木棺。

    郭翊淡淡的一笑，随后言道：“跟我来！”

    他抓住了凌天从的手，直接遁进了木棺之中，随即两人眼前一黑，下一刻便出现在了无极图下方。

    “这就是封印着鬼域通道的地方。”郭翊指着无极图说道。

    凌天从的目光一直看着这不断旋转的无极图，若有若是的说道：“若是打开封印，他们会冲出来吗？”

    郭翊毫不忌讳的点了点头道：“鬼修会有一定几率冲出来，我仔细算过，若是在一炷香之内，能够成功进入，那么鬼修就没有机会。”

    但是，郭翊的神色一紧，凝重的说道：“若是超过一炷香的时间，鬼修很有可能会出来，而且你进到里面，恐怕会立即引起鬼修的反应，里面的鬼修，修为境界，还尚未可知。”