
    “小兔崽子，你倒是继续跑啊！”天罗甲戏谑的冷笑。

    此刻，郭翊手中再次捏着奇异的阵法法纹，这个时候，由不得他多想了，天罗甲能够跟上来，说明他已经十分警惕了。

    郭翊停下脚步，身体十分虚弱，强行镇定心神道：“天罗甲，我告诉你，你抓不住我，永远。”

    郭翊脸上露出惨淡的冷笑，旋即将手中的那块奇异的阵法法纹捏碎。

    他胸有成竹，就算他不能参加比试，也不能将小命丢在天罗甲的手中，当他把奇异的阵法法纹捏碎之后，一道道斑驳的霞光将他团团围住。

    天罗甲面色凝重，他心头一紧，断然不能让这小子从他的手中溜走。

    “雕虫小技。”

    天罗甲冷冷的吐出几个字，随后身形爆射，直接朝着郭翊激射而来。

    而此刻，郭翊感受到了虚空的力量，只需要不到一息的瞬间，他就能够被传送道血魂宗，到那时，就算是南郡王也抓不住自己。

    就当他认为要被传送走时，天罗甲手中浮现出一道黑色的尘灰，直接洒向了郭翊。

    虚空之力在沾染了这层黑灰之后竟然开始淡淡的变弱，不到十个呼吸间，郭翊这最后的倚仗也被他人给破掉了。

    气得他破口大骂，心头一凉，当真要命丧此处了吗？

    紧接着，天罗甲的手中的灵力不断的涌动，直接将郭翊给禁锢了起来，没有离开此地，好像是在等谁的到来。

    郭翊灵力枯竭，不但的暗中运转功法，进行恢复。

    五个时辰过去，天罗甲仍然没有要动手杀他的意思，难不成真的是在等什么时机吗？

    “要杀要剐，还要等到良辰吉时吗？”郭翊冷冷的说道。

    天罗甲余光看了郭翊一眼，冷冷的说道：“你放心，你不但会死，还会被炼魂折磨，才能都不能解出我对你的恨意。”

    难不成天罗甲他们真的在酝酿什么，这和他又有什么关系，为何要把他拘禁在此，还不对他下杀手。

    “那我自杀了。”郭翊冷笑道。

    陡然，天罗甲禁锢郭翊的灵力瞬间崩碎，郭翊灵力一涌，作势要用灵力将自己穿透，气势猛然暴涨。

    天罗甲淡淡的一笑道：“不用着急，马上你就要死了。”

    说完，天罗甲一道灵力打在郭翊的胸膛，瞬间被击飞数丈之远，随后天罗甲又单手一抓，将郭翊的抓在手中。

    一吸，便来到了天罗甲的面前。

    “我说过，我要为我弟弟报仇，而你必须要死在我手里，如今时间刚好。”天罗甲冷笑，一只手捏着郭翊的脖子，灵力不断的提升。

    不出片刻，一股窒息的感觉便涌现出来，他运转灵力想要进行抵挡，可惜这天罗甲的实力太强，差距实在过大。

    郭翊单手一抓，一把一念剑直接凌空从天罗甲的背后，猛然袭去。

    天罗甲觉察到了，身形一动，单手一拍，直接将一念剑抽飞，但是一念剑在他的伤口下留下了一道伤痕。

    看到手掌上被一念剑留下的伤痕，天罗甲的面色直接阴寒了起来，手中一紧，郭翊的呼吸更加的艰难，而且他的脖子几乎快要被拧断了一样。

    他依然在坚持着，他必须要将这秘术的最后一点灵力蓄积起来，动用根本之力才能够逃出升天。

    “一切都结束了，这一辈子，你就在这里完了。”天罗甲手中灵力大增，戏谑而又狰狞的对郭翊说道。

    郭翊根本不惧，他的秘术已经完成，他现在只需要一瞬间的机会，就能够遁出万里之遥。

    就在这个时候，郭翊感受到了一股熟悉的气息——炎老。

    郭翊松了一口气，炎老竟然寻到了自己，那么天罗甲甚至南郡王也不足为惧。

    “总算是来了。”天罗甲看着炎老的方向。

    不对！

    这天罗甲是在等炎老的到来，看来他们是故意将炎老引来于此，那么他们究竟在密谋着些什么。

    炎老的到来，看到郭翊的瞬间，脸色一愣，目光一滞，显然是他不知道郭翊会在此地。

    “郭翊？”炎老诧异。

    若是所料不错的话，他们应该是在算计炎老。

    “你是海域的人，为何要对我七曜流云宗的弟子动手。”炎老见到郭翊在他们的手中，一时间也没有轻举妄动。

    天罗甲冷冷的一笑道：“原来七曜流云宗之力真的不止一位真灵境的强者，看样子几乎是要破境了。”

    “少废话，你是海域的人，那么便是南郡王的人，快放开他。”炎老怒斥道。

    天罗甲冷冷的说道：“你们这群人，仗着自己占有了镇灵塔，拿到了九域灵盘，将我们逐出了九域。”

    “若是我在九域修炼，你又有什么资格在我面前指手画脚，我现在修炼缓慢，全是因为你们瓜分了九域的所有灵脉。”

    “若不是南郡王低声下气在灵空山求得一根灵脉，开出海域一派，我们早已经死了。”

    天罗甲越说越气愤，越说越恼怒。

    “好，既然如此，那么我就告诉你，为什么你们会被逐出九域。”炎老冷声说道：“因为你们勾结鬼修，妄图颠覆九域，此等罪过若非我们九大宗门求情，你们早就已经被灭绝，根本没有机会在我面前妄语。”

    天罗甲大笑，显得十分的冷漠道：“这一切都要拜你们所赐，这一切在今天都要结束了，全部都要结束了。”

    炎老目光不曾离开郭翊片刻，时时刻刻都在找机会，但是天罗甲也十分小心面对比他强大的人，更是万分警惕。

    “放开他，我可以既往不咎。”炎老说道。

    天罗甲见到炎老这样高高在上，更加的愤恨道：“你若是跪下来求我，或许我会考虑放过他一条狗命，以后或许还会有机会放过你一条狗命。”

    炎老眉头一凝，若非郭翊对他来说十分的重要否者，他现在早已经动手。

    “你说，你想要做什么？” 炎老问道。

    陡然天际之中一道灵爆，震耀江川域，天罗甲看着天际那道灵爆笑道：“我在等他。”

    “好了，你可以安心上路了。”天罗甲附在郭翊的耳边，轻声的说道：“我会找鬼域鬼王帮我招魂，一定要让你尝试一下炼魂之痛。”

    说完，天罗甲的灵力在郭翊的脖子上猛的一爆，直接炸开，随后他将郭翊扔给了炎老，他化为一道灵光消失不见。

    呕！