
    越想越不对劲，为何还不对自己出手，明明他的兄弟是因为郭翊的关系才死在凌天从的手中。

    天罗甲的隐忍让郭翊感到不安。

    若是比速度，即便是他将扶柳不沾催动到了极致，也无法胜过天罗甲，毕竟实力境界差距在这里摆着。

    不一会儿，天罗甲的气息便又被郭翊感知到。

    显然是天罗甲不知道郭翊的神魂感知能力十分的强大，不得不说这天罗甲的跟踪手段不错，他一直保持能够感知郭翊的范围边缘。

    明显是在跟踪着郭翊。

    真是老奸巨猾，关键郭翊还不知道他究竟想做什么，要说杀他，为何还不动手。

    郭翊放慢了速度，给人一种灵力不济的感觉，随后又拿出剩下的丹药来补充灵力，他脸上露出玩味的一笑。

    计上心头，天罗甲比他老奸，他就比天罗甲更加老奸。

    当灵力恢复得七七八八之后，郭翊直接运转功法，直接将自己的气息掩盖，毫无踪迹可寻。

    这功法可谓是让人无语，运转一次耗费了他一半的灵力，不管什么境界，只要运转这诡异的隐匿功法，直接消耗一般的灵力，不管事灵动境，还是真灵境，就连他身为剑尊的时候也是。

    虽然如此，但是效果奇佳，目前来说，还从来没有被人发现过。

    隐匿功法一施展出来，他明显的感觉到了天罗甲的速度快上了许多，直接快速的飞向郭翊气息消失的地方。

    而郭翊根本不敢多做停留，扶柳不沾直接运转，身形爆射，在扶柳不沾的运转下，郭翊运转秘术直接将身形剩余的灵力抽干。

    身体仿似一道激射的箭矢，猛然的朝着千流宗的方向激射而去，速度比之前快了至少十倍。

    但是仅能持续一炷香的时间。

    这一炷香的时间，加上气息的隐匿，就算天罗甲是狗鼻子，在这种情况下，也不可能寻找到他。

    一炷香的时间过去，郭翊体/内的灵力消耗皆空，而气息隐匿的时间，也只有一个时辰，郭翊赶紧服下恢复灵力的丹药，继续的朝着千流宗赶路。

    很快，一个不幸的事实出现了。

    天罗甲的身影直接划破长空，方向也是在千流宗，路途之上没有任何停留，这道身影，吓得郭翊一阵慌乱。

    心中一阵咒骂，这天罗甲明显是要去千流宗外面堵他，真是老奸巨猾。

    如此一来，郭翊必须时时刻刻保持警惕，指不定这天罗甲会从哪里钻出来拦住他的去路。

    事情已经如此，郭翊索性直接停了下来，直接运转纳灵之术，将方圆三里之内的灵气全部抽取干净。

    加上他吞服丹药，边走边抽取天地灵气，只要他时刻保持着体/内有七层或者八层的灵力，就算正面碰上了天罗甲郭翊也不怕他。

    他还是很有把握的从天罗甲的手中溜走。

    边走边停，两天的时间过去了，这样下去还要至少五天的时间才能感到，而比试即将开始。

    这该如何是好，郭翊心头一阵苦闷。

    心头一横，不管了，听天由命。

    想着，郭翊便直接化为一道灵光，再次疯狂的朝着千流宗的方向飞去，虽然他的心头之中想着听天由命，但是他还是时刻警惕着。

    小心翼翼。

    他神魂所能够感知的范围要比天罗甲的广，郭翊抓住这点优势，只要发现了天罗甲的气息，便直接转换地方。

    很快，郭翊的身前出现了一个人——天罗甲！

    吓得郭翊整个人一愣，险些从半空上失足跌落下去。

    “小东西，好久不好，早已恭候多时。”天罗甲阴冷的一笑。

    郭翊停下步子对峙着天罗甲，十分不解的说道：“天罗甲，你究竟想要做什么。”

    “听说你在海底下找到了宝贝，那是我们海域的东西，所以来找你讨回，还有你的命我也一并要了。”天罗甲似有若无的说道。

    看上去，他好像吃定了郭翊，显得十分的不屑。

    “自己交出宝贝，还是让我抓你回去，让王上炼魂。”天罗甲淡淡的说道：“一个是自己决断，一个是被折磨致死，看你喜欢哪个了。”

    郭翊摇了摇头道：“对不起，两个我都不喜欢。”

    天罗甲一听，脸上当即就露出了狠色，一双眼睛，犹如毒蛇一般的盯着郭翊，他冷冷的吐出几个字道：“那你死吧！”

    话音一落，他手中的灵力直接攀升起来，一股冰寒的气息直接将郭翊笼罩。

    若是有了性命之忧，这比试参加不参加都应该没有关系了，他的手中捏着一块特异的阵法法纹，只要他捏碎，就是面对南郡王，他也有逃脱的胜算。

    不过他还是想要挣扎一下，万一有机会从天罗甲手中逃脱呢。

    “少废话，你这个狗东西，除了恃强凌弱，你还有什么本事，废物东西，来爷爷在这里等着你。”郭翊当即开骂。

    天罗甲不怒反笑道：“你不过是我手中的一个小蚂蚱，捏死你太无趣，玩玩有没兴趣，不如让王上炼魂之后，把你丢进鬼域，让你跟他们玩去吧！”

    鬼域？果然凌天从没有判断错，这南郡王真的和鬼域有所勾结。

    郭翊运转隐匿气息的功法，他体/内尚有六层的灵力，勉强的逃离应该还是没有问题，就怕天罗甲的反应太快。

    “鬼域？区区一个鬼域你拿来吓唬你的爷爷。”郭翊不屑道，他不断的催动着功法。

    天罗甲一愣，道：“区区一个鬼域，好大的口气，今天就让我看看你的实力是不是跟你的口气一样狂妄。”

    “停！”郭翊见到天罗甲就要对他出手，他的功法还没运转完成，他目前只需要再拖住一小会儿时间。

    天罗甲根本没有想要停下来的意思，阴冷一笑道：“有什么话，去和鬼域的鬼修们说吧！”

    天罗甲的灵力铺天盖地，看上去十分凶险，其实只想将郭翊给禁锢，说白了，这天罗甲就是想抓活的。

    郭翊单手一道蝎尾针直接打出，直接催动秘法，朝着千流宗的方向奔去，速度极快，这一次顶多只能持续半柱香的时间。

    就在激射离去之时，郭翊催动了功法，将自己的气息完全掩盖。

    最后他的身形落在了地面上的一处密/林之中，他灵力消耗殆尽，他的气息完全被隐匿住了。

    他取出丹药，想要恢复，但是他的背后却传来了一声阴冷的笑声。

    这笑声让他的身上泛起了一层鸡皮疙瘩，头皮一阵发麻，令他不可置信，天罗甲竟然没有被他甩掉。