
    郭翊涌出几口鲜血，瘫软的躺在地上。

    “郭翊，你不要动。”炎老慌张起来，也顾不上去追击天罗甲，一把将郭翊扶住，霎时便运转灵力将他的伤势稳定住。

    但是，炎老的灵力根本无法止住郭翊流血的脖子。

    “灵，灵，灵力。”郭翊吐字不清。

    炎老瞬间大悟，一道灵力直接涌进郭翊的身体之中，郭翊的血脉之力运转起来，郭翊伤口上留下的独特的鬼修印记，被郭翊激起的血脉之力直接吞噬。

    他运转逆生功法，伤口以肉眼可见的速度在逐渐痊愈。

    天罗甲千算万算，定然是算不到郭翊身怀各种异术，而且还有强大的血脉之力。

    炎老见到郭翊的伤势在快速恢复，他心中虽然震惊，但是更加的庆幸，他将郭翊的灵力补足之后，总算是松了口气。

    “炎老，你是为何来到此地。”郭翊恢复了之后问道。

    炎老一头雾水，道：“我是被凌天从用密语传音告知我前往千流宗，在千流宗的时候，又一群鬼修出没，我想看看他们想做什么，顺便出手荡平。”

    “我以为他们是在逃亡，看样子他们是刻意引我到这里来的。”

    郭翊颔首道：“我们快会千流宗吧，估计千流宗出事了。”

    他大胆的猜测。

    炎老直接将郭翊扶起，直接飞遁，半个时辰的时间，直接来到了闻江城的上方，看到千流宗乌烟火光，被人一把火给烧了。

    千流宗的外门幸免于难。

    不少千流宗的长老，看到炎老的到来，瞬间像是吃了一颗定心丸一样，千流宗宗主，北风朗带着哭腔直接扑向炎老道：“炎前辈，晚辈有罪，晚辈是九域罪人。”

    “发生什么事情了。”炎老一把将北风朗扶住。

    北风朗一脸死色，道：“苏立修伙同南郡王勾结鬼修，将我们九域至宝九域灵盘给盗窃走了。”

    炎老听到这个消息也是为止一震，面色凝重的说道：“此时重大，必须通知九域所有的家族宗门。”

    说完，炎老一道密语传音直接飞向了四面八方。

    这个时候，郭翊神魂一疼，他留下的神魂印记好像被人给破开了，在血棺结界，郭翊留下的印记在消亡的瞬间，看到了南郡王拿着九域灵盘出现在了血棺结界之中。

    他将血棺结界破开，将无极图封印破损，他最后将九域灵盘丢进了鬼域之中，他冷笑着离开了血棺结界。

    黑色的海水再次从鬼域之中流了出来。

    郭翊大叫不好。

    “炎老，九域灵盘已经被南郡王丢进了鬼域之中。”郭翊面色凝重的说道。

    炎老脸上露出了一阵愤怒，大怒道：“这个南郡王，早知道如此就不该让他活着，果然是成了祸患，他们定然是要用九域灵盘解除封印之中的鬼王。”

    “鬼域我们九域的人无法涉足，这如何是好，倘若是鬼王一出，别说九域了，就连灵空山也无法躲避这一场浩劫。”北风朗手足无措的说道。

    炎老也陷入了沉默。

    郭翊的一声，打破了沉默：“我去！”

    他凭借自身的血脉之力，已经剑灵之躯，可谓是鬼修的克星，在吴家老祖告诉他鬼域的摄魂镜之后，他就知道总有一天他还是会进入鬼域。

    “不行，你去太危险了。”炎老当即拒绝。

    郭翊解释道：“炎老，我血脉功法，都克制鬼修，在鬼域之中也不会遭受鬼域气息所荼毒，由我去非常合适，而且我还答应过一个人，所以九域这一趟我非走不可。”

    “而且，副宗主已经进入鬼域，我若是去找他汇合，夺回九域灵盘也不是没有机会。”

    “九域没有了九域灵盘，即将陷入动乱，炎老我记得我曾经答应过你的事情，我一定会平安归来。”郭翊道。

    霍心此刻也站了出来道：“若是依大哥所言，我乃雷体，雷属性功法，本命至宝紫雷竹，同样克制鬼修，不会遭受鬼域气息所荼毒。”

    郭翊面色一滞道：“二弟，不要闹，我一个人去就可以了。”

    “我和大哥同为宗门弟子，同为九域之人，在大义面前，我们一定会将这九域灵盘带回来。”霍心义正言辞的说道。

    见到霍心态度如此坚决，郭翊上前拍了拍霍心的肩膀道：“好兄弟，一起走。”

    霍心回应道：“好兄弟，一起走。”

    炎老看到这一幕颇有感触，他点了点头道：“九域不存，你我也无法安身，这一次九域的希望全寄托在你们的身上了，希望天从能够在重要的时候庇佑你们。”

    说完之后，炎老将他所有珍藏的丹药灵器等等全部拿给了郭翊。

    北风朗见状，也命人将他们千流宗的珍藏给拿了出来，同样是各种各样的灵丹妙药，一些灵器宝贝之类。

    郭翊毫不客气的将这些东西收进自己的囊中。

    鬼域危险，多点东西防身，就多一丝活命的机会，进入鬼域第一件事情还是要先将凌天从找到。

    凌天从的存在，对他们会有很大的帮助，想到这里郭翊更加的坚定了。

    “请炎老将我们送到海域，鬼域的通道就在海域之中。”郭翊神色凝重，如实相告。

    炎老左右直接将郭翊与霍心提着， 身形化为了一道灵光，速度极快，他动用了灵力结界来对郭翊和霍心进行保护，避免速度过快被风刃所伤。

    不到半个时辰，两人就来到了海域的上空。

    “南郡王真的是想将九域的人害死。”郭翊看着海水微微心惊。

    随后，他将头转向了炎老，抿了抿嘴唇道：“若是我没有回来，请炎老一定要将我的妹妹给照顾好，替我给何老传个话，就让秫秫一直跟着他吧！”

    炎老点了点头，将目光看向霍心。

    霍心笑了笑道：“我本无所牵挂，只是小妹如今不知在何方，若是有天能够寻到，那么请炎老将这一切告诉她，她的哥哥不是一个懦夫。”

    炎老点了点头，没有说话，可以看出来他的心情格外的沉重，他知道郭翊与霍心进入鬼域这一次便是九死一生，就算是有凌天从的情况下。

    郭翊身上灵力闪动，霍心身上雷电跳动，他们朝着炎老轻轻一点头，先后扎入黑色的海水之中。

    开启无极图，两人在鬼域气息的包裹之下，进入了通往鬼域的通道——前往鬼域。