
    &emsp;&emsp;之所以说是疯狂，是因为后边那个只有天仙水平的家伙实在够嚣张，以天仙跟金仙的实力相比，如果没有变态法宝。即便是十个天仙也未必是一个金仙的对手。

    &emsp;&emsp;这个金仙还是指一般没有达到的巅峰顶级的金仙，当然，也有各种各样特殊的情况。

    &emsp;&emsp;不过越级挑战，不是超级天才就是有超级法宝，但文涛怎么看眼前这个嚣张的家伙也不像天才，至于法宝……

    &emsp;&emsp;嗯，他手中使用的也不过是中品仙器，中品仙器在修真界还算得上好东西，但在仙界应该不算什么吧。再看前面的那名金仙，披头散发，一身鲜血一路洒落。

    &emsp;&emsp;样子狼狈不堪，使用的竟然是一把上品仙剑，虽然看样子只是一般的上品仙剑，但上品仙剑毕竟是上品仙剑。

    &emsp;&emsp;跟中品仙剑完全是两个档次，即便同样都是天仙境界，拥有这上品仙剑应该也能轻松对付这个家伙。

    &emsp;&emsp;可是现在，却正好反过来。

    &emsp;&emsp;“别再挣扎了，挣扎是没有用的。”后边那个的人声音非常冰冷道：“你的元神被我重创，就算是逃走也只有死路一条，何况你今天也不可能逃走。。”

    &emsp;&emsp;“你到底是什么人，为什么这十多年接近我，如今将我骗入这里竟然偷袭我，你……你会死的很惨。”

    &emsp;&emsp;“死的惨！哼，我早就死了。”

    &emsp;&emsp;早就死了，他的话特别而且显得非常怪异，但却让人能感觉到这里透露出一些特别的感觉。

    &emsp;&emsp;元神文涛倒是知道，在修真者飞升进入仙界之后，元婴也会产生一些变化。最终会成为一个全新的存在，元神。

    &emsp;&emsp;元神拥有元婴的所有一切特点，又拥有元婴所未有的各种好处，当初听小白讲元婴跟元神之间区别的时候，在文涛眼中。元神就是元婴的升级版本而已。

    &emsp;&emsp;让文涛注意的是后边的那个人，他地嚣张透露出来的是一种疯狂。

    &emsp;&emsp;“?群你这个卑鄙无耻的混蛋，你今天要是敢杀了我，在仙界你只有死路一条，不，我会让你比死跟痛苦。”如果目光能杀人的话，此时这名金仙的目光足以杀死那名猥琐天仙一万次、十万次…………。

    &emsp;&emsp;原来，这个疯狂追杀金仙的天仙叫?群。

    &emsp;&emsp;“卑鄙？”?群用一种冷酷到极点的语气道：“这个世界上还有什么比你们跟卑鄙的，仗着自己是大派弟子拥有后盾就为所欲为。卑鄙？还有什么比猎杀行动跟卑鄙的？你罗英就是其中地一员，现在我让你也体会一下被猎杀的感觉。”

    &emsp;&emsp;彼此话语不断，但是攻击却都没有停下来。

    &emsp;&emsp;刚刚进入仙界，对于仙界的一切情况还都很陌生，对于金莽曾经提到过的，在修真界是不能说的秘密。在仙界就是随便可以讲的事情，这是文涛当初在修真界最想了解的事情之一。

    &emsp;&emsp;却没想到。今天刚刚进入仙界就碰到了这种事情，这个嚣张而疯狂地天仙很有意思。他们之间的对话。也流露出隐藏众多秘密地样子。

    &emsp;&emsp;此时见这两人的话语中，又有许多事情。文涛也乐得在一旁看着。

    &emsp;&emsp;先多了解了解仙界地情况，看看这两人都在说些什么。

    &emsp;&emsp;“你…你胡说……”罗英被?群的话激怒，激动的怒吼结果牵动伤势，身上血又大量流了出来。

    &emsp;&emsp;呵！文涛在旁看得清楚。虽然还不明白他们话里的猎杀是什么意思，但从这个罗英地表情文涛已经可以肯定?群说的没错。

    &emsp;&emsp;“哈哈…………”?群冰冷的脸上带着一丝苍凉，怒火在眼中燃烧。

    &emsp;&emsp;“罗英，你大概不记得了吧。七百年前你们在北藏海猎杀附近一个山谷的小家族，为了不让人发现你们将北藏海内地几百名修真者全部杀光。但你们却没想到，还有我活着。”

    &emsp;&emsp;“北藏海不过是你们这群人众多恶行中的一项，枉你们还自称仙帝门人，以公平正义自居，暗地里竟然一起干出这等龌龊之事。今天，我就是替他们讨还一个公告。”

    &emsp;&emsp;随着?群的话，罗英的脸色越发的难看，不知是重伤的原因还是因为被人说到了要害。

    &emsp;&emsp;“你…血口喷人，仙界有仙规仙律，谁也不得违背

    &emsp;&emsp;之下人人平等。”罗英吼道：“如果我真做错了什管，你动我就犯了天规。”

    &emsp;&emsp;天罚？文涛听到这两个字的时候心也为之一动，因为这个天罚就是文涛想知道的。

    &emsp;&emsp;“天规，那是那群高高在上的人制定出来约束下边人的，你们这群家伙真的以为我会傻到那种地步，去你们自己人那里投诉你。你们这群人，拿猎杀别人当乐趣，以为自己有点背景就了不起。因为在你们眼里，这个天规都是狗屁，根本管不了你们。”?群声音变得冰冷道：“不过，天管不了你们，我管。”

    &emsp;&emsp;这个叫罗英的金仙受伤太重，他现在连十分之一的力量都发挥不出来，而这?群虽然面色冷淡又有些疯狂，但攻击确实强悍，罗英被打的连话都说不出来。

    &emsp;&emsp;天管不了你们，我管。嗯，这句话还真是很有威势。文涛听?群说这句话，自言自语重复了两边，暗自点头。

    &emsp;&emsp;“说的好听，公平公正一视同仁，但你们背地里做的事情又有多少能见得了光。今天我就让你知道，天规管不了的事情，一样有人会管，你们自以为能逃避天规的惩罚就无所忌惮，今天我就让你知道，什么叫做“后悔”。”

    &emsp;&emsp;?群的力量虽然弱，但招式跟攻击却都很强，打得重伤的罗英连招架之力都没有。

    &emsp;&emsp;罗英又支撑了不到十几个回合，终于元神受伤太重，直接法力不继从空中摔落下来，没等他掉落?群已经将其轰得粉碎，连渣都不剩。

    &emsp;&emsp;看着斩杀罗英的下方，?群自言自语道：“第七个，我的亲人、朋友你们等着，我会将这几十个家伙一一杀掉，我现在虽然只能杀这些外围的人，不过很快我就会让他们所有的人都寝食难安，我要让他们知道，天管不了他们，我管。”

    &emsp;&emsp;“我们的一切努力就是为了进入仙界，我们成了整个仙界唯一的一个家族都进入仙界的强者……”

    &emsp;&emsp;?群杀了罗英之后，一个人在那自言自语上。

    &emsp;&emsp;加上他们刚才打斗的过程中，说了许多话，文涛从他们话语中也听出了个大概。将这些整合到一起，文涛还没等询问已经知道了许多事情。

    &emsp;&emsp;如今听?群这么一说基本心中已经有了个轮廓，这个?群的家人跟所有的朋友都被一群有权势高高在上的家伙猎杀。而这个?群花费了十多年的时间在罗英的身旁，还取得了罗英的信任。

    &emsp;&emsp;到了最后，将这个罗英诳到这里，此处距离巨树很近。根本没有什么人没事过这里来，而这周围连通讯仙石都受到影响，这也给?群杀掉罗英创造了条件，最终杀了罗英。

    &emsp;&emsp;呼……?群再次的长出了一口气，压力，生存的压力。这个仙界远没有当初想象的那么好，当初自己跟自己的家人在自己的星球上是最强的家族。

    &emsp;&emsp;自己家族内的每一位都是那个星球上的超级强者，他们梦想着进入仙界。

    &emsp;&emsp;却没想到，进了仙界才知道，原来许多事情并不像想象中那么美好，仙界的残酷是别人想像不到的。

    &emsp;&emsp;无奈之下他们一家只好找个避难之所，过起了隐居的日子。即便如此，也没逃过猎杀。?群为了将这些杀害他家人的家伙全部杀掉，做了许多的事情，他的力量不够就用尽其他各种办法。

    &emsp;&emsp;他装不同的人，接近目标，他非常额有耐性。

    &emsp;&emsp;听着他自言自语，但总在关键时候不说了，文涛决定好好问问他，直接问个明白算了。

    &emsp;&emsp;因为文涛对这个外表透露着一股嚣张、行动疯狂的家伙很感兴趣。刚来到仙界，能在这里遇到一个人并不容易，而且还是这么有意思的天仙。

    &emsp;&emsp;

    