
    &emsp;&emsp;仙界广阔无边际，至少?群并不知道仙界的边界在那里，不过?群自己也说，仙界这个无边际只是就他自己而言。毕竟，他来仙界的日子比人类刚生下的婴儿还不如，或许有能力瞬移的人才知道仙界到底有多大。

    &emsp;&emsp;此时文涛他们所在的地方叫神树区域，据说仙界有几个传送阵都可以进入神树之内，而在这些外围的传送阵周围，被称为神树区域。

    &emsp;&emsp;就算以文涛的速度光是从这里到?群所说的武斗大会场地，也需要以年计算，这是一个非常恐怖的事情。要知道文涛在进入仙界前，只需要几个小时就可以绕地球一圈。

    &emsp;&emsp;这种速度飞行几年才能到的地方，想想都感觉恐怖，怪不得仙界到处都使用传送阵。

    &emsp;&emsp;?群并不太喜欢说话，文涛如果不问他一般?群不会主动说什么，只是在前面全速飞行。文涛刚开始也只是观察，几天之后，渐渐的要出了神树传送阵区域之后，文涛才开始跟?群沟通。

    &emsp;&emsp;主要是关于?群力量跟速度方面的事情，文涛不去过问?群的过去，这一点让?群感觉很是舒服。

    &emsp;&emsp;让跟在文涛身边的他感觉不会太难受，自从来到仙界之后，他已经习惯了这种寂寞的感觉。

    &emsp;&emsp;一个人去回味从前的岁月，一个人去体会痛苦跟伤痕，一个人想着复仇之后的快感，这就是他现在活着唯一的人生目标。

    &emsp;&emsp;文涛有问题他就回答，没问题就一路无声无息的向前飞行。

    &emsp;&emsp;看着静静的跟在自己身旁指路的?群，文涛犹如看到一头受了伤的巨兽一般，只是这只巨兽目前还没有成年而已。?群做的功课很足，为了计算罗英他将周围的环境全部记在脑海中，所以此时才能给文涛当好这个向导。

    &emsp;&emsp;经过几天的观察跟不时地询问，文涛已经了解?群身体跟力量的情况，所有从修真界飞升进入仙界的修真者。都要经历脱胎换骨的过程，其实就是用一些比正常仙器浓度跟重跟强。含有更多其他属性的力量改造身体。

    &emsp;&emsp;从修真者的肉体转为仙体，此为后天仙体，先天仙体的在仙界并不算太多。

    &emsp;&emsp;这个后天仙体文涛太了解了，在文涛手中飞升渡劫直接成就金仙的都有二十多个，普通修真者改造的仙体不过是一般仙人地仙体。

    &emsp;&emsp;文涛此时已经开始窥探七重拳劲、七七四十九种力量变化，而一般天仙进入金仙的九九仙界真正利用到的也不过是四十种左右的力量变化，就可以将一般的天仙之体再次提升。

    &emsp;&emsp;文涛如今也完全掌握了四十种力量变化，其中六重拳劲的三十六种变化更是烂熟于胸，变化也已经达到了力随意动。

    &emsp;&emsp;文涛记得自己在世俗界时有句话是。身体是革命的本钱。对于仙人来说，拥有足够强大地身体才有机会达到更高更强的力量层次。这一点上，仙界那些拥有先天仙体地人就占有很大的优势，而一般地修真者飞升之后第一件事情就是要不断的淬炼自己的身体。

    &emsp;&emsp;“我们先停一下”

    &emsp;&emsp;刚飞出去不到十天的时候，文涛停住了身形，此时他们正在半低空。在仙界，越高处仙气浓度越重。压力也就越大，如果在超高空飞行地话。文涛现在倒没什么。但?群却受不了，力量损耗太大。

    &emsp;&emsp;此时他们的下方是一片沼泽之地。周围千里之内都是沼泽，却也能感受到沼泽内不时传来的一些强悍气息。

    &emsp;&emsp;“仙界能量晶石的行情如何？”

    &emsp;&emsp;文涛地目光虽然看着下方千奇百怪的沼泽之地，但作为金仙，身边一个天仙的任何变动文涛还是能轻松掌握。

    &emsp;&emsp;就在文涛提到能量晶石这四个字的时候。?群的眼神以及脸部的表情，都为之一变。

    &emsp;&emsp;很是轻微，就算是对面看着?群的面部，也不一定能看得那么清楚。

    &emsp;&emsp;“有什么难言之隐？”作为医生。文涛从来不主张隐瞒，讳疾忌医可不行。?群的情况明显是心里疾病，心病，不说出来只能越积越多，最终他自己不是崩溃就会疯狂。

    &emsp;&emsp;?群也是一愣，显然没想到文涛会如此问，跟惊讶文涛竟然看出来。

    &emsp;&emsp;?群想了想，缓缓道：“在我们的星球，能量晶石非常稀少，一般最大的也只有指甲般大小。还都是一些星际旅行者剩下不要的，可以说我们星球是仙规贫瘠的修真星球。我们家族则因为无意间拥有一块超大的能量晶石，加上家族人也都比较适合修真，有这块超大的能量晶石的帮助，才能每每在关键时刻得以突破，最终整个家族几乎都飞升到仙界。”

    &emsp;&emsp;后边的话?群没有去说，如果不是因为他们整个家族都飞升仙界，也不会有后边的事情。现在的?群，对仙界一点好感没有，从跟他的谈话中文涛甚至感觉到。

    &emsp;&emsp;如果让他这么发展下去，在他有足够力量的时候，甚至会有那种所谓的毁灭仙界的冲动。

    &emsp;&emsp;当然，前提是他有这种能力，虽然这几乎是不可能的事情。但他这种想法的发展也已经很恐怖，他毁灭不了别人毁灭不了仙界，但这种怨恨跟仇恨最终肯定会毁灭他。

    &emsp;&emsp;“超大的能量晶石，有多大？”虽然此时已经身在仙界，力量也已经不算弱，但文涛对修真界的了解还只是地球的修真界。就如同地球人没有走出地球一样，大宇宙跟星际间的修真界情况完全不了解。

    &emsp;&emsp;地球的修真界是个非常怪

    &emsp;&emsp;真界，要知道就算在星际间其他星球，到了渡劫期也一般一个星球有几个那种四劫五劫的超级高手已经非常罕见，有的一个六劫散仙级别的高手或者神兽就会统治几十个星球跟一片星域。

    &emsp;&emsp;只有地球，作为核心在上古时代结束之后，所有周围的星际传送阵全部毁掉，而所有的能量晶石也都进入了夹层空间。

    &emsp;&emsp;让地球从星际修真界消失，时间长了也渐渐被遗忘。要是文涛碰到的是其他人，肯定会询问文涛从那个星球飞升上来，如果听说是地球，一定会摇头询问，地球是那里？

    &emsp;&emsp;至于?群。他是不会问这些问题的。

    &emsp;&emsp;?群比量了一下，大概有他拳头一半大小，文涛听心中也很是感叹。任何世界任何地方，永远都是如此，拥有了既是很平常，像自己以前根本连能量晶石都没见过，后来见到能量晶石之后就得到了那么多，所以对能量晶石根本没什么太大的感觉。

    &emsp;&emsp;但对于?群，他们整个星球也不一定有第二块拳头大小的能量晶石。而他们家族几千年来都小心使用这块能量晶石，帮助了几百人渡过关键时候。

    &emsp;&emsp;这一家子还真不是一般地天才，这都能行，如果给他们几十块那还了得。

    &emsp;&emsp;“至于仙界的能量晶石”?群略带苦涩的道：“已经很平常了，因为一般的能量晶石达到了金仙之后就没什么用处，而且仙界也不盛产能量晶石，能量晶石是下界的产物。在修真界有一些星球上拥有能量晶石。但在仙界也有一些，虽然用处不算太大。但这种东西也都掌控在一些势力手里，仙界还拥有更强更有用的能量仙石。对于罗天上仙之下的人修炼都有很大的好处，不过不是一般人能得到的。”

    &emsp;&emsp;“仙界广阔无比，任何地方都有可能存在着危险，一些地方虽然有可能有散落地能量晶石甚至能量仙石。但危险性很高。所以除非有事情，一般人都在一定的区域活动，仙界九大仙帝虽然有管事的有不管事的，但从名以上都有其管辖之地。一般人很少进出其他地方。只在熟悉的领域活动，要想去搜寻宝物或者磨练，那也只能找一些人组队，一个人除非达到了大罗金仙才稍微有点安全感。否则，随便乱走死亡几率超过百分之九十。”

    &emsp;&emsp;组队，就是一群没有根基没有靠山的仙人、天仙或者是金仙联合起来，组成一队对周围进行探寻。进行磨练、寻找能量晶石、能量仙石或者其他各种个样有用的物品。

    &emsp;&emsp;组队最基本地条件就是，这群人组合到一起，遇到问题的时候至少要达到金仙顶峰，强一些地要达到大罗金仙的程度。

    &emsp;&emsp;因为只有达到这个力量层次了，遇到危险地时候才能自保，才能收获一些有用的物品。到了仙界，没有门派没有靠山大家都是白手起家，不自己去努力，只能越混越惨。

    &emsp;&emsp;因为仙界广阔无比，危险存在于多方面。

    &emsp;&emsp;而?群的情况一看就知道，因为种种原因，如今的他已经不太合群。他是绝对不会去跟别人组队，因为对于仙界，他已经不信任这里地任何人。

    &emsp;&emsp;“探险？组队，呵呵……”文涛听了笑道：“这倒是很有意思的事情，看来仙界也不是那么太无聊。”

    &emsp;&emsp;“有意思……”?群冷冷的道：“很多人都认为这很有意思，但谁是猎物还不知道，他们那些人寻宝、猎杀，但同样也有一些人，就拿他们当猎杀的对象。”

    &emsp;&emsp;这种情况，就算?群不说文涛也能想到，杀手就要有被杀地准备，这种事情在世俗界的时候就已经不当回事。

    &emsp;&emsp;文涛心突然一动，虽然此时?群冷酷的一塌糊涂，但从他的话语中文涛突然感觉到另外一些东西。

    &emsp;&emsp;“你在修真界的时候，你们那个星球的情况是怎么样的？”

    &emsp;&emsp;虽然?群很少主动说话，但对于文涛的问题还都是会很认真的回答，他一说他在修真界的情况，文涛立刻恍然。

    &emsp;&emsp;?群所在的星球，虽然比较贫穷，但却出现他们这么一个天才的家族。想想，当一个家族有几百人能飞升到仙界，那他们在修真界会多强，何况还是一个贫瘠的星球。

    &emsp;&emsp;在那个星球，一切都在他们家族的控制中，他们家族的性格还相对来说平和，结果…………

    &emsp;&emsp;哎，怪不得?群现在如此偏激，他是从一个极端走向了另外一个极端。

    &emsp;&emsp;“别担心，猎杀的游戏永远都是如此的，以后你去杀他们，你就是猎杀者。”文涛安慰了一下?群，随手从储物戒指里取出几块大的能量晶石：“咱们先飞出这里，找到个地方你先提升一下力量，争取一个月内达到金仙的境界，然后咱们再出发。”

    &emsp;&emsp;啊……虽然说在仙界，能量晶石已经不是什么罕有物品，但一次拿出这么多，还是给自己，这让?群也小小的被震了一下。

    &emsp;&emsp;

    