
    最近发生了许多事情，尤其是九月份胜己在写天劫医生历时九个月的时候出现了断更，而且更新数量急剧下降。

    中间有一些其他原因，胜己也偶尔提过一下，但一直没正式解释过。

    那是因为胜己想跟大家一起分享一个惊喜，胜己人生中的小登科就在十月四号。

    胜己不想拿结婚作为更新慢的借口，所以一直没有出生，最近一个多月也没怎么拉月票，月票之惨淡大家也都看到。

    甚至订阅，都下降了不少，胜己是职业写作，这是胜己的工作。但结婚也是一辈子大事，跟不能耽误，胜己只能尽量保证更新的情况下，这边忙碌。

    经常是忙到晚上**点回来，再在电脑前码字，又赶上去上海作家班，各种事情堆积到一起。

    不过总的来说，胜己很开心，天劫医生一路走来，有大家的支持，胜己很开心，要结婚了胜己跟开心。

    希望大家能继续支持胜己，现在胜己拉月票并不是为了争什么，只是不想让月票太惨淡，想看到大家的支持。

    最近这些天，胜己会坚持每天更新，结婚那两天的稿子也争取头一天熬夜码出来，婚礼是在十月四号，大概婚礼后三四天左右，一切就可以恢复正常，胜己再此保证。

    只要不是因为婚礼忙碌累倒了，十月十号之后，胜己恢复每天一万字的更新。

    现在月票翻倍，胜己也没办法爆发，只能码多少更新多少，只希望大家能拿月票砸过来，就当兄弟们给胜己的喜钱，哈哈，十月十号之后，每天保证更新过万，两个月之内完成天劫医生，绝对不让大家失望。

    兄弟们互相传递一下，帮忙拉拉票。(未完待续，)

    