
    &emsp;&emsp;这要是在世俗界也就罢了，即便是在修真界也没有人会如此交易跟吆喝，跟不用说是在仙界整体一片清淡气氛下。

    &emsp;&emsp;总的来说就是不协调，非常的不搭调。

    &emsp;&emsp;对于他这种方式的宣传，仙界多数飞过的人都会看一眼甚至仙识一扫而过，却并没有太多人进入其中。

    &emsp;&emsp;不过这个声音却在循环不断的叫喊着，文涛看过去，原来这个声音是发自一块影像仙石。

    &emsp;&emsp;“走，进去看看。”对于这种标新立异，尤其敢于在仙界这种清淡的大氛围中如此搞的人，文涛倒是很有兴趣见见，文涛说着已经走了过去。

    &emsp;&emsp;?群在这些事情上从来不多说什么，他的眼中周围的世界很简单，能让他动手跟不动手两种而已。

    &emsp;&emsp;这种性格最开始并不是很明显，因为他最初更需要去分析去动脑研究怎样对付自己的敌人，那个时候的他除此别无办法。如今他的未来望不到边际，所以他能将自己所有的聪明跟精力都集中在一件事情上。

    &emsp;&emsp;这点也是文涛在?群谈了许多天才之后，依然相信?群是天才中的天才的原因。

    &emsp;&emsp;要知道，越是有天份的人越难真正集中精力，做事情跟是凭借聪明才智。但这种才智如果不能加以彻底利用，最终就会变为小聪明，只有像?群这种才是真正的聪明。

    &emsp;&emsp;迅速的将自己调整，能将一切摒弃一心只做一件事情，成就无可限量。

    &emsp;&emsp;“欢迎光临万宝阁”刚刚走入这个万宝阁，两旁两名仙女用最甜美的笑容迎了上来，而在周围还有几十名这样美貌的仙女在那里。她们样貌各不相同，但有一点几乎没差别，完美。

    &emsp;&emsp;没有什么明显缺点，而且都各有特色。如果这里随便一个仙女放到世俗界那只能用两个字来形容“妖孽”。因为人根本不可能那么完美，她们的完美都是经过变幻的。

    &emsp;&emsp;就算是修真者，修炼到了一定程度如果肯花些心思。样貌上的改变也非什么难事。

    &emsp;&emsp;但话又说回来，但凡修真者心智坚定无比，如果没有一颗一心向道之心绝难支撑下去。岁月对于修真者已经没有什么影响的时候，样貌也就没有太大意义，我即是自己。男女都是如此。不会去可以改变样貌到特离谱地程度。

    &emsp;&emsp;仙界更是如此，再完美的皮囊对于能进入仙界这些人来说，也很难有什么太大吸引力。如果说吸引力，感性、感情、甚至性格或许能互相吸引。

    &emsp;&emsp;不管受不受影响，这些修为只有仙人水平的完美仙女们还都是迎了上来。

    &emsp;&emsp;“万宝阁内各种宝贝种类齐全。不知您需要些什么，有什么我可以为您服务地？”

    &emsp;&emsp;文涛微微一笑。摆了摆手让迎上来的完美仙女退到一旁，以文涛现在的修为很轻松就可以看出来。这些仙女不过是一些地方。因为各种机缘巧合飞升到仙界的人或者是灵兽、妖兽而已。

    &emsp;&emsp;她们到了仙界也没多少武力，甚至本身不会武力，而在仙界没有力量就很难生存，这种人就算躲起来不出来自己最终也会死在惩罚之光下。

    &emsp;&emsp;在仙界不是靠力量飞升上来的，或者没能力适应仙界地人。最终的结果只有一条。

    &emsp;&emsp;却没想到，这个万宝阁里竟然养了这么多在仙界等同于废人的仙人。

    &emsp;&emsp;这些仙女们的训练到位的让文涛都感觉吃惊。文涛摆手之后，立刻躬身退后：“周围有指示牌。您可以随意参观。如有任何疑问可随时叫我们。”

    &emsp;&emsp;?群此时是心神一体，一心只追求更强，除文涛地话跟危险出现其他的事情对他来说如同不存在。

    &emsp;&emsp;向里边走去，里边有一超大地盘旋楼梯。如同登天之梯一般盘旋而上。在楼梯两旁宽阔之地都有各种用透明晶石镶嵌的格子，里边摆放着各种物品，从下而上。

    &emsp;&emsp;越往上物品档次越高，旁边有几个按钮。有意购买、商谈价格、立刻购买。

    &emsp;&emsp;文涛此时也不着急。速度不快不慢地迈步向前，身边再次有不少人飞过。有的是在完美仙女引领下，一路介绍着向前，也有的是自己直接飞过，有的能看出来是在找东西，直接询问在完美仙女们带领

    &emsp;&emsp;但多数人都是凑热闹，按来这种心态任何时候都难以避免，只是看这个热闹跟乱子的吸引力有多大。

    &emsp;&emsp;就如同世俗界为了金钱拼死拼活，修真界为了块能量灵石拼死拼活，而仙界也一样，只不过是为了跟高档更有价值地物品去拼而已。

    &emsp;&emsp;虽然不是飞行，不过文涛的速度也并不慢，一步迈出去就是几十米。正好是这些物品之间格子的距离，这个万宝阁有一点特别之处是文涛喜欢的，他这些格子中地物品什么价值、作用都写的清清楚楚。

    &emsp;&emsp;?群知道关于仙界那点事情，已经都让文涛挖空，已经不能满足他。这万宝阁的情况，对文涛来说是最舒服的地方。

    &emsp;&emsp;文涛跟?群又不同，文涛在灵识做一件事情地时候，也能瞬间集中精力跟一切智慧。所以他虽然不是那种超级天才，但做什么反而跟有成效。

    &emsp;&emsp;看到的物品都记在心中，一路走上去。

    &emsp;&emsp;一天、两天、十天……………………………………………………………………………………………………

    &emsp;&emsp;万宝阁本身就是一件仙府级法宝，可大可小，已经具备了空间仙器的一些功能。

    &emsp;&emsp;但不能独立成一世界，所以不能称之为空间仙器。

    &emsp;&emsp;在万宝阁最核心的一间超大房间里，一个超级胖子正躺在一巨大的浮云之上，这浮云跟仙界仙云一模一样。

    &emsp;&emsp;“已经十八天了，这个人到底那来的？”胖子嘟?着，面前几十个立体景象都一动，瞬间消失，只剩下一巨大的景象，文涛。

    &emsp;&emsp;随着这胖子心意一动，他剩下足有一张双人床大小的浮云产生了变化，变成了一舒服的宽大的沙发让胖子可以坐直了靠在那里看文涛。

    &emsp;&emsp;文涛此时依然漫步而行，一步就是一步，然后在一种货品面前停留几秒钟之后，再迈步向下一件物品走去。

    &emsp;&emsp;胖子很白，医生肥肉轻轻一动都颤抖着，脑袋圆圆的如同一球一般。眼睛很小，但却有一丝锐利、狡黠的光芒。但此时他盯着文涛，却怎么也想不明白他在做什么。

    &emsp;&emsp;仙界有惩罚之光在，没人会以商业为重，所以根本不存在商业竞争上的事情。自己在仙界这么久了，花样自己换了无数种，怎么玩都没什么事情。

    &emsp;&emsp;“他有意想引起我的注意？”胖子说完，又摇头否定：“不像”。

    &emsp;&emsp;“难道他想打劫？”“也不对，想打劫也不会做这种事情，再说就算打劫也没有人在武斗城内随便乱来啊。”

    &emsp;&emsp;自己的万宝阁成立到现在少说也有千年之多，还从来没有人能从下边一步一步走到顶端，但眼前这个人马上就要做到。如果照着他这么走下去，不用五天他就能将自己万宝阁看个遍。

    &emsp;&emsp;不行，胖子一起身站起身下的浮云竟然变成一科技世界中的飞行板，样子非常奇特，看似只是一块板子，其实是高速飞行器，如果以地球的科技恐怕再有几百年也未必能达到。

    &emsp;&emsp;但在胖子这里，就只是他心意一动，显然这胖子的头脑中有各种个样稀奇古怪的东西。

    &emsp;&emsp;不能让他再看下去，如果他这么走完之后，自己的万宝阁岂不没有秘密可言。

    &emsp;&emsp;这些天胖子就注意到了文涛，但只有今天看的时间最长，当他再次看向文涛之时，打算看一下立刻去见他。

    &emsp;&emsp;却一下愣住了，人呢？

    &emsp;&emsp;在自己的地盘，人怎么会不见了。就在此时，胖子脚下的浮云突然一动，已经变成一镜面一般巨大的晶体挡在了胖子的身前。

    &emsp;&emsp;“呵……”文涛笑着出现在胖子面前，笑看着他面前的浮云变换的巨大薄薄的晶体：“看了这么久，你这万宝阁中就这件最有意思，怎么样，开个价吧。”………………………

    &emsp;&emsp;

    