
    &emsp;&emsp;“机会？”文涛看着万宝。

    &emsp;&emsp;万宝点头道：“武斗城内虽然禁制私斗，禁制除武斗比武之外任何形式的战斗，但上有政策下有对策。经过这些年的发展，在武斗城内有许多地下斗场，尤其是在武斗大会开始的时候，可以说上边来一场下边就会有一场。而正常时候，各门派内部也需要比试，于是一些常驻门派就会申请自己内部的武场。”

    &emsp;&emsp;“所谓的武场就是自己人内部比试的地方，那里都是下过禁制，而且标志鲜明。在那里都是门派内的人互相比试，一般没人会去管里边的事情，只是外人一般不会进入敌人内部去比试。”

    &emsp;&emsp;“很好”……………………………………………………………………………………

    &emsp;&emsp;“师弟这次既然回来，以后就别走了，师兄我还要多仰仗于你。”光禄，器宗即将继位的宗主，他跟广河都是同一辈之人。他们这一辈的人都是光字，只不过广河在私下里已经属于被逐出门去，所以才改了一下。

    &emsp;&emsp;如今广河不但成就罗天上仙，力量更是比器宗原来的那位罗天上仙还强，而器宗在最近几次买卖中也被暗算。被别人抢走了几批法宝，力量不行的弱点越发的暴露出来。

    &emsp;&emsp;而广河力量一路暴涨，器宗正是需要他之时，所以这次才借助继位大典将他找回。

    &emsp;&emsp;广河对光禄表现出足够的尊敬。但听他提到此事，却摇头道：“如果我留在这里，很快就会跟你们一样，我说过，宁可战着死，绝不跪着活。”

    &emsp;&emsp;虽然现在需要广河，但在器宗内部这些人毕竟都是天天在窝里斗地人，尤其是光禄。

    &emsp;&emsp;在器宗内部他就是王，没继位之前他已经带领器宗几十年。还从来没有人敢对他如此说话。即便是器宗另外以为罗天上仙，他们的师叔祖也都很恭敬。

    &emsp;&emsp;眼中闪过一丝不悦，不过表情上却没有什么。

    &emsp;&emsp;“呵……呵……看你说的，都是自己师兄弟。让你留下来也是为了器宗的未来，你多教导出几个像你这样的天才，我器宗的明天就会大放光彩。”

    &emsp;&emsp;“战斗不是用嘴说出来的，我也没什么可教他们的。”广河却并不买他的账。

    &emsp;&emsp;光禄似微怒道：“师弟。这可就是你地不对了，个人的荣辱跟委屈又算得了什么。现在仙界局势越来越动乱，前些天你回来也都看到，我们不少弟子在交易的时候被暗算。如今我们的交易多数只能在门派内进行，这样下去门派必将会衰落。师兄我当这个宗主，不过是名义上地。只要师弟你肯回来。就算这个宗主让给你做也一样。”

    &emsp;&emsp;“没兴趣”

    &emsp;&emsp;光禄说出这番话。看似大度其实是给周围的弟子跟长辈们听的，器宗的长辈们也都站在下边。

    &emsp;&emsp;说出这番话地同时。光禄的心就已经提到了嗓子眼，真怕广河接下去。

    &emsp;&emsp;听广河一点犹豫都没有就回绝，光禄总算松了一口气，连忙道：“你看，师兄就知道你不喜欢受这个虚名的羁绊，这些琐事师兄来承担，你只要留在派中，以后有什么交易，或者有什么人敢偷袭我们，你出头就可以。这样你也能继续锻炼，也可以经常出去，如果没什么事情了，你一样想做什么就做什么，只要你跟派中时刻保持联系，让我们能找到你。师弟，你也是咱们仙界少有的天才，有你坐镇我们器宗地局面才能稳定。”

    &emsp;&emsp;“广河，宗主已经如此对你，你还不赶快答应。”

    &emsp;&emsp;“广河，宗主跟我们一样，我们都是为了器宗好，我们都是器宗的人。”

    &emsp;&emsp;“树高千丈落叶归根，你广河再厉害也还是器宗的人，这点你总得承认吧。现在你有了成就，有能力却不出手，你自己扪心自问。”

    &emsp;&emsp;小辈一些地不能说话，下边站着地一些器宗地长辈纷纷开口，你一言我一语的说了起来。

    &emsp;&emsp;本来广河还是面无表情，不过听他们说多了，眉头渐渐紧锁。胸口有些起伏，他们越说广河心里越生气。

    &emsp;&emsp;“够了！”广河突然怒吼一声，这一声加诸力量在里边，就连房子都为之一震

    &emsp;&emsp;地人都感觉心神被震动了一下。离得最近的光禄差是大罗金仙顶峰的力量，此时第一次感受到，原来大罗金仙跟罗天上仙的差距如此之大。

    &emsp;&emsp;虽然是突然吼的，自己没有一点防备，可…………

    &emsp;&emsp;“器宗走到今天这个地步，都是你们这群人搞的。一个个闭门自以为是，你以为你们能躲得开吗？”

    &emsp;&emsp;广河心中的怒火，终于积压到一定程度，当年他也提到过，那个时候啊是抱着提意见。结果还遭到惩罚，最后愤而离开，如今不同。如今他已经拥有力量，至少可以压倒这里人的力量。

    &emsp;&emsp;他终于可以将憋在心中多年的怒火都倾斜出来，愤怒的看着呆在那里的众人。

    &emsp;&emsp;“你看看你们一个个的，都成什么样子，跟缩在壳里边的乌龟有什么区别。”

    &emsp;&emsp;“大胆，广河，你竟敢如此对宗主不敬。”有人终于反应过来，一听这话就能知道，这些人在内部斗争方面具有吩咐的经验，给别人扣帽子非常有水平。

    &emsp;&emsp;“你以为你是什么人，你这已经犯了器宗的大戒。”

    &emsp;&emsp;“广河自以为是，以为自己是罗天上仙就了不得了吗，宗主，请下令将其正法。”

    &emsp;&emsp;其他说什么的都有，不过依然保持刚才的正义凛然，只是从刚才的挽留变成了问责。

    &emsp;&emsp;“哈……哈……哈…………”广河仰头大笑，笑过之后声音突然一冷：“我广河从来没认为自己算什么人物，只有你们这些废材才会认为一个罗天上仙有多厉害，可笑啊，可笑，你们好好的睁开眼睛去看看吧，一个罗天上仙中期的人算个狗屁。”

    &emsp;&emsp;广河指着外边道：“在外边我一个人小心翼翼，稍微危险一些地方都不敢去，随便一个厉害一些的凶兽都能将我杀掉。比我强的人跟是多如牛毛，随便一个指头就能将我掐死，只有在你们眼中，罗天上仙才多厉害。”

    &emsp;&emsp;作为宗主，光禄此时必须说话，肃容道：“广河，你这话有些过分，大家说你都是为了你好。毕竟我们是自己人，你不想留在门派中，也不用如此说，照你这么说，难道我们成了井里的青蛙不成。”

    &emsp;&emsp;“你说的很对，就是井里的青蛙”广河听了点头道：“你还以为你们是什么，你们看不到不代表存在，只能说那个层面你们没接触到，我不过接触到个边缘。只有到了仙帝级，才有资格进入那个***。”

    &emsp;&emsp;“仙帝……”众人都露出不相信的神情。

    &emsp;&emsp;“你以为我们会信你吗？仙帝是什么存在，整个仙界才有几个。”

    &emsp;&emsp;“用这种借口，简直太卑鄙了，真是无耻。”

    &emsp;&emsp;“有了点力量就自以为是，你还是不器宗的人，难道你真的想成为器宗的叛徒。”

    &emsp;&emsp;此时的广河实在有些无奈，鸿鹄跟一群燕雀在讲话，又怎么能讲得通呢。

    &emsp;&emsp;他们眼中的世界就那么点，怎样跟他们讲都说不通。

    &emsp;&emsp;“我广河永远是器宗的人，只是现在没办法跟你们讲，器宗让你们这么搞下去早晚玩完。你们就在自己的天地里自以为是吧，你们就看着自己头顶上巴掌大的一块天去做白日梦吧，终有一日你们会醒来。不过……到了那个时候，器宗也会亡在你们手中。”广河说完，人如流光，这里最强的也都只是大罗金仙顶峰，想留都留不住。

    &emsp;&emsp;“广河你敢……”光禄的话没说完，广河已经消失不见。

    &emsp;&emsp;只留下器宗的众人，一个个面面相觑，这次请广河回来就是为了应对目前的窘境，外加给光禄继位坐镇。现在可好，马上就要进行继位大典了，广河又走了。

    &emsp;&emsp;器宗剩下的人商量一番，一致认为这件事情不宜对外宣扬，继续打着广河这个罗天上仙的招牌，还是会有一定威慑作用。继位大典……就说广河要修炼，再有突破，所以不参加。

    &emsp;&emsp;

    