
    第五百六一章 醉道人

    在文涛最初认识的蜀山剑派的人中，除了跟恒侯剑有亦师亦徒之情外，跟文涛关系最好接触最多的人就要算醉道人。

    文涛清楚自己吸收天劫的本领有多么逆天，如果被人知道的后果是什么，所以即便是给蜀山剑派的人渡劫也都很小心。只是最开始的时候他的小心在没有力量支撑下，也只是暂时在世俗界不被发现。

    飞升的古寒、醉道人他们都亲眼看到，文涛是如何吸收天雷。

    这些人中，文涛跟醉道人的接触最多，也最谈得来。醉道人平时醉醺醺，力量在当时蜀山剑派也能排上，只是嗜酒如命。据说当年让他当蜀山剑派掌门，他是死活不干。

    文涛的醉仙酒就是从他手中得到，见到他也不是立刻给他渡劫飞升，两人一起待了好长一段时间。

    文涛从他的手中也搞到不少好玩的东西，对于那个时候的文涛，不能修真，加上特殊的身体。醉道人的物品让他玩上了好一阵，蜀山中人，除恒侯剑外文涛最熟悉的就是他。

    如非文涛在世俗界在修真界经历众多磨练，也不会在之前见到醉道人还能保持如此沉稳。

    刚才是远远的看到，如今醉道人近在咫尺。

    嗯，好酒，这酒比他之前给自己的醉仙酒还要好上许多，看来他说的还真没错。

    文涛还记得当年醉道人说过，他之所以要飞升仙界，就是为了到仙界进一步提高自己的醉仙酒。在修真界，他的醉仙酒已经达到极致，很难再有所提高。

    只有到了仙界，才能有所突破。

    “哈”见文涛闻到酒味，鼻子动了一动加上他的脸色跟表情，醉道人开心的指着文涛：“原来是懂行之人，我这酒可非同一般，怎么样？”

    说着，醉道人将他手中的酒凑到文涛面前，晃了那么几晃。

    他这一晃就是为了酒香飘逸，光是酒香之味已让人醉。

    文涛根本不担心醉道人发现，跟醉道人认识的时候，自己比普通人也强不了太多。一切都没定型，如今的自己就是自己。

    “好酒”文涛点头称赞，懂酒之人自知其中三味，哪怕是一个表情都是如此。

    文涛闻酒香的动作，就让醉道人眼中一亮。

    “小子还真是个懂酒的人，怎么样，陪我去喝两盅。”醉道人嗜酒如命，不过却不贪，只要自己有多余的就喜欢请人一起喝酒，不过他的性格很是怪异。

    能入得了他法眼的人并不多，这点文涛很清楚，如今他突然过来就是请自己喝酒，绝对有事。

    文涛面露笑容，却很明显的将身体绷紧，面露提防之色：“酒是好酒，可惜你我并不相识，我看这喝酒就不必了。”

    文涛有意表现出一副新人什么都不懂的样子，反而让醉道人笑了出来。

    “看你吓的那样，我也不能吃了你，别人想让我请我还没那个闲工夫呢。我就是想看看，将器宗闹翻的人到底是何人物。”器宗自从文涛他们一闹之后，随后进入武斗场。

    武斗场之后光禄这位新继位的宗主既消失，广河不声不响的接管了器宗。

    在明眼人看来，事情基本能看出个大概。

    不过，这件事情刚刚发生，时间之短就连文涛都没想到其他。现在到好，醉道人这么快就知道此事，只有一种可能有如此速度，那就是广河自己说出来。

    “大家素不相识，如果广河想借你之手对付我们，尽管来吧。”

    文涛越是如此说，醉道人越是笑得开心：“看把你小子急的，广河那小子我虽然很欣赏，不过喝酒的酒量实在太差，酒品也不好，这是最重要的。我呢”

    这次没等他说完，文涛已经拦住：“不用多说，我对你所说的事情没有任何兴趣，如果你不是来拦截不想一战，那就请让开。”

    文涛不留一点余地，说完之后再次开口强调：“你跟广河是好朋友，看来你们都是一丘之貉，如果广河早想对付我们何必搞这么多花样，想找支援我大可等他一会，等你到来也简单，省得费这么多事。”

    “嘿”醉道人被文涛说得气道：“我早跟你小子说过，广河那小子的事情与我无关，我哪有那个闲工夫对你，我找人都忙不过来呢。”

    文涛心里一动，找人？

    “话说的好听，说来说去还不都一样，只是为了要个门面功夫，不过是想要个好的说法。”说着，文涛摆出战斗姿势：“想打就来吧。”

    这下醉道人真怒了，还没见过这么一根线的家伙，自己都跟他这么说了。

    如果自己真的为了要动手，犯得着如此跟他在这里浪费口舌嘛。

    “你小子给我听好了！”

    文涛手一摆：“如果不是来动手的，还说那么多废话干什么，你认为我们有可能谈到一起嘛。假模假样，看着就让人心烦。”

    文涛说着，面露不喜、鄙视神色。

    刚才一瞬间的好感，要请文涛喝酒的冲动都消失不见，好久没有动的怒火也被文涛挑起。

    “以为你小子懂酒，没想到竟然脑袋有病，懒得跟你废话，滚蛋。”醉道人说着，一甩头示意文涛他们随便走，拿起酒来咕咚咕咚的喝了两大口。

    文涛目的达到，趁着醉道人被自己气得大口大口灌酒的时候，迅速的飞离。

    正所谓当局者迷，旁观者清，这次万宝一直在一旁看着整件事情的发展，文涛所用的方法并不算多么离奇，甚至可以说是光明正大。但却掌握控制的非常惟妙惟肖，让你不知不觉中就钻入他的全套。

    原来全套跟计谋可以如此用，原来阳谋也能有如此效果。

    以前万宝从来没想过，这世界堂堂正正的阳谋还会有如此效果，再一想想认识文涛到现在。文涛用阴谋的地方？好像还没有，即便是自己失去云婴，也不得不承认一件事情，文涛并没有用阴谋。

    两人迅速飞离，随后落到下方，隐藏气息。

    “醉道人并无恶意，器宗那边因为广河的突然转变，我们也不会有什么麻烦，我们好像没必要躲醉道人吧！”万宝有些不解。

    “这个你现在不需要知道，以后遇到他的时候，最好也躲得远点。”这方面文涛暂时也不想多跟万宝解释，而且也没办法解释清楚。

    醉道人这边，喝了几大口酒，被文涛气得混乱的思维跟心跳这才恢复。

    醉道人气道：“还没见过这么混的家伙，不可理喻，简直没办法交流。”

    说着，醉道人再次喝了两口酒。

    “广河那个家伙，还将他夸得那么好，还以为能在找人的烦人过程中，找到一点乐趣呢。广河还说这家伙隐藏的深，一定要认识他，现在看来也不过”

    自言自语喝着酒在那说着的醉道人突然愣在那里，一冷静下来，他猛然间想到，不对啊。

    自己被耍了，那个家伙有意的挑起自己的火气，然后趁机开溜。

    可惜，他此时明白却也为时已晚，再想找文涛也找不到。

    醉道人在周围空中快速飞过，找了个遍也没找到，醉道人这个气啊。

    “哈哈”广河听到醉道人的话后，放声大笑，此时的广河已经与之前大不相同，接管了器宗之后他已经下了众多命令，现在器宗正在快速的调整：“文涛还真强，这种激将法他都敢用，他也不怕露馅。”

    “哼！哼！”醉道人气得哼了两声：“这个家伙，越这样越有问题，说不定我要给她买的东西，他那已经有了好几份了。”

    “你也先别急，他应该一时半会不会出去，但距离武斗大会这么近，我们直接在武斗大会上抓住他就行了。”说过之后，广河试探的询问：“不过你们这样着急找人，找的到底是什么人？”

    