
    第五百六二章 私斗场（上）

    一直迷迷瞪瞪的醉道人，一听到这个问题突然一激灵，神情也为之一紧。虽然这个情况只是瞬息之间，却也难以瞒过广河。

    此时醉道人显示出他的智慧，并不隐藏也不直说。

    “你小子刚刚接手器宗，要想将这个三流乘三的门派带上去，难比登天，你还是好好想你自己的事吧。这个事情你想都不要想，知道了只能给你带来灭顶之灾。”

    器宗说起实力跟情况，尤其是综合力量计算的话，也没醉道人说的那么不堪。

    但醉道人更关心的是实战能力，而不是所谓的综合实力，一个没有实战能力没有战斗**的门派，在醉道人看来也只够三流乘三的程度。

    “说的对，人都有好奇心，我也难以避免，看来还是定力不够啊。”广河歉意的笑道：“这个事情我不去询问，不过在我这里多待些时日总该没问题吧。”

    广河跟醉道人认识的时间也不长，但两人一见如故，非常谈得来。

    醉道人的性格广河也知道一些，他能说出这番话来说明事态已经非常严重，他这是帮自己。

    “在你这待有什么意思”醉道人一听忙摇头拒绝：“你现在也不能陪我，何况我还有任务在身，在你这再待上几个小时就走。那个混蛋臭小子，竟然敢耍我，看我遇到他怎么收拾他。”

    提起这个帮助了自己，却又将器宗羞辱得体无完肤的人，广河心里也是万般滋味。

    醉道人则愤愤不平，尤其是想不明白自己为什么会上当，因为这种计策简直太直白。直白得现在看起来，醉道人都感觉自己像白痴一般。

    只能说此人的语言跟瞬间的逻辑以及他的表演太完美，那么简单的话在他口中，就如同拥有了魔力一般。很快就能将人误导，引入其他方向。

    他们并不知道这就是文涛，避开了敏感话题，避开了如今蜀山剑派第一任务，醉道人跟广河开始聊了起来。谈起文涛两人话多语多，感慨更多。

    广河不但力量强，更有最前沿的战斗经验，一次与强者之间生死相搏的战斗，比一百次练习比试都更有价值。

    洐群跟广河一战之后，受益匪浅，虽说也受伤不轻，但有文涛在一旁，治疗伤势就像家常便饭一般简单。

    洐群伤势恢复之后，各方面均有提高，就如同那打不死的小强一般，每次受伤跟战斗之后都会有所提高。

    万宝则如在梦中，每次见到文涛都有一种晕晕乎乎的感觉，不知自己是否在梦中。至少在他看来，文涛实在不那么真实，只是此时他也不敢再有什么多余的想法。

    在这种情况下，让他意想不到的是，文涛竟然将从器宗那里夺来的法宝跟储物戒指都交给自己。

    万宝刚开始还没明白过来，随后才恍然。

    因为文涛露出的这一手，让他连反抗的想法都不敢有。更不用说去跟文涛算账，按照在仙界的规矩，这种情况下他有两种选择，一种是听命文涛，另外一种就是死。

    万宝还不想死，所以他只能听命于文涛。

    这样的一种情况下，文涛完全没必要再给他们什么法宝，他已经没的选择。

    可文涛还是将刚得到的法宝交予他，而且连贵贱、高低都没去看，直接让他整理一下。万宝相信文涛会赔给自己足够的法宝，够自己重新建造万宝阁，但现在即便万宝阁建立起来，也不再是自己的，自己最多也只是一个管理者，代管。

    文涛这一手根本一点也不难猜，因为从最初文涛就没有去隐瞒他的意图，只是从最初有的选择到如今，没得选择。

    呵每想到此，万宝总是忍不住苦笑，自己就这么的成了专管法宝的人了。恐怕，以后还要自己继续经营万宝阁，只是再次经营万宝阁，已经物是人非。

    因为之前跟器宗一些碰撞，让文涛小小的出了一下风头，虽然文涛隐藏了身份。但醉道人的出现，以及广河等人的关注，让文涛越发小心。

    后边开始有意收敛，有什么热闹也不再去参与，偶尔旁观一下在武斗城内学习观察。

    这样的日子过得及快，尤其是文涛后来摸到了一些关于私斗场的门道，以一个普通观众跟赌徒的心态关注了几次，时间就更容易打法。

    所谓的私斗场顾名思义，就是跟武斗大会正好相反，不公开私下的比斗。就如同世俗界那些地下黑斗场，生死斗场一般，私斗场是违反仙规、仙律的私下比斗。

    不过主持者有一定能量，只要你在他那里比斗就不会出什么事情，一来做的比较隐秘、二来背后主持者能量不小，最重要的一点就是，上边对这种私斗也睁一只眼闭一只眼。

    显然九大仙帝也很清楚，光靠武斗大会很难宣泄天罚所带来的压抑。私斗场跟武斗大会不一样，什么时候都存在，不过规模也受到严格控制，毕竟做不大。

    但有**想战斗、厮杀的人，都可以进入其中。

    而这种私斗场之所以说是上边睁一只眼闭一只眼的产物，就是因为他还接受投注，每场比赛都可以去押注。私斗场可以观看，这点是最特别的，就算不参战的人也都想看，毕竟看生死格斗跟高手格斗，都能学到许多。

    只是想当个观众也不容易，私斗场其实不算少，只是控制这私斗场的势力将其控制的非常细。

    最外围的武斗场谁都可以参战，只要有点门路或者说只要你想去找，都能看到也可以参与。不过这里边的比赛层次都不高，而每隔十天会有一次大一些的比斗，这些都是武斗城内众多私斗场决出来的胜者。

    如同金字塔一般的往上，最终产生最强的对决，如果有实力者也可以直接按照他们分的等级进行挑战，这种挑战一般是最热门的比赛。而武斗城内分成四个区域内的私斗场内的强者对话，也是最精彩的。

    当然，私斗场的比赛很自由，参加者只要经过审核就可以参加。想退出也可以，所以精彩的比赛并不多。

    除非

    “有一场无限级比赛，后天进行。”文涛知道私斗场跟进入私斗场，都是万宝引的路。万宝看着文涛，现在除了称呼没改变之外，万宝其他方面包括他的心，已经彻底的是舒心诊所的人。

    私斗场将他们的比试分成十五级，每级比才也都各有不同，越往上越强。基本上一到三级都是仙人级战斗，这种私斗场每天都有许多，基本上这个十五级都是对应仙人、天仙、金仙、大罗金仙、罗天上仙这些来的。

    一般过了十二级战斗就很少，因为那已经是罗天上仙这种水平之间的战斗，在私斗场的等级设定中，显然没有为仙帝这一级设定。

    但在这十五级比赛之外，还有一个无限级比赛，一般千年都很少遇到一次。

    文涛现在对于私斗场的情况也很了解，一听无限级比赛文涛也很是吃惊。

    难道有两个仙帝同时这么无聊，跑到私斗场来比赛。

    “仙帝？”

    万宝摇了摇头：“现在还不好说，这个无限制级是在私斗场给仙人、天仙、金仙、大罗金仙、罗天上仙分为十五个级别外的特例，肯定是在罗天上仙智商，是不是仙帝还不好说。毕竟在罗天上仙到仙帝这一步之隔，就是遥不可及的距离，超越了罗天上仙并不代表就是仙帝。”

    “没想到还真有这种事，还真得说存在即是有理。”文涛最初在知道私斗场一些事情的时候就问过关于无限制级比赛的情况，只是当时文涛一听超罗天上仙的比赛，就感觉不太可能。

    而询问之下，也确实有千年没有这种无限制级比赛，毕竟达到了仙帝级高手，已经无需为天罚担心。更加不用为了其他发愁，也就没有任何理由能让他们到武斗场这里拼命。

    “有没有办法？”现在距离武斗大会开幕，也不过只有几天。

    万宝很肯定的摇头：“这个我实在没办法，我也只是听说，现在所有人都想进去看看，无限制级战斗到底是什么样的。”

    