
    第五百六四章 私斗场（下）

    “如果我没有记错的话，罗盘你今天好像有一场比赛，这次的对手好像并不好对付，你现在好像没时间做其他的吧。”佘岩面带微笑，就如同跟老朋友在聊天一般随意。

    惨了，自己怎么把这件事情给忘了，罗盘此时才如梦初醒。

    自己怎么把正是给忘了，都怨这个家伙，哼，今天算他们走运。佘岩说这话什么意思，罗盘再清楚不过，不过他也没想到作为会友茶楼大掌柜的佘岩，会记得他的事情。

    在会友茶楼内，他这种程度的比试，虽算不上最垃圾的，也差不了太多，好一些也有限。

    “谢大掌柜提醒”提醒自己，给自己台阶下，这个罗盘还是能分得清，抱拳之后没再多说其他的话甚至连看都没再去看一眼万宝，转身直接进入会友茶楼。

    提醒是一方面，另外一方面罗盘也很清楚，佘岩大掌柜的既然出来，就已经表示他要管这件事情。

    自己如果不按照大掌柜的话来，那就得罪了大掌柜。

    看到罗盘进入茶楼，佘岩转过身来用意味深长的目光看了文涛这边一眼。

    在佘岩这个位置，是一个非常特殊的位置，在仙界中像他这般能接触这么多人的角色并不多。他的眼光相当独，目光直接就落在文涛身上。

    此人卓尔不群、刚才虽然一直没出声，但却有一种掌控局面的感觉。

    又看了看万宝，此人已经达到大罗金仙的水准，却有一种手下之感。加之文涛的强弱佘岩也难以看清，佘岩心中越发留意。

    “两位请随意”虽然多看了一眼，但佘岩毕竟是会友茶楼的大掌柜，不会事事都自己动手。

    心中想着，一会让人对这两人稍加留意。在说完之后，下一瞬间他已经消失。

    “算你小子好运。”万宝意犹未尽，好不容易火爆了一把，想找个人好好打上一场，没想到最终还是没成。

    文涛则看着大掌柜佘岩瞬移离开的地方，嘴角微微带着一丝笑意，瞬移就是好。看来，自己也应该更加努力提升力量，可惜现在不能进入八方天地内闭关修炼，否则先提升力量还真是很重要。

    别的先不说，光是进入罗天上仙之后拥有瞬移这一项本领，就已经相当具有诱惑力。自己拥有天雷幻身，实战能力虽然强，但如果一旦面对像大掌柜这样拥有瞬移能力的人，也不好办。

    如果不是同样拥有瞬移，打起来会很吃亏，而且目前以自己的本领，还很难克制住瞬移。

    文涛脑海中迅速在琢磨要如何才能克制瞬移的方法，在文涛脑海中，转瞬之间已经经历一场战斗一般，对战之人就是会友茶楼大掌柜佘岩。

    文涛使用天雷幻身结合自己的天雷拳，将天雷不灭身各种招式发挥至极限，虽然天雷幻身可以将文涛的力量发挥至十倍甚至跟强。但要越级战罗天上仙，尤其是佘岩这么强的罗天上仙，难度也不是一般的小。

    力量方面文涛还是很有数的，先将佘岩的力量降下来，降至比一般罗天上仙稍微强一些而已。

    在这个标准上跟他战，目标只是为了破他的瞬移。

    天雷幻身经过在仙界这段时间的磨练，又有了很大的提高，尤其是与本体的配合上。天雷幻身吸收力量的方式，让本体跟天雷幻身共享力量，同时达到协调共鸣的效果。

    两位一体，幻身如真身，真幻结合虚虚实实之下，威力越发强大。

    脑海之中的战斗瞬息之间完成千万招，在这种情况下的模拟战斗，文涛虽然暂时没找出克制住瞬移的方法。但凭借他天雷幻身的“真假虚实”之变，以及“共享”、“共振”、“共鸣”等招式方法的使用，也使文涛能利于不败之地。

    而万宝在一旁看到文涛突然站立在那里，不言不动，只能无奈的摇了摇头。他跟文涛的时间不算长，但这种情况也见过几回，万宝很聪明，从来不去打搅。

    不论文涛这是在做什么，万宝从来不多说也不多问。

    呵！文涛心中暗自一笑，自己这种理想化战法只能模拟一下，实战中很难出现。毕竟仙界法宝是一个人战斗力的绝对主力，而这个佘岩目光深邃、做事风度大气、沉稳之中带有极度的自信。

    这种人是经历无数风雨之后磨练出来之人，战斗力绝非想象、模拟可以的。

    此时陆续有人进入，见到文涛跟万宝站在门口不动，都用诧异的目光看过来。万宝此时就如同一只充满战意的小斗牛，见到别人望过来，都用挑衅充满战意的目光回望过去。

    好在还没人闲着无聊，上来跟他干上一干，所有人都匆匆忙忙往里边走去。

    “马上就要开始了，真没想到，那些已经被各个势力包揽去的票，竟然会留出来。”

    “你知道什么，这也是会友茶楼的一种手段，听说今天在几个主要的点都有人拿出票来，不过都是一张而已。”

    “其他的地方怎么弄的，难道也是像这里一般？”

    “那谁知道了，我也是听其他师弟们说的，我们先去看这个吧，听说任何人都可以参加赌博。”

    “你就别做梦了，说是任何人都可以参加，但那赌注的最低限制就让你连梦都做不成。”

    “上不了场赌大的，在外围赌小的不也一样，你说这次谁能”

    看着人越来越多，而且都匆匆忙忙往里边走，尤其听到里边有赌局。最重要的是，这个赌局竟然涉及到了无限制级比赛的观赏票，万宝一听就有些稳不住了。

    焦急的看着文涛，自己这位老板这是怎么了，平时不发呆怎么偏在这个时候发呆呢。

    万宝盯着文涛，心中反复琢磨，不行，自己得赶快将他叫醒过来。这不是为了自己一个人，毕竟他也是为了票而来的，如果错过了好机会怎么办，这是为了

    就在万宝心里想着理由的时候，文涛的眼睛突然睁开，笑看着焦急盯着自己的万宝：“着急了吧？”

    万宝倒也直接：“想不急也不行啊，听他们说得心都直痒痒了。”

    文涛虽然在入定，脑海中在快速的模拟运转一场战斗，但他对周围的事情并非全无感觉。

    他百分之九十九的精力用在脑海中的模拟跟运算，只有百分之一注意周围的情况，如果不出现警报或者特殊情况，文涛会一直到脑海中的事情想完才会清醒。

    否则，周围发生什么文涛的脑海就会如同一部摄像机一般，都记录下来。

    但脑海不会对这些话进行分析，但文涛思考完之后一思索，就如同整理积压的电话跟文件一般。

    进入会友茶楼，只见所有人都赶向里边，从外边看会友茶楼只是一般的巨大。进入里边，豁然开朗，就如同进入另外一个世界一般，这个会友茶楼本身内部已经具有一定的空间扩展，里边山泉湖水、河流湖泊布置无一不全，空间巨大无比又清新自然。

    不过放眼望去，不同的方向就开始逐渐变化，有的方向有四季之感变化。

    有的方向则是环境渐渐的变化，由生命、清醒渐渐的变化为荒凉死亡，有的是光线的变化。

    显然，是针对不同人的喜欢。

    而每一个地方都有很大的空间，这里的空间不止指的是简单的空间，包括天空周围的环境、气候一切的变化都在其中。

    不需要特别找，顺着众人飞行的方向一路跟随过去，这里已经经过空间处理过。是一个大型的空间法宝一般，不过能在一个里边布置成这样的空间变化，此人的手法文涛看了都感觉佩服。

    跟佩服的还在后边，越向前给空间越广阔，仿佛如同开天辟地。

    天日高一丈，地日厚一丈一般，天开始高地开始厚。从最初的仙气不如外边，渐渐的向这里聚集仙气竟然比外边还浓重，虽然不是浓重太多，但已经非常强大。

    以他们的速度不断的加速，还飞了足足有一个小时才到了中间。

    此时的天地仿佛无边际，就如同那苍穹宇宙一般，仙识根本难以知道天有多高地有多厚，他们就如同在虚无飘渺的空间一般。

    好在，还有一丝淡淡的光线作为引路，表明他们地方方位。如果想飞回去，或者继续前行都可以按照这条引路的光线而行。

    “好壮观啊！”万宝也是第一次进入这其中，当见到眼前的情景忍不住感叹。

    文涛也忍不住露出敬佩的笑容，能建出这会友茶楼的人也真是个人才。怪不得这会友茶楼可以操控私斗场，在仙界这种地方，在九大仙帝定制仙规戒律的情况下，在这武斗大会场地的武斗城内，弄出私斗场。

    这就如同一个是政府，一个是地下皇帝一般。

    在他们面前，在这茫茫无尽的虚空之中有一星球，星球大小越有地球般大小。

    而无数的人却远远的距离星球周围，没有人靠近前，这里的仙气更加浓重，有外边的两倍还有余。这里平时一般人是不能进来的，今天是特殊情况，任何人都可以进来。

    所以在门口的时候，万宝在愤怒的时候连续挑衅，都没人理会他。

    因为里边可是有千年难遇的好事，何况跟有热闹。

    “我看这次情况不妙，刚刚已经淘汰出局两人，现在还剩下三人，不过有一个筹码也快用光。”

    “这个很难说的，毕竟他现在已经到了第十一关，一旦他再闯过一关就有跟充足的时间。如果另外两人在第十一关挺不住，就算他十二关过不去也是一样。”

    周围人显然有一些对这个东西很熟悉的，但多数都不熟悉的，一些不熟悉的都很新奇的盯着面前的物品。

    会友茶楼里边有个大赌局，可以让仙界人赌博，这个文涛早就知道。

    只是会友茶楼这个大赌局不是谁想参加都可以，有很严格的要求，平时就是想看想了解都不可能。

    这里不但不限制仙识，范围有增幅作用，文涛估计就连一般的仙人在这里的帮助下，都可以将面前这个不比地球小多少的星球全部观察下来。

    这点已经非常恐怖，正常的扫视整个星球，只有到了大罗金仙的程度才可以。那还得是在下界，在仙界这种仙气浓度的地方都不可能。

    文涛仙识一动，只见整座星球竟然都在密密麻麻的运转着，再往里边一探，文涛顿时愣在那里。

    这那里是一个星球啊，全是无数各种图案的雕刻，上边雕刻的竟然是仙界各种不同的种族。

    仙人、龙、凤凰、麒麟全部都在其上，雕刻得栩栩如生，各种各样多如牛毛。不断的在旋转，只是旋转太快远远的看上去，竟然像是一个星球一般。

    如此巨大，再往里边竟然也是这样雕刻好的东西，不知是何材质。

    文涛望向万宝，万宝会意了文涛的意思，不过还是摇头表示他也不知道。

    不断的往里也是如此，只见这些图案不断的变换，时而正面，时而反面，时而旋转，时而调换，而且都是在高速运转中进行。

    越往里边，速度越快，每层之间隔有很大一部分空间。

    如此巨大如同一个星球一般的物体，竟然都是如此形成的。

    众人的灵识竟然可以深入到其中，不过当到了第十一层的时候就停止了，他们能看到里边的人正在里边快速的飞行，有的使用各种法宝的帮助。

    有的则是静静的站在那里，表情也都很丰富，然后不断的将空中变化中的刻有各种样式的雕刻抓下来，一抓入他们的手中就消失，看样子应该是放入储物戒指之类的地方。

    看来之所以能观察到第十一层，是因为有人达到了第十一层才可以。

    在外边查看，根本看不出个所以然。

    不用文涛吩咐，万宝已经主动去询问，有一些人还是知道的。万宝也会套交情，尤其他找的都是一些长期在武斗城内混的人，稍微聊几句万宝就能跟人家扯上关系。

    至少能说出一些对方熟知的人物，关系很快就显得亲切了不少，随后才开始询问。

    只是让人有些不爽的是，问了几个人也没有太清楚这个巨大的快速旋转的东西的情况，不过也不算一点收获没有。

    至少知道了，会友茶楼这次提供出两张无限制级战斗的观赏票，而要想得到这两张观赏票，就必须进入这里边的前两名。听说其他会友茶楼的分部里边，也有类似的东西。

    只是没有总部这么巨大，其他地方都是一张，只有这里是两张。

    当然，外边各种各样的传闻都有，但到了这里情况基本确定下来。现在所有人都在努力，刚才有人已经进入过十三层，目前进入十二层的人也有两个，现在只有突破才有希望。

    但要进入这个赌局，可不是谁都可以，必须要有足够的赌本。

    当然，有赌本就有输赢跟赌博，如果你不想赢得无限制级观赏票的话，也可以随意参加。只是今天有限制，必须要一定数额的赌本才能参加，才能知道具体规定，过了无限制级比赛之后，所有人都可以参加，有多少就可以参加到多少。

    输赢，就要看运气跟本领。

    “这么贵”万宝听到赌本，竟然至少需要十件上品仙器或者一件下品神器，又或者是一百粒能量仙石才可以。需要的都差不多，价格不菲，绝非一般人能承受得起的。

    为了一次观赏，这个代价值不值？

    文涛听了，只是淡淡的一笑，他的目光看向周围。

    果然，听到这个价格的人都被吓到，虽然说无限制级战斗非常让人期待，但也没人花这么多的价格去看。

    尽管这个赌本不代表一定赔进去，甚至还可以赚到，但毕竟有赔的可能性。刚才就已经有几个人赔进去，其他地方听说不需要这么多，只有总部这里多一些。

    “妈的，这么黑，别说十件了，就算其他地方是一件我都不干。”

    “会友茶楼简直疯了，不过竟然有这么多人赔他们疯。”

    “这到底是什么玩意，不是说过两天就连拿一把下品仙器都可以参加嘛，何必现在玩呢。”

    周围人你一言我一语的说着，说什么的都有，但一直没有人参加。

    看来从这个开始之后，也就这些人参加，而且中间有的人是自己退出的，但多数都是最后失败被踢出局的。

    文涛之所以笑，是因为他突然明白一件事情。

    之前最早知道会友茶楼有这么个地方可以赌博，显然是会友茶楼有意放出的风，而现在恐怕也是。

    看周围，果然有人在那里一直不停的说着关于赌博的事情。

    而能参加的那些人，恐怕为了观赏票的也不太多，估计都是各个势力为了试探会友茶楼这个最新赌博的一种尝试。找了一下也没找到佘岩，如果能看到他就好了，毕竟这一切他们最清楚。

    当然，被人想到他们也应该早有准备。

    如果是这样的话，那么这场无限制级战斗会不会也是他们有意的呢？

    想来，也不是没有这种可能，毕竟控制会友茶楼控制私斗场的这人非常具有势力，做到这些也不稀奇。

    很多势力都想早一些了解，这到底是什么玩意，而佘岩他们显然也让这些人为此而出血。

    因为具体规则没人说也没人知道里边到底怎么回事，所以大家说的东西也就没有太多价值。

    看到文涛不出声，万宝劝道：“无限制级战斗虽然好，但也绝对不值这个价，如果让我看的话最多一件中品仙器，嗯最多不能超过两件，否则绝对不去看去。”

    万宝还没留意到情况，很是坚决的说着。

    “谁说不值，这么多人参加，肯定值。”说着，文涛吩咐道：“将你手中的东西凑一下，我这里还有一些，凑够数，我要赌上一赌。”

    