
    第五百七十章 看门虎

    嗨！佘岩心说，你倒是不见外。比自己更像主人，不过外边情况很紧急，自己必须出去看看，也没时间去计较这么多。

    “两位跟我来”佘岩也没有拒绝文涛他们跟随，领着他们飞向方。

    刚才佘岩接到手下的报告，361极限赌博在瞬间被一个人连破三十关，说是瞬间，其实也用了近一个小时的时间，也就是在佘岩听文涛讲赌经的时候。

    相对于其他破关者，一个小时破三十关，已经可以称之为瞬息之间完成。

    佘岩经过的地方禁制自动都解开，他们从上方再次回到比赛场地之中。

    到了下方就可以听到微观者的惊诧之声，都在议论着眼前的奇景。

    当文涛他们出来之时，正听到有人惊呼：“天呢，已经到三十五关了，他这那是过关啊，简直就是在走过场。”

    不理会其他人发出的惊叹跟话语，文涛跟佘岩一样同时望向赌局之中，从外边可以一路望过去。

    原来那几个人还在，只不过他们依旧在慢慢前进，最多的人已经到了十七关。而现在，众人的仙识却可以一路看到三十五关，只因为有这么一人已经到了三十五关。

    此人高有两米左右的样子，一身特殊材质的衣服却显得雍容华贵，跟仙界多数简洁实用的风格不同。

    仙界的各种着装也很丰富，来自不同星球的人有各自的风格，不过总体来说很少有太繁琐的。

    “我还以为是谁，原来是白虎一族的人。”佘岩看后不屑一顾。

    白虎一族，在八方天地内的神兽之中，混沌跟白虎跟文涛的关系最为亲密，谈的也比较多。即便是现在，文涛也不知自己能否稳赢白虎，因为后期白虎一直在闭关之中，自己修炼出天雷幻身之后也就没机会再找到他较量。

    白虎曾经说过，碧波海天那个老头语言自己会救他们一族。

    有了这个前提，文涛一听佘岩说白虎一族，立刻注意。

    “会友茶楼跟白虎一族有仇，看他的样子好像是来砸场子的。”文涛很随意的问着，此时破关之人又过了一关，已经到了三十六关。

    文涛本身虽然还只是大罗金仙顶峰的力量，但结合天雷幻身，就算是罗天上仙初期的他都有的一拼。

    此时正在破关之人虽然强，但却不是那种文涛没见过的强大，文涛凭感觉测此人大概也就是罗天上仙的水平。至于到底到什么水平，还很难说。

    而其他正在破关之人，有好几个显然比他还强，但速度却慢得跟蜗牛一样，他之所以能如此之快，完全是因为他手上的一张弓。别人的弓都有箭，他这只弓却没有箭，别人的弓都往外射。

    他这弓却怪异的很，每次拉开再放下，竟敢都能快速的将在原始点的牌吸过来。

    每次需要拉三百六十一次，次数看似很多，但他的速度也飞快。这样一来，过关速度就飞快无比。

    “跟会友茶楼有仇？呵”佘岩轻笑道：“他们还不配成为会友茶楼的仇人，如果他们是会友茶楼的仇人，早就在仙界消失。他们不过是没了爪牙给别人当了狗的老虎。”

    “哦！”文涛很是好奇：“我在仙界时间不算太长，不过好像也听说过，白虎一族也是仙界几大族之一，难道他们也投靠别人？”

    佘岩也不管文涛是真不懂假不懂，刚才谈的愉快，文涛甚至都应承下来比武之后就加入会友茶楼，表面算起来也算自家人。

    “你大概只研究武斗城这里的事情，没有注意大环境跟外边。现在的仙界，除非你不想壮大，或者单打独斗又或者在武斗城内。否则想发展势力，不投靠到九大仙帝门下，根本不可能存活下来。青龙、白虎、朱雀、玄武这些曾经辉煌一时的大种族，如今也不过是九大仙帝门下的附属品而已。青龙稍微好一些，毕竟他们也算是御天神龙仙帝的旁支。这几大神兽都如此，其他更不用说，其他中小势力更是如此。这白虎一族，也早就投靠在长生仙帝的长生会之下。”

    佘岩口中回答着文涛的问题，注意力多数还是集中在破阵之人身上，确切的说是集中在他手中的弓上。

    “那会友茶楼又算那个仙帝势力之下呢？”文涛行说，如果让白虎那个家伙知道自己一族竟然成为比其他势力的附属品，他肯定会暴跳如雷。

    不知道他说的灾难，是不是这个，白虎说过碧波海天给他算过，说他们一族会有灾难。

    文涛很随意的一句话，却直指问题关键，会友茶楼到底是那个势力所控制，这个问题无数人在猜测。文涛这段时间里也探听了许多，却从来没有打探到有关这方面的事情。

    “会友茶楼是九大仙帝之外，不属于九大仙帝任何一派势力。”

    “厉害，竟然能跟九大仙帝分庭抗争，哈看来我还真没投靠错。”

    佘岩眼角撇了一眼文涛，没有多说什么，现在不是解决文涛这边事情的时候，先将眼前这个麻烦的家伙解决了才行。

    不等他说，文涛也突然转移话题，指着里边的人道：“大掌柜，那个人所使之物非比寻常啊，我这人不太识货，不知那是何法宝？”

    其实在刚才一出来，见那人所使法宝，文涛已经快速跟万宝交流过。

    “后羿弓”下品神器，是仿照传说中的后羿弓制作而成，其实是一冒牌货。不过下品神器级的仿冒货，也已经相当强悍。

    “一把破弓而已”佘岩并没有正面回答文涛的问题，不过有一点文涛已经非常确定，佘岩的耐性跟心里素质超级好。自己这么搞，他都没有一点波动跟反应，此人之沉着可见一般。

    从他的身上，文涛也没有得到过什么有用的信息。

    这边说着，佘岩心里也很清楚，这把后羿弓虽说是冒牌货，但威力绝对不小。他虽然只有罗天上仙的力量，但如果在这后裔弓的帮助下，冲到六七十关是绝对没问题的，如果他再聪明一些恐怕到一百关都有机会。

    虽说今天准备好了，极限是让人冲到三百关，但那是在准仙帝级别高手出手的情况下，还拥有好的下品神器甚至中品神器的情况下。

    毕竟，这个游戏就算是拥有神器，也不代表你能走到多少关。不过有神器辅助，总会容易许多。

    这个叫江山之人问了这么多无聊的问题，显然是有意的，白虎一族受长生会指使来捣乱，绝对不能再出这个江山那样的事情。如果让他短时间过到六七十关后，突然撤走，会友茶楼的面子可就丢了。

    佘岩对361极限赌博很有信心，但却也担心出问题。

    想到此，他立刻做出调整，仙识一动手下人已经开始动手。

    就跟所有赌场一样，作为主人，赌场总是有办法改变一些东西，当他们在需要的时候。

    “快看、快看，转了转了，那些过了的关又动了。”

    “可不是嘛，还不止那些呢，所有的都在动呢。”

    “不知道这个人又触动了什么禁制。”

    就在那人持有后羿弓一路连破三十九关，进入四十关的时候，361的大阵突然有了变化。

    外边人看热闹，文涛刚刚从里边出来最有发言权，外边看到的根本做不了准。

    果然，不一会的功夫，里边之人就失败手持后羿弓愤怒的出来。

    “佘岩你个卑鄙的家伙，玩不起就别玩，竟然跟我耍诈。”出来之人一指佘岩，怒骂佘岩：“卑鄙无耻的家伙，不要以为我不知道是你在搞的鬼，输不起就别搞，混蛋东西。”

    佘岩并没有跟他生气，等他说完之后，佘岩才很是平静道：“你的主人不在，不要叫得那么大声，虽然说武斗城内不允许私斗。你也不要忘记这里是那里，会友茶楼内就算发生什么事，想来也不会有人管。”

    “你敢？”来人剑眉一挑，很是不信。

    “就算你是们如今白虎一族的族长来了也不过是一条虎，看门虎，不对，还是叫狗比较亲切，你这条小狗来这叫得那么欢做什么。至于我敢不敢，你很快就会知道。”佘岩说着转头看向文涛：“仙界总是要讲求个人力量，否则就算脑筋再好使，再会赚钱也不行。没有实力一切都是虚假的繁荣，既然江山你有意加入会友茶楼，今天就由你跟他打上一打。此人是白虎一族族长之子，白奕轩，力量还算可以，勉强也就是罗天上仙中期的水平。”

    佘岩直接就将这个烫手的山芋扔到文涛手里，这里边包含的意思太多。

    佘岩很平淡，但平淡之下文涛知道，他也许会瞬间对付这个白奕轩，也有可能对自己采取什么措施。

    至于现在让自己来，一来是他不相信自己表露出来的大罗金仙的力量，二来如真如他所说，会友茶楼有能力跟九大仙帝并存，那他确实有本领稍稍在自己地盘不在乎一下所谓的仙规仙律，但这并不代表他会出手。

    这样毕竟对他们有影响，自己动手就不同，他可以用这个白奕轩来试探自己，也可以用自己对付白奕轩，输赢对他来说都是赢。

    即便文涛不答应，对他来说都很有利。

    作为曾经仙界最风光的神兽一族，白奕轩被佘岩骂为狗，愤怒得直想杀人。可惜他不敢，他刚才之所以敢如此挑衅，也是在众人面前欺佘岩不敢动手，却没想到他真想动手。

    白奕轩看向文涛，很是惊诧，一个大罗金仙。他疯了吗，竟然让一个大罗金仙来跟自己比试？

    就算只是比试，也没有这么疯狂的。

    更疯狂的还在后边，文涛点头同意：“也好，好久没怎么动手了，就试一下这后羿弓到底有什么特别。”

    话音未落文涛已经出手，双手一动竟然同时五把上品仙剑飞出，五把上品仙剑以阵法之势直取白奕轩。

    “不自量力，找死。”他既然先动手，自己还怕什么，不能杀了他也可以废了他。就算必要时候杀了他自己也不怕，周围这么多人看着呢。

    “铮”只是请动一下后羿弓，没有任何痕迹，五把上品仙剑就被轰开。

    文涛的感觉，就如同同时遭到五把巨锤轰击在仙剑之上一般，强大无比力道雄厚。文涛知道，除非自己使用天雷幻身跟自己最强本领，否则跟对方硬拼一点希望都没有。

    所以他的仙剑本身就是攻三分，守七分，借势用力。

    五把上品仙剑都快速旋转，自己的力量一牵引之下，五把仙剑再次形成围攻，速度快得异乎寻常。

    “吒”就在同时，文涛大喝一声，一团吼啸音波如同导弹一般袭来。

    刚一接触白奕轩的脸色就微微一动，不过很快控制，随后打了几个回合，白奕轩突然住手。

    “佘岩，这次大会长生会会让你好看。”白奕轩说完，头也不回的离开。

    