
    第五百七八章 仙人跳

    悲伤！惊愕！愣神！无语！

    这就是此时碧琼的感觉，他很快就能控制住自己，因为他学的东西跟碧波海天老人一样。来到仙界之后，碧波海天老人又将他所有的本领，全部传授给碧琼，碧波海天老人更讲究一个缘分跟悟性。

    所以不会去考究碧琼的进展，更加不会去强行管他，一切随他自己。

    就如同当年他收下碧琼等人，到如今，如此潇洒的离开。

    碧琼抬眼望着远处，这里不是自己能待下去的地方，自己必须先找到文涛。

    师尊找到的仙帝，如今都已经去了武斗大会，想到此碧琼也转身飞离恩师居住之地，赶往武斗城。仙界巨变到底会向何方向发展，碧琼要亲眼目睹，虽然脑海中已经被碧波海天老人用秘法将一生全部学识跟经验都放到里边，但要吸收却不是短时间可以做到的。

    如果能亲自经历这巨变，对自己也很有好处。

    武斗城，武斗大会的序幕终于缓缓拉开，来参加武斗大会的人通讯灵石都必须时刻开着。

    因为只有在战斗前几个小时，才会通知你来参战，而只有到了比赛场地你才会知道你的对手是谁。

    这个规定很大程度上影响了人们压注的心情，而这也恰恰是上边为了防止武斗大会成为赌博大会的一种方法。当然，这种方法也只是表面文章，就如同仙规仙律存在，该有人不遵守照样不遵守。

    私斗场的存在，就是最好的证明。

    不过上有政策下有对策，各种对战名单在私下里很快就会秘密流传出来，基本不影响下注。

    文涛很早就赶来，这是武斗大会的开幕式，不过简单的让人感觉很失望。

    只是九大仙帝同时露一下面，可惜距离太远，而在武斗场主斗场启动的同时，根本没有人能随便使用仙识。

    而所有人的距离，根本没办法真正看清楚九大仙帝。

    各个场地纷纷有人上去比赛，也就算是开幕式唯一的庆祝方式。

    可惜，都只是仙人之间的战斗，所以众人兴趣都不大。虽然看不清楚九大仙帝，但远远的看上一眼，也是很多人的愿望。九大仙帝随后消失，多数人也就离开。

    “仙人跳实在是无聊”九大仙帝消失之后，在武斗场比赛场地之外，仙识就已经可以互相交流。

    看了一眼周围正在比赛的各个场地，就连万宝这个不喜欢战斗的人都看不上眼。

    仙人之间的比斗再怎么说，也只是仙人之间的比斗，相对来说仙人之间的比斗也可以算得上武斗场内最真实的比斗。最多也就是一些拥有背景的人有一些好的装备，其他方面问题倒不大。

    因为仙人这个层次的比赛，大家还不屑于耗费力气做什么手脚。

    仙人跳，是仙界对于武斗大会内仙人之间比试的俗称，跟地球上的仙人跳完全是两种不同的意思。

    只是说一群弱小的仙人在那蹦跳，由此得名。

    “也未必，一切事情都是由小做起。若干年后，主宰仙界的将会是他们。”

    万宝倒也不否认，耸耸肩膀：“话是这么说，可谁又会去观察单细胞生物最终如何演变成人呢。”

    文涛笑道：“如果你真有那个能耐，那你可就真厉害了。”

    两人有一句没一句的说着，万宝跟在文涛身后看着各个场地内的比试。仙人级别的战斗，第一场比试一般都没有盘口，只有到了罗天上仙之后，各种盘口才会比较齐全。

    因为这武斗城内的比武，也如同那金字塔一般，越到下边越多。

    仙人跳级别的战斗，只有到了中后期才有盘口。

    自从天罚之后，在仙界能生存下来的力量都没有太低的，因为太弱的早被别人吞噬。只有到了后期，九大仙帝执掌之后，才渐渐稳定下来，现在仙人依旧最多，却也都是从下界飞升上来。

    在别人眼里，这些仙人如蝼蚁，但在文涛眼里他们却是宝贝。

    在天罚之后，仙界封闭了所有仙界到其他星球的通道，飞升难度增加许多。

    能从下界飞升上来的人，都非一般人，只是他们缺少一个平台跟足够多的时间。

    果然，武斗城的比试中，很多人会认输。所以除非被瞬间杀死，连投降或者认输机会都没有的，一般死亡率并不是很高。

    “万宝，你去将这个给那人，招揽他入你门派。”文涛转了许久，取出一件上品仙器外加一份不错的功法，对于仙人甚至天仙级的人来说，非常不错。

    “这是？”万宝看着这两件物品，又看了看文涛所说的人。

    那是一个刚刚在比试中失败，准备离开之人。

    万宝疑惑的看着文涛：“还有，门派，什么门派？”

    文涛无所谓道：“门派你随便编一个就是，总之让他去咱们前几天在外边选的驻地，你告诉他地方之后，再回来。”

    万宝此时丈二和尚，根本摸不到头，实在不明白文涛这又是何意。

    还没等他再问，文涛已经又拿出几件法宝跟功法，随后又点了几个人：“他、他还有他们几个，记住了，都一起叫过去。”

    说完，文涛自己也已经奔着选定的目标追了出去。

    前几天文涛就在武斗城外三万里左右，选择了一处山坳，在里边布置了一些简单的阵法。布置完就回来，当时万宝就很是纳闷，如今更是不知所以然。

    但文涛这么说，他也只能这么去做，看看文涛后来选定的几个人，有的是战胜的，多数都是战败的。

    不过他们都有一个共同特点，那就是，都是从下界飞升上来的，有灵兽、有神兽后裔、神兽，多数都是修真者，他们的共同特点就是，都没有靠山跟门派。

    万宝可不傻，脑筋一转，已经想到了一些。

    不过现在他可是要施展所长，拉这些人去自己的地方，在仙界一个大罗金仙顶峰之人去用这种好处拉拢一个仙人，绝对是绝无仅有的事情。

    正如文涛所料，这些人的情况跟当初的洐群非常相像，文涛选定的人没有一个拒绝。虽然感觉很差异，怎么有这种天上掉馅饼的好事，却无一人拒绝。

    这边武斗大会仙人跳热闹非凡，文涛也暗中悄悄忙碌，仙人跳果然是仙人跳，根本没人注意。

    这倒是方便了文涛，一天的时间下来，已经有四百多人被他跟万宝拉了过去。他手中的东西也差不多用光，后来多数都用中品仙器。

    “这次可玩大了！！”万宝手中所有的法宝，还有文涛手中的，也已经差不多。

    两人再次聚到一起，万宝直接道：“如果您想招揽他们，也无需这样，他们不过是仙人而已。以您的能力，随便开开口他们就过来，现在将这么多东西都给了他们，他们如果离开了？又或者，他们的东西被别人夺走。在仙界，他们根本保护不了自己。”

    “他们收了我的东西，答应加入我们，那就是他们自己的事情，一切就靠他们自己了。”万宝越是好奇，文涛越讲的不那么清楚。

    不过赶到那些人聚集所在，万宝一下子明白怎么回事，因为他见到了文涛出手。

    这些人还没等开口，也没弄明白怎么回事，还在猜测的时候。文涛让他们别拒绝，已经全部将他们带入八方天地之内。

    “在这里，你们会有更广阔的天地，更充足的时间，更好的修炼功法。如果你们能达到天仙，我就给你大罗金仙的心法，如果你们能达到大罗金仙的境界，我就给你们罗天上仙的功法，如果你能达到罗天上仙的境界，就连仙帝级的心法我都可以给你们。现在你们手中的东西就是你们的，在这里你们有一百年的时间，一百年之后必须离开这里，生死就靠你们自己。”

    说完这些，文涛也离开了八方天地，一直在旁听着的万宝，终于明白文涛是什么意思。

    