
    第五百八十章 心境上的突破（上）

    文涛面带笑容，并没有立刻去回答，这种大范围撒网的事情他也经常做。所以他绝对不会轻易上这个当，先保持不变再说。

    不动如山，一切如故。

    只是心中微微有些感慨，如果这真是试探而不是具体的发现自己，那可就真有意思了。恒侯剑都如此，不得不承认这个世界变化太快。

    “呵！”一声苦笑，恒侯剑的声音再次在文涛脑海中响起：“你的变化真是出乎我的意料之外，没想到你能成长到如今这种地步，我果然没有看错。”

    恒侯剑那一声苦笑，显然是因为文涛的淡定跟不动如山，恒侯剑随后道：“我并非诈你，以你如今的心境、定力跟能力，我就算有这个心也不可能诈得过你。当年救治你之时，对你的身体情况比较了解。之前从他们口中知道你能修真，而且成就非常不俗，我就知道你已经找到了解决身体问题的办法，只是不知你是彻底的解决还是怎么办。”

    恒侯剑说话，依旧是那么不急不慢，自有一番大将之风。

    这一点也身受蜀剑仙帝的器中，这才会亲自对他们进行调教，否则恒侯剑才飞升没有多久，又怎会有如今已经接近罗天上仙的实力。只不过恒侯剑为人不温不火、不急不躁，平时也不喜欢出什么风头。

    虽然众人都知道，蜀剑仙帝很器中他，但对他的实力却并不清楚。

    反而是从地球上飞升的其他一些蜀山剑派的人，例如醉道人、恒侯剑的徒弟古寒他们比较出风头。

    “当初为了救治你，我自己损失了许多力量。自从你助我飞升仙界之后，我也一直在考虑这件事情，很可能跟你身体里的这个秘密有关。后来我想过，你身体里就连天雷都能吸收，加上还能吸收力量、灵气、丹药这些力量。虽然平时不去注意，周围仙气不会如丹药、输入的天雷或者仙气那般集中，但我想你身体也会对这些仙气有吸收，只是非常缓慢不容易被察觉。”

    就算到了此时，文涛都没有一点反应，其实他的心中已经百分之九十肯定，恒侯剑并非诈自己。

    不过既然恒侯剑在说，他就认真的在那倾听。

    不论是仙界之仙人又或者是修真者，其实跟世俗之人都有一个共同点，喜欢说多过于喜欢听。

    学会倾听，比说更难上十倍。

    “仙帝有令，让我等查找你。不过我想，我恐怕很难找到你。毕竟，如今仙界九大仙帝都下令让人寻找你，我又怎么可能寻找到你呢。”

    呃！啊！

    奶奶的，什么时候变成九大仙帝都在找自己了？九大仙帝都在找自己，那岂不等于整个仙界都在找自己。

    “既然找不到，就想找个类似于当年你一般情况的地方，就是那种只要你一出现周围千里仙气就会淡薄一些的地方，然后顺着这条路找下来，或许这只是一种自然仙气流动的现象，不过找到了这种地方，就能想到你。一个人面对着这种自然现象唠叨一番，也算是聊以自慰。”

    自从心境达到大圆满境界之后，文涛还从来没有过如此波动之时。

    心境大圆满是一种心境的境界，大圆满境界并非说达到这种境界之后，就无欲无求。那不过是旁支非正途的一种误解，就如同文涛研究自身力量，研究自身去契合修真者研究天道，成就自己独树一帜、与众不同的道路。

    心境大圆满就如同修真者的元婴、仙人达到金仙境界一般，一个阶段的结束一个新的开始。

    心境如天道、如人体，是真正的大道，如果说心境大圆满境界是修真者的元婴期，那就是元婴期的开始。金丹破后生婴，而心境大圆满破而后立，才有心的境界。

    之前在修真界，根本没有心境大圆满之后的心境分别跟说法。

    就如同当初，文涛看到雨婷突破心境大圆满境界之后，却不知该如何形容一般。

    在仙界，对于心境的认识，也是一种大体说法。就跟修真界一般，因为心境之说，本身就很特别，有的时候跟力量并不成正比。有的人力量也许很弱，但心境却很高。

    不过有一点却是所有人公认的，如果到了一定程度心境还没成就，那也很难再提高。

    同时，一旦心境速度快了，不论是修炼还是做任何事情，都事半功倍。

    一种震撼，从来没有过的震撼。

    心境上的震动，感动，让文涛心境大圆满境界就如同那井中月，水中花一般，在一块石头的激荡下，瞬间碎裂。而后缓慢重新凝聚，却与之前大不相同。

    在地球停留的最后一段时间，以及到了仙界之后的一段时间，哪怕是最近一段时间。自己其实并不是太清楚，自己在做什么。

    浑浑噩噩的，力量上的修炼更是如此，虽然自己所是要追寻自己的路，找到为什么。

    可事实上，那只是一个借口，就如同一个人告诉自己，我要成为富翁。那并不能为自己带来什么快乐，就算实现了金钱上的目标，也不代表自己成功。

    修炼上，自己已经很久没去研究身体上的变化，没有去继续按照以往，探索自己的身体。

    修真者有路可循，自己的路都是走出来的，自己却停下脚步。天雷幻身固然强大，但根基不稳不继续增强，一切都是白费。

    再有就是，自己竟然连自身的这个特点都没发现，此时文涛猛然间响起一句话来。

    那是罗震枫最初跟自己时候说的一句话，他说跟在自己身边，好像连修炼速度都提升了许多，当时文涛也并没在意。而且自己给他们提升力量，一直以来都是靠大量的药物，以及自己的禁针术。

    此时文涛突然想到，会不会是这种缓慢的聚集力量，让周围大量力量以缓慢速度悄无声息进入自己身体的行动，带来他们在自己身边，修炼速度就会快许多的状态。

    再有，恒侯剑说这番话，摆明是在告诉自己，我没有发现你，你自己好自为之。

    九大仙帝都在寻找自己，难道是自己能吸收天雷的秘密暴露了？

    “帮人渡劫，吸收天雷这件事情，目前还只有我们蜀山剑派独知。不过越是如此，我心中越是奇怪，其他很多仙帝好像以前根本都不知道你是谁，现在竟然都要找你，奇怪了。”

    仿佛知道文涛在想什么一般，恒侯剑一个人在那里自言自语的说着。

    呵

    这次轮到文涛苦笑，同时也很庆幸，自己因为遇到了恒侯剑改变了自己的一生，否则恐怕自己到死也不会知道自己还能吸收天雷。

    更加不会进入修真界，成为今天的文涛。

    虽然隔了这么久，但这种默契依旧没有什么改变。

    文涛此时虽然百分之一百确定，但他更加不想说话，因为他知道恒侯剑如此，就是不希望被别人发现。

    他是冒着门规，不但发现自己没告知门派，同时还跟自己说了这么多。

    虽然仙界仙识之间互相谈话，还是很安全，但毕竟不保险。

    如今九大仙帝都在，谁知道那个人有什么特别本领，只要自己露出马脚很容易就被他们发现。现在自己最大的优势就是，他们完全不了解自己，茫茫仙界。

    自己想怎样都可以，他们也很难判断，这样的就是文涛还是那样的就是文涛。

    除非，遇到像恒侯剑这种，特别熟悉自己的人。

    在这种情况下，最保险的办法就是，不跟恒侯剑他发生任何联系。

    自己还有小白可以探知别人通过灵识交流的消息，仙界虽经天罚之后，大不如前，又有谁能保证没有法宝或者神兽也有如此能力。

    “这个变故很突然，就连蜀剑仙帝也没想到，好像是蜀剑仙帝在刑天仙帝的召集下，九大仙帝一起聚到了一起研究了一下，才从单独的因为天雷的事情蜀山剑派在寻找你，变成了打动九大势力同时在找你。好像，你已经卷入了一个非常可怕的事件里所以你最好自己多加保重。”

    