
    第五百八一章 心境上的突破（下）

    从始至终文涛一句话也没说，真如恒侯剑所言一般，就像是他一个人在那突发神经一般在那唠唠叨叨。

    文涛目光继续看着台上，心却已经不在其上。

    九大仙帝突然之间都寻找自己，好坏、祸福不知，但绝非一般事情。

    这还是次要的，所谓亡羊补牢犹未晚，自己出现的状况跟漏洞必须尽快解决。

    知道恒侯剑离开，文涛立刻屏气凝神收拢心神，管他九大仙帝还是十大仙帝也好。此刻，一切在文涛眼里都已经不在存在，他的心神已经融入自己身体。

    就如同修真者感悟天道，将心神与苍茫宇宙如同融为一体一般，而文涛则是将自己的心神融入自己的身体之中。

    对于文涛来说，此时他的身体就是一个世界，**存在的世界。

    文涛心神与身体融为一体或许别人知道会不解，但如果说这个与修真者跟宇宙天地沟通融为一体一模一样，那他此时的情况一定会让无数人惊掉下巴。

    要知道，不论是修真者还是仙界之人，对于这种与天地、宇宙融为一体，称之为“悟”。

    虽不像世俗界佛家所说，立地成佛，悟透升天那么玄妙，却实实在在的是任何修炼者最可遇不可求的事情。往往一百年闭关有一两年能在这种状态，也就算运气好的。

    现在文涛倒好，就如同出入自家大门一般方便。

    自己身体竟然时刻将周围灵气、仙气稀薄，这点自己根本没有感受到。仔细想想，也并非没有感受到，至少自己最初使用身体控制灵气之时，就有所受益。

    要知一般情况下的灵气，绝没有那么充足，自己当时也没有想过。

    现在看来，都是自己身体里那股神秘力量在作怪，如此说来自己没有察觉，倒也算正常。

    没有人比文涛更了解自己身体里那股神秘力量的强大，现在就要看看，能不能补救。

    即便知道了情况，文涛仔细研究了许久，也没有发现不妥之处。奇怪了，周围仙气确实稀薄，而且文涛试着一动去其他地方转了一下，可以感觉到，以自己为核心，自己所到之处仙气就变得稀薄。

    虽然不太严重，但架不住范围巨大。一般情况下，就算再强大，哪怕达到了仙帝层次。吸收力量如果过快，也会如同鲸鱼吸水一般，周围力量源源不断进来。

    虽说整体稀薄不多，但这范围如此巨大，这么多想打的仙气进入体内，按理很是惊人。

    现在倒好，一点动静没有，静的可怕。

    难怪自己没有发现，以这种情况看来，自己所能看到的范围内一切都是正常的。也幸亏是恒侯剑提醒，他因为了解文涛的秘密，加之考虑到这方面，然后再从旁观者角度才发现。

    否则，文涛绝难发现。

    发现是发现，可问题是发现了也没什么用，根本找不出原因来。

    至于说要去探查身体里那奇妙的力量，那根本不用想。

    既然找不到根源，更加没办法找到坏损之处，那也只能用最笨的方法。文涛在自己身体最外层，使用力量布下了一个类似隔离带的力量层，从最外层隔绝力量进入体内。

    布置完后，文涛再一此试验检查，结果让他非常失望，根本没有任何效果。

    自己的做法，根本对体内跟外界的情况没有一点影响。文涛又试验了集中其他的方法，不论是使用法宝还是其他方法，都没有任何效果。

    “呵！”文涛苦涩的自嘲道：“奶奶的，还真是麻烦，每次总是祸福并存。”

    自己说完，文涛放弃了继续查找跟弥补的做法，脑海中再次回想起刚才恒侯剑所说过的话。想到的恒侯剑，又想到了以前的岁月。

    蜀山剑派的寻找，让文涛对于恒侯剑他们心中也有一丝不快，虽然他们是告诉自己门派中人。可如今，这一切都已经成为过去。

    其他的已经无所谓，开心的笑了出来，文涛很开心的笑了出来。

    有些人、有些事是不需要说太多话的，就如文涛跟恒侯剑，但恒侯剑找到文涛的这一番自言自语，却让文涛感觉浑身一轻。

    从来没有过的放松、轻松之中，虽然外有九大仙帝寻找，不知是何事情。内有天罚，跟八方天地内众多手下需要管理，但文涛却已经能笑看这一切。

    不知不觉中，文涛站在那里，却已经能感受到周围千里之内的一切，仙识从来没有过的广阔。

    空间的感觉如此的清晰，这空间仿佛一张纸一般，文涛已经能感觉到。只要自己想要，随时戳破就能到达另外一个地方。

    在文涛心境不知不觉中变化的时候，文涛的力量也完成了量的积累，达到了质的飞跃。

    文涛的力量终于达到了罗天上仙的境界，同时也真真正正清晰的感受到了空间的存在，清晰明了的掌握到了瞬移。

    如果说文涛以前可以做到心如止水，波澜不惊，那么此时就是心如明镜，一切尽在其中的感觉。

    对于这天，对于这地，就如同高度近视带上眼镜之后，重新观看这世界一般清楚。

    如果是一般的大罗金仙进入罗天上仙，虽然没有什么天劫天雷，但也不会如此悄无声息。只有文涛，站在那里，身旁的万宝根本什么都没发现，他已经达到了罗天上仙的境界。

    天雷幻身也随着有了不小的进步，不过进境并不是那么明显，虽然文涛如今心境提升很快。

    可这与力量提升关系还不算那么太明显，之所以能突破，并进入罗天上仙，不过是因为文涛只差一步而已。

    可惜，文涛心想，随着自己心境的提升，自己力量随后也会快速提升。说不定很快自己就可以超过天雷幻身，可惜的就是，天雷幻身平白拥有了那么好的能力。

    却没办法，尽快的吸收力量，总不能引起别人的注意布置一个超级吸收仙气的大阵吧。

    如果能找到一处仙气充足的地方就好了，呵，文涛突然又想到，如果能将自己身体内那股神秘力量吸收的仙气给自己一部分，哪怕百分之一恐怕天雷幻身也

    想到此，文涛突然一愣，他想到了一个方法，一个非常特别的方法。

    天雷幻身与其他力量不同，已经如同自己的第二元神跟身体，身外化身一般。就算在自己体内，以存能量状态存在，也不用担心被体内那神秘的力量吸收。

    如果自己能让天雷幻身进入那神秘力量里，或许可以查到些什么。

    文涛做事之前，或许会做许多准备，可一旦想要做什么事，绝对不会犹犹豫豫。

    想到这个办法，立刻将天雷幻身能量化，如同一股能量一般开始流入神秘力量的范围，可让文涛失望的是，那里根本感受不到那股力量，如同设么都不存在一般。

    奶奶的，就不信这个邪了。

    文涛随手扔到口里几粒仙丹，包括储物戒指内的一些极品药物，瞬间一股力量被吸引而去。

    文涛立刻将天雷幻身融入其中，依附其上，顺着这股力量进入那体内神秘之处。

    如大地突然裂开，地下却出现一地狱，而这地狱又深不见底。一路随着这力量被吸引而下，但让文涛心中庆幸的是，天雷幻身以能量形式存在，却依然能跟自己联系上，自己依然可以控制。

    不过能感受到，越往里越有一种控制不住的感觉仿佛要从自己身体里将一部分灵魂取走一般，天雷幻身仿佛要脱离。

    不行，绝对不能让天雷幻身有失，立刻再次扔了一大把丹药进入口中。

    再次有力量进入，里边缓缓要关闭的地方，再次开开。文涛心中微微送了一口气，险些跟天雷幻身失去联系，不过即便此时暂时能依靠丹药不让这力量关闭，可持续往下下，自己想要再控制联系也难。

    真不知道，这样下去何时是个头。

    就在此时，文涛突然一呆，以他此时的定力都差点叫出来，天呢，原来在这里。

    