
    &emsp;&emsp;如果将体内那因为力量流入，突然打开的神秘之处比喻成塔状，那最上方则是文涛天雷幻身能量态进入的地方。

    &emsp;&emsp;从最上方随着吸引一路进入，到目前为止文涛还能保持住，随时可以离开。因为天雷幻身已经成为文涛身体的一部分，只要文涛的天雷幻身脱离所融合的能量态中，就随时可以出来。

    &emsp;&emsp;本来文涛想一路跟下去，看看到底怎么回事，不过越往下文涛跟天雷幻身之间的联系越不稳定，有一种即将要失去联系的感觉。

    &emsp;&emsp;迫不得已，文涛只能不断的制造力量，此时他最希望的就是，要是有几十个人在自己身边渡四九天劫那该有多好。

    &emsp;&emsp;可惜，这只是白日梦而已。

    &emsp;&emsp;虽然文涛吃了大量打仙丹灵药，都是最近一段时间万宝交易中所得，如果不是绝大多数都为了招揽人才所用，此时文涛有更多。不过相对于天劫天雷的力量，这丹药所带来的力量流实在太小。

    &emsp;&emsp;很难维持住自己体内那神秘力量持续的吸引力，就在文涛已经打算暂时要先退出来的时候，突然发现。

    &emsp;&emsp;如同断层处，周围澎湃浓重的仙气不断的流入。

    &emsp;&emsp;这神秘之处下方到底有多深，不得而知，根本没有底一般。但至少可以知道，如今文涛天雷幻身锁子的位置，已经不是外围。

    &emsp;&emsp;这里的仙气，就如同那苍穹天空突然开了个口子，无数水从这个口子向人间流下来。

    &emsp;&emsp;文涛瞬间就反应过来，这些仙气绝对不是凭空产生，跟之前恒侯剑的话一综合，立刻明白一件事情。那些消失不见，不知不觉中被稀薄的仙气，原来都在这里。

    &emsp;&emsp;但自己为什么没有察觉到。这神秘力量在自己体内，按理说应该进过自己才能流进来。

    &emsp;&emsp;如今，却像是仙气会瞬移一般直接移到这里。

    &emsp;&emsp;下方吸引力更大，而且好像很特别，文涛能感到一股危险信号。尤其是发现这里不但仙气不知如何直接进来。而且这些仙气好像被压缩了一般，浓度比仙界足足强上百倍不止。

    &emsp;&emsp;这种好机会文涛怎能放过，立刻从那股能量中拜托出来，天雷幻身重新凝结。

    &emsp;&emsp;天雷幻身即是文涛，文涛却不完全是天雷幻身，文涛看着四周浓重百倍的仙气。往下，这些仙气更多，但文涛现在可不敢再向下。

    &emsp;&emsp;这里如同一个塔的中间部分。天雷幻身吸收力量的速度自不用说。只是受到各种限制。如今在这里，一切限制都解开。文涛可以肆无忌惮的将天雷幻身全部解放，肆无忌惮的吸收这里地仙气。

    &emsp;&emsp;如鲸鱼吸水，又如超级水龙卷将水吸入空中一般。四周比仙界浓重百倍的仙气源源不断的进入天雷幻身的体内。

    &emsp;&emsp;如今文涛心境已经非常强大，本体力量也达到了罗天上仙境界。

    &emsp;&emsp;此时的天雷幻身不用顾及，力量以超快速增长。

    &emsp;&emsp;如果是在文涛体内，同时有力量进入体内，文涛要吸收就要先经过盘剥。体内地神秘力量就如同一个贪婪的税官。将百分之九十甚至更高的利润拿走。剩给文涛的却少之又少。

    &emsp;&emsp;天雷幻身虽然可以离开文涛体内，单独吸收力量。但天雷幻身本身就是模拟散仙形成，完全能量化。如果全力吸收，势必会动静很大，引来很大的麻烦。

    &emsp;&emsp;在这里，这些完全不需要担

    &emsp;&emsp;不过事情并不那么乐观，这神秘力量一旦没有能量，就会关闭。虽然在这里天雷幻身还感觉不到危险，但一旦彻底关闭，文涛自己也没有信心。

    &emsp;&emsp;只有依靠不断的丹药，可文涛丹药也已经所剩无几，这样下去根本支持不了多长时间。

    &emsp;&emsp;不行就只能暂时先停下来，可惜了，在这里吸收一分钟，比在外边修炼一年都要强。

    &emsp;&emsp;看样子，自己等药物耗光之后，再想办法。不行要找人渡劫，哪怕是进入八方天地，重新打破里边的进程也在所不惜。

    &emsp;&emsp;没办法，如今在这仙界，自己可是九大仙帝要找的人物。他可不敢有什么动作，只有进入八方天地才是最保险地。

    &emsp;&emsp;现在已经过去了近一个小时，目前地情况，自己的丹药还能支持一个小时，而此时天雷幻身在强大地力量推动下，已经隐隐进入了罗天上仙的顶峰，而且已经有了超越的意思。

    &emsp;&emsp;只差一点，再坚持一个小时天雷幻身肯定能进入准仙帝境界。

    &emsp;&emsp;就在此时，文涛就感觉身体一阵晃动，天雷幻身还是依旧。这晃动是文涛地本体，文涛可以清楚的感受到，这晃动是八方天地传来。

    &emsp;&emsp;以他此时对八方天地的感觉，就连他的心神都为之一动，***，如果自己彻底炼化了八方天地。光是这一下，自己都会轻微受伤，这是有人攻击八方天地所造成地结果。

    &emsp;&emsp;而且文涛可以清晰地感受到，这种攻击并非从外边传来，而是从内部传来。

    &emsp;&emsp;文涛在外边已经能感受到如此震动，里边的情况更加不用说。

    &emsp;&emsp;“混沌，到底出什么事了？”文涛立刻跟混沌联系。

    &emsp;&emsp;“我…也……不清楚……”混沌回答地很模糊，仿佛正在告诉运转一样。虽然天雷幻身还差一点进入准仙帝，但已经知道了这个方法，也就不用担心以后的事情。

    &emsp;&emsp;文涛立刻停止服用丹药，天雷幻身如一道闪电般直冲而上，在那神秘之处关闭之前已经冲离其中。

    &emsp;&emsp;当离开之后再回头一看，没有任何痕迹，还是在文涛自己的体内。就仿佛刚才的地方，突然出现一奇异空间一般。

    &emsp;&emsp;心中有些兴奋也有些激动，深深吸气压制住这种激动。

    &emsp;&emsp;文涛进入八方天地，一进入东北方天地文涛才知道里边的惨状，死伤惨重。就像是经历过一场大地震一般，东北方天地到处都是裂痕，不少力量弱的甚至都已经死去。

    &emsp;&emsp;***，这到底是怎么回事？

    &emsp;&emsp;文涛虽然不清楚具体发生了什么，但以他已经控制八方天地的程度来所，他大概知道一些这次事故的发源地。

    &emsp;&emsp;一路穿透，来到西南方天地跟南方天地的交汇处，果然，这里最是严重。不过西南方天地跟南方天地交汇处，却并没有什么影响，但整个西南方天地却有被重击过的痕迹。

    &emsp;&emsp;“这个朱雀简直是疯了，他竟然敢攻击封界，我看他是在找死。”麒麟情况也不是太好，显然他受影响最终，而且好像受到了一部分直接攻击。肩部竟然有一块掉了下去，不过以他的力量跟自我恢复能力也不算什么。见文涛过来，很是气恼的说着。

    &emsp;&emsp;文涛随手一挥，上百跟无形的针已经打入麒麟的体内。

    &emsp;&emsp;麒麟一愣，根本没想到，连反应的时间都没有。

    &emsp;&emsp;不过体内的痛苦跟伤口，在文涛的禁针术治愈下，以正常速度十倍不止在恢复。

    &emsp;&emsp;麒麟的表情也舒缓了许多，看文涛的目光更充满了敬佩。没想到，自己一直在八方天地内修炼，而且还是在这西南方天地内一直修炼，现在距离却越拉越大。

    &emsp;&emsp;“这是怎么回事？”文涛看向麒麟，封界是他们对八方天地八个方向之间的间隔称呼。

    &emsp;&emsp;是八方天地原来主人所制，要想强行冲破这个封界，就是在挑战八方天地，会遭到反击的。

    &emsp;&emsp;当然，从低方向向高方向没问题，至少文涛没有任何问题。这个封界，主要针对的是八方天地内的八个神兽。

    &emsp;&emsp;麒麟摇头道：“我也不清楚，他那边到底发声明什么事情，不过最近他一直在攻击，而且频率很高，之前突然来了次很强的攻击。虽然没能打开封界，但力量却传递过来，造成很大影响。”

    &emsp;&emsp;麒麟也不知道什么，其他更不可能知道，嗯，白虎应该能知道。不过那个家伙，却什么都不肯说，看来还得自己进去看看，到底发生了什么事。想到这里，文涛直接进入南方天地。

    &emsp;&emsp;“老板……”麒麟想叫住文涛，可是已经来不急了。

    &emsp;&emsp;

    