
    第五百八四章 酣畅淋漓

    天雷战甲对付朱雀自然用不上，不过作为试探却是最合适，瞬间已经迎上。

    朱雀的赤炎怒也是十足猛烈，直接无视烧融而过直取文涛。

    文涛战斗经验丰富，不论对手是谁，有多强。他都会保持冷静只心，天雷炉鼎也早已经将朱雀笼罩其中。

    不过对方锋芒正胜，文涛直接闪开。

    在一片火海中穿行，看似已经无路可行，文涛却往往能闪避开来。朱雀的这招赤炎怒看似瞬间大范围攻击，同样都来得凶悍无比，实际上主攻击点最强得点也只有一个。

    其他得只是佯攻，做做样子而已。看起来凶，实际上都只是表面，而文涛在她瞬间出击只时却能看透这一点。

    所以文涛周围有天雷炉鼎、外有天雷战甲就足以将那些佯攻得火直接分开，分号不受影响得闪避开朱雀的主攻点。

    以招不等用老，看到文涛竟然如此轻易快速的发现自己这招问题所在，朱雀心中也暗自吃惊。一点苦头都没有吃，就能发现自己这招主攻点所在的人，她这也是第一次遇到。

    “火焰枪”朱雀突然以变招，手掌张开以转，周围所有的火焰跟爆裂的火气瞬间都凝结到她的手中。周围的温度瞬间降低得有百度，就算是仙人如果没有好的护身仙甲，没有足够强的身体，这种温差之间的巨大变化也足以让人受伤。

    不过这对文涛来说却是小意思，文涛对于自己身体的强度，比对自己的实力还有信心。

    火焰枪一点七枪，如同七朵华绽放开来一般，美丽中带着杀气。朱雀已经被文涛气出火气来，加之天罚的事情，让朱雀已经有了拼命的想法。

    这，正是文涛向要的。

    禁针术的破解针也随之出手，后发先至全部打在了火焰枪的枪头之上。

    “啵啵啵”就如同那石头打在水面，泛起阵阵波纹一般。

    转瞬之间，又如同那水滴掉入油锅，瞬间炸开一般。

    这滋味只有亲身体验的人才最有发言权，朱雀心中一阵惊骇。这个人到底什么人，力量不是很强。明明只有罗天上仙的实力，而且连罗天上仙中期都没有达到。

    应该是罗天上仙初期刚刚稳定的局面，竟然能又如此招数，不但以瞬间看透了自己的赤炎怒，竟然能在自己的攻击中如此自如。

    他的这招，更是新奇。八方天地、怎么会又了这么一个主人。

    心中虽然多是费解，动作却并没有慢下来，手中的火焰枪突然以转，已经变成一条在朱雀手中翻滚的长丝。

    上下翻滚之间，威力不减范围更广，威力更枪。

    而这长丝攻击点是在面上，就算是一个点的攻击被阻止甚至被破坏，也不会影响其他方面的攻击。因为整条火红的长丝之上，你永远不可能准确的把握到对方会将攻击点放在那里。

    两人功放之间转换飞快，看起来文涛似乎一直在被动防守。不过作为一直攻击方的朱雀却并不乐观，对方力量比自己若这么多，竟然能在自己的气势下不影响丝毫判断。

    更在自己的攻击中，连守在攻，逼迫自己几次都不能把招式用老，不得不快速换招。

    光是这个，就已经非常了不得。

    天雷拳，文涛的天雷拳瞬间轰出上万拳，如果又一个力量不如文涛的人。那么此时他会惊奇的看到，瞬间文涛就已经在朱雀卷过来的长丝之上，打满了拳头。

    如无数的拳头同时打在长丝之上，印在上边一般。

    “嘭嘭嘭”连续的爆炸声，凝结而成的长丝被文涛轰开。

    不行，这样不行，到目前为止自己没有以招能出完。几乎刚出手，就已经被他克制主，这样下去可不行。他的力量弱，必须逼迫他跟自己力量上拼上一拼。

    电光火石之间，两人交手次数不少，却没有一次真正碰撞上。

    这种情况很是诡异，却越发的危险。惊险之处，比那些打得天崩地裂得更胜一层。

    突然一声奇异得鸣叫，朱雀得翅膀突然煽动，看似只是挥动一下。朱雀却如同瞬移一般，瞬间出现在文涛面前，双手平推，而同时口一张，一道火箭也直取文涛得面门。

    不是瞬移，瞬移必须要在空间稳定得地方，这种层次得战斗。水都有可能控制空间，让其不稳定，所以不到关键时候，在战斗中很少会使用瞬移。

    至少，要小心。

    但这速度却没得说，短距离内比瞬移也不差什么。

    仙界曾经有过流传，上古时代，速度中以金翅大鹏为首，可惜后来金翅大鹏已经不在。其他一些种族也有速度方面厉害的，但要说起短距离的速度，就算是金翅大鹏也要对朱雀一族甘拜下风。

    闪无可闪，那就不闪，避无可避，那就不避。

    七重天雷拳劲，文涛不闪不避，硬碰硬。

    朱雀也难以受，虽然说他更充足，肯定也会更占便宜。但被文涛击中，也是不可避免的。

    这种情况下，朱雀双翅以收拢，挡在面前。

    “轰”

    “给我开”

    朱雀在先，文涛在后，但文涛的天雷七重拳劲可完全没有受被击中的影响。虽然体内也是一阵晃动，不过体内还有天雷幻身帮助吸收攻击力，只是面门有些惨。虽说身体已经修炼到了一定程度，不过眉毛却没有那么强。

    朱雀怎么都没有想到，自己先攻中了文涛，文涛却没有受到一点影响。

    他的身体天呢，难道他是神龙一族的，或者他修炼的是体修？？？？

    可惜，已经容不得她过多的思考这些事情。七重天雷拳劲可不是开玩笑的，四十九道力量瞬间爆发在一点，直接将朱雀那强大的翅膀炸开，一道雷天直接轰中朱雀。

    可惜，朱雀被轰开的翅膀稍微以动，虽然轰中了朱雀却没有轰实。

    因为朱雀被轰开的翅膀，在此时微微一动，朱雀后退的速度已经不比文涛轰击的力量慢上多少。

    这样一来文涛并没有轰中，但此时朱雀却彻底被激怒了。

    她还从来没有打过如此窝囊的战斗，明明对方力量并不是很强，但每次自己出手都被对方克制住。

    朱雀彻底怒了，抬手一挥。威力比之刚才的赤炎怒更强上许多，而且集中在一条线上。

    “澎”文涛勉强用手一挡，人直接被轰飞出去。

    就在文涛被轰飞出去的同时，朱雀的翅膀一煽动，人已经到了还在向后飞出去的文涛后边，再次重重的击打在文涛的身上。

    这一下可是实实在在的，如果说刚才朱雀还只是在用三分力量跟文涛打，那么此时已经用上了八分力气。

    文涛的腹部直接被朱雀的指头打出一个孔，身体其他方面也都被灼伤，在强大力量面前。文涛的身体，还是显得不够强。

    就在朱雀再次要煽动翅膀，要不停留的直接将文涛绞杀之时，却发现自己的翅膀动不了了。

    “啊”朱雀心中一惊，她们朱雀一族的强大，有很大一部分原因在于她们的翅膀上，天赋异禀所带来的先天优势让她们比别人强上许多。

    更让朱雀吃惊的是，他看到了文涛，那个刚才被自己打伤打飞出去的文涛。

    此时还好好的，并且双手正用力的扣住了朱雀的翅膀。

    “你打的很过瘾是吧，现在该轮到我了。”

    身外化身？这是朱雀的第一反应，因为此时扣住自己翅膀的文涛，跟刚才的明显不一样，她此时已经没有时间思考这方面的问题。因为文涛双手一用力，竟然真的要将她的翅膀撤掉。

    只是这一瞬间，翅膀已经一阵撕裂的疼痛。

    不好，朱雀的翅膀立刻缩入体内，可天雷幻身的攻击却并没有停，而且被击伤出去的文涛本体也敢了回来，两面夹击。

    