
    第五百九一章 百年光阴（下）

    “真是奇怪了咕咚咕咚”罗震枫灌了几大口最新酿制的酒，这些都是他跟万宝、海啸三人一起配合酿制出来的酒。

    万宝手中有不少好的配方，以前他自己因为种种原因，时间、力量等原因一直没有把几种最好的酒酿造出来。这其中最关键的一个原因就是，没有足够的火。

    他要酿的非一般的酒，自然也需要非一般的火。

    到了南方天地之后，有了朱雀这些自然不成问题。

    如今，朱雀、万宝、罗震枫、海啸四人正坐在一座红色几乎透明，如同火焰一般颜色，直接用岩浆凝结而成的石台之上。

    这种手段，也只有朱雀可以做到。

    一张小桌，四人百年来第一次坐在一起对饮。

    这种酒，对于一般仙人几乎等于毒药，里边蕴含着强大的力量。比一般的仙丹都要强上许多，能让仙帝在不特意运功的情况下都喝醉的酒，自非凡品。

    对于准仙帝以下的人，这种酒还有提高力量的功效，只是相当珍贵。

    其酿造所需要的材料远远比炼造丹药难上几十倍，而需要也非常苛刻，一般也只有仙帝级高手才能享受得起。

    罗震枫带着几分醉意道：“这百年来，老板从来没有停止过一天研究，我们四个人也从来没有同时解放过，这次是怎么了。”

    “这都不懂”海啸道：“要出大事之前总会有征兆，老板肯定要有大动作。”

    “脱了裤子放屁，这话用你说。”

    平时两人就是互相不服，如今都有几分醉意，更是谁也看不惯谁。都把眼睛瞪得跟牛一样，你瞪着我我瞪着你，就像随时要拼命一般。

    这种情况朱雀也早已经习惯，毕竟上百年的时间，虽然同时他们四人同时闲下来的时候基本没有。但三个人的时候还常有，尤其是他，相对来说还比较闲。

    要不是她后期对文涛的医术也入了门，开始跟着文涛学习，她几乎也是闲着无视。

    但现在她要想办法找东西打法时间，最好的办法就是跟文涛一起研究天罚之事，期待尽早将自身的问题研究明白，好早日排除自己身体内那如同亿万顿**一般存在的东西。

    “呵应该要有戏了。”万宝也抿了口酒，笑过之后又是一声轻声的叹息。

    早点搞明白结束这小白鼠的日子，是他最梦寐以求的。

    其他人也都想到这个可能，如今听万宝口中说出来，也都心中一跳。毕竟，对于他们几个人来说，这种日子都厌烦头顶，心中最渴望早日结束。

    百年光阴，在外边不过是不到四个月的时间，就在这短短四个月的时间里，仙界已经发生了根本性的变化。

    仙界的规矩跟秩序彻底乱套，九大仙帝彼此之间的势力碰撞已经在所难免。

    目前还好的是，这种碰撞还控制在一定等级上。

    而洪山、凌兰他们这伙人按照文涛所说，拉虎皮扯大旗做得非常完美。他们这些人在八方天地内经历过从新的磨难，如果不是有意，就算曾经在修真界认识他们的熟人都没办法认出他们来。

    而他们的成就也相当厉害，他们的崛起将准仙帝级以下人员，十成收了三成。

    彼此之间还装作互相争斗，每个人背后都跟一位仙帝的势力联系着，至少从表面上已经成为他们附属门派。

    对于这些，九大仙帝的人根本未曾怀疑过，他们从来没想过还有人敢戏耍九大仙帝。玩假投靠，根本就是找死，而如今这变化非常突然，他们也没能力过来真正接受。

    正如文涛所料，他们只要投靠了，还可以自己做自己的事。

    武斗城内，轰轰烈烈的武斗大会就这样夭折，但私下的战斗已经比武斗大会更加激烈。

    武斗城内，会有茶楼的总部，今天没有一个人。

    虽然各派斗争激烈，游散人员越来越少，但会有茶楼里的人却并没有减少。

    “您能来，佘岩万分的荣幸，同时也代表会有茶楼所有人员，向您表示感谢。”佘岩本身力量已经不俗，但面对此人心中依旧没底。

    仙界九大仙帝崩裂之事出现这么久，中间也发生过许多事情，九大仙帝几乎都跟他联系过，但都没有成功。

    “茶很好”在佘岩对面坦然而坐的人不是别人，正是号称仙帝之下第一人的傲无常。

    佘岩心中一阵苦笑，这话他自然再明白不过，茶是好茶。如果没有自己在这里说着废话，那才是真正喝茶。

    “我家主人希望您能来会有茶楼帮忙，只要您同意成为会有茶楼的副门主，以后会有茶楼一切任您调配。”

    傲无常并不为所动，他今天来也是不想的最会有茶楼而已：“说完了吧？”

    看到傲无常站起来要走，佘岩一看急了。

    “您先别着急，只要您肯同意，他们以后就是您的人，只听您一个人的指挥。而您也可以按照自己想的去做，平时也无需负责什么。”

    这话听起来就很好，但实际上有脑袋的一想就能明白，这世界上没有白吃的免费午餐。

    不过当傲无常看到佘岩身后站着的四个人，要动的身形也停在了那里。

    心中也有些吃惊，虽然九大仙帝都对自己伸出过橄榄枝，但自己却没有同意任何一家。但会有茶楼这次的手笔是在是太大了，就连傲无常的心都动了。

    佘岩身后这四人，在别人眼中看似很平常，而且是平常的不能再平常。

    而实际上，这是四位仙帝。

    私人的人，是什么概念，这是要将这四人送给自己作为礼物。他们以后就只能为自己所用，就算以后自己不在会有茶楼，也是如此。就算自己跟会有茶楼为敌，他们也一样。

    因为他敢这么说，肯定有办法确定彼此之间的关系，但能让仙帝如此简直太不可思议。更让人惊奇的是，这个背后主人的神通，竟然能随便将四名仙帝送人，这种事情可不是一般人能做出来的。

    要是在一般人眼里，一个准仙帝再怎么牛，又怎么能如此，送他仙帝当手下。

    在仙界，自己一直顾着修炼，也没有自己的势力。如果自己有手下有势力，自己的亲人也不至于

    唉！！心中一声叹息，再次抬头看着眼前这四名仙帝。

    八方天地，南方天地文涛研究所内。

    文涛正在忙碌着，彦琳在一旁打着下手。

    文涛亲自掌控仙界最纯的真火，这真火是从朱雀身上所得，文涛也只能当一个吹风机，尽量将这仙火的威力发挥出来。

    不过这仙火已经要灭了一般，但文涛却犹如未知一般。

    只是双眼一眨不眨的盯着丹炉，这一次至关重要，经过了百年努力跟最近几十年的改进，文涛终于找到了一个暂时结局的办法。

    虽然不能彻底根治，但至少暂时能解决。

    “当”丹炉发出一声清脆响声。

    “成了！”彦琳双手抱拳放在胸口，惊喜的看着丹炉。

    要说炼丹，文涛的功夫是比九流还差劲的。

    这一炉东西对这方面要求不大，却唯有文涛能炼制，因为只有他才能将自己五行的禁针术之针，以及他的最新想法融合到一起，创出这天引针。

    仔细确认一番，确认无误后文涛立刻闪身出去，彦琳也紧跟而出。

    此时，四人喝了不少酒，也唯有朱雀力量强大还能保持清醒，其他三人已经差不多。

    只见在罗震枫、万宝、海啸身体周围都如雾气一般在身旁旋转的仙气袅袅。

    “老板”朱雀最先发现文涛出来。

    “在那里别动，看我的天引针。”说着，文涛手一动天引针已经出手。

    