
    第五百九二章 堵不如疏

    在文涛研究天罚的百年时间中，至少有六十年主要是在研究天罚本质属性，有三十年是在研究怎样解决天罚的问题，也就是堵住天罚。

    只有在最后十年，文涛知道自己走入岔路，及时改正过来。

    因为有对天罚的研究，所以文涛对天罚的了解已经到了一个很深的程度，在这种情况下才让他改变方针之后仅仅十年就有所突破。

    自己一直是想着怎样去压制住天罚，可这天罚之力由仙体内产生，最终吞噬爆开。无论自己怎样堵，最多只能稍微放缓，可那只是一时之功。很可能下一刻，快速的冲击跟增长，会让堵的成绩彻底被湮灭。

    后来文涛想到，自己当初是依靠体内特殊力量才对天罚有所触动，一才能及时非常巧的控制住已经爆开的朱雀。

    自己的身体跟自己体内的神秘力量，那不就是最好的药引，自己应该在这方面下功夫。

    于是思维模式开始改变，堵变成了疏导，想尽一切办法将这藏于体内的天罚之力引导出来。

    经过不断努力，文涛最创造出最新的针法——天引针。

    很简单，就是字面上的意思，将天罚引导出来的针法。

    文涛打出的天引针正中罗震枫跟海啸、万宝三人的身体之上，这三人也早就习惯这样，早在文涛的声音传入耳中之时，已经一动不动。

    “啊”刚开始，朱雀也没拿这当回事，因为在过去上百年的时间里，文涛在任何时候任何地点想起来就会将他们三个拉过去做实验。当然，也有很多时候就像现在这样，直接下手。

    加之喝了些酒，最初朱雀也没当回事，可这次却与以往都不同。

    就在文涛口中的天引针打入他们三人身体的同时，三人都是身体一颤，眼睛缓缓的闭上。

    随后，只见从打入到他们体内的那些针上，缓缓的流出一股让人窒息、既熟悉又恐怖的气息，天罚之力。

    这天罚之力就如同那从口中吐出的烟雾一般，刚出来是一团，但很快就要向四周散去。

    朱雀虽然厉害，就算面对一般的仙帝都毫不惧怕，只差一步就达到仙帝境界。以她的情况如果达到仙帝境界，其力量至少比一般仙帝强上三到五倍。

    如此强悍的人，一见这些带有天罚之力的气息，如世俗人见了鬼一般。

    超快速的飞到空中，这些年跟在文涛身边，也跟着文涛一起去研究天罚之力。根据文涛这些年的研究，这些天罚之力是力量属性，一旦他们以实质的形态出现。

    很可能有两种可能，一种会再次如同毒雾一般，渗入周围人的身体之内。

    另外一个可能，就是消散，彻底消散。

    “老板，可用我帮忙！”在一种几乎是本能恐惧之下飞速逃走的朱雀，虽然没有任何人说，文涛甚至看都没看她一眼。但朱雀的脸色却并不是太好，显得很是不好意思。

    压制住自己的恐惧，飞身就要过来帮忙。

    “这里没你的事，我现在也不清楚这些被引导出来的天罚之力到底是属于那种性质，你现在立刻到其他地方躲避一下。”文涛一抬手，制止了正爱靠近的朱雀。

    虽然此时，那些从万宝、罗震枫、海啸三人身体内引导出来的天罚之力，已经有一些开始渐渐消散。

    朱雀猜，这些天罚之力如老板所预料的另外一个可能符合，多半是一引导出来就消散。

    但跟文涛也有百年时间，文涛的话出是令他非常清楚。

    “老板多加小心”朱雀在这百年中，已经认了文涛这个老板，主要原因还是因为文涛救了她，虽然现在还只是救了一半。

    将朱雀支走，文涛手一动立刻在周围布上各种阵法。如今文涛的阵法中，不但有防御、掩饰更有攻击之法。

    这些有很多是从朱雀那里学来的，而文涛加以修改，尤其是攻击阵法，完全可以称之为攻击针法。因为文涛如今已经可以瞬间制造上千万的细微的仙气针，这些仙气针的数量庞大，动起来就如同那些浓重的仙气一般。

    但他们却跟文涛心意如一，体外控制庞大的仙气针，文涛也非常自如。

    当然不能一个一个的控制，但将其形成几十股针流，文涛就可以轻易控制调动，从而形成攻击力巨大的攻击针法。

    做完这一切，文涛抬手用力量开始将从万宝、罗震枫、海啸三人体内引导出来的天罚之力收拢，避免其消散掉。

    文涛一边收拢这些天罚之力，同时也在很小心的注意周围的情况。

    这天罚之力果然特别，消散之后就再也没有一点，就成为这空气中的一部分。

    引导出来的天罚之力淡淡的如同蒸汽雾一般，文涛的力量就如同那些透明的气泡，不断的将这些天罚之力控制在里边。

    周围的透明气泡越来越多，十几个上百个几百很快气泡数已经达到了上千。

    数量越来越多，文涛在继续控制住这些天罚之力的同时，也查探了一下他们体内的情况。这些炼制出来的天引针虽然特殊，但同时也失去了一些功能，例如文涛自己凝聚而成的针效，例如感应到他们体内的情况。

    “开”文涛双手一张，强大的气息立刻冲破所有的气泡。

    文涛张开的双手用强大的仙气，将这所有爆开的天罚之力收拢，随后压缩。

    正如文涛所想的一般，将这些天罚之力压缩到一定成都之后，不需要文涛做什么。文涛体内的神秘力量已然有了反应，直接将这些天罚之力吸入体内。

    这上百年的时间里，文涛在研究的同时，也偶尔注意一下自己体内的情况。

    天雷幻身也多次进入神秘力量内部修炼，也正是因为如此，天雷幻身力量增长的速度才会如此迅速。

    就连文涛炼制出来的天引针的这些针，也都是文涛用天雷幻身从神秘力量内吸收的力量带出来，然后用其炼造成天引针。

    这些天引针本身具有了文涛体内神秘的力量，加之文涛特殊的针法，才能引动他们体内的天罚之力。

    文涛很清楚一件事，这个办法也只有自己能用，也只有自己能用成功。换了别人，就算用这种方法将修真界所有人天罚之力引导出来，那么随后要面临的肯定是一场灾难。

    这些天罚之力看似消失在空中，但原来的天罚之力又何尝不是在身边任何一个地方。

    到了最后，只能导致别人的天罚之力一次来得比一次猛。

    而这些天罚之力到了文涛体内，则成了美餐入腹，再也别想出来。

    文涛随后就不断的重复之前的动作，整整过去了三天。

    “啪啪啪啪”一阵碎裂声，文涛打入万宝他们三人体内的天引针，全部被弹出碎裂掉。

    文涛立刻上前查探，还好没出什么状况。此时万宝、罗震枫、海啸体内的天罚之力都已经消散了八成之多，几乎回到了原点的部位。

    而这些天引针，则是因为引导天罚之力，最终承受不住这些力量而碎裂。

    “嗯？发生什么事了？”万宝此时也已经苏醒过来，左右看了看，看到文涛也明白怎么回事急忙站了起来。

    “天呢，老板，你成功了。”万宝还没发现，罗震枫直接兴奋的跳了起来。

    海啸跟万宝立刻明白怎么回事，再一查探自己体内，两人都傻眼了，老板真的成功了，虽然此时还没有消灭天罚，但这就已经足够让人大吃一惊了。

    文涛随手一挥，将阵势撤掉，在这些天的吸收天罚之力的过程中，他得到的好处也不少。

    奶奶的，没想到这些天罚之力还真够猛，就刚刚吸收他们三人还没有多少的天罚之力就让自己力量增加这么多，比他们三人一人度几次九九仙劫所吸收的力量还要强大。

    哈哈，这下发达了，自从力量提升之后，又没有多少人度劫。其实就算一般仙人度劫，对文涛作用也微小了许多，这让文涛很是不爽，今天可好了，终于找到了新的办法，一举多得。

    