
    第五百九四章仙界的战争（中）

    &emsp;&emsp;武斗城向北一万七千公里处，还处于武斗城外围区域，此处自从九大仙帝同治仙界局面崩溃之后。就出现了三伙势力，这三伙势力分别是向蜀剑仙帝表示投靠的“龟鸣派”，以及向元体仙帝表示投靠的“雷霆门”，再有就是向刑天仙帝表示投靠的“异门”。

    &emsp;&emsp;这三个小派原本就在武斗城周围五万公里范围内的小门派，他们都是在仙界开始动乱之后，突然跑到这附近开始利用自己的力量。以迅雷不及掩耳之势收复周边一些势力之后，又将势力拉近到距离武斗城周边范围。

    &emsp;&emsp;这种做法的人并不少，周边至少有上百个门派是这么做的，他们都是在吸收力量。以求在投靠九大仙帝麾下之后，能混上更好的位置。

    &emsp;&emsp;这种围绕着武斗城周围的门派虽然众多，但能异军突起不断截留或者吞噬周围门派的，却只有十几股势力。

    &emsp;&emsp;在武斗城内蜀山剑派跟刑天仙帝之间矛盾颇深，矛盾频发，在外围这些门派也经常爆发一些战斗，不过还都能控制住。不过看他们的驾驶，好像随时准备消灭对方，向自己的主子显示忠诚。

    &emsp;&emsp;相对来说，他们之间的战斗倒是比武斗城内的要激烈许多。

    &emsp;&emsp;“老黑，你感觉没感觉到，最近我们体内的天罚之力增长速度好像快了许多。”一名头上有独角，明显是金仙级别的仙兽看着旁边一黑大汉说着。

    &emsp;&emsp;这两人正是雷霆门派出来巡逻的，他们负责警戒跟随时寻找有赶去武斗城地人。当然。作为金仙他们能发现的也就是金仙级别或者更弱一些的，超过金仙范围之内的不需要他们负责。

    &emsp;&emsp;他们要做的事情就是，拦住对方亮明身份，自己等人乃是元体仙帝的代表，特再次招揽人员。

    &emsp;&emsp;至于后边该怎么办，就完全要看情况而定。

    &emsp;&emsp;老黑是一黑铁一般的大汉，他是修真者。只不过修行地方式比较特别。更接近于体修。但又不完全是体修。毕竟体修这条路太难走，他是结合一种特殊修真功法然后偏重于体修。

    &emsp;&emsp;老黑心情也不舒畅，闷声闷气道：“可不是嘛，我现在恨不得一天查看一百遍自己地天罚到底又有什么变动。现在都快落下毛病了，不过越看越是心烦，烦啊！！！”

    &emsp;&emsp;“唉！”独角也无奈叹了口气道：“那又有什么办法，我们在这个位置非常特别，上边投靠的又是元体仙帝。弱一些的一听我们是元体仙帝的人。早就闪得远远的，强一些的周围只有投靠蜀山剑派的龟鸣派跟投靠刑天仙帝的异门，可是这两个门派之间打得不亦乐乎。他们那些人可好了，有得仗打，我真怕如果再这样下去，我们会直接被天罚撑死。”

    &emsp;&emsp;他们都是正常地修炼者，尤其是后来从下界飞升上来之人。

    &emsp;&emsp;这种情况下，能修炼到金仙巅峰境界。体内的天罚也已经到了很危险的地步。

    &emsp;&emsp;他们以前并没有什么强悍势力，偶尔通过战斗干掉几个散仙，已经很了不得。根本没有其他办法依靠法宝或者大肆杀戮，这也造成了他们头上随时悬着一把利剑，随时都有可能要命。

    &emsp;&emsp;“怪了……”老黑没有接独角的话。只是自己一个人在那里好像在琢磨什么一般。

    &emsp;&emsp;不过独角跟老黑早就熟悉，知道他正在内视自己的身体，查看自己体内天罚之力的情况。

    &emsp;&emsp;“其实我一直在考虑一个问题，你说我们飞升仙界到底对不对。在没飞升仙界之前，我们一直追求飞升仙界。可真的飞升仙界之后才知道。现实总是这么残酷。理想永远是理想，我现在真怀念在达卡星的时候。我们在那里呼风唤雨。凡人把我们当成神仙一般看待，整个星球上百亿地人，只有我们十几大势力，其中又以你我两大势力最强。”

    &emsp;&emsp;“那个时候是多么美好的时候，时不时的还可以跟其他门派打上一打，凡人之间有那么多国家。每个国家都那么有意思，要是无聊了可以去他们那里随便转上一转，一晃就是几百年的时间度过。那像现在，我们就如同那些凡人一般…………”

    &emsp;&emsp;嗯……一直在那自顾自说着的独角突然发现情况有些不对，老黑竟然没理会自己。

    &emsp;&emsp;他可是太了解这个老黑了，这个家伙就是一个战斗狂人，以前在修真界他凭借自己独创地体修跟门派内传承了几万年的功法结合，独创了自己的功法。

    &emsp;&emsp;即便是自己比他早成名上千年，后来也不敢跟他比，单纯论战斗力。老黑这个金仙巅峰的家伙，足可以跟大罗金仙有的一拼。

    &emsp;&emsp;这可不是一般地概念，要知道在仙界每层力量差距之间，可不是那么容易逾越。要越级而战，可不是说得那么简单，可老黑就能做到，这点独角也非常佩服。

    &emsp;&emsp;但……唉！一想到仙界地情况，独角又忍不住一声叹息。

    &emsp;&emsp;那又有什么用呢，他们两个门派原来的祖先在仙界还有些势力，可早在万千前天罚爆发之时全部被毁。

    &emsp;&emsp;当他们进入仙界之后，就如同那无头地苍蝇一般。

    &emsp;&emsp;再看现在的仙界，虽然大不如前，但一个大罗金仙也都不敢抬着头说话。

    &emsp;&emsp;以前在有仙规仙律之时还好，如今可好，强者如林。

    &emsp;&emsp;“诶！老黑，你到底有没有在听我在讲什么。”独角一抬手，一股聚集起来的仙灵雨露直接洒向老黑。

    &emsp;&emsp;“别闹，我在想事情。”老黑皱了皱眉，没见他动，那些仙灵雨露已经直接蒸发在空中。

    &emsp;&emsp;哦！独角微微奇怪，老黑这个家伙很少如此，他这是在想什么呢？

    &emsp;&emsp;就在此时，独角跟老黑身上的通讯仙石突然闪动，老黑没去理会，独角拿起一看，脸色一喜。

    &emsp;&emsp;“哈哈，终于要有事了。”独角兴奋对老黑道：“老黑，这下我们就不用担心天罚之光会威胁到我们了，刚刚收到上边的通知，让我们所有集合。你听没听到，是所有人，恐怕这次会有大行动了。”

    &emsp;&emsp;独角说完，自己很是兴奋的道：“以你我的力量，如果被安排在金仙阵营中，绝对可以随意纵横。只要我们小心点，你我联手。就算碰上一般的大罗金仙，都不至于丢了性命。”

    &emsp;&emsp;看到老黑还在那里发呆，独角一拉老黑：“你就别想了，我可以等你，上边可等级不及。”

    &emsp;&emsp;“奇怪了。”老黑被独角一拉，也跟着他快速赶往雷霆门的总部。

    &emsp;&emsp;独角看了看老黑：“你到底怎么了，说说，发现了什么问题？”“嗯……”老黑想了想道：“我也不是太确定，不过这些天我一直在注意体内的天罚之力，我发现最近这段时间的天罚之力好像比以前增长的速度快了不少。”

    &emsp;&emsp;“是吗？”独角不像老黑那么变态，经常注意，很奇怪道：“我怎么没有感觉？”

    &emsp;&emsp;“只是最近这一段时间的事情，而且变化很缓慢，如果不是我经常注意，以现在这么长时间的变化也还看不出来那么明显。”

    &emsp;&emsp;独角想了想，也没想出个所以然了，只能道：“或许是你太紧张了，有些神经质了。”

    &emsp;&emsp;“…………”老黑对自己绝对的自信，似有所期盼般道：“希望是吧。”

    &emsp;&emsp;当他们赶回雷霆门之时，雷霆门山下的人都已经赶到。随后所有人都离开他们的驻地，甚至连他们最近几个月搭建的临时住所也完全放弃。

    &emsp;&emsp;独角跟多数人一样，心想，难道要进武斗城内投靠元体仙帝门下。

    &emsp;&emsp;只是让他们失望的是，并非如此，因为他们走的方向离武斗城越来越远，当他们渐渐赶到之时却发现。在这一个巨大的峡谷之内，还有其他众多力量拉着队伍赶了过来。

    &emsp;&emsp;众人心中都很是不解，这是要做什么？（下一章将会有一个老熟人出现，他也是会有茶楼背后的老板，此人剑术通神。书到了后期，胜己也总算渐渐的恢复更新，希望大家能多支持一下月票，胜己很需要大家的月票鼓励。从现在的月票大家也能看出来，胜己根本不是要争什么，只是几十票实在太难看，还请大家多帮忙，感谢。）

    &emsp;&emsp;

    