
    第五百九六章 无常扬名

    长生仙帝跟獡僶仙帝在九大仙帝中属于最后边的，而且他们也是时间日久，逐渐衰落。

    傲无常对他们并没有兴趣，他们也一直采取保守之势，对于傲无常的了解并不是太多。长生仙帝为人狡猾，做事情也小心的多，一见到刑天仙帝的表情跟犹豫的神情他就感觉有些不对。

    再看刑天仙帝到了这种地步，眼看就要将会有茶楼连根拔起的时候，竟然停了下来让自己去跟傲无常谈，他就更知道有问题。

    “跟他啰唆什么，一起杀了就算了。”獡僶仙帝有些等不急，一口气灭了会有茶楼众多分部，他们杀得正是兴起。

    长生仙帝一动，脸上不动声色道：“这个傲无常可不是一般仙帝能对付得了的，看他的样子是想单挑，如果混战的话我们损失会很大。”

    除了獡僶仙帝，刑天仙帝基本不动手只是作为总指挥，而长生仙帝也偶尔出一下手。

    长生仙帝挖了个坑，獡僶仙帝倒不客气的钻进去。

    “哈正好，我也好久没有遇到像样的对手了。之前一直听大家在说这个傲无常如何特别，今天我倒是见识见识一个准仙帝级的家伙能高明到哪去。”

    说着，獡僶仙帝已经出手，根本没用任何法宝，随手一拍。

    空中一巨大仙气所凝聚的首长直压而下，傲无常身后有仙帝级高手近三十人，准仙帝级高手上百人，罗天上仙级的高手近三百人。如此雄厚的实力，也无怪乎成为可以跟九大仙帝并驾齐驱的势力。

    即便是此刻刑天仙帝他们三股力量在武斗城内的力量临时合并起来，加之暗中调集的力量，也比他们强上两三分而已。

    当然，刑天仙帝跟长生仙帝、獡僶仙帝坐镇，情况自然不同。

    稍微厉害一些的人物，就要遭到他们的打击。

    仙界之人都知到了仙帝境界就可以暂时克制天罚之力，但只有真正到了仙帝境界的人才知道。到了仙帝境界也分高下，最强跟最弱之间的差别，并不比罗天上仙跟一名金仙之间的差多少。

    一个境界内如此巨大的差距，才会造成同为仙帝，刑天仙帝跟御天神龙仙帝这种超级强者，可以领驭众多强者雄霸一方，甚至同时联手可以制定仙界规矩。

    而其他众多仙帝，只能老实的带着或者隐居起来。

    獡僶仙帝随手一击，傲无常身后不论仙帝还是罗天上仙，同时都有一种压力感。就像这一击是针对自己，都有一种全力反击的感觉。

    好在这些人也都是久经沙场，心里明白獡僶仙帝就算再强悍，也不可能对他们同时做出攻击。

    剑出不留情，傲无常的剑最简单实用，招法之间如刀一般的霸道。

    一剑此出，大有是不回头的之感，而傲无常人剑如一的气势已经将獡僶仙帝空中的袭击镇散。

    獡僶仙帝能成为九大仙帝之一，虽然早已经大不如前，不进反退。但毕竟非一般仙帝，当傲无常出手的瞬间，他已经感觉到了危险的信号。

    一种久违的感觉，危险、性命有危的感觉涌上心头。

    “幂音护体” 獡僶仙帝所使招法也很诡异，竟然是在仙界几乎已经很少见的音波功法。

    到了他这种程度所能发挥出来的威力，绝对是无以伦比的。

    身体周围泛起阵阵波纹，全身上下仿佛同时发出声音，周身上下被这声音震荡的波纹笼罩。

    他这一招的威力，绝对不比一般的上品仙器弱。但却也仅仅让傲无常的剑延缓了百分之一秒而已，此时獡僶仙帝再不敢大意。

    “罗音伞” 獡僶仙帝终于使出自己的法宝，一件非常罕见的中品神器，罗音伞。

    神器就是神器，之家将傲无常荡开。

    獡僶仙帝心中也不由得暗叫好险，如果自己稍微一个不小心，恐怕性命就交代在这。

    就傲无常刚刚那一剑，就有足够资本嚣张，如果一般的仙帝没有防备，绝对只有一个字，死。

    而傲无常的剑虽然有所隐藏，但最强也就是下品神器，又或者只是一个极品仙器而已。但到了他的手中，就完全不同。

    两人再次战到一处，獡僶仙帝才算真正体会到傲无常的厉害，傲无常每一剑都如刚才一般锐利。

    长生仙帝在一旁看了一会，也很是惊讶，转头看向刑天仙帝：“原本只是以为他比一般仙帝厉害一些，没想到？”

    哼，这个老滑头，事事不出力，如果出了问题他肯定跑的比谁都快。

    现在还用得着他，听长生仙帝询问，刑天仙帝道：“傲无常非一般仙帝可比，他修炼之功法名为傲剑神诀，乃是神诀中的一种。自天罚之后已经很少有人修炼神诀，我们这些从那个时候走过来的人，修炼神诀之人都已经死在天罚之下。当年没人知道，修炼神诀会不会增加天罚之光。”

    神诀？怪不得会如此，竟然能越级挑战，原来是他的力量从本质上跟一般的仙帝有所区别。

    刑天仙帝说完不再出声，他并没有着急进攻，也是在等。

    傲无常虽然厉害，但也就比獡僶仙帝强那么一点，就算比长生仙帝也还要弱上一些。更不用说自己亲自出手，只不过他的目标不是傲无常，而是会有茶楼的真正主人。

    长生仙帝自然明白刑天仙帝的心思，所以他很认真的在看傲无常跟獡僶仙帝的战斗。

    獡僶仙帝不断发挥出罗音伞的威能，周围之人不得不远远的退开，只有刑天仙帝跟长生仙帝能不受影响。

    罗音伞变化莫测，功放一体，中品神器自是非凡。可傲无常的剑始终如一，跟獡僶仙帝打到现在他只用了一招，刺。

    一剑剑的刺出，刺破对方的攻击，刺得獡僶仙帝连连防守。

    天上地下的打了几圈，气得獡僶仙帝火冒三丈，想自己再怎么说也是九大仙帝之一，如今竟然还落了下风。如果他知道，傲无常早就找过九大仙帝的其他人战过，他恐怕就不会如此失常。

    如果说以前所有人知道的傲无常还只是仙帝之下第一人，那么此刻，他已经成为跟九大仙帝一般，站在仙界最顶尖行列之人。

    这一战，让傲无常真正的扬名仙界。

    就在傲无常大战獡僶仙帝之时，文涛已经带着所有人在南方天地内定了下来。

    他固定布置了一个阵法，开始为所有人先消减一部分天罚之光的威胁。同时也是让这些人更加死心塌地的跟自己，更重要的就是增加自己的实力。

    虽然到了这一步，越到后边提升越困难，不过文涛现在倒是一点也不愁，天罚之光仙界有的是。对别人是致命的威胁，对自己来说却如同灵丹妙药一般。

    有了文涛的帮助，所有的人都可以安心在南方天地修炼。

    同时文涛还将一些好的功法传授给他们，再有就是文涛的聚仙针。

    聚仙针威力巨大，有文涛的聚仙针在，根本无需那些提升力量的灵丹妙药。那些灵丹妙药不过是将大量的仙气压缩在丹药之中，让人可以快速吸收，但能真正的将丹药力量彻底吸收的并没有多少。

    而且还有各种副作用，而文涛的聚仙针则完全不同，多少都可以自己随时控制。

    解决天罚之光的威胁，力量、修炼功法文涛所做的每一件事，都足以叫这些刚刚加入的人倍受震撼。

    再加上文涛培养的舒心诊所核心人员的带东西，加之凌兰、红衫他们最开始带的那批人也被打乱融入到他们之中。

    不出五年，对他们的控制已经没有什么大问题，第七年的时候文涛终于暂时帮所有人都治疗过，因为担心外边的情况，文涛忙完这些事情急忙从里边赶了出来。

    