
    天劫医生从一月份上传，到现在已经接近一年，如果胜己没有记错的话到一月十号应该就是一年。

    首先胜己在这里感谢大家一年来的支持跟厚爱，正因为有了你们的支持，天劫医生才能走到现在。在这一年中，天劫医生从最开始一天最多一次更新了近五万字，到连续几个月平均每天更新过万，到后期因为胜己结婚，家里亲人出事等等一些事情，断更了一段时间，总体算来一年的时间，天劫医生近二百四十万字，如今即将进入尾声。

    胜己会在一月十号结束天劫医生，后边大概还有五、六万字左右的内容。

    到时候就是整整一年，写了一年的书马上就要结束，心中没有感慨那是假的。不过胜己更想说的是抱歉，毕竟胜己最近一段时间不论书的质量，跟速度都差了许多，借口胜己也不在提了，都已经过去了。胜己也都坚持过来了，现在一心把结尾写好。

    新书大概在天劫结束之后发，到时还请大家多多支持，胜己这次会更加努力，演绎出一个全新的故事让大家欣赏。

    最后，提前祝大家元旦快乐，最后一天了，大家有月票的也帮忙砸一下，胜己想看到大家对天劫的支持的声音，那就是你们的月票，砸过来吧，感谢。

    2008年12月30号23点28分

    胜己(未完待续，)

    