
    第六百一一章  我做什么我主宰（下）

    “你们看现在怎么办？”刑天仙帝通过仙识跟其他几个仙帝道：“青龙的事情，我看还不能这么轻易，还有这个文涛，他涉及到了天罚最后问题，我们现在不想办法，以后恐怕更难了。恐怕有些人，已经要将我们卖了、我们还不知道呢。”

    众人都是各有心思，元体仙帝跟冥丐仙帝、紫玉仙帝三人在文涛出现的时候，就互相进行过沟通。

    至于文涛跟金莽、白衣之间的一些联系，他们也已经知道。

    因为去年之时，元体仙帝的另外一个女儿雨婷已经飞升仙界，有了雨婷在，文涛这边的情况他们自然了解了许多。

    “刑天，原本你就是带大家出面解决事情的，现在还是你去比较合适。”元体仙帝对于后边的事情，也没有把握。

    虽说雨婷跟文涛之间关系不错，但毕竟不是他跟文涛有联系，不如金莽跟白衣两人来的那么直接。

    所以现在要做多首准备，既然刑天想出面那就让他出面，有什么事情自己还可以通过雨婷来缓解。

    元体仙帝的话就代表了冥丐、紫玉仙帝他们的意见。

    而另外一边，蜀剑仙帝心中也是如此想法，恒侯剑他们那些人跟文涛之间的关系，他也知道一些。跟恒侯剑他们也交流过，当时只是想争取，尽量拉拢文涛到他们这一边来。

    如今这种情况，自然又不相同。

    “正应该如此”

    一听元体仙帝跟蜀剑仙帝如此说，刑天仙帝心中也多少有了点底气，虽说金莽跟白衣跟文涛有联系，但自己毕竟是代表仙界绝大部分力量。

    “好，既然众位还信得过我，那我就去跟他沟通一下，希望能解决问题还不伤了大家的和气。”

    文涛带着金莽跟白衣直接来到青龙的头部，此刻青龙已经彻底被禁锢住，不过他的神识却还可以察觉到外边的一些事情。

    不过仅限于身体周围附近的一些变化，远处的已经没办法，毕竟力量被禁锢住。

    但文涛带着金莽跟白衣站在他头上，更可恨的是，文涛竟然取出一套精美的沙发，茶几以及一些酒具跟酒。

    “好久没见了，来，让我们好好喝上一杯。”

    头一杯酒，文涛给他们两人满上。

    金莽跟白衣两人都非一般俗人，没有多余的什么话，文涛说完三人干了一杯。

    随后文涛又一人扔给他们两人一葫芦酒，如今这葫芦可不再是当初的葫芦，是后来文涛让万宝找人炼制的葫芦，光是这葫芦就已经是中品仙器。

    用的习惯、顺手，于是就这么一直用下去。

    金莽喝过之后，赞叹不已：“好酒哈哈文涛，没想到你连这个失传的秘方都能配出来。”

    文涛淡淡笑道：“这根本不需要我亲自配，谁让暂舒心诊所里那么多酒鬼，有的是人去配。”

    “来”说完，文涛看向白衣道：“当时在修真界一直感觉邮件事情遗憾，就是你我认识的时间太短，连好好在一起喝次酒的机会都没有，好在如今又有了机会。”

    “同感”白衣举杯，一口饮尽。

    这酒虽强，一般仙人喝下去很可能等于毒药，就是金仙喝下去都得需要炼化才行，但对文涛他们来说去是小意思，非但无害还有溢。当然，这点好处对他们来说现在可以无视，更重要的是这种感觉。

    可恶可恶我要杀了你们，杀了你们！！！

    青龙还是可以感觉到，文涛他们就坐在自己的头上喝酒的事情，在重伤之下还被如此侮辱。

    “扑轰”

    青龙被气伤势加重，本来就被禁锢力量就不能用，虽然身体强悍恢复速度也不慢，但毕竟刚刚受过重伤。。这一暴怒，伤势更是加剧。

    坐在上边的人明显能感觉到在晃动，三人自然都知道。

    “有必要吗？”白衣看着文涛。

    仙界不像世俗界的武侠世界，讲究什么仁义道德，什么不能侮辱之类的。

    仙界更实际一些，只为达到目的。

    但这种事情，如果没什么必要，只是为了侮辱或者发泄的话，那就没什么意思了，所以白衣才会如此问。

    有没有这个必要，文涛心里自然有数，这个青龙现在想杀不容易。那就尽量想办法收服，如果实在不想，再想办法解决掉。

    “我做事很简单，给他一年的时间，这一年时间我不会放人在这里。也就是说，不论是任何人都可以来这里站在这上边，或者坐在这上边，想做什么做什么。不论是一只小虫，还是普通的妖兽，又或者只是一个仙人。任何人，都可以来这里当郊游，很好玩的。”说完，文涛的话随即变得一冷：“当大家都参观之后，我会杀掉他。”

    金莽跟白衣都只是抿了口酒，没有接话，因为他们很清楚文涛这话是给青龙听呢。

    文涛话是这么说，除了他们几个，就算是一般仙帝现在也不敢随便站在这上边。

    更不用说什么仙人跟普通的妖兽，青龙可是近乎成神的神龙，就是在禁锢之内透出的威压，也不是一般人受得了的。

    下边的青龙，再次在振动，比之前更加愤怒。但是振动再大，他也不可能出来。

    “我的话你应该知道不是说着玩的，很快我的手里就会有上万名仙帝，别说你现在仅仅是一个成不了神的半神龙。就算你是神，我也一样能轻易收拾你。”文涛的神识，直接传入青龙脑部。

    “卑鄙”青龙怒道：“你这样还算什么强者，有能耐与我单独较量。”

    “难道刚才不是单独较量，我将你打败的吗？”

    “这这呼”青龙这了半天，才道：“刚才不算，你是作弊，如果不是我困在八方天地内，如果不是我还不适应，如果不是你先偷袭我重伤”

    “哼”文涛淡淡哼了一声：“本来以为你还可堪一用，现在看来你简直大脑受到刺激，白痴。如果如果，如果这世界有那么多如果，这个世界早就不存在了。你难道是小孩吗，还不算，你以为这是玩游戏呢。条件，环境，这些都归你选择，你想怎样就怎样，你以为你是在做梦吗，你以为自己是太阳，所有星球都要围着你转吗。”

    “”

    “简直幼稚的可笑，给你机会自己都不知道珍惜。你这要算是什么的话，那我的力量要是全部使用，就算你是神，连一根手指都不用就能收拾你。”

    文涛前面的话，已经将青龙说得哑口无言。

    其实他自己说完，也知道自己那话太幼稚，但他又有不想服输，被说得不知道该怎么说了。只能找个牵强的理由对付，被文涛说得他自己都无言以对。

    但对于文涛后边的话，他又有很是不服气。

    “是，你赢了，但你赢了不代表你可以随意吹嘘。”

    “是吗，那你就感受一下，你可是有神识的。”

    说完，文涛直接通过自己神识引导青龙神识进入自己身体之内。

    这是？青龙还没弄明白文涛这是要做什么，神识不同于仙识。到了神识的阶段，可以做很多事情，如果他神识足够强大，甚至连文涛脑海内的事情都可以随时探查清楚。

    更加可以控制住文涛，到时候就可以出来。

    文涛这简直是在引火**，而且神识如果强化，已经可以达到一种力量化的地步，敏感程度千万倍高于仙识。

    神识的各种好处多不胜数，只有达到神识的人才能明白。

    就如同文涛现在，只要他想，整个仙界的情况他都能了解到。

    这是？

    神龙惊奇的发现，在文涛神识的引导下，他的神识竟然可以离开得更远，竟然能进入文涛的身体之内。

    但进入文涛身体之后，再想做其他的却根本无能为力，只能顺着文涛提供的路线走下去。文涛的神识强大无比，比青龙强大上十倍都不止。

    青龙根本没想到，文涛神识会如此强大，怎么会如此，之前他第一次查探东方天地的时候，还只是神识刚成。

    这才过去多久啊！！！

    文涛带青龙进入的是自己体内那神秘力量之处，文涛此刻已经探入到了一个很深的地步。

    带着青龙下去，不断探下去，直到到了一处连他们神识都没办法探查到的地方，但里边有一股力量强大无比。

    文涛因为有自己气息，跟他息息相关没关系，而青龙只是一感受这股气息神识就差点崩溃。

    文涛急忙带着青龙的神识撤出！！

    文涛正是因为有了这个法宝跟自信，才有把握能收服青龙，就不信他感受到这股力量不低头。

    毁灭，混沌!青龙的七窍都在留学，他的神识受到了很大的冲击，而且他的心脏差点在刚才爆掉，那股气息实在太强大，让他浑身在颤抖，一点抵抗力都没有。

    这到底是什么力量，这到底是什么人？

    如果说自己感受到成神之后的强大，那么就算自己成神，也如同一只世俗界的蚂蚁跟仙帝对比一般，没得可比性。

    文涛不再去理会青龙，举杯跟青龙喝酒。

    “老金，说说你怎么认识这个青龙的。”

    “好”金莽方下杯子，刚要开口。

    “站住！”刑天仙帝一人飞了过来，被凌兰他们待人拦住。

    刑天仙帝高声道：“我乃仙界九大仙帝之首，刑天仙帝，今特代表元体仙帝、蜀剑仙帝、长生仙帝等人前来谈青龙的处置，以及天罚等有关仙界安危之事。”

    文涛并没有让凌兰方他过来，而是笑看着刑天仙帝：“青龙跟你有毛关系，用得着你来谈吗，天罚跟仙界安危又与我何干，我为什么要与你谈。”

    刑天仙帝义正严词道：“这青龙很可能威胁到仙界安危，同时他已经成为半神，有可能关系到天罚的秘密以及神界的存在等事情，这是仙界所有人的共同利益，我们必须共同分享。另外，天罚之事需要我们单独谈”

    “滚！”

    “你”刑天仙帝没想到，文涛竟然直接骂他，让他滚。

    “少在那指手画脚的，我做什么用你指挥，装他妈孙子。别人的事情我不会轻易管，我的事情，我做什么我做主，那凉快那呆着去。”

    