
    &emsp;&emsp;文涛这是一环套一环，一击套一击，根本就不给刑天仙帝他们机会。

    &emsp;&emsp;如果真的闹得跟仙界对立的话，那麻烦也不小，这也是文涛不想见到的。不过现在文涛几招已经轻松化解他们突然出现的局面，有金莽跟白衣坐在这里，有文涛能暂时缓解天罚的能力，这一切足以让他控制住局面。

    &emsp;&emsp;他们怎么说，怎样反应文涛都不去理会，下一瞬间已经出现在了蜀剑仙帝跟元体仙帝他们面前。

    &emsp;&emsp;“不知雨婷飞升了没有？”

    &emsp;&emsp;元体仙帝有些意外，没想到文涛会突然问这个。

    &emsp;&emsp;“已经飞升了，她还一直提到你，我在这里先行谢过。”刑天仙帝直接拜谢文涛救了雨婷。

    &emsp;&emsp;“呵……”文涛笑道：“不用客气，我是医生她是病人，不过我们彼此也因此成了朋友，有时间你叫他过来。暂时我会在这里先停留一下，估计不会太长时间。”

    &emsp;&emsp;元体仙帝一听，这好机会怎能放过。

    &emsp;&emsp;“这是自然，我立刻叫人接她过来。”

    &emsp;&emsp;“嗯”文涛点了点投，又看想蜀剑仙帝。

    &emsp;&emsp;“虽然你我这也是第一此见面，不过在修真界，我也算是半个蜀山剑派的人。恒侯剑是我的良师益友，蜀山剑派与我有恩，如果需要帮助尽请说话。”

    &emsp;&emsp;文涛与蜀山剑派在世俗界的关系，蜀剑仙帝到现在自然全部掌握，听文涛一说也明白文涛的意思。

    &emsp;&emsp;如果文涛没说他能解决天罚之光，没有文涛手下所表现出来的情况。蜀剑仙帝跟元体仙帝第一时间都会想到地就是这是文涛的手段。为了分化他们，不让他们抱团。

    &emsp;&emsp;但现在，在文涛能暂时延缓天罚之光的情况下，蜀剑仙帝则在想，他为什么将这么大的好处给自己？

    &emsp;&emsp;“那是自然，非常感谢，如有时间不妨到我蜀山剑派一叙。”

    &emsp;&emsp;“会的，等我这边稍作安排。”

    &emsp;&emsp;“那就恭候了。”

    &emsp;&emsp;“嗯”

    &emsp;&emsp;此时最痛苦的莫过于刑天仙帝，他的心里如同打翻了五味瓶一般。什么滋味都有了。

    &emsp;&emsp;愤怒，怒文涛对他的态度，怒这些人他们竟然都跟文涛有联系。

    &emsp;&emsp;嫉妒，为什么，为什么他竟然拥有如此强大的力量，为什么竟然能掌握解决天罚之力地方法，不，缓解，但哪怕是缓解也相当可怕。

    &emsp;&emsp;还有其他种种滋味。让他的心如在煎熬。

    &emsp;&emsp;站在那里，不知该如何是好。

    &emsp;&emsp;文涛现在也懒得去理会他，刑天仙帝现在对自己来说已经没有任何威胁。

    &emsp;&emsp;跟他们说完，文涛飞回去，通知凌兰他们几个立刻在周围建造一座临时的驻扎地，现在所有围观的人全部驱散。如有任何不服者，杀无赦。

    &emsp;&emsp;随着文涛的命令。以青龙为中心舒心诊所的人开始向外散开。

    &emsp;&emsp;面积也不太大，只占据了一个方圆五百里的范围。但这已经足可以使任何人不知道他们里边的情况，文涛根本没让其他人动，直接都用仙帝，抽出五百名仙帝在四周。

    &emsp;&emsp;没有任何城墙，没有任何阵法，没有任何防御的一座驻扎地就这样形成了。

    &emsp;&emsp;就是这座驻扎地，绝对是现在仙界最坚固地地方，没有任何人敢过线。

    &emsp;&emsp;“现在我们该怎么办，下边的人知道情况之后。已经有些不稳定了，尤其是最近新靠过来的。”仙帝眼中带着不满看着刑天仙帝，他们回来之后，下边的人已经从别人的口中知道了当时的情况。

    &emsp;&emsp;天罚之光竟然有人可以缓解，这种新闻想满也满不住的。

    &emsp;&emsp;但刑天仙帝他们这一边，好像被列为敌人，一下子矛盾就出现了。有一些原本刚刚投靠他们地人，竟然立刻就离开，去想办法投靠到白衣的会有茶楼，或者其他势力之下。这才是刚刚开始。如果情况持续下去，尤其其他的势力的人真的被治疗之后…………

    &emsp;&emsp;一想到那种情景，刑天仙帝都不敢再往下想下去。

    &emsp;&emsp;面对着仙帝急切的询问，刑天仙帝却无言以对，他真的不知该如何说。

    &emsp;&emsp;过了半天。一直都是仙帝在说。刑天仙帝长叹一声看向长生仙帝：“长生，一项你的主意最多。你说我们现在该怎么办？”

    &emsp;&emsp;现在才想起我的主意多，早干什么去了，长生仙帝心里骂了两句，但他也是在等这个机会。

    &emsp;&emsp;“我们现在不用去管文涛为何会出现，不用去管文涛没杀青龙是不是想降伏，更加不用去管文涛其他的事情，总之一聚话，什么都不要管我们现在就要做一件事。”长生仙帝竖起一根手指道：“这件事情就是，跟文涛拉上关系，用他地话说就是不成为他的敌人，就算做不成朋友也不是敌人，那就好说了。到时候，我们以低姿态去求他，或者付出一些代价…………”

    &emsp;&emsp;刑天仙帝沉声道：“付出一些代价，这个我也想过。可问题是……以文涛现在的情况，我们拿什么能打动他呢？”

    &emsp;&emsp;“不是拿什么能打动他”长生仙帝在心中早将刑天仙帝骂个遍，白痴，啊白痴。

    &emsp;&emsp;

    