
    &emsp;&emsp;还有希望…………青龙看着说完话，去找凌兰他们商量事情的文涛，他想跟去也不行。因为他现在的身体太过庞大，在没找到办法让他缩小，没有其他事情的情况下，文涛已经给他下了命令，他是不能随便移动的。

    &emsp;&emsp;否则造成的影响非常巨大，随便一个不小心，说不定就造成一场灾难。

    &emsp;&emsp;“现在外围已经聚集了许多人，他们都在等待老板的话，不过他们都很规矩，没有人敢随便乱来的。”凌兰向文涛回报现在的情况。

    &emsp;&emsp;“九大仙帝那边呢？”说出那些话之后，将自己能缓解天罚之光带来的影响之时，文涛已经想到了可能出现的情景。

    &emsp;&emsp;从目前的情况来看，因为自己大量吸收天罚之光，让其失去平衡导致现在不断的产生变化。这绝对是危机，但在文涛看来，不破不立这也是一个契机。

    &emsp;&emsp;这是一个彻底解决天罚之光必不面临的问题，关于碧波海天老人说自己的话，文涛也从金莽他们那里知道。

    &emsp;&emsp;这也是他如此决定的一个推动作用，最近随着吸收天罚之光，随着力量的增长文涛对身体内的神秘力量进行了更深一部分原因。目前仙界不仅是天罚的事情，就连仙气的浓度都比自己飞升之前减少了百分之十左右。要知道，这可是整个仙界的仙气在减少，文涛现在很清楚，这些都是自己的原因。

    &emsp;&emsp;如果自己不去探寻，也许不用天罚之光，自己就会将仙界给毁掉。

    &emsp;&emsp;既然躲不料。那就去面对去解决。

    &emsp;&emsp;“九大仙帝都纷纷派人在那里等着。其中也包括刑天仙帝的人，而且还是长生仙帝亲自在外边等着。”

    &emsp;&emsp;“呵……”文涛听后淡淡一笑：“那就让他多等一会，好了，按照最初我跟你说的方法，让九大仙帝地人先分批进入。其他人你招人简单选拔一下然后分配一下，让他们进入大阵之中。”

    &emsp;&emsp;“是”凌兰躬身答应之后，闪身出去。

    &emsp;&emsp;文涛随后瞬移来到大阵地外围，这是他用两千名准仙帝布置的一个大阵。阵法分十个区。

    &emsp;&emsp;九大仙帝各一个区。另外一个区则是给那些不属于九大仙帝的地方。

    &emsp;&emsp;由两千名准仙帝布置的阵法，就算是青龙也没那么轻易能逃脱出去，这个阵法主要以迷神为主。是为迷神阵，当然，这其中也有各种防御跟攻击的阵法。

    &emsp;&emsp;但在这里，估计是没机会用上了。

    &emsp;&emsp;文涛直接来到阵法中心部位，这里是文涛所在地地方，文涛现在已经不需要像最初那般，一个人一个人的进行。在这迷神阵当中。自己对那些人做什么他们都不会发觉。

    &emsp;&emsp;别说他们为了治疗不会抵抗会配合，就算他们有抵抗，在迷神阵中凭借文涛的力量，他们也没有任何反抗的机会。

    &emsp;&emsp;文涛现在要一次性对一千人进行治疗，十个区每个区每次可以容纳一百人。这也是文涛在瞬间可以将天罚之力引出来地极限。如果随后随着增加，他会继续。

    &emsp;&emsp;总之。文涛就是抱着一个想法，将这个天罚之光彻底引动。

    &emsp;&emsp;紫影，隐世之仙帝。虽说仙帝是可以抑制住天罚之光，但那也只是在一定程度上可以，时间长了一样不行。而且也要看最初被侵入地程度，这就如同世俗界患癌症一般。

    &emsp;&emsp;如果是早期，那有很多办法也很容易解决，如果有能力很可能彻底控制。

    &emsp;&emsp;如果到了中期，拥有强大的金钱跟势力的话，也可以多活几十年。就如同仙界的仙帝在天罚之光进入中期之后才有能力控制，那就算能控制，也只是能控制个几万年而已，其实还是在增长，只不过很缓慢很缓慢。如果力量再强一些，甚至感觉不到什么增长。

    &emsp;&emsp;如果到了后期，就算是想尽办法，也都很难控制。

    &emsp;&emsp;就是如此。紫影是在中期达到仙帝境界，不过他修炼非常刻苦，从来没停止过修炼。在一个空间法宝之内，已经修炼了十几万年，结果让天罚之光到了最后期，而且到了最后阶段。

    &emsp;&emsp;接近十几万年的修炼，他的力量是达到了一定程度，他自己满意的程度。

    &emsp;&emsp;结果现在，他自己感觉，如果这么下去或许不超过三年…………

    &emsp;&emsp;本来他已经绝望，打算挑战仙界所有高手之后，就等待死亡。却没想到，就在他找了几个高手挑战之后，突然知道文涛发布的这个消息，虽然为人孤傲，但他还是来了。

    &emsp;&emsp;此刻，他正如同一个普通仙人一般，随意的站在那里。没有人看出他地深浅来，这里是专门给九大仙帝之外人员准备的地方。

    &emsp;&emsp;刚才他已经注意了一周，除了文涛他们布置的阵法他的神识达不到，再就是青龙那里强大的神威他不敢触犯，怕出事。如果不是为了让文涛帮忙，他甚至想找青龙挑战。

    &emsp;&emsp;他虽然没达到神地地步，但十几万年地积累也相当恐怖，让他掌握了许多方法跟能力。包括他的意识，已经达到了神识地程度。

    &emsp;&emsp;“兄弟，我看……我们还是找一家投靠吧，你看九大仙帝的人都已经进去了那么多，显然是有优待的。听说九大仙帝中除了刑天仙帝他们那伙人，其他好像都跟文涛有些关系。”卢卡，一个只有大罗金仙程度的修真者。如今在这里站着的，多数程度都不高，虽然看不出紫影的程度，但卢卡还是想联系一些人一起去。

    &emsp;&emsp;周围有几个人听卢卡说话，都看了过来，卢卡更有精神了。

    &emsp;&emsp;“我们的力量虽然不算强，不过如果能结合到一起去，还是有一定作用的。毕竟多一些机会，现在这么分散，我们什么都没有的。我看我们中可以挑选出来一个强一些……”

    &emsp;&emsp;“挑什么挑啊，再强也不过是一个准仙帝，厉害一些都被其他人招揽过去。而且你没听说吗，文涛手下几千名仙帝，上万人的转仙帝，几万的罗天上仙，投靠谁有投靠他好。”

    &emsp;&emsp;“投靠，你倒是想，你一个普通的金仙想投靠，人家会要。”

    &emsp;&emsp;“我当看门的”

    &emsp;&emsp;“人家看门的都是仙帝，你去，臭美吧你。”

    &emsp;&emsp;卢卡还想说，可是这些人你一言我一语的，结果乱成一团根本没办法说。

    &emsp;&emsp;“唉！”卢卡无奈的耸耸肩膀：“去不去九大仙帝那无所谓，不过这样的话，就算文涛他们那边也不可能从中得到一点好处，团结啊！！”

    &emsp;&emsp;“说的不错，确实需要团结，可惜这些人不值。”紫影不屑的看了一眼正在无聊争辩的一群人，心中对这些人只有两个字的评价，白痴。本来他对这个卢卡印象也一般，也没打算搭理他。

    &emsp;&emsp;因为去九大仙帝那里，除非自己显露出真正力量，不过凭他们还不配自己去投靠。如果不是自己修炼这么多年，不小心天罚之光达到了极限，自己还想开创一片天地，投靠他们。

    &emsp;&emsp;倒是这个文涛，太是神奇，自己本来以为自己修炼了十几万年，掌握的方法已经不下于一般神的能力，至少他如此认为，可是跟文涛这些阵容，他还是有些自愧。

    &emsp;&emsp;但是这个卢卡后来的自言自语，让他明白这个卢卡脑子非常清醒，虽然力量实在很弱，但资质却是不错，脑子也很清醒。

    &emsp;&emsp;“呵，谢谢！”库卡也没多想，点头说了一句。

    &emsp;&emsp;但下一瞬间，他却发现紫影已经消失。

    &emsp;&emsp;瞬移？人呢？

    &emsp;&emsp;

    