
    “轰…………轰…………轰…………”

    巨大的爆炸，碰撞产生的强大威力，将周围的一座座山峰夷为平地。有的山峰则被压碎，三千里范围之内已经被打得破烂不堪。就连周围的仙气都被他们强大的气息所震断裂，这种断裂是与周围仙气彻底分隔开。

    在种种混乱强大气息的作用下，这三千里之内，已经不再适合修炼。除非有更强的人，愿意将这些混乱暴躁的气息压制住，才能让这里重新焕发生机。

    “没想到除了老板，仙界竟然还有你这号人物，单纯靠仙气竟然能抵挡我这么久，你可以为自己自豪了。”跟紫影打了十几天，青龙心情爽得一塌糊涂。

    之前的种种不愉快，也都抛到了脑后。

    跟这个紫影战斗爽就爽在，这个紫影虽然只是使用仙气，但他的仙气已经经过了无数淬炼跟压缩。他一出手的仙气威力之强大，超过其他仙帝千百倍。

    随便动那么一下，就比其他仙帝全力以赴使用法宝还要强，雄厚的力量排山倒海一般源源不绝。

    这正符合了现在青龙的口味，他现在还没有绝招，庞大的身体让他暂时也没办法使用法宝。跟文涛战了一次，让他心里很是惧怕文涛那种打法。

    就如同一根针。不断地扎在大象的身上一般。可以一下扎到里边，扎得他很疼，除了疼之外。说不定那一下又会扎到他的心肝脾肺肾里边，总之让人非常难受。

    每每想到这个，青龙就很是苦恼。

    “怎么样。还有没有力量再战，想休息我可以让你休息一下。”

    “哼！”紫影哼了一声：“你现在比起我来，也好不到那去，如果真的拼起命了，你就胜了我，最终我也能留下让你永远忘记不了的记忆。”

    紫影所说并非虚言，青龙心里也很是清楚，这紫影地力量堪称怪异。

    “来啊！”虽然心里清楚，但青龙却绝对不会低头。

    除了老板。就算是死亡的威胁也不可能让他低头，只有面对老板那比死亡还可怕的…………

    青龙不想再去想那一瞬间的记忆，实在太恐怖。

    “可惜了你的身体跟力量！”紫影收了身上的力量，开始专注的疗起伤来。

    紫影心中非常清楚一件事，青龙不过是出来跟自己打一场的，是文涛派来压一下自己的。一是掂量自己地份量，二来也是给自己个下马威让自己知道厉害。

    绝对不是过来杀自己的。否则那还用得上这么麻烦。他现在最急迫的是解决天罚的危险，其他的都还在其后，如果没有文涛的出现，遇到青龙这样的对手他或许会拼命一战，哪怕是死也将燃烧自己所有地力量，击出最强的招式。

    可现在，完全没那个必要。

    “打不过就说打不过，嘴还挺硬。”青龙也收了力量，虽然紫影不是他的对手，但紫影的力量也已经得到了他的承认。

    “老板。这个家伙很不错，如果要是打起来应该跟使用法宝的金莽一个级别，比白衣跟蜀剑、凌兰他们那些小孩厉害得多。”这些天青龙也熟悉了文涛身边的一些人。

    跟金莽、白衣他们也有了一些接触。

    也渐渐熟悉了舒心诊所的这个***，因为青龙已经发本命誓臣服于文涛，所以很快就融入了舒心诊所里边。

    “一会将他带回来”文涛正在迷神阵中，在迷神阵中除非他想联系别人，否则仙识根本没办法跟他联系，即便文涛不使用任何禁止他们也是没有办法。

    青龙则不同，他拥有神识，迷神阵对他没有什么影响。至少他的神识要透过迷神阵还是很轻松。他跟文涛都拥有神识，仙界即便对于仙帝来说都是庞大无比。

    再强大的仙识都难以覆盖仙界，只有神识可以，文涛跟青龙要交谈在仙界之中，只要想。没有任何距离感。神识。已经可以随时覆盖整个仙界。

    “一定，这下有地玩了！”青龙听了也很是开心。果然是这样，以后怎么说自己也有个对手。

    除了文涛之外，如今舒心诊所众人还没人可与青龙一战，而他现在正需要不断的通过战斗来磨练自己。

    毕竟在八方天地被关了无数的岁月，如今的他在战斗技法上已经生疏，一切都要重头开始。而且在成神之前，他好要习惯自己这庞大的身体。

    “走了”青龙说着，尾巴轻轻一卷。直接将紫影卷起，瞬移回到迷神阵附近。

    当对手跟你差不多的时候，或许你还会有许多想法，可一旦你的对手甚至你的敌人超越你太多。

    完全不在一个档次上的时候，敌人也就不再是敌人，除非想找死当硬汉，否则就要乖乖的按照对方地规矩来玩。

    文涛当初虽然那么一说，但现在在他的眼里，刑天仙帝等人也已经不配是敌人。

    刑天仙帝等人也算聪明，知道文涛之所以敲了他们一笔，完全是一种警告跟惩戒。否则，文涛要真想对付他们，根本无需这么费事，彻底的消灭或征服就可以。

    随着第一批人从迷神阵出来，文涛在仙界的地位彻底稳固。

    这个消息也早就传遍仙界。所有天罚之后幸存下来地，不论是刚刚飞升不久地仙人，又或者如紫影一般潜藏修炼地隐世高手，纷纷赶了过来。

    文涛虽没有去做争霸的事情，但他现在要统一仙界。也不过就是一句话地事。

    为此青龙还很小心……很小心地跟文涛建议了一下，仙界还是统一管理的好，如果老板不方便不愿意管这些琐碎的事，他就出面。

    这个青龙，看来他脑中关于这个统一争霸的念头实在是严重，他在东方天地内困的时间有多久，连他自己都不记得。

    但这个从小的念头，却从来没有放弃过。

    文涛正在迷神阵中，不断的忙碌着。一心分多用。即便是他的心境已达不动地步，却也有些吃不消，青龙在那唠叨，他很简单的告诉青龙，你可以自己去征服。

    这个……青龙刚开始听了很开心，马上就要动手，在他看来只要老板不阻止。这个仙界还真没人是自己地对手。

    可又一想，又感觉事情不太对劲，别人先不说。光是金莽、白衣、蜀剑、刑天他们几个，还有他们派内几个不下于他们的高手。加之一些隐世的，自己如果成了神，或者之前他们不知道自己的存在，自己通过各种办法还行。

    如今这种局面，自己出去恐怕不是他们联手之敌。

    吃一堑长一智，青龙现在可不敢轻举妄动，仔细想像好像……不太上算。

    舒心诊所这边的人整体很是悠闲。而文涛的速度也很快。

    不过仙界的情况，却越来越不乐观，原来还有一些本来天罚之光一直在控制又或者不太多地人想观望观望。但他们渐渐发现，天罚之光一天一个变化。

    情况越来越严重，每天天罚之光的速度都在增长。

    “这样下去可不行，虽说有文先生帮助缓解天罚之光的压力，可天罚之光如此快速的增长，最终的结果……唉！”冥丐仙帝说到一半，长叹一口气。

    此刻，十五名仙帝汇聚一堂。这十五人包括雪域仙帝在内的十大仙帝，还有五人是五名隐世家族强者。

    这几个家族经过万年的回复，实力都很强悍，而且他们每一一个家族都有一个超级强者。

    他们五人仅仅比紫影差上一些，现在都在紫影手下做事。算是十大仙帝之外的游散势力组合。

    由于文涛的出现。除雪域仙帝之外的九大仙帝之间地矛盾烟消云散。就算彼此看对方不顺眼，面对如今的局面。也都暂时压在心里，所以仙界如今出现了空前的团结。

    长生仙帝看向五个家族的代表：“不知紫影仙帝的意思是？”

    墨费尔仙帝是一金属星球修炼有成的家族，他们家族本身拥有宇宙间特有的超强化金属性，墨费尔是五人中的代表。

    “紫影仙帝说过，他如今也是文先生的人，不属于你们十大仙帝门下的人，统统由我们打理。至于目前天罚之光持续出现变化，我们也跟紫影仙帝查探过，想了解一下文先生地意思。”

    文涛虽不称霸，但在仙界地位也摆在那里，没有人敢再那么随意。

    否则就算文涛不说什么，不介意，万一青龙或者紫影、罗震枫他们这些手下有那个不高兴了，那都是吃不完兜着走。

    刑天仙帝道：“现在的情况越发的不对，情况再这么下去，不出几年，除非我们天天能坐在文先生身旁，而且是动也不能动的那种。”

    这种事情不用刑天仙帝说，其他人心里也都明白，众人也都纷纷谈了一下。

    但最终，他们所谈的汇集成一句话，还得靠文涛。

    众人又商议了一番，最终将这个担子退到了金莽跟白衣他们两人地身上。他们两人跟舒心诊所走动地最近，关系也最是密切。

    这要是换做以前，这种事情两人肯定不愿意管，但现在私怨已经是小事。

    众人结束会议，两人就赶了过去。

    “你们两个小东西来了。怎么，又想到了什么新招想试试，哈哈…………正好，我这两天也正手痒痒呢。”看到他们来，青龙第一冲了出来。

    在天罚之光得到解决之后。青龙跟白衣在最近这半年中跟青龙没少交手。

    他们两人联手，勉强能跟青龙打上一打，不过多数时间还是输。

    但两人获益匪浅，因为青龙地战斗力也在不断提升，他们能一直保持跟青龙地战绩，已经说明他们的力量在提升。

    本作品16  ｋ独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问.1   ！金莽也毫不客气道：“青龙，早告诉你不要将在八方天地内被困的日子当成自己的岁数，你真以为你自是什么老人。你当初确实比我强，不过不代表你有多大。”

    金莽可不给他一点面子。更加不惧他。

    白衣也是如此：“我们是来找文涛地，有重要事情跟他商量。”

    三人之间这种对话显然也不是第一次，青龙并没有生气，反而笑道：“你们两个还别不服气，小家伙就是小家伙。要想找主人，你们自己去找凌兰啊。”

    也对，金莽看了看白衣。白衣也看了看金莽。

    两人心中都不由得苦笑，这次的事还真是他们两个的错，看到青龙出来就跟他谈了起来。

    也是这段时间的习惯，青龙在舒心诊所现在可是什么事也不管，有事情怎么找他来了呢。这也不是来打架，两人不再多说，找到凌兰的位置，瞬移。

    见到金莽跟白衣，没等他们开口，凌兰已经先开口道：“老板对于天罚之光产生变化的事已经知道。老板早有令，说两位要是来了的话，让我告知两位，他正在想办法彻底解决这个问题。至于最终如何……只能等待。”

    “一群白痴，当时我就跟他们说过，这么大的事情文涛那小子怎么可能不知道，他比谁都灵敏，算了，我们走。”金莽说完，跟凌兰点了点头。瞬移离开。

    白衣也随后离开，他们将这个事情通知其他仙帝，就赶回自己的派内。

    尽量想办法协调好，避免情况进一步恶化，出现一些不必要地损失。其他仙帝也都是聪明人。他们这些人在一起是不可能想出办法的。正如文涛所说的，只能等待。等待文涛的消息。天雷幻身变了，天雷幻身就是文涛的分身，经过了在神秘力量核心内不断的熔炼之后，天雷幻身终于发生了质的改变。

    实体化，这种实体化跟以前不同，以前是用能量组成。

    而此刻，文涛可以清晰地感受到，只要自己意念一动天雷幻身立刻就可以组成身体。这个身体拥有所有正常人一切，感受到这一点的时候，文涛也非常意外。

    这些想法就如同突然间了解，就如同孩子生下来本能就会吸允乳汁一般。

    而能实体化的能力，也是在天雷幻身蜕变过程中感受到的。

    文涛突然想到跟青龙谈话的时候聊到的一个话题，神，拥有什么样的能力。

    仙界有着各种传说，不过有一个普遍的认识，就如同世俗界的人对于仙人的想法。只要可以长生不老，飞天遁地地就是仙了。

    因为那些都是他们做不到的，同样的，仙人在想像神能怎样的时候，也将一些他们做不到的事情放在了神的身上。

    至于有没有根据，经历过天罚的仙界，如今已经无从考证那些事情。

    神拥有创造能力，仙帝再强也不可能将某些物品凭空创造出来，但神却可以。神可以创造死物，也可以创造活物，不过好像要求也不一样。就如同仙人不可能会瞬移，而仙帝却可以一般。

    仔细去了解一下脑海中出现的关于天雷幻身可以实体化的信息，文涛很快发现一个事情，这实体化的身体。只要拥有足够地力量，不止可以创造出自己的身体。

    但……就如同克隆的一般，这只是身体却没有生命。

    也就是说。自己地天雷幻身如今已经达到神的境界，拥有了神地一些能力。但这个能力还没有那么强，他可以凭空创造出一些东西，例如物体，例如普通人地身体。

    但却不能创造生命。还有许多不能的物品。

    就算这个身体，天雷幻身可以使用，但身体只是普通地身体。如果要想让这个身体能承受住天雷幻身的强度，恐怕天雷幻身至少需要上千年时间小心翼翼的去锻炼这普通的身体，才可以将这身体打造成神体。

    这种事情，文涛才不会去做，他自己就有实体，而天雷幻身只有这种状态下才能发挥出最大的威力。

    天雷幻身成神固然是好事，心中也很是爽快了一把。好久没有这么开心了。

    这两年中文涛全部心思都在天罚之光上，全部都在自己体内神秘力量身上，这两年他吸收天罚之光的速度越来越快。如今这外围的迷神阵已经扩大了十倍，每次可以容纳一万人进来。

    而且每隔一段时间还要给舒心诊所的人做一次全面检查，他要让舒心诊所的人时刻保持在最佳状态，防止有任何变故。

    虽然人数增加，但事情并不容乐观。仙界就如同那干枯地树木，走到了衰老的边缘，一点一点的走向死亡。

    这两年中，文涛见过两人，雨婷跟碧波海。

    雨婷来说的很简单，她要加入舒心诊所，文涛点头。

    至于碧波海，文涛倒是跟他聊了很久，碧波海就是碧琼。文涛叫起他的名字也很是不舒服，也不知道他们这是什么怪异的规矩。不过碧波海这段时间的进步速度还是很明显地。

    他跟文涛聊了许多，包括他师傅临死时候的那些话语。

    文涛并没有着急过去，他能感受到到，时机未到。因为自己体内那股神秘力量，文涛已经可以清晰的感觉到，他就如同重新活过来一般。而这股神秘力量，竟然跟仙界天罚之光有着莫大联系。

    所以他全力在吸收天罚之力，如今整个仙界的天罚已经比过去快上千万倍，如果不是有文涛这边帮助缓解，很可能一两年就能让仙帝之下的人死亡。

    至于仙帝。如今也难以依靠力量控制住天罚。

    “嘭……………一种完整的感觉，让文涛突然睁开眼睛，天雷幻身瞬间也出来，回到了体内。

    这并非是文涛控制天雷幻身回来，而是天雷幻身被弹了出来。那神秘的力量内部所有空间全部破裂。

    随之而来的就是力量核心。那如同太阳一般光耀的力量，彻底暴露出来。

    文涛就感觉身体一阵舒适。“噼……噼…………”身体一阵如同爆豆子一般的响声，沐浴在这体内地力量之下，文涛的身体以超快速度在提升。

    身体强度转眼之间，已经达到了一个文涛都不敢想的地步。

    不坏，文涛可以感受到，此刻自己的身体比青龙还强上百倍，在这仙界已经可以称之为不坏。在这仙界之中，就算自己不还手，光是自己的身体已经没有任何人能够毁灭得了。

    身体强大的同时，文涛的心境跟神识都在飞速增长。

    更神奇的是，仙界所有人的位置跟情况文涛都一清二楚，因为他们体内都有一股清晰的力量。

    这些力量分布在他们每一个人地身上，这些力量比文涛之前吸收的天罚之力纯净百倍，强大百倍。也就是因为这些力量，才会将周围的仙气不断转化为天罚之光。

    雷，文涛此刻对于天雷已经彻底融会贯通，他明白了，为什么自己不惧怕这些天罚之光，为什么这些天罚之光能成为自己的助力。

    当他力量突破的一瞬间，他终于明白了，这些天罚之光根本就是神雷地一部分。

    太强大了，所有仙界人地体内都有一丝神雷本源的气息，一旦有人死掉，这些神雷地本源气息就会回到当初天罚开始之处，在那个如今产生混沌雷云风暴地地方。

    知道这些是神雷的一部分。但文涛目前却没有办法清除掉，或者说拔出他们体内神雷本源的那一丝力量。

    自己体内核心最强大的那股力量，比这些力量更纯净更强大，但也只是同一水平下的。

    看来，自己还有许多不明白地。现在既然了解根源出在那里，文涛也就不能继续再这么帮他们吸收下去。

    而且文涛也感受到，吸收这些由神雷吸收仙气转化出来的天罚之光的那些力量，对自己已经没什么作用了。当初自己体内的那股神雷好像有些缺陷一般，如今总算弥补成完整的。

    “我要暂时去混沌雷云风暴之处，你们暂勿妄动。”瞬间，仙界所有人都感受到文涛这句话。

    一句话，带着无比的压力，让所有人生不出一点违抗之心。

    其他人感受不到。但青龙却无比震惊。庞大的身躯有些颤抖：“这……这……怎么可能，这神识……难道主人已经成神了？”

    青龙只是半身之躯，对于神的了解也是一知半解，但他却能感受到文涛这一道神识与之前的不同。

    天呢，主人怎么可能成神呢?

    主人到底是怎么做到地，这么短的时间内，主人如果成神。那该会强到什么地步？

    文涛瞬移直接来到碧波海所说的位置，却并没有看到碧波海天老人留下来的房间，看了看这周围。如今充满了狂暴的力量，比之他们形容的又强了许多。

    看来，问题果然出在这里，原来碧波海天老人建造能承受外围力量的房屋，恐怕如今已经被毁掉。

    在外围文涛还可以瞬移，这已经非常恐怖，要知道就算在以前仙帝来了也不敢瞬移，那简直是在找死。

    文涛看了看里边。没有具体位置，不清楚里边情况他也不敢随意瞬移。

    不过文涛飞行地速度也并不慢，这里的雷云风暴对文涛并没有一点惧怕，甚至感觉很是亲

    这种亲切感非常强烈，文涛现在正努力压制着，避免自己直接冲过去。

    因为这里带着混沌一般的气息，就连文涛都能感受到威胁。

    “轰……轰…………轰………………”越往里边，声音越大。

    到了后来周围已经充斥着强大的雷暴，混沌之力四处飘荡，文涛也不敢轻易触摸。身体周围布满了强大的雷劲。将那些混沌之力震开，好在这里比较混乱，这些混沌之力也不冲着文涛来的。

    熟悉，这种感觉太熟悉了，文涛脑海中并没有这种记忆。

    但到了临近中心位置。文涛的身体跟体内那股力量却在不停的跳动着。熟悉的感觉。

    一片，都是仙界每个人身上的神雷力量交织地一起。周围不时有力量消失也有力量飞过来。

    就如同第一次天雷力量劈下，又如同恶狼见到绵羊，眼前这足有千米方圆大小，最纯净最原始的神雷的本源之力，就是那绵羊。

    吸收，疯狂的吸收。

    这最纯净最原始的神雷本源之力，被文涛疯狂的吸入体内。

    文涛体内那破壳而出的神秘力量源泉，此刻正在不断的改变着文涛的身体，文涛的身体再度被强化。

    “轰…………”文涛越吸越快，当最后一刻，文涛就感觉脑海中如同爆炸一般。

    无数信息涌入文涛地脑海之中，文涛第一件事情清楚的知道了一件事情，此刻在自己体内，晶莹剔透的一个微小的雷光之点，那是自己的“神魄”。

    要成为真正地神，最后一道关卡就是神魄。而文涛地神魄却又不同，与一般的神魄完全不同。

    因为，那是本源神魄。本源，是形成这个世界一切根源地物质，这个世界有各种各样的本源之力，雷、风、火…………等等。这些本源之力各有不同，而他们共同存在，则维持了这个世界的一切跟和平。

    雷，是代表着秩序跟惩罚的存在。

    神界。最高地存在，无数仙界人的最终目的。在神界有着更高更分明的秩序跟等级，神界是最高层次的存在。

    而如今，神界确实已经不存在，因为神界已经被毁。被掌控刑法地雷神所毁。

    雷神是本源神中攻击力最强的神，可他谁的账也不买，神界各种本源之力很多。但能最终成神的，本源力成神的一共只有十一，称之为源神，源神力量强大。

    神界无数其他神都在他们麾下，他们之间最终一场战斗，彻底毁了神界。

    只要他们这些源神还在的话，要重新恢复神界也并非不可能。但需要互相配合。就连破坏之力的雷神都要出力才可以，但当时他们打得正凶。

    而雷神在最后被其他几位源神算计，愤怒之余不仅是要毁了神界，甚至要将所有不同宇宙无数的仙界、魔界、幽冥界……无数下界全部毁掉。像魔界、幽冥界都是跟仙界同一级别的存在，光是这些都难以计数。

    而在其下地低层次世界，更是多不胜数。

    当时受牵连的无数，在雷神最后一击之下就连源神都死了三个。剩下的七个源神一看不行，源神最少要八个才能创造出新的神界，恢复原来被毁灭掉的无数世界。

    他们如果再有人死去，不同层次的世界恐怕也跟着都毁灭，而神界也就再无法恢复。

    到那时，一切就会重归混沌。

    而要等一位新的源神诞生，几乎是不可能地事情，源神最初同时有了神智的就有十名。

    他们十名源神一起创造了神界，随后才有了下界无数分支，后来无限扩大。他们的力量也随之增长。无数的岁月中，也只诞生了一个源神。

    没办法之下，就连不管不问的源神也同时出力，将雷神彻底控制住。

    但当时雷神因为被其他六名源神夹击，亲人全部丧失，虽然杀了三人，但依旧难以让他熄灭怒火。

    被其他七名源神封住的同时，没等他们劝说，雷神就已经引爆体内的本源雷力。

    这下就算是其他七名源神同时出手，也难以再控制住。他们没办法之下。采用了一个办法，七人每人分掉雷神一成的力量，剩下的三成转移到下界。

    低层次的像是科技文明宇宙，或者是修真界这种世界，根本不可能承受得住。哪怕是分化成亿万分之一地力量也不可能。

    只能将力量分布到像仙界这种层次的存在。而雷神因为力量被分散。神魄也炸开。

    但却有最核心的一点神魄，经过无数空间跟宇宙。融入到了文涛体内。当融入到文涛这个婴儿的体内之时，已经过去了无数的岁月，想想仙界已经几十万年没有人飞升。

    传说中神界被毁灭消失，也已经有百万年时间，在这么久的时间中，那一点点残破的神魄才落入文涛的体内。

    当时其他七位源神经过大战，也都受了重伤，何况雷神最后一瞬间爆发出来的力量，强大了十倍。他们每人分一成的力量，已经够他们受地。

    所有七位源神同时陷入沉寂，只有当再有源神诞生，他们才会苏醒。

    毕竟，没有源神诞生他们苏醒也没意思，因为他们根本没办法进入其他世界。只有重新创造神界，那才是他们想要的世界。

    雷神已经彻底死去，文涛却能感受到，他没有杀掉另外三名源神的愤怒。

    文涛，就是凭借这残破的万分之一，已经消耗光所有力量的神魄，成就了文涛一身吸收天雷、仙雷地能力。如果文涛仅仅是依靠那个，恐怕永远不可能达到现在这一步。

    这一切，都要靠他小心经营，不断努力拼搏得来地。

    如果他死了，那一丝神魄也就不知会进入谁的体内，如果那个人不能提供足够地力量，神魄永远不可能成为真正完整的神魄。

    如今，这神魄依旧很弱小，但经历这么久，却已经恢复了许多。

    有了雷神的记忆，文涛对于自己现在地力量也有了了解。自己现在跟七他那七位源神还没办法比。虽然此刻神魄完善，但文涛此刻就像是一个刚出生强壮的婴儿，如果说其他七位源神出生时候只有五斤或者六斤。

    那文涛则属于那种十斤重，超级健康强壮的婴儿，却也只是婴儿。而那七位源神。如今力量正是壮年。

    不过还好，文涛神魄没有发挥力量，其他七位源神还感觉不到。

    文涛此刻一闭眼，仙界所有一切尽在心中，与以往不同的是。就如同当初在八方天地内一般，到了后期文涛可以不受不同天地之间间隔力量的影响。

    如今他竟然可以感受到，周围几个其他地方地情况，魔界、烈火界、幽冥界………………

    随着文涛将所有的神雷之力吸收之后，雷云风暴已经停止。至于那些混沌之力。则是七位源神当初避免这些到了不同界的神雷瞬间炸开，联手使用的约束之力，没有威力。

    文涛也不去理会他们，站在那里一抬手。

    吸………………

    仙界所有人在内，体内还存在的那一丝神雷之力全部被文涛吸入体内。

    这一界是当初那个雷神诞生的地方，所以雷属性比较重，就连升仙或者飞升都是天雷劫。虽然在神界。雷神当初最强悍，但并不是所有地方都是天劫，天雷之类的。

    在神界，也有不同的考验，就像烈火界经历的都是各种火劫，其他各界也各有不同。

    正因为如此，雷神那残破地神魄才会回到这里。最终让文涛拣了个大便宜，如今他已经初成神魄。

    刚才吸收了整个仙界所有本源神雷力量之后，文涛感受自己力量已经恢复了百分之一左右。

    根据最后的记忆，跟文涛从雷神记忆中了解到的资料分析。那七大源神也都有各自诞生的世界。这七个世界是最强的，应该分担到的狂暴雷神力量也很大。

    在下界，雷神力量是永远不灭的，只会增强。

    这些源神想等着再有源神诞生，大家一起创造了神界之后，再联手解决这些本源神雷之力。

    不过现在嘛，文涛嘴角露出淡淡地笑容，你们就好好休息吧，这些东西我先接收了。

    如果能将这七界的力量吸收，再加之自己修炼。到时候最少能达到雷神最强时候的三分之一。这个路看来还很长，而且还有一个问题，文涛此刻不能使用一点力量。

    因为他神魄已成，他吸收这些本源神雷力那七个源神感觉不到，可一旦他动员神魄的力量。那七个家伙肯定感受到。

    文涛心里也很清楚。就算自己现在没达到当初雷神那么强，甚至还很弱。他们也不敢对自己怎样。毕竟再来一次自爆，大家肯定一起死，不过他们肯定会让自己跟他们一起重新把神界激活，恢复。

    这个嘛，文涛现在还不想做。

    “天罚之光……消失了！！”

    “哈哈…………终于不用再受这个鸟气了。”

    “感谢……可是，该感谢谁呢？”

    “这到底是怎么回事，难道是文先生？”

    “老板，到底是怎么回事？”

    “主人，他们都在疯狂的找你，你在那里？”仙界的人都乐疯了，天罚之光消失了，彻底的消失了，他们能不疯吗。

    疯狂的涌向文涛所在的地点，询问情况。

    因为之前文涛说过，他要去天罚出现之地，现在天罚之光突然彻底消失了。

    而此刻文涛，则正在发愁，怎么回去呢？

    在这里，有七位源神联手布置的混沌之力，外边地神识都进不来，所以连青龙都找不到文涛。

    而文涛现在神魄已成，还不想动用神魄，让那七个家伙发现。

    自己现在这个程度。说不定那七个家伙将自己禁锢，然后逼迫自己合作重新构建神界。到时候神界激活，一切都恢复了，恐怕自己也就完蛋了。

    就算不完蛋，那几个家伙也不会轻易方过自己。毕竟之前那个雷神给他们太深刻地印象了。

    唉，这个雷神的性格，还真是……不好说。呵，文涛苦笑，不知是该夸还是该说他，如果没有他的冲动跟狂暴，也不可能有自己的出现跟存在。

    先不管那些，还是想办法先出去。

    此刻就连天雷幻身都充斥着神魄的力量跟神雷地本源之力，麻烦那。

    如果自己只是动用神力瞬移或者是通知青龙他们。不知会不会被发现？有机会不被发现，但同时……好像也有被发现的危险。

    除非自己恢复三分之一力量之后，否则被发现之后的结局一定很惨，混了这么久文涛可不像最终混成那样，而且刚才在还没有完全拥有神魄力量的时候，已经感受到了周边那么多不同地世界。

    那么有意思，还没完全感受呢。

    想了半天。文涛终于想出一个办法来，直接从自己之前炼制的一个储物空间法宝中弄出来一直神兽。这只神兽当初捣乱，力量比青龙弱一点，但他速度很快。

    天赋很强，就连青龙都奈何不了他，最终文涛出手才算抓住他。

    此兽名为擎旋，怪异非常，文涛当时因为在忙，抓住他封住就愣在了储物空间之内。

    如今取出，这擎旋兽虽被抓。却一直不服气。突然出来，刚想发威示威，当文涛的目光看向他的时候。

    无力，浑身颤抖的要死，他能感受到文涛恐怖地力量，那是充满毁灭地力量，可以连世界一同毁灭的力量。

    “你倒不俗，竟然能感受到我地力量，也好，以后你跟青龙一样。为我坐骑。”说着，文涛骑上擎旋离开此处。“文先生连天罚之力都帮我们解除，以文先生的力量，以其任一，足可以当我仙界之至尊。”就在众人等待文涛归来。当着无数人。长生仙帝突然语出惊人。

    “咦！这家伙怎么突然说这个。不过，主人当至尊倒是搓搓有余了。”虽然自己当不成。但主人能成为至尊，青龙依旧很开心。对于统一跟争霸这种事情，他永远喜欢。至于长生仙帝为什么如此说，他根本没去多想。

    但其他人则不同，刑天仙帝冷哼一声，没有去多说。

    这种时候，谁敢说不行，那不是自讨没趣嘛。

    有不少人很快反应过来，长生仙帝这是在争功啊，他第一个说出来的，怎么也是有功的。

    他这么一说，众人争先恐后地说着。

    “这群家伙倒挺同事，很懂事。”青龙很开心，点着投说着。

    紫影道：“懂事，他们自然懂事，这种事情还用他们说，不过是想争宠。”

    “切……”罗震枫他们，都不去理会。

    但周围叫喊至尊的声音越来越高，就如同世俗界那种狂热份子的感觉一般。

    擎旋的速度超级快，却有一个特点他不会瞬移。但即便会瞬移，面对他超级速度用处也不大，仙界对于擎旋来所，就如同一间是平方米的房子对一只蜜蜂般大小。

    他到那里，比之瞬移也不慢太多。

    当文涛赶回来，看到这等场面的时候，自己也哑然失笑，自己刚走开多大一会，就成了至尊了！！！

    仙界，这个原来雷神诞生的地方，在其他七方有意的打压之下，已经弱小到这种程度。如今解决了他们的天罚之力后，文涛相信他们很快会发展起来。

    如果论起好战来，那一界也不如仙界。

    不过其他地方可不比仙界，他们还有一些强者存在，就连当初神界中好多厉害的神都偷偷躲了下来。他们控制自己力量，在那些源神地帮助下躲到了其他七界当中。

    现在自己不能使用力量。等于不能动手，最多也就是不怕攻击。

    所以一切都要靠自己地手下，这些人肯定要带着。

    至于这一界嘛，文涛脑海中突然想起一句话来，世俗界曾经有一句话。人类超快速进步。战争就是最大的推动力。

    没有战争，发展会慢上许多。

    想到此，文涛再次露出淡淡自信的笑容。既然他们七个源神都在沉睡，那自己就好好玩上一场，当他们醒来之后就会发现，他们的地方已经被灭，哈哈。也许受到一些当初雷神过去经历的影响，想到对付他们七个源神，文涛也很是开心。

    “快看。快看，至尊回来了。”

    “至尊来了”

    “拜见至尊！！”

    还怎么没怎么呢，这些人竟然已经开始用上他们自己想到地称谓。

    文涛也不理会，随便他们叫，反正不能告诉他们自己是源神，已经拥有了神魄的事情。

    “你们跟我来”文涛说着，叫上那十五人。同时叫上舒心诊所的核心人员，来到迷神阵中。

    “天罚之光我已经彻底解除”

    啊…………

    之前虽然已经猜到，如今亲耳听到文涛所说，就连金莽跟白衣都同时跪下叩拜。

    刑天仙帝道：“至尊此举，拯救了仙界，也拯救了无数修真者，没有了天罚之力，仙界也可以重新敞开门户，迎接无数飞升之人。到时候仙界可以重新焕发生机，至尊此举无异于再造仙界。请受我等一拜。”

    “请受我等一拜”除舒心诊所的人之外，其他人都跪拜下去。

    文涛坦然承受，也不去多理会，等他们拜完了文涛才道：“拜完了就赶快起来，我还有重要事情要说，这天罚之光并非什么自然产生，而是有人陷害，特意加害仙界，欲灭我们这一界。”什么？？？文涛这话一说，立刻如同引爆**。

    金莽最先怒道：“是那个混蛋。我灭了他。”

    “谁，竟然如此狠毒？”蜀剑也恨声道。

    “杀”白衣只有一个字。

    “一共有七界联手，他们将他们地灾难转移到我们这里。”事情基本情况也是如此，文涛不过将其中最核心的隐瞒了一段，却绝对不假。

    看着众人愤怒的样子。文涛道：“我如今解除这个天罚之力。他们早晚能察觉。所以我已经决定，随后我会带着我舒心诊所的人到他们的地方。一来了解情况二来找机会教训他们一下。”

    金莽等人也都争着要去，要跟文涛一起杀过去。

    有几个也提出，干脆带着人，直接杀过去，灭了他们。

    “天罚之前，仙界跟其他几界比起来确实最强地，就算他们两界三界都不是我们地对手。可如今则不同，如今我们弱的一塌糊涂，所以你们现在地任务是恢复仙界的元气，让仙界重新恢复生机。我呢，这次主要也是打探，以后要想跟他们战斗还要大家一起，我可以告诉你们的是，他们那一界还有一些幸存下来的神。”

    一句话，众人都感觉肩膀上一沉，沉甸甸地。

    文涛并没有使用命令，他不想让人知道他的存在，让仙界发展起来对付其他七界，这是让仙界真正强大，也是对付其他七界的方法。

    以后，一切就靠他们自己了。

    “青龙”

    “主人，我在这呢，您有什么吩咐？”

    “你留在仙界”

    “留在仙界！！！”青龙一听，脸立刻苦了起来。

    文涛淡淡一笑：“以后你就是仙界的至尊，我会给你一件法宝，祝你成神。”

    “真的……”

    “轰………………”

    青龙盘旋在外边，听到这个消息太过激动，强大的力量将周围的空间震荡得都撕裂。可见如今青龙的力量有多强悍，不过紫影他们也不弱，立刻控制住周围的力量震荡。

    刑天他们一愣，没想到文涛会有这么一个命令，但听文涛的话，神。

    让一个神当仙界地至尊，他们也无话可说。再说，文涛的真正用意他们也很明白，青龙也是守护者。

    而凌兰、罗震枫、海啸他们这些舒心诊所老人则想法不同，看来老板这次是真打算玩大的啊，让青龙当至尊，那仙界以后就是一个战争武器了，绝对在疯狂的运作。

    “主人你放心，我一定守好仙界，当好至尊。”青龙欢喜得不得了，兴奋得不知道自己姓什么了，也没想到文涛的真正用意。

    文涛不得不提醒他道：“我想见到的是，你带领仙界强大起来，将其他几界打败，我随后进入其他界之后，会将情报不断送过来的。”

    “是，是，一定没问题。”青龙这才醒过味来。

    “剩下的，就看你们的了，我先走了。”说着，文涛手一拍擎旋，擎旋已经飞到青龙的头顶，文涛在青龙头顶一按。一股最后保留下来地天罚之光的力量，并非文涛后来吸收的纯净的神雷之力，只是最后收回众人体内本源神雷力量的时候，将剩余产生地那股天罚之力转化了一下，转化成神力都压缩进青龙地体内。

    “好好修炼，好好管理好仙界。”同时借助这个过程，用这个力量通过青龙的口。

    一声龙吟，已经将仙界跟其他所有星球地链接打开，以后力量达到一定程度就可以正常飞升，虽然也有天劫，却不是那种不近人情。而且文涛自己现在已经可以修改天劫的程度，在这种情况下，天劫他修改的很有帮助性。

    度劫基本会成功，而且会直接帮他们提升力量，让飞升之人直接跨过仙人的境界。

    在当初七个源神的暗招下，这一界其实已经毁掉了百分之九十，如今借助青龙身体跟那股庞大的天罚之力的方便，顿时将那些消亡的星球恢复过来。

    至少重新有了生机，很快就会好转。

    激活了这些，文涛却并没有激活最高的存在，因为现在时机未到。

    这擎旋也得到了不少文涛最后收集到的天罚之力，如今也已经进入半神境界，如果不是文涛为了激活那些消亡的星球，直接也可以制造几个神出来。

    现在，就只能慢慢来了。

    让擎旋便带，直接带着所有舒心诊所的人离开，很快消失在仙界之中。

    仙界，在青龙这个至尊的带领下，已经开始走向一个最庞大的战争机器，不断的在运转。青龙的目标只有一个，主人说过，那一天他能一统七其他七界，就是再见主人的时候。（全文终）

    （天劫医生在今天结束了，一年的时间，整整一年的时间，感谢你们的支持，感谢你们的订阅，感谢你们的推荐，感谢饿…………。这一路走来，出了许多事情，这一年也是胜己人生转折最大的一年，起起落落经历的最多的一年。天劫医生完本，二百四十多万字。是书总会有结尾的那一刻，就如同天下没有不散的宴席一般，胜己努力烹调出最美味的宴席，希望能让大多数人满意。

    故事，到这里，也就到这里了，胜己将会继续谱写新的一个故事，希望大家能继续支持。胜己会总结天劫医生的对于错，在新书中提高自己，奉献出更好的故事。） (新书，很快也将会与大家见面，到时候希望能得到大家最大的支持，胜己将会努力写的更好。)

    