
第三章淳朴厚道

    自从文涛父母去世之后，牛人跟他的家里人就如同文涛的亲人一般，不过他倒并不担心，因为这些年间他早就偷偷的把得来的一些灵药仙丹弄了一些最普通的他们能承受得住的，混合在食物饮料里让他们服下。

    多了文涛不敢说，不过以文涛现在所知，百病不生长命百岁倒是完全没问题。

    至于自己博览群书，学的医学知识，文涛暂时没有在他们身上做试验，还是留着去造福其他人吧。

    文涛虽然拥有吸收天劫这样一身特殊能力，却不知道是不是因为这个使得他不能修真甚至连真气都不行，正如古寒之师最后所叹：“福兮！祸兮！”。

    文涛自己也说不好这会是福还是祸，那连千丈高山都可以炸为平地的天雷，文涛已经吸收了四次却并没有任何不适的感觉。他经常会想到

    就算不以修真界的说法，以能量守恒定理来说，这些天劫的天雷也不可能平白无故消失啊。

    可转念又一想，连修真者，蜀山，神仙都出来了，科学的解释就算了吧。

    算来算去，就一句话说得最有道理，人类的身体就是一个跟宇宙一样大的谜题。打定主意之后，文涛开始努力学习各方面知识，无数的医学知识，还有修真界对人体的各种探知。多年下来，他就成了研究人类身体的专家了，而且乐此不疲，不断的在这上边拼搏努力奋斗，渐渐的也喜欢上了医生这个行业。

    不管怎么说，文涛这些年经历了超乎常人想像的事情太多…太多，所以在清癯小寨的时候面对那么多富豪才能淡然处之。不过，他本人并没有到过太远的地方，更加没有去过大城市，所以看上去非常淳朴，加上斯斯文文的看起来就像山里或者农村出来的学生。

    正因为如此，刚从上海站下车，一群人就围了上来。

    “小兄弟，要不要住宿，我们宾馆就在附近价格便宜公道，绝对找不到第二家了。”

    “小哥，坐车吧，要去那…你说个地方我立刻就拉你去。”

    “哥们，换乘飞机，火车，还是客车，全国各地飞机票一点五折起价，到那的火车票，客车票都有。”

    ………………………………

    虽然没到过大城市，没怎么出过门，不过这些场景文涛并不陌生。在网络上各种各样的帖子看多了，写实纪实的东西更看过不少，就包括说的话都差不了几个字。

    别看文涛一脸淳朴斯斯文文的，如果被他淳朴斯文的外表所骗，那铁定会很惨。这一点，已经在仙界的几位仙人们最清楚不过。

    文涛一脸很委屈，很痛苦很迷茫祈求帮助的样子：“俺…刚下车，刚才人多一挤俺，俺的包包就没了，俺的钱都在里边呢，你们谁见到俺的包了。”

    文涛那淳朴的样子，加上极具表演天赋的表情，外带只有一个人什么也没带，加上一口土里土气的话，自然没人会怀疑。

    唰……围上来的几个人一听，笑脸立刻消失有两个还白了他一眼，比刚才冲上来的速度还快的闪开，继续找别的目标去。

    而其他被他们围上的，就算你紧着说不要不用，这些人也会追着围着跟着一阵子，有的甚至会跟很远，绝对发扬了死缠烂打的精神。

    一身轻松的文涛走出了车站，既然现在没办法追求仙道不能修真，那就先体验一下不同的生活。自己现在虽然不能修真，但以自己的身体情况跟身上众多好东西，活个一二百年还不成问题，这么长时间自己就不信找不到其他办法。到处体验一下，做自己喜欢的事情。

    早在来之前在网络上文涛就把上海的地形图都记了下来，甚至连公交站点跟公交线路。方方面面，许许多多的事情，有些甚至很琐碎，文涛做什么事情之前只要有可能，他都会做足了准备跟功课。

    长这么大还没做过公交车呢，在新鲜小镇或者附近的县市，都是那种很便宜的摩的。虽然比出租车差点，不过性质跟本质是一样的，所以文涛选择了坐公交车倒三次车到自己的表姨夫家。

    倒头两次车的时候还比较顺利，不过最后一路车的时候遇到了点麻烦。

    倒最后一次车的时候已经是下班时间，人多又挤，虽然文涛看起来斯斯文文不过他要是挤的话还真没人能挤得过他。只是他选择在那看着人们先挤上去，然后他才在后边跟着上去，他刚迈上一步，两边两个也一直没上的人突然同时往里挤。

    他后边也有人突然靠上来往上推他，此时里边的人还没进去，一下就将他挤到那里。

    这种情景文涛虽然是第一次经历，却在网络上看过很多次，夹楔子…有意思。果然，几乎是在这同时，一只手摸进了文涛的口袋。要是一般人在这种情况下，根本感觉不到，就算感觉到也已经晚了甚至连转身都不行。

    可这对文涛来说太简单了，手轻轻往下一探，已经抓住了那只摸进他口袋的手。

    “哎呦………啊………”一声痛苦的惨叫，立刻让拥挤的车上静止了下来，车下的车上的人都望了过来。

    两旁挤着文涛的人显然没想到文涛这种情况下，还能做出反应，被文涛抓住的那只手是从旁边插过来的，还不是正在文涛后边挤文涛的那个人。

    不过就在那个家伙的手被文涛抓住，周围人都望过来的同时，在文涛后边的人突然一抓文涛的手。

    “妈的，好小子，偷东西偷到老子头上来了。”三十多岁，腋下夹着个小包，留着两撇小胡子的家伙一把抓住文涛的手。

    有意思，现实果然比看帖子看文章更精彩，文涛心里暗自想笑。这个家伙反应还真够快，这是要颠倒黑白啊！！

    “敢偷东西，老子打死你。”

    “打死你……”

    边上他们的两个同伙，跟着就要动手，看来这种情况他们早有准备啊。他们这么一喊，这么一闹，不明白的还真以为自己是小偷呢，他们颠倒黑白打完之后还可以扬长而去。

    “我…我不是……你们才是小偷……”文涛样子很淳朴，很无辜的样子，受了天大委屈的说着。

    旁边的那两个人可不管那么多，举起手来就。

    “啊……”文涛很是害怕的样子双手一抱头，那个留着两撇小胡子在文涛身后的家伙，就感觉自己手一震，文涛已经抽出手抱着头。

    此时门口乱成一团，那两个人的手打在文涛身上，就像是打在了铁板一样，这还不算。文涛的脚下一慌乱，顺便在他们的脚上都踩了几脚，脚骨碎裂的声音在这么混乱的情况下，根本没人能听到。不过巨大的疼痛让这两个家伙躺在地上抱着脚起不来。

    “操……”留着两撇小胡子的家伙看样子是头，不知道两个手下怎么突然倒下了，一拳打了过来。

    “别打我……”文涛在门口人群中一闪，两手一不小心抓住了这个小胡子的拳头。

    一声惨叫，这个小胡子在众目睽睽之下，也莫名其妙倒了下去。而他一倒下，他的口袋里突然掉出来几个钱包，手机。

    有眼尖的，尖叫道：“我的钱包……”

    “那是我的手机……”

    “原来他们真是小偷……”

    “这些人肯定是一伙的，刚才偷东西不成才倒打一耙。”

    “不过他们怎么一个个跟着魔似的。”

    “年轻人，这叫恶有恶报。”

    这下什么都不用说了，在那些人下来拿自己的钱包，手机，周围众多人议论纷纷的时候，文涛已经悄无声息从人群里溜了出去。

    呼……出来呼吸一口新鲜空气，赶忙拦了辆出租车，大城市果然是大城市。在新鲜镇，一年都遇不到这么多新鲜事。从出租车里回头看看后边一群人，估计那几个小偷这辈子再也干不了这行了，虽然不能修真也不能练内家真气，不过文涛外家功夫已经练到让一般武者震惊的地步，对付这几个小毛贼一般人连怎么回事都不会看明白。

    不过文涛知道天下能人无数，更不用说那修真世界里的人。虽然他们不轻易踏足世俗，不过文涛却很清楚一点，没绝对的实力之前绝对不能轻易装牛B，否则肯定会遭劈，所以文涛做人的原则就是，好处要使劲捞，做人要低调。