
第十九章医生的一天

    两个年轻人是一对情侣，都是感冒，鼻涕一把泪一把的，来打点滴的。

    询问了一下他们的症状，流感，他们倒是不在乎这里刚换了一个年轻的医生。文涛给他们开了三天的药，先打三天然后再看情况调整一下，随后又特意提醒了一下他们应该注意事项，不过两人根本没注意听。

    刚出门两人还亲密的互相擦着鼻涕眼泪，然后又来个互相安慰的KISS！！明显的不听医嘱，交叉传染……

    调药打针收钱是彦琳的活，卫生每天有小时工来收拾。

    “妈，咱们换一家吧。”

    “换什么换，我这都老毛病了，去哪都一样。我一身是病这么多年了，我不信他还能把我医坏到哪去。”随着对话，一个四十岁左右的男子，搀扶着一位看起来得有七八十岁，走路都有些不稳的老太太。

    文涛一听，这哪是看病啊，就跟来试毒来似的。

    郑秀兰，才六十三岁，但人老的已经不像样子，郑老太太一说起她的病来就跟个专家一样。而且从舒兰爱心诊所的电脑里，也可以查出郑老太太的病例。

    她几乎是每个月最少来两三次，开药吃药都跟吃饭一样，每个月至少要打几天针，病更是多样。

    文涛迅扫了一眼郑老太太的病例档案，伸手去给她号脉，郑老太太的儿子一看就立刻有问题了。问他这到底是中医还是西医，怎么还号起脉来了。

    好在没等文涛说什么，他已经被郑老太太骂了出去，文涛看完郑老太太之前的病例，以及亲自号脉之后知道。郑老太太是元气亏大，积劳成疾，多年积累下来的病症，全身各方面多少都有些问题，治好这个那个犯，加上现在的药物又都有相对的副作用。

    如果这么下去，郑老太太肯定挺不过两年，现在只能平衡她体内的疾病，化解多年的积劳。如此，还能让老太太多活几年。

    文涛询问了一下，如果老人家信得过，他要给老人家针灸。郑老太太儿子不在身边，老太太很痛快的就答应，只是躺在床上来了句这么多年病的，如果能痛快点死，也利索了，弄得文涛苦笑不已。

    文涛施展的都是先进失传的针灸，加上他对力量的控制，顺带的把那些浪费溢出的灵气带入了一点。三十六针过后，郑老太太从来没有过的精神。

    郑老太太简直不敢相信，从五十岁开始犯病，这么多年来她就没岁过一个好觉，就从来没有一天这么舒坦过。

    “大夫……”

    看着激动得眼泪都流下来的郑老太太，文涛好言安慰道：“您没什么大病，只是多年积劳而已，这病不时一天两天的，吃那些治这个治那个的药，无异于饮鸩止渴。我现在是给您综合条例，这里给您开了一副调理的药物，我这里现在没有中药，您去别的地方抓了。然后每七天来针灸一次，三次为一个疗程。”

    郑老太太第一次浑身如此的舒坦，手里抓着药方：“大夫……刚才我……还有我儿子不是针对你，只是这么多年病痛下来，哪都去看了，死的心我都有了。活着就是遭罪，所以…………”

    文涛理解的笑道：“您放心，我能理解，您这段时间还是以养为主，少活动，别累着了。”

    当郑老太太的儿子看着郑老太太直着腰走出来，也呆住了，而文涛只收了两块钱的问诊费，更是让郑老太太母子受了很大的触动。

    小诊所不像大医院，像刚才那种一次来那么多人的，几天才能遇到一回。只有赶上春秋流感高发期，才会人多一些，平时就是断断续续的有人。

    送走郑老太太，文涛转了一下，刚才那两个得了流感的年轻人还黏糊在一起。又来了一个打针的，是吴舒兰走之前开的，胃肠感染，开了五天的药，今天是第四天。

    “文医生……”看到文涛过来，彦琳正常的打招呼，如果没什么事情的时候，彦琳的表现还算不错。如果都像昨天那样害羞得连抬头说话都不敢，就没办法工作了。

    “嗯，有什么事吗？”

    “一切都正常，文医生，一会您得多过来照看一下，有两家中午我得上门去静点，他们换的药我都贴好放在那里。”

    “好”

    没有什么大的波澜，也没有什么惊心动魄，文涛开始了他的医生生涯。

    目前为止，他对于所有的病人都很有兴趣，把自己头脑中无数的理论跟这些人进行印证，然后用固定或者不固定的办法去治疗他们。这种感觉还是很不错的，只是目前为止还没那么多病人。

    下午一共来了四个人，有一个也是看换人就直接走掉，另外一个要打针文涛只是让他去抓服汤药，结果对方直接掉头走掉。

    其他的两位也都是小病，开点药也就是了，只是有的时候西药太局限医术，普通人用起来是方便，但文涛用起来却受到了局限。西药对大众有其更广泛的应用，可中药在高手手里所发挥的力量跟作用，更大，效果更好。

    中药在高手的调配下，所能达到的效果，完全不是西药可以比拟的。文涛进入舒兰爱心诊所的第一天，就开始筹划，上中药。

    他中西医的执照证书都有，钱也不是问题，这些事情也很好办。联络了一个经营中药的公司，让他们明天带一些药来看看，如果好就在他们那里进药。

    当然，各种器材方面也都统一进货，这是文涛快关门的时候联系到的，对方一听有这么大单的买卖，晚上直接就要请文涛吃饭在饭桌上谈，不过被文涛拒绝。

    这些都不影响文涛，他继续做自己要做的医生，按照自己的意愿去做自己要做的事情。

    不过当晚上关门之后，又要面临一件尴尬的事情，上楼休息。

    文涛倒还好，下边关门之后直接把东西拎了上去，稍微整理一下自己的房间，他对住这方面并没有太大的要求。现在既然有了固定的居住地，文涛也把戒指里边的笔记本跟其他一些用品拿了出来。

    如果彦琳此时进来看到，一定回吃惊文涛拿小小的包里边，怎么会有如此多的东西。

    不过，直到晚上九点多了，还没听到彦琳进屋。自己关门上来，她就说收拾下东西，一会上来。

    文涛心里奇怪，来到楼下发现楼下诊所里边静点室的灯还开着，文涛推门进去。