
第二十七章起死回生

    进了小区远远的就看到自己诊所门口围着不少人，文涛加快脚步。

    “看，回来了……”

    “那就是那个小医生，听说就是他给郑大娘针灸出事的……”

    “这么大点，会看什么病啊，怪不得出事呢，也没人来管管。”

    “上次我进去过，诊所弄得跟个药房似的，全是中药味，吓得我下次再也不敢过去了……”

    见到文涛回来，围观的人开始议论起来，有的声音大有的声音小，却没有能躲开文涛耳朵的。他也不去理会这些人，直接进了诊所，此时自己的办公室里边正传来嚎啕大哭。

    文涛推门进来，正看到一男一女在旁站着哭泣，另外一个三十多岁略微有些发胖的女子趴在床上哭，而床上躺着的正是郑老太太。

    那个男的正是当日陪郑老太太一起来的，郑老太太的儿子，见到文涛进来他愣了一下。

    “是他，就是这个庸医，就是他……”

    说着冲上来挥拳就打，文涛根本无视他的存在，直接走向床前查看郑大娘的情况。此时楼上的叫骂声他刚才进门的时候也听到了，不过彦琳关着门暂时应该不会有事，而郑老太太这边是根源。

    “一边呆着去…”文涛一挥手，一根银针扎在了男子的手臂上，男子的手臂顿时抬不起来。

    另外那个哭得死去活来的女子本来明白过来，也要冲上来，看到男子的惨样立刻畏惧的站在那里。

    “……你…你…”男子一只手臂抬不起来，你了半天也没出来。

    “你最好不要自己拔针，否则你的手臂这辈子都别想抬起来。”文涛一边检查郑老太太的情况，一边警告伸手要自己拔掉文涛插在他手臂上的银针。

    文涛刚才已经用实际行动证明了他不是开玩笑，男子立刻吓得把手一缩，而那个跟他站在一起的女子是他的老婆。商量了两句，立刻跑出去喊人。

    文涛不去管他们，而是继续检查郑老太太的身体情况，此时郑老太太的身体已经没有了温度。瞳孔开始扩散，心脏的跳动都感觉不到。

    上下楼之间，很快一群人跟了过来，一共十几个人，大人小孩一大群。

    “安静点，无关的人都给我出事。”此时的文涛，已经没有了平时的淳朴，取而代之的是一种威严，一声呵斥让屋子重归安静。

    “发现情况多长时间了，把经过说出来”文涛已经检查了一遍，如果从一般情况看，这种情况判断为死亡是可以的，猝死。

    “十多分钟前倒下……”一来文涛把那个男子的手臂封住，镇住了他们的冲动，二来一声断喝让他们胆战心惊不敢乱来，此时再站在他们母亲身边，众人中有人回答。

    文涛不去管那些，立刻拿出银针来将郑老太太心脏周围的穴道封住，因为刚才文涛仔细感觉，郑老太太心窝还有一丝温度。一般情况是没办法救活了，此时就算大医院的药物跟电击之类的方法都无效。

    “你留下，把情况说清楚，老人之前是不是做过重体力活或者极度兴奋，都说清楚。”让郑老太太那个被自己封了手臂的儿子留下，其他人给轰了出去。

    “文…医生……”他们出去，彦琳有些慌张面带泪光的进来，刚才她听到门口没声音就小心观看，后来见他们都下来就知道文涛来，壮着胆子也跟了下来。

    “嗯”文涛点了一下头，继续查看郑老太太的情况。

    暂时用银针加上灵气封住她身上的穴道，同时不断的将聚灵衣上散漏出来的灵气聚集起来，让灵气顺着银针流入郑老太太的身体。

    原来郑老太太自从在文涛这里看过之后，身体大好，多少年没有的轻松。所以最近心情非常好，这才把所有子女都叫来陪他一起吃饭，而且她还抢着亲自做饭，大家也都为老人家开心，结果吃到一半的时候突然不行。

    等打电话叫的救护车到，郑老太太已经没有了呼吸，救护车跟来的医生确定郑老太太死亡。郑老太太的子女悲痛之余想到了郑老太太是因为来舒兰爱心诊所看病才会如此，立刻抬着老太太过来要理论，前后只有十几分钟的时间。

    幸亏时间还够，否则郑老太太就真的死透了，她的身体本身已经接近油尽灯枯的时候，自己只是帮她综合调理，尤其是第一次施针主要是帮她激活体内力量。

    但是，这个时候最忌劳累兴奋，这样一来就等于热红的铁锅上浇水，会炸开的。

    瞬间引发身体病症，结果只有死，而且从现在医学理论上结论她已经死亡，也是正确的。

    “你难道不记得我曾经告诫过你，老人这段时间必须静养吗！哼，如果你母亲真的死了，也是因为你。”文涛不爽的看了一眼男子。

    没办法，只能使用修真界的丹药了，否则自己知道郑老太太的死跟自己没关，可别人呢。自己诊所刚开，岂不就名声扫地了。再说，如果不在眼前也就算了，郑老太太本身就是自己的病人，自己能救，也就救了。好在并非真的完全死去，否则神仙也难救。

    “火玉蝉冰露”修真界一种火玉蝉的唾液，可以提高身体的恢复能力跟续命的作用，在文涛现在来说不算什么贵重的药物，对文涛现在的身体更没有一点作用。是最开始文涛进行体修时候跟他们要的，能修复身体跟劳损，激活人体潜力。

    让火玉蝉冰露悄无声息的顺着文涛的银针流入郑老太太的体内，又拿出一颗洗髓丹来，让彦琳倒杯水融入其中。然后灌进去，此时郑老太太百分之九十是死人，剩下最后一点生机，文涛正在将这团生命之火重新点燃。

    用银针控制着洗髓丹药力在体内运转，结合玉蝉冰露的药力，文涛手中的银针飞快。

    郑老太太的体温开始恢复，心跳也渐渐的重新恢复，如果一个人真的死了，文涛现在绝对没能力救活。不过人在得这种猝死病的一段时间，其实最根本的一些生命讯号还没消失，只是普通的医疗设备跟医院不可能察觉到。

    只要稍微一耽误，就真的彻底死透，谁也休想再救。

    但在郑老太太的儿子跟其他人眼里，文涛这就是真真正正的起死回生。

    当看到郑老太太在文涛取下银针之后，缓缓坐了起来，郑老太太的儿子彻底傻了，不知不觉中已经跪了下来。