
第三十一章担心

    “谢谢林警官”林茹雪心里明白，文涛心里更明白，不过有人不明白。听文涛那么一说，彦琳已经过来感谢林茹雪，而且对于文涛后边说的有事情打电话报警，她也跟着使劲点头。

    “呵……”面对如此纯真单纯的彦琳，林茹雪只能苦笑着点头，目光又看向文涛。林茹雪发现，现在自己非常想知道这个男人到底在想些什么。

    可惜的是，林茹雪看不透，更加看不明白，他到底是一个怎样的人。

    不论那只米虫能不能发现是自己做的手脚，又或是他知道了回来找自己，再继续找麻烦，文涛都有信心接着。他想低调想平凡，可如果有人触怒了他，他从来不介意跟对方好好玩一玩。

    “林警官，你还有什么事情吗？”此时门外又有病人进来，有的时候病人来看病很像是餐馆开饭饭口一样，有的时候半天没人，一到上人的时候就会接连起来。

    说话之间，又有几个人开门，看到文涛办公室里边有人，都坐在外边等着。

    不过那一堆玫瑰花放在那里，实在扎眼，谁来了都指着那里低声议论纷纷。不用文涛说，彦琳已经像拖着垃圾一样拖着花出去，塞到了门口的垃圾桶里边。

    看到彦琳拖着花出去，林茹雪正容道：“文大夫，我刚才跟你说的并非开玩笑，米龙这只虫在这一片也是出了名的坏，只是他还不算笨，很少自己亲自去做什么。加上家里有些钱，还有一些背景，所以一直没出事，可他绝对是个小人，你要得罪了他，他是绝不会这么善罢甘休的。”

    “恩，放心，有事我会报警的。”文涛也很认真的回答，同时目光看了看门外坐在那里等着的病人，意思很明显，我现在要看病了，如果没什么事情的话，请到门外把门关上。

    林茹雪的拳头已经握紧了，现在哪怕文涛的表情再淳朴再认真，她都有种想揍人的感觉，因为那是一种被忽视的感觉。任何一个女人都不喜欢被对方忽视，尤其是美女。

    深深吸了口气，林茹雪让自己冷静下来：“文涛，我不管你是真的不知道还是再装傻也好，至少你救了我一次，之前我也答应过要感谢你，如果……”

    文涛手一抬，制止她继续说下去：“林警官，咱们刚才不是已经说好了嘛，你把房子跟锦旗给我弄好，咱们就算扯平了，现在……”文涛一指外边：“我需要给我的病人看病了。”

    “哼……”林茹雪哼了一声，让人推自己出去。

    到了门口正遇到扔完花回来的彦琳：“林警官，您这就走啊！！”

    “恩……”林茹雪点了点头，让小护士彦琳拿了张纸跟笔，写完之后递给彦琳道：“这是我的电话，有什么事情你可以随时给我打电话。”

    说着，忍不住回头看了一眼，却发现已经有病人进了办公室，而她离开之后办公室的门也已经关上。

    彦琳还不是完全懂的点了点头，她并不知道，事情已经到了什么程度。

    ………………………………………………

    “咳……咳……”米龙感觉到自己嗓子越来越不舒服，说话声音越来越小，买了两瓶水喝了也没好，咳嗽了几声感觉嗓子更干。

    从舒心诊所出来一个小时之后，米龙的嗓子彻底发不出声音来，立刻在两个小马仔的陪同下到了医院。

    只是一番全面检查下来，什么问题都没有发现，而米龙已经彻底的发不出声音来。

    这下惊动了米家上下，都赶到了医院，随后就是换医院，找专家，一遍一遍的进行检查。可不论怎么检查，都没有发现任何问题，而米龙又怎么都说不出话来。

    忙着检查，心烦气躁，也让米龙没时间去想其他事情。

    一时之间他更加没有想到过，这件事情会跟舒心诊所有关。

    ……………………………………………………

    郑老太太的事情发生之后，果然是立竿见影，这一天在问诊时间里边来了不少人。基本上文涛没怎么闲着，只是现在抓药什么的还得他自己来，彦琳还不能上手，不过已经开始跟在后边学。

    彦琳倒是很聪明，不过即便如此，想真的熟练也需要一段时间。而且随着人数的增多，她一个人既忙活收钱，又要抓药也根本忙不过来，文涛又找了一家中介公司，让他们帮忙物色一位抓药的，年纪要大一些的。

    而林茹雪在医院里也住得不消停，心里有所担心，就托人打听米龙最近的动向。这才知道，他最近嗓子突然发不出声音来，在几个地方检查都没查明白。

    好像现在正在联系美国的医院，要出国检查。

    知道此事之后，林茹雪也感觉松了口气，躺在医院里边的林茹雪看着外边，心说自己为他担心那么多干什么。不过这个家伙的运气还真不是一般的好，这种事情都能让他赶上。

    闲着没事，总是忍不住想起他说话时候那气人的样子，这个自恋的家伙运气怎么那么好。不过，自己托人给他租的房子，钥匙也已经送到了彦琳的手里，因为彦琳受到钥匙之后给她打了电话。

    彦琳也没想到，本来只是以为当时开玩笑，没想到林茹雪真的租了一个房子，而且还那么大。林茹雪小心的询问文涛知道之后的反应，结果让她很失望，彦琳告诉她，文涛知道了他租那么大的房子，竟然只是点点头：“恩，暂时应该够了。”

    哼，想起来林茹雪忍不住有些赌气的哼了一声，要把房子都装满，自己让人在附近租了一个一百五十平方的房子，看他怎么装满。

    凭借博览古今医书，对人体身体的了解，以及超出常人许多的感觉能力，文涛看病准而快。效果更是明显，几天之内名声已经传遍了四周，因为起死回生这个事情，还有新闻记者要来采访，只是被文涛拒绝。

    这边忙了几天之后，把设备都搞定，又招了一名员工，四十五岁的一位李姐，文涛才算正式稳定一些。这一天结束问诊之后，文涛直奔黄庭俱乐部，修炼已经停了一段时间，他要开始再次冲击自己新的极限。