
第三十四章我很忙没时间

    洪皓心里叫苦，这位姑奶奶怎么来了，碧琪，皇庭健身俱乐部的形体健身教练，不过这还只是兼职。她主要是在皇庭的舞蹈俱乐部当主管，教高级班，而且在电视上有三档长期节目。

    尤其是舞蹈，形体健身这两档节目，一个上了本市电台，另外一个则是中央台，影响相当大。

    她可不是一般的女员工，毕竟在这种高档地方工作的女的，多数都有想榜上大款的想法。只有这位，就连有几个很出名大少来追，都弄得灰头土脸。

    洪皓虽说是俱乐部的经理，但对碧琪却毕恭毕敬，因为他到现在都不清楚这个碧琪到底什么背景。别的不说，作为员工，高级员工是可以在这里的餐厅用餐，不过只限于外边的普通区域。

    就连洪皓自己，如果不是陪同这位99号贵宾，相隔一屏风的贵宾区域他也不能进来吃饭，而这位碧琪小姐却有这个权利。

    洪皓一看碧琪过来了，急忙打圆场道：“碧琪小姐，这位是我们皇庭健身俱乐部钻石级贵宾。”

    “恩……”碧琪笑着冲洪皓点头道：“洪经理也在呢，99号贵宾嘛，我自然知道，现在皇庭又有哪位不知道呢。”

    人看来不能太诚实，自己一说真话，总会惹来麻烦。看这位美女过来，文涛无奈的摇了摇头，继续吃他的饭。

    碧琪没想到文涛竟然连她的话都没回，有些微恼，自己看他是俱乐部的会员，已经够客气了。他那么说自己，自己这么客气的跟他说，他竟然……

    “99号“贵宾””碧琪特意加重贵宾声音：“你难道不知道你这样的行为是很不礼貌的嘛！！”

    文涛一口把剩下的鱼翅清粥喝下，此时后边点的还没上来，文涛抬头看向碧琪很费解：“什么行为？”

    在跟自己装傻是吧，碧琪道：“刚才我在跟尊贵的99号贵宾说话，难道您不认为你刚才的态度很不礼貌吗？”

    文涛很肯定的摇头道：“没有，我吃我的饭，你突然跑到这来说话，我为什么要回答你。”

    …………

    碧琪顿时无语，看着碧琪有些尴尬，洪皓急忙道：“请您别见怪，碧琪小姐只是想跟您探讨一下形体健身方面的事情。”

    此时油条，包子，豆浆也都上来，不过依然显得过于精致，文涛看了看时间，算了，对付吃点。

    “想说什么就说吧，我听着呢。”说着，他接着开吃。

    难道自己过来跟他说话，竟然还不如眼前这油条跟包子，怪不得都在传这个99号贵宾是个怪人。能来皇庭而且是钻石级人物的，哪个不是大人物，怎么会出现这么一个怪胎。

    说他土吧，他样子并不土，只是……有些淳朴的感觉，不像奸诈的商人，不像大家族的公子，更加不像官场的人。

    被人无视的感觉，碧琪从小到大就不曾尝试过，这还是第一次，看着文涛在那吃不急不慢的吃着，碧琪心里就不舒服。

    强压心头气：“刚才你说你教我们还差不多，我现在就是想来向你请教一下。”

    说着，碧琪很有自信的站得更加标准，她对于自己的形体有着绝对的自信。

    文涛看了看表，一边喝了口豆浆：“我很忙，没时间。”同时点头赞道：“还真别说，虽然同样都是普通小吃，不过你们这里做出来味道就是不一样，少一些特色，却更精致了，很不错。”

    “你……”碧琪顿时气结，太气人了，哪有人这么对美女的。

    此事碧琪仿佛感觉到，周围所有的人都在注视着这里，其实周围并没有多少人。最近的也就是刚才她跟她朋友的那一桌，只是她的朋友不能进这里来。

    “呵……”洪皓只能苦笑着点头，不敢去看碧琪，因为他是两边都得罪不起。

    “好啊!”碧琪道：“既然你说你那么厉害，我们就比比。”

    刚才看时间之后文涛稍微加快点速度，很快就已经将后上来的东西扫净。

    站起身来，淡淡的笑着看了看碧琪。

    “我只是想见识见识，可以教我的人，到底什么样！”碧琪眉头微微上扬，很是自信的看着文涛，等着他接受挑战。

    “对不起……”文涛抬起手来摆了摆道：“请你让一下，我要离开。”

    惊愕，被完全无视的惊愕，碧琪盯着文涛：“你……你是在故意挑衅侮辱？”

    “呵呵……”文涛无奈，看来话想少说点解决问题，是不太可能了：“挑衅侮辱，如果你这么想的话，那我也没办法。不过，从一开始就是你先站过来，我在这里吃饭你一直站在说，我没有说你打扰我吃饭，你倒说我挑衅侮辱。”

    “如果不是刚才你说能教我，我又怎么会过来？”碧琪自己都感觉有些勉强，不过话赶话已经到这了。

    看着此事的气氛越来越火爆，站在一旁的洪皓又插不进话来，站在那里最是痛苦。

    “错”文涛纠正道：“这都是你自己认为的，你们两个人，我提到你了吗。就算我说的是你，就凭这个你就打扰别人吃饭，还有，刚才你说看看谁能教你，难道你认为你无敌了吗？这个世界上没有人能教得了你了吗，你已经存在这种想法，那你就回去告诉自己，你是天下第一，又何必跟我说这些。自信是好事情，可自大却完全不同，井底之蛙只见一孔之天，登山之人方知天外有天，你认为的不过是你看到的天。”

    “还有，不要把你想的强加于别人身上，你想跟我比试，你想见识我怎么能教你，我为什么就要跟你比试，为什么就要教你？除非你想做我的敌人，那我跟你比试的就不是什么形体了，再不你做我的徒弟，可我现在又没想过收徒弟。”说完，文涛看了一眼时间，直接从旁边绕过去：“话止于此，抱歉，我很忙，没有时间再多说。”

    碧琪并不是不擅长辩论，只是面对着文涛，从开始文涛的淡然，无视让她生气。可她又不是那种耍泼无赖的女孩，自然不能胡搅蛮缠，随后文涛几句话把她说得思绪一乱，接着文涛离去，她楞楞的站在那里，脑海里回想着刚才文涛所说过的话。