
第四十七章禁针术

    文涛知道不好，身形全速向后退去，比之爆炸的速度还是慢了许多。

    “轰……”就感觉如同火车撞到了身上一般，这股力量巨大无比，文涛能清晰的感觉到自己的身体正在迅速被摧毁，此一刻他的灵识依然还能保持渡劫前期高手的程度，对自己身体情况也很清楚，只是面对如此巨大的力量，他也无能为力。

    败类，死了还玩同归于尽，知道他们有这一招，可惜还是慢了一点。

    就在文涛感觉，自己要身体要被这巨大的爆炸给淹没的时候，体内突然一股力量涌出，瞬间将玄明爆炸的巨大为力抵消。

    “扑……”两股力量发生碰撞的余波，依然让文涛受到冲击，一口血喷了出来。

    天空中本来飞起来避开爆炸的凌兰跟玄灵都傻眼了，尤其是凌兰，她可曾经是修真界的超级高手九尾天狐，千年的岁月什么没见过。可今天却是开了眼界了，一个普通的先天一级武者，竟然将两个金丹期高手给杀掉。

    要知道，就是武者最顶尖的存在，先天七级武者达到顶峰也不过只相当于金丹初期，如果修真者有灵器，先天武者再厉害也不行。可现在……

    更让她吃惊的是，刚才那巨大的爆炸，在刚爆发一点之后，突然消失。

    “主人……”

    “你给我去死……”玄灵出奇愤怒，飞剑直斩文涛。

    文涛此时半蹲着身子，手拄着地，连续咳了几口血，这是他第一次受伤，不过却很舒服。因为他干掉了自己的敌人，只是此时，他浑身的肌肉根本动一下都不行，内脏还受了一些伤。

    “你在找死……轰……”凌兰彻底被激怒，到现在她都没明白文涛为什么救她，她现在也不是超级高手，更没有什么法宝。而且救了自己之后，还没要什么，甚至这次之后还给了自己更宽松的条件，几乎是没有任何约束自己的。

    她想不明白，在她的想法中，一切都应该是有价值的，有交换的。没有平白无故的爱，可是当看到文涛为了自己走出来，扔个自己上品灵器的蛟龙鞭，中品灵器的玄武甲，现在又受了重伤。

    这个时候的凌兰只知道一件事情，那就是，自己欠主人的太多了。

    看到玄灵袭击文涛，凌兰用还没有控制住的蛟龙鞭全力阻挡一下，眼中闪动怒火，身形突然变化。

    比之上次更高，高近十米，四条巨大的尾巴足有十五米左右。

    “啊……”飞在天空中的玄灵倒吸一口冷气，连愤怒都被熄灭了，天啊，九尾天狐。

    九尾天狐在蜀山都属于极其强大的一脉，早知道是九尾天狐，玄灵也不敢轻易招惹，可惜现在后悔已经晚了。

    变回本体的九尾天狐力量成倍增加，愤怒中不顾受伤，直接将玄灵撕裂成碎片。就连玄灵的元婴都直接被她吸入体内炼化。

    “主人……”凌兰杀了玄灵之后，立刻变回，不顾自己还在流血的手臂，飞身过来。

    文涛趁这时间已经艰难痛苦的掏出一些丹药吃下，如同不要钱一般，此时他每动一下都极其痛苦。

    不过好在文涛的身体坚硬，恢复速度现在也高了许多，一直都是在灵气跟丹药的滋润下成长，现在受伤才体现出好处。

    看到凌兰也击杀了对手，文涛点了点头，缓缓的站了起来。

    “你受伤了？”看着凌兰已经被割得漏出骨头的手臂。

    “没事的，过几天就会好了。”凌兰并不在乎，自己控制住流血，只是没有灵药想迅速恢复却是不容易，如果一点一点疗伤，没有十天八天很难好。

    文涛听了笑道：“哪还用等过几天，你老板我可是医生。”

    文涛暂时还是不习惯主人这种古老的称呼，不过她乐意那么叫就让她叫。文涛对于自己人从来不吝啬，直接取出几粒疗伤丹药扔给凌兰，同时抽出银针。

    还没给修妖者用过针呢，这倒是第一回，文涛将一个刺激伤口愈合跟药物迅速发挥的针使出，这种阵法一般人都受不了，因为加速愈合就是在一定程度上加速人身体某处的生长，激发潜力，一般人用这个得不偿失。

    但是对修真者跟修妖者强大的生命力跟无限的潜力来说，这个阵法的作用根本忽视等级伤害。要知道在修真界，越是强横的法宝造成的伤害越是难以治愈，哪怕一个小伤口，如果是仙器造成的，也足以让人长时间难以治愈。

    除非有同级的丹药，或者个人强大的力量，那也需要耗费时间。

    “这是……”凌兰吃惊的看着自己的伤口快速增长，就连服用的珍贵丹药也不需要自己运功，就在文涛的几根银针之下，化成一股柔和的力量融入伤口，而伤口则以肉眼可见的速度愈合。

    “恩！”文涛很满意，看着已经恢复如初的手臂:：“好……真是太好了，如果这个可以，那岂不是说，那些致命的禁针术都可以用了，恩，不知道自己想过的一些针术可不可以。”

    凌兰站在那里，看着老板开心的自言自语，却不知道老板在说些什么，高兴些什么。

    文涛最喜欢研究的就是针灸，最是神妙无比，不过他所能接触到包括他现在使用的针灸之术，不过是冰山一角。就好像一个巨大的宝藏，挖了一点就不挖了。

    就如同刚才他使用的愈合针，要是把这个跟劫血针结合起来，用来应对外伤效果绝对无敌。可惜，也曾经有人发现过，却被列为禁针。因为使用此针，会折损寿命，严重的会要了人性命。

    如今在凌兰身上一经施展，文涛恍然大悟，原来那些在普通人身上害多于益的阵法，对妖修者竟然如此妙用，以此推论，对修真者也一定很有效。

    “凌兰谢主人再次救命之恩”凌兰双手捧着蛟龙鞭跟玄武甲，心悦诚服的跪在那里。

    九尾天狐一族高贵无比，他们有着自己的尊严，尤其是像凌兰这种九尾天狐，就算对方再强大她都不会屈膝，但如今她却心悦诚服的跪下。

    一个九尾天狐意味着什么，文涛很清楚，他本来也没想过能真的控制她，别出事就已经是好事了。阴差阳错，倒有了这番际遇，还真是有缘。

    虽然现在凌兰只有四尾，元婴期的力量，可以她九尾天狐一族的本领，她还是断尾重修，不需要百年就可以再次修炼到九尾境界。

    文涛这次没有阻止，受了她的一拜。

    “我受你一拜，这蛟龙鞭与玄武甲就送与你。”

    蛟龙鞭跟玄武甲固然珍贵，但九尾天狐倒也不至于太激动，只是心里对于自己这位只有先天一级武者身手的主人，越发的看不透。他层出不穷的招数，众多的丹药，还有随手赏赐的法宝，以及他那特别的医术，他怎样帮自己挡住的天劫呢？又怎麽能凭借先天一级武者杀了两名金丹期高手，越接触多，凌兰感觉自己越是难以看透这位主人。