
    第五十一章简单招式

    文涛也是第一次跟先天境界的武者交手，不过他对于战斗从来没有过一丝畏惧。哪怕就是对上修真者，他都毫无惧怕，甚至有一些兴奋。如果不是他还算理智，文涛感觉自己很有可能变成那种，到处找高手挑战的人。

    “在下出来之时，家主曾言说，此次来主要是以武会友，并无其他恶意。至于文医生跟少爷之间的误会，都只是小事，家主希望可以邀请文医生到王家一聚。”武谦再次先礼后兵，虽然刚才王博涛的话被文涛顶回他也听到，不过他还是按照家主的吩咐说完这番话。

    不同人不同对待，文涛并没有像戏弄王博涛那样。在他的眼里，首先这是一个武者。

    “那就以武会友吧，来吧！”当然，不去戏弄他们，同样也无需跟他们多废话。

    武谦此时看着文涛，有一种非常朦胧的感觉，虽然这个人就站在自己的眼前，却像离自己很远很远，自己根本看不透也看不明白。大家心里都明白，他们的世界里边，武力才是最后说话的真正根本。

    武谦转头看了看武霖，冲他微微点头。

    武霖再次拱手：“多指教……”

    不知道是否是因为从接触古寒师傅开始，接触的就都是一些老古董级别的人物，文涛对于他们这种老一辈方式还是很喜欢的，当然，对于他来说，面对什么样的对手用什么样的方法，绝对不拘泥。

    “请”

    武霖动了，先天高手全身经脉贯通，正常情况下真气源源不绝，跟地界顶峰完全不同，彻底的突破了一个阶段身体的极限。

    漫天掌影，武霖一动起来就算是在这八十多米高的高空中，气劲依然超过那狂啸的风。果然不愧是先天高手，至少战斗经验不是一般地界的可比，掌影飘动掌气纵横但武霖并没有近距离靠近文涛。

    他想凭借隔空掌，来试探文涛。

    看着他的攻击，文涛略微有些失望，武霖已经是先天一级武者后期，看来不久就会达到先天二级武者。自己现在不过是先天一级中期，不过明显达不到文涛想要的那种感觉，一看他的出手文涛已经再无兴趣。

    脚下一蹬“轰……”一个如同大锤砸在石板上一样，文涛的人则如同炮弹一般，直接冲向武霖。很简单，没有什么花哨，但只有一个字“快”。

    “轰……”武霖毕竟是先天一级后期的武者，文涛突然冲来，速度快到他躲闪都来不急，双手一合，全力推出一掌。

    擒天手，武谦的成名绝技，以武霖现在的功力，全身真气瞬间被抽一空。合并的双掌之间，真气迅速旋转形成一股吸力。

    一声巨响，文涛借力向后翻身落地，而武霖则被打得飞了出去。

    武谦身形一闪，接住要落下去的武霖，身体在空中一个停顿，凌空翻身再次落回将武霖放在地上。以他的眼力很容易看出来，武霖并没有受什么重伤，只是用力过度，虚脱了。

    一招，一招就逼得自己的弟弟使用了自己教给他的保命绝招，而且还像没事人一样。尤其是刚才，他冲过来的时候，并不是避开了武霖的隔空掌，否则也不可能打得武霖措手不及，他根本是硬扛着隔空掌劲冲过去的。

    虽然不敢想，不过此时武谦脑海里突然想到一个可能，到现在自己都看不出他出手的痕迹，而且种种迹象表明……他也应该是先天武者，但却跟自己等人如此不同，难道是……

    “恩，先天武者确实不同，这倒是让我对你期待更大了。”刚才武霖最后一招，挡住了文涛五分力量的一击，而且那股掌劲也很有意思，看着比武霖更厉害的武谦，文涛兴趣大起。

    让武霖靠在那里站好，武谦缓步走向文涛，距离他只有五步左右的距离停了下来。

    擒天手，随手一掌下来，招式跟刚才武霖所使一样。只是武霖需要双手，而且是集中全力，但武谦则随手就能施展出来，威力也相当巨大。

    文涛站在原地不动，身子以脚为根，突然变得如同柳叶一般柔软，随着武谦的掌风的压迫，左右前后以一种诡异的角度移动。

    “哦……”武谦很是吃惊，难道自己估计错了，这个人并不是外家的先天高手，而是练其他一些比较特别的法门，否则身体怎么会如此，练外功的人身体绝对不会如此。

    文涛不过是心里突然一动，想起孔杰曾经施展过的这招，凭借他身体在灵气跟丹药的打磨下的情况，模仿这种招式很轻松。不过这也只是一时兴起，转瞬之间，他已经不再玩，简单的一拳轰出。

    “嘭……”武谦被震飞，文涛也被震退两步。

    第一次，跟武者比试中被震退，好雄厚的内劲。

    更吃惊的是武谦，没有内劲，就是一股强横的力量，硬生生突破他的擒天手内劲，将他震退，他感觉自己体内真气一阵浮动。

    “好，再来”文涛兴起，拳头如同子弹一般，每一拳的力道比之刚才都更强几分。

    武谦一看，急忙施展身法躲避，刚才他虽然没使用绝招，只是一般擒天手的招数。可即便如此，对方那种力度的攻击，他也不可能顶得住太多，而文涛此时一瞬间上百拳砸来，武谦吓得只有闪避。

    难得遇到痛快的对手，文涛的共识越发的猛烈，武谦想着文涛刚才坐电梯上来，又怀疑他是练外功的先天级高手。几十年的战斗经验，让他立刻开始使用轻功，采取游斗。

    在文涛又一轮的猛攻之下，武谦一跃而起，为了保险起见，他在空中又使用登云梯的办法，连续两次向上拔高了许多。仅仅是几次交手，他竟然感觉自己体内真气有些不继，这是他进入先天境界之后从来未曾有过的事情。

    他需要恢复，寻找更好的办法，虽然他还没办法达到先天六级或者七级高手那种，可以在空中站定漂浮的本领，不过短时间控制制空时间，他还是可以做到的。

    微微一缓，文涛并没有追上，他心里略微放松。打了这么久，就连先天三级武者最大的优势，凝气成形，可以使用隔空拳劲跟刀气都没使用出来，真是失败。

    不过，以自己现在刚刚成形的拳劲，恐怕作用也不大。

    他人没追来，自己还是使用游斗的好。

    人呢？可当他往下望去，却发现，一眼就能看清楚的楼顶，并没有文涛的影子。

    “使出你的全力，接我这一招！”在武谦头顶，响起文涛的声音。轻功么，自己脚点地可以发出千斤力，瞬间爆发出来的力量达到几十米的高度轻而易举，文涛此时已经以更快的速度直接冲到了武谦的头顶。

    几十年的战斗经验，武谦试出擒天手绝招，看都没看迎了上去。

    “轰……”

    战斗过程说的慢，实际却很快，王博涛他们只是坐另外一部电梯，晚了不到三分钟上来的，而他们看到的则是武霖靠在那里，武谦躺在地上，捂着胸口，吐着血。

    唯独不见文涛的影子，至少可以肯定，他这次没坐电梯下去，他去哪了？

    “武老！”王添云上前查看武谦的伤势，武谦一把抓住王添云，口中带着血：“立刻送我回总部……”