
    第五十二章与众不同

    就连心有算计的王博涛，此时心中都被这场面所震撼，这个文涛到底是何方神圣？

    当王博涛一群人搀扶着武谦，武霖两位先天高手下楼之后，文涛从对面移动隔着几十米的楼顶上站了出来。

    “差点走光……”此时的文涛，刚刚穿上一件内裤，刚才在最后的碰撞中，他虽然将武谦直接轰下，但对方的擒天手也有独到之处，文涛身上也没少被击中。如果单论招式上，文涛输了很多，可惜他的招数再精妙也没用，没有足够的力量根本伤不到文涛。

    只是文涛外边的衣服就没那么强了，被擒天手武谦震碎。聚灵衣是看不到隐入文涛身体之中，所以文涛瞬间变得赤裸裸。

    听到王博涛跟他的手下上来，文涛在空中借力落到了另外一栋楼的顶层之上，好在储物戒指里什么都有，文涛掏出衣服换上。

    凝气于外，原来可以如此，只是这个武谦的拳劲跟气刀威力还太小，就连在自己身上留下伤口都做不到。不过，以后还是要小心一些，如果再有更厉害的，就不好说了，看来自己还得加强自己的力量。

    这些天身体基本已经恢复，在跟玄灵等人战斗中得到的经验，要好好消化，把自己的速度再提高一些。下次遇到武谦这样的，让他完全没有还手能力才行，这样遇到更厉害的对手才有得一战。

    接连战斗，而且还经过受伤，尤其是跟修真者真正拼命一战之后，文涛获得了很多的经验。

    这次伤势养好，经过了一次超极限点之后，文涛已经感觉到，自己有突破先天一级武者中期的迹象，看来这段时间要再次集中进行几次修炼。

    想到健身馆，已经到了楼下迈步走向回诊所的文涛停住了脚步。

    “糟糕……”文涛拍了拍额头，才想起来，刚才跟武谦战斗之后想得入神，竟然忘记了去星巴克这回事。

    文涛快步出门，到了星巴克看了一圈，并没有见到碧琪。看来是等不及，已经走了，想想自己好像并没有留她的电话，文涛有些无奈的摇头，计划总是比变化慢，算了，下午结束问诊之后自己到健身俱乐部再说吧。

    “嘎……”文涛回正所，刚到小区门口一辆车猛的冲了过来，文涛身形站在那里一动不动。车子急速刹车，车胎跟地摩擦发出刺耳的声音，甚至可以闻到胶皮的味道。

    车就停再距离文涛只有三步的距离，文涛此时已经看清楚，坐在驾驶座的人，碧琪。

    气鼓鼓的碧琪，坐在驾驶座上看着文涛，这个家伙到底什么人啊！刚才自己那么快冲向他，突然刹车，他竟然站在那一动不动，更可恨的是，他现在正带着那让人生气淡淡的笑容。

    刚才在星巴克等到文涛他们下班时间，又过去了二十多分钟文涛还没来，碧琪再次去诊所找文涛。

    结果到了诊所，那个小护士竟然告诉她，她已经告诉了文医生，文医生说去找她了，刚才一下班就出去了，已经出去二十多分钟了。

    碧琪有一种被耍弄的感觉，非常生气的开车离开，没想到刚从里边出来就看到文涛从外边正在向小区里走来，所以才会冲过来想吓吓文涛，结果文涛没吓到，倒是把她自己吓了一跳。

    看着碧琪气鼓鼓的样子，文涛笑着走上前去，敲了敲车窗，示意碧琪把车窗打开。

    “哼！”碧琪很生气，不过还是把车窗放下：“就算我们只是普通朋友，也没有你这样的，何况…我还是女生，你也太没有绅士风度了吧。”

    “我从来就没说过更加没想过去当什么绅士”文涛很直接道：“我就是我，至于今天的事情，虽然我不是什么绅士，不过也先向你说声歉意，我刚才到了星巴克你已经不在了。”

    文涛如此一说，碧琪也直接道：“我也只是来跟你商量一下慈善舞会的事，如果你实在真的不乐意参加，你可以直接跟我说。我并不会勉强你什么，可你没必要这样躲着我啊，刚才我在星巴克等了半天你没来，就又去你们诊所找你，诊所那个小护士说你早就出来了。这里一共才几步道，难道要走半个小时么？”

    谁被别人放鸽子都会不开心，尤其是一个女孩，还是一个美女，就更不开心了。

    文涛倒是能理解，他也不做过多解释，简简单单道：“计划永远赶不上变化快，我只是刚才在另外一边门口遇到了王博涛他们，聊了两句。”

    “什么……王博涛……”碧琪一听推门从里边出来，紧张道：“他找你做什么。”

    文涛笑了笑，目光看着四周道：“他是你碧琪的追求者，你一来找我他肯定不乐意了……”

    “那……看到没……”说着，文涛一指远处路边停着的一辆车道：“那里边有人正在监视你，估计你来这里的消息，第一时间已经被王博涛得知。”

    碧琪看了过去，隐约的记得，好像之前自己来的时候，后边确实有辆这个车一直跟着，只是自己也没多想没去注意。

    “你没事吧？”文涛如此一说，碧琪瞬间明白，刚才的气早已经烟消云散，转而变得很是歉意。

    文涛摊手道：“你看我站在这里，就知道没事了。”

    “王博涛这个混蛋，怎么这么没完没了，竟然还派人跟踪我，看我找他算账！”碧琪没想到王博涛竟然无耻到找人跟踪自己，如果说以前只是不喜欢，此时却是对王博涛充满了厌恶。

    文涛灵识偶尔会查看自己的周围，并没有发现有人长期的监视自己这里，所以到现在虽然跟王博涛他们发生了三次碰撞，他也并没有真的下手。

    因为到目前为止，他们的所作所为，跟米家父子还有所不同。

    文涛看了一下时间，这么来回一折腾，剩下的时间也不多了，想再找个地方坐下来仔细谈已经不太可能了。

    “这样，中午的时间也比较匆忙，下午等我问诊结束之后，我会去俱乐部，有什么事我们到时候谈。”

    刚才一腔怒火的碧琪，此时已经烟消云散，心中反而是对文涛被王博涛缠上感到有些歉意。毕竟王博涛是因为她的原因才找文涛麻烦的。

    “恩……”碧琪点头答应，文涛跟碧琪挥手道别走进小区。

    碧琪站在自己的甲壳虫旁，看着走入小区的文涛，心中不断的产生着很多问题，文涛到底是个什么样的人物呢。他那淡定的笑容背后，给人一种无与伦比的自信，他神秘的背后，到底拥有什么不为人知的秘密呢？每一次相见，文涛总能带给她惊喜，带来与众不同的感觉。