
    第五十八章蝴蝶效应

    儿子被救没有出事他终于松了一口气，却没想到儿子竟然在…文先生那里，罗云腾作为蜀山剑派在世俗界的负责人，之前上边吩咐的一些事情都是他去办理。

    包括上次聚集那些人，听凭文涛的吩咐，以及给文涛办证件以及银行卡等等事情。

    只是文先生的存在以及所有与其有关的事情，是最高机密，除了他自己就连妻子儿女他都没有告诉，下边的人更是不知道。当然，罗云腾也并不真的清楚文涛到底为何如此重要，只是上边下了死命令，他罗家在蜀山的长辈先人亲自告诫他，在文先生这里如果出了差错，不止现在在世俗界的罗家会完，就连蜀山剑派一大族的罗家也会受到牵连。

    罗家最近五百多年来一直负责蜀山剑派在世俗界的事务，借助这个便利，罗家每代负责人在经过一百年左右的时间之后，都可以进入蜀山修行。否则凭借正常挑选，也许几代人几百年都未必有一人可以进入。

    而当初下的死命令，如果在他们这里泄露文先生的情况，按派中规矩重罚。

    “震枫…你在那千万别乱动，文医生是你的救命恩人，绝对不能怠慢，别又犯了毛毛撞撞的习惯，听到没有！！”罗云腾惊愕之后，在不能让儿子知道文先生的情况下，罗云腾尽量叮嘱让自己儿子别搞出什么乱子。

    “……恩……”罗震枫有些奇怪，今天老爸是怎么了，没有责问自己不练功偷偷跑出来混，也没问是谁伤了自己，竟然说这些莫名其妙的话。

    “记住了，文…医生说什么，你就听，我这就过去。”说完，罗云腾匆忙的结束通话。

    “怪了……”罗震枫看着手中的通讯灵石很是费解，罗震枫想不明白，不过他这个人倒还真敞亮，想不明白耸耸肩帮：“算了，一会来了就明白了，搞得怪怪的。”

    目光再次看向文涛：“文医生，你是我见过最神奇的医生，你竟然不是修真的，但是…对于修真界显然不陌生，连修真者的伤都能治，太神奇了。”

    “还可以吧，比一般医生多会一些东西。”文涛随口回答了一句，随即问道：“你是怎么受了这么重的伤？”

    蜀山剑派不论是在世俗界还是在修真界，都拥有不错的势力，而罗震枫还是罗云腾的儿子，怎么会落得如此之惨。

    罗震枫不知文涛与蜀山剑派的渊源，如果当初文涛真的拜了古寒师傅为师，成了古寒的师弟，那文涛就是比罗震枫高上许多辈的长辈。

    就现在而言，文涛现在也属于蜀山剑派级别最高的供奉长老，否则罗云腾听到舒心诊所以及文涛的名字也不会那么震惊。

    “提起这个我就恼火，恩……不过文医生你别见怪，如果涉及到派里边的事情，我不能说太多。”

    文涛淡淡的道：“没关系，如果你不方便说就不说也可以。”

    罗震枫忙道：“其实主要跟这次事情有关的也没有什么不能说的，其实这件事情跟派里也没什么关系，不过最近世道比较乱。前段时间鹤山派的玄灵等人全部被杀，虽然鹤山派属于二流门派，不过一次有三名高手而且是世俗界的负责人被杀，事情闹得也很大。鹤山派派来人调查，这件事情我们蜀山剑派也关注了一下，根据当场留下的战斗痕迹，对方是一只妖狐，而且很可能是九尾一族的妖狐。”

    “九尾妖狐一族在蜀山妖族里是大族，非鹤山派这种二流门派可比，他们自然不敢找上门去兴师问罪。不过好死不死的，正好最近有不少海外散修进入中原……”罗震枫说得兴起，从储物戒指里取出一瓶啤酒来，递给文涛，文涛示意自己不喝让他喝就行。

    鹤山派，玄灵，文涛心想，这个世界上的事情有的时候还真是很奇妙，自己跟凌兰联手杀了玄灵他们，没想到如今又因此结识了罗震枫。现在倒要听听，事情是怎么个来龙去脉。

    “而这些散修里边正好有一只妖狐，修为大概在元婴后期，跟杀死鹤山派玄灵等人的情况很是符合。鹤山派那帮混蛋从来都是欺软怕硬的，如果是九尾妖狐一族做的，他们不敢怎么样，现在说一个海外散修的普通妖狐做的，他们立刻杀上去。对方是三个门派的四个人一起来中原游历，结果被鹤山派派来的几名高手围剿，只有一个肉身被毁之后元婴逃逸。”

    罗震枫喝了口酒继续道：“一直以来蜀山中的修真者都瞧不起那些海外散修之人，这些海外散修之人多在一些海外小岛或者地下水俯之内。鹤山派这次派来了一名养神中期跟一名养神初期的高手，以及三名元婴期的人。海外散修那几个门派的人随后杀来报复，彼此大战，对方几个门派还邀请了助手，而鹤山派不过就那几个人，结果这次鹤山派损失惨重。而且以海外散修这几个门派显示出来的力量，就算鹤山派全力以赴恐怕也难有胜算，对方虽然不敢杀到蜀山之内，却可以选择灭了鹤山派在世俗界的力量，让他们断后，再难吸收新鲜血液。”

    “鹤山派的人以共同抵御外敌之类的口号，想联合其他门派，不过大家也都不鸟他们，因为事情的经过大家都很清楚的很，当初鹤山派多半是栽赃嫁祸。不过也有几个大一些门派的负责人认为，毕竟这是中原之地，蜀山之根源，如果任由这些海外散修如此乱来，也失了蜀山的面子。于是有几个大门派的人一牵头，让他们停下来，大家坐下来谈一谈。”

    “那些海外散修毕竟不敢惹怒几大门派，于是大家坐下来谈了起来，只是没想到鹤山派这帮孙子阴险。刚开始谈的还很好，大家都没有确实证据，都是争执，而且彼此损失也都不小，如果这样谈下去很可能就算了。结果这帮孙子竟然暗中又联系了几个蜀山修真界的门派，邀请了不少人，在谈判的时候故意让谈判谈裂，随后就偷袭了海外散修。”

    “这次可不比之前的小打小闹，就连鹤山派的掌门都亲自坐镇，一举将那些海外散修消灭大半，这下那些海外散修全部跟点燃的炸药桶一样，认为咱们蜀山之人欺骗了他们，现在那些零散的海外散修，碰到落单的修真者就下手，现在搞得人心惶惶的。我也是知道这个消息，在家里修炼无聊，想凑凑热闹，结果没想到被一个元婴期的家伙给偷袭。”

    说着，罗震枫自信道：“不过那个家伙也好不到哪去！”

    原来如此，听罗震枫这一大通说，文涛才明白了事情的来龙去脉。没想到当初自己跟凌兰杀了玄灵他们，竟然引出来这许多事端，现在搞得像是天下大战一般。

    文涛道：“那几个组织的大门派难道就视而不见，任由鹤山派耍阴的。”

    “谁知道了”罗震枫摇头道：“这个事情要是我，直接先合伙把鹤山派那些卑鄙无耻的家伙灭了，然后再把那些海外散修全部赶回老家，不老实的也都干掉。可现在我家老头跟其他一些家的负责人，根本不管这些事情，对于蜀山来说，这根本不算什么事情。谁知道他们在想什么！！”

    看来罗震枫也是一知半解，不过大体上文涛倒是知道了，看来自己以前是太不注意修真界的各种变化了。其实也是不敢太注意，怕跟他们扯上太多关系，引来不必要的麻烦。

    自己现在力量虽然又提升，达到了先天二级武者的程度，可跟修真者比还差了不少。

    不过今天了解了这件事情，让文涛有一种感觉，蝴蝶效应的感觉，一只蝴蝶煽动了一下翅膀，在很远很远之外就是一场风暴。

    “当当……”此时，门外有人敲门声，罗云腾来了。