
第六十一章请在外边把门关上

    神界地气异变，神树爆长万丈，根系如垂天之云，深入盘古之心，盘古之心辐聚周边土石，逐渐扩大，形成悬空之山，是为‘蜀山’。

    蜀山，峨眉峰

    蜀山悬空之山众多，空中不时见有人飞过，峨眉峰乃峨嵋派主峰。

    “掌教师兄，鹤山派虽说跟我也有些关系，我也不过是为了帮咱峨眉拉拢一些外围力量。何况那些海外散修也并不是强门大派的，咱们派几个门下弟子暗中帮忙也就可以了，何必我亲自去那世俗界呢。”天极道人是峨嵋派当代掌教天寿道人的师弟，也是峨嵋派的长老之一，鹤山派正是因为跟天极道人有些关联才与峨嵋派拉上些许关系。

    刚听掌教说让自己去世俗界，天极道人就及其不愿意，怎么说他也是渡劫初期的高手，如果为了几个散修就去世俗界，那也太掉价了。更何况，没什么事情除了像蜀山剑派那些人之外，谁也不乐意轻易踏足世俗界，有什么事情都让世俗界的代理人办也就是了。

    因为他们一旦到了世俗界，功力将不会有半点增长，虽然对于他们来说，哪怕十年百年光阴都不算什么，不过渐渐的养成一种心理跟习惯，都不乐意去。

    一身道袍，年约五旬，实际上已经近千岁的天寿道人道：“天极，让你去帮助鹤山派不过是个借口，你可知道最近仙界长辈有训示下！”

    天极长老在峨眉不过属于二流长老，这等大事还轮不到他。

    看到天极摇头，天寿道：“训示说，蜀山剑派最近不到二十年的时间里，竟然有三人连续渡劫成功，这三人你我也都非常熟悉，就是古寒他们师徒跟蜀山剑派的大长老。”

    “啊……”天极道人吃惊道：“怎么可能，如果他们渡劫，我们峨嵋派不可能不知道啊！！！而且，怎么可能连续三个都成功呢，这在蜀山历史上根本没有过的事情啊，也不太可能啊！”

    “哼……”天寿道人道：“如果他们是在蜀山渡劫，当然瞒不过我们。”

    天极惊道：“难道掌教师兄是说……他们是在世俗界渡劫的，不…可能的，世俗界灵气稀薄，怎么可能成功渡劫呢，到那里渡劫无异于自杀。”

    “我也是如此想，可仙界训示却是如此说的，还让我们速速调查明白。”

    天极这才明白，原来如此，帮助鹤山派是假，查这件事情是真，他点头道：“天极领命。”

    ……………………………………………………………………

    虽然只是不到十分钟罗震枫就用金丹真元力化解了文涛的灵气针效果，不过即便如此，他依然是苦着脸，无精打采。

    他也有些惧文涛了，虽然文涛只是先天武者，可他绝对不会怀疑文涛可以轻易将他杀掉。至少刚才用灵气针定住他，就有足够多的时间杀他一万遍了。

    虽然说当时是没有防备，可他自己也想过，即便是有防备的情况下，近距离自己最多有四成把握躲过文涛的灵气针。

    好在下午文涛因为不敢过多使用灵气针，只是通过银针凝结灵气的方式，给他用了一个凝神针，让他在清醒的时候尽量发挥凝神针的作用。

    有了上午的经验跟教训，现在能说话可以修炼可以动，罗震枫就感觉很不错了。

    他这一坐下来，几个小时根本是瞬间，文涛结束问诊之后赶去健身俱乐部，也不用去管他，让他在诊所里慢慢修炼。

    文涛的私人健身室门口，碧琪正等在那里。

    “我看下次你跟别人介绍自己的时候，就别说自己是医生了，直接说自己是总统算了，我看你比总统还忙呢！！”碧琪还记得自己等文涛的事情。虽然最开始是因为自己这边突然出现采访，耽误了一下时间，不过毕竟作为女士而且是美女，自己反过来等了一夜之后却没见到人，心里肯定不舒服。

    “免了，我对总统没兴趣。”文涛打开健身室，笑着走进去。

    碧琪也被文涛的认真逗笑：“你还真当真了，你倒是想当，也得有人让你当才行啊！！”

    “呵……”文涛淡然道：“还是没兴趣。”

    碧琪无语，这个家伙真是个怪胎，自己不过随便说了一句，他再说好像这个总统跟不要钱或者一毛钱三个一般。他也真好意思，自己竟然在那里离不开了，好像他真的就是一样。

    几次下来碧琪已经知道，自己暂时没办法对付他这招，走到文涛的那些器械旁道：“我回去想了很久，有个问题还是没想明白，你的这些器械怎么会这么重呢，到底用什么做的，尤其是哑铃那种东西，那么大点怎么可能那么重呢。”

    碧琪再次试了几下，依然没有动弹得了一下屋子里边的器械，她这是第二次进来。而且这次进来跟之前的也不一样，至少跟文涛的关系已经缓和，她贴近查看这些器械到底怎么回事，看起来不大的东西怎么自己竟然拿不到呢。

    “我这都是定做的，你还是不要知道的好。”修真界的人跟事情，对于文涛就跟眼前的事情一样，可对于别人来说，一个阵法就可以改变物体的重量根本解释不通。

    “哦！”碧琪看着说这话，已经从更衣室里边换了一身衣服出来的文涛：“我想到时候捐献一对花瓶，还有就是得给你定做礼服，还有你的头型，以及当天配搭什么这些都得好好商量一下，现在时间越来越紧迫，如果再不定下来到时候就会措手不及了。”

    知道碧琪要商量舞会的事情，不过听她口中说着所谓重要的事情，竟然是这些，文涛多少有些无语。

    “还有其他的么？”文涛等碧琪说完，才看着她询问。

    一听文涛如此说，再看他的表情，碧琪就知道了。

    “这些很重要的！”碧琪看着文涛，想告诉他这些有多重要。

    文涛很肯定的道：“这些事情你尽管放心，我已经答应你了到时一定会去的，至于这些具体的问题你就不用操心了，现在……我要开始锻炼了，请你到外边，把门关上。”

    …………碧琪气鼓鼓的，不过最后还是忍着了，气着转身离开到外边把门关上。

    “哼……关上，关上，无聊的家伙，就知道锻炼锻炼，一点情趣没有，”碧琪一边走一边自己嘟嘟囔囔道：“太气人了，哪有这么对待美女的啊！！真是的，那来这么个怪胎啊！”

    洪皓站在那里，楞楞的看着根本无视自己嘟嘟囔囔离开的碧琪。洪皓现在都有些期待，神秘的99号贵宾跟碧琪小姐一起参加皇庭举办的慈善舞会，会是一个什么样的景象。