
    第八十三章 以彼之道

    这是一辆看似普通得不能再普通的商务车，就停靠在舒心诊所几百米外的路边，车上贴的膜是完全挡光的，看不到里边任何的情况。

    车里却是相当的奢华，空间足够宽大。

    “都安排妥当了吗？”王宁轩靠在那里，虽然脸色控制得很好，不过心情却有些紧张。这个文涛到现在自己依然摸不到他其他的底细，神秘，神秘。

    如果不是王博涛被废，王宁轩会选择暂时的隐忍，王家的两大长老都被他给封住，岂能再轻易冒险。

    可见他跟孔杰他们走的那么近，王宁轩知道，再不动手恐怕就没有机会了。如果他真的跟孔家栓在一起，自己就更没有机会翻身了，更加没有机会报仇了。

    “已经全部安排妥当，一切都是我亲手经办，没有任何人能查出线索来。就连这次使用的**，也都是以前从其他帮派那里得到的，没有任何线索没有任何人知道。”王添云知道最近王宁轩心情不好，更是小心。

    “恩”王宁轩点了点头，眉头依然紧锁。人他不担心，那是王家训练的死士，没有任何记录。

    “我们是不是离开这里，然后再”

    王宁轩想了想，拒绝了王添云的这个提议。

    “这个文涛给我的感觉太过诡异，太过神秘，孔家跟东方家虽然强大，可我在跟他们斗的时候都没有过这种感觉。只有这个文涛，我必须亲眼看着灭了他，否则我王家恐怕再难安宁。”

    这番话，正正好让文涛听到，刚才文涛灵识向周围扩散，发现了在车里的竟然是王宁轩跟王添云就知道有猫腻，再一听他们的对话更不用多说了。

    竟然要炸自己的诊所，真亏他们想的出来，文涛立刻开始搜索。

    又过了几分钟，有个人一脸病容背着个行李包走近小区，此时文涛已经有心注意，很轻松的就发现了他。包里边竟然全部都是黑**，他的手里边就握着引爆器，竟然还是压力装置，握在手里边，只要一松开手就爆炸。

    看样子这个人打算进来就引爆啊，文涛心里算计了一下，自己如果没有受伤在目前最好的状态，只要不是在身边爆炸，对自己威胁其实并不大。

    他们太低估自己了，除非让自己坐在这上边，那还要看情况。毕竟，这些黑**威力虽然大，但还没办法跟一个金丹期高手自爆的威力比。

    只是，除了自己之外，恐怕就连罗震枫在突然爆炸之下，都会有生命危险。

    彦琳就更不用说了，其他屋子里边的人就更不好说了，如此巨大威力，整栋楼都有危险。

    越想文涛的杀气越重，此时伤虽然只好了不多，不过文涛已经快速将身上的银针取下来。闪身从后门绕了出去，快速出去，直接从后边将王家那个死士给控制住。

    拎着他像是拎小鸡一样，直接拎到王宁轩的车前，手稍微一用力气，直接将车门拉了下来。

    “你”王宁轩看到突然出现在眼前的文涛，一下傻眼了。

    再看文涛手里拎着的人，脑中只剩下一片嗡嗡之声。

    “文医生，这件事情”王添云刚想说别的，文涛将拉下来的车门直接扔过去，看似随便一扔。地界顶峰的王添云连避的机会都没有，直接被车门砸到脸上，砸晕过去。

    文涛随后将那个死士扔到了车里，王添云的身上。

    “啊”文涛这个动作，倒是把王宁轩吓了一跳，要知道这个死士身上背的**要是爆炸了，那可就完了。

    他的这种担心自然是多余的，在文涛银针封穴之下，除非一根一根把这个人的手指剁下来，否则很难让他放开手中的压力引爆装置。

    看到没爆炸，王宁轩才又回到现实，自己现在该怎么办。动手绝对没希望，就连大长老他们都不是他的对手，自己更没希望，那自己该怎么办？

    他怎么会知道呢？又怎么会知道自己在车里，自己根本没有出去啊，坐的这辆车也没有人知道，这次事情只有自己跟王添云以及王博涛知道。就连开车的活都是王添云自己亲自来，怎么会呢，怎么会呢？？？

    “我如果没记错的话，上次我已经告诉过你了，以后如果再找我麻烦，我不会再客气。”文涛站在车门口，声音冰冷。

    “我找麻烦，如果不是你们重伤我儿在前，我又怎会如此。哼，现在既然比的是力量，你又何必说那么多话，如果讲道理，我王宁轩自不会惧你。”王宁轩毕竟是一家之主，虽然心里已经动摇，但还算能控制住。

    重伤王博涛，文涛有些奇怪，自己什么时候重伤过他，他也不值得自己出手重伤啊！！

    “你说我重伤王博涛，什么时候的事？”文涛不喜欢废话，但有些事情还是需要弄明白。

    这里是人行道，此时来回过往的人并不多，王宁轩选择的比较偏僻。

    提到此事，王宁轩依然愤恨：“我本以为你虽然年纪不大，却也应该是一方豪雄，看来我是高看你了。”

    “那来那么多废话，问你什么你就说什么。”他的所谓讲理，包括刚才话里话外的意思文涛很清楚，可惜文涛从来不会跟他玩这些。

    王宁轩恨声道：“我儿博涛在赛车时被人伤到下体，那个人就是你舒心诊所的人。”

    文涛楞了一下，哑然无语，这个世界上的事情还真是这么巧。前些天罗震枫提到此事之时，文涛并没有太在意，却没想到他踢的是王宁轩的儿子王博涛，怪不得王宁轩会如此不择手段。

    “今天算我王宁轩智逊一筹，我输的无话可说，不过”

    “废话”文涛直接一根银针定住王宁轩，既然已经知道事情的缘由了，也就没必要再听他在那里说废话了。

    不论因为什么原因，对方既然想要自己的性命，而且也触犯了自己上次警告他的话，文涛自然不会放过他。文涛先将那个死士控制住，然后用银针插入他的手中，他的手就会一根一根的缓缓的慢慢的张开。

    大概一分钟之后，就会全部张开，引爆**。

    “实话说，你儿子的事情我真不知道，只能说是一次偶然的巧合，只能怪你倒霉。”文涛很是无奈的跟王宁轩说完最后一句话，转身离开。

    独留下王宁轩在那里，眼睁睁的看着，那个处在昏迷当中的死士，握着压力引爆装置的手指正在慢慢的张开。

    “轰”医生巨大的爆炸，震得几百米外的舒心诊所都跟着晃动了一下，如此巨大的爆炸，王宁轩他们就连碎渣都不好找了。

    舒心诊所

    罗震枫如同犯错的小孩一般站在那里，刚才爆炸之后正要去看热闹，看看怎么回事的罗震枫被文涛叫进办公室。

    结果过了足足有三分钟，文涛靠在那里没有出声，搞得罗震枫心里很是紧张。

    “文医生，其实我也不是非要去夏威夷，选美小姐前三名年年都有，我明年有时间再去也行。”

    看罗震枫的样子，文涛忍不住笑道：“你倒是很会计算，不过我现在要跟你说的并非此事。”

    “不是请假的事？”罗震枫眼珠转了转，不明白自己还犯什么错了。

    “刚才的爆炸听到了吗？”

    “恩”罗震枫点头道：“我的灵识还达不到那个范围，不过以我的经验应该是**爆炸，不知道在搞什么”

    说着，罗震枫心里一动，眼睛盯着文涛：“文医生，该不会是您老吧。”

    “我有那么老么？”

    “嘻嘻，尊称，尊称而已！！”

    文涛也不去计较，淡然道：“刚才的那些人是准备炸咱们诊所的，原因就是因为你上次踢爆了王博涛下体，刚才我只是提前把**在他们车里引爆了。”

    王博涛是谁罗震枫并不了解，不过被自己踢爆的家伙罗震枫倒是记得，听文涛如此一说，罗震枫心里也有些后怕。

    “这些混蛋也太胆大了，您老放心，我绝对不会放过他们，竟然敢找到诊所来”

    “当当”文涛轻轻的敲了一下桌子，罗震枫急忙停止了激动的话语，如同犯错的小孩一般看着文涛。

    “你去王家在上海的总部，将王博涛也解决了，我不想再让这些麻烦存在。”对待敌人，文涛从来不手软，更加不会给他们留下任何的机会。至于王家，没有了大长老，三长老，王宁轩，王博涛，他们也做不出什么来，何况让罗震枫收拾他们，他们连翻身的机会都没有。

    罗震枫一听只是如此，并没有惩罚自然欢喜，二话不说立刻冲了出去。

    半个小时之后，罗震枫通过通讯灵石传来消息，王博涛消失了。他赶到那里之后，王博涛就已经不在，其他人并不知道他到那里去了，不过他桌子用血写的字“我会回来找你”。

    