
    &emsp;&emsp;就在凌兰的信号显示他往回折返，文涛已经试图跟他联系，不过那边并没有接。通讯灵石跟电话的一些功能相似，如果对方不接，也没办法进行通讯。

    &emsp;&emsp;又等了一会，文涛仔细会议这个事情的经过，越发的感觉有问题。

    &emsp;&emsp;不过现在凌兰已经进入蜀山，文涛站起来走到窗边微微皱眉头，看看外边，事情有些蹊跷。但现在凌兰进入了蜀山，自己却不能进去，当年文涛曾经答应古寒师傅。两种情况下可以进入蜀山，一种便是自己吸收天雷的能力消失，另外一种是自己拥有了洞虚中期以上的实力。

    &emsp;&emsp;到时候凭借古寒师傅留下来的一些法宝，就算打不过，跑还是没问题的。

    &emsp;&emsp;古寒师傅之所以让文涛答应这个要求，其用意文涛很清楚，古寒师傅当时也说得明白。一来是为了保护文涛，毕竟蜀山的情况跟世俗界不一样，世俗界的修真者有限，也没有人闲着没事在世俗界来渡劫。

    &emsp;&emsp;但是修真界不一样，渡小天劫，天劫的人大有人在，一旦文涛这特殊的能力被发现，对他自己是个致命的威胁，对于整个修真界则是天大的灾难。

    &emsp;&emsp;除了自己，罗震枫，海啸，两个人也都属于初出茅庐，蜀山对于他们来说同样陌生。他们的实力也一般，跟凌兰土生土长不一样。他们去了，还不够担心他们的。

    &emsp;&emsp;蜀山，蜀山为连接人、妖、仙、神死界的枢纽。同样也是地脉的中枢，十二正经皆汇集于蜀山。十二正经互为阴阳表里。平衡人间阴阳之气，维系蜀山悬于天地之间而不堕。地脉与五灵对应，会因天地间五灵地多寡聚散而变动，阴阳交秦，生生不息。

    &emsp;&emsp;蜀山地域广阔，悬空于天地之间。

    &emsp;&emsp;从世俗界有通道可直接进入蜀山。只是最简单的力量墙壁，只要力量达到元婴期，就可以自行开启进入蜀山。

    &emsp;&emsp;“凌兰，你就从了我吧。”

    &emsp;&emsp;身穿修真界都及其稀少地晶缕丝衣，长发盘起，手中一把山水面漆黑的扇子轻轻煽动着。长脸白面自我感觉极度良好的家伙烂住凌兰的去路。

    &emsp;&emsp;青城掌教韩统宇独生子韩金硕，当年在其他门派庆典之上见了凌兰，惊为天人。平时依仗老子。就算在蜀山也很是霸道的韩金硕刚见凌兰不知深浅，就上前搭讪。

    &emsp;&emsp;还没等他说什么，就差点让凌兰将其打死，后来青城高手赶到，韩统宇也赶来了。

    &emsp;&emsp;一来理亏在先，二来凌兰是九尾天狐一族这一代第二个达到九味境界的天狐，实力在蜀山也是排行前列，韩统宇也不敢过分。事情就如此不了了之。前段时间凌兰渡劫被仇家暗算，许多人都以为她已经死了。

    &emsp;&emsp;当时韩金硕还很是一阵惋惜。没等自己有能力降伏她推倒她，竟然被仇家杀了，真是可惜了冰美人了。

    &emsp;&emsp;凌兰进出蜀山，都是非常小心，不过青城是曾经仅此于昆仑，娥眉地第三大派。虽然现在蜀山崛起，可他们依然很是强大，凌兰几次进出蜀山当然难以瞒得过他们这种大门派的情报。

    &emsp;&emsp;九尾天狐一族拥有九条命的说法，蜀山尽人皆知，不过青城派则有更详细的一些资料，保命不是没有代价的。于是韩金硕在上次凌兰进来的时候，就暗中派遣了几个人试探凌兰，那几个至是小虾米，被凌兰随手打发掉。

    &emsp;&emsp;却不知，韩金硕一直在注意，在确定了凌兰实力大损之后，韩金硕开始展开行动。

    &emsp;&emsp;之前跟着凌兰一直出了蜀山，到了世俗界之后被凌兰发现，凌兰想尽办法，奈何现在力量太弱，根本没办法摆脱韩金硕，这才有了之前文涛在通讯灵石中看到地不正常情况。

    &emsp;&emsp;“滚开。”凌兰目光冰冷，看得韩金硕再次心里一颤。

    &emsp;&emsp;“果然不愧是九尾天狐一族最美丽的冷艳美人，这要是以前，我肯定立刻躲得你远远的。可惜啊，啧啧……―”说着，韩金硕带着得意劲可惜地摇头道：“如今只有元婴期修为地冷艳美人，可吓不走我了，如果不是本少爷怜惜你，不忍用那等暴力手段，又岂会费这些唇舌。怎么样，你就从了本少爷吧，凭借我青城的力量，可以让你尽快恢复实力，你我成双修道侣，岂不美哉。”

    &emsp;&emsp;蛟龙鞭已在手，虽然看着这个家伙恶心，听他说话就让人想呕吐，可凌兰知道，这个家伙拥有一身好东西。修为也已经达到洞虚初期，这要是放在以前，凌兰一个手指头都能碾死他，可现在，他比自己强上几个档次，想拼命都没有办法拼。

    &emsp;&emsp;如非如此，能拼命的话，凌兰都早动手了。

    &emsp;&emsp;“给我滚开，如果你青城不想成为我九尾天狐一族的敌人，立刻滚到一旁，我可饶你不死。”

    &emsp;&emsp;“天呢，我好怕呀！！”韩金硕说着，合起扇子拍了胸口，随即脸一转得意的笑道：“九尾天狐一族内部刚发生暴乱，自顾不暇，何况你这个九尾天狐一族的第二高手如今又落得如此下场，我现在有什么好怕的。”

    &emsp;&emsp;越说，韩金硕淫荡相越显露：“怎么样，从来我吧，否则以你现在地修为，要是让你的对头知道了，甚至回到了族里边都不知道怎么死地呢，只要你从了本少爷，本少爷自会照顾你。”

    &emsp;&emsp;实力相差太多，而且已经被他的灵识锁定，想逃跑还真的很难。不过凌兰心里有个想法，无论如何不能将这个家伙引到主人那里，否则不知道会发生什么。

    &emsp;&emsp;主人虽然很是神奇，不过，他毕竟只是普通武者。

    &emsp;&emsp;可是，凌兰却再难以想出其他的办法来摆脱这个家伙。

    &emsp;&emsp;死！

    &emsp;&emsp;不过凌兰不是那些想到自杀的人，他只是想，怎么样能最大程度的对付这个家伙，自己如果自爆，只要在一定距离上，他洞虚初期的水平，就算有一些灵器法宝护身，也很难逃脱。

    &emsp;&emsp;龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺，不过龙就是龙。虾米永远是虾米。

    &emsp;&emsp;韩金硕虽然好色，却并不笨，尤其跟在其父后边，对于这些阴谋诡计更是擅长。看到凌兰目光中杀气渐盛，不再出声，他立刻道：“我的冰美人，你最好不要想着自爆，有来我不会轻易接近你那么近，就算你想从了我，也得暂时先封住你。而且，我身上有保命法宝，就算你自爆也难以伤害到我，我之所以告诉你，就是怕你这朵花无缘无故的折损了，那多可惜啊！！！”

    &emsp;&emsp;凌兰冷声道：“滚开，否则我只要活着，必杀你，灭你青城。”

    &emsp;&emsp;“啧啧……”韩金硕打开扇子，闪动着摇头道：“何必这么决然呢，你我成双修道侣这是多好的一件事情啊。”

    &emsp;&emsp;凌兰已经不想再跟这个家伙多废一句话了，蛟龙鞭在手中一翻，一动，已然攻向韩金硕。

    &emsp;&emsp;韩金硕显然真的怕凌兰跟他拼命，一直保持一定距离，毕竟力量差距太大，单单是速度上的差距，就可以让韩金硕轻松躲开凌兰攻击的同时，说着风凉话。

    &emsp;&emsp;“整体打打杀杀的多煞风景啊，火气太大对身体可不好，不如我们坐下来好好谈谈。”

    &emsp;&emsp;“啧啧……真是勾人魂魄，我韩金硕在蜀山五百多年，还没见过几个能超过你的。不止是美丽，简直是勾人魂魄。”

    &emsp;&emsp;以凌兰的心境修为，他的这些淫荡言语，欠揍样子倒不足以影响凌兰。只是，残酷的现实摆在眼前，这样下去可真的危险了。

    &emsp;&emsp;没办法，凌兰虽然心中不乐意，但是现在也只有这一招没试了，希望这招能好使。

    &emsp;&emsp;突然，凌兰的蛟龙鞭如同丝线一般柔软的回到手中，身形一立。

    &emsp;&emsp;笑，嫣然一笑，百媚生，六宫粉黛无颜色，倾国倾城不足形其媚。九尾天狐一族本就具有极强的媚惑本能，不过，真正的九尾天狐高手很少使用，对于同等境界甚至更高一些境界的人来说，这招作用不大。虽然是他们的天赋，但九尾天狐一族却并不喜欢这个天赋。

    &emsp;&emsp;只有一些九尾天狐的旁支，一般的妖狐，才会以这个作为主要手段，让许多人误会。

    &emsp;&emsp;此时凌兰没办法的情况下，一个笑容，让韩金硕如失去魂魄一般。机不可失，失不再来，凌兰这个社会可不敢攻击韩金硕，如果不是因为他本性不坚，心境不稳，自己根本没办法影响他。但是，他身上的护身法宝之类的不少，功力强现在的自己许多，自己一攻击他，根本伤不到他。

    &emsp;&emsp;凌兰只是要争取时间，躲开韩金硕，瞬间冲出蜀山进入世俗界。

    &emsp;&emsp;

    