
    第一百零七章天火

    (早上六点就起来先码了一章，多余的话胜己不想说了，这章先补爆发章节，其他的会一一补上，只是想告诉大家，现在距离第三距离越来越远了，大家帮忙追啊。昨天涨了二百多票，今天大家努力，胜己期待再次爆发出两万到三万字出来，一切就看你们的了，现在八百票出头，大家一起努力，今天冲破一千票啊！！！)

    夺宝？上窥破天机？一句话里有这两个词都让文涛很感兴趣，既然天君星已经决定说了，文涛就先等他说完夺宝之后再询问何谓上窥破天机。

    蜀山虽为修真界圣地，说是自成一界，不过还是以世俗界作为根基，介于世俗界与仙界的存在。据传说在上古时代里，龙，凤凰，麒麟等各种超级神兽以及强大的修真者，散仙，仙人，神人都曾在蜀山中。

    后来不知何原因，渐渐的，特别强大的存在全部都消失，包括各种超级神兽，只有其他一些普通妖族还留了下来。原本可以随意从仙界进入蜀山的仙人们，就再也没出现过。

    当然，对于大门派来说，其实都知道。从仙界逆行进入蜀山的通道全部被封闭。具体为什么，就无任何人得知。

    如此，直到六千年前，蜀山突然发生异变。一条火龙破空而出，火龙在龙族都是超级强大的神兽，尤其是一条身长千米的成年火龙。刚一出现，蜀山就是山崩地裂，火龙所到之处无不化为灰烬。

    而随火龙身后出现的，还有一强大的仙人，火龙与仙人在蜀山进行了一场大战，让蜀山不少小的悬空岛纷纷被其毁坏，只有拥有前人留下强大禁制的一些大门派才安然无恙。

    战斗中，仙人的一把仙剑砍断了火龙的一根龙角之后随之一起跌落，当时那仙人同时驭七把仙剑，火龙随后破空而去仙人也紧追其后。

    天地之间有众多火焰，凡人间的火焰再不同也只有一种称呼，凡火，像地心或者蜀山一般火焰称之为地极火，仙界之火为天火，在仙界据说炼器炼丹的火焰都是更高一层的三味真火。在这之上，据说还有更高层次的火焰，只是一般人已经不知。

    最强的火龙就可以使用三味真火，而其火龙角上都是强大的天火，当时巨大的火龙角被中门派纷纷抢夺，用来炼丹炼器所用。

    而火龙角之内的精血却与中品仙剑再次纠缠在一起，随后消失在蜀山之中。

    天君星果然不愧是海啸的长辈，做起事情来比海啸还认真，答应文涛讲之后，从头到尾把事情的详细经过全部讲了一遍。

    “这次大岛主算出这把被当时人称为斩龙剑的中品仙器会出世，所以特命我前来抢夺。”天君星说话的风格，跟蜀山那种总要找个理由跟大道理，非要弄得道貌岸然完全不一样，就是一种理所应当的口气，夺宝，夺宝，就是争夺，看谁有本事拿到手。

    “火龙是超级神兽，怎么可能斩伤火龙的剑只是把中品仙器呢？”还真是神仙放屁，不同凡想，随便一个故事都是几千年前，文涛倒是听得津津有味，不时的点头。

    天君星解释道：“这件事情也都是流传下来的，不过因为年代并不是久远，而且当时看到的修真者非常多，那个时候蜀山跟海外散修也未曾不合，当时就连许多海外散修也都经常在蜀山出入，只是喜欢海外清静的气氛，偶尔也到蜀山修炼。虽然各种记载不同，但多数都是如此，据说当时那仙人所用的七把仙剑都为上品仙剑，只是火龙精血融入斩龙剑之中，伤其精魄，才会使其降为中品仙剑。”

    “即便是如此，在修真界也是非常不错之法宝。虽然还不至于各大门派群起争夺，不过各门各派以及不少有实力的人，也都纷纷前来凑热闹，对于大门大派来说，尤其是蜀山的超级大派，都拥有一些上古传下来的法宝。据说昆仑连上品仙器都有，不过中品仙器毕竟千年难得出现一次，一样是要争夺的。只是我家大岛主精通易术，算准了此次斩龙剑与我碧波海天无大机缘，所以只派我带领几个子弟前来凑凑热闹，顺便见见各门各派的英豪。”

    下品仙器是修真界炼器大家能炼出来最高级别的，而且还需要各种罕见宝贵的材料，只有一些豪门才能支撑得起。而且，几百年炼一两件已经不错，也很宝贵。

    而中品仙器要想获得，只能从上古仙人遗留下来的仙迹，或者一些大门派中流传下来。又或者如同这把斩龙剑一样，斩龙剑虽然不算大宝贝，却也勉强值得值得争夺一番。

    文涛的储物戒指里边就有几件下品仙器，中品仙器虽然没有，不过修炼体修为主的文涛听了之后，兴趣也不是很大了。

    倒是对于刚才天君星所言的上窥破天机的话很感兴趣，再听天君星如此一说，文涛笑问道：“不知刚才上窥破天机指的是？”

    “我家大岛主曾传言于我”提到碧琼岛主，天君星的眼中都有一种异样的神采，那是一种仰望，如同信徒一般的光芒。刚才在几次提到碧琼岛主之时，天君星眼神中都自然的流露出来，看在文涛眼里对于这位碧波海天的大岛主很是好奇。

    能做到如此地步，而且这个天君星怎么也算是他们内部人，让亲近的人都如此，看来这位碧琼岛主还真是人格魅力超强啊！！！

    “如果文医生问及此事，就要毫不保留的讲出来。”虽然斩龙剑的事情，知道的人很多，可能算出来在什么时候出世的人并不多。而能算出比较准确地点的更是少，何况夺宝夺宝，谁都想据为己有。

    因为有碧琼岛主的话在先，所以天君星的心里也一直在琢磨，不过他心里也有计算，所以刚才才想快些走。没想到，自己遇到的是一位如此爽快的人，竟然直接问这样的问题。所以天君星才对大岛主更加佩服，怪不得大岛主总说，冥冥中自有天意，自己想改变却依然是如此。

    而对于文涛，问听此言心中自免不了佩服，关于这些卜算之事，以前古寒师傅也曾经提过几句。不过蜀山剑派主修剑术，而且讲究入世修行，对于这方面研究的并不是很多。

    其他一些门派，多少都有一些涉及。

    讲得差不多，天君星拱手道：“关于斩龙剑之事，基本就是如此。三日之后就是百年难得一见的阴煞日，到时候天地之间阳气最是虚弱之时，火龙的精血最是弱小的时候，到时斩龙剑就会出现。此行虽然知道的人并不是很多，可也危机重重，如文医生有兴趣，可与我一同前往。”

    斩龙剑！！文涛还真没什么太大兴趣，以为是什么大宝藏呢。

    文涛笑道：“你看我一个普通的先天级的武者，虽然拥有点奇能异术吧，可肯定不够资格去争夺那把斩龙剑。”

    其实天君星心里也是如此想，不过大岛主有吩咐，何况他救了海啸的性命。如果他真的想去，自己只能护他周全，听他如此一说天君星心想，此人倒也是明白人。

    而此时，站在那里的罗震枫差点憋不住笑出来，开什么玩笑，文医生如果要是普通的先天级武者，那修真者就都别混了。

    就连海啸的嘴角都忍不住抽动了一下，眼睛看向罗震枫。

    发现罗震枫正冲他很无奈的耸耸肩帮，那意思，文医生的决定我也没办法。

    这两个人，一个本来就属于疯狂爱凑热闹的，另外一个则是蔫淘的那种，对于这种热闹他们一听心都痒痒，只是现在他们都跟在文涛身边，文涛如果不去他们自然也不能去。

    “其实不去也好，斩龙剑就算得到了也未必能用。因为火龙角上的火龙精血蕴含强大的天火，普通修真者根本承受不了，当初争夺火龙角的时候，就有不少渡劫期的高手都被天火焚杀。既然如此，那我们就来日再见。”说着，天君星抱拳告辞离去。

    呼……海啸心里无奈的出了口气，这么热闹的事情不能去，真是可惜了，他得先跟出去送天君星。

    天火……文涛听到此处，心中立刻想到，当初滴血鹃花中不过蕴含地极火，就已经让自己身体得到极火淬炼之后得到提升，比之天雷淬炼的威力更强，没想到只剩下一把剑居然还有如此强的天火，如过上边真有的话……

    “文医生，其实我们就算不抢斩龙剑，也可以…………”

    没等罗震枫说完，文涛一指外边对其道：“你去跟天君星说一声，就说我对这次夺宝也有兴趣，想去看看。”

    (未完待续，)

    