
    第一百一三章 哑巴吃黄连

    “呵”文涛被彦琳的样子逗笑，笑着点了点她！

    “林警官，有什么指示吗？”

    电话那头愣了一下，随即也难得的略带调侃的道：“谁敢给你下指示啊，超人呢！！”

    “别，超人在很多人眼里跟傻帽是等号，你还是拿我当普通人吧。”把裤头穿外边就想拯救全世界，再有能耐的人也会死的很惨。

    “呵”林茹雪轻声笑道：“看来越是有本领的人，越是隐藏的深，伪装的越是高明。”

    “恩”文涛非常赞同的道：“林警官这话说的太好了，简直就是你自己的写照，咱们认识这么长时间了，我都没想到林警官竟然如此勇猛，简直就是新时代的黑超特警。”

    林茹雪彻底无语了，好不容易想以一个轻松点的话题交谈，没想到三句话不到又再次被文涛带入了以往的模式。林茹雪都能想象得到，再往下说会是什么样的局面。

    “你今天有时间吗？我想请你吃顿饭。”林茹雪发现，自己还是有什么事情说什么事情吧。

    “有”文涛心里淡淡一笑，早这么说不就得了。

    阳光海鲜城

    林茹雪特意早来了一会，今天的林茹雪打扮比较轻松休闲，而且难得的还挎着个小包。其实女人没有几个说真正不爱这些东西的，只是有的时候像林茹雪这样的女孩，就得在这方面压抑住。

    为了今天这顿饭，林茹雪费了不少心思，自从上次劫匪事件之后。林茹雪一直没得消停，如今他已经进入市局成为治安科的科长，升迁速度如同坐了火箭一般，这种事情永远不用讲道理。

    心里总是想着那天的事情，想到那天跟文涛那种奇妙的聊天就感觉很是奇妙，而且自己还说了那么多。还好，没说太**的话。

    总想着应该再跟文涛谈谈，可是怎么谈，谈什么，每每又总是很矛盾。

    时间就是如此，稍微一拖就过去了，当从彦琳那里知道舒心诊所很快就要暂时停业的消息，促使林茹雪下了决心。心里不断的告诉自己，今天就是来感谢他请他吃饭，不谈别的。

    正在左顾右盼等着文涛到来的林茹雪，见一辆兰博基尼正在向自己驶来，林茹雪对车也有一定了解，虽然自己不经常开，但是汽车杂志还有一些朋友开的车她都见过。

    但是眼见着直接如同巨兽一般冲过来的兰博基尼，她也只能认识这个牌子，具体的型号却不知道。

    阳光海鲜城属于中高档比较清幽的地方，是林茹雪特意选的，西餐或者太高档的地方气氛太紧了，太抵挡的地方谈话更不方便，所以选择在这里。虽然不认识这辆车是兰博基尼那个型号的，但是林茹雪却知道，开这种车的人不应该来这里吧。

    “天呢，是murcielago”站在代客泊车位置的一位不到二十岁的年轻小伙，惊叫出来。

    murcielago，林茹雪也猛的想起来自己以前看过的一部杂志上的介绍。

    murcielago西班牙文的意思是“蜘蛛”，它是在奥迪公司的技术援助和财政支持下开发的，是目前兰博坚尼技术上有史以来最好的跑车。murciélago超级车型配备了6.2升12缸发动机，最大功率高达580马力，最高时速超过337公里，0-100公里/小时的加速时间仅需3.8秒,车身采用管状钢结构并辅以碳纤维加固。总长超过4.5米，宽约2米。

    至于性能，那更不用说了。

    更让林茹雪吃惊的是，车门上拉而起，文涛从副驾驶座上出来。

    文涛看了看时间笑道：“刚才看你在这等，还以为自己迟到了呢，还好只是你早到。“

    “嗨林警官好，祝你跟老板晚餐吃的愉快。“此时从驾驶位置上，罗震枫探出头来，冲林茹雪挥手打招呼。

    说着，又冲那个代客泊车道：“小子，喜欢车就要研究透了，看明白了，这是murcielago versace lp640，全球只生产10部。”

    说完，车门放下脚下一轰油门，绝对猛烈的冲了出去，以他此时的修为。绝对能把这辆车的性能发挥到极限，而旁边那个代客泊车的都傻眼了，murcielago versace lp640，兰博基尼中的贵族，那是有钱都买不到的。

    再看向文涛的眼神都不一样了，他叫他老板，老板！！这个人也太强了吧，不过随后听到文涛的话，这个小代客泊车的服务生差点吐血晕倒。

    “你新买的车？”林茹雪认识罗震枫，现在舒心诊所里边的人她都很熟悉，只是并没有想到，舒心诊所一个天天在那像病人一样端茶倒水，或者是搬东西什么都干的人，竟然开着兰博基尼限量版车。所以，林茹雪第一感觉就是，文涛买的。

    文涛看了看已经不见影子的方向道：“不是，我对车一般，罗震枫自己的，他比较喜欢玩车，经常吹嘘自己有一百多款世界所有的顶级限量车。”

    一百多款，天呢，如果都像兰博基尼这种级别的，以及不同时间的，那是什么概念。

    “今天本来我是打车过来，没想到那辆出租车在过江的隧道附近突然车坏了，当时我看时间比较紧，就算他们出租车公司派车来时间也不够了。罗震枫开车还是比较疯狂的，就打了个电话让他赶来。”两人边向里边走，文涛随口说着，很是欣慰的道：“还好，在约定的时间前赶到了。”

    如果不是亲眼所见，没有人会相信，一个可以随便打个电话叫一辆顶级跑车来接的人，竟然说坐出租车。

    而林茹雪知道的更多一些，罗震枫在文涛诊所是干什么的，她可是见过好多回了。舒心诊所，文涛，太不可思议了，一个平时在诊所里边打下手的人，竟然也如此强大。

    林茹雪定了一个靠窗户的单间，空间不打，简单明亮，透过窗户可以望着外边川流不息的车辆。

    “我现在都不太敢去想，你到底还有多少让人惊叹的秘密。”林茹雪从心里发出的感叹，罗震枫如果是如此，还有那个海啸，以及那个看起来比自己也不大的兰姐。他们恐怕都不是一般人，而将这些人聚集到一起的人，则是自己眼前的这位文医生。

    算起来，应该只有彦琳应该正常一点，可是林茹雪却深有体会。彦琳也已经跟以前打不相同了，前段时间还没有发生劫匪的事情之前，林茹雪跟彦琳两人去逛街，结果有个小孩从楼梯上跌了下来。

    当时的伤势非常严重，可彦琳掏出几根银针，加上身上带着的药物，异常冷静的用最快的时间做了处理。非常神奇的让那些伤口都停止流血，当时周围的人都忍不住鼓掌，就连林茹雪都佩服得不得了，这那还是一个护士啊，简直比那些大医院的医生还厉害。

    她们两人一起将孩子送去医院，医院的医生死活不相信彦琳只是个护士，还是一个诊所里边的护士。因为她仅仅用手，就将小孩几出骨头错位的地方纠正回去，尤其使用的针法，更是厉害无比。最后无奈，彦琳只有告诉她，自己是舒心诊所的护士，才在无数的敬佩目光中离开。

    而彦琳的一切，则都是文涛所教，文涛彻底的放弃了银针完全使用灵气针之后。开始教彦琳简单的普通针法，都是对一些普通人能用得上的针法，现在病人多数需要用针的时候，如果不是特别情况，都是彦琳动手。

    “每个人心中都有秘密的，在不影响别人的情况下，没有害处的情况下，好像很正常吧。”

    林茹雪笑道：“放心吧，我也没说要问。”

    文涛淡淡的道：“刚才我的话还没说完，我的话后一句是，我自己则没有什么秘密，最多也只能说你不问，如果问的话，我一般喜欢直接说出来，这样就把复杂问题简单化了。”

    林茹雪相信文涛的话，因为她自己就是身有体会，文涛就是这么做的。不过，问题对他来说是复杂问题简单化了，烦恼都留给自己了，而且自己还得哑巴吃黄连，有苦说不出啊！！

    “不谈那些了，听彦琳说你诊所要暂时停业了，所以今天先请你吃顿饭，感谢感谢你这位无名真英雄。说吧，想吃什么，今天我请客。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第一百一三章 哑巴吃黄连）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    