
    第一百一四还真当自己是超人了

    （兄弟们，惨啊，再次上来更新，竟然又被拉近了三四十票，也就是说，胜己下去码了会字，月票又被人追上了许多，又被前面的拉开了不少，这样下去真的要崩溃了，砸票啊，支持胜己，把月票砸出来吧。）

    非常人，行非常事，不是一般人，就是不一般。

    “别光看我，吃饭！”

    “哦！”林茹雪喝了口红酒，低下头切了一块龙虾放入口中。她的性格自然不像那些大家闺秀，否则也不可能当警察。可是，请人吃饭，还是第一次见到这样的。

    林茹雪忍不住，再次小心的看了一眼文涛，文涛正在那很认真的吃着。文涛并没有狼吞虎咽，每个动作虽然谈不上高贵优雅，但也算是文明，吃的速度跟速率也不快。

    问题是，从刚才开始让文涛点菜，文涛一口气点了不少。而这个该死的阳光海鲜城，其中有几道菜竟然在文涛其他菜没点完已经上来。

    红酒文涛是点了，不过只是他吃几口感觉渴了的时候喝一口润润嗓子。

    一大桌子菜，有最普通最便宜的小菜，也有这里最好的澳洲龙虾，其实这一大桌子也没多贵。只是，文涛这么吃下去，根本就没时间说话。虽然林茹雪在想请文涛之前，想过很多，却也没想到会是如此。

    她告诉自己不能多问多说，不过此时真的不说什么的时候，却又很是郁闷。

    打断……不行，自己请他吃饭，他还吃的那么认真，不快不慢的将一大桌子菜逐一打扫干净，一瓶红酒也都没浪费。

    林茹雪彻底无语了，每次跟文涛在一起，永远都不知道情况会变成什么样。计划永远都赶不上变化，而文涛看似不变，每次却总是让一切在以他为中心运行着。

    整顿饭林茹雪都在想这些问题，感觉倒是比平时想的更加透彻了，把认识文涛这么久的各种情况综合一下。在知道文涛拥有惊人的医术，以及那身有些诡异的身手，甚至还有特别的力量的基础上，这些问题就应该有了一个主导。

    不管他是有意还是无意，都是在带领着周围的一些变化，以他为中心影响着周围人跟事情，所以才会总产生那种怪异的感觉。

    因为普通人，不论说话跟做事，多数的时候都只是在自己的天地，除非偶尔说得特别好或者有意为之，才能影响别人。而跟文涛说话，总是几句话，就受到他的影响。

    恩，也不对，他并没有影响别人的意思啊，难道这只是他个人的习惯？？

    “在想什么呢？”

    “……”文涛打破屋内沉静的气氛，让刚刚正在低头想事情的林茹雪猛的抬头，发现文涛正字一边用湿巾轻轻的擦着手，一边用那一惯淡定的微笑看着自己。

    “哦…没什么！”想到自己刚才正在猜测文涛的性格跟习惯，林茹雪心里也暗自好笑，自己都快着魔了，想那些事情干什么。恩，对，以后才不去想呢。林茹雪心中如此给自己打气，再看了看已经被文涛扫荡一光的菜：“够吗，不够再点些。”

    “你看我一次点了这么多的菜，一个人上来就一直吃，就知道我不是那种装假的人。”文涛笑道：“是不是还没见过，别人请客，客人如此配合不见外的。”

    林茹雪本来想说一些场面话，例如，我请你吃饭，你吃的越多当然越开心。你这样才显得咱们不见外，就应该这样之类的客套话，不过话到嘴边看着文涛，她突然说不出来了。

    “恩，确实第一次见，而且还是光知道自己吃，连句话都不说，让我这个请客的人都有些不知道如何是好了。你说请你吃饭吧，总不能打断你不让你吃吧，可是不说吧，又很怪异。”

    舒服！！这番话一说出来，林茹雪都感觉，自己整个人都轻松了许多。

    “呵……”文涛开心的笑道：“这才对嘛，有些事情就不要憋在心里不如说出来，本来很简单的一件事情，何必搞得那么复杂。”

    “哦……”林茹雪指着文涛道：“你是故意的，你故意上来就一直吃饭，明知道还故意如此。”

    “我知道”文涛很干脆很坦然，但是随即又道：“但是我并不是故意的，我刚才已经说了，有些事情没必要那么复杂化，我刚才做的事情很简单，你请我来吃饭。我也确实饿了，而且这里的饭实话说，还不错。所以呢，我刚才只是在吃东西，如此简单而已，没那么复杂。”

    有些矛盾，可是，想想又感觉很深奥很有道理似的。

    不过，转念又一想，这样也很好，至少不至于更尴尬。

    “既然你吃完了那我去结账了”说着，林茹雪起身离开，其实结账这种事情跟服务员说一声，不用动也行。

    只是林茹雪自己想到洗手间去，洗把脸，她不太化重妆，今天也是如此。所以不用像其他女人那样补妆之类的事情，她只是想冷静一下。

    奇怪，每次面对他，总是有无数的话要说，但说着说着，却总是什么都说不出来了。

    “啊……”突然，林茹雪听到一声尖叫，只见几个服务员架着一个女服务员出来，那个女服务员一头是血，其他服务员身上也都是菜跟菜汤之类的。

    而里边，更是热闹，叫骂声，乒乓的砸东西摔东西的声音。

    这要是别人，躲都来不急呢，林茹雪一把将后边一个单独后跑出来的男服务生拉住。

    “里边怎么了？”

    “放开我……”那个男服务生也有些惊慌，一被拉住，就要动手撕扯。

    “我是警察，快说里边怎么了？”林茹雪可不惯他这个毛病，随身拿出警官证件，啪一打开。

    那个男服务生被林茹雪给镇住，也冷静了点，急忙道：“刚才有一位客人喝多了，直接从自己门出来就冲进对面门里边，拉开裤子就撒尿，结果被那个屋子里的人给打了。他们屋子里的人也冲了出来，他们两帮的人都很多，都有十多个，现在打成了一团。”

    “去报警！”林茹雪松开那个服务生。

    “你不是警察？”那个服务生大概有些晕，那意思，你刚才不说自己是警察吗？

    林茹雪恨不得一脚将这个家伙踹到一边上，自己一个人，再说自己今天也不是在执勤。

    “立刻去报警，人多，必须立刻控制。”林茹雪简单几个字，已经迈步向里边走去，不过相信这个饭店已经报警了。但是，警察来晚了的话，也容易出事，这种事情以前出现过，其惨烈程度，比一般小混混们打架可严重多，救都喝多了，根本不控制。

    曾经有一会，也是两桌子人喝得太多打了起来，最后四死六惨，还有六七个被判刑的。

    转过弯去，就看到比较宽的过道上，惨叫，喊声，打的，东西到处都在飞。两个屋子里的人，拿着酒瓶，凳子，打起来。男的女的都有，一个个就跟被战神附身一样，虽然没有那么强的战斗力，但是都跟不要命一般。

    地上已经倒下两三个了，情况异常严重，喝酒喝到这种程度，再一打起来根本没有什么理智了。

    “全部住手，我是警察”林茹雪大喝一声，根本不好使。

    “全部住手，我是警察……”林茹雪再次大喝，一摸身上的枪，才想起自己今天特意没带枪。

    “我…我他妈打……的就是你……警察……”一个三十多岁男的晃晃悠悠，拎着一个酒瓶从旁边过来照着林茹雪的头上砸来。

    此时正是吃饭的时候，这些人在的地方都是大包间，打得热闹，有的已经打到其他屋子里边。其他牵连进来的人也多了起来，服务员都尖叫着跑了出去，倒霉的也会被打到砸到。

    东西已经是到处乱飞了。

    林茹雪身体一侧，避过酒瓶，身后一抓他的手腕，肘部一顶，一个过肩摔。

    “嘭……”将男子重重摔到地上。

    “不错，不错，很厉害！”文涛此时就在几米外林茹雪身后的拐角处，看着林茹雪精彩的过肩摔点了点头。

    七八个普通人，还真近不了她身。

    此时林茹雪上前，又打倒了几个，可是此时她想拉开，已经不可能了。而且，自己也陷入其中，文涛看了只摇头，唉，好警察是好警察，就是太冲动了。

    忙乱中，突然有个女的，摸起地上的碎玻璃，照着正在应付几个人攻击的林茹雪捅去。

    不过就在她要捅到林茹雪的时候，就感觉自己一下腾空了。

    文涛抓着她，直接扔到了另外几个攻击林茹雪的醉鬼的身上，砸倒了好几个。

    拍了拍还要冲进去的林茹雪：“走了，警察来了，还真当自己是超人了。”

    (未完待续，)

    