
    第一百一六章装装高人

    （胜己去码字，回来却发现票再次被追，已经要被超过了，好难过啊。难道胜己也天天不更新，拉人拉票吗，可是，读者是根本啊。还是码字，再次希望大家能把票砸给胜己，胜己快要被拉下来了，砸票啊。还有，基本章节胜己记着呢，从来没望，一点一点还。昨天两章，今天三章，目前基本章节欠五章。）

    鲁凿想凭借中品灵器来个突袭，不过都是老鸟，想用这种办法偷袭成功的可能性很小。被震得元婴受重创，吐血不止，连吞药都不敢，就向远处飞去。

    后边听到了原人那几句话，更是吓得魂飞魄散，吐着血全力吹动飞剑，手中捏着雷锤势要拼个鱼死网破。

    刚才他已经体会到了，虽然那个原人跟他一样，飞行所御之剑不过是普通的飞剑，可是毕竟他比自己力量强了两个层次。就跟车的发动机一样，其他条件一样情况下你让夏利跟奥迪跑，累死也跑不过。

    “没想到如今的青城弟子竟然如此无胆，真不知道韩统宇是怎么当的这个掌门。”在空中刚飞出去几千米，一股强大的灵识瞬间直接把这句话塞入他的脑海里。

    这种灵识修为，只有达到渡劫期的才可以做到直接把意念硬传到别人的脑海中，天呢！

    鲁凿停了下来，只见江面上一人缓缓升起，当鲁凿回头的一瞬间，正看到文涛将原人的尸体扔到了江里。当然，刚才在击杀他的瞬间，他的储物戒指跟那个下品灵器文涛也毫不客气的收了起来。

    无名下品灵器，破是破了点，不过以后让彦琳拿来砸砸药什么的倒也行。

    至于把那个家伙扔到江里的这个动作，也是文涛特意让鲁凿看到的，见鲁凿回头，文涛随手把他们为之争夺的黑盒子看都不看的扔了出去。

    “啪……”鲁凿接过文涛扔过来的八角黑色盒子，吃惊的看着文涛。天呢，怎么可能有这种事情，这个人……从那出现的，什么时候出现的，而且怎么会又把这个还给自己。

    此时，文涛也已经渐渐飞近，文涛飞的速度并不快，跟御剑飞行来比的话，甚至可以说是蜗牛般速度。

    不过，渡劫期的灵识，以及刚才扔那个原人的动作，将他们争夺的法宝还给他，这一系列的动作。造成了一个效果，在此时鲁凿的眼中，文涛此时的动作就跟电影里边大人物出场，使用慢镜头一样。

    那滔滔江水的声音，以及空中呼啸的风声，就仿佛是那厚重增加效果的音乐一般。

    当文涛到了近前，鲁凿这才从刚才的震撼中清醒过来，略有些担心的盯着文涛，怕他出手。

    “哼！”文涛故意冷哼道：“如果我要击杀你，不过瞬息之事，你认为你能躲得了吗？”

    是啊！！鲁凿一想，自己再提防有什么用，那个海外散修的家伙就可以轻易击败自己，打得自己无路可逃。这个人悄无声息，瞬息将那个人杀掉。又想起了刚才的灵识，面对渡劫期的高手，自己做什么都没用。

    此时冷静下来，鲁凿也有点小聪明，刚才文涛的话语他一回想起来立刻在空中跪倒磕头道：“青城派韩昌七弟子鲁凿，拜见前辈，感谢前辈救命之恩。”

    “恩，起来吧”文涛心说，刚才那个笨蛋，做事不用脑，累死也活该。这多简单，几句话就让他跪下。

    此时聚灵衣支撑文涛飞起来的灵气，基本上是十几秒种就会消耗一根灵气针量的灵气，这对于别的修真者不算什么。但是对于文涛来说，那可就不一样了。

    看到鲁凿起身，文涛道：“你们这些小辈，世俗界岂能随便乱来，下去再说。”

    “是”鲁凿乖乖的跟在文涛后边下去，文涛的缓慢速度，在他看来就是高手风范了。

    到了江边，随便落在荒地上，文涛迈步向成立的方向走去，鲁凿跟在后边。

    “刚才是怎么回事？”文涛演了如此一出戏，一来是为了让鲁凿自己主动回来，送上门来，否则在空中自己还真没办法追他。另外一个目的，文涛想了解一下，如今的青城派的情况，看看韩金硕他们都在做什么。

    知己知彼，方能百战不殆。

    文涛的语气不容置疑，鲁凿可不敢随便问，一看人家高人都不在乎这点小东西了。就把前因后果都说了一番，原来是一对鱼妖得到此宝物几十年，但是一直没办法打开。基本等同于废物，不过他们曾经找人用上品灵器想打开，都不能伤损这个盒子分毫，他们这次来世俗界本来只是为了逍遥。结果喝酒喝多了，说他们有宝贝，普通人当然不相信。

    当时鲁凿也在，于是鲁凿跟他们一起喝酒，迷迷糊糊的跟他们一起出去。那只鱼妖一个是元婴后期，一个是元婴中期，第一次来世俗界玩乐。结果在路上就被鲁凿给突然出手杀掉，抢到了这个八角黑盒子。

    而他杀两只鱼妖抢盒子的这一幕，正好被那个海外散修看到，要是平时世俗界很少有这么多修真者。不过最近情况不同，之前蜀山跟海外散修的几次火拼虽然层次不高，不过也很热闹。凑热闹的人很多，当然，凑斩龙剑热闹的并不多，而能凑那个热闹的无一不是比较强悍的。

    听到此处，文涛也算是明白怎么回事。还真是够黑的，连是什么宝物，什么级别的都不知道就已经杀人夺宝了。

    “这次韩昌七也是来夺斩龙剑的吧。”

    “啊……”文涛一句话，再次把鲁凿镇住了，没吃过猪肉也见过猪跑啊，斩龙剑，中品仙器。不，应该说曾经是上品仙器，但是被龙血所伤，这些他自然也都听说过。真没想到，怪不得呢，这次师傅神神秘秘的还亲自来世俗界，原来是这个原因。

    “没想到前辈也知道。”鲁凿明明不知道，故作知道。虽然知道自己没多大机会，不过总感觉自己最近运气不错，说不定能从这位前辈这里得到更多的好处。听他的话，跟青城派好像很有渊源，就连师傅跟师伯都是他的小辈一样呢。同时也想提高一下自己的份量。

    “哼，我自然知道。你们青城派都谁来了。”文涛越是冷淡，鲁凿越是恭敬。

    鲁凿老实的回答，随后文涛又问了一些，鲁凿很快发现这位前辈好像总是在围绕着少爷在问，奇怪。

    “前辈，不知前辈跟我青城派有何渊源，前辈又是如何称呼，回去鲁凿好禀告家师。”鲁凿抓住机会，急忙询问。

    文涛该问的也问得差不多了，刻意板着的脸瞬间变为淡淡的笑容：“关系么倒也有一些，你知道韩力扬跟三妖吧？”

    韩力扬，三妖，鲁凿自然知道了。

    鲁凿奇怪道：“没想到前辈竟然也知道他们，只不过前段时间他们已经死了。”

    “我知道”文涛笑着道：“因为就是我亲手杀的。”

    最后一个字的时候，文涛也已经一拳击穿鲁凿的身体及元婴，随后将八角黑盒子跟他的中品雷锤以及储物戒指收好。

    尸体直接扔倒江中，杀人者人恒杀之，在这条路上，要想活得更长就得更强更聪明。文涛拿着那个不大的小锤，刚才变得有是十几米大小，这个倒是不错，小的时候正好可以用来砸碾药物。

    恩，以后再配置修真界的一些药物的时候，直接都使用灵器，应该是件很不错的效果，不知道药效会不会强一些。

    文涛的这个想法，要是被那些修炼了几十上百年，都没有一件下品灵器的人听到，恐怕有很多会直接晕倒，气的。

    文涛可不像那两条傻鱼，有点东西就拿出来找死，直接快速赶回诊所。回到诊所之后，文涛研究了真正一夜，也没研究出个所以然了，这个东西很奇怪，文涛用尽方法，也不能再上边留下个痕迹。

    有接口，不像是死的，可是根本动不了。文涛相信，就是一块金刚石，自己都能拧碎了，可不论他费多大的力气，都没有用。

    时间越来越紧，诊所的事情加上还有一个重病号金莽忙得文涛也没时间全力研究，只能暂时先放下。

    当终于把最后一批已经早就排好队的病人看过之后，文涛立刻收拾收拾，把彦琳送上飞机之后，带着罗震枫跟海啸，金莽一起赶去天君星那里，至于金莽，他的伤势文涛越发的清晰，现在他实际情况比一个婴儿还弱，连灵识都不能使用，文涛自然不用担心。带在身边先治疗着，到有事情的时候让他自己在房间里也就是了。

    (未完待续，)

    