
    第一百一七章一树参天

    （月票啊，被追上来了，每次上来更新见着月票被人拉开，很伤心的，大家要学前几天，多砸票，票如果多了，胜己肯定会把章节写的更好，发的更快。感谢！！）

    “小少爷，文医生，三殿主在里边等候，这边请。”蓝御在前面引路，走入一栋古建筑物中，文涛对于建筑方面的了解并不多。也不太清楚，这具体是那个朝代的风格，不过就如同碧波海天的人一样，非常的严谨。

    没有什么奢华的布置，简单而大气，处处透露出古朴的气息。足足有二百平米以上巨大的客厅，天君星站在客厅外相迎。

    “文医生，有失远迎，里边请。”

    一来到此处尤其一见到天君星之后，海啸又恢复了那副不苟言笑的面容，不过这次他并没有再次迈步站在天君星的身旁，而是一直站在文涛的身旁。

    天君星看了一眼海啸，知道他已经做出了选择，也就不再说什么。只是不知道大哥能不能同意啊，碧波海天当中，也只有自己大哥天风的脾气有些火爆。正因为如此，对于海啸也最是疼爱，比之海啸父母管的更多。

    罗震枫天君星见过，自然也知道他的身份却也不去说明，全当不知。分宾主落座之后，天君星望向金莽道：“不知这位是？”

    “我的一位病人，因为还需要长期治疗，只能跟我一起来。”说着，文涛看了一眼海啸。海啸立刻跟蓝御说了一声，让他安排房间。

    金莽进来连正眼都没去看一眼天君星，听到文涛的话金莽也直接道：“你们的事情我没兴趣参与，在那里休息。”

    蓝御走过来道：“请跟我来……”

    “先等等”文涛出言制止了蓝御，随即又看向金莽淡定而从容的笑道：“斩龙剑即将出世，我们这次的目的是去看看，有没有那个机缘跟福分。至于让你下去休息，是因为你现在更适合静养，虽然这些天你已经恢复了许多，不过还是要小心修养，因为随后你也得跟我们一起去，现在多恢复一些，到时候就更安全一些。”

    刚才天君星就很是奇怪，文涛身边突然多出来的这个人是谁，在以前蓝御给自己舒心诊所的情报里并没有此人。更让人吃惊的是，自己竟然看不透这个人的深浅，难道他比自己还强？

    金莽没想到文涛会跟自己说，听到斩龙剑之后金莽也没有什么太惊讶的表情。

    “斩龙剑，是差不多了。不过那只是一把破损的上品仙器，现在威力也不过是一普通中品仙器有什么好争的。再说，上边有龙精血所化的天火在内，修真者想要使用更是万难。”

    好大的口气啊！天君星看着金莽，心中暗自猜测，这是何人呢？真的是文涛的病人吗？

    文涛把斩龙剑的事情跟这个人说了，天君星并没有当回事，因为斩龙剑的事情知道的人众多，不差他这个一个了。而且来之前大岛主曾经说过，碧波海天与斩龙剑有些机缘，不过机缘不大，恐难拥有。

    虽然天君星还不是完全懂得大岛主的意思，不过大岛主如此一说，他倒是很轻松的面对对此次事情。

    “金莽，你知道我听你说这话第一感觉什么吗”天君星心里想，文涛直接说出来：“好大的口气啊！中品仙器都不算什么，那还有什么是好东西。”

    金莽自信道：“中品仙器固然是好东西，在修真界属于极品中的极品，非上古流传普通修真者难以炼制。可没有足够的实力，拿什么都一样，更何况斩龙剑被龙精血困了这么久，恐怕早已经连中品仙器都算不上了，最多算是一个破损的中品仙器。”

    说着，金莽看向文涛道：“我看你还不如留下来给我好好的疗伤，等我伤势好了之后，送你一件中品仙器作为诊费。”

    我靠……罗震枫差点惊叫出来，有没有搞错，送中品仙器，太夸张了吧。

    而天君星更是以为自己听错了，他碧波海天作为海外散修三大势力之一，也不过才有两件中品仙器，这个人开口竟然送别人一件中品仙器作为诊费。

    金莽现在的伤势，自己要是到修真界找个地方，没有三五百年不会好。而在文涛的手里，他能明显的感觉到身体在好转，为了尽快好起来，而且也不想欠文涛什么，金莽才会如此说。

    要是换了一个人，只要知道中品仙器价值的，肯定会立刻同意。去争夺那个已经破损了，还有无数人争夺不知道情况的斩龙剑，跟这个答应一句就能到手的中品仙器，自然都会选择这个。

    “不行”文涛很淡定，其实他的心刚才也怦然而动，不过他还是没有答应。已经有了决断，回答起来就无需多说任何事情，而在别人眼中，他是直接拒绝。

    金莽这些天来，也在想到底要如何付文涛的诊费，这件事情他也想了几天，没想到如今说出来文涛竟然会不答应，金莽盯着文涛看了足有十秒，最后点头道：“很好，你是我见过最不一样的人。”

    说完，金莽对蓝御道：“带我去休息”

    “这边请”蓝御带着金莽离开。

    在一旁的罗震枫比文涛还急，都想叫住金莽别走，有事好商量啊。文医生到底怎么想大啊，放着现成的不要。

    只有文涛自己知道是什么情况，就连凌兰见文涛没有答应，都微微感觉有些可惜，中品仙器。整个九尾天狐一族，也只有一件中品仙器，那还是历届族长镇族之宝，当然，九尾天狐一族同时出来两个比渡劫后期强上几倍的九尾天狐，比之中品仙器的用处更大。而且想想金莽的话，九尾天狐一族虽然宝贝少，但是跟其他两大妖族一样，都是凭借强横的实力在蜀山立足。

    修真者的一些大门派虽然好东西多，却也很难强过他们多少。

    “文医生今天真是让君星开了眼界，佩服。”天君星拱手说佩服，不过他的这个佩服的含义可就多了，佩服文涛竟然有这样的病人，佩服文涛可以抵抗住中品仙器的诱惑…………

    其实文涛心里自有他的算计，首先只有文涛自己知道，自己去争夺斩龙剑并非为了斩龙剑，而是为了上边的龙精血。至于不要金莽的中品仙器，其实说白了，不着急，如果他真的有心，现在跟以后都一样。何况即便有中品仙器自己现在也用不上，让他欠着自己，比立刻还上更好。

    而且现在还不知道他的底细，心急可是最容易犯错，先看清楚再说。

    “却不知……”

    没等天君星问，文涛已开口道：“病人资料不方便外泄，不如我们谈谈斩龙剑的事情。”

    文涛都如此直接说了，天君星自不好直接问，只是心中更是惊奇。

    “根据我家大岛主所言，斩龙剑此次出世在一树参天之中，不过因为这一树参天是靠在蜀山跟世俗界结界缝隙之中，独成一体，里边有所干扰，到时候就要靠我们了。当然，大岛主也留有指示，这次能算出斩龙剑在一树参天之中出现的应该不少，不过后边稍微详细一些的，恐怕天下没几个人能算得出来。尤其是时间上，更是没有多少人能在一树参天中算得清楚，占住这两个优势，我们进入一树参天之中就可以获得先机。”

    “我这次共带了十二名手下，可布狂风剑阵，不知文医生打算都带谁去？”

    “就我们五人”此时的金莽已经可以自己飞行，加上他的治疗每天都得进行，目前这个阶段不能前功尽弃。按照世俗界的说法，必须得先到一定疗程才行。

    “好，那就这么说定了，我们明天就启程。”金莽的深浅天君星也看不透，更加看不出他像是有伤的样子，而且他还一副高深莫测，天君星心里有所担心。想着找机会，得问问海啸，至少要保证自家人的安全。

    文涛点头同意，随即笑问道：“三殿主，我有个问题不知道，一树参天是那里？”

    凌兰，罗震枫，海啸澳门早就见怪不怪了，问这种问题很平常，有的时候很古老的事情他们都不知道的，文涛知道，但是有一些文涛却有都不知道。

    虽然跟凌兰，罗震枫，海啸他们经常在一起，不过如果不是正好遇到了，也不可能都一一告知。

    “一树参天，乃是从蜀山出现之时就跟随出现，处在蜀山跟世俗界之间，一颗巨树高不见顶，覆盖周围几百里的范围，又因为在蜀山与世俗界缝隙之中，里边如同**一世界一般。正是一树一世界之说，只不过里边凶险异常，无人敢轻易涉足，是为一树参天。”

    (欠的稿子大家放心，胜己都会一一补上，昨天晚上本来能一次性补上，不过后边有个大的情节，胜己需要仔细构思，所以昨天晚上面对电脑四个小时都是在思考，也让自己冷静一下，写书是很特别的事情，太有激情了容易写过，没有激情也写不好。好了，不多说了，继续码字，月底了，还差两天了，大家帮胜己砸票，拉票啊，否则胜己真的支撑不住了。后边追的太紧了。)(未完待续，)

    