
    &emsp;&emsp;“文医生看我们何时动手合适？”天君星虽然本身有任务在身，不过此时却已经对文涛充满了无比的好奇，找了个话题跟正在聚精会神看战斗的文涛搭话。

    &emsp;&emsp;文涛淡淡笑道：“既然三殿主这么肯定没有人可以轻易取得斩龙剑，什么时候动手不都一样吗？当然，如果三殿主想让他们多死一些，或者不想跟他们正面对抗，那就多等一会。等他们拼得差不多了再动手，如果已经准备好了，那就直接泰山压顶。”

    &emsp;&emsp;无语，天君星跟文涛聊得越多发现文涛越特别，自己的话语处处被他所克制，又有一种无力可施的感觉。

    &emsp;&emsp;此时战场之中再发变化，战斗惨烈，红袖花鼓虽然诡异厉害，不过面对韩昌七这种渡劫高手，也得不到什么好果子。尤其韩昌七这次准备十足，直接将她震伤，受伤之后不敢多呆，迅速逃窜，韩昌七也不去追赶，跟这种散修计较没太大作用。

    &emsp;&emsp;量他们也不敢到蜀山去找麻烦，转而刚想抢夺斩龙剑，却又被前面的两人挡住。

    &emsp;&emsp;此时，一直在外围快速飞的心擎突然看到一个机会，极光剑全力加速，直接冲了过去，有几个反应过来再想追的时候已经晚了。

    &emsp;&emsp;哈哈……一群没有脑子的笨蛋，等我那到斩龙剑之后，看你们还能追得上我。

    &emsp;&emsp;极光剑的速度，就是在蜀山都排得上前几，虽然心擎还难以发挥其全部威力，不过来的这些人中，也并没有太强的存在。

    &emsp;&emsp;“抓到……”就在心擎心情激动抓到斩龙剑的瞬间，盘旋在斩龙剑剑身之上的血龙突然如活过来一般，其中一丝细得难以注意的血丝钻入心擎的身体之内。

    &emsp;&emsp;“啊…………”心擎一声惨叫，从飞剑之上掉落下边，在这一树参天之内。众人的灵识都受到抑制。根本发挥不了多少。否则就会看到，此时的心擎是从内到外开始燃烧。

    &emsp;&emsp;整个元婴竟然被焚烧。随后整个人痛苦死去，当身体掉落上根本没有一点声音。因为已经化为一堆灰烬。

    &emsp;&emsp;斩龙剑传说由来已久，很多东西缺失，都知道斩龙剑的一些基本情况，却不知道……光是触摸一下剑身竟然会如此霸道。不少人都停止了战斗，纷纷退到一旁，心有余悸看着虽然失去主人，依然停留在空中的极光剑。

    &emsp;&emsp;这就是仙剑，跟普通灵剑以及普通的飞剑不一样。

    &emsp;&emsp;天极道人虽然怒他，但毕竟是晚辈，而且眼睁睁的看着他化成灰烬，连元婴都没办法逃逸，心中并不好受。

    &emsp;&emsp;所有打斗的人也都停了下来，其实这场仗打的有点莫名其妙，不过所有人在刚才那一瞬间想到的竟然都是，拦住别人不让他们得到，自己也就有机会。

    &emsp;&emsp;虽然心擎的力量并不太强，就算在这里他也属于弱。可是，任谁也不敢再轻易去尝试，天火之威大大超出所有人的预料。

    &emsp;&emsp;如今的世俗界，很少再有天火出现，如今才知道天火之威势。怪不得记载说，当初火龙一出，所过之处就连山川都化为灰烬。

    &emsp;&emsp;该自己上场了，天君星看了看文涛，却发现文涛已经在笑看着自己，天君星知道又被猜到了。

    &emsp;&emsp;“诸位……”天君星飞到上空，没有再继续靠近斩龙剑，引来众人关注，这才四周拱手道：“在下碧波海天，天风岛君星殿三殿主天君星，我碧波海天之人不喜欢说客套话。现在情况大家都看到，我们没必要在这里互相厮杀，如果真的想厮杀也要等谁拿到了斩龙剑，再各凭本事，不过现在看来，有没有人能拿起斩龙剑还是回事，所以我建议，谁想要就可以试着去拿，谁能拿走再说。

    &emsp;&emsp;天君星话，正好说到了所有人的心坎之中，多数人都赞同，少数不知声的也就算默认了。

    &emsp;&emsp;奇怪，文涛此时有些不解，本来他以为碧波海天的意思是想让众人拼到最后，他们再出来做收渔翁之利。又或者想借助斩龙剑出世之便，试探一下各派的势力跟反应，或者杀伤一下，看现在看来，倒不是。

    &emsp;&emsp;“我来……”天君星的话音刚落，就有一人飞将出来，只见此人横眉怒目，杀气腾腾。天君星认得此人，天风殿是负责战斗的，对于蜀山以及海外散修一些情况自然很熟悉，一眼就认出此人，海外散修比较有名的一位，怒眉。

    &emsp;&emsp;只见怒眉手中提一大棍，此棍刚才在战斗中已经看到，是一件中品灵器，威力倒也不错。

    &emsp;&emsp;“喝……”怒眉手中之大棍靠近斩龙剑，突然大喝一声伸出，只见那粗大大棍突然软如面条，而且受怒眉控制，卷向斩龙剑。

    &emsp;&emsp;有不少人发出惊呼，就连跟他一起来结伴而来的几个人都显得很是惊讶，没想到他的中品灵器的大棍竟然还可以如此。不过他本身不过才洞虚中期，像天极道人，韩昌七，以及另外六位修为在洞虚后期以及渡劫初期的也都紧盯着他，一旦怒怒眉得手之后立刻动手。

    &emsp;&emsp;而此时的天极道人已经将心擎的极光剑收入手中，看到极光剑眼红的不比看到斩龙剑的少，却没有人敢动。如果只是得罪了娥眉派，或者他们不会怎么样你，可是如果抢了娥眉派极光剑这种级别的宝物，要不就得做到悄无声息杀人夺宝，要不就得有强大的门派势力。否则他们知道了是谁做的，真出动超级高手结合易算高手，想逃掉也很难。

    &emsp;&emsp;更何况，韩昌七第一时间赶过去，手中有了极光剑的韩昌七最是有信心，他使用极光剑可不像心擎。一旦有机会，那谁也休想有机会追到自己。

    &emsp;&emsp;“哼！”金莽不屑的转头看向远方参天大数主干方向，显然这对于他来说很无聊，不过文涛却露出淡淡的笑容，因为他知道，除了早有准备的碧波海天之外，恐怕其他人都没有机会了。

    &emsp;&emsp;大棍刚一接触，瞬间只听怒眉一声惨叫，大棍如同被熔炼一般，中品灵器竟然瞬间达到最高温度被熔炼，而怒眉的手臂比之刚才的心擎好不到哪去。

    &emsp;&emsp;“咔……”怒眉也算是够豪横，直接将自己手臂劈掉，几乎在他劈掉的瞬间，手臂已经化为灰烬。

    &emsp;&emsp;周围的人再次傻眼了，他们怎么都没想到，几千年前的火龙精血，在困了斩龙剑这么久之后，还有如此威力。而且威力大的有点过分，就连几个渡劫初期的人也都不出声了，这还怎么玩啊，谁敢去试啊。

    &emsp;&emsp;天君星再次拱手道：“诸位最好先想好了，如无实力还是不要试的好，否则凭白伤了自己。”

    &emsp;&emsp;怒眉一声不吭，扔入口中几颗丹药掉头而去，像他这种散修本身就无牵挂，一个人吃饱了全家不饿。这里已经无他之事，再待下去也是无意。而有几个海外散修倒是很聪明，也跟着离开，不过蜀山这些门派的则不同。

    &emsp;&emsp;不论是娥眉，青城，还有其他几个小派，都没有动。碧波海天如此方式出场，以及他们所提出来的，众人都在看，看他们怎么做。

    &emsp;&emsp;“如果诸位没有人再试，那我碧波海天可就要试试了。”天君星问了一圈，见他们都不出声，已经带着人飞到前去。碧波海天跟那些散修可不一样，就连天极跟韩昌七心里都打鼓，如果碧波海天的人真的得到了，该怎么办？

    &emsp;&emsp;为了这一个中品仙器跟他们打起来，能不能夺到是一回事，如果夺到了结仇也就罢了，如果不是那可就不值了。

    &emsp;&emsp;对于碧波海天，都有所顾忌，所有人都更凝重起来。

    &emsp;&emsp;此时，所有人的注意力都在天君星那里，文涛就在旁边并没有注意，这正是文涛希望的。他虽然开始跟修真界接触，不过暂时还不想吸引太多人的注意力，这次的事情算是一次尝试，增加对修真界的了解。

    &emsp;&emsp;“早知道就不来了……”韩金硕的脑子也不算太笨，至少知道如果碧波海天得到了，他们也没什么机会了。不过事情已经到了这种程度，很是无聊的四处不老实的看着，真是无趣，来的竟然没有几个女的，有几个也都老得快掉牙了，真是无趣……

    &emsp;&emsp;突然，韩金硕抬头发现在他左侧，一个人看向这里，看到他之后迅速转身离开。韩金硕眼睛一亮，那不正是自己一直在找的九尾天狐凌兰嘛，哈哈……这可比中品仙剑强多了。

    &emsp;&emsp;

    