
    &emsp;&emsp;从蜀中回诊所，虽然现在一路多数的时间都有高速公路，就算不能直达中间也只需要走一下国道，路况条件还是非常良好。不过，因为最开始只有罗震枫一个人擅长飙车，所以之前几天就是文涛他们学习练手的时候。

    &emsp;&emsp;后来几天，则是罗震枫哀怨倒霉的时候，整整过了九天，众人才回到上海。

    &emsp;&emsp;进入市区之后，众人直接搭乘碧波海天世俗界代理人蓝御准备的车，海啸出来之后就跟他取得了联系。车在小区附近停下，文涛等人下车从后门进入。

    &emsp;&emsp;“天呢，祝福我自己，终于回来了。”站在舒心诊所后门，罗震枫就像是落难的人终于回到家一般，终于熬过了苦日子了。

    &emsp;&emsp;“飙车倒也有些意思，下次飙车记得叫我一声。”他还没感叹完，文涛从他身边走过直接进了里边，顺便给罗震枫留了一句。

    &emsp;&emsp;虽然后几天文涛多数时候，很认真的跟罗震枫较量技术，不过文涛的强悍作风让罗震枫难以忘记。一听文涛说要跟他去飙车，罗震枫都忍不住打了个激灵。

    &emsp;&emsp;“老板……”罗震枫跟后边道：“我最近已经决定暂时忌飙车了……”

    &emsp;&emsp;文涛走在前面只是淡淡的笑了笑，有的时候偶尔逗一下罗震枫，倒也是很轻松的一件事情。不过刚一进诊所，文涛立刻感觉到，有人在，房间并不是十多天前众人离开那般，文涛的灵识瞬间展开。

    &emsp;&emsp;进入先天四级武者，文涛本身的灵识也已经可以直接达到五百米左右，而聚灵衣因为有其自身的限制。依然能增幅文涛的灵识。不过跟文涛还没有发现并且能使用自己灵识之时一般，减弱型的渡劫初期灵识。

    &emsp;&emsp;相对于战斗力量，文涛灵识远远的落后，虽然文涛自己也多少总结出一些灵识的修炼方式，可一来所耗时间就跟修真者一般，需要数以百年的闭关跟修炼来积累。在没有找到更好的办法锻炼灵识之前，文涛暂时也只能慢慢来。

    &emsp;&emsp;灵识瞬间展开，周围五百米距离立刻在其脑中，没想到一走近二十天，门口的长队竟然依旧有上百米。这些人一看都是长久战士。准备东西相当齐全，在警察的帮助下，他们从文涛门口，然后延伸到小区围栏附近，在围拦边上的草上开始排起队来。

    &emsp;&emsp;这样既不影响小区的正常，又方便管理。有人应该是轮班，只是带着一些折叠一躺在那里，也有一些人在那玩着牌。当然，如今排队的大部分都是病人家属，也都是那些有毅力的。文涛见得此等景象心里都暗自佩服，既欣慰又无奈。

    &emsp;&emsp;“呵呵……”这只是瞬间，当发现了诊所里边的那个人之时，文涛笑了出来。

    &emsp;&emsp;平时在诊所，因为楼上就是彦琳休息的方，而且文涛也不想惹来太多世俗界之外的人注意这里，所以没什么事情大家都不轻易使用灵识。或者说，文涛虽然没有命令规定，但是文涛以身作则，而罗震枫他们基本不会在诊所灵识查看亲光。

    &emsp;&emsp;“猜猜是谁？”罗震枫碰了碰海啸。

    &emsp;&emsp;“在咱们不在的时候进入舒心诊所，老板知道后不生气还笑了。这还用猜吗，无聊。”海啸说着好象很无奈的样子，摇头去自己工作房间，开始做准备。

    &emsp;&emsp;“你这个家伙也太败类了吧，我可是刚刚教过你车技的，怎么也算是你半个师傅，有你这样跟师傅说话的吗？”

    &emsp;&emsp;两个人说着，已经走出去，而文涛灵识之下看到彦琳正在二楼坐在电脑桌前，看之前文涛看过的一些病例。

    &emsp;&emsp;虽然可以通过增强灵识直接跟彦琳对话，不过文涛在诊所基本不使用这招，就算彦琳不问不知道，可文涛自己清楚。灵识之下，彦琳在房间里就等于在自己眼前，毕竟不是很方便。

    &emsp;&emsp;让凌兰上去叫彦琳一声，文涛自己来到自己的办公室内，坐在熟悉的椅子上感觉真的很爽。

    &emsp;&emsp;“文医生……”彦琳从楼上下来见到文涛只是三个字，却已经让彦琳难以掩饰的开心流露出来，下边的一时激动不知道该说些什么了。

    &emsp;&emsp;文涛淡淡笑着点了点头，表示自己回来了，随后又问道：“不是让你好好玩一个月，怎么这么快就回来了。”

    &emsp;&emsp;虽然仅仅是玩，不过对于彦琳来说，文涛的话就是她要去做事情。

    &emsp;&emsp;不过这次彦琳却并没有那种任务没有完成的样子，反而发出可爱得意的清楚的笑声摇头道：“这个跟我没关系的，人家旅行社取消的行程，因为有几个国家发现了有一种新型的病毒型传染病，虽然只是几例，不过暂时还是取消了去那几个国家的旅行。”

    &emsp;&emsp;“不过旅行社计算了一下，把剩余的钱都退回来了，我直接存到诊所的帐户里边了。”舒心诊所的帐户现在都是彦琳管理，彦琳虽然也知道文涛从来不在乎钱的事情，因为从舒心诊所开张到现在，文涛好象从来没问过一句钱的事情，甚至都没用过舒心诊所帐户里边的一分钱，只是彦琳习惯如此，把事情都整理的清楚明白。

    &emsp;&emsp;“不过幸亏回来的早，否则还得等十多天后胡来，那岂不是耽误十多天。”彦琳心中，没有什么事情比在舒心诊所工作更重要了。

    &emsp;&emsp;“不会耽误的！诊所会等你回来再开张的。”说着话，文涛已经换上白大褂，对他来说出门回来不需要休息也不需要整理什么，更加不需要调整。现在的时间正好，那就开张吧，如此简单而已。

    &emsp;&emsp;一句话说得彦琳站在那里，轻轻的咬着自己的下嘴唇，手都不知道该如何是好。

    &emsp;&emsp;“就知道是老板娘回来了，呵呵……有没有什么礼物啊！”罗震枫等人也已经习惯了解了文涛的一些工作跟做事的方式。所以他此时也已经穿好了工作服进来。

    &emsp;&emsp;彦琳感动的眼泪都已经在眼圈中转动，听到罗震枫他们进来，忙控制住。

    &emsp;&emsp;“有……都有，我买了好多礼物呢！”彦琳看到罗震枫，凌兰，海啸。金莽他们也都很是高兴，开心道：“不过后来买的太多，根本没办法带回来，后来我直接邮回来的。我到每个国家都给大家买礼物了。”

    &emsp;&emsp;“哇塞，果然不愧是老板娘。就是强悍。”对于罗震枫这种处于修真界跟世俗界中间的人，从小对于金钱跟世俗界的物质，就没有任何一点缺少。不过礼物这个东西，有的时候就是一份心情。

    &emsp;&emsp;彦琳也笑了，不过来了个转折道：“但是得等问诊结束之后，好了，还有一个小时。大家准备一下，准备舒心诊所再次开业。”

    &emsp;&emsp;汗…………

    &emsp;&emsp;“跟老板学坏了。”海啸小声说了一句，罗震枫猛点头，一向冷艳少语的凌兰眼神中都露出笑意。

    &emsp;&emsp;“我听到了。”文涛的声音从他们身后传来，没有生气，很平淡道：“晚上问诊结束之后，一起去锻炼一下，礼物等回来再看吧。”

    &emsp;&emsp;凌兰点头有些期待，而罗震枫跟海啸的脸色则变得难看，文涛没突破先天三级武者顶峰之时，他们两人已经不是对手。现在…………惨了！！！！

    &emsp;&emsp;这一天，城市里传说，这座城市最热闹的方，舒心诊所恢复问诊，一时之间引来无数报道。

    &emsp;&emsp;不过舒心诊所文涛医生，依然是不接受任何采访，包括舒心诊所的员工。再有能耐的记者，也难以从舒心诊所取得什么有用的资料，没办法，只能从侧面报道。

    &emsp;&emsp;“扑通……”问诊到下午快结束的时候，进来一小伙子，年纪只有二十七八岁，进来直接就跪下就磕头。

    &emsp;&emsp;不过小伙子跪下之后，却一下僵在那里，他早就准备了无数个版本。搀扶，或者询问，可是跪倒之后前面并没有任何反应，就好象前面没有人一般，这个人的头最终忍不住抬了起来。

    &emsp;&emsp;文涛依旧坐在那里，就连彦琳也冷静的坐在那里，一来是跟在文涛身边时间长了。受文涛影响，处事冷静坚毅，不再容易被外界事务所动摇，另外一点就是各种各样稀奇古怪的事情见多了，也就见怪不怪了。

    &emsp;&emsp;“徐国庆，26岁，医药大学硕士。”彦琳念出刚才海啸提前做的一些基本资料。

    &emsp;&emsp;“这就是你的病吗？”彦琳说完，文涛才开口，虽然这个人还没有说。不过从他这一举动以及他表情神色反应来看，他应该也是属于那种不是看病的人，另有目的的人。

    &emsp;&emsp;

    