
    第一百三四章 恩威并重

    到现在小四想破脑袋都想不明白，舒心诊所跟文医生他们到底是怎样一种存在，如果说只是修真界到世俗界来办事，可他们在世俗界开的诊所又干得这么认真起劲。

    搞得尽人皆知不说，还接连杀了青城派的人，这到底是什么样的一个诊所，什么样的一个医生啊！！！

    “主”对于小四来说，能有强大的靠山收留自己，他开心还来不及。只是对于这个连青城派韩金硕都敢杀的医生，小四心里也在打鼓，只能希望这不是新的灾难的开始。再一想，就算以后情况再坏，也不会比现在更坏了吧。想到此，小四跪倒要认主。

    “不用搞那些”他刚说出一个字，就让文涛给拦回去，手一挥控制得越发熟练的灵气针进入小四的身体，让他根本跪不下去。不过这股灵气针控制的非常好，转瞬之间就消失在体内。

    文涛很简单的道：“不需要按照修真界那一套来，你以后就算是舒心诊所外聘人员，做资料搜集跟市场动态调查。”

    资料搜集跟市场动态调查？文涛的话再次让小四很是吃惊，在他的印象中。所有的修真界强者，就算经常来世俗界的，对于世俗界的了解也都是有限，或者说，是他们根本不屑去了解世俗界的一些情况。

    而文涛所表现出来的，比自己这个在世俗界打滚了十多年的人都更通，如果不是刚才他显示出强大的力量，绝对不会想到他会是修真界的强者。

    “以后你就是舒心诊所的员工，我就是你的老板，打工时间长短由我决定。你的报酬”

    虽然文涛就像是在用人单位在谈雇佣合同一般，可小四可不敢真的去想，自己这真的是在打工。

    忙躬身道：“小四定会全力为老板效力，绝不敢有其他非分之想。”

    “这些事情由我来决定，不需要你去多想也不需要你去谦虚。”文涛的话平淡中透露着不容反驳的语气，从容中透露出一种阔达的气度。

    “是”小四心里也在打鼓，也不知道自己的这位新老板脾气秉性会是什么样，开始的时候还是小心着点好。

    文涛让其留下各种通讯方式，随后从储物戒指中取出两枚上品灵丹来。

    “以后定期会给你报酬，你平时仍然做你以前的做的事情做掩护，不过以后重点该转移到那里，我自然会吩咐你。这些你先收着，以后如果有好的表现，自会另行奖励。”

    先镇住他，随后又将他拉入局中。既然他已经知道了雷锤是鲁凿之物，多知道韩金硕是自己杀的也没什么区别，因为这两项不论那一项让青城派知道了，结果都是战。

    而把这些跟他说，一来可以从心里上起到震慑作用，这一点从刚才小四的反应可以看出来。二来，则让他没得选择，将他捆绑在一起，因为文涛杀韩金硕的事情如果被青城派知道了，他还有其他办法。可是小四则不同，如果到时候没有文涛庇护，真的出了事情他只有死路一条。

    小四手里捧着上品灵丹，实在有些不敢相信，他不是没见过上品灵丹，不过那也只是见过。他跟王炜这么多年来回交易，得到最好的不过是几枚中品灵丹，其他的多是下品灵丹以及一些千年灵芝之类的。

    修真者的社会跟世俗世界在这一点上，倒是完全相同，依然是八十二十理论，绝大多数的财富掌握在少数人手里。而在修真界，绝大多数的好东西，都掌握在少数人手里，其他的那些人只能一点一点的熬，期待着，就如同世俗界普通人期待中五百万一样。

    “看你是聪明人，也无需多费唇舌。”说着，文涛转身迈步向下走，身体从二十三楼中快速向下落去。

    “老板，我的朋友”看到文涛离开，小四才从震惊中醒过来，转头发现王炜依然如蜡像一般站在那里。

    “有特别事情发生时，随时给我留言，如果做的好，别说是中品灵器，就是上品灵器都可以奖励于你，好自为之。”文涛的声音在他的脑海里想起。

    啊渡劫期高手不对啊，刚才自己的灵识都能扫视到，明明是先天武者。可是，没经过灵识接触，就直接突破自己的灵识，直接将话传到自己脑海，只有渡劫期以上的高手才能做到。

    还有文涛最后的那句话，上品灵器，自己不是在做梦吧。不过，想起这位老板都可以把中品灵器雷锤作为砸药的锤子给普通人，那说可以奖励上品灵器，自然也非虚了。

    今天的事情，让小四脑子乱了起来。

    “小四哥，要不我陪你一起去吧”后边传来了王炜诺诺的声音，就跟一个小孩怕被大人扔下一般。

    王炜看到小四回头用怪异的眼光看着自己，王炜很是奇怪，又看到小四手里的上品灵丹。

    “啊！小四哥，上品灵丹，这是”

    小四脑子瞬间明白过来，肯定是刚才自己的新老板，早就控制好了这么长时间。时间到了，他的禁制自然解开，难道这一切都是在他的控制之内，包括这个时间？

    不过，小四也很快明白了文涛的另外一个用意，不让王炜知道。看王炜此时的反应，根本就不知道刚才发生过什么事情。

    “哦！这个啊”小四先将上品灵丹收起来，这个东西可不是随便能亮出来的，同时脑子里也迅速有了一番计较：“之前是我看错了，根本不是什么青城派的雷锤，而是一个小空心锤子里边，有这两粒上品灵丹。所以才会感受到强大的灵气，这个女孩的家人应该有人修真，而且很厉害，所以我们还是赶快离开这里。”

    这种事情，不知道的反而好，王炜自从当年那次事情之后，性格软弱。一切都以小四为中心，小四如此说他自然不会怀疑，两人立刻离开。

    “彦琳没有储物戒指，而那个雷锤缩小的时候跟个小物件一般，倒是疏忽了这点，得想个办法才行。”从上边下来，文涛并不去担心小四，而是在思考怎么解决彦琳的雷锤问题。

    凌兰想了想道：“可以使用储物袋，虽然小了许多，里边空间只比一般大一点的箱子大点，不过这种储物袋修真界基本已经不用，而且可以放在钱包里或者普通包里边，不容易被外人看出来。”

    文涛听了喜道：“还有这种东西？”

    “恩”凌兰点头道：“这种储物袋制作起来非常简单，不过因为价值不大，所以早已经被修真界淘汰，可以让罗震枫去找一个。”

    那就好，文涛点了点头，文涛回楼上凌兰则消失在诊所一层。

    文涛刚上楼，不用他去找，彦琳听到开门声已经走了出来，她还没有休息，穿的依然整整齐齐的，显然是在等文涛。

    “文医生”

    “这么晚了，还没睡呢？”文涛挺奇怪，因为现在已经马上快后半夜了。

    “就要睡了，因为今天又刚进了几批药，所以回来开始整理今天问诊记录就晚了许多。对了”彦琳回到自己房间里，取出一个非常精美的请帖道：“这是文医生出去之后有人送来的，说是皇庭俱乐部的人。”

    皇庭，自从结束了那个阶段的原始方式锻炼方法之后，文涛就一直没有去过，没想到他们会派人送来请帖。

    文涛打开看了一眼，最近有几个省市遭到水灾，情况挺严重。皇庭举办慈善拍卖会，文涛对于这种事情并不讨厌，也许有哗众取宠在里边，不过毕竟是做好事。

    当然，自己去不去还另当别论。

    “哇，是皇庭慈善拍卖会啊！”彦琳也在一旁看着，看到上边写的，很是吃惊。

    看着她惊讶的样子，文涛笑道：“怎么了？”

    “我这几天在电视里边看到过，好像邀请了许多明星啊，还有我最喜欢的那个女演员呢”彦琳说起来，都很是开心。

    “哦”文涛点了点头将帖子放在彦琳手里：“那到时候我们一起去吧”

    “对了，雷锤这两天先别带出去，放在诊所里边，我这两天有可能用到。”文涛不想让彦琳知道她带雷锤出去惹了麻烦。

    “恩”

    “好了，早点休息吧，过两天送你个小礼物。”文涛说着已经进自己房间。

    而彦琳则手里拿着请帖，她今晚根本睡不着了，能见到自己喜欢的明星，还有文医生竟然说要送自己礼物，为什么要送自己礼物呢，会是什么礼物呢？

    