
    第一百三七章 十年交易

    一听文涛说自己小家伙，凌云志如同小斗牛一般，虽然跪着却依然很不服气的扭头瞪着文涛，表示抗议。

    “云志”凌兰声音变冷，如果只是一般的人，或许他不会管那么严，但越是自己身边自己亲近的人，她就不会允许他们不懂规矩乱来。

    “兰祖”凌云志很委屈的道：“他只是先天武者，凭什么兰祖要听他的，他比我都差那么多，兰祖曾经教导我，在蜀山之中没有力量就没有说话的权利吗？”

    “说的很好”文涛听了，轻轻的拍了两下手掌。

    而在一旁的罗震枫跟海啸两人都差点晕倒，这个小孩还真猛，不会是离家出走的小孩吧。老板是先天武者不假，罗震枫跟海啸心里都在想，谁要是真把老板当成一般先天武者，那到时候怎么死的肯定都不会弄明白。老板是先天武者不假，不过是那种变态级的不正常的，可以将洞虚期高手弄死的先天武者。

    “要不我们比一场”

    海啸还好，勉强控制住，而罗震枫听到小孩跟老板叫板，实在是忍俊不止。小孩听到罗震枫的笑声，又气呼呼的道：“笑什么笑，你才元婴中期，你能打得过我啊，打不过我不许笑。”

    这次连彦琳都被逗得扑哧一声笑了出来，海啸也笑了出来。

    被他们这么一笑，凌云志更是不服气，不过凌兰的手已经放在他的脑袋上，拍了拍。

    “云志”

    “是”凌云志头一低，虽然很是不服气却低头不再说什么。

    “让他起来吧”

    文涛的话就是命令，凌兰立刻让凌云志起来，不过凌云志却并无感谢之意。尤其加上，文涛是对他最崇拜的兰祖下的命令，而兰祖还听他这样一个普通人，更是让他有些敌视文涛。

    小斗牛一般盯着文涛，战意十足。

    玩笑之后，文涛想尽快知道情况，这个小孩虽然小。不过刚才却也反应出了不少情况，能让凌兰看重，而且看他刚才的样子也可以看出来，他不是那种容易哭泣的小孩。

    至少文涛不会相信，他是因为一段时间没见凌兰了，见面才哭那么几声。

    这样的小孩，轻易不会哭泣，而且他赶来，肯定出了事情。笑过之后，看他对自己敌意十足文涛也不再去多说，直接看了一眼凌兰。

    凌兰立刻明白，询问起凌云志到底发生了什么事情，凌云志这才开始讲起。

    原本九尾天狐一族，三族之间一直互相争斗，不过正是因为三族一直争斗，反而形成了三足鼎立的局面。彼此互相争夺长老，争夺族长的位置，互相轮流做。

    不过前段时间，其他两族不知如何谈妥，竟然合在一起，开始对付凌氏一族。

    凌氏在三大族里边最是强势，加上凌兰的出现更让他们火了几百年，这中间也有人想对付过凌氏一族。可是拥有强大势力的凌氏一族加上凌兰，没人敢触其锋芒。

    当凌兰渡劫失败的消息传出之后，情况急转直下，具体为什么凌云志也不知道。因为他现在还不具体参与家族里边的事情，只是平时听到了一些。

    前段时间，突然发生了大战，最终在两族合力之下，凌氏一族惨遭屠杀。主要凌氏成员都被杀掉，一般的九尾天狐族人被其他两大家族接收，而凌云志则借助凌兰交给他的秘法，偷偷的逃了出来。

    因为他是凌家的长子长孙，其他人可以不死，他必须要杀死。如果不杀死他，凌氏一族就不算灭掉。

    一路上，凌云志都被追杀，只有逃到世俗界之后才渐渐摆脱追杀。

    他不敢动用太张扬的力量，不敢御剑飞行，开始学普通人那样。凌兰曾经交给他一种秘法，可以确定自己的位置，所以他按照位置开始寻找凌兰。

    因为距离很远，还不能飞行，他就开始学习普通人来。很快他发现了出租车这种东西，上去了好像说去那里就行，不过得要给一种叫做钱的东西。蜀山里边使用的都是灵石，以及各种法宝药物之类的。

    不过他很聪明，拿出一块以前他炼紫金沙剩下的金子，切下来一小块来，大概有个百八十斤的。找人换他们的钱，结果吓跑了几个人之后，最后有人告诉他可以去当铺换去。

    于是他跑到了郭两亿的当铺，换了几十万之后，这才有了后来坐出租车的事情。也才有了郭两亿跟他的手下去拦截的事情。

    凌云志说的很清楚，因为是凌兰问的，所以一件事情一件事情都说了出来。在他说来，只是自己一路如此过来的，那些惊世骇俗的做法则根本没当一回事。

    听他说完，文涛笑着点了点头，转头对罗震枫道：“你去处理一下。”

    “没问题”罗震枫自然知道文涛的意思，这个凌云志一路所做的这些，很多已经超过了世俗界一般的界限，如果传出去，很容易让人顺着追查到的。

    凌兰也明白，感激道：“谢老板”

    凌云志还没弄明白，自己说完之后，兰祖为什么要谢他啊。

    “兰祖，老板到底什么意思啊，还有，谢他做什么？”

    “云志，不得放肆”凌兰肃容道：“这是我的主人，为了在世俗界里边方便，暂叫老板。老板刚才是让人帮你处理麻烦，你这一路如此来，比之飞剑好一些但依然会给对方留下痕迹，如果对方有心，很快就会查到你的行踪。”

    “啊”兰祖的主人，凌云志不敢相信的看着凌兰。

    凌兰是他心目中最伟大的存在，是他的偶像，兰祖怎么会认一个普通人做主人呢！！！

    凌兰知道九尾天狐一族再次发生内战，这种事情也不是第一次了，如果九尾天狐一族不发生内战的话，蜀山三大妖族之中肯定以九尾天狐一族最为强大。

    她并没有想到，事情会严重到这种地步，三族共存上万年，怎么凌氏一族就会被灭了呢？

    不过从凌云志所说，他知道的也有限，内里边的秘密他肯定不知。

    “小家伙，你今后有什么打算？”文涛看着凌云志，自己果然没有看错，这种事情他这么大能做到这种程度，难得。

    “哼！”凌云志对于兰祖这个主人，很是不满，一转头就装作听不到文涛的话。

    凌兰刚要说话，文涛抬手制止了她，淡淡的笑道：“你的兰祖只是感念我救命之恩，所以暂时在我身边保护我，不过如果现在我说不让她帮助你，她肯定还是会听的，到时候你可就别想报仇了。”

    一个小孩子，文涛一句话就将文涛解决，先是找个理由让他的心里有台阶有缓冲。然后随便带上一句对凌兰强大的赞扬，加上最后一激。

    原来兰祖是为了报答救命之恩，怪不得呢，凌云志的眼神变了许多，听到文涛最后一句话的时候，凌云志骄傲的仰头道：“我来找兰祖不是让兰祖帮我报仇的，我的事情我自己会去做，不需要兰祖帮忙。我只是想跟兰祖学艺，等我学成了之后再去报仇。”

    “恩！”文涛点了点头：“很有志气嘛，可是你兰祖现在是我舒心诊所的人，如果我不同意，别说教你了，就连收留你都不行。”

    文涛说话的时候，凌兰都规规矩矩的站在一旁。

    “用救人性命的事情要挟，你卑鄙。”

    凌云志把事情一说，文涛心里已经有数，看来舒心诊所又要暂时增加一位成员了。不过，就算不让他做什么，为了让他以后老实点，文涛也得先好好的调教他一番。

    “说你是小孩，你本来就是，那就说你幼稚吧。这种话，只有一岁两岁的能说出来，你都十多岁了怎么还能这么说呢。现在我可以给你个机会，咱们两个比一番，如果你赢了呢，我解除跟你兰祖的关系，还他自由。如果你输了呢，以后十年内，一切都得听我的。”

    完了，这个小孩惨了，海啸在一旁低下头。彦琳也憋着笑，扭头不去看，凌兰心里微微叹息，老板真的很厉害，几句话就发现了凌云志的情况，只有这样才能真正束缚住他。

    凌云志想也不想，喜道：“成交”

    