
    第一百四四章 再次劫杀

    云收雨住

    “阳哥，最近你们青城派好像被谁盯上了，就连韩金硕都被杀死，你最近可得小心些。”雨清缠绵在韩阳的怀抱里，这种玩法也只有修真者玩得起，周围滔滔江水，漆黑一片。

    或许是因为在这开放之地，虽然知道世俗界不会有人能看到，此时也基本没什么行船。不过，依然显得很是刺激。

    虽然已经结束，韩阳的手却并不老实，依然在雨清的身上四处游走。

    “你就放心吧，你以为我是韩金硕那个自大狂呢，一身是宝竟然都让他浪费了。”

    “对了，那个韩金硕到底怎么死的，我记得以前你还说过吗。就算是跟一个渡劫初期的人对战，他都不一定输。还说他就算面对渡劫中期的高手，也有保命的办法，怎么就死在世俗界了呢。”

    “你知道什么，他那是死在世俗界，那是死在一树参天之内。而且根据后来的研究，那一树参天之内竟然有许多秘密，据说就连他身上那众多法宝全部被毁了。而且，他虽然之前也跟别人战斗过，不过致命伤很则是一树参天之内的那棵参天巨树所造成的，当时这个家伙还说不定是怎么死的呢。”

    “总之你小心点嘛！”

    “呵你就放心吧。”

    “如果不是因为咱们两派不合，咱们两个又何必这么偷偷摸摸的，也不知道何时是个头。”

    “你放心吧，这次的事情派中非常震动，就连我爹都亲自出马了。我这次跟来也就是混点功劳，如果事情办成了的话，韩统宇已经没有儿子，下任青城派掌门就要重新挑选人进行竞争。”

    “阳哥”

    “等我做了青城派掌门，到时候设么不能解决，如果再扶持你掌管了碧翠天”

    “那有那么容易！”雨清叹道：“现在我们“秀”“清”“静”“婷”“灵”五个徒弟里，师傅最喜欢的是雨婷，而且师傅距离渡劫还有一段日子。虽然现在雨婷的力量还不强，不过等再培养几百年，雨婷这个后来的，肯定将我们几个师姐都压住，我那还有什么机会啊！”

    “哼！”韩阳冷笑道：“机会可不是等出来的，是要自己争取的。现在你们不是带着她来世俗界了吗，现在世俗界正是乱的时候各种事情也多，你们碧翠天也不是没有仇敌。有机会的话，就想办法将雨婷引到敌人那里，然后你们撤离，到时候她被敌人所杀，与你们无关。”

    “”

    “清儿，别犹豫了，要做就赶快做。机会可不是那么容易有的，如果等她回到了碧翠天。你们的师傅再培养她一段时间，你可就没机会了。”

    “恩我想想！”

    一句话，显然雨清的心已经动了，韩阳也不再继续说。如果能让雨清控制了碧翠天，凭借她对自己的依恋，到时候让碧翠天跟随青城，那自己可就立了大功了。等自己一旦登上掌门之位，就可以将碧翠天归入青城门下，如此以来，青城派定能再次超过蜀山剑派跟昆仑峨眉并肩。

    两人有缠绵了一会，才离开，两人是两个方向。

    “上边可是青城派的，请下来一会。”正在空中御剑飞行的韩阳突然听到有人呼喊声，能将声音传到高空之中，显然也是高手。不过，却不像是修真界的手段。

    韩阳小心的停住飞剑，向想望去，只见下边一动六十层高楼之上，一人正站在那里。

    虽然跟雨清那么说，不过韩阳的心里也是非常小心的，戒备十足的缓缓向下降了一些。灵识扫视之下，先天武者，再注意了一下周围，也并没有什么其他情况。

    韩阳再次降低了一些，不过却并没有太落下，而是在文涛正前方十几米的空中停了下来。

    “你是何人？”

    养神后期，在这种距离下还有防备，文涛算了一下，没有百分之百的把握一击必杀。看来，还是要废些唇舌的。

    “在下不过是一无名小卒，现在有点消息要跟青城派做个交换。”

    “就你”韩阳再次看了看文涛：“你一个先天武者，有何跟我们交换的。”

    对于先天武者，韩阳语气中充满了不屑。

    文涛依旧是那副淡淡的自信的笑容：“难道青城派不想知道，是谁杀了韩力扬，三妖，鲁凿，韩金硕的吗？”

    “你知道？”韩阳一听，眼睛瞪得很大。

    “当然，否则我又怎么敢拦住你们这些修真界的人，放心，我所要的不过是人世间的繁华，只要你们给我足够的钱，我就把这个消息告诉你们。”

    先天武者在修真者眼里，就是普通人，一个普通人对于钱财有贪欲这是再正常不过的事情。

    韩阳再次用眼睛，灵识同时注意文涛，并没有发现他有什么特别。韩阳也没怎么来过世俗界，以前出来过两次，不过每次都是来玩玩就回去，对于世俗界的情况并不了解。

    他要是知道，修真者的存在虽然有很多人知道，可是那是圈里人。武者里边，能知道他们存在的那是有数的那么几个人

    “要钱是吗？”韩阳笑道：“好啊，说，要多少钱，只要你告诉的秘密属实，要多少钱都不成问题。”

    “我听说这此青城派的负责人是令尊，我必须要见到他，只有他答应了我的具体钱数我才会答应。”有的时候就是演戏，也要演的很认真，明明知道只是那么一会甚至几句话，不过要做到好的效果，所有的举动都要认真完成。

    就凭一个小小的先天武者，竟然想见父亲，真是不知道天高地厚。韩阳心中如是想，不过脸上并没有显露出来什么。这个人虽然只是先天武者，不过好像也知道许多修真界饿事情，知道自己是青城派的人，知道自己的父亲。

    难道他有什么图谋，不过这周围并没有什么厉害的人物。如果真有比自己厉害的人物，他也就不需要将自己引下来，而他一个先天级武者又能做什么。

    即便是小心，担心着，不过对于面前的先天武者，韩阳也还是不太当回事。

    “区区钱财，我就可以决定。”

    毕竟面对的是养神后期的高手，文涛力量提升之后与凌兰交手多次，如果凌兰使用上品灵器，两人之间想要分出胜负来很难。不过凌兰的战斗能力，可非韩阳这等小毛孩可比，凌兰自己也说，如果在不知情下。

    就算再谨慎的人，如果面对文涛这种只是先天级别的武者，也不可能真的做到全力以赴。至少在刚开始的瞬间，像此时韩阳小心至于，心中对于文涛的先天级别武者不断轻视。

    “我知道钱财对于你们修真者来说不算什么，我以前就认识韩力扬，一直帮他办事情。现在他死了，我这个消息又这么值钱，自然要卖个好价钱。除了钱之外，还有一些事情需要借助韩家势力。”

    与其在这种地方跟他浪费时间，不如带回去再询问。

    “好，我就带你去。”说着，韩阳手一挥，一股灵气已经将文涛卷起落在他的剑上，而他那股灵气也如同绳索一般，将文涛捆绑住。

    以这股灵气的捆绑程度，就算是先天七级武者都不可能挣脱。

    文涛也没想到，亲光会如此顺利，他竟然要亲自带着自己走。文涛本来只是想尽量拉近跟他的距离，然后等待时机动手，现在倒好。

    就在韩阳的飞剑要动的瞬间，文涛的拳头已经砸了过来。

    “轰”韩阳被打得飞了出去，刚才他体内的中品护体灵甲瞬间救了他一命，让他没有被文涛直接将元婴击穿。养身后期的修为，原本可以跟文涛有得一拼，但他不但让文涛近身，还让他就在自己的身后。

    他的那点束缚，对文涛来说就跟不存在一样，稍微一用力就挣脱。

    虽然没直接击穿元婴，不过也震得韩阳元婴面临崩溃，大口大口的吐血。

    “你不是先天”

    文涛又怎么会给他废话的机会，直接上前拿飞剑当匕首一般，将其击杀。随后将其身上的飞剑，法宝，统统带走，迅速离开这里。

    