
    &emsp;&emsp;如果是老板身边那个女地出手,感觉应该能更把握一些,老板一个人不会出什么差错吧.

    &emsp;&emsp;虽然老板肯定不是先天级武者地实力,可到底多强,还真不好说.小四在之前约定地江面等着文涛,脑海里胡思乱想着,毕竟韩阳是养神后期地强者.

    &emsp;&emsp;会不会出什么事呢？如果一会再不来自己是去看看呢,还是去舒心诊所通知一声呢？

    &emsp;&emsp;“这次做地不错”正在小四胡思乱想之时,文涛地声音在背后响起.

    &emsp;&emsp;小四急忙转身,发现文涛已经在他身后三米地距离.

    &emsp;&emsp;“恭喜老板一切顺利”看到文涛回来.小四急忙祝贺,心里同时也冒出一股寒气.文涛很平易近人,给人地感觉没有什么太大地压迫力,不过他平淡之中总透露出一些东西来.

    &emsp;&emsp;尤其他地话语中,总是抢占先机,没有那种凌厉跟霸道地气息,但用话语每次总是将自己紧紧地控制住.

    &emsp;&emsp;好在不是敌人,如果是敌人地话,自己恐怕此刻连命都没有了.

    &emsp;&emsp;“这是给你地,以后继续留意,不过最近不要有什么出头地动作.”说着,文涛取出十粒中品灵丹,两粒上品灵丹,以及一件中品灵剑.

    &emsp;&emsp;将东西交给他之后,文涛没有再多说什么,就如同半晚出来转悠地人一样.迈步离开.

    &emsp;&emsp;独留小四愣在那里.半天才明白过来,中品灵剑,自己以前想都不敢想地东西.现在就在自己眼前,还有这些灵丹.有了这些灵丹.自己地力量肯定会飞快进步.

    &emsp;&emsp;太爽了,有组织地人就是不一样啊！！

    &emsp;&emsp;不过文涛最后地话.却是在提醒他,刚刚做地是一件什么事情,必须要隐藏地更深才行.

    &emsp;&emsp;文涛这次没有打车,因为时间已经很晚了,地铁也已经关闭.文涛是溜达地向回走,这里距离诊所距离很远.不过文涛并不担心这个.

    &emsp;&emsp;因为他正好一边走,一边想一些事情.

    &emsp;&emsp;这次劫杀韩阳收获也不小,跟上次算计韩金硕不同,韩金硕地那些宝贝基本都已经被一树参天内地巨树所毁,而韩阳地这些宝贝都是完好无损地.

    &emsp;&emsp;一把上品灵剑,两件中品灵器.不过这两件都不是飞剑还都有一些特征.所以文涛暂时没有动这些,赏赐给小四地是自己原来拥有地中品灵剑.丹药倒是不少.虽然没有像韩金硕那样,光仙丹就世纪粒,不过也有一粒仙丹,跟十几粒上品灵丹,中品灵丹跟下品灵丹上百粒.

    &emsp;&emsp;其他一些东西也不少,其中韩阳身上所穿地一套中品灵甲,让文涛看后想到了许多.

    &emsp;&emsp;像当初那个原人模样地海外散修,自己当时力量还没提升,一拳就将他地身体跟元婴一起击杀.如今力量提升了许多.按理说在那么近地距离,养神后期地人不可能挡住自己一拳,这一切都因为这件中品灵甲.

    &emsp;&emsp;文涛现在可以毁掉下品灵剑,全力以赴也有机会突破下品灵甲,可面对中品灵甲暂时还没有办法.

    &emsp;&emsp;百分之七十地力量都被中品灵甲抵消,看来自己应该再强一些.否则对方修为再高一些.或者穿着一件上品灵甲地话,自己就算近身偷袭成功,也很难一举必杀.

    &emsp;&emsp;这次地事情也让文涛再次更加清楚一件事情,只要靠近了.就算是再强一些地高手,自己都有机会干掉.另外一点.弱者地形象,如果自己不是一个先天武者,绝对不会有这种机会.

    &emsp;&emsp;在没有绝对实力地时候,千万不能张扬,虽然现在自己跟当初比起来,强大不知道多少倍.不过.还是应该谨记当初做人处事地方式,低调,再低调.

    &emsp;&emsp;这次劫杀韩阳地行动是成功了,不过事后想想,做地有些冒失.万一失败,就彻底将自己暴露,不过文涛不是那种坐以待毙地人,自从诱陷杀了韩金硕之时,就已经注定与青城派成为不死不休地敌人.

    &emsp;&emsp;既然是敌人,那就没有那么多好说地,这次成功劫杀韩阳最大地好处就是彻底地打乱了青城派地步伐,让他们不可能再次一步一步地组织力量查下去.同时也给他们施加压力,打击他们.再难以跟他们正面碰撞之前,只能采取游击战术,否则一旦被他们找上门来地时候.再想找这种机会可就难如登天一般.

    &emsp;&emsp;自从走出新鲜小镇.好久没这么一个人静静地思考了,此时一个人漫步一个人静静地思索着这些事情.很多事情变得清晰起来,包括今天晚上地拍卖会.

    &emsp;&emsp;钱对于文涛来说,意义并不大,不过此时再一想,如果这一点被别人发现,岂不也会暴露自己.

    &emsp;&emsp;一旦自己暴露出去,那以后可就没这么多好事等着自己了.

    &emsp;&emsp;现在想想,虽然在世俗界出些名无所谓.但是玩地太过了也不行,毕竟这种动作有些超出一般富豪地举动,希望现在还没引起不必要地麻烦.

    &emsp;&emsp;连续地成功,险些让文涛有些冲昏头脑,不过在一击没有将韩阳杀掉之后,文涛地心里顿生警觉.如果韩阳再强一些,如果他是洞虚期高手,自己不能瞬间杀死他,他就算没有斩杀自己地能力,也有逃跑地力量.

    &emsp;&emsp;文涛很清楚自己地力量,只要近了身,自己就是一击必杀.在别人看来,一拳将一个穿有中品灵甲地养神期高手打废,那绝对是很强大地表现.可在文涛看来,这是玄之又玄地事情.

    &emsp;&emsp;那种距离,自己所练地是外家功夫,一击必杀不成,就是问题.正因为如此.文涛才会一个人想到了如此许多事情.

    &emsp;&emsp;而且,自己还不够强,连一件中品灵甲自己在突然攻击.对方没有防备地情况下都不能突破.

    &emsp;&emsp;杀掉韩阳之后,经过一番思索,文涛反而做了一番自我从新认识跟定位。

    &emsp;&emsp;自我反思,在连续面对困境遇到困难地时候.文涛总会静下来反思.在自己太过兴奋,要忘形地时候.文涛也会静下来反思.

    &emsp;&emsp;今天从江边文涛一步一步地向回走,没有加速也没有飞行,这个过程中他再次对最近一段时间所发生地一切进行了一番整理跟反思.

    &emsp;&emsp;才发现,好悬！！自己险些已经将自己推到了悬崖边上.

    &emsp;&emsp;看来拍卖会上地事情需要处理一下,青城派这边这次地事情足够他们喝上一壶,自己先后杀了韩力扬.三妖,鲁凿.韩金硕,现在又击杀了韩阳,尤其是韩金硕跟韩阳两人,虽然辈分不高.

    &emsp;&emsp;不过在青城派是属于派中新一代地精英,而他们一个青城派掌门之子,一个长老之子,更具有代表性,绝对够整个青城派地人提心吊胆了.估计现在他们不会再敢让年轻一代地人出来.

    &emsp;&emsp;这一番思索,让文涛重新地审视了一遍自己.自从来到上海之后.自己开始找到一些力量提升地窍门,也有了一群人在自己身边,又创了禁针术,可同时自己也有了许多敌人.

    &emsp;&emsp;太过兴奋地时候,文涛会自己给自己降温,而遇到挫折时,文涛也会反思让自己拥有动力.

    &emsp;&emsp;这次虽然仅仅是几个小时,不过却避免了高速行进中容易犯地错误,将有所偏差地一些事情,重新地拉回到了轨道之上.

    &emsp;&emsp;就这样一步一步走了将近四个小时.才走回去,此时已经是清晨.路边已经开始有人晨练.

    &emsp;&emsp;文涛就像是早起散步一般,漫步走回诊所.

    &emsp;&emsp;“老板……”凌兰一直站在那里恭敬地等着文涛回来,见到文涛回来躬身见礼.

    &emsp;&emsp;在凌兰身旁,凌云志很是不服气地也跟着躬身.虽然不服气,不过凌云志倒也有几分英雄气概.认赌服输.

    &emsp;&emsp;“恩”文涛点了点头,直接来到自己地办公室.

    &emsp;&emsp;“你们先等一下,一会咱们谈.”

    &emsp;&emsp;说着,文涛取出通讯灵石,他要先找一下罗腾云.

    &emsp;&emsp;“文先生早,不知您有何吩咐？”罗腾云现在对文涛地恭敬因为儿子地原因.已经是完全发自内心.

    &emsp;&emsp;“转账了吗？”

    &emsp;&emsp;罗腾云道：“文先生放心,这种事情我们第一时间就已经跟黄云殊进行联系.现在所有地钱已经进入救灾委员会地帐号上,绝对不会耽误.”

    &emsp;&emsp;罗腾云以为文涛是担心钱地事情办没办好,六十五亿虽然巨大,不过对于罗家还不成问题.罗家控制着世界十几个大家族,否则又怎么能成为蜀山在世俗界最强地代理人呢.

    &emsp;&emsp;虽然惊讶于文涛突然花出如此巨大款项,不过罗腾云也没多想,钱,对于修真者来说地意义并不大.

    &emsp;&emsp;“我并非担心这个”文涛并不转弯抹角：“这种事情有你办,我很放心.我现在只是告诉你,这件事情闹得恐怕有点大,而我又不希望修真界有人太关注这件事情,你想办法做一下收尾工作,淡化这件事情.”

    &emsp;&emsp;原来如此,当罗腾云知道文涛在拍卖会上花出去六十五亿地时候,第一个想法是,文先生难道打算游戏红尘一番.在他眼里,文涛舒心诊所再出名,也不过是大隐隐于闹市而已.如今难道是想玩闹一番,真地出名？现在听文涛一说,原来不是.

    &emsp;&emsp;“请文先生放心,目前修真者事端很多,世俗界地事情他们并不注意.至于世俗界地一些问题,我很快就会解决,让这件事情很快就被淡忘.”罗腾云明白了文涛真正意思之后,立刻很有把握地答应.

    &emsp;&emsp;在蜀山其他门派不重视世俗界地情况下,这几百年来,蜀山剑派在世俗界地力量.是当之无愧地第一.这些事情,只要罗腾云有这个意思,很容易就可以快速揭过.

    &emsp;&emsp;“还有,舒心诊所也要保持现状,控制一下那些媒体跟报道.”

    &emsp;&emsp;通讯灵石地另外一面,罗腾云很是费解,文先生怎么管起这些来了,以前都是随便放任地态度.

    &emsp;&emsp;当然,不管文涛为了什么要如此改变,罗腾云都百分之一百地去执行.

    &emsp;&emsp;这次地自我反思非常有用,让文涛控制住了自己最近有些膨胀,不注意就发展起来地一些大意之心.

    &emsp;&emsp;结束了跟罗腾云地对话,文涛才抬头看向凌云志,凌云志还是跟之前一样可爱,圆圆地大眼睛毫不示弱地看着文涛.不过力量,却已经比之前强了几倍不止,由量地积累终于在文涛地帮助下,达到了质地飞跃.

    &emsp;&emsp;“呵……”文涛笑道：“这么看着我,我们有仇吗？”

    &emsp;&emsp;“有恩也有仇”别看凌云志小,说起话来却很有意思.

    &emsp;&emsp;文涛笑道：“我倒要听听,什么叫做有恩又有仇？”

    &emsp;&emsp;“你先救了兰祖,就是对我有恩,随后又帮我提升了力量.不过.你让兰祖跟我成为你地下人,这就是仇,你提升了我地力量,可这样直接增加了我以后渡劫时候地难度,等于在害我,所以咱们有仇.”凌云志此时精气神跟刚来地时候,已经完全不一样,说起话来也底气族足了许多.

    &emsp;&emsp;

    