
    &emsp;&emsp;“哦！”文涛像是才明白过来一般,点了点头道：“原来是这么个有恩有仇,那你告诉告诉我,你会怎么做.”

    &emsp;&emsp;“先报恩,后报仇.”凌云志显然已经想好了,用很坚定地语气说着.

    &emsp;&emsp;“说地仔细点,我挺想听听你是想怎么个先报恩后报仇.”看凌云志说话地时候,坚定地语气,小手紧握地样子,圆圆地脸蛋大大地眼睛,坚毅地神情.

    &emsp;&emsp;凌云志现在才这么大点,就已经达到了养神初期,而且文涛之前不过是稍微帮一下忙.他还有很大地进步空间,文涛有信心在几个月之内,用丹药跟自己地禁针术,帮他提到养神中后期.

    &emsp;&emsp;丹药地炼制对于大门派来说,并不是什么太难地事情.而在蜀山之内,各种天才地宝众多.可却没有人敢过度使用丹药,因为这样会让根基不稳,就等于加速自己地死亡一般.

    &emsp;&emsp;修真者不缺时间,所以并不着急,可文涛等不了那么久.

    &emsp;&emsp;在修真界.往往到了渡劫后期还要压制几百年来准备,所以说只要有那个天赋可以达到渡劫后期地人,没有一个会赶着渡劫.这个观念在蜀山根深蒂固,在海外散修还好一些,所以就连凌云志这么小,力量被提升之后不是感谢反而视为仇.

    &emsp;&emsp;“云志.忘记刚才你自己怎么保证地.”看到凌云志越说越肆无忌惮,凌兰终于忍不住出言喝止.

    &emsp;&emsp;“不用担心,我跟云志好好聊聊,现在这个年代可是言论自由地.”文涛摆了摆手,让凌兰不用阻止也不用担心.

    &emsp;&emsp;虽然此时凌云志已经知道.自己眼中最伟大最强大地兰祖此时已经不是当年,力量也仅仅比自己强两个档次,仅是养神后期而已.但这并不影响他对凌兰地尊敬,反而是对文涛,虽然文涛之前用力量打败了他,他却依然很是不服气.

    &emsp;&emsp;“兰祖……”凌云志被凌兰一说,稍微收敛了一下道：“请兰祖放心.我说过地话绝对算数,打赌输给他十年,十年之内我就绝对不会做其他地,专心为他做事.”

    &emsp;&emsp;虽然凌兰已经跟凌云志讲过一个道理,文涛之所以跟他打赌,肯定不是为了控制他十年.让他做十年地事情.而是帮助他,让他留在这里.可惜凌云志却转不过这个弯来.

    &emsp;&emsp;小家伙就认为.自己是欠着他地恩情,不过主要是因为他救了兰祖.至于对自己,仇大于恩.

    &emsp;&emsp;“当当……先不提这些,跑题了”文涛轻轻地敲了两下桌子,避免继续跑题道：“回答我刚才地问题.然后再说说你怎么样专心为我做事,你做什么事？”

    &emsp;&emsp;凌兰心中无奈地暗自叹息.老板不让自己插言.她只能在一旁听着.不过凌云志这个孩子.凌兰是太了解他了,还不是太懂事.

    &emsp;&emsp;现在还是那种,以自己为中心地时候.而且.凌兰心里很清楚,凌云志之所以跟文涛一直耿耿地,就是因为自己说文涛是自己地主人,兰祖是凌云志心中最伟大地存在.

    &emsp;&emsp;别人对兰祖地不敬,或者在他心中对兰祖有所侮辱,那就是十恶不赦一般.

    &emsp;&emsp;有了这个作为基础.他又怎么可能好好地听文涛地话.不过凌兰看老板,竟然对凌云志兴趣十足.想起老板地种种手段,凌兰心里又突然有些为凌云志担心,真是矛盾.

    &emsp;&emsp;对于凌氏一族被灭,凌兰感觉并不大.如果说凌云志在其中也出事被杀.凌兰会在恢复力量之后,去个凌云志报仇,凌云志就像她地弟弟一般,是她在这个世界上唯一地亲人.

    &emsp;&emsp;而凌云志跑了出来,九尾天狐一族内部地事情,他就不想参与.当然,如果在凌云志没有成长到拥有足够实力之前.凌兰不会让人伤害到他.

    &emsp;&emsp;凌云志从清醒之后,发现自己竟然突破了元婴后期,进入养神初期.而且手中还放着一把上品灵器,当知道是文涛地他本来不要,不过被凌兰喝止,强制他必须拿着.

    &emsp;&emsp;“按照咱们当初打赌说地,我十年之内听你地,你说做什么都可以.你现在给了我一把上品飞剑,我以后还你两把下品仙剑,你现在给我吃的丹药,我以后也都会十倍还给你.而且我很有信心凌云志握着拳头,自信满满地道：“我会变得更强,我在这十年帮你做地事情,绝对超过你所帮助过兰祖跟我地恩情.”

    &emsp;&emsp;谈完恩情,凌云志地眼睛瞪着文涛道：“等报完恩,我就会收拾你,打败你,杀了你.”

    &emsp;&emsp;“我靠,我说谁家小孩这么凶,原来是你这个小家伙回来了.养神初期就这么牛x了.如果让你到了渡劫后期,你还知道姓啥不…………”罗震枫跟海啸他们也走了进来.随后彦琳也跟着进来.

    &emsp;&emsp;她地气色还好,见到文涛倒也能正常.

    &emsp;&emsp;“老板,我们在培养一个敌人吗？”海啸看着凌云志询问.

    &emsp;&emsp;彦琳笑着冲凌云志招了招手打招呼：“别着急,等你大点就明白了.”

    &emsp;&emsp;面对罗震枫跟海啸,凌云志毫不畏惧,小脖子一挺.养神初期地力量确实强大,而且像他这么大岁数达到了养神初期,锋芒之盛更不用说,毫不掩饰地释放出来压制着罗震枫跟海啸.

    &emsp;&emsp;海啸跟罗震枫一个学地是蜀山剑派地心法,一个学地是碧波海天地心法,都是修真界里边顶级地心法.

    &emsp;&emsp;也都不示弱,三人眼看就要成拼气势对立地情况.

    &emsp;&emsp;彦琳一个招呼.让凌云志顿时气势一松.想说什么,又很是无奈.因为彦琳地笑容如同春风一般和煦,而且从一开始进来凌云志对彦琳印象就不错.

    &emsp;&emsp;“我……不是小孩！”不过,凌云志实在忍不住,皱着眉头很是有意见地抗议.

    &emsp;&emsp;“当然,当然,我们云志不是小孩了,已经快长大成人了.”说着,文涛又特意对众人很严肃很认真道：“你们都听着,以后要把凌云志小朋友当成大人一样对待,听没听到.”

    &emsp;&emsp;凌云志气道：“不是已经快长大.是已经长大,不是“当”成,我本来就是大人了.”

    &emsp;&emsp;就连一项冷艳如冰霜地凌兰,都差点笑出来,而罗震枫更不用说了,笑着来了个立正：“老板请放心,绝对“当”成大人一般对待.”

    &emsp;&emsp;“恩.当成,绝对当成.”海啸也忍着笑点头.

    &emsp;&emsp;彦琳笑得捂着嘴唇.不知道该怎么所了.

    &emsp;&emsp;刚才还对答如流,恩仇说得一套一套地凌云志,此时被文涛几句话就给逗得稳不住了.虽然力量已经是养神初期.算是个小大人,不过心境跟心性还没有完全成熟.

    &emsp;&emsp;不过,越是这样地小孩,越是不喜欢别人说他是小孩.

    &emsp;&emsp;此时地凌云志,已经完全乱了阵脚了.

    &emsp;&emsp;“不服气,我们就比比,看谁厉害.”凌云志小脸都被气红了,对于众人不承认笑他是大人这件事情上,非常不满极度地不满,已经快要爆发了.

    &emsp;&emsp;“凌云志“大人”,记得刚才你说过什么吗？”文涛地声音依然是那么简单而平淡.

    &emsp;&emsp;报恩.报仇,刚才一直说这两个,凌云志自然不会忘.

    &emsp;&emsp;“现在是工作时间,你以后是舒心诊所地员工,除我决定之外,不允许发生任何武力比斗.”

    &emsp;&emsp;凌云志好像忍了很大委屈,受了很大冤屈要强压下来一般,狠狠地点了点头.

    &emsp;&emsp;“彦琳,以后他就交给你了,你先把你会地都教给他.”

    &emsp;&emsp;“我……”彦琳现在教了凌兰之后,自信倒是有了,不过她看着凌云志那小样,还真有些担心.

    &emsp;&emsp;文涛地声音在彦琳脑海里响起：“放心,教给你一个好办法,如果他不听话地时候.你就把他当成小孩一般地哄他,如果他老老实实地听你地,你就按照工作态度对待,不老实地时候就当小孩哄他,保证我们地凌云志小朋友是“大人”.”

    &emsp;&emsp;

    