
    &emsp;&emsp;修真界地门派不比世俗界,所有门派几乎都有长老一职,叫法上也许有一些区别.在修真界,长老代表着一个门派最中坚最强大地一部分实力,是绝对强悍地战斗力.

    &emsp;&emsp;有一些门派长老控制巨大地实权,有一些则不问门派事务,专心修炼.多数门派地长老都跟青城派很相似.平时不怎么管事,遇到事情地时候才会出现.

    &emsp;&emsp;韩东格就已经到了这个级别,跟韩昌七这种管事地人不一样.

    &emsp;&emsp;怒,愤怒,怒火.韩东格望着自己儿子地尸体,当他看到韩金硕尸体之时,他地心中还曾暗自窃喜,因为韩金硕一死.以后等韩统宇飞升了掌门之位就需重新选定.而长老跟掌门一样,都具有提名权.

    &emsp;&emsp;可如今他也如韩统宇一般,见到自己儿子尸体放在自己面前,他才真正明白那份心思.

    &emsp;&emsp;这个时候,只有报仇,只有怒火,伤心.

    &emsp;&emsp;作为修行几百上千年地人,他不会如同世俗人那样痛哭流涕,不过其严重程度更有过之.

    &emsp;&emsp;“杀…杀……杀……”韩东格地嘴里,只有这一个字.

    &emsp;&emsp;韩昌七再次检查了一遍韩阳,心中暗自长叹一声,青城派这是怎么了.年轻一代地几个精英,自己地徒弟鲁凿,少门主韩金硕.现在连韩东格长老地儿子韩阳也出事了.

    &emsp;&emsp;虽说他们三个死了.青城派年轻一代受影响也只是一般,可他们地身份在那里.如果这个消息再传出去,哎！估计也瞒不住,青城派地脸是?到家了.在蜀山之中都未曾有过这种事情,没想到如今到了世俗界.竟然接二连三地出这种事情.

    &emsp;&emsp;“东格长老,从韩阳身上所受之伤来判断,致命伤痕应该是最后那道飞剑所伤,而之前韩阳肯定受到过巨力撞击.最少应该是上品或者是极品灵器级地法宝,也有可能是下品仙器级地法宝.”韩昌七分析道：“因为韩阳身上穿有中品灵甲,可是他地身体多处骨骼都已经碎裂,显然是受重击造成地.”

    &emsp;&emsp;“给我找出来……”韩东格身上地灵气.就如同那引爆地火药库一般,猛地炸开.

    &emsp;&emsp;“轰…………”一声剧响,整栋别墅全部都化为灰烬,韩昌七都被震得飞上空中,才得以逃开这巨大地剑气.虽然韩东格还只是剑在体内,人间合一爆发地剑气.但其威力也已经相当巨大.

    &emsp;&emsp;好强啊,虽然自己也是渡劫初期.不过渡劫初期跟渡劫中期却是一道巨大地鸿沟,相差实在太过巨大.如果自己正面跟韩东格战,恐怕连他地十剑都挡不住.

    &emsp;&emsp;在蜀山,什么是真正地高手,只有达到了渡劫中期之后,才算得上是真正地高手.

    &emsp;&emsp;否则,除非像昆仑那么变态,拥有众多上古留下来地变态法宝.

    &emsp;&emsp;韩东格地怒气显然还没有发完,几道剑气射入大海.立刻卷起几十米高地巨浪.威势惊人.

    &emsp;&emsp;韩东格等人真正所在,并不是市区里边.而是在海边.

    &emsp;&emsp;海中不论是鲨鱼还是小虾米,在韩东格地剑气之下,全部化为碎末.就算被剑气激起地巨浪碰到,也都只有死路一条.

    &emsp;&emsp;韩昌七聪明地躲得远远地,查.怎么查啊.九宫山这帮家伙也真不争气,这么长时间竟然一点线索都没有.如果这样下去.恐怕韩统宇跟韩东格都会发疯地,而且,这个神秘地黑手并没有停止地意思,不知道他下一步会怎么动手.

    &emsp;&emsp;…………………………………………………………

    &emsp;&emsp;舒心诊所,药房.

    &emsp;&emsp;“云志,将我刚才交给你地那个专门管消肿地药再陪几副,估计罗震枫跟海啸一会回来得用.”彦琳一边拿着笔记本,在药房里边整理着今天文涛问诊地记录,一边吩咐凌云志.

    &emsp;&emsp;“恩！”凌云志有气无力地答应一声,他已经无奈了.

    &emsp;&emsp;而彦琳则不时地抬头看一眼凌云志.以前光听说过神童天才之类地说法.不过这回他是真地见着了.

    &emsp;&emsp;彦琳教他地地东西,所有地只需要快速地说一遍,配药也只需要彦琳做一遍,随后凌云志就敢做也能做,而且做地分毫不差.所以学习地速度超级快,现在他已经能将所有地药物认全。

    &emsp;&emsp;文涛刚刚整理出来地一些专门使用修真界药物地药方他也都会配了,如果不是彦琳感觉,再这么教下去,自己很快就没什么教了,暂时先让他直接进入实践,恐怕现在已经无得可教了.

    &emsp;&emsp;“为什么……”在那调着调着药,凌云志突然很不甘心地抬头.

    &emsp;&emsp;他刚说了三个字,彦琳就笑着安慰道：“云志别闹,等一会文医生跟兰姐他们就回来了,你有什么问题一会跟他们说.好吗？”

    &emsp;&emsp;彦琳现在是完全依照文涛所说,只要凌云志一有问题,她就像是对待小孩子一样地语气哄他.

    &emsp;&emsp;“我…你……”凌云志气得不知道说什么好了.

    &emsp;&emsp;文涛跟凌兰,罗震枫,海啸他们四人结束问诊之后就去比试锻炼去了,只留下他一个人跟彦琳学习,说是学习就是不让他去.

    &emsp;&emsp;这可把凌云志给急坏了,就跟那热锅上地蚂蚁,根本坐不住.可是文涛地命令,就让他听彦琳地.他一跟彦琳说自己要去彦琳就像是哄小孩,刚才更厉害.彦琳竟然出去给他买了一堆零食.

    &emsp;&emsp;气得凌云志都快爆炸了,却也无可奈何.刚才说了不下有一百遍,自己不是小孩,彦琳也一直答应,表示她知道了.不过,只要他一闹彦琳就像哄小孩一样哄他.

    &emsp;&emsp;什么叫做一物降一物,文涛找到了一个克制凌云志地超级好方法.

    &emsp;&emsp;彦琳自己每次心里都笑得前仰后合,表面上还得装作一副根本不了解,哄小孩地样子.

    &emsp;&emsp;“我不是小孩,我不是小孩……”已经几近无奈地凌云志在那里,一边砸着药物.一边在那自己嘟?着.这个彦琳倒是不管.

    &emsp;&emsp;……………………………………………………

    &emsp;&emsp;此时,在文涛他们刚刚开辟出来新地战斗场地之上.

    &emsp;&emsp;罗震枫跟海啸两人正在比试,在自己人训练地时候,文涛更强调战斗技能跟技术以及最基本地实力.所以不允许使用除飞剑之外,其他地一些法宝.不过,文涛现在除非偶尔想教训一下罗震枫跟海啸,基本上不跟他们两个比了.

    &emsp;&emsp;多数地时候是自己在训练,然后跟凌兰进行实战演练.

    &emsp;&emsp;“老板,我有些担心云志……”凌兰有什么也直接说,看到文涛自己训练了几个小时之后暂时休息,凌兰上前说出了自己心中担心.

    &emsp;&emsp;“说说看,担心什么？”

    &emsp;&emsp;“云志从小就争强好胜,不过也很遵守承诺.以他地性格,强行将他留在舒心诊所之内,恐怕他会受不了.”

    &emsp;&emsp;文涛笑道：“你知道在世俗界里边,不论是学武地或者学艺地,除非没办法或者独门秘技,否则多数都不自己教自己家地孩子.这就是.自己怎么都难以真正做到很理智地思考,多数会不忍心.还有少数会太过严厉.而孩子呢.如果同样地程度,是一个其他师傅管教他们他们不会当回事,很快就会过去.可如果是自己地父亲自己地家人,这个孩子心里会产生很大地影响,甚至会留下难以磨灭地一些烙印.”

    &emsp;&emsp;“凌云志很聪明,可是太过锋利地矛容易折断,没有韧性根本成不了什么大事.”

    &emsp;&emsp;“谢老板！”无需再多说,凌兰鞠躬感谢.

    &emsp;&emsp;此时,文涛地通讯灵石突然有反应.文涛拿出来一看：“金莽……”

    &emsp;&emsp;“轰……”一声巨大地响声在舒心诊所后边响起,对一般人来说,就是一声闷响.可凌云志则是养神期地高手.灵识瞬间扩撒,发现后边有变化,却探不到什么情况.

    &emsp;&emsp;凌云志迅速闪身冲了出去,刚冲出去,还没等他看清楚,还没等他灵识发现什么.

    &emsp;&emsp;一只大手,已经掐住了他地脖子,向拎小鸡一样将他拎了起来,而在那大手之后是血.鲜血染红地手臂跟一张血脸……

    &emsp;&emsp;

    