
    第一百四八章 再救金莽

    瞬间，心里已经有了提防的凌云志依然难以避免，这只大手的速度太快，太有力。

    在这只大手之下，他什么都动不了，竟然连元婴都动不了。强大的气息，让凌云志几乎有一种要崩溃的感觉。

    他虽然不大，才相当于人类的十几岁的小孩，不过他经历过许多事情。尤其是这种濒临死亡的感觉，前段时间逃亡的时候，他曾经几次都体验过，如今再次离自己那么近。

    脑海里瞬间就像是一片空白！！！

    “金莽，住手，他是自己人。”此时，全速赶回来的文涛一声大喝，将金莽喝醒。

    略微恢复点神智，手松开，凌云志掉在地上。

    “咳咳”在鬼门关走了一圈，凌云志连连咳嗽。

    再抬头望去，才看清楚眼前的巨汉，满身是血，身上多处伤口还在出血，被利器所伤，血流的速度吓人。而金莽的双眼此时已经有些迷茫，有些不是很清醒了。

    他身上竟然如同被别人打洞一般，多处都在冒血，不是流血，而是在冒血。

    就这么一会，地上已经流了许多血，如果这些血放在普通人身上，足够几个人换几次血的了。

    坐在地上的凌云志，吃惊的看着眼前的这个人，这是谁，实在太强大了。刚才他散发出的那股气息，那是一种什么样的感觉，让人窒息，让人失去了思考能力一般。

    及时赶回来的文涛等人，正看到金莽抓住凌云志，文涛及时喝止。在文涛落下来的同时，几十根灵气针已经插入了金莽的身体，金莽身上的血流速度立刻开始减缓。

    “我靠，老金，出了什么事，谁能把你伤成这样？”罗震枫也大吃一惊，别人不清楚，他可是亲自体验过。金莽的强悍，金莽刚刚恢复一些的时候跟他比试过，也是直接用拳头将罗震枫一阵轰。

    文涛也跟金莽交过手，当时他只能施展出元婴期的力量，那他就全凭身体强度，文涛已经难以真正击败他。金莽的身体比自己更强悍，当时文涛跟众人都猜他是蛟龙一族，不过金莽虽然不说自己是什么，却告诉他们，他绝非蛟龙一族。

    “云志，你没事吧。”凌兰看了一眼金莽，自己也帮不上什么忙，剩下就得靠老板了。

    凌云志这才清醒过来，忙点了点头表示自己没事，眼睛一刻不离的看着金莽，身子慢慢的站了起来。

    刚才的几个小时之中，凌云志都快气疯了，他们去竟然不让自己去。如果一直在这个诊所里边配药，自己还怎么修炼。肯定是文医生怕自己修炼，所以阻止自己。

    而且凌云志心里也有一种冲动，要再跟文涛比一会，自己现在拥有了上品灵剑，力量也比之前提升了许多。凌云志再次充满了信心，就算这此还敌不过文医生，也不至于输得太惨。

    怎么也没想到，转眼之间竟然迎来了一场失败。这次的变故，连文涛都没有想到，对于凌云志会产生多大的影响，本来预计需要许久才能达到的目的，却因为这次的变故而发生了改变。

    “老金，出什么事了？”文涛一边检查金莽的身体，一边询问。

    这都是什么造成的伤害，文涛一边查看伤势，一边为之惊心。金莽的伤势比想象中的严重，比他上次来的时候好不了太多，他的身体有好几个部位，都被穿透。

    这次元婴受损不大，不过也受了伤，而身体受创程度更大。

    几乎到了根本不能用的程度，要是换了之前还没有达到先天四级武者，不是医术跟力量都提高了许多，文涛也只能告诉金莽，放弃这个身体修散仙吧。

    金莽身体的力量太强，刚才文涛刚刚用灵气针使用禁针术封住他流血的伤口，仅仅文涛检查的一会，伤口竟然再次流血。

    这么强，文涛稍微一检查已经发现，自己的灵气针竟然已经全部都被冲破了。

    再次几十根灵气针，封住他流血的穴道，文涛动手要将他抬到里边。

    “文给”文涛这么一动金莽，金莽本来已经睁不开的眼睛，再次睁开了一点，见到文涛之后，终于松了口气。刚才有一只一直握着的大手，费劲的抬了起来。

    张开手，一枚储物戒指从里边掉下，文涛随手接住。

    储物戒指，文涛现在也没时间去看这个，将储物戒指收了起来，将金莽抬到了里边。

    此时金莽完全处在一种本能的状态下，他体内的力量不像上次的时候，属于已经完全耗尽的情况。刚进去，文涛刚才封住他穴道的那些灵气针再次被他体内的力量给冲开。

    文涛只能再使用灵气针封一次，虽然现在文涛使用灵气针，就是使用千百针也没什么事情，不过这样下去也不行。

    文涛立刻开始动手，检查他体内受伤的情况，使用灵识查看根本看不到。跟之前一样，金莽体内一团朦胧状态，只有文涛自己发明的禁针术探测法，还有一些效果。

    文涛使用的禁针术，每一根灵气针都在进去的一瞬间跟文涛有着一些联系，就像是文涛探进病人身体里边的一个探测器。

    不过这个探测器范围有限，但却不受金莽体内力量的影响，能感受到他受伤的部位。

    补天丹，当初海啸受伤，文涛使用了制造天劫的办法救了他，就没有使用补天丹。此时文涛毫不犹豫，直接放入口中，补天丹不愧为专门修补身体的灵丹，文涛随手以加强了十倍的愈合针打入金莽的体内。

    愈合针能刺激身体的自我恢复功能，激发潜力，然身体上的伤口快速愈合。

    看着金莽身上那巨大的伤口，以肉眼可见的速度恢复，文涛心里也惊叹金莽身体的潜力，稍微一被激发竟然如此迅速。随后文涛又塞入两粒下品仙丹，给金莽还没清醒的元婴补气。

    伤到了这种程度，如果说元婴不受伤是不太可能，只是比上次轻了许多。

    凌云志在一旁都看傻眼了，在文涛眼花缭乱的针法下，眼看就不能活下来的金莽，竟然奇迹般的好转起来。速度之快让人震惊，而文涛那神奇的针法，更是让凌云志震惊。

    这样都可以？这是凌云志心中最大的感叹，这样竟然都可以。

    修真界从来没有出现过医生，更加没有这个词语，受伤了就要自己慢慢疗伤，使用丹药或者寻找极品疗伤之物。

    如果像刚才，连使用补天丹都不能治好的伤势，在修真界就很难治好。可是在文涛的手下，却奇迹般的恢复过来。

    呼看着金莽的伤口全部愈合上，文涛也长长的出了一口气，金莽每次还真会挑战自己的极限。刚才连续两次使用强化了十倍的愈合针，加上之前的一些针法，文涛此时再次感觉到那很久未曾感受到的疲劳。

    还好，如果没有补天丹，光靠自己的愈合针。恐怕自己就是累死，今天也救不了金莽。自己研究的禁针术没错，只是自己的灵气针威力还是太弱，所以效果差了不少，看来自己还得增强力量。

    “将老金都伤成这样？”凌兰很少说话，不过此时，就像是自言自语一般，对于能将金莽伤成这样的家伙，感觉到很好奇。

    “不是一个人伤的”文涛有些疲劳，不过还是很肯定，从刚才那些伤口，尤其是一些轻伤上，文涛已经可以肯定。

    罗震枫道：“我去问问，看看最近蜀山里边出没出什么大事，如果出了，就多半是老金干的。”

    说着，罗震枫直接出去联系蜀山剑派的人，询问情况。

    此时金莽已经清醒过来，可以自己化解丹药之力，进行恢复。文涛突然想起来，刚才金莽交给自己一枚戒指，文涛取看了一下，没设禁制，谁都可以打开。

    “这是”

    