
    第一百五七章 新思路

    杭州，九宫山世俗界总部

    “还没有查到？”韩东格坐在上边，很是烦躁的询问。自从那天让那个小小的元婴期家伙在自己手中逃掉之后，再次追查就陷入了僵局。

    原本还有一些自信的木尹，此时也已经不知该说什么是好，他现在实实在在的动用了一切力量。不过原来查到的那条线索，从那个元婴期的家伙毅然决然的舍弃肉身逃跑之后，就再也没有找到其他相关的线索。

    时间过得快，一转眼已经一个月过去了，依然没有任何消息。韩东格现在的怨气跟煞气越来越大，现在木尹每次来见韩东格的时候都感觉头皮发麻，渡劫中期的人物不控制身体气息，以及他那种杀意无处散发，还是相当可怕的。

    只是青城派得罪不起，何况这次九宫山也没少捞好处。

    木尹抱拳躬身道：“东格长老稍安勿躁，这件事情恐怕不会那么快就有了结果，从上次对方的情况可以看出来。他们并不是一个人，而是一个庞大的组织。上次我们打草惊蛇之后，他们肯定也有了察觉，现在肯定也在小心防范，这种时候要想查到什么，肯定难度要加大。”

    “一群废物”韩东格骂了一声，甩袖离去。

    看到他离开，压力轻了不少，木尹这才长长的出了口气。

    站在一旁的韩昌七等韩东格离开之后，才开口道：“木尹，现在有没有一些痕迹，到底是那股势力所为。”

    木尹跟韩昌七倒还能谈到一起去，虽然韩昌七的徒弟也被杀，不过徒弟毕竟是徒弟，况且还是过了这么长时间。而且韩昌七本身就属于那种比较冷静的，不容易动怒的

    木尹轻轻的擦拭了一下头上的汗珠道：“如果能有眉目，我也不至于如此为难，现在是一点眉目都没有。之前查的时候，我们还能摸到一些痕迹，本来以为顺着这些痕迹，就有机会。却没想到，突然之间这些痕迹全部消失的无影无踪。”

    “哎！”木尹摇头叹气道：“不得不承认，对方在世俗界，比我们的势力强大，或者是他们非常谨慎聪明。”

    “如果我们把追查目标放在几个有能力做出这些事情，还能在世俗界把消息控制得如此地步的几个大门派身上呢?”韩昌七也希望那个这件事情尽快出结果，否则韩统宇那边没办法交代，他们还得一直这样滞留在世俗界。

    韩昌七现在不过渡劫初期，上次跟韩东格一起抓那个家伙的时候，竟然有五六股渡劫初期的灵识扫过，有几个比自己还强大。现在世俗界并不安稳，何况灵气稀少没办法修炼。

    虽然对于修真者漫长的生命来说，就算待上百八十年的也不在乎，可越是到了这种时候的修真者，越想着努力修炼。

    “不可行，不可行”木尹连说了两个不可行，心中暗道，开什么玩笑，自己可不会为了帮你们查，把自己牵扯进去，甚至把九宫山牵扯进去。

    “现在世俗界形式微妙，各大门派不断派精英进入世俗界，上次您跟东格长老也都感受到了。这种时候如果乱来，恐怕会惹出大事。”木尹道：“这件事急不得，我会努力让人真追查。”

    说着，木尹已经拱手告退，现在这里就完全成了韩东格跟韩昌七的临时住地。

    木尹倒是无所谓，这种世俗界的财产他并不在乎，只是每隔几天就要被如此询问一番很是烦恼。而且总感觉，韩东格的情绪越来越不稳定，真有点怕他什么时候发飙

    时间一晃又过去了一个月，文涛这一个月不急不躁，每天问诊结束之后就带着凌兰，罗震枫，海啸一起修炼。

    头半个月的时间，文涛没有去理小四，让他一个人静静的学习掌握体会现在的力量。

    后半个月，众人开始在一起战斗，刚开始的时候。小四虽然是洞虚中期的力量，却被文涛跟凌兰打得到处跑，随着对力量运用的纯属，以及战斗技巧的学习，半个月后倒是可以靠着超出一头的力量，占上风。

    但是文涛跟凌兰都是战斗中的老油条，他虽然能占上风，却总难威胁到，或者说是更好的利用自己的力量优势取得胜利。

    “小四，如果单纯比力量修为，你现在是舒心诊所最强的。可是，真正打起来，并不一定强就能胜利，这话我很早就跟你说过。”又是一天战斗结束之后，文涛做了一下小的总结。

    “恩”小四就如同一个狂信徒一般，猛点头，文涛现在说的每一句话每一个字他都牢牢的记在心里。

    看着小四的样子，文涛都很奇怪，自从小四修散仙之后，好像有点不一样，奇怪了许多。

    小四道：“老板，如果没有你的灵气针帮忙，我们在世俗界很难吸收到什么灵气的，不过即便是有灵气针，跟修真界也没办法比。以前我感觉不到，现在修散仙之后，对于灵气感觉很是灵敏，我感觉如果在蜀山之中，我修炼的速度还能更快。”

    他刚说完，文涛一看他，不用文涛说小四立刻自己道：“我是说，等达到老板说的，心境跟力量相匹配，战斗技巧同时提升的时候，再去的话。”

    小四在蜀山之中，没有什么认识他，修散仙还有一个好处，可以改变样貌。所以更加不用担心，而他现在洞虚中期的修为，就算在蜀山，只要不去惹事，也不用担心一般人的骚扰。所以小四才会有此一说。

    蜀山之中的灵气比世俗界浓重百倍以上，这点文涛也知道，不过这里这些人也都不太方便进入蜀山之中。罗震枫跟海啸力量还差，凌兰更要小心被青城派的人发现，小四倒是好一些，他现在可以变幻，更重要的是他表面的力量已经能唬住一些人了。

    而且，去蜀山的话，短时间效果也不一定脑海中想着蜀山灵气之间的事情，文涛突然想到一件事情。

    自己的禁针术可以让凌兰他们在世俗界加快十倍速度吸收周围的灵气修炼，那如果在蜀山呢？按理说应该同样好使，如果那样的话，速度岂不飞快。

    想到此处，就连一项冷静淡然的文涛都有些激动。

    冷静，冷静，文涛急忙告诉自己冷静，先别光想好处。速度太快自己倒不到到时候天劫引发的灾难，这点是自己最大的凭仗。所以自己才敢使用药物给他们提升力量。

    没有了这方面的担心，另外一方面就是他们的心境跟战技上必须跟上，凌兰不用说了，她早就超过现在水平，给她齐声力量最不用担心其他的事情。

    惟有小四，罗震枫，海啸三人，尤其小四，现在进步已经太快了。他现在就像是个拥有强大内劲不懂得用的高手，真正战斗起来，自己跟凌兰现在都能杀死他。

    罗震枫跟海啸还好，在自己这段时间的训练下，他们基本上已经达到了可以驾驭自己现在力量完全发挥的程度。

    再有一点，就是要小心别被青城派或者其他人发现，这个想法有些冒险，但是收益巨大啊。

    用在世俗界的一句话说，风险跟利益得成比例了，才值得去做。

    此时文涛不会因为想到这些事情就会去立刻去做，权衡利弊之后，文涛最后决定先尝试一下，这方面就得询问凌兰。

    结果是，凌兰对于修真界很熟，但是对于修真界跟世俗界的接口处之类的事情，并不熟悉。

    反而是小四发挥了专长，他进入世俗界也偶尔回蜀山，只是不敢长待而已，所以他知道的几个地方都是比较偏僻的，危险比较少的。

    明天就是星期一，文涛算了一下，如果现在立刻赶过去，他们可以在蜀山之中待上三十二个小时左右。

    既然全部考虑好，就不再犹豫，文涛立刻协同众人赶去小四说的那个偏僻的接口处。

    “记住了，三十二个小时之后不管发生什么事情，立刻回来。”说着，文涛用加强了五倍的聚灵针打入他们的体内，以他们现在的力量，足可以支撑他们三十二个小时。

    “老板请放心，我一定会将他们安全带回。”凌兰领头，释放灵气，立刻出现如同进入一树参天一般的通道，凌兰带着小四，罗震枫跟海啸进入，罗震枫跟海啸都是第一次进入，都有些兴奋却也都很小心。

    文涛则留在附近，等待着他们出来，等待着试验结果。蜀山，暂时还不属于自己，自己总会有进去的那一天。

    