
    第一百五八章 进步神速

    三十多个小时，对于文涛来说很容易过，找个偏僻的比方静静的修炼起自己的灵识，三十个小时恍如瞬间。

    不到三十二个小时，凌兰带着三人已经回来。

    “老板”就连一项冷艳的凌兰，此时脸上也都带着喜色，文涛惊讶的发现，凌兰竟然突破了养神后期的屏障，进入了洞虚初期。再看其他人，进步速度也都非常明显，海啸进入养神初期，罗震枫也已经进入了元婴后期。

    只有小四没什么变化，他不像凌兰，罗震枫，海啸三人，在彼此的顶峰已经停留了一段时间，一直都只是缺少一个契机而已。

    “这里不是说话的地方，我们回诊所。”看到他们都有如此成绩，文涛比他们更开心。只是此处虽然偏僻，不过毕竟是世俗界进入修真界的入口，众人立刻赶回舒心诊所。

    舒心诊所

    “我们进入蜀山之后，在出入口附近找了一个隐蔽的地方，布上一些简单的阵法之后开始修炼。灵气一旦吸收起来，在老板聚气针的作用下，速度快得惊人，而且蜀山中的灵气更加纯。就连我都必须全力去将吸入体内的灵气转化，吸收，融入自己的身体。”

    文涛坐在那里，凌兰带着他们三人站在那里，凌兰先向文涛讲述进入里边的情况。

    “或许是因为蜀山之中灵气的纯度，而且我们三人的力量也早已经到了一个临界点，很快就都有所突破。随后，就是稳定这个阶段，整个过程顺畅无比，并没有任何干扰。”

    “老板，在蜀山之中修炼真的爽到家了，比炼化丹药还过瘾。”罗震枫有些意犹未尽，一般的修真者都是随着修为提升，吸收灵气也会慢慢提升，而他们在文涛灵气针的帮助下，可以加速提高吸收灵气。

    就像罗震枫，在聚气针的帮助下，他具有了养神中期甚至养神后期才能达到吸收灵气的速度，而这些灵气对于他一个元婴期高手，自然爽到家了。

    凌兰他们也一样，都超过了他们本身的速度许多。

    像这里单论力量最强的小四，他在聚气针的帮助下，吸收灵气的速度比渡劫初期顶峰的高手还快，提升怎能不快。

    “哦，那你爽够了没？”文涛很关心的询问。

    “呵呵”罗震枫聪明的没有去回答，笑道：“我没有任何意见，老板决定，一切都听老板的。”

    文涛不去理会罗震枫的玩笑，再次看了看他们，自己禁针术就是为了修真者发明的。现在看来，在蜀山这种修真者的世界，效果果然更好，更加能发挥禁针术的威力。

    这同样也说明了另外一点，自己禁针术现在虽然还没有太强的杀招，不过定元针之类的，战斗之中效果也不比杀招差多少。

    很多救人的招式，稍微一改变也是制敌之招，同样的道理，在蜀山之中自己的禁针术威力也大了许多。

    如此，文涛对于自己研究人体以及独创的禁针术更加有信心，就算到了蜀山也可以跟修真界中的修真者一斗高下。

    “这次蜀山执行，我们证实了一点，我专门为修真者创的禁针术在蜀山之中威力更大。你们在蜀山之中的修炼，比之世俗界快了许多，现在你们都谈谈，你们怎么看的，认为以后该怎么办？”

    “那还用说，以后咱们的修炼当然都集中在蜀山了。”罗震枫搓着手，意犹未尽啊！！！修炼对于罗震枫来说，从来都不算什么太有吸引力的事情，只是在舒心诊所时间长了，在文涛身边时间长了，也已经有些习惯了这些。

    只有这次，感觉这个爽啊，尤其蜀山之中那种精纯的灵气，吸收那种灵气修炼的过程，用具世俗界的玩笑话就是，比洗澡马杀鸡还爽。

    “如果要是这么简单，老板还用问！”海啸虽然不答，却也不忘记打击罗震枫。

    在小四犹如重生的过程中，对文涛产生了一种盲目的崇拜，此时的他在文涛面前比海啸还要恭敬。

    “老板，小四有些想法？”

    “说吧”见他虽然目光中总闪烁着崇拜的目光，但是行动上还算得体，毕竟也是在世俗界摸爬滚打这么多年的人，文涛也就不去管他。

    小四恭敬的道：“小四暂时不打算进入蜀山，暂时要好好修炼一下自己的心境，以及战技，等拥有能驾驭洞虚中期力量的相应心境跟战技之后，再修炼也不晚。”

    “很好”文涛满意的点头，又看向罗震枫跟海啸。

    罗震枫其实也明白文涛的意思，见文涛真的认真询问他们的意见，忙道：“我刚才那不过是说说，这种事情当然是老板您决定了，老板怎么决定我怎么做，厚道的我一项都是如此。”

    “无耻”海啸低声说了罗震枫一句，随后恭敬道：“老板，我想多数时间在外边，三分之一或者更少的时间进入蜀山之中。”

    文涛点了点头道：“我心里也有一个大概想法，刚才听你们一说，感觉基本差不多。凌兰以后每天都进入蜀山之中修炼，海啸每周进一次蜀山之中修炼，罗震枫每半个月进入一次，小四暂时不进入。这个时间是我所想，不过不是最后决定，刚才之所以在这件事情上征求你们个人意见，是因为你们自己对自己情况最清楚，具体调整你们可以自己做主。”

    虽然文涛让他们自己调整，不过众人对文涛的决定并无异议，这件事情也就这么定了下来。

    此后数月，文涛每天都会先送凌兰进入蜀山之中，不过他现在送凌兰进入蜀山之后，就不再赶回去跟小四，罗震枫，海啸他们一起训练。而是一个人在附近开辟了一个隐秘的山洞，开始修炼其自己的灵识。

    灵识配合心境，以及身体跟力量，是一个人真正的力量。灵识**于体内的力量，所以修炼灵识不会受到自己体内神奇力量的影响。从文涛研究人体方面进行理解，灵识的修炼就像是对大脑的开发。

    让人的大脑拥有比雷达还厉害的功能，开发的程度越深，力量越强。

    一个元婴期的灵识，就像是一个只可以看到周围一公里之内，大概情况的雷达。而一个渡劫后期高手的灵识，则如同全球定位卫星一般，可以扫视大部分区域，而且还可以进行各种操作一般。

    随着文涛对于人体了解以及医术的进步，一个个难题正在解开，不过新的问题也在出现。关于灵识，文涛的各种想法，目前还没有完全证实，只是一个推测跟想法。

    当然，研究归研究，就如同对人体的研究让文涛发明的禁针术，禁针术反而能帮助文涛更好修真。

    研究大脑跟灵识，也是如此，这也是文涛以后要研究的一个课题。

    又是一夜静修，文涛的灵识如今已经可以达到养神中期的水平，跟文涛实际的战斗力还有些差距。不过已经不远，之前因为拥有聚灵衣可以让灵识增幅，文涛一直忽略了灵识的修炼，最近几个月一直在潜心修炼灵识。

    修炼完灵识之后，看看时间，凌兰还需要大概一个小时才能出来。

    文涛现在平时并不使用自己的灵识，因为他现在使用聚灵衣增幅的灵识，已经可以长期支撑。自己本身灵识，只要遇到养神中期或者更强一些的高手，很容易被人发现。

    而渡劫初期的则不同，除非对方达到了渡劫中期的水平，或者有特殊的法宝，否则很难追踪同为渡劫初期的灵识。

    随着文涛本身灵识跟可以聚集的灵气的增长，在聚灵衣的增幅下，灵识的强度难以继续提高，这是聚灵衣本身的限制。不过，灵识的宽度却得到了很大的提高，在没影响的情况下。

    周围几十里甚至更远一些，都没什么问题，文涛很喜欢灵识散开注意周围山林的变化。

    今天灵识散开，突然在三十里开外，几个修真者正在快速飞过。

    因为周围有几处入口，修真者飞过并不少见，多数实力都不是太强，自然也发现不了文涛。这次这几个力量也还可以，最重要的是，其中有一个文涛还认识。

    