
    第一百六四章 豁然醒悟

    “胡闹”雨秀一声轻斥，雨清跟雨婷，以及后边几个碧翠天的弟子都低下了头。

    雨秀看起来样子也不过二十五六，不过却显得稳重了许多，作为碧翠天掌门的大弟子。她的实力前些年刚刚达到渡劫初期，此时一生气之下，气势在雨清等人眼中，显得很是强大。

    不过低下头的雨婷，却并没有受太大影响，因为她那件状似披风的法宝，悄悄的帮她抵挡了大部分气势。

    雨秀是去办事，回来后知道雨清带着雨婷等人，去追杀魔猿的事情。

    “这次来之前，师尊再三叮嘱，让我看好你们不能乱生是非。我也曾经跟你们讲过，如今世俗界正是混乱之时，就连青城派的韩金硕都能被杀，你们还敢乱来。”

    不知是有意无意，雨秀的一句话让雨清的脸色变了几变，眼中闪过痛苦的神色。青城派，自己的爱郎也是被杀了。

    “还有青城派韩东格的儿子韩阳，前些时候也被杀了，而且至今没查出来。各门各派都派人进入世俗界，你们竟然不知轻重，连这等大事都不通知我一声。”

    当雨秀提到韩阳的时候，雨清的心如同伤口崩裂开一般，而且还在伤口上撒盐。

    一缕怨毒的目光瞄了雨秀一眼，随即低头，心中对于这个自以为是的大师姐更加讨厌。

    韩阳说的对，只有自己掌管了权利，才能不被别人欺负，不被踩在头上。当一个人的心里，开始极度去把一件事情重复重复再重复的话，那这件事情就会被强化，很多其他东西就会被扭曲。

    “大师姐切勿动气，雨婷知错。”雨婷拱手认错。

    “二师妹，四师妹入门晚，年纪又小。她不懂是应该的，难道你还不懂得其中厉害吗，如果四师妹真的出了什么事情，你叫我回去之后如何跟师傅交代。”雨婷认错，雨秀只是点了点头并没有说她什么，反而训其雨清来。

    如此言语，让雨清心中杀人的心都有了，可是她知道，自己没有他们厉害。自己的资质只是一般，成就也一般，可是她的心却并不一般。

    “雨清知错！”雨清低着头，气得都要不行了，才崩出这几个字来。

    雨秀并没有因此而说其他的，又是对雨秀一顿训斥，基本上整个过程没说雨婷一句话。而雨婷主动承认错误的时候，她反而更加加重了对雨清的批评，还夸雨婷这个好那个好。

    本来在韩阳死后，已经下了决心起了杀意的雨清，此时更是坚定了自己一定要除掉雨婷。

    凯竹棋社，如今整栋大厦都已经是凯竹集团所有，围棋职业联赛制度已经在全国兴起，一切都已经渐入孔杰当初所设想的轨道。不过要想达到他的目标，还需要一段时间

    “哈”寂静的对战室里，传出爽朗的笑声，孔杰冲着投子认输的王老道：“王老，下了这么久，终于可以赢您一次三连胜了。”

    “厉害厉害”王老盯着棋盘又看了一会，才抬起头来：“当初只是以为你这个天才，两边都兼顾最多也就是个国手级的。没想到，你到了现在还能有这么快的进步，现在你的棋力比之两年前要强太多了，除非”

    王老刚想说，除非那个隐藏的高人出现，不过立刻又停了下来。自从那之后，那个棋社里边隐藏的高人就再也没有出现过。不过王老也从来不提，这一年多来，孔杰有时间就会跟王老对战。

    王老是拥有多年经验的老国手，最重要的是，他的身体状态恢复到了最佳。在这个情况下，加上他的经验，让他重新焕发了实力。这一年多的对战里，王老取得了以前从来没有过的成绩。

    反而是孔杰，不怎么参加国际大赛了，他的目标从来也不是自己无敌，他要的是整体实力的强大。所以他平时只跟王老对战，在国际棋坛跟武术界，他好像消失一般。

    从台前开始转移到了幕后，不过围棋大联盟职业围棋比赛跟武术职业赛都进行得如火如荼。

    因为这个举动，王老等一些有见识的人对孔杰才算真正的叹服一声，果然是真正的才俊。而孔杰退出棋坛跟武术界台前之后，他的棋力跟功力以超快速增长。

    如今的孔杰，已经达到了先天三级武者。

    “以你如今的棋力，如果不出什么意外，已经可以真正的称霸棋坛了。”王老由衷的感叹了医生，他这个年纪这个成就，现在世界围棋界王老认为已经无人是孔杰的对手了。

    孔杰跟王老下棋，只分胜负也不计较谁胜多少，所以直接开始将棋子收起来。

    一边收孔杰一边道：“称霸？虽然我从来就没想过这种事情，也没什么兴趣，不过如今倒是真的很想一战。”

    孔杰没再问过王老，王老如今听孔杰这么一说，也是一愣。

    “呵”孔杰立刻明白，笑道：“您老别误会，我只是想找他下一盘而已。”

    “如果我知道，还真想见识一下，你们两交锋会使什么样的一种场面。”王老心中满是期待，却也只能无奈的摇头。都以为他能知道那个隐形的高手，可王老自己最清楚了，自己根本不知道。

    只是他的棋风，还有他的神秘，以及他的淡定，让王老至今想起来依然佩服不已。

    一个人，不论在那个行业里，可以做到那种程度，这个人都太厉害了。

    “算了，有些事情强求不来的。”说着，孔杰起身道：“今天我让人弄来两瓶好酒，一会咱们叫上胡叔，一起尝尝。”

    因为文涛的关系，孔杰现在称呼胡凯竹都叫胡叔。

    王老也爱喝两口，只是以前身体不行，现在身体一切健康了。虽然从来不喝大酒，可是每天酒是不会离口了。

    王老一听开心道：“呵好啊！小胡现在可是大忙人，不过我们两个身体现在都好了很多，那天小胡开说呢，现在身体好了，有一个最大的好处，敢喝酒了。”

    “是啊，身体是革命的本钱，有文涛在，身体”突然，孔杰停住了脚步。

    “怎么了？”在旁的王老看到孔杰突然止步，不解的询问。

    “天啊！”孔杰想了想，笑着使劲的拍着自己的额头：“还天才呢，自己的脑袋简直白长了，这都没发现。”

    “王老，您的身体是不是从咱们下棋，您最后赢我之后就开始没有任何毛病了。”

    王老想了想缓缓点头道：“恩，就是那天开始！”

    “那就对了”孔杰打了个响指：“这个家伙也太不够意思了，原来就是他。”

    “是他？”王老不解？

    孔杰很是开心的对王老道：“王老，现在我百分之百的相信您不知道那个高人是谁了。”

    “你相信？”王老更是奇怪了，虽然说孔杰这一年多来从来不问，可并不代表他不怀疑啊，王老有些惊奇，他竟然相信。

    孔杰肯定的点头道：“因为我已经知道这个人是谁了。”

    “你知道了？”孔杰这么一说，让王老也很是激动。

    孔杰笑道：“很简单，远在天边近在眼前，你我都很熟悉他。”

    “不行，这个家伙，我现在就得去找他。”孔杰一想明白，已经有些按耐不住了，立刻闪身。他的动作，王老还没看明白呢，人影一闪孔杰已经消失，未有声音迟迟才传到耳边：“王老酒就在上边胡叔的办公室，你们先喝，我去找他算账，这个家伙竟然瞒了我这么久。”

    王老此时那还有心情喝酒啊，听着孔杰的语气，他的眼睛也渐渐放出光芒来，因为他也想到了一个人。

    刚上了车，还没等启动车离开车库，孔杰的电话响了起来。

    东方太爷爷的电话，孔杰有些奇怪，一晃半年多没跟他们联系了，他们竟然还能想起来自己。

    电话刚通，还没等孔杰问好呢，电话里边传来东方一剑痛苦的声音：“孔杰快来，我跟你太爷爷恐怕不行了”

    