
    第一百六五章 被血族咬过的病人

    快不行了孔杰心腾的一下提了起来，自己太爷爷跟东方太爷爷的情况他太了解了，怎么可能会不行了呢。

    东方一剑显然很痛苦，告诉他地址之后，就是一阵碎裂随后是刺啦声。电话应该是被捏碎了，孔杰虽然是先天三级武者，可毕竟不如修真者，他自己的速度不如车的速度。

    以最快的速度驱车赶过去，是谁，难道是修真者？否则，怎么可能有人威胁到他们，两位老爷子可都是七级强者的顶峰啊。

    上次因祸得福，文涛帮助之下，他们吸收了不少灵气，经过一年多的炼化修炼，上次他们说已经进入了顶峰。

    除了修真者，还有谁能伤到他们？

    舒心诊所

    “我也要去”这是凌云志被金莽震晕之后，第一次如此说话，而且从他的眼神中可以看到。不在是像呆傻儿童，智商有问题人一样简单行动，木然的表情了。

    就像是三魂七魄，回来了一些。

    文涛笑道：“你要去那啊？”

    “你们去探上仙府，我要跟着去。”凌云志流露出当时的一些倔强样子。

    “可是，如果你也去了的话，诊所的人手就不够了，那怎么办呢？”

    因为凌云志大部分灵识灵智都在跟金莽留下的威压对抗，去寻找战胜的办法，所以他此刻反应显得慢了许多。文涛如此长的句子跟问话，让他一时想不明白，侧头在那想。

    “而且你要听我的话，留下来还可以帮到彦琳，好了，去干活吧。”

    凌云志有些不是滋味，不过想了想，还是点头：“好，答应你的，听你的。”

    “没想到进度这么快，看来金莽给他的压力开始松动了。”

    此时问诊已经结束，文涛正准备出去，站在文涛身边的凌兰也点头道：“如果没有金莽留在他体内的那道气，恐怕至少要多花十倍的时间。”

    “呵真的很期待”文涛的手指轻轻一动，一根长长的灵气针出现在手中：“云志经过这次磨练之后，就可以好好给他提升一下力量了，现在聚灵针已经可以达到加速十六倍吸收灵气速度了，到时候看他彻底战胜金莽威压的时候，聚灵针能达到什么程度。”

    人身奥秘无穷，在修真界更是各种修真者皆有，不同的人跟不同的修真者。修炼的速度都不一样，有的吸收灵气速度快，有的悟性比较好。

    在修真者眼里，有些东西是不可改变的，例如身体吸收灵气。有的种族先天占有优势，有的则不行，而文涛则打破了这个界限。他找到了人体的秘密，创造了禁针术，通过禁针术可以提高人体吸收灵气的速度。

    只是有些东西并不是说谁都可以承受的，就算好东西，也不能不停的吃。人参是好东西，可普通人一次自己吃一根千年人参，那就跟毒药没区别了。

    现在舒心诊所里，也只有凌兰因为以前有基础，各方面条件都具备，可以一直接受禁针术之聚灵针的帮助不断的提高速度。正是因为有了凌兰，文涛的聚灵针才能不断的提高改良，效果也越来越好。

    而凌云志如果战胜金莽威压之后，心境提高速度自然不用说，在不用担心天劫的情况下，文涛也可以全力让他加速修炼。

    “走”文涛刚站起来，跟凌兰准备去蜀山入口处，送凌兰进去修炼，突然电话响起。

    电话文涛的电话很少响的，因为他现在每周固定去看表姨跟表姨夫，除了他们，知道自己电话的人就少，也很少打。

    孔杰，文涛看了一下，竟然是孔杰电话。

    “文涛快来快来东郊草甸”

    孔杰的惊呼，文涛没有问其他的，直接带着凌兰闪身消失在夜空中，几分钟之后他已经从市中心赶到了东郊。

    所谓的东郊，是失去东面原本一个小水库被填平，准备建楼。

    不过因为发生纠纷，这里一拖几年过去，偌大个地方长出了许多荒草，也没人管。在这种大都市，这种地方还真是少见，周围都圈了起来，平时也没人去这里，全部都是草，渐渐的就都叫东郊草甸。

    在那一人多高的草里边，孔文豪如同死人一般躺在那里。东方一剑的双手插入地下，眼睛血红，痛苦的样子让人看着都揪心。

    而孔杰则捂着肚子，在十几米外起不来，刚才他想接近痛苦得受不了的东方一剑，被他一脚踢飞出去。

    “找文医生别过来找文医生”痛苦的东方一剑的嘴里，只有这几个字。

    “文涛”孔杰没看到人是怎么下来的，只是一个眨眼的瞬间，文涛已经站在他的身边。

    “别着急，我过去看看”刚才在接近的同时，文涛的灵识已经扫视了这里，对于东方一剑的状态已经稍有了解。不过，不具体的查看也不行。

    凌兰则寸步不离的跟在文涛身后，实力渐渐恢复的凌兰，已经越来越有信心，自己可以保护老板。当然，就算老板自己本身在厉害，有什么战斗的事情能不让老板出手，这才是凌兰要达到的目的。

    “啊”东方一剑的脸部，已经有些扭曲，眼睛一半红色一半白色，就像在争夺一般。

    止痛很简单，文涛两根灵气针出手，让他惊讶的是。灵气针竟然被挡在体外，这是这种情况只有在金莽的身上才发生过。那是因为他的身体太过强悍，自己刚才使用的虽然是减弱了许多的灵气针，不过也不应该这样啊。

    文涛再次出手，这次直接用正常的灵气针，这次倒是有一部分进去。不过，效果显然并不好，东方一剑的痛苦依旧。

    奇怪，文涛刚要接触东方一剑，东方一剑如同一直饥饿的野狼一般，张开嘴咬了过来。

    两根巨大的牙齿，刚张开，连合都不用合上，就被凌兰用蛟龙鞭缠了起来。

    这是吸血鬼？僵尸，还是什么玩意，文涛知道，用世俗界那些理解的东西去看待这个，肯定有偏差。因为那些东西，都是一些人制造出来的，就跟普通人眼中的神仙，跟真正的修真者完全不一样。

    凌兰把东方一剑控制住，文涛也不着急先研究他，而是走到了孔文豪的身边。

    此时的孔文豪如同死了一般躺在那里，文涛灵气针随即出手，跟刚才效果一样，再次增强之后出手。这次进入其中，此时孔文豪身上的所有穴道，竟然都被人用剑气封住。

    这股剑气强悍程度，比一般修真者元婴中期的灵气都要强，是东方一剑封的。

    他们两个人的速度很快啊，竟然都达到了先天七级武者的顶峰，也就是金丹顶峰。

    他们的皮肤跟身体强度，竟然强了许多，不过他们体内的灵气正在跟一股血雾一般的力量争夺身体，而那股血雾一般的气好像具有侵蚀能力一般，被他经过的身体都会改变一些属性。

    身体增强了，不够，好像有那些地方变了。

    再看孔文豪的牙齿，也有变化，有两颗特别的突出。文涛知道西方好像真有这么一群家伙，具体情况倒是不知道，心里大概能猜到一些出了什么事情。

    不过这种情况文涛还是第一次遇到，而且他们的变化是因为什么，现在也不知道，需要更多的资料，自己才好救治。

    想到此，文涛让凌兰将他们两个，包括孔杰一起都带回诊所，然后再慢慢研究。

    舒心诊所内

    小四绕着孔文豪跟东方一剑转了两圈，仔细看了看之后，非常肯定道：“他们两人都是被血族咬了，本来一般人被咬了之后，都会直接死去。如果那个血族肯赐予一滴本命血，他们就可以变为血族，现在看来那个人咬了他们之后要赐予了他们本命血。应该是想控制他们，没想到他们体内的力量却抵抗住了变化，才会有如今这种情况。”

    小四各种杂七杂八的知道很多，血族，有意思“把你知道关于血族的事情都说说，我倒要看看他们是什么？”

    