
    第一百九一章 醉仙酒

    文涛这么做只有一个目的，引人注意。

    当然，也不能太照耀了，如果四个人都用下品仙剑的话，那来抢夺的人肯定还会有，不过对方肯定会非常小心甚至会是很强的力量。

    文涛的目的是锻炼，却也不想招惹太强大的敌人，或者太强大的势力。

    以罗震枫跟海啸的修为，在海外散修之地拥有这些东西，肯定会惹一些人眼红。不过，还不至于让一些大势力注意，或者让对方太过小心。

    “这个我最擅长，就跟那个白痴一样。”罗震枫一声长啸，在空中一个突然加速，在空中连续以各种不同花样进行翻转腾挪，他口中的白痴就是当初在一树参天被文涛他们干掉的韩金硕。

    不同的性格只要控制得当，用得得当都是有大用处的，至少罗震枫此时的嚣张跟张狂的样子，海啸凌兰他们就很难学到甚至做出来。就连文涛，感觉都未必能做到罗震枫的七成。

    因为罗震枫那是五成本性的放荡，跟五成的模仿张狂，让人一看他就是一个不知道天高地厚不知道自己几斤几两的人。

    其他人则不同，文涛那种淡定跟浩然的感觉就算他有意张狂，也很难去掉。至于凌兰则是非常冷傲强势，海啸则是太过稳重，就像是让一个农民去学花花太岁调息mm时候的那种样子，谁看了都不会相信也没那种放荡的感觉。

    虽然不能如罗震枫那般，不过文涛也是心中开阔舒展，在这无穷大海之上，心情真是好极了。

    文涛从储物戒指里边取出两瓶非常古老的酒，这酒无名，是当初其中蜀山一醉长老飞升时候留下来的。文涛还清晰的记得，他还没弄明白怎么回事，把戒指给了文涛，被文涛那特意的能力所震惊。

    等他明白过来的时候，已经飞升了，文涛还记得他最后，才突然想起来一样。

    “酒，还我的酒”

    这就是他最后的话，这酒的颜色有点跟这大海的颜色一般，只是比之要更深一些。颜色怪异，但是味道却奇佳，文涛以前都不敢轻易多饮，因为力量不够。

    他以前喝了一口，就醉了三天不省人事，前段时间已经可以如正常人一般喝上一斤左右。文涛喝普通酒，是特意控制不使用力量去化解，否则一化解之后就一点酒劲没有，喝酒也没什么意思了。

    不过喝着酒则不同，需要用全部力量去对抗，文涛给罗震枫跟海啸也喝过一些，就连元婴都能醉倒的酒。

    葡萄美酒夜光杯，每种酒都有其搭配的东西，文涛将酒倒入几个葫芦中。分别扔给凌兰，罗震枫，海啸，此时文涛心中已有数，他们每个人能喝多少，既能不醉倒还能将力量调动到最强。

    这种酒喝了之后，会让浑身的元婴，灵气都处在一种比平时更活跃甚至暴动的状态下。

    “啊”罗震枫先抿了一口，就如同小孩喝了六十度白酒一般，不过随即眼睛一睁：“爽啊”

    身子飞起，加速之后在前面一个回旋又飞了回来。

    喝这种酒没有谁多少酒量之说，完全是看谁的力量强，力量强能多喝点。文涛很特别，因为现在就连凌兰最多也只能喝上三两左右就不行，文涛刚才给他倒的是二两，罗震枫跟海啸其实只有一点。

    只有文涛，现在已经能喝一斤了。

    “拼酒如何？”海啸举起葫芦，挑衅的看着罗震枫。

    “好啊，谁赢了谁脱光衣服在这晴空之下，海浪之上来一段脱衣舞。”罗震枫也不惧。

    “无耻”海啸也抿了一口酒，不再去理会罗震枫。

    凌兰喝了一点，脸上也微微有些红润，虽然这酒不能提升力量。却可以让力量处于一种平时根本不可能的状态下，用凌兰对于灵气的理解，还从来没见过元婴跟灵气竟然可以如此活跃。

    “这种酒，恐怕就算仙人喝多了，也一样会醉。”凌兰已经喝过几次，在喝之下有所感慨。

    文涛喝了一口，听到凌兰的话，眼睛一亮。

    “好，仙人喝多了也会醉，既然不知道他叫什么名字，那今天咱们就给他起个名字，叫“醉仙酒”如何？”

    众人听了老板起的名字，醉仙酒，纷纷叫好。

    有这醉仙酒助阵，气氛立刻热闹起来，众人就如同那世俗界普通人喝醉了一般，说话的声音以及动作都大了许多。罗震枫更是嚣张，从海中直接抓上鱼来，要弄生鱼片，不过看他弄得乱七八糟的，血淋淋的别说吃了，看着都让人不舒服，让文涛直接给叫停。

    “天若不爱酒，酒星不在天；地若不爱酒，地应允酒泉；天地既爱酒，爱酒不愧天。已闻清比圣，复道浊如贤；贤圣既已饮，何必求神仙。三杯通大道，一斗合自然；但得醉中趣，勿为醒者传”跟孔杰喝那五粮液茅台是一种感觉，跟凌兰，罗震枫，海啸在这海外散修之地，御剑飞行用着葫芦喝酒又是一种感觉。

    文涛此时文涛的声音已经不是有意，却已经传得很远，当然，在这几十万里大海之上并不算得了什么。

    如果按照一般人的想法，除非海外散修多的就像世俗界的汽车一样，那就算在天上飞都会撞，会堵。不过修真者的数量毕竟有限，按世俗界人的理解，绝对认为在这宽阔的海域里，哪有那么容易遇到其他修真者。

    不过在修真者的灵识之下，就如同人人都拥有一套雷达监视系统一样，只是远近不一样。但这也比眼睛看到的要远的多。

    “妈的，那里来的一群不懂事的家伙，吵到了你家大爷了，知道后果吗？”过了没有多久，有五个人拦住了文涛他们的去路。

    “你算那根葱？”文涛淡淡一笑，心说终于来了。

    恩？那个修真者显然没弄明白，葱为何物，一看就是那种几百甚至更长时间没有去过世俗界的修真者。

    文涛换了一种方式道：“天大地大，海阔天空，爷爷们做什么干你鸟事。”

    好在，这回那个家伙总算听明白了，为首的一人高大切一脸连毛胡。

    “好你个不知死活的家伙，本来你爷爷我还想留你一条性命，今天看来你们是活够了。告诉你，我就是凶煞申屠勇，这是我的兄弟”

    文涛可没时间听他介绍他的什么狗屁兄弟，刚才灵识扫视之下，这个申屠勇是洞虚中期。其他四个人中，有一个跟他一样是洞虚中期，另外还有一个洞虚初期，其他两个都是养神后期的。

    这样的阵容倒也不算太弱，可惜，他遇到的是文涛。

    “没兴趣知道你是谁，死了之后去跟阎罗王说去吧。”文涛一挥酒葫芦，舒心诊所的众酒鬼们已经冲了上去。

    就连刚刚达到养神初期的罗震枫都毫不惧怕的杀了上去，其他人更是各使杀招。

    除非是那种差距太大的级别，像是养神期的罗震枫绝对不会去挑战洞虚中期以上的人，而凌兰现在也绝对不会跟渡劫中期的人拼一样，否则其他一些力量上的差距，舒心诊所的人已经习惯了越级战斗。

    罗震枫直接挑了一个养神后期的战，海啸也对一名养神后期，而凌兰则直接对付一名洞虚中期的。文涛则把剩下的两个全部包揽，不过凌兰也随时支援一下。

    如果要是没有进入外家先天五级武者，没有天雷拳，没有火之内家，文涛对付洞虚初期的还可以。但是要战洞虚中期的，还外带一个洞虚初期的则根本不可能。

    此时虽然有些勉强，却能支撑住。

    申屠勇连把名字报全的机会都没有，就被文涛他们冲上来开始一顿战，随着战斗进行下去，他们越来越心惊。这些人的力量一个比一个怪异，最神奇的是他们越打下去，越强，越兴奋。

    文涛没想到，第一场战斗就是一场势均力敌的战斗，打得好不激烈。不过舒心诊所的人一个个状态出奇的好，他们这场战斗还真没少打，整整三天两夜。

    文涛体内的火之内甲跟他能控制的火中夹杂着微弱的天火之力，虽然弱到几乎可以不计，不过就是如此。每次对方攻击他之余，都会产生一定伤害，时间长了之后，就有了一些效果，加上文涛越打越凶悍。在凌兰突然全力拦住两名洞虚中期的家伙的情况下，文涛迅速解决了洞虚初期的，整个战斗立刻发生转变，随后不到三个小时文涛带着三人将企图抢夺他们的五人全部解决掉，他们所带的东西自然不会浪费，照单全收。

    