
    第一百九十八章 血族“王”级

    刚才回到诊所，文涛就让凌云志跟孔文豪，东方一剑联系。当初他们走的时候，文涛也给了他们两块通讯灵石，怎么说两位老爷子也已经是修真界的人了。

    结合了血族原血的元婴，加上以武入道的厉害，就算面对养神中期的人都有得一拼。

    文涛刚想让凌云志把通讯灵石拿过来，他要亲自询问两位老爷子一些情况，不过立刻发现了一些问题。刚才凌云志说的时候，虽然表情显得很正常，不过眼神中闪过了一丝异样的光彩。

    文涛再一转，又一想他所说的话，再看他停顿等自己问下句的样子。

    文涛微微一笑道：“是不是又断了。”

    “”凌云志眼睛有些不可思议的看着文涛，本来他想来个大喘气，如果文涛让他拿通讯灵石，他就会告诉他已经断了，只联系上了一下说了几句，就算文涛问他说了什么都可以来一次。

    虽然这只是一句话，但是在已经恢复多半神智的凌云志脑海中，这是跟文涛的第一次交锋，就要小小的戏弄他一下。

    却没想到文涛会直接把他要说的话说了出来。

    “云志，快说，到底怎么了？”凌兰就在文涛的身旁，就像是一个影子一般存在一样，很多时候静的时候让人感觉不到她的存在一般。文涛这么一说，加上凌云志的表情她也明白了。

    “是，兰祖”凌兰的话凌云志是百分之一百的听，心有不甘的道：“刚才我一直联系二位老爷子，突然联系上了，他们只是说他们正在战斗，随后就结束了通话，不过他们的通讯灵石已经打开。我已经可以看到他们在那里，根据现在他们的位置，应该是在非洲上口快速移动。”

    文涛取出通讯灵石，他的通讯灵石中也有孔文豪跟东方一剑的信息，果然，现在还在快速移动。

    这么久了，应该没事，或许这两位老爷子正在享受战斗，算了，如果真有事情他们会回来或者通知自己的。

    “好了，你继续去忙你的吧，对了，记住给两位老爷子留下话，就说我有事情找他们，如果有什么麻烦就过来。”

    “是”凌云志对于今天这儿小算盘没有得逞，很是不甘心的转身离开。

    凌云志虽然天资聪颖，不过他对医术的兴趣并不太大。

    凌云志离开，文涛再次看向西纲道：“现在又过去了一会，还那么想死吗？”

    “我只是不想遭到凌辱！！”

    “呵”文涛笑道：“哦，那你告诉我，你们也不是我的朋友，难道还想我宴请你们一下吗？”

    “不需要”文涛的话虽然不多，但是却对西纲产生了一个很大的影响，此时他再不说刚才求死的话：“你有什么就继续问吧。”

    “恩，这样的态度比刚才好多了。”文涛满意的点了点头道：“鉴于你刚才那么配合，我对你看着倒也很顺眼，说白了咱们也没有任何仇怨。我呢也不是救世主更不认为自己是上帝能救世人，所以你们吸血鬼哦，抱歉，血族怎么样我也不会去理会，现在我会用你来做几个试验，会给你造成一些影响，算是对于你刚才配合跟贡献原血的一些补偿吧。”

    “恩”西纲愣住了，怎么听着好像事情有了转变转机一般呢。

    随后文涛让凌兰先带着西纲去进入蜀山交界口处等自己，文涛又跟彦琳交代了一下，也随后赶了过去。

    “记住了，带他到里边之后，随时观察他的情况。我这次使用的聚灵针是最大强度的，不过时间并不算太长，大概五天左右的时间。”西纲已经被封在一旁，什么都听不到，文涛再次交代凌兰。

    “老板放心，我不会让他有什么异动的。”凌兰不喜欢多问，文涛交代什么他就会去做什么，不像罗震枫跟凌云志他们。

    “这些血族的寿命，比一般的修真者还长，因为他们平时在西方到了大公爵程度，一般就没什么能威胁到他们的。加上他们自己小心一些，就像这个西纲，现在都有接近两千年的寿命了，虽然现在世俗界的灵气稀薄，不过两千年毕竟是一个庞大的数字。他说他早在一千年前就达到了大公爵的顶峰，所以我感觉有可能他已经完成了一些量的积累，就差一个一个点达到突破。就跟当初你们第一次进入蜀山之中修炼，效果非常显著一样，而且这次我的聚灵针已经能达到二十倍聚集灵气的效果，到时候速度一定会非常的快。”

    虽然凌兰没有问，不过事情文涛还是简单的告诉一下她，因为有一些注意事项。

    “如果他有所突破，或者力量增长了之后，有什么异动或者不停话的话！”文涛冷冷的道：“那就绝对不要客气，直接将他解决之后带他的尸体回来。”

    听闻这个，凌兰非常有自信的点了点头，如今的她装备绝对不比以前差。随着她的力量提升，文涛给了她一批好东西，加上凌兰的强大战斗力，尤其是还可以变身的本领。

    就算独自对上渡劫初期的，都没有什么惧怕的。

    “就算他有再大的进步，只要他敢有什么不听话的动作，我都会带他的尸体回来。”

    “很好”

    随即，文涛在西纲身上使用了聚灵针，这次是使用二十倍的聚灵针，威力强大。看着凌兰带着西纲进入蜀山之中，文涛心里多少有些失落，自己现在的力量已经不弱了。

    尤其是跟那个谛听的后代老地交了一次手，文涛感悟到了许多东西，进步速度更是神速，不过他还不满意，这还远远的不够。

    蜀山，自己一定会进去，不过现在还不能。自己现在还不够强，还需要更强一些才行，青城派，还有那些更强大的存在，自己早晚会要面对的。

    而且世俗界的日子，文涛现在也挺喜欢的，就如同现在的血族。世俗界还有血多事情自己没有研究明白，这不是文涛的作风也不是他的性格，当世俗界没有自己医术跟力量发展的空间了，文涛才会进入修真界。

    在那出口附近，文涛早就已经造了一个临时闭关的地方，随后进入其中开始静静的坐了下来。感悟最近一段时间学到的，经历的一些事情。

    世俗界的人是读万卷书，行万里路，而修真者也是一样，要不断的有各种经历才能有所进步。尤其是跟老地的那一战，虽然只交手了一招，不过文涛至今难忘。

    一招之间，里边蕴含的东西却浩如烟海，五天时间转眼就过。

    这五天，文涛把在海外所经历的跟老地那一招所感悟到的东西不断的融合，脑海之中渐渐沉淀，距离跟凌兰约定的时间还有三个小时的时候，文涛的眼睛缓缓的睁开。

    灵识瞬间扩散，强度竟然已经达到了洞虚初期，而自己的力量也已经达到了先天五级中期的境界。不需要吸收灵气，只需要将上几次天雷跟天火的一些余力重新整合，加上一些感悟，不但在灵识上再次有所突破，就连力量也从先天五级初期达到了先天五级中期的境界。

    天下间，能如此修炼的，也唯有文涛这独一家。虽然现在自己本身的灵识，还不如当初古寒师傅帮自己留下的聚灵衣所带来的增幅效果，不过也相差不太远了。明显能感觉到，如果自己的灵识达到了洞虚后期灵识的境界，就绝对超过聚灵衣这个伪渡劫初期的灵识程度。

    “老板”凌兰对于文涛的吩咐，绝对是不打折扣的执行，三个小时后凌兰准时将西纲带了出来。

    一看眼前的西纲，跟进去之时完全不一样，气势神情也都大变样。

    西纲非常绅士的鞠躬道：“文医生，不管您是什么用意，我都要在这里向您表示最诚挚的感谢，哪怕就是你随后将我解剖了进行研究，我都无怨无悔，是您让体会到了血族王级是什么样，不过可惜，如果能再有机会在那种地方待上一段时间，就算是帝级也都机会去触及。”

    王级在血族中是什么样的标志文涛不管，也懒得去管，他要看的不是表面这些东西，一百零八道银针同时进入西纲的体内。

    