
    第二百零三章 师徒缘（上）

    女娲红衫一看就是那种沉稳冷静之人，否则他仅仅说了那么几句话，也不会让东方一剑跟孔文豪有像文涛的感觉。

    可是刚才文涛在安排其他事情的时候，他却显得有些心急，很是焦急的样子。

    当文涛进来，还没等他问什么，文涛就像他行礼，这反而一下把女娲红衫给搞迷糊了。

    “大师兄？”女娲红衫不解的看着文涛。

    “我们坐下谈”文涛笑着坐了下来，让女娲红衫也坐下来。

    “你是不是认识蜀山剑派的掌门恒侯剑，女娲恒侯他老人家。”文涛笑看着红衫。

    提起蜀山剑派的恒侯剑，红衫脸上露出凝重的神情。

    “当然”红衫点头，刚才文涛在他耳边只说了四个字，女娲恒侯，所以他才跟文涛过来。

    “他跟我讲过一个故事”文涛开始缓缓的讲了出来。

    因为古寒师傅名字的特殊，文涛也是到最后才知道这位想收自己为徒，蜀山剑派的掌门的真正名字。一开始只知道他是蜀山剑派的恒侯剑，其他的并不知道。对于当时的文涛来说，恒侯剑没有任何意义。

    后来恒侯因为发现自己要在世俗界渡劫，加上那几年为了救文涛以及想帮助文涛修炼，耗费了许多力量。因为没有信心可以渡过天劫，恒侯剑最后跟文涛说了不少。

    而这其中，就有一个故事，在蜀山剑派之中恒侯剑只有一个徒弟，既古寒。

    恒侯剑收古寒的时候，也只是告诉他，他是二徒弟。但是谁也不知道，恒侯剑的大徒弟是谁，在那样一个特殊的时候，文涛听了恒侯剑讲的一个故事。

    当年恒侯剑刚刚大成，刚刚继承蜀山剑派掌门，在蜀山或者世俗界之中，别说掌门、掌教了。就连一个长老都很少进入世俗界，但是蜀山剑派不一样，他们讲究入世。

    何况当时恒侯剑也经常出入世俗界，当时他因为追杀一修魔者，专门杀害修真者夺取元婴修炼魔道的家伙，再次来到了世俗界。将那个修魔者杀掉之后回去的路上，在一个偏远的小山村他看到了惊心动魄的一幕。

    有几名名门正派的弟子，追杀一西方人，这名西方人是一血族。当时恒侯剑也只是那么一说，那是文涛第一次听到血族，不过当时也没多问，所以对于血族后来依旧不了解。

    那名血族被追杀到了一个小山村，因为那几名弟子力量也一般，不过他们拥有飞剑，而且人多势众。

    于是就戏弄那个血族，结果那个血族相当凶悍，最后在那几个最高修为只有元婴初期的弟子大意之下，连杀了他们两人，立刻重新占据了优势。

    战斗瞬息之间，其中有一个修真者使用了一种可以释放毒雾的法宝，那是个只有一百多人的小村庄。毒雾瞬间就能笼罩整个村庄，就连在远处用灵识关注这一切的恒侯剑，想再阻止已经晚了。

    而那名血族却突然将所有的毒雾吸入体内，当时恒侯剑的灵识可以感觉到，这名血族对这种在修真界一般养神中期以下没有法宝的情况下都很惧怕的毒雾并不怕。

    因为那个释放毒雾的修真者，还没等借助毒雾开始攻击，就已经被他杀了。

    但是这些毒雾却难以收回，所以他才全部吸入体内。

    即便是在这种情况下，他依然将那个几个门派的弟子杀掉，虽然他们的力量最强的不过只有元婴期而已，不过他自己本身也不过是元婴中期的力量，加上身体的强横跟速度也不过只是元婴后期。

    吸收了大量毒雾的红衫，也已经受不了，身体开始不断的从体内开始坏掉。

    “是你救了他们？”恒侯剑突然出现在女娲红衫的身边，女娲红衫此时本就已经支撑不住靠着一颗树坐在那里，正好能看见三面环山的那个小村庄。

    听文涛说到了此处，女娲红衫仿佛又回到了一千多年前的那一天。他来到了西方视为禁地的东方，因为西方不论是血族还是教廷，都视东方为禁地，因为这里有强大的修真者。

    可是作为一名不属于血族任何氏族，却在短短的二百多年的时间里边达到了大公爵的红衫，他不甘心。

    他不甘心以后就只是一个大公爵，他并没有什么名字，他就是一个不知道氏族没有姓名的血族。本来只要达到伯爵之后加入那个家族，都会有人吸收，到侯爵之后甚至都可以得到这些家族赐予的姓氏。

    而一旦达到大公爵，任何一家都非常欢迎，不过那个时候的红衫从来不看重这些。他想追求更高更强的存在，不甘于像其他血族的那些大公爵，几千年来都没办法突破。

    来到西方之后他待了好久，也略微的知道了，在这个世界里边还有一个叫做蜀山跟海外散修的地方。

    也摸到了一些门路，打探着一些修真者的事情，结果一不小心被几名修真者发现，于是被追杀。那一天，他以为自己必死无疑，他坐在树下看着那个小村庄。

    他在欧洲出生的地方，也是一个很小的村庄，就跟这个小村庄一样。那里的人都很简单，没有那么多想法。

    当恒侯剑出现在自己身边的瞬间，红衫连动都没动，因为他连动的力气都没有了。他的内脏都已经开始腐烂，他的身体很快就会不行。那可以让方圆五公里之内人畜死绝的毒雾，全部被他吸收到了体内。

    虽然不能动，不过红衫有一种感觉，就算自己能动也没有任何用处，这个修真者跟之前的那些不一样。有一种，让人没办法抵抗的感觉，甚至连抵抗的勇气都提不起来，这是以前从来没有过的事情。

    “没有，是我打破了这里的宁静，如果不是我来到这里，甚至连这场打斗都不必要有。”他本来就很特别，就是跟其他的血族都格格不入。

    恒侯剑很意外，看了看他：“你说的很好？”

    “我来了已经三年，这些并不怎么难。”他很聪明，这点事情还难不倒他。

    “你真的是个很奇怪的血族，我虽然不了解你们西方的血族，不过根据我们世俗界的一些资料上说，你们是吸人血增加力量，遇到这样的我们蜀山剑派的人一般也都会出手除掉，不过我看你刚才倒并不像邪恶之辈。”恒侯剑御剑天地间，杀的各种邪魔妖道数不胜数，却很少见到如此特别的。

    “呵”他苦笑道：“吸血就是坏吗？老虎不吃猎物能活下来吗，再说真正有意识的血族没特别的情况下，也不会轻易杀人。就算吸一些血，也并不会杀人性命。他们也只是为了活命而已，如果不吸血液他们就要死，至于那些传说，都是因为恐惧跟教廷才会如此。当然，我对人血没兴趣，其实血族也早就发现，其他一些血液也可以暂时代替人血，只是增长力量慢了一些。而且，就像你们刚才的那些修真者，不也是当这些普通人为蝼蚁吗，对于他们的性命根本没有一丝怜悯。”

    “人其实要好要坏，跟是什么族类没什么关系，做人又如何，血族又如何，修真者又如何，一样都有好坏。没有那个是就该杀的”这一刻，他有好多想说的。

    虽然身体很痛苦，不过他却很想说，说出从来没跟其他人说过的一些话。

    “我自己也从来没想自己是好是坏，我只是做自己的事情，好坏是别人说的。也许你说是好，但是对于刚才我杀的那几个跟他们的师门，我就是最大的妖物了，呵！不管别人怎么说，我做我的事情，他们是因为跟我打斗来到这里，也是因为我才释放那毒雾，那这件事情就跟我有关系，就算死我也要管到底，就是如此。”

    恒侯剑听着他说，最后看着他，可以看出来他很痛苦。不过，他的语气却能保持一个很平稳的语速，这种境界让恒侯剑心中吃惊。自己虽然已经是蜀山剑派的掌门，虽然拥有强大的仙剑，拥有强大的力量。

    可是跟此刻这个只有元婴期，在自己眼中弱小无比的人比起来，自己的心境差的很远。

    “唯一让人惋惜的就是你来的太晚了。”他的意识，渐渐的有些不行，想扭头看一下恒侯剑都做不到，只能感叹一声。

    “为何说我来晚了？”恒侯剑很是不解，他自然已经看出这个西方来的血族已经快不行了。

    