
    &emsp;&emsp;“文医生……”

    &emsp;&emsp;“文医生”

    &emsp;&emsp;文涛也不想特别再强调纠正什么,这样叫也没什么太大不妥,请两位老爷子来到小客厅坐下.

    &emsp;&emsp;别先不说,文涛先给两位老爷子做了一下全面检查,了解了一下他们目前身体状况.

    &emsp;&emsp;“最近我对原血研究又有新进展,原血有自我提升跟自我升级能力,不过现在你们这种用元婴融合了原血之后还有没有这种功能就难说.而且,从你们现在元婴稳定程度,应该吸收了一些原血特性,包括在原血帮助下身体防御强度跟速度等方面都有提高.另外,你们吸收灵气速度,也远远高于一般元婴期修真者,这些都是得到好处.”

    &emsp;&emsp;“因为原血会跟主人有其特别联系,所以上两次都是炼化了你们体内原血,这样估计也会有一定影响.这次我想做就是,帮助两位提升一下力量,先看原血在你们体内变化,然后再做决定.”

    &emsp;&emsp;研究就是不断改善不断突破不断研究而一个过程,文涛最开始打算就是将更强原血融入东方一剑跟孔文豪身体之中.

    &emsp;&emsp;可是经过跟红衫谈话之后,文涛又暂时先压制住了这个想法,因为他要看到更多资料才能做出最好决定.要看一下红衫情况,看一下他们自己力量快速提升之后变化.

    &emsp;&emsp;“这些你决定就好了,需要怎么做你告诉我们.”孔文豪点了点头,有些明白又有些不解说着,他跟东方一剑两人都是一样,对于文涛现在是百分之一万信任.

    &emsp;&emsp;“呵……好,那等我处理一下世俗界事情,咱们就开始.”文涛也没有再多说什么,因为两位老爷子已经在心里有了他们一个认定,多说什么也是无意义.

    &emsp;&emsp;“孔杰大哥怎么样,我好久没见他了.”回来之后,立刻就开始忙乎血族事情,文涛还没来得及办其他事情.

    &emsp;&emsp;包括去表姨跟表姨夫那里,听彦琳说最近一段时间表姨来了两趟,彦琳都以文涛出去学习进修为名暂时瞒住了.而且天君星,罗腾云那两边都得谈谈.

    &emsp;&emsp;天君星上次在火焰岛事情还没完结,这次是直接邀请自己去碧波海天,文涛虽然已经拒绝.但是他也给海啸留言,希望能跟文涛见面一叙.

    &emsp;&emsp;至于罗腾云那里,自从小四被韩东格毁了肉身,王炜被杀之后.文涛对于世俗界修真界情况,蜀山,海外情报都一无所知,这种感觉很让文涛感觉不爽.

    &emsp;&emsp;就如同一个普通人在黑夜之中,什么都看不到一般.

    &emsp;&emsp;这种时候,暂时也只能先从罗腾云那里,通过蜀山剑派那里了解一些情况.只是这不是长久事情,等手头这些事情都忙完了.还得跟小四谈一下,让他把他以前那些东西都捡一捡,当然要提高一下档次,更加完善更加强大.

    &emsp;&emsp;提起孔杰,孔文豪满脸欣慰之情：“他现在全身心投入到围棋跟武术发展之中,成效很显著,现在围棋三强中,我们国家已经渐渐开始起来,孔杰说再有五年.就会以绝对优势屹立世界围棋界.武术方面,速度稍微慢一些,毕竟需要一些时间,不过他自己倒是分别收了一些徒弟,最近一直在忙.”

    &emsp;&emsp;孔杰正在为了他理想奔波着.在这个过程中,他是最快乐.

    &emsp;&emsp;回答完文涛问题.两人又没有了话,三人静静坐在那.文涛心中微微笑了笑.他能感觉出来东方一剑跟孔文豪心中都有问题,他们问题就来自于自己大师兄,女娲红衫.

    &emsp;&emsp;不过两人却又都忍住不问,对于文涛说什么,他们都完全听从答应,这种情况就造成了文涛只要一不说话,立刻就会变成如此情况.

    &emsp;&emsp;“两位太爷爷很想了解女娲红衫事情吧？”他们也不是外人了,虽然现在他们跟金莽.大师兄红衫.还有那个二十年后期货白麒麟都不属于舒心诊所.但是,他们跟舒心诊所也都是有着密切关系,不论是因为治病,还是承诺.又或者是是兄弟关系.

    &emsp;&emsp;而且随后文涛还要给两位老爷子做一些跟大师兄有关系试验,除了一些特别事情,文涛还是可以跟他们讲一下.

    &emsp;&emsp;文涛直接问,两人也都不再避讳,都点头.

    &emsp;&emsp;东方一剑道：“跟他斗了那么久,而且他还手下留情,这里边事情我们有些不解,而且也想了解更多一些.”

    &emsp;&emsp;“我们并无其他意思.只是感觉他很特别,所以才想了解一些.”文涛跟红衫关系,两人早就看出不同寻常,所以孔文豪特意强调一下,别说他还没怎么样,就算他真做了什么.如果他跟文涛有什么密切关系,两人也不会再追究.

    &emsp;&emsp;文涛淡淡笑道：“曾经有一位老人家,他是修真界高人,他救过我性命.虽然没有师徒缘分吧.不过也有过一段时间接触.我有一些东西就是他给.他是蜀山剑派人.而红衫是他以前救过一位血族.当年因为红衫被其所救,仰慕咱们中原问话,才又学了许多咱们东西.当时红衫大师兄之所以那样对你们,完全是因为…呵……那两把剑.”

    &emsp;&emsp;“剑上有一些蜀山剑派信息,他能感觉得到,所以才会出手,并非真追杀.”

    &emsp;&emsp;两人这才恍然,原来如此,他们还奇怪为什么这个红衫突然杀出来,而且还跟他们一打就那么久.

    &emsp;&emsp;“那是自然,知道了他真正实力之后,就算现在我们连手最多也只能是自保.要是一个多月前,他要杀我们那就太简单了.”不用文涛说,孔文豪跟东方一剑现在也很明白.

    &emsp;&emsp;其他事情,两人也就没有再多问,又谈了几句文涛就先让他们回去.等到时候要去时候,会通知他们赶过来,而文涛整理了一下给表姨打了个电话.告诉她自己中午过去吃饭.

    &emsp;&emsp;不知道最近表姨怎么总找自己,难道是表姨夫最近身体又不好了,不太应该,以自己下药.除非遇到了意外伤害,否则就算表姨夫天天熬夜工作,也都不会有事情.

    &emsp;&emsp;不知道是自己最近太过敏感.还是怎么,文涛总有一种……不是很好感觉.

    &emsp;&emsp;奇怪.这种感觉怪怪,就像是第六感预感一样.倒不像是危险,跟遇到“老”时候又不一样.文涛是属于那种遇到事情反而会极度冷静人,所以遇到老时候啊反而冷静了,此时这种感觉反而让他有些不解.

    &emsp;&emsp;………………………………………………………………

    &emsp;&emsp;蜀山之中,五大剑派拥有蜀山五座最大悬空山,巨大山峰悬于天之间.

    &emsp;&emsp;峨眉派

    &emsp;&emsp;天极道人低着头垂头丧气站在一旁,他现在是无计可施了.

    &emsp;&emsp;“掌教师兄,天极无能.对于世俗界根本不熟悉,到现在也查不出一丝信息来,还请师兄责罚.”天很是郁闷.最近每隔几个月作为掌教天寿就会训斥他一顿,这回直接把他召回峨眉来训斥.

    &emsp;&emsp;一树参天之内,心擎死天寿一直耿耿于怀,对天极这一年多来也没什么好脸色.

    &emsp;&emsp;天极自己也很清楚,此时他也有了一种破罐子破摔感觉,连个下品仙剑到现在都没有峨眉长老,也就他一个了.虽然他这个长老并不是真正够资格才上,可即便如此他也很郁闷.

    &emsp;&emsp;对于天寿很不满,他却不去想想,如果不是因为天寿话,他也只是一普通弟子.连管事都算不上,只是人一旦得到了之后,心也就会高了,总是难以满足.

    &emsp;&emsp;“哼！”天寿看着这个不争气师弟就生气,本来提拔他当长老,自己费了许多力气.可是他到现在都不争气,以前为了没有下品仙剑,没有好东西跟自己生气.想让他去办点事情,立点功劳,然后再提拔他,他竟然又如同小孩子一般跟自己耍起脾气.

    &emsp;&emsp;更气人是,在一树参天之内竟然连心擎都被他害死,想起来天寿就心疼不已,不过天寿毕竟是天寿.除了最开始发了此火,再没有提这件事情,而且他今天突然风格一变,再次显示出了他作为峨嵋派掌教一些手段.

    &emsp;&emsp;

    