
    &emsp;&emsp;这边文涛刚刚把大师兄他们安排进入蜀山,回来还没等消停一番,一大早起诊所还没开始问诊表姨马玉珍就来了.

    &emsp;&emsp;问诊室旁边就有沙发跟一张小方桌,文涛以前问诊时候,要是有人来了或者聊治病之外事情就在此.现在彦琳问诊,文涛谈事情时候才在小客厅谈.

    &emsp;&emsp;“阿姨,你这边坐,我给您倒茶.”

    &emsp;&emsp;文涛正在小客厅坐着想事情,听凌云志过来说表姨过来了,来到问诊室彦琳正在那里忙活着给表姨倒茶呢.

    &emsp;&emsp;“不用倒了,我也不是外人,彦医生啊,过来坐.”马玉珍看彦琳眼神,都有些怪怪.

    &emsp;&emsp;“表姨.这么早就过来了.”文涛现在发现了,真正让他头疼不是强大敌人,对付敌人时候他很少头疼.就是再难时候,他一颗心都是坚定.可是一看到表姨来,文涛笑得都有些勉强.没办法,一看表姨样子就知道来干什么了.

    &emsp;&emsp;马玉珍坐在沙发上,抬头看了看走进来文涛道：“怎么,听你这话不欢迎我来吗！！”

    &emsp;&emsp;“表姨你这么说.天会下雪.”

    &emsp;&emsp;“下雪”马玉珍毕竟是老年人思维了.虽然现在身体在文涛调理之下,已经比一般三四十岁人要好了许多,不过思维跟想法还是老年态.

    &emsp;&emsp;文涛坐到了表姨对面,看表姨不解样子,他笑着指了指天道：“冤枉啊！！”

    &emsp;&emsp;“呵呵……”马玉珍被逗笑道：“你还冤枉,你以为你小子存什么心思我不知道啊,昨天事情我还没找你算账呢.”

    &emsp;&emsp;“阿姨您喝茶”彦琳将刚泡好茶水,双手端放到马玉珍面前.

    &emsp;&emsp;“好.好……”马玉珍开心笑着,拍了拍自己身边方道：“现在不还没开始问诊呢吧,我知道你们舒心诊所规矩,来,先陪阿姨坐一会.”

    &emsp;&emsp;汗………文涛发现,局面正在一步一步在恶化啊,看来自己不出招是不行了.

    &emsp;&emsp;“表姨,我现在不需要问诊.要不中午我陪您先去逛逛街啊！”第一步,必须立刻分开她们,看样子表姨这次应该不是来谈相亲,目标应该是先谈自己跟彦琳事.

    &emsp;&emsp;不过,今天马玉珍显然是有所准备,昨天被文涛不知不觉中带过去,今天来之前她已经不断坚定自己目标,而且不能听文涛.

    &emsp;&emsp;“逛街,逛什么街啊！现在才几点,商店都没开门呢.”说着,马玉珍脸转像彦琳.笑道：“咱们娘俩还没好好谈过呢,上几次就那么简单谈了谈,我啊…………”

    &emsp;&emsp;彦琳也感觉有些不自在,不过却还没明白过来.到底那里不对.出于对老人尊敬,她老实坐在那里,不过心总感觉好像那里不对劲似.

    &emsp;&emsp;情况不好,战况危机啊,文涛自己心里其实都想笑.没想到表姨这么坚持,想了想文涛手悄悄用手机在兜里边拨了一个号码,用灵识可以清晰感觉到在兜里手机显示上字母.其实就算不用灵识,这也是小意思.

    &emsp;&emsp;刚一接通,文涛立刻把电话挂掉.果然,不到五秒钟,那边电话打过来了.

    &emsp;&emsp;电话铃声响起,文涛拿出来歉意冲表姨点了点头道：“喂.我是文医生,有什么事.”

    &emsp;&emsp;“文涛,你搞什么鬼呢.”

    &emsp;&emsp;“什么,你说两位老爷子身体不舒服.”

    &emsp;&emsp;“…………什么跟什么啊？”

    &emsp;&emsp;马玉珍跟彦琳,都不再说话,用眼睛看着文涛.

    &emsp;&emsp;“那好,我立刻就赶过去.恩,诊所这边没事,有我助手彦琳彦医生盯着呢.”

    &emsp;&emsp;“你那边有人吧.”电话那边.孔杰突然明白过来.

    &emsp;&emsp;文涛点头道：“对,那好,不多说了我马上就过去.”

    &emsp;&emsp;“彦琳,时间快到了你要开始问诊了吧.”文涛又看着表姨歉意道：“表姨,我这有为病人,我回来之后刚给他开药,好了一些不过又有些反复跟不舒服,我得去看看.”

    &emsp;&emsp;文涛心里很是歉意,希望表姨能原谅,自己这是善意小把戏吧.

    &emsp;&emsp;文涛之所以如此,还有另外一方面意思,因为他看到马玉珍在琢磨这件事时候,是一种非常开心非常兴奋状态.文涛自然也很高兴,所以没有特别明确去告诉表姨,自己暂时根本不想.自己也不着急想,就是一百一千年之后都没什么事情.更加不能跟表姨说,自己有着什么样敌人跟处境,必须先强大这些话题.

    &emsp;&emsp;只是这种事情,自然是不方便跟表姨说.而且,表姨夫总是有事情,表姨在家里没事,现在既然她热心管自己事情,就让她管管吧.

    &emsp;&emsp;虽然自己有些头疼,不过相信像昨天或者今天这样事情,能让表姨更加开心一些.至于这件事情到底怎么解决,先过一段时间再说.

    &emsp;&emsp;“快去吧,给别人看病小心点,虽然你医术肯定没问题.不过现在那些特意捣蛋病人也不少,搞出医疗纠纷就很麻烦了.我看那电视上就总是这样事情.”马玉珍一听这个.立刻催促文涛赶快去.

    &emsp;&emsp;“表姨.要不你先到客厅里边或者楼上坐一会,等我回来……”

    &emsp;&emsp;“我这个你们就不用管了,一会我还要去买东西呢,快走吧,别耽误了看病.”

    &emsp;&emsp;文涛随即离开诊所,而彦琳也要到时间问诊了,马玉珍离开舒心诊所.从前面出来时候,看着那些井然有序排队人,马玉珍心中也为文涛很是开心.

    &emsp;&emsp;就跟自己孩子取得成就一样,如果再能结婚生个孩子那就…………

    &emsp;&emsp;恩……马玉珍突然想到.自己今天来不是把他们两个叫到一块,好好问问他们摊牌吗,怎么……再一回头看诊所.病人已经开始往里边进了,马玉珍自言自语道：“这个臭小子不会又在捣蛋吧.”

    &emsp;&emsp;郊外,孔杰别墅之中

    &emsp;&emsp;“哈哈…………”孔杰开心大笑道：“表姨实在是太强大了,上半年你不在时候,她就总跟我提这件事情.而且还问了我好几次,幸亏我说我有女朋友了,这才算骗过去.”

    &emsp;&emsp;“表姨没让你带过去看看？”

    &emsp;&emsp;“当然让了,我随便找了一个去吃了顿饭,反正暂时先过去再说.以后再问起来,就说分手了还不简单,怎么样,用不用我也帮你找一个.”

    &emsp;&emsp;文涛喝了口清爽啤酒,笑着摇了摇头道：“虽然有时候感觉,这种事情比战斗对敌还头疼,不过看表姨样子倒也不错,至少让她现在更有活力一些.否则,身体再好心境老了,人也不行了.”

    &emsp;&emsp;“恩……”孔杰手中轻轻转动着啤酒瓶想了想道：“说得也对,不过你总不能十年后还是如此吧.”

    &emsp;&emsp;孔杰很清楚,文涛他们世界里边,十年百年都是很快过去,就算自己活个一百多岁也很正常.而且,孔杰到了六级武者文涛肯定会帮他,到了七级武者之后,三百岁总是能.

    &emsp;&emsp;但是一般人,却不行.

    &emsp;&emsp;“等这件事情从快乐变成了她烦恼,我会去解决.”说着,文涛喝了一口啤酒.

    &emsp;&emsp;“也好,你自己看着办吧,其实我感觉……老板娘很不错.还有那个林警官,哦,对了,还有…………”后边孔杰没有说,孔杰突然看着文涛道：“你还真别说,我这么一计算你身边女人还真不少啊,难道你是身在花丛过,片叶不沾身.”

    &emsp;&emsp;孔杰经常去舒心诊所,跟罗震枫海啸他们都熟悉得不能再熟了,罗震枫那张破嘴.你要说机密事情呢,他还是能守住,但是像这种八卦事情,在他嘴里,他不说出去就好像被煎熬一般.

    &emsp;&emsp;而他不止是说.平时也就爱注意这种八卦事情,对于八卦他很有新.所以,孔杰自然也知道不少.

    &emsp;&emsp;“仁者见仁,智者见智,邪者见邪,像罗震枫那个家伙就是淫者见淫了.”文涛淡淡笑着说.

    &emsp;&emsp;“哈哈……”孔杰再次开心笑道道：“跟你聊天,就是开心,其实我看你先找一个也行,彦琳很不错啊！！恩,还有那个林警官也很有性格,灵萱有点小了,那个形体教练很火辣,听罗震枫说最近修真界里边还有一个叫什么来着婷.”

    &emsp;&emsp;“呵……”跟表姨马玉珍在一起,文涛一是想哄着她开心,二来也是受一些约束有些话不能随便说,毕竟是长辈.但是跟孔杰这种亲密朋友在一起,那就不一样了,文涛淡然笑道：“有些事情不需要急,水到自然渠成,每个人都有他方式跟方法,急不来.”

    &emsp;&emsp;

    