
    &emsp;&emsp;“算了,我发现你现在有点奔着和尚路走了,说话全是玄机,像解迷一般.来,喝酒！”

    &emsp;&emsp;“嘭……”重重碰了一下,这如果要是有个普通人看着了一定会心跟着一颤,因为刚才他们那种碰撞之下,就像是下两个人拿起酒瓶抡起来碰撞到一起一样.

    &emsp;&emsp;不过对文涛跟孔杰来说,却是很简单事情.

    &emsp;&emsp;两人一口气吹了一瓶,喝啤酒对他们来说就像是喝茶一样,想喝醉现在是比较难了.最重要是那种感觉,两个谈来朋友坐下来喝点东西聊会天.

    &emsp;&emsp;“那有你说那么夸张,我不过是想起什么说什么,难道你想让我刺激你一下你就过瘾了.”两人又都拿起一瓶来,用拇指指甲轻轻一弹,嘭一声瓶盖飞了起来.还非常准确,落在了一旁垃圾桶里.

    &emsp;&emsp;两人随意聊着,没有那么多拘束.以文涛现在情况能知道他是修真界,还能是同龄如此放得开聊天,也就只有孔杰一人了.孔杰呢,作为孔家长子长孙,如今已经是孔家真正掌舵人,他又何尝不是呢.

    &emsp;&emsp;两人一直聊到中午,文涛没有在孔杰那里吃饭,而是约了罗腾云.

    &emsp;&emsp;小四那边刚刚令其着手,真正能指望得上还得等一段时间,最近一些局势变动,还得先从罗腾云那里了解一些.

    &emsp;&emsp;在一家不算太大.却很出名很有特色火锅店前,罗腾云正站在门口等候着.

    &emsp;&emsp;开玩笑,这可是文先生约自己吃饭,罗腾云早早就来到门口等着.他也知道儿子离开一段时间又回来,不过罗腾云跟罗震枫联系并不多,一来这是规矩,就像是世俗界家长送孩子去学艺,都不可能随便去看.

    &emsp;&emsp;更何况修真界,就连出什么事情都不能怪,何况是文先生亲自留.而且罗腾云有上边规定压着,更是不敢轻易去碰跟文涛有关事情,除非文涛找他行.

    &emsp;&emsp;“来得这么早”正在罗腾云向前面看时候,文涛声音传到了耳旁,罗腾云急转头.发现文涛不知道合适,已经站在距离他只有三米之外,迈步很清闲从他身边走过：“我们进里边聊吧.”

    &emsp;&emsp;“是”罗腾云心里这个汗啊.刚才文涛是什么时候接近,怎么过来他根本没有一点感觉.

    &emsp;&emsp;如果这要是敌人……那自己连怎么死都不知道.

    &emsp;&emsp;文涛早让罗震枫定好了包间,虽然是火锅店却弄得依然很雅致,不过想来罗震枫推荐也不会差到那去.否则以他那挑剔眼光,也不会进入他视线.

    &emsp;&emsp;“这是我让罗震枫选方,他说这里很有特色.”文涛他们刚进来,东西已经陆续都上来,锅是最老式那种炭火锅：“来,先吃点东西,东西都是罗震枫点,他对这些最了解.”

    &emsp;&emsp;“是,文先生请”罗腾云可不敢跟罗震枫一样,小心等文涛夹了一点他才夹一点,文涛往里边下东西他急忙抢着先往里下.对这种事情,他还真不是很熟悉.

    &emsp;&emsp;“震枫如果不是在文先生管教之下,早就会走上邪路,还好有文先生.”

    &emsp;&emsp;文涛也不去客气,淡淡笑了笑.继续先吃东西.因为本身就一直在世俗界,并没有怎么出入蜀山或者海外散修岛屿,文涛也并没有像一些修真者基本辟谷不怎么吃东西.

    &emsp;&emsp;吃东西也是生活一部分,只是他不会像罗震枫搞得那么过而已.

    &emsp;&emsp;罗腾云基本上就是意思意思,心中一直都绷着,东西好坏他也没有心情去尝,文涛吃了一些看着罗腾云,看来下次还是找个清净方聊吧.罗腾云跟他儿子罗震枫,完全是两种性格.要是罗震枫那就热闹了.

    &emsp;&emsp;“这次我找你来,就是想问问最近一段时间修真界一些事情.”文涛也吃了一些,看罗腾云样子跟自己吃饭他那紧绷样子,自己这顿饭看来是白请了.还是直接谈事情算了.

    &emsp;&emsp;文涛这么一问,罗腾云反而比刚才显得轻松了一些,这就像有一些人你如果不让他去工作,总是没事情做他反而不舒服一样.

    &emsp;&emsp;这种事情对于罗腾云来说,是轻车熟路事情.文涛没有具体问什么事情,罗腾云却也能回答,先挑一些重点事情说.

    &emsp;&emsp;“最近一段时间总来说倒也算平静,海外散修那边火焰岛出现,上古神兽后裔跟碧波海天有一定联系是一大新闻.”说到此,罗腾云微微看了看文涛.因为这件事情中,别人或许并不清楚文涛他们参加了，虽然也有人盛传那几个在海外散修捣乱人,有可能就是碧波海天带人.

    &emsp;&emsp;不过就算文涛他们杀了不少散修,也没人敢去找碧波海天算账,这个消息文涛也知道,肯定是悬空岛那个北冥啄放出来.后来他对自己等人情况,就一直很是怀疑.

    &emsp;&emsp;“而且根据当时传出来情况,现在基本可以肯定那是上古时代白麒麟.这只白麒麟非常出名.他通达万年事情,知道事情很多,但是性格非常怪异.据说是因为自己本身修散修,所以心里上有些问题.经常将问他问题人肉身打碎,所以倒也是属于凶兽之类.目前为止.修真界很少有散仙,尤其这还是神兽后裔散修出现,目前这件事情是大家最关注.白麒麟出现,会不会造成几大势力平衡失去,碧波海天得到了白麒麟帮助,又会不会有所动作.”

    &emsp;&emsp;“哦！”文涛听了,只是点了点头,心中却得认住笑.白麒麟那个家伙帮碧波海天,开什么玩笑,他不去找碧波海天麻烦就不错了,不过看他意思也应该不会,不过帮碧波海天也不可能了,因为他已经被自己签下来了.

    &emsp;&emsp;看罗腾云如此慎重样子,文涛暗叫可惜,如果现在这只白麒麟就在自己身旁那可就好了,可惜还得等二十年啊.

    &emsp;&emsp;“再有就是青城派全面放弃了重建世俗界力量”提到此.罗腾云有些解气道：“一直以来他们都不重视世俗界存在,也只有咱们蜀山剑派重视一些,这次出了事情他们才知道厉害,没有了韩力扬他们根本就难以控制世俗界力量.重建又没有合适人选,空放在那里弄乱七八糟,最后他们好像彻底动怒了.”

    &emsp;&emsp;“不过……”罗腾云也担心道：“青城派跟九宫山合作.又近了一步.不知道他们内部是怎么谈.现在九宫山彻底吞下了韩家在世俗界所有力量,九宫山在世俗界力量已经不必其他几大剑派差了.当然.照我们蜀山剑派还差远.这次合并之后,他们显然要有大举动,就连我们也难以像以前那么全面掌控他们东动作了.”

    &emsp;&emsp;青城派,九宫山,看来自己以后要同时面对他们两个门派了.自己对于五大派一直很是小心,把他们潜在力量跟实力尽量向最强去想,可是这个九宫山到底怎么样呢,还有碧翠天,武当.现在只有武当人,自己没有见过,不过既然能跟在五大派之后,成为最强三个门派,力量应该也都不弱.

    &emsp;&emsp;“另外各大派继续加强对世俗界力量,前段时间峨眉天极道人又回了一次峨眉,看来一定又要有新动作.”

    &emsp;&emsp;“世俗界之中.小事情每天都有.有规模动作,其中碧翠天好像有所行动,而且目标是跟海外散修.只是她们具体再搞什么,做非常隐秘,连我们也不清楚.”当着文涛面,罗腾云什么都不隐瞒,要知道他许多资料就是蜀山剑派里人都不是谁都能听,只有掌教跟几个负责人能听,但是文先生却没问题.

    &emsp;&emsp;“这是几大派行动.下边稍微小一些事情就比较多了,也比较乱.不过倒也热闹得很,以道元为首一些人,狐假虎威跟海外散修们一直在打,互有胜负.海外散修可不管他道元背后人是谁,战斗这么一直继续.蜀山跟海外散修二三流小门派,以及一些零散散修不断加入.这个雪团随着加入随着消耗,一时倒是很难扩大规模.算起来热闹,就书他们了.”

    &emsp;&emsp;罗腾云边说边想,把最近一些情况.甚至有一些比较出名或者比较大打斗都说一些.修真界情报不归罗腾云管.所以他知道就不那么多,多数都是以世俗界为中心,不过毕竟是蜀山剑派世俗界负责人,也知道许多.

    &emsp;&emsp;“对了,我感觉过段时间有可能派里边会找文先生.”说着说着,罗腾云突然来了一句.

    &emsp;&emsp;

    