
    第二百一八章 用异变对敌

    “这是？”道元惊讶的看着一个人立于空中，身体周围散发着一股强大的气息，四面八方的阴云不断的以红衫为中心正在聚拢到一起。

    这个不是刚才那个人手中托的人吗，怎么会在这里，道元自然不认识红衫，之前说是朋友不过是想找个理由跟借口试探跟名正言顺动手的理由。

    众人都停了下来，道元上前道：“朋友，让开道路，否则你要是跟他们是一伙的，就别怪我不客气了。”

    “吼”红衫发出低沉的吼声，此时他的眼睛已经开始变成血红色，只是颜色还没有那么深。

    两只超长的牙齿，开始缓缓的长了出来，堪比上品灵剑的手指甲也缓缓的长了出来。

    修阵阵并不是人人都知道很多事情，像道元身后的这些人，只有几个想到了这种情况跟西方的那个叫做血族的一种生物很相似。当然，他们也都不确定，也没人说。

    而多数的人则以为，这又是那个妖族的变身，毕竟蜀山跟海外散修之地各种妖族众多，没人能一一知道。

    “敢动我师弟杀”不知道是因为文涛之前的对血雾的压制，还是此时红衫有意的控制，当红衫那巨大的翅膀突然展开的瞬间，他发出了有些不太清楚有些模糊的声音。

    “杀了他”在道元的指挥下，有几人已经出手。

    现在有这么手下，道元向后退了一下，他可不想轻易消耗力量。刚才战斗中消耗的力量，害得他差了几粒灵丹还没完全补充回来。毕竟这里不比蜀山之内，世俗界的灵气稀薄，如果没有足够的灵丹甚至仙丹的话，连续作战就等于光消耗没办法补充一样。

    这也是在世俗界战斗的一大忌讳，而且道元也要体现一下作为领导者的风范，虽然刚才损失惨重心里如今还疼着呢，表面上却镇定自若。

    “吼”一声怒吼，红衫两手一动已经将一把中品灵剑抓住，医生怒吼之下竟然硬声声的将中品灵剑折断。而中品灵剑的拥有者，一个养神初期的家伙直接脸一变，也受了一些内伤。

    火道人看着突然变身变得凶悍的家伙，感觉背后一阵发凉，他现在心里不断的在想，他们肯定是一伙的。一看就是一伙的，都有一个毛病，都能将别人的飞剑毁掉，刚才的那个人更厉害，竟然将自己的上品灵剑都毁了，而且还不像这个怪物这费劲。

    啊他还没变身，对，他一定也会这么变身，如果变了身之后。

    越想火道人越感觉到事情不对劲，作为一个散修，他投靠这个弱小的鹤山派不过是想趁机占点便宜，他可没有为他们真正卖命的心思。

    同时几个人攻击，就在红衫将那把下品灵剑折断的时候，有几把飞剑也已经斩在了他身上。其中有两把上品灵剑，跟三把中品灵剑，使用下品灵剑的几个小辈一看之前那个人的惨状，已经不赶出手了。

    上品灵剑只能在红衫的身上留下一道小小的伤痕，中品灵剑根本都难以伤到他。

    “他在拖延我们的时间，大家一起上。”道元一看这种情况，他们这几个厉害的不动手是不行了，说着飞剑已经出手。

    就在众人出手的时候，红衫也动了。突然的动了，他的速度再次使所有的人吃惊，巨大的翅膀稍微一动，整个身体就如同不受任何阻力急速的闪开。

    不过有一点不好，那就是此时的红衫攻击的对象，是最强的四个渡劫初期的人。

    修真者太过于相信灵识，所以平时战斗的时候防范意识也很差，此时在这周围阴云密布，虽然没有了当时的雷电，不过眼中能看到的也有限。而灵识一多的时候，也都互相有所干扰，尤其是力量越低的。

    而在这其中，文涛跟凌兰以及小四的灵识，更是不断的捣乱。

    红衫变身之后的强大跟速度，一时之间给他们造成了很大的混乱，为了避免其他人受伤，道元立刻吩咐洞虚期以下的撤后。

    红衫的攻击力虽然强，速度更是快绝，但是在一群渡劫初期跟洞穴期的强者的围攻下，能稳住就已经相当不错了。

    “这到底是什么怪物？”

    “谁知道呢，听说最近经常有上古的一些妖族出现，估计这有可能就是。”

    “他那身体太凶悍了，就连下品仙剑都只能伤到他。”

    “对了，他们说这种上古妖族全身都是宝，你说我们能不封分到一些好处。”

    几个养神期跟元婴期的人退到了外围一些，正在那里聊着天。

    却没发现文涛、凌兰、小四已经将悄无声息的飞到他们身后，没有什么废话，更不需要多说什么，直接出手。文涛两拳直接击穿两个眼神期的，而凌兰跟小四的飞剑之下，直接将另外几名养神期的绞杀。

    “你们”剩下那几个元婴期的，反应过来的时候，想说什么都没机会了。

    直接将他们解决掉，小四很利索的将他们的东西都收起来，虽然没什么好东西不过战利品不拿才是傻瓜呢。

    如果要是正面战斗，文涛他们三人也将这些人干掉，也需要费一番功夫，但是偷袭就不一样了。尤其是经过这么多此战斗，文涛已经发现了，修真者太过注重灵识跟眼睛，警觉性其实很低的。只要自己一旦近身的话，只有及其少数人能坊得住。

    所以文涛在这近身战中下功夫，研究怎么样通过各种情况，接近不同力量的修真者的身边，然后一举击杀。

    “老板，你看那个家伙又要跑”小四一指，此时灵识混乱，道元他们难以用灵识清楚的感知周围的情况，文涛也很难。顺着小四指的方向，发现高空之中，火道人正从红衫聚拢的阴云中出来。

    火道人也看到了他们，刚才文涛跟凌兰，小四三人迅速杀人的场面他也看到了。

    火道人一阵寒战，再不走就死定了，连通知一下里边的道元都没有，快速像远方飞走。

    “这样的人，由他去。”他并不知道自己等人的身份，文涛也没必要追他，更何况大师兄那边文涛不能不顾。毕竟对方有四位渡劫初期跟几位洞虚期的高手。

    不过等近得里边，文涛见到情况也就放心了，在众人的围攻之下。红衫也确实没有再还手的力量，不过他们也真正伤到他也不太容易，因为他的速度太快，而且随便一反击威力也很大，他们也都要非常小心。

    最重要的是一点，一般的小伤，几乎就在受伤的转眼之间，伤口就自动愈合。

    “跟我一起，专攻道元。先将他逼离红衫的身边，然后再对付他。”射人先射马，擒贼先擒王，看到刚才火道人的样子文涛进来之后目标直接是道元。

    “是”

    “你们”道元惊见文涛三人围上，想说什么，可惜文涛根本不给他这个机会。

    “轰”文涛直接轰在道元阻挡的飞剑之上，凌兰跟小四的飞剑随后跟上，逼得道元急忙飞起向后躲，瞬间三人就将他逼离红衫附近。主要怕红衫现在这种状态，敌我不分那可就麻烦了。

    小四现在要面对渡劫初期的强者，最多只能保住性命，在对方没有太强大武器的情况下，能保住不会轻易败北。而文涛跟凌兰则有跟渡劫初期一拼的力量。

    最重要的是，三人合作的默契，是其他人比不了的。

    其他人见到文涛他们出现，想来支援，不过少了道元这么一个渡劫初期的压力，红衫更强势了几分，其他人一时也很难抽出来去帮道元。

    三人同时围攻道元，道元又不以速度见长，在没有支援的情况下，道元没支持十分钟就被他们干掉。

    不过道元毕竟是渡劫初期的人，最后临死之前的攻击威力也非常巨大，文涛的手臂都被下品仙剑最后一击刺穿。而凌兰跟小四，也都受伤，如果他们不是着急以最快速度杀掉他，也不会如此惨。

    文涛直接将下品仙剑拔出，让小四暂时都收起来，给他们两人的伤口都先用禁针术治疗，把自己的伤口也封住。

    “滚”将体内的火劲跟雷劲结合，一拳轰出，一道雷火交织在一起旋转如同巨大钻头一般的气劲，将剩下的那些人跟正在交战的红衫分开。加上刚刚杀了道元，一时威势十足。

    那些人一看这种局势，倒也都很聪明，他们多数都是其他门派的都跟火道人差不多，没有人会为死去的道元争什么，都御剑而起急速离去。

    