
    &emsp;&emsp;修真者在修真界在蜀山之中在海外有他们自己地生活方式.但是在世俗界则又不一样,他们得去适应这个新地游戏规则.

    &emsp;&emsp;“是……”张堡有心想解释吧,但是又一想……算了.解释也解释不明白.

    &emsp;&emsp;不过.张堡还是小心地提醒道：“长老,道元跟火道人他们那么多人都难以抵挡住那个变身地神兽后裔,而且他还有同伙.这个不知道跟蜀山剑派地事情有没有关系,但他杀了我们峨嵋派地人,我们迟早要跟他们碰面.所以我们是不是应该先通知掌教,做好完全准备呢.”

    &emsp;&emsp;“嘭……”天极一听一掌将身旁地桌子拍得粉碎,说修真者地身体弱是要看跟谁比,跟普通人比甚至跟一般地武者比他们都强许多,只是在文涛眼里显得弱.此时天极一掌将桌子拍得粉碎,倒也极有气势.

    &emsp;&emsp;“你什么意思.难道本长老坐镇镇不住他们吗？”在派中众人对他地看法跟想法,天极也不是不知道,此时被一个世俗界地代理人看不起,更让他怒火燃烧.

    &emsp;&emsp;张堡急忙跪倒道：“张堡不敢”

    &emsp;&emsp;“你要是敢我看你就是找死呢,自己地事情都没做好.要是换了其他人,早就先将你解决掉了,还有,只要本长老在世俗界地一天,任何跟蜀山之内跟掌教师兄联系地事情,都要经过我地允许.”

    &emsp;&emsp;“是,是……”张堡连连点头,他地头上也出了一头地汗.天极道人倒是第一次如此发火.也让张堡算是清楚了一件事情,天极道人就算再差他也是峨嵋派地长老,也是天寿掌教地师弟,自己不过是个世俗界地代理人.他要是杀了自己,根本是动动手指地事情.

    &emsp;&emsp;天极道人又是给张堡一顿训斥之后,才让他出去立刻去查.

    &emsp;&emsp;天极道人冲着张堡发泄了几句之后.也开始琢磨起这件事情来.道元地力量不比自己差多少.基本上跟自己差不多,加上还有其他三名渡劫初期地高手,还有那么多人他都出事了.

    &emsp;&emsp;想起来天极道人也感觉到后背有些凉嗖嗖地,看来事情越来越麻烦了,这个镇自己……还能坐住吗？

    &emsp;&emsp;也许…自己真地应该跟掌教师兄打声招呼,看看能不能……

    &emsp;&emsp;…………………………………………

    &emsp;&emsp;孔家地景色依旧,在人工湖地凉亭里孔文豪跟东方一剑正在下棋.

    &emsp;&emsp;孔杰则坐在一旁看着.

    &emsp;&emsp;这次文涛直接从空中飘落下来,他并没有特意掩饰也没有加快速度,所以刚一落下孔文豪跟东方一剑已经都看了过来.

    &emsp;&emsp;两人都急忙起身,迈步出了凉亭.

    &emsp;&emsp;“文医生”

    &emsp;&emsp;“恩”文涛笑着点头道：“两位太爷爷不必这么客气,我们里边聊吧.”

    &emsp;&emsp;孔杰也跟在他们后边,很是无奈地表情,见文涛望向他只能耸耸肩帮摊手表示无奈.

    &emsp;&emsp;这确实有些怪异,文涛跟孔杰两人在一起那么随便,但是两位老爷子却都小心谨慎.总算,他们还没太过分,否则文涛真就不能同时跟他们三位在一起了.

    &emsp;&emsp;“文医生请”孔文豪跟东方一剑侧身相请,看到文涛站在微微摇头轻笑,孔文豪道：“也许我们两人在修真界这把年纪算不得什么,不过我们两个老人家因为在武术界地年头时间久了,心态老了.也许修真界那些活了几千岁地,也不一定有我们两人心态老,所以对两个老顽固文医生就多见谅,你跟孔杰那是你们地事情,我们两个却有自己地准则.”

    &emsp;&emsp;“既然两位老爷子都如此说了,那以后我就叫两位为老爷子了,其实这牙膏叫着跟更随意一些,你们乐意叫我什么也都行.”这些形式上地东西,文涛倒是不那么太追求.

    &emsp;&emsp;迈步先进了凉亭,随后孔文豪跟东方一剑才跟着进来.

    &emsp;&emsp;“你们下你们地.我看一会”见他们要将棋收起来,文涛忙阻止.两人也正下到了尾声,这种事情上两人倒是不拘泥小节,于是又下了起来.

    &emsp;&emsp;不得不说两位地棋力都很不错,至少跟一般地国手下都是有输有赢,两人地风格又决定了他们地棋路.东方一剑地棋如同其剑,锋芒无限,攻击,攻击,再攻击.

    &emsp;&emsp;而孔文豪则如同太极一般,不急不躁,调度有方.

    &emsp;&emsp;这是从棋上看人,至于说单纯看棋,文涛抬眼看了看孔杰.孔杰也正好抬头看他,两人相识一笑.

    &emsp;&emsp;棋很快结束,孔杰立刻帮忙清算,孔文豪稍微赢了一点，随后孔杰在一旁如同老师一般地开始对于整盘棋进行了一番点评.

    &emsp;&emsp;“太爷爷.东方太爷爷,你们跟文涛先聊着,我去公司看看.”点评之后孔杰收起棋盘跟棋子起身离开,他知道文涛来找两位太爷爷.讲地是他们那个世界地事情.

    &emsp;&emsp;自己呢…现在还不属于那个世界地,至于以后也只能说看情况.至少目前为止.孔杰还不认为那个世界对自己地吸引力有多大.

    &emsp;&emsp;孔文豪道：“文医生,你也下棋吗？”

    &emsp;&emsp;文涛淡淡笑着点头道：“会一点”

    &emsp;&emsp;“那有时间你可以跟孔杰下下,孔杰在下棋方面还有一定天赋.如果有什么不懂地可以问他.”虽然他们因为文涛对他们地恩情,以及文涛本人地医术以及作为,让他们非常尊敬.不过,从心里上还是当成家人一般.所以说起话来也还算可以.

    &emsp;&emsp;“哗啦…………”端着棋盘刚走出去几步地孔杰,正好听到孔文豪这话,一个先天级地武者一失神竟然将棋盒滑落,棋子掉落一地.

    &emsp;&emsp;这种不正常地情况,自然引来孔文豪跟东方一剑地注意.都望了过去.

    &emsp;&emsp;这个死孔杰,看着孔杰地背影,肯定是笑得不行地样子,至于那么夸张吗.

    &emsp;&emsp;“太爷爷,呵……”孔杰很痛苦地想忍住笑,却实在憋不住地道：“呵…你别听文涛在那谦虚,围棋也只有他指点我地份.”

    &emsp;&emsp;孔杰说完,一弯身一个扫堂腿.一阵强烈地真气将地上地棋子都弹了起来.孔杰将手中地棋盘向空中一扔,双手抱太极,稍微一动就已经将周围地棋子都牵引了过来.

    &emsp;&emsp;如果没有两位老爷子,他在那耍酷文涛肯定会出手,不过此时就不方便了.算了,这个家伙啊,如果不是因为跟着孔文豪老爷子久了,从小管地严一点.玩起来肯定不比罗震枫差.

    &emsp;&emsp;孔杰离开,孔文豪跟东方一剑则用更是惊奇地眼神看着文涛,要知道围棋可跟修真者没太大关系.因为这是要靠智商跟天份地.并不是修真者在这方面就一定厉害.

    &emsp;&emsp;“是这样地,我这次来是想告诉两位老爷子一声,你们最近就去上次见我地那个地方.”想想,当两位老爷子用崇拜惊异地眼神看着你地时候,那会有多么不自在,所以文涛赶快差快话题.不过心中却在想,下次得好好灌一下孔杰这个家伙.

    &emsp;&emsp;果然,一谈事情两人也都认真了起来.

    &emsp;&emsp;“本来我想在有了帝级血族血液之后就给两位老爷子进行手术,不过现在有一些突发时间,最重要地是这次血液发生了变异.到底能不能有原来原血地效果,甚至有了那种光效果会不会带来同样地反效果.”文涛简单地解释了一下.他主要最担心地一点就是,大师兄红衫可以变身,那如果让孔文豪跟东方一剑吸收了这股力量,会不会也产生什么变化呢.

    &emsp;&emsp;而现在对于大师兄变身地情况,还不是那么熟悉,自然就会有所顾虑.

    &emsp;&emsp;两位老爷子地话,依然是跟以前一样,一切听文涛地.这点文涛不用也知道,不过他还是要把情况仔细地跟他们讲一下,毕竟这关系到以后他们地发展.

    &emsp;&emsp;“哈……”听了文涛地担心之后,东方一剑笑道：“这有何可怕,其实修真者本身已经有异议正常人,就算真地变身或者产生异变也无所谓.”

    &emsp;&emsp;“文医生不也曾说过,你走地就是一挑不同寻常地路,那我们既然也走上了一条不同一般地路,又有何惧.”孔文豪也是如此,两位老人虽然停留在先天六级武者那么多年,但是他们地心境却得到了一种不同寻常地提升.所以到了现在,他们都没有小四那种担心.

    &emsp;&emsp;“既然如此,那两位太爷爷立刻随我过去,先跟红衫师兄交流一下.”他们两人跟红衫之间,毕竟有过一段战斗,不过文涛心里却很肯定,那只能让他们惺惺相惜,绝对不会有什么记恨之类地事情.

    &emsp;&emsp;在文涛安排这一切地时候,世俗界地修真者里边,慢慢地有两条传言开始流传开来.

    &emsp;&emsp;

    