
    (因为这几章主要写一些世俗界.不过有些旁枝情节总需要处理的，才好更好的发展。现在基本已经差不多，更精彩的舒心诊所修真者问诊室将要开始出现，这是舒心诊所也是我们的文医生进入修真界的标志，以后文涛将会执掌新开的舒心诊所修真者问诊室。更加精彩就在后边，大家多多支持……)

    舒心诊所小会客厅内，已经坐满了人。

    彦琳、凌兰、红衫、孔文豪、东方一剑、小四、罗震枫、海啸、凌云志。

    “十一点十八分了，老板还没有回来，咱们猜猜老板会不会十二点之前赶不回来了。”罗震枫看了一下表，发起提议。因为众人已经在这坐了几个小时，因为有有红衫、孔文豪、东方一剑他们三人在。

    众人基本是在这里静坐一般，一直都没怎么说话，他们现在也只能算是半个舒心诊所的人。甚至文涛也并没有说过，他们是舒心诊所的人，他们都是很****的。

    只有彦琳、凌兰、小四、罗震枫、海啸、凌云志。他们六个，算是舒心诊所的正式员工，而且他们在一起也都习惯了，平时很热闹的。到了十一点多，还是罗震枫先忍不住。

    彦琳一点也不着急，百分之一百的相信笑容，当罗震枫望向彦琳的时候立刻道：“老板娘不算，她跟老板是一家子的，就算老板一点回来老板娘也只会相信这个世界的时间有问题了，或者相信全世界的表都出问题了，也不会相信老板会不准时回来。”

    彦琳被罗震枫逗得笑了出来，但是对于罗震枫的这种说法却也默认了，因为她的心中对于文医生的信任，超出了一切。

    “你肯定输”海啸跟别人还好一些，不过只要是罗震枫说话，他一般总是免不了要**上一脚。

    “你能赢你猜猜看”

    “没兴趣陪你玩”

    凌兰一直都是那般冷艳，而红衫没什么事情时候也不太说话，孔文豪跟东方一剑也是老一辈的感觉。只有凌云志跟小四，偶尔会说上一两句，不过对于他们两人之间闲着没事磨牙的事他们也不喜欢参与。

    十一点三十五分，文涛赶回诊所。

    “今天咱们自己家人开个会，主要说一下接下来一段时间的安排。”有了红衫、孔文豪、东方一剑在坐，文涛也不像以前让罗震枫或者海啸他们说说话，活跃一下。

    进来之后，文涛直接就开始做安排。

    “经过这段时间的潜修，大家都有了一定的进步，不过这还远远不够。现在时机已经成熟。因为上次大师兄异变的事情，我们原来进出蜀山的入口已经不能再使用，所以我们需要另找一处入口。”说着，文涛望向小四。

    因为知道诊所有这方面的需要，这段时间小四在这方面也下了一些功夫。

    “距离我们三百公里之内一共有六处出入口，不过其中四处附近都有一些不小的门派，如果在那几个地方进出然后****，容易引起他们的注意。另外两处，其中一处是我们以前使用的地方，现在不能使用。最后一处在我们城市向北两百三十里，那里连通的是蜀山中的一座禁地，距离禁地非常近。那里也不适合****，所以我们附近基本已经没有太适合的地方。”

    禁地，文涛听后静静的想了想，在蜀山之中说起来有许多禁地。各门各派也都有其自己的禁地，不过真正的有几处禁地，则是因为里边的情况凶险。小四所说的禁地，就是这种地方，在世俗界有普通人不敢轻易涉足的禁地。在蜀山在修真界，也一样有修真界不敢轻易探寻的禁地。

    “多远？”

    小四答道：“如果把半径扩大到五百到八百里的范围，可选择的出入口有几十处，毕竟蜀山地域宽广飞世俗界可比。有许多地方非常适合，随便找一处都没什么问题。”

    小四的**格适合做一方面工作，但是情报工作的大局他显然还是不行，听他这么一说文涛就有些皱眉。

    “老板”凌兰站起来要说话，文涛笑着抬起受来向下按了按示意他坐下：“坐下说。”

    “是”凌兰坐下之后道：“最近一段时间我也对

    做过研究，通过分析，百三十里的一处人工绿化森林带比较合适。从那里进入蜀山，在蜀山之中那处入口周围千里之内没有力量超过渡劫初期的门派，进出方便。而且在我们赶去的过程中，一路上可以直线通过，这一路上平时如果是遇不到意外的话，二十里内没有什么强大门派。”

    虽然凌兰并没有做过情报方面的事情，不过她有着那种特有的缜密思维，很适合**这方面的事情。

    “小四你看怎么样？”文涛看向小四。

    “兰祖说的这个地方好，兰祖考虑事情比我全面得多。”小四自己也很清楚明白，什么是自己擅长的，什么是自己不擅长的。

    “那好”文涛最后做决定道：“那我们就把地点定在那里，接下来我来说一下。因为这次进入，你们所有人都要进入****期，所以说没有谁专门守着谁这一说。也就是说，你们要自己尽量小心，不能出了什么纰漏。”

    “大师兄，你上次虽然经过异变，不过这也正说明你有了经验。这次你自己要小心一些，最重要的是要照顾好两位老爷子，凌兰也会跟在你们身旁。”提到这点，红衫最先想到自己，因为他知道舒心诊所之前可从来没出过这种事，不过文涛没给红衫说话的机会。

    文涛这么一说，就避免了红衫的尴尬，而且还**给了他任务。即便知道文涛这么做是有意的，却也让红衫心中很是舒**，毕竟因为自己进入地极后难以自控给舒心诊所带来了不少的麻烦。

    “你们三人又不一样”文涛对罗震枫，海啸，小四三人道：“你们三人的力量要在控制之内发展，所以说你们的首要目的是控制量，不能超过自己的极限。如果结束之后也别随便出来，这次你们三人要一起进去一起出来，我会用灵气针控制一下你们快速吸收的速度，剩下的如果结束了之后你们自己慢慢****力量磨练心境。”

    “呵……”文涛突然想起一件事来，忍俊不住就笑了出来，看到众人看自己，文涛道：“刚才我突然想到一事，我这是不是有点像小学生家长在教小学生孩子上学，过街要看车的事情。”

    文涛这么一说，众人也都笑了出来，气氛顿时轻松下来。

    “其实也是有区别的，我们这应该属于那种事业有成，然后去上MBA那种人。这是属于…”这种时候怎么能少得了罗震枫，气氛一轻松下来罗震枫立刻道：“进修，而且是高级进修。”

    凌兰担心道：“老板，如果我们都走了，诊所只有彦医生能行吗？”

    一旁的彦琳一听，也对啊，自己一个人还真有些不行，不知道文医生会做什么安排。只要不是让自己去旅游就行，那自己宁可去找林警官逛街，前几天她还打电话来说，在那里很无聊。

    “这个不用担心，这次送你们进去之后，我会赶回诊所，相信以现在我们诊所的情况，两个人忙乱一点应该也能忙得过来。”

    “恩……”彦琳在一旁鼻子发出轻轻的答应声，脸上喜**难以抑制。想想，文医生刚接手舒心诊所的时候，就自己跟文医生两个人。虽然现在人渐渐多了，越来越热闹了，不过想起来能再次跟文医生两个人一起经营舒心诊所，彦琳的心就怦怦的乱跳个不停。

    “哦……”罗震枫发出长长的声音：“老板您又不进去，原来如此啊！”

    “如此你个蛋，还“又”呢”文涛用手敲打了一下罗震枫的头。

    随后文涛又具**的跟他们讲解一下，他们每个人需要注意的情况，因为现在文涛对他们身**的了解，已经超过了他们本身。只有一个人此时很郁闷，但是一直没得?*崴祷埃行┢墓牡模柙浦尽?br/>

    凌云志气的是，文涛每个人都说了，就没有提到他也没有给他什么任务更没有对他讲什么。这不明显歧视对待吗，一口气文涛讲了一个多小时之后，随后带着众人起身离开。

    凌云志刚想出声，脑海里响起文涛的声音：“别着急，有个最重要的任务**给你。”

    