
    第二百五十章 中毒三十七年

    “不一样？”文涛淡定自若的看着他道：“你的装扮确实很特别，不过一样跟我没有什么关系。”

    “哼”来人冷哼一声，没看到什么动作，一枚储物戒指扔向文涛：“这是给你的诊费。”

    试探？已经不像了，不过不是试探的话，他怎么知道自己能治修真者的病。刚才文涛在开门之前对彦琳也都布了几个阵法，在自己有意隐藏的情况下，对方应该不知道。

    就算知道了，又有几个修真者会相信医生？

    在修真界，根本没有医生这个词，心里更加不会有医生这个概念。

    已经到了这种时候，而且也能确定他不是在试探，其实以修真界的人来说。如果真的怀疑了自己，也不会用这种方法来试探，他们会直接来的。

    不过即便如此，文涛也不着急。只是有些对舒心诊所的前途担忧，一旦舒心诊所公开化了，事情就要进入另外一个阶段了。这种安静舒适的日子，恐怕就要结束了。

    现在这种偶尔出去扮扮这个扮扮那个，偶尔出去打打闷棍捞点好处的日子，恐怕就再难继续。

    “这么一枚戒指就要当诊费吗，何况在问诊时间之外看病，不是熟人可没这个待遇。”文涛并不立刻表态，再次多方面试探。

    “呼”在那类似麻袋片子包裹下的身躯，有些发抖，传来有些痛苦的呼吸声，很紧促。

    “金莽介绍我来的”

    “”文涛愣了一下，随即无语，怪不得呢，原来是老金那个混蛋。他一个人还嫌麻烦不够，竟然还介绍人来，真不知道他怎么想的。

    “进来吧”既然是如此那还有什么可多说的，文涛没再多说直接让他进来。

    “躺下”文涛一指病床，那个人愣了一下，看了看文涛又看了看那床。显然有些不习惯，不过略微犹豫一下，还是躺了下去。

    “打开”

    那个包裹着他身体的如同麻袋片子一般的东西缓缓的打开，瞬间一股极度恶臭散发，这还不算。文涛警觉性的感觉到不对，因为这股气味里边含有极强的毒性。

    果然，站在文涛身旁的彦琳，脸色立刻变得有些难看，身体微微晃悠。

    不好

    “停”文涛没时间去注意这个家伙，灵气针立刻打入彦琳的体内。同时立刻随手布置了几十道阵法，将气味阻止在这间房间里，刚才那只是一阵，就让刚刚成就金丹大道的彦琳如此。

    如果要是散发出去，外边的普通人恐怕直接就会死去，而且会立刻腐烂。文涛的身体虽然不怕但是却明显能感觉出来，这股气味对身体竟然有腐蚀作用，太诡异了。

    这是以前见都没见过的，这要有多大的毒性才能如此啊！

    如果真散发出去，文涛都不知道该怎么救，因为瞬间会有很多人死去。如果他们连一会都挺不了立刻死去，文涛还真没办法，虽然不少人都传什么死人复活，不过文涛清楚。

    他只能让重病的人痊愈，却不能让死去的人复活。

    文涛立刻让彦琳也出去，因为随后有可能还有危险，好在刚才那个人很缓慢只揭开了一点。

    等一切都布置好了，文涛才让他揭开那个类似麻袋片子的东西，不过文涛此时已经知道。那肯定是件宝贝，刚才仅仅是身上的气味就那么强，那他身体情况恐怕更不容乐观，而在那个包裹之下，自己刚才只是稍微感觉有点恶臭味道，其他没什么。

    果然，全部打开，就连文涛看了都皱眉。

    浑身几乎没有好地方，都起着各种脓包，散发着怪异的气味。身体许多地方已经都可以见到内脏跟骨头。显然，他是凭借着强大的力量在支撑着。

    脑部更惨，竟然有脓血不散，环绕脑部，看起来要多惨有多惨。

    “说说怎么搞的，我好对症下药。”

    对症下药，躺着的那个人仙人没听明白，不过还是明白文涛让他说什么。

    “我进入了蜀山三大禁区之一的沼泽之地，想寻找一味药物炼丹，结果中了里边那条鸣蛇的毒，于是就成了这个样子。”

    “鸣蛇是什么？”文涛的灵气针，已经进入了他的体内，发现他体内重要的部位都被各种怪异的气息包裹着，这也是他能支撑到现在的原因。不过显然，随着身体恶化，他体内的元婴竟然也都中都很深。

    文涛这还是第一次遇到如此严重中毒的病症，心中正在不断的把各种情况进行分析，一边查看情况一边了解情况如同闲聊一般。

    那个人有些意外，不过此时的他倒也如同所有的病人一样，很乖。

    “大体如蛇，但有四翼，发磐磐之音，是为鸣蛇。鸣蛇分两种，一种出现周围会干旱，另外一种则会常年阴雨不断，阴毒连绵，毒气笼罩几十里。”

    “中毒多久了？”

    “三十七年！”

    靠，文涛真有种想动手的冲动，三十七年真是浪费生命啊。他倒也能挺，三十多年了还没挂掉，这要是普通人三十多年早就已经到寿了。

    “你是怎么样维持到现在的。”

    “我的力量虽然不强不过也已经达到了渡劫中期，否则也不敢冒险进入禁地外围，没想到外围竟然也有鸣蛇。加上我有不少天下无双的丹药，才挺了这许多年，否则就是渡劫后期的中了鸣蛇最后一道本命阴毒也早就挂了。”

    渡劫中期这是一道分水岭，文涛跟渡劫中期的神兽后裔“老地”交过手，虽然说老地比一般渡劫中期厉害许多，不过文涛依然能感受到那股强大的力量。

    渡劫中期是蜀山中，真正的高手线以上的人物。

    “你都吃了什么丹药？”听他的口气，对于自己的修为反而不是很在乎，倒对自己的丹药很是自信。他刚才也说过，他是炼丹的。

    “上品中品的驱毒丹吃了无数，下品仙丹吃了十八粒，保护住身体各处重要部位，其他还有许多没有记。”

    文涛明显能看出来，他吃的那十八粒保护住身体重要部位的下品仙丹，就是聚灵丹的变种。就连蜀山恒侯剑只有几粒的下品聚灵仙丹，他竟然能吃十八粒。还真是够奢侈的。

    “没想到你还很富有嘛，看样子你炼丹在蜀山很出名啊！”

    “哼”冷哼一声，不去应答文涛的话。

    文涛随即明白情况，此时再夸奖他，就跟说他无能一样。越是说啊炼丹厉害，连自己中毒都没办法，那岂不是

    “呵”文涛淡淡的笑道：“别多想，术业有专攻，你炼丹不代表你能治病。就跟我当医生一直对他们说的是，我可以治病，但是我治不了命。”

    说着话，文涛已经将他身上的毒提取了一些，随手使用禁针术之中的破字诀，试验着。

    “听你所说，你在蜀山之中看样子应该很出名，所以不好意思说，怕丢了面子吧。”

    “呵”他不作答，文涛淡淡一笑道：“看来我说对了，没有什么好丢面子的，如果你看不破这一层，那你永远难有大进展，在那个行业都一样。”

    其实不论是修真者的病情，还是普通人的病情，倒是都有一些相同的特点。

    像金莽那个时候，就如同外伤一般，文涛只需要处理就行。但是这个人的不一样，他身体状况已经很严重了，如果他一直紧绷着，文涛真怕他随时有可能过去。

    三十七年，该吃的好丹药他显然没少吃，而这蛇毒也让他养得更加强大。

    文涛几句话说中要害，让他的精力渐渐转移，整个人也放松了下来。文涛的禁针术再次进入他身体，明显能感觉到他一放松，身体各方面都发生着变化。

    文涛知道，不能再慢了。也不知道金莽那个家伙在想什么，竟然将人介绍到自己这来，或许是他的朋友之类的？

    现在不管那么多了，文涛眼中只有眼前的病人。心思都在这上边，他已经迅速的想到一个办法，取出放着大师兄血液的葫芦，取出几滴来。

    血族的原血具有吞噬同化功能，现在的关键就是先把他元婴里边的毒清除出去，那样就算有什么问题也可以修散仙。否则，如果元婴的毒不清除，他就真的没救了。

    趁着说话功夫，文涛已经让原血融入他的元婴中。

    “别动，让他融合”

    