
    第二百五八章 彦琳成就不灭元婴

    千米高空之中，文涛正带着彦琳御剑飞行，因为前段时间各种事情一直忙。

    虽然中间也带彦琳去过几次二号试炼场，教给她一些战斗方面跟御剑飞行方面的事，不过时间却都很短。即便如此，那也让彦琳很是开心兴奋了。

    “感觉怎么样？”看着身旁的彦琳的喜悦劲，文涛的心情也都跟着轻快了许多。

    “这种感觉真的太好啦！”高空高速飞行中，剑气会自动形成一层保护，将高速飞行的压力跟风都挡在外边。不过这是可以自己控制的，此时彦琳已经控制熟练，御剑以高速飞行之中，就如在一辆三四十时速的跑车上迎风一般，头发被向后吹起，衣服也随之飘动着。

    “那就慢慢飞，这次我们不着急。”之前虽然也有过几次，不过每次距离都很短，属于那种超低空飞行。要不就是在二号试练场中，就如同被关在笼子里的小鸟一般，此时天大地大自然不一样。

    “恩”彦琳开心的点着头，这种感觉真是太好了，从来没试过这种感觉。彦琳张开双臂、闭上眼睛、用心去感受这种感觉，身边有文涛她自然不用担心其他。

    虽然她的灵识并不强，不过这种飞行还是不会有问题的。

    “文医生，我们现在去那。”过了几分钟之后，彦琳才让自己收敛心神。此时的她已经不是当初的年轻懵懂小女孩，有一些事情上她或许依然懵懂，不过办事处理事情上她已经成熟了许多。

    她知道，文涛在这么忙的时候叫她出来，肯定不是为了让自己感受高空畅快飞行而已。

    “你现在还只是成就金丹大道，这在寿命上至少是不用担心了，没有外力的情况下几百年还是很正常的。不过这还只是开始，真正算是修真界的一员，首先必须经过这一关。”

    彦琳吃惊的看着文涛：“元婴”

    文涛笑着点了点头道：“对，成就不灭元婴。”

    “这么快啊！”彦琳现在学习的是碧翠天的心法，里边对于修炼的介绍非常详细，加上平时从罗震枫跟海啸那里也知道了许多修真的时间，此时自己一连几次飞速提升，速度之快让彦琳自己都感觉太快了。

    “快么，哦！那我们回去吧。”文涛一指后边。

    “呵”知道文医生逗自己，彦琳露出轻快的笑容道：“人家只是说快，并没说要回去的。”

    偶尔逗彦琳一句半句的挺有意思的，文涛淡然一笑解释道：“修真这条路，越往上走越困难，所耗费的心里将会是开始的无数倍。难度也会越来越大，你这现在不过是刚开始。当然，比起一般修真者来说是快了许多，不过我们既然有这个优势，自然要利用。用现在世俗界比较长用的词来说，我们是用二十一世纪的风格跟速度，跟十八世纪的人比。所以显得快也很正常，而且外在的压力也迫使我们必须加快。”

    这方面的事情，就连其他人也很少知道，文涛也并没有多说。

    此时跟彦琳提到这个话题，迎风而行，碧空万里，文涛就随口说了几句。

    “逆水行舟，舟不进则退，现在的情况比以前更加明朗。如果说以前我们如果不想进入修真界，有一种真正的隐居的想法话，我们只要悄悄的隐藏起来就会保证一段时间内不会有事情。至于以后会不会因为什么意外而暴露，那就是以后的事情。几十年，几百年都是有可能的，可是现在不一样了，我们是箭在弦上不得不发，舒心真说修真者问诊室也必须要开了，只是时间的问题。”

    “而我们的敌人，一旦我们暴露出来公开进入修真界，又能瞒得了多久就很难说了。所以我们必须为我们今后的路做好准备，当初在世俗界我们诊所那么轻松那么游刃有余，是因为我们拥有修真界的力量，还有修真界的一些关系。随便动一动，对于普通人来说难以解决的难题，在我们面前就迎刃而解了。可以后我们面对的将都是修真界的人物，而且会越来越厉害。”

    “现在这段时间是个缓冲期，我们需要趁这段时间把我们的基础打牢，只有如此才能在修真界得到更好的发展。”

    “恩”彦琳点头道：“文医生的话我明白，我会更加努力的。”

    “希望这场风暴来得尽量迟一些，给我们更多的准备时间。”说着话，文涛跟彦琳已经到了目的地，文涛这次选择渡劫的地方，尽量距离几个修真者众多都市地方远一些。根据这个路程，一般的修真者赶过来之后，自己已经可以有足够的时间转移地点。

    到了地点之后文涛立刻动手，这种事情文涛已经相当熟练，用药物提升力量催其进入丹破生婴的境界。

    随后挡住天雷，然后立刻带着彦琳离开这里，在一个早就准备的好的瀑布之后的山洞之内，这是文涛自己开凿出来的。要的就是这种感觉，外边瀑布飞流，里边开凿出一个山洞。

    “这就是元婴啊，太有意思了就好像自己一下有了个微型版一样，而且感觉跟想法都一样”此时彦琳的元婴的表现，就跟如今彦琳脸上的表情一样，很是好奇很是新奇。小小的元婴在其体内，活力十足。

    “你自己先好好体验一下，之前我也跟你提过丹破生婴之后应该注意的一些事情，先稳定心神让自己的元婴稳定住。”

    文涛这一提醒，彦琳立刻收敛心神，坐到一旁开始按照碧翠天的心法开始修炼。

    而文涛则开始将体内截留下来的天劫力量炼化，这种事情他已经做了许多次，这次拦截下来的力量比以往都要强得多。这是随着他的力量增强而达到的，不过文涛已经发现，小天劫能截留下来的力量好像已经到了一个极限。

    以前帮助别人渡过了许多次小天劫，尤其是找到了截留力量跟修炼的方法之后，每次的收获都很大，可这次却完全不同了。

    虽然比之以前所接留下来的力量，这次的更强了许多。可是文涛文涛并不满意，真是有些不爽，因为他发现小天劫带给自己的力量到了一定程度了。并不是说小天劫的力量对文涛没作用了，问题还是绝大多数的力量被体内吸走。

    而自己每次都尽量截留更多一些的力量用来修炼跟淬炼身体，可是现在发现，到了一定数量之后，就很难再截留下来更多的力量。好像自己体内那股吸引小天劫的力量，有一定程度限制的。

    就像是这股力量是一百，而这股吸力最少要吸收白粉之七十的话，以前文涛一直能截留下来百分之五，百分之十这么一点一点增长。当突然有截留超过百分之三十力量以上的能力之时却发现，三十是最大限度了。

    此时文涛知道，小天劫对自己来说，已经到了一定极限了。

    虽然如此，文涛的力量还是再一次得到了不小的提升，不过速度也明显放缓下来。

    这两个月这些人送来的物品之中，有几件是那种比滴血鹃花还厉害的药，有的还含有冰跟寒或者阴寒之力，文涛试验过。其他力量对自己身体也有淬炼作用，但是不如天火跟天雷作用大。

    两个多月下来，文涛又经过了一次彦琳的小天劫跟服食了不少药物之后，力量也渐渐的接近了先天五级顶峰，奔着外家先天六级武者发起冲击。

    事情已经到了这种程度，修真界的病人虽然不像世俗界的那么多。但是每隔几天总会有一两个，文涛现在已经开始想对策，在避无可避的情况下，增加舒心诊所修真者问诊室已经是势在必行。

    不过那样的话，就要公开的面对修真界的一些门派，跟各种麻烦。

    修真界的麻烦，可不像世俗界的那些那么容易解决，不过也并不是完全没有办法。

    在事情还没有出之前，文涛心里开始慢慢的策划起这件事情。只要自己最大的秘密不暴露，那就不会有太大的危险，在世俗界开一家给修真者治病的诊所，也未尝不可。不过能拖一时算一时，能不公开就暂时先不公开。

    只是，又岂能事事如人意。

    