
    &emsp;&emsp;这场开业既简单却又惊心动魄，但是所有人都不得不承认，这个开业典礼很成功。

    &emsp;&emsp;尤其是天君星跟罗腾云，两人跟文涛有跟别人不一样的接触，对舒心诊所也算是半个知情人。文涛所做的一切，让他们心中都有一种感觉，恰当好处。

    &emsp;&emsp;有表演，有立威，关系平衡，利害关系掌握适度，火爆的开场，利索的完结。

    &emsp;&emsp;只有两个人有种要吐血的感觉，木尹跟雨秀，作为九宫山跟碧翠天的代表，他们刚刚为了文涛的讲话而停止了战斗。他们战斗刚刚停止，文涛最后的话音也落下。

    &emsp;&emsp;两个人有一种…………

    &emsp;&emsp;“诸位……”文涛再次冲下边跟上边的人拱手道：“赎不远送，欢迎光临。”

    &emsp;&emsp;但是，却并没有人动的，都在看着接下来还会发生什么。

    &emsp;&emsp;“文医生神奇医术，真是让木尹感觉道万分佩服，木尹先代表九宫山感谢文医生的救治之恩。”结束，付出了这么大代价，而且几处计算出现漏洞，如果不得到些什么就这么结束了，那可就真的亏大了，木尹立刻跟文涛啦关系。

    &emsp;&emsp;“先付了刚才的诊费，至于谢意你可以跟他说。”文涛一指罗震枫。

    &emsp;&emsp;罗震枫笑着道：“对，我这里接受投诉，感谢，马屁……”

    &emsp;&emsp;木尹能隐藏实力上百年，宁可被人瞧不起也不暴露，这份心机可不是一般人能做到的。心飞其实也感受到了，木尹这么做一来是隐实力有所图谋，二一个，他好像在利用这种方式突破渡劫中期。

    &emsp;&emsp;渡劫中期是一道坎，度过的人就已经真正跻身如今修真界的高手之流，否则再出风头都没用。如果这个家伙真的能直接达到渡劫中期，绝对有进入前十的潜力。所以心飞一直都很关注木尹，刚才自己在这个文医生的三言两语说得尴尬之极，现在心飞倒要看看木尹怎么应对。

    &emsp;&emsp;“呵……”木尹脸上勉强笑着，心里这个心疼啊：“诊费自然不会少了文医生的，不过我还有一些问题想单独请教一下文医生，不知道我们可否里边详谈。而且刚才因为匆忙，准备的贺礼也没来得及交给文医生，还真是有些失礼了。”

    &emsp;&emsp;既然已经花了这么大代价了，如果能成为跟这个文涛文医生的之间的桥梁，那也就值了。而且，木尹一句话就把自己放到了跟罗腾云，天君星貌似一样的位置上。

    &emsp;&emsp;“感谢你的贺礼，诊费留下，贺礼也留下吧，至于要谈什么就这里说，不过技术性问题要收费的。”刚才文涛可以救治九宫山的人，可以将雨清的灵剑折断，但是此时他却并没有接受木尹这个拉近关系的举动。刚才是为了表明态度，立威，此时也是为了表明态度，此时的态度很简单，舒心修真问诊室就是舒心修真问诊室，中立态度明确。

    &emsp;&emsp;木尹一下哑火了，这个家伙到底在想什么，他到底要做什么。他怎么能…这么回答自己的话呢，简直太……太让人憋气了。木尹都不敢多说了，如果再说他怕自己连衣服都会没有。

    &emsp;&emsp;而且当着这么多人的面，再说下去也更尴尬。

    &emsp;&emsp;“呵……既然文医生这么忙的话，那我们就改日再谈。”说着，木尹取出刚才说的诊费，同时取了一些所谓奇珍异宝，加上一些不疼不痒的药。

    &emsp;&emsp;看着他们一个个站在那里，大眼瞪小眼的看着自己等人，文涛心中就好笑。

    &emsp;&emsp;“看来诸位雅兴还真不浅啊，震枫，放点音乐给大家听。”说着，文涛不去理会他们，直接迈步进了里边，海啸也跟着进去。

    &emsp;&emsp;“老板放心，这就交给我了。”罗震枫比了个ok的手势，同时取出一套大型的超级的音响设备，全世界绝对不超过十套，而且是最新的。然后开始放情绪澎湃的音乐。而且自己也取出一张八仙桌跟一张古董椅，然后茶壶热水器跟山泉水，又取出其他一些东西，包括风景屏风之类的。

    &emsp;&emsp;看到罗震枫从储物戒指里边取出的竟然都是世俗界的一些用品，所有人都皱眉，在他们看来这肯定是早有准备。

    &emsp;&emsp;“呵呵……”只有罗腾云看了之后无奈的笑了笑，只有他最明白自己这个儿子，别的不行这些东西他可在行，转瞬之间就将这里布置出

    &emsp;&emsp;东西。不还好，自己儿子运气好，跟了文医生。

    &emsp;&emsp;“老爸，过来喝杯茶啊，我从文医生那里磨来的好茶，一般人喝不到的。”看到自己父亲笑着点指自己，罗震枫忙笑着上前。

    &emsp;&emsp;“你啊！好好在诊所里边听文医生的话。”罗腾云再次点了点罗震枫，脸上的笑容却一直没有少，飞身离开。

    &emsp;&emsp;随后天君星也带着离开，玉泉也随后离开，空中的人一见这等场面。也都开始离开，不过他们却仿佛看了一场精彩电影，三五成群的开始议论着。

    &emsp;&emsp;“走啊，找个地方去喝点酒，这世俗界的就吧还是不错的，挺有感觉的。”

    &emsp;&emsp;“走，走，大家一起去，你们说这个文医生到底是做什么的，看他动手像是妖族的啊！”

    &emsp;&emsp;“我看不像，你看那气度那做派，如果是妖族的蜀山剑派跟碧波海天的人不会让他们的人跟着他啊。”

    &emsp;&emsp;“我看啊，这里边还是有问题。”

    &emsp;&emsp;“你们说这文医生有多强？”

    &emsp;&emsp;“其实他强不强不重要，再强的高手再修真界都有比他强的，装逼装到最牛还怕被天劫雷劈呢，关键是他那奇异的医术。”

    &emsp;&emsp;“对，对，这位兄弟说的好，您贵姓啊！”

    &emsp;&emsp;………………

    &emsp;&emsp;随着文涛进入诊所，罗腾云、天君星、玉泉等人的离开，其他人也先后跟着离开。空中的散修，也渐渐的散去。

    &emsp;&emsp;不过此时的舒心修真问诊室已经再不是以前那般，再修真界这次可算真的出名了。

    &emsp;&emsp;众人回去，也都是迅速把这个情报通知派中，迅速做出决定。因为这有可能关系着，接下来一轮修真界局势动荡的关键。

    &emsp;&emsp;峨嵋派世俗界总部

    &emsp;&emsp;“竟然有这么怪异的事，真的有人能瞬间治疗好修真者的创伤，连元婴的都可以？”天极道人并没有去，回来之后心飞在向师傅天寿传了情报之后，也把天极道人找来商量。

    &emsp;&emsp;跟天极道人讲述当时事情经过的，自然不可能是心飞了，张堡连忙点头道：“确实如此，当时到场的人非常多，相信今天的事情很快就会传遍整个修真界。”

    &emsp;&emsp;“修真界真有这样的人出现……不知是福是祸！！”

    &emsp;&emsp;“他确实很强，本来在修真界就算他有这个本领，但是能否活命也未必。毕竟这违背了几万年来修真界的规矩，可是这次的一切就好像他早就预料到了一般，一切事情的进行，让他进入了一种微妙的平衡。”心飞是个聪明的人，尤其是事后，想起当时几句话自己就很被动，甚至有些发怒心里对这个舒心修真问诊室更加谨慎。

    &emsp;&emsp;心飞似乎在跟天极说，又似乎在自言自语的分析着。

    &emsp;&emsp;“他跟蜀山剑派以及碧波海天若隐若真的关系，没人知道，反而对蜀山跟对海外散修都有一定压力。他表现出来的医术，又是那么的震撼，如果真像他自己所说的那些都可以医治，那他就更不是一般的强。他这次看似的最碧翠天，立了威，其实是既得了实惠又没树敌，毕竟没有什么恩仇，而且碧翠天的人出手在先。碧翠天的人也要考虑他跟蜀山剑派跟碧波海天的关系，也要考虑他们本身的力量，跟有可能隐藏背后的力量。”

    &emsp;&emsp;“一切利用得都是那么巧妙，平衡，这种开业竟然能达到这么好的平衡……厉害，真的很厉害……”越是分析，心飞越是点头称赞。

    &emsp;&emsp;而一旁的天极道人跟张堡，都露出有些错愕的表情，还真的很少听到心高气傲的心飞会夸奖什么人。

    &emsp;&emsp;此时，不论去的还是没去的，是听别人说还是自己在现场看着的，都在讨论着同一个话题，舒心修真问诊室跟文涛文医生。

    &emsp;&emsp;

    