
    &emsp;&emsp;这一刻，再次让文涛体验了从后天武者进入先天武者时候的感觉，一种真正脱胎换骨的感觉。

    &emsp;&emsp;可以感觉到身体里的细胞在跳动一般，不断的跳动，发生着改变。周围的灵气竟然快速的被身体吸收进来，这种吸收是如同一条巨龙在吸水一般。

    &emsp;&emsp;汹涌澎湃，最重要的这并不是文涛自己控制，而是当进入了先天六级武者之后，身体本能的一种反应。

    &emsp;&emsp;身体的变化需要更多的灵气，更强的力量，如果这要是在世俗界，就算勉强突破了外家先天六级武者也绝对达不到这个效果，而此时这个效果却非常的好。

    &emsp;&emsp;由文涛为中心，形成一股漩涡，灵气的漩涡。周围的灵气不断被卷入其中。那些抽打的树枝，一开始还能突破这个漩涡打在文涛身上，渐渐的已经不能打破这个由灵气形成的漩涡。

    &emsp;&emsp;这些树枝突然安静了下来，渐渐的恢复到了正常状态。

    &emsp;&emsp;随着力量的提升，所耗时日也越久，这次整整耗掉了一个月的时间。

    &emsp;&emsp;当最后那几近实体的灵气也都被吸入文涛体内之后，文涛终于真正的达到了外家先天六级的境界。当他再次睁开眼睛，一切变得清晰了许多，自己的灵识在一树参天之内竟然可以扩展比以前强了几十倍。

    &emsp;&emsp;文涛知道，自己的灵识终于突破超越了当初恒侯剑当初给自己留下聚灵衣上的灵识增幅，虽然还没有达到渡劫中期的境界。不过也已经超越了渡劫初期顶峰，介于渡劫初期顶峰跟渡劫中期灵识的中。

    &emsp;&emsp;至于身体的强度，更是达到了一个新的高度，跟以前完全不同的一个高度。

    &emsp;&emsp;此时的自己有多强呢，文涛笑着看了看自己的双手，看着自己的身体。经过了这么久的熔炼，自己的身体一度曾经破损的不成样子，可此时却变得嫩白嫩白。

    &emsp;&emsp;白得让文涛都有些不习惯，因为他在海外还有后来修炼战斗，身体都已经成了一种稍显古铜色。此时自己的皮肤，却很白很嫩，像是没经过风吹雨打的温室花朵一般。

    &emsp;&emsp;文涛自己看了，都有些不喜欢，突然感觉有那里好像……不太对。对了，那些树枝没有再攻击自己，一晃这么久了，他们突然没动作了，文涛还真有些不习惯。

    &emsp;&emsp;文涛笑着拱手道：“感谢，如果没有帮助，我十年恐怕都达不到这个境界”

    &emsp;&emsp;依然是没有任何反应，会不会只是因为自己脱胎换骨，被认为是两个人了呢。经过这么久，就连文涛都忍不住想一下，会不会有其他可能。不过一晃出来这么久了，已经错过了给凌兰他们使用禁针术的时间了。

    &emsp;&emsp;文涛也不能再在这里了，虽然此时他百分之一百的相信中增加了一丝怀疑跟其他猜想。不过更多的他还是坚信这里有着特别的秘密，这其中的原因，一来是一种感觉跟判断，二来因为金莽当初的神情跟表现。

    &emsp;&emsp;“不管您是因为不再认识我了，还是认为我是另外一个人了，又或者……”文涛淡淡一笑道：“您已经消气了，原谅了我当时撞坏树枝的过错……我现在得先走了，以后有时间再见。”

    &emsp;&emsp;说着，文涛已经向回飞去，路上他突然想起那把七仙剑，还是挺有特色的。如果有办法把这七把剑都重新提炼，都变成下品仙剑顶峰，那七把剑的威力绝对赶得上中品仙剑。

    &emsp;&emsp;文涛虽然一直克制自己不使用仙剑，不过这种好东西，自然要收着给自己人留着用了。

    &emsp;&emsp;取出那把被自己在体内熔炼的七仙剑，当时因为战斗匆忙，文涛根本没自己看。此时一看，顿时无语，看来以后其他人是没办法使用这把七仙剑了，因为是在自己体内用天火跟天雷熔炼，这把七仙剑一直融着自己的血，已经跟自己的血液融为一体。12dc7de

    &emsp;&emsp;除非重新熔炼，不过那样一来，损害也比较大。

    &emsp;&emsp;算了，有一套剑也不错，还可以一化为七，有时间跟罗震枫他们玩的时候用用，倒也不错。其他几把剑在韩昌七死后，已经失去了最后一丝联系，如今文涛使用这把剑稍微一召唤，瞬间重新合一。

    &emsp;&emsp;重新合一的七仙剑一阵长鸣，文涛能清晰的感觉出来，这是再一次的确认，而且天火跟天雷融入之后，七仙剑的光芒更盛，竟然再次提升了一些，隐隐的有进入中品仙剑的

    &emsp;&emsp;哦，文涛一看也很是惊奇，没想到自己这招都可以当成炼器。不过他倒也算有自知之明，这不过是因为自己机缘巧合，把血液跟天火跟天雷同时融入，才让七仙剑稍有提高，并不可复制。

    &emsp;&emsp;到了一树参天的出口，文涛将七仙剑收起，得先赶去凌兰他们那里看看，他们估计还在等自己。12dc7de

    &emsp;&emsp;“嘭…………”一根足够大腿般粗的树枝，突然从地下冲出，在本来没有树枝的入口平台处出现，正撞到了完全没有防范文涛的屁股上。

    &emsp;&emsp;文涛刚刚将灵气释放，达到元婴期，整个人在这巨大的冲力下，直接被撞了出来。

    &emsp;&emsp;就像…就像被一个巨人，用手指给弹了出来一般。12dc7de

    &emsp;&emsp;这回倒是快，眨眼之间文涛已经出来了，到了外边猛的控制住身形，最后那一击没有任何伤害力。只是很突然，就连文涛都没感觉到，没有任何动静。

    &emsp;&emsp;文涛在空中控制住身形，缓缓的回头，看着已经消失的一树参天。

    &emsp;&emsp;“哈哈…………”文涛突然捂着肚子笑了起来，太有意思了，自己果然没猜错。真的没有猜错……

    &emsp;&emsp;看来这么久自己的努力没白费，果然有了成果，这个参天大树存在可是有几万年了，有意思太有意思了…………。这次收获果然不小，不但力量得到了提升，而且还发现了这个大秘密。

    &emsp;&emsp;估计这几万年来，没有几个能发现这个秘密。

    &emsp;&emsp;“等我有时间，再来找你……”出来了，不知道他能不能听到，不过能不能听到也已经无所谓了。文涛笑过之后，开心的挥手如同跟老朋友告别一般，离开了这里。

    &emsp;&emsp;“老板……”凌兰见到文涛，提着的心终于放了下来。她已经在这里等了十七天，跟诊所里边联系过，知道了情况。虽然这些天，她就站在文涛开的一个洞里边，灵识随时注意着周围的情况。

    &emsp;&emsp;不过她却一直没有去找文涛，她猜到了会在一树参天之内，不过她没有去。不过，她却很矛盾，一方面相信文涛不会有事情另外一方面却依然担心，这是互相矛盾却又在凌兰身上同时并存的。

    &emsp;&emsp;这两种想法，这十七天来不停的交战，让她也很是痛苦。

    &emsp;&emsp;所以当文涛剑到她的时候，她神色竟然有些暗淡，显得有些精神不振。

    &emsp;&emsp;“没事吧？”看到她的样子，文涛心中也微微一颤。

    &emsp;&emsp;凌兰摇了摇头：“没事”

    &emsp;&emsp;“恩”文涛点了点头道：“下次别想那么多，把一切都放在这里……”12dc7de

    &emsp;&emsp;文涛把她的手拿起，放在他的胸口上，动作很轻，很轻。12dc7de

    &emsp;&emsp;“不论任何时候，相信我！”

    &emsp;&emsp;如果说当见到老板的时候，凌兰的心总算踏实了，可老板这个很轻很慢的动作，却让她的心猛的跳了起来，手都有些僵硬的感觉。

    &emsp;&emsp;“信任”凌兰点着头，无比坚定的说出这两个字。

    &emsp;&emsp;“很好，将他们都叫出来吧。”

    &emsp;&emsp;文涛很满意，随后让凌兰将众人都叫了出来，文涛跟他们简短的说了几句，问了一下他们的情况。检查了一下他们身体的情况，再次给他们施用禁针术，这次众人都很吃惊。

    &emsp;&emsp;因为文涛这次使用的禁针术，竟然比之前强了几倍，至少可以让他们在里边三个月内不用出来了。

    &emsp;&emsp;众人再次进入里边秘密修炼，而文涛则回转舒心诊所，此时文涛不得不开始思索另外一个事情。这是真正的麻烦，韩昌七为什么要杀自己，他显然是接到命令，而且这个命令还很奇怪，尤其他最后死的时候喊的那句话。

    &emsp;&emsp;他们显然应该不知道，青城派之前死的那些人是自己干掉的，否则就不会是一个韩昌七了，那他们这么做是为了……韩昌七难道是试探的或者是……送死的，文涛突然结合韩昌七最后一句话，想到了一种可能。

    &emsp;&emsp;可是不论那种可能，接下来直接面对青城派，已经是不可避免的事情。

    &emsp;&emsp;

    