
    第二百八十章 大圆满“静”心

    舒心修真问诊室

    “文医生”

    再次看到雨婷，文涛依然有一种朦胧感，文涛在遇到人的时候，都能很快在心里有一个判断或者直观的感觉。从对方的言行举止，神态表情之中找到一些东西。

    可这个雨婷却让文涛很是朦胧，至少到现在为止，文涛一点也看不明白她。

    此时的雨婷，淡雅犹然，行礼也如大家闺秀一般。却给人很自然的感觉，并没有那种做作的感觉。

    “说吧”文涛并没有请她坐到旁边的沙发上，而这个宽大的修真问诊室里边，除了那沙发之外，就只有他坐的这把椅子。因为给修真者看病，跟给世俗界的人看病完全不一样。

    至少以前一直都是，不过特例总是会有的。

    “难道文医生不想请我过去坐坐吗？”雨婷淡雅的看了看旁边的沙发。

    “呵”文涛笑着起身道：“这沙发都是平时我跟自己诊所的人聊天时候坐的，因为修真界的人从来不会去注意这些，你是第一个。”

    “请”文涛并不介意他们坐，就是多准备几个座位也无所谓。只是修真界的人，还真的很少有人注意这些，文涛也不藏着，有的时候直接说出来比掩饰效果更好。

    “我虽然不常来世俗界，不过却很喜欢这里的一切。”

    “茶、饮料、咖啡还是其他什么？”还是第一次如此招待修真界来的病人，不过对方既然如此，文涛自然也就不再像对待其他病人一般。

    “咖啡吧”雨婷道：“这是在蜀山之中尝不到的东西，我最近自己也正在学，很有特点的物品。”

    “好！”这个雨婷，真的很特别。文涛说着，通知罗震枫准备咖啡。

    “既然你喜欢比较现代的环境跟方式，那我就用比较现代的话跟你说，先谈谈你的病情吧。你说过病情之后，我会告诉你诊费。”

    雨婷并不着急，悠然一笑：“难道文医生就不想想，万一我的病您治不好呢？”

    治不好，看着她的样子文涛也笑了，有意思。是来砸场子呢，还是真的有什么病呢。这个雨婷，从她的表情跟话语，已经很难判断出什么来了。

    “你可以选择不治”文涛从来不会让别人难住，更加不会让别人主导节奏、主动权，节奏跟主动权从来都是文涛主导。

    文涛淡定却霸道的话语，雨婷悠然的笑容，两人你看着我，我看着你。

    “咖啡来了，请慢用！”罗震枫进来，将咖啡壶跟咖啡放好，看到两人的情况心中很是费解。心说这位碧翠天的大姐在搞什么，老板又在搞什么。

    “谢谢”雨婷点了点头表示感谢，端起咖啡品了一口，脸上露出惊讶的神情，忍不住转头看向正在走出去的罗震枫。

    “不用吃惊，世俗界这些事情他虽然不说第一，但也已经做到最顶尖。而且他有的是时间，以后肯定会做到更好。”对于罗震枫这些除了修真之外其他方面的技能，就连文涛都很是赞叹佩服，所以雨婷刚一有表情文涛已经知道她心里想的是什么。

    “文医生的诊所真是藏龙卧虎，不过文医生最好还是考虑好，并不是所有的病都能”

    “看到那里没有”文涛直接拦了雨婷的话，一指门口。

    “看到了”雨婷不解，文涛拦下她的话的意思。

    “出去，在外边把门关上。”文涛很斯文很礼貌的说。

    雨婷愣了一下，才明白过来文涛的意思，文涛说的也没什么火气。而且很平静很平淡，就如同刚才他们聊天时候对话一般，但又绝对不是开玩笑。

    “我只是想跟文医生把事情说明白，并没有其他侮辱的意思。”

    “无所谓”文涛笑着摇了摇头道：“你怎么想是你的事情，你有问题那也是你的事情，我刚才已经说了，我这里是开诊所的。是你主动来看病的，如果你不喜欢不信任可以选择其他地方，不用进来的，没人逼你的。”

    “慢慢喝，这杯咖啡算免费的。”说着，文涛起身回到办工桌前，打开网页开始阅览器各种信息来。看到网络文涛总会想到一个家伙，白麒麟，他的能力有点跟网络相似，现在的网络就是什么都有。

    每隔几年产生的信息量，是以前无数年的总和，各种各样的事情。人间百态，善恶美丑，有的让人会心一笑，有的让人心中感动，也有的让人心动杀机。

    雨婷没想到文涛的行动跟话会如此干脆，她后边想说的话，想询问想试探的一些东西，她知道再也说出来了。

    现在她能做的事情，只有选择，选择看或者不看。

    不过这个咖啡还真的很不错，雨婷缓慢的把咖啡都喝下，才看向文涛。

    “文医生是我遇到最特别的人，我总有一种感觉，好像咱们早就认识了一般？”

    文涛也转头看着雨婷，随即摇了摇头。

    “文医生为何摇头？”

    文涛很认真的道：“看你的样子，应该不像是被派来试探什么，或者有什么其他目的的。”

    雨婷犹然一笑：“当然”

    “难道”

    “文医生您想说什么？”

    “难道你想泡我？”文涛说完，还很认真的解释道：“如果你不明白泡是什么意思，我可以给你解释一下。”

    就算是跟心飞、木尹他们这些各大门派的精英对话，又或者跟那些一派掌门之类的，文涛都不会有那么特别的感觉。虽然他也能占据主动，但是却并不能影响到雨婷的心境跟心态，这点让文涛很奇怪。

    这让他不由的又想起最开始遇到雨婷的时候，雨婷面对自己二师姐的陷害，以及后来面对魔猿。以及前些日子发生的事情，她的静让文涛都感觉到吃惊。

    所以今天见面，文涛不由自主的就想去打破他这个静。她的静不止是对自己，还有对周围的事情，也就是说不论周围发生什么，都很难影响她的心境，这种心境是当初恒侯剑教导文涛时候提到过的。

    虽然跟文涛所修的不一样，所追求的不一样，但恒侯剑曾经说过。那是另外一门心境达到极致的一种表现，就连飞升的人就是仙人，多数的心境都不可能达到那种程度。

    雨婷给文涛的感觉，就是她已经达到了那种程度，就正如文涛当初曾经猜想过。如果不是她达到这种境界，那么，她就是一个真正心机阴沉的人，如果真有这种人，文涛都会感觉到害怕。

    “呵”雨婷又是犹然一笑摇了摇头：“文医生不用解释，我来到世俗界也有一段时间，而且我对世俗界的事情比较感兴趣，所以学会了许多东西。对于世俗界的事情我都明白，现代的流行词语我也都懂得。不过文医生别误会，我并没有想追您的意思。”

    换了一个人，就算再大方遇到自己如此问，而且突然的转折肯定会有所动容有所改变，可是雨婷

    很厉害，文涛不由得很是佩服，刚才自己之所以能占据主动，也是因为她有求于自己。

    当时恒侯剑曾经说过，如果真的能达到这种境界，称之为大圆满“静”心，难道这个雨婷达到了？可据恒侯剑说，修真界几万年的历史上，能达到这种境界的不超过三个人，其中包括两位上古时代最出名的强大存在。

    雨婷自然不会知道，当初那个前辈高人，以及后来的变异神兽后裔都是文涛。只是有一种感觉，这已经让文涛心中暗自吃惊。

    “既然不是那就更简单了，没必要浪费那么多话，看或者不看，看的话说，不看的话走。”文涛的话永远不会那么锋芒毕露，但是如果他要有所目的，他的话却又是最尖锐的矛。不过今天第一次跟雨婷正式谈，文涛发现了，很难有什么效果。这是以前从来没有过的事情，不过借助她有求于自己，文涛还是一直占据着主动。

    “看，我也会说出来”雨婷想了想微微点头：“不过这里”

    