
    &emsp;&emsp;“你封印了自己这个怪病用了多久？”94b941

    &emsp;&emsp;“治疗了许久之后，一直难以控制，后来师傅找到了派中一种秘法，类似于阵法跟我自己当时渡劫中期顶峰的力量结合，又以一些灵药作为辅助。用了大概二十年的时间才彻底的将这些力量控制住，不过控制住这些力量之后，我的力量增长也超级缓慢。”

    &emsp;&emsp;二十年……还有阵法，灵药，最夸张的还是雨婷的力量，渡劫中期顶峰。那是什么概念，估计如果她不是一直压制着力量，恐怕这么多年早就已经渡劫飞升了。94b941

    &emsp;&emsp;当然，能不能飞升成功，那就不是她自己能决定的。毕竟天雷的威力，超越了修真界最强的存在，这几万年来无数人试图寻找规律跟方法，不过最后只能无奈的面对一个现实――度过天劫飞升的人都是幸运儿。

    &emsp;&emsp;因为天雷也不是固定的，就比如说神兽后裔渡劫，他们不变成本体都比一般渡劫后期的修真者强上几分，变成本体就算三五个渡劫后期的也未必斗得过他们。

    &emsp;&emsp;可是面对天劫，该死还是死，因为他们的天劫威力也一样比一般修真者强了许多。

    &emsp;&emsp;所以说，如果说神兽后裔不敢或者压制不渡劫是正常的，像凌兰提到过的那个敢说，懒得渡劫那种口气的是比较特别的属于不正常的。

    &emsp;&emsp;“二十年……”文涛顿时无语，这是一个多么好大地工程，用了二十年的时间加上一个渡劫中期顶峰期百分之九十五的力量，还有他们门派秘传的阵法手诀以及其他灵药做的一个封印。

    &emsp;&emsp;“你暂时有没有什么事情？”

    &emsp;&emsp;此时雨婷已经再次恢复那淡雅幽然的表情：“我已经跟大师姐打过招呼。暂时没有其他事情。”

    &emsp;&emsp;“恩，那就好，你就坐在这等着，我有什么需要及时向你询问。”说着，文涛已经开始对刚刚从雨婷体内提出地血液进行检查。在给红衫大师兄跟孔文豪他们坐完手术之后，文涛对于血液跟体内详细的检查。已经有了新的方法。

    &emsp;&emsp;最近几个月又看了各种各样的病，越发的熟练。94b941

    &emsp;&emsp;将自己的灵气针不断的压缩凝练，不但能提高威力，同时也能进行更细微的探查。否则，文涛刚才也不可能瞬间对雨婷施展出一千零八十道灵气针。

    &emsp;&emsp;而此时他要将灵气针再度压缩道一个极限，打入雨婷地血液之内，看她血液中的情况。雨婷对于血液细胞这些说法还不是很清楚，她只是说她使用力量将那些力量分成最小份。然后一点一点的封印住，才最后控制住。

    &emsp;&emsp;文涛发现雨婷的血液密度不如一般人，也就是说她实际应该是将那些力量包裹在血液里，封印在自己的血液当中。其实她的血液此时的普通跟红颜色不过是外表，里边应该都是那些黑色地能量。

    &emsp;&emsp;修真者感悟宇宙，不断的向外，而文涛研究人体则不断的向细微进发。包括将自己的灵识跟那已经压缩了几十倍几百倍的灵气针结合。感受细微中地变化。94b941

    &emsp;&emsp;…………………………………………94b941

    &emsp;&emsp;舒心诊所附近的小区，如今多数已经物是人非，住在这里的人搬走了不少。因为这里的房价涨了许多，很多人把这里的房子卖了再去几公里外新开发的好楼盘买一栋房子，还能剩下不少。

    &emsp;&emsp;这还是一般的。有的运气好地，例如马建国就幸福了许多了，此时正拎着鸟笼子溜达的从新房子回答这个小区的小区公园里找老朋友们聊天，下棋。

    &emsp;&emsp;“我说老马啊，挺悠闲啊，你这搬家一走可一个多月没回来了，我们还以为你不回来了呢。”

    &emsp;&emsp;马建国把鸟笼子挂起来，开心的笑道：“那能呢。我也没什么事情，而且搬的地方也不远，现在家里又买了车，来回也方便。就是前几天新房子装修，所以没时间过来。”

    &emsp;&emsp;“呵……老马，卖早了吧，后悔了吧。”

    &emsp;&emsp;“对啊老马，不知道了吧，最近几天咱们这附近的楼价又涨了。”

    &emsp;&emsp;“还行，还行。咱也不能太贪不是。”老马依然笑着回答。

    &emsp;&emsp;“对了老马，你不是在这有两栋房子吗，另外一栋可别再卖了，再捂捂肯定能升。我听说舒心诊所又扩大了，这以后来看病的人更多了，还有一些人想在这些病人身上赚钱的商人都回过来的，房价肯定还回涨。”

    &emsp;&emsp;“那是，那是”老马点着头，不再说这个话题，插开说其他的。其实只有他自己知道，自己之前卖地一栋房子是赚了百分之三十，可转过头来又涨了，本来还有些后悔卖早了。

    &emsp;&emsp;最近没来，也是有些不好意思过来，怕被这些人说道。不过如今他的心情可不一样了，他另外一栋房子，昨天突然来了个人买了，这次可是赚大发了，就算这的房价再怎么涨他都不信那个房价能涨多少。

    &emsp;&emsp;因为那些人直接来，二话没说，他们才一百二十多的房子，这里房价一万五一平方，对方直接给了他们四百万让他们在五分钟之内离开。

    &emsp;&emsp;之前也曾经听他们说过，有人遇到过这种情况，尤其是最近几个月来。

    &emsp;&emsp;有的时候会突然有人敲门，一百万的房子对方直接给二百万的事情，没想到这种好事情竟然让自己遇到了。不过秉承着祖先的优良传统，不露富，所以这件事情他谁也没说。

    &emsp;&emsp;这可跟中个五百万一样啊，五百万交了税也剩下四百万呢，自己直接有了四百万。

    &emsp;&emsp;老马自然悠闲了，也能回来了，偶尔还会有人过来拍着他的肩膀跟他说卖亏了。每当这个时候，老马都会笑笑，所以众人都开始说老马气度比以前都大了。

    &emsp;&emsp;原本文涛舒心诊所旺盛，因为许多商人看重这里，在这里买房

    &emsp;&emsp;卖活着做活动之类的。

    &emsp;&emsp;所以房价才有了一些涨幅，直到文涛舒心修真问诊室开始，才出现了老马遇到的这种事情。对于修真者来说，钱根本没什么实际作用，所以也不会过多的去计较。

    &emsp;&emsp;而此时在老马的房间里，一个人正盘膝坐在客厅里，此人正是青城派的长老韩东格。

    &emsp;&emsp;老马家原本的装修跟器具都没动，韩东格来了之后就一直这么盘膝而坐，灵识笼罩着周围，注意着舒心诊所的所有情况。

    &emsp;&emsp;对于掌门突然下的这个命令，韩东格并不理解，虽然最近舒心诊所闹得沸沸扬扬，不过他并不在意。而且也不认为这么一个诊所，值得自己亲自来这里盯着。

    &emsp;&emsp;也不知道那个韩昌七跑那里去了，如果他在让他在这里就可以了。

    &emsp;&emsp;自从儿子被杀之后，韩东格什么心思都没有，等了这么久一直没有消息。还好，虽然在世俗界不能练功，但是每次静坐修炼心境或者琢磨其他事情，一晃就几个月过去。

    &emsp;&emsp;对于修真者来说，每次焦急跟恼火也只是练功清醒的时候。

    &emsp;&emsp;修炼的时候就跟世俗界人睡觉一般，哪怕几年也只是一晃就过，所以最近韩东格倒是没感觉时间太长。而且木尹突然实力恢复，也让韩东格暗自吃惊，现在这小一辈的竟然都如此厉害。

    &emsp;&emsp;原来只以为小一辈中的，突破到渡劫中期的也只有蜀山十大杰出才俊中的前几名，现在心飞已经突破了那道坎，剩下就是一点时间。而木尹也差不多少了。如果不是心中惦记着给儿子报仇，他早就回去修炼去了。

    &emsp;&emsp;所以最近才不断地修炼心境，锻炼心境。

    &emsp;&emsp;“长老，掌门传令，很快他将会亲自带人赶来，长老院已经通过了掌门亲自带人出山的决定。”

    &emsp;&emsp;“什么……”韩东格猛的睁开眼睛。吃惊的看着这个传递信息的魏一刀。蜀山中百分之九十九的人练剑，只有百分之一地修炼其他的，魏一刀就是特别的那种，他练的是刀。虽然练刀，不过他也是青城派嫡系子弟，因为青城派曾经出现过一个成功飞升的练刀者，而且练刀前期容易，威力更霸道一些。魏一刀现在还只是一般。只有洞虚中期的力量，最近也被派到世俗界来办事。

    &emsp;&emsp;掌门竟然亲自出山，长老院怎么会同意这个决定，虽然韩东格也是长老。不过他距离进长老院还差很远，他只是普通的一名长老，上边还有许多比他资格老的。

    &emsp;&emsp;“因为韩昌七之前被舒心诊所地文涛所杀，而且鉴于目前连续出事。对青城派的威信打击很大。掌门要重振青城派的威信，同时要在变动来临之前，以迅雷不及掩耳之势在世俗界建立真正属于青城派的势力。”

    &emsp;&emsp;原来是这个，韩东格有些明白了，他毕竟是长老。多少也知道一些东西。韩统宇一直有个论调，青城派要想发展在蜀山之内很难，有昆仑峨眉压着，而且蜀山剑派发展迅速。但是蜀山剑派发展跟世俗界有很大关系，各大门派也都以世俗界为中转。

    &emsp;&emsp;在世俗界建立另外一股势力，青城派不能吸收其他闲杂力量，但是可以世俗界分部的力量吸收力量。以青城派的吸引力，自然会有不少的散修跟妖族想加入。那样也不影响青城派在蜀山之中地名声。

    &emsp;&emsp;如果真的再有什么战斗，这股力量就可以利用，成为炮灰活着前锋。

    &emsp;&emsp;要做到这点，青城派必须要在世俗界真正的扎下根，甚至比蜀山剑派都要强势才可以。

    &emsp;&emsp;一直以来，蜀山五大派一直都不随便招收本派之外的人，最多是以朋友相交。比较注重血统，传统。

    &emsp;&emsp;韩昌七被杀！这个比较意外，韩东格并没太在意，只要没达到渡劫中期的人。在韩东格地眼里死了也不算什么。而且……韩东格想了一会，也漏出一丝笑容。

    &emsp;&emsp;韩统宇，很可能就是他搞的鬼，他儿子被韩昌七的疏忽给弄死了，他不报仇才怪呢。这个舒心诊所，不过是个靶子而已。

    &emsp;&emsp;“掌门还有什么命令？”

    &emsp;&emsp;魏一刀答道：“掌门让长老继续监控舒心诊所，等他到来之后再动手，一举拿下舒心诊所。”

    &emsp;&emsp;“哼！”韩东格不屑的哼道：“早说是这件事情，何必浪费我的时间，还要在这里监视他们这些无聊的人，直接将他们拿下交你管也就是了。”

    &emsp;&emsp;“长老……”

    &emsp;&emsp;………………………………

    &emsp;&emsp;舒心诊所，修真问诊室。

    &emsp;&emsp;“老板，有些重要的事情跟您汇报。”正在研究雨婷血液中，突然接到罗震枫灵识传信。

    &emsp;&emsp;“说，什么事。”

    &emsp;&emsp;“您的通讯灵石关闭，小四刚才传来信息，他最近一直有注意青城派地人，发现他们最近活动很频繁。韩东格也已经不在他原来的地方，根据他最新的情报，韩东格有可能就在诊所附近，小四怕出什么事情，让老板做好防范准备。”

    &emsp;&emsp;“好，知道了。”

    &emsp;&emsp;“血液我还需要再研究一下才会有结果，该了解的我也已经了解了，你先回去，我很快会跟你联系。”

    &emsp;&emsp;文涛体突然停止了研究，让自己离开，雨婷并没有多问什么也没有多说什么，就如同当初被雨清陷害了之后一般平淡。她心里的想法，只有她自己知道。

    &emsp;&emsp;雨婷离开之后，文涛立刻把罗震枫跟海啸、彦琳叫了过来。

    &emsp;&emsp;

    