
    &emsp;&emsp;舒心诊所众人出入蜀山之中的一个偏僻入口处

    &emsp;&emsp;“老板”凌兰、凌云志见到文涛到来恭敬的行礼。

    &emsp;&emsp;“文医生……”孔文豪、东方一剑也都抱拳打招呼。

    &emsp;&emsp;至于大师兄红衫则冲着文涛点点头，不过那目光之中的一种长辈的目光，却如同恒侯剑当初看文涛一般。

    &emsp;&emsp;“呵……！”文涛笑着点了点头带着罗震枫、海啸一起从空中落下，这周围凌兰早已经布置了阵法，轻易不会被别人发现。而文涛带着罗震枫、海啸两人也是几经周转小心翼翼的才过来的。

    &emsp;&emsp;这就是出名之后的坏处，到那里都有无数人盯着。

    &emsp;&emsp;“文医生，事情解决了没有，舒心诊所出事您怎么也不叫我们一声。不说凌兰跟凌云志本来就是你舒心诊所的人，而红衫又是你打师兄，你对我们两个老家伙还有再造之恩，咱们这种关系还需要客气什么。”虽然在昨天事情结束之后，文涛就已经通过通讯灵石通知了他们，不过众人依然都很挂着这件事情。

    &emsp;&emsp;毕竟现在众人都已经了解，青城派掌门亲自带着一群洞虚中期以上的高手去是什么概念。

    &emsp;&emsp;孔文豪话刚说完，东方一剑也道：“你一个人再厉害，对方毕竟人多，难道跟我们还需要见外吗？”

    &emsp;&emsp;对于他们修炼的进度，文涛是最清楚不过的，此时正好赶上需要再次使用聚灵针地时候。

    &emsp;&emsp;“文涛。这次我也得说你了……”红衫这次也开口道：“这件事情你做的有些不应该了，当时如果不是先后有人赶来，最后蜀山剑派的掌门也赶过来，你万一出点什么事情怎么办？”

    &emsp;&emsp;看来他们已经憋了好一会了，不过没有自己的命令，他们还不能随便离开这里。一个个的样子，文涛心里一股暖洋洋的感觉，说是在批评自己说自己，却都是真情关心、关怀。

    &emsp;&emsp;“看来大家都有话要说啊，你们两不说点什么吗？”文涛淡淡一笑。当孔文豪、东方一剑跟大师兄讲这些话的时候，文涛都是笑着点头。等他们说完。文涛看向了凌兰跟凌云志。

    &emsp;&emsp;凌云志很是无奈的摊手道：“没办法，你是老板！！”

    &emsp;&emsp;“这好像并不影响你说什么。我有说过我的员工不可以发表意见吗？”

    &emsp;&emsp;“那我真说了！”其实凌云志这话，根本就不是问文涛的，文涛虽然经常性地打击一下他跟罗震枫，不过舒心诊所里边整体环境还是很随意的。凌云志说着，眼睛飘向了凌兰。

    &emsp;&emsp;“不用看凌兰了，说吧！”他那点心思，不用看就已经是破地。

    &emsp;&emsp;“老板让你说你就说！”

    &emsp;&emsp;“那我可就说了”凌云志说着看向文涛道：“老板。不是我们这些当员工的批评你，你最近地做法越来越过分了，有战斗不让我们参加，诊所有危险了不告诉我们，那我们还算不算舒心诊所的人了。再说了，现在我们的力量也不弱了。兰祖已经进入渡劫初期境界，如果打起来就算面对渡劫中期的都不惧怕。红衫的力量也毫不逊色于渡劫初期的人，何况他还有那一招变身的能力。现在已经渐渐找到门路。”

    &emsp;&emsp;“再说我吧，就连我地力量都达到洞虚后期顶峰了，您用聚灵针用了那么多丹药让我们力量快速提升，为的是什么，现在到战斗的时候不让我们上，您说您这么做对不对。”

    &emsp;&emsp;“还有，两位老爷子的力量虽然刚刚进入洞虚期，但是打起来就连我都不是对手，我们三人对付一个洞虚中期加一个洞虚初期的都没问题。你看就咱这阵容，照他们差什么。”

    &emsp;&emsp;“虽然他们是大门大派，拥有很强的力量那又怎么样，他们不可能永远把力量集中在一起吧，咱们舒心诊所就不一样了。咱们就像是一个握紧地拳头，他们再怎么样我们都不惧怕。”

    &emsp;&emsp;凌云志说着，微微歇了口气又道：“我们是舒心诊所的一份子，舒心诊所有事情就是我们的事情，实话说老板……你这么做让我们心里很不爽。”

    &emsp;&emsp;“你说地？”文涛的目光看向了身后的罗震枫，文涛让罗震枫他们过来的时候，情况并没有严重到那种程度。罗震枫他们也是回去之后才知道情况那么严重，而文涛通知凌兰他们，也只是说舒心诊所的危机解除而已。

    &emsp;&emsp;现在看来，众人对于之前舒心诊所发生的事情，都已经很清楚了。

    &emsp;&emsp;罗震枫忙道：“老板，之前你可没说这件事情不能说，而且我还是跟自己人说的，让他们知道知道当时有多精彩。”

    &emsp;&emsp;罗震枫是听别人说的，不过听他的口气，就好像他当时就在现场一般。在这方面，罗震枫就有这种能力，说起来栩栩如生，文涛一直认为他不去说评书可惜了。

    &emsp;&emsp;一件再平淡的事情，让他说出来都会九曲十八弯，惊险曲折。可想而知，昨天舒心诊所门前那场打会战，让他说给众人的时候会严重到什么程度。

    &emsp;&emsp;“你，你……说你呢！”罗震枫见文涛盯着他，没有说什么心更加毛了，忙一指凌云志道：“你小子怎么学得越来越没有礼貌了，这是怎么跟老板说话呢。”

    &emsp;&emsp;“在老板面前，你是不可能转移话题的！”凌云志很是抱歉的样子，因为他也很想看按老板会不会治一下罗震枫，如果会的话那将是一件非常爽的事情。

    &emsp;&emsp;“你个小混蛋，翅膀长硬了是吧”

    &emsp;&emsp;文涛淡淡一笑，他并没打算怎么样他们，这本来就不算个什么事情，刚才没有任何表情的盯着罗震枫，不过也是想逗逗他。

    &emsp;&emsp;不去管他们，文涛对凌兰、红衫跟两位老爷子道：“这件事情我最开始就没打算硬拼，就算我们现在能拼得过，我们也不拼。在世俗界对于我们来说是过度，是高速发展期，我们真正爆发的时候是进入修真界。修真界的强者无数，现在这些不过是几大门派的冰山一角，我们跟他们这点力量拼有什么意义吗？”

    &emsp;&emsp;“我的安全大家不用担心，至于当天发展到后来的情况，不过是凑巧而已。我们书信中很所这现在就是一个舞台，他们乐意登上这个舞台来表演就让他们表演。我们在一旁看着，而且他们找我的目的也是因为我的医术，到现在为止没其他的事情。这也就是说，如果实在不行我还可以答应他们跟他们走，然后争取时间跟你们联系，所以说……”

    &emsp;&emsp;文涛自信的笑道：“你们无需担”。

    &emsp;&emsp;“恩”听文涛如此说，孔文豪跟东方一剑他们都点了点头，孔文豪道：“总之无论出什么事情，如果用得着我们的时候，一定要说。”

    &emsp;&emsp;“好”至于凌云志的问题，文涛没特意去回答中已经回答，而且没有去理会他也再次治了他一把。

    &emsp;&emsp;“唉……还是有差距啊！”凌云志无奈叹气。

    &emsp;&emsp;“好好努力”罗震枫在旁很长辈样子的说着。

    &emsp;&emsp;“切！你去死吧，如果不是你耽误，我怎么会走上斜路，以至于影响了现在发展的速度。”

    &emsp;&emsp;“你小子真没良心……”

    &emsp;&emsp;他们两人在那里说着，文涛已经开始动手，再次将更强的聚灵针打入他们的体内，顺带的了解一下他们身体的情况。不论是力量，以及身体器官的变化。

    &emsp;&emsp;这次让罗震枫跟海啸也跟来，就是让他们两人也再次跟着一起进入蜀山之中。舒心诊所中的人，就在这一进一出的短时间，力量不断的得到提升，一次次突破了蜀山之中的记录，都以超快速度提升着。

    &emsp;&emsp;现在诊所抓药那里有西纲，文涛这边根本不需要人帮忙。随着诊所的发展跟日益的完善，事情反而变得越来越少了，很多事情很容易就可以解决，就算没有西纲文涛平时帮忙抓药，偶尔修真问诊室有病人看一下，也什么都不影响不耽误。

    &emsp;&emsp;办好了这些，文涛直接飞往早就跟罗腾云约好的地方，雷霆这次真的是以“雷霆”之势进入世俗界，不过感觉应该不想是自己要飞升的样子，那他找自己到底会是什么事呢？

    &emsp;&emsp;

    