
    &emsp;&emsp;舒心诊所在文涛的带动下，已经形成了一种特别的不是规矩的规矩，都喜欢跟比自己强的战，也就是修真界一般修真者最担心的越级挑战。这对舒心诊所来说，早已经变得再正常不过。

    &emsp;&emsp;装备要好，技术要练，再加上文涛超一流的医术，越级挑战也就不再是什么新鲜事。

    &emsp;&emsp;“两个元婴期不知死活的小家伙，我郭力成一个人来就行了。”剑眉长须的家伙背后出来一人，其他人也都没意义，以他们的想法跟观点。力量强的绝对不会跟力量弱的如此亲密，就算关系密切的道侣双修，女的一方力量过弱也要站在后边。

    &emsp;&emsp;看到文涛拉着彦琳的手，很自然的就把文涛当成是跟彦琳一个级别的人，彦琳不过是元婴中期的力量，在他们看来根本是手到擒来的事情。

    &emsp;&emsp;“呵……”彦琳听到这个人自报名号，忍不住扑哧一声笑了出来。

    &emsp;&emsp;郭力成￣￣果粒橙，这个家伙的名字还真是有个性，像他这种到了养神中期的，如果没有特殊机遇的话，都是修炼了几百年才能达到，还真是有够巧的，竟然能跟几百年后的饮料起成同音名。

    &emsp;&emsp;文涛想着，也露出笑意。

    &emsp;&emsp;“就跟平时一样就可以了”

    &emsp;&emsp;“恩”彦琳明白文涛是想趁机锻炼她，上品灵剑已立在身前做出防守姿态。

    &emsp;&emsp;“上品反灵剑…………”一看到彦琳的上品灵剑，包括后边那个剑眉首领模样的家伙。还有那个果粒橙都是眼睛一亮。

    &emsp;&emsp;一个个眼睛都放光了，海外散修算起来人数跟地域比蜀山还要广大，上古时代地一些超强的人都来海外开辟洞府。只是到了如今，海外散修虽然数量庞大，但是质量明显下降。

    &emsp;&emsp;尤其是武器装备这一点，上次来的时候文涛就已经深刻体会到海外散修竞争的残酷。

    &emsp;&emsp;看到彦琳一个元婴中期的竟然使用上品灵剑，包括那个剑眉的首领跟果粒橙都有占为己有的欲望，果粒橙使用的不过是一把下品灵剑。而那个剑眉长须的家伙想想自己的中品灵剑，都有些脸红。

    &emsp;&emsp;可这也是没办法，因为这就是海外散修地实际情况。

    &emsp;&emsp;“老大。这两个不知死活的家伙竟然有这么好地东西，等我杀了他们取来给老大使用。”果粒橙还是非常聪明的。回头冲着那个剑眉长须地首如此说着，果粒橙心中计算过了。以自己的力量如果拿了这个上品灵剑在手中，只能给自己招来祸端。还不如献出去，至少还可以落个好，而且他那把中品灵剑怎么也该给自己了吧。

    &emsp;&emsp;果粒橙这么一说，剑眉长须者脸色转喜很满意的点头：“好，很好！”

    &emsp;&emsp;果粒橙还是很有信心的，虽然对方使用的是上品灵剑。不过毕竟力量差太远。

    &emsp;&emsp;“你……轰……”他这边正在计算着，彦琳已经突然出手，彦琳是文涛亲手教出来的，战斗中绝对不会分神更加不会浪费机会。抓到机会就会毫不犹豫的出手，果粒橙匆忙挡了一下，被震得心神一震。自己地下品灵剑都能感觉到明显被嘣坏了一点。

    &emsp;&emsp;这是彦琳第一次跟舒心诊所之外的人真正交手，彦琳突袭得手之后，心中也是一喜。毕竟对方力量比自己强了许多。她一分神就没有连续形成攻击，立刻给了果粒橙反击的机会。

    &emsp;&emsp;果粒橙的毕竟是养神中期的力量，而且实战经验非彦琳可比，一旦展开攻击不硬碰硬，彦琳立刻陷入被动的防守中。

    &emsp;&emsp;缺少实战经验，如此一打起来自然是手忙脚乱，彦琳额头上地汗也已经出来，心中更是开始乱了起来。

    &emsp;&emsp;“当…………”果粒橙的下品灵剑终于突破了彦琳的防守，本以为能刺穿彦琳地胸部，却没想到直接被震飞出去，而彦琳也被其巨大的冲击力冲得向后飞退几十米。

    &emsp;&emsp;对方是养神中期的强大力量，虽然上品灵甲化解了百分之九十的攻击力，但剩余的百分之十也够她受的。

    &emsp;&emsp;“扑……”一口血吐了出来，能明显的感觉到自己的肋骨在重击之下，有些裂痕。剧烈的疼痛还不是最让彦琳难受的，只是文医生在一旁看着，自己第一次竟然……自己一直都想跟文医生并肩作战，这样怎么能行。不行，就算拼了命不要……

    &emsp;&emsp;就算看到彦琳受伤，文涛都没有出声更加没有动手干预的想法，因为谁都要经历这个阶段。不受伤就不知道怎么样保命，没有不受伤的高手，百战能余生就行，必须要学会怎么样战斗，怎么样活下来。

    &emsp;&emsp;不过看到彦琳的眼神变得有些不安，而且有拼命拼了的神情，文涛微微摇头。看来自己还是有些急了，这只是第一次战斗，怎么能要求彦琳那么快学会这些东西。

    &emsp;&emsp;“记得我跟你说过的话吗，技巧是可以练的，心境也是如此的，任何时候要保持一颗平和冷静的心态。尤其是战斗的时候，尤为重要，万军之中依然要成为那个最冷静的人，一旦失去了理智就是死亡的前兆，可以败可以伤可以死但绝对不可以不冷静。”

    &emsp;&emsp;文涛的话，在关键的时候在彦琳的脑海里想起，当头棒喝犹如一盆凉水浇熄了彦琳的怒火跟冲动。

    &emsp;&emsp;彦琳瞬间就从高温中降了下来，刚才自己的状态让他一阵后怕，这才多大一会刚刚交手，自己怎么就失去了理智不冷静。文医生让自己磨练心境任何时候都保持冷静从容的心态。

    &emsp;&emsp;“天呢，上品灵甲……怎么可能……”

    &emsp;&emsp;“哇……”

    &emsp;&emsp;“竟然有这么多好东西，这回发了！”

    &emsp;&emsp;“发什么发啊。我看这次是惹麻烦了，一个元婴期的人就有这么好地东西，绝对不是一般的散修万一惹来麻烦那可就惨了。”

    &emsp;&emsp;“…………”

    &emsp;&emsp;彦琳的上品灵甲将果粒橙的下品灵剑震飞，让巨鲸岛上的这群人一个个再次瞪大了眼睛，不敢相信的看着彦琳。后边的几个人也在那里开始议论起来，几连果粒橙都停止了攻击。

    &emsp;&emsp;他虽然比对方厉害一些，不过对方有上品灵甲，他想杀了对方也很难。而且对方的上品灵剑攻击力很强，最重要的是，对方突然变得冷静下来。让他再次失去了连续进攻。

    &emsp;&emsp;他也想到了这一点，上品灵甲的价值等同于一把下品仙剑。一个元婴期地人拥有这个……也许背后会有什么势力！！

    &emsp;&emsp;剑眉也皱起眉头，这件事情还真不好办了。看来自己得去跟他们两个谈谈。如果有什么背景，那可就不能惹。

    &emsp;&emsp;“别给他们机会，继续出手，只要冷静下来其他一些事情就好办，用一种旁观的角度冷静地去对待战斗，那你很快机会将以前学过的那些东西融合起来。”

    &emsp;&emsp;“恩”彦琳答应一声，没等剑眉长须地家伙说话。已经再次攻上。

    &emsp;&emsp;这次彦琳的剑诀更加快速更加有章法，彦琳的力量学的是碧翠天的，剑法则是融合了一些小的普通的飞剑法跟蜀山剑派地一些剑法融合到一起，加上文涛配彦琳实际战斗中总结的一些。

    &emsp;&emsp;虽然不是很完善，但是对付果粒橙这种小兵级的还是足够的。

    &emsp;&emsp;碧翠天的功法强大的护身灵甲，强了几个级别地武器。外加凌厉的攻击手法。瞬间彦琳就把局势扭转过来，冷静的驾驭上品灵剑进行攻击。

    &emsp;&emsp;打得果粒橙只有招架地力气，再没有还手的机会。因为有的时候他也有突然攻击的机会。不过彦琳有上品灵甲护身，会让出一些机会让他攻击，同时全力攻击他。

    &emsp;&emsp;彦琳是充分发挥文涛的理论，最大限度的利用自己的优势，只要不伤了性命就可以救活的医术，还有自己的装备，这些资本要尽量先用。如此一来彦琳就会经常采用硬拼、两败俱伤的打法，果粒橙可不敢使用这种方法。

    &emsp;&emsp;越是如此，果粒橙越是陷入被动，局势瞬息之间已经发生了变化。

    &emsp;&emsp;果粒橙此时已经没有时间多想，不过剑眉长须的家伙却不一样，他的目光看向了文涛。这个人不寻常，此时他才发现，这个人自己根本看不透，而且从刚才开始到现在，他的目光一直淡淡的看着战斗，根本无视自己等人的存在、

    &emsp;&emsp;那种气度根本不是一般人，难道自己这次踢到铁板上了？

    &emsp;&emsp;“住手……”剑眉长须的家伙上前，想阻拦这场战斗。事情到了现在，已经跟刚才不一样了，必须要好好调查清楚，如果再莽撞的话恐怕会出事情。想到了这里，他就想上去制止战斗，对方的上品灵剑跟上品灵甲虽然吸引人，不过作为海外散修的人都很有自知之明，什么东西是他们能拥有的，什么是不能拥有的。

    &emsp;&emsp;而现在，这上品灵甲就已经不是自己等人所能拥有的，看那个年轻人从容的样子，恐怕这个人自己也惹不起。

    &emsp;&emsp;“滚开！”文涛正看得起劲，准备工作做的充足果然有用，彦琳这么快就能进入状态，跟之前的准备工作有很大的作用。自己只需要在旁指点一下，她应该就会不断的进步。

    &emsp;&emsp;这种时候，这个家伙突然出来捣乱，文涛自然不会允许。

    &emsp;&emsp;身体一动超快速的接近了剑眉长须的家伙，那个家伙刚知道不好，文涛的拳头已经砸了过去。

    &emsp;&emsp;“轰…………”毕竟是洞虚期的人，而且刚才心里也有了戒备，所以中品灵剑还是勉强挡住了文涛的拳头。可惜他想得太美了，要是以前，文涛最多也就是将他轰出去，毕竟中品灵剑文涛还没办法直接轰碎。

    &emsp;&emsp;可是现在……文涛有意使用刚刚创出来的二重拳劲，连续两股力量如同叠浪一般的冲击下。

    &emsp;&emsp;直接将剑眉长须地中品灵剑打得颜色变暗。剑上出现裂纹，而二重拳劲强大怪异的冲击力，也直接将他轰了出去。

    &emsp;&emsp;其他几个家伙一看，也没多想，驭剑攻来。

    &emsp;&emsp;天风跟天君星就在天上看着，这里的一切都瞒不过他们，文涛也并不在乎他们看到自己的力量。毕竟，就算自己拥有了渡劫后期的力量，对他们来说也不过是一个人而已，对于一个强大的势力。并不怕一个人的力量有多强。

    &emsp;&emsp;而且有了一定的力量，在修真界才能得到重视跟尊重。

    &emsp;&emsp;至于他新创的二重拳劲。除了亲身体验的人，永远不会发现不会明白地。

    &emsp;&emsp;文涛不想让这些家伙打搅到彦琳的第一次实战。所以决定先将这些家伙打趴下再说。不过他刚将两把下品灵剑轰裂轰飞，远处就有三道身影快速飞驰而来。

    &emsp;&emsp;“全部住手……”转瞬之间已经到了近前。

    &emsp;&emsp;听到了他们地命令，巨鲸岛的人都飞速地退出了战斗，文涛也并没有追击。跟这些对手打，对于他现在来说就如同欺负小孩一般，他更喜欢跟强者比。

    &emsp;&emsp;如果是这三个要跟自己动手，恩。还差不多。

    &emsp;&emsp;这三人实力不错，文涛飞到了彦琳身旁，对方有两名应该是渡劫中期以上的力量，一名渡劫初期顶峰的家伙。彦琳在自己身边，自己才能更放心一些。

    &emsp;&emsp;“巨鲸、蓝鲸、白鲸见过四岛主，见过三殿主……”三人同时冲着远处高空之中的天风跟天君星拜下。

    &emsp;&emsp;“呵……”看到他们的动作。文涛冲着彦琳摊手道：“走吧，这场战斗打不成了。”

    &emsp;&emsp;天风跟天君星并没有隐藏自己的身形，尤其是天君星不过是渡劫初期的力量。像巨鲸跟蓝鲸都是渡劫中期以上地力量，发现没有隐藏的天君星自然不是什么问题。

    &emsp;&emsp;“文医生，刚才我……”彦琳跟在文涛身后，飞到了高空之中。

    &emsp;&emsp;文涛知道彦琳想说什么，安慰道：“第一次战斗你做的已经非常好了，并没有什么太大问题，一会自己可以再反思一下。将之前的战斗自我总结一下也就是了，下次有所提高就行。”

    &emsp;&emsp;“恩！”彦琳点了点头，随后又不解的道：“以前我听罗震枫说过，这些岛屿也都是经常易主，经常有争夺的。不过好像看并没什么事，今天这个岛怎么这么凶？”

    &emsp;&emsp;“凶?”文涛被彦琳地话逗笑道：“罗震枫那个家伙说的看，是在外围在远处，那还要看对方的态度如何。刚才我们属于已经进入他们内部，这些人不是把我们当成来夺地盘地，就是那些散修，再加上我们看起来比较弱，自然要动手。”

    &emsp;&emsp;“咦……”文涛突然想到一件事情，自言自语道：“还真别说，路上我们可以用这种方法找一些差不多的岛屿让你锻炼一下，恩，如果一路走一路战到碧波海天，到了那里估计你也就有了一定战斗力了，实际战斗经验也会好了许多。”

    &emsp;&emsp;“挺不错的，这样还有选择，比上次罗震枫说跟文医生你们那种方式好。”彦琳也很是赞同，舒心诊所的人在文涛的领导下，想法已经都很有特点。

    &emsp;&emsp;此时，天风在空中看都没看这些人，天君星直接站出来说话。

    &emsp;&emsp;“这里没你什么什么事了”天君星都很是霸道的一挥手。

    &emsp;&emsp;巨鲸、蓝鲸、白鲸三兄弟是海中巨鲸所变，如果变化之后在海中威力无穷，不过毕竟属于三流岛屿，哪敢跟碧波海天抗衡。

    &emsp;&emsp;“是”三人立刻躬身退去，就算天君星说要了他们的巨鲸岛，他们也不敢多说一句话，除非他们不想在海外散修之地混了。

    &emsp;&emsp;文涛看了看天风跟天君星，心中想着：“一会还得跟他们说说，否则有他们在，肯定打不起来。”

    &emsp;&emsp;而且……文涛心中计算了一下时间，也应该差不多了，自己另外的一个计划也可以启动收网了。

    &emsp;&emsp;“天风岛主，我感觉我们后边一直有人在跟着，我想我们是不是应该解决一下后边的人再继续前行。”巨鲸岛的事情不过是个小才插曲，他们撤了天风跟文涛等人也继续向前飞，文涛心中有了收网的想法，看向天风。

    &emsp;&emsp;“文医生说有人跟着？”天风一下停了下来，虽然他知道这次的事情受到关注，不过如果说有人跟在他们身后他不知道，天风绝对不相信。就算是渡劫后期的也不可能跟在他后边让他察觉不到。

    &emsp;&emsp;

    