
    &emsp;&emsp;碧波海天之内，文涛已经将所有的七色雨收服。

    &emsp;&emsp;“文医生，天风岛三殿主天君星求见！”彦琳来到文涛的临时研究室门外，这里是一处独立的宫殿，一晃过去已经七天，这七天文涛一直都在研究“傻鸟”七色雨。傻鸟是文涛给他们起的名字，收了七色雨之后没什么事情，文涛一直在研究。

    &emsp;&emsp;彦琳的话音刚落，门已经打开，文涛摇着头走了出来。

    &emsp;&emsp;“傻鸟的研究还没有进展？”彦琳在一旁也已经猜出，跟着文涛说习惯了，彦琳也称这些七色雨为傻鸟。

    &emsp;&emsp;“恩”文涛点了点头，七天七夜没停下来研究，不过进展甚微：“这些傻鸟还真是神奇，看来只能有机会让他们恢复过来，然后在战斗中让他们进行群体攻击，然后再研究。”

    &emsp;&emsp;彦琳虽然没有文涛的灵气针探查之能力，不过跟随文涛这么久了，医术方面也是相当有成就，这种事情她还是有发言权的。

    &emsp;&emsp;“其实有个好办法的……”不过彦琳现在说的却不是医术上的，眼中闪过狡黠的笑。

    &emsp;&emsp;一看她的样子，文涛笑道：“有什么好主意吗？”

    &emsp;&emsp;“不算好主意吧！”彦琳笑着挠了挠头道：“前些天收服这些傻鸟的时候文医生曾经说过，如果一百多只都联合到一起，就连文医生你对付起来都很困难，那我想是不是可以用他们来当做试练的机器。让罗震枫跟海啸他们练功。这样一来可是势均力敌，不断的增加七色雨地数量，二来可以锻炼他们，最后一点就是文医生可以在一旁研究。”

    &emsp;&emsp;“呵……”文涛听了抚掌大笑：“好，好，这个主意太好了。我一只在想，如果我自己研究，就算一百多只全部放出来，是能给我制造出一点麻烦来，不过他们这一百多只不是一个队伍里边的。按照天君星所说，他们之中还不足以产生更强的头领。那威力就差了许多。还不如十几七色雨的配合或者几十只七色雨的配合好，这个办法好。”

    &emsp;&emsp;“其实我不说文医生也能想到的……”被文涛连连夸赞。夸得彦琳都有些不好意思了，想了想又忍不住扑哧一声笑了出来道：“如果让罗震枫他们知道了，不知道会是什么表情。”

    &emsp;&emsp;“他们一定会说，老板娘这回真的学坏了！”文涛说完，笑着迈步出去到正厅去见天君星。

    &emsp;&emsp;“……”彦琳愣了一下，脸一下热了起来。虽然在舒心诊所，大家叫她老板娘她也早就习惯了。这几年一直都是如此的，可是从文医生口中说出来，那自然又是不大一样。

    &emsp;&emsp;直到文涛的背影走出去，消失在转弯处彦琳这才反应过来，急忙快步追了上去。

    &emsp;&emsp;这是天风岛上一处独立的小型宫殿，说是小型也是相对而言。就其宏伟规模绝对不必世俗界清明王朝时代地帝王宫殿差多少。里边一切自然应有尽有，独立的厅堂之上，文涛见到了等在那里地天君星。

    &emsp;&emsp;“拜见文医生”天君星施礼拜见。

    &emsp;&emsp;天风一直在碧琼那里等消息。波澜在忙着炼丹，海鸣见过文涛一次之后就继续闭关。所以这段时间，文涛在碧波海天依然是只跟天君星接触。

    &emsp;&emsp;“四岛主那边有消息了？”对于他的习惯，文涛也不去管了，他们千百年养成地规矩跟习惯，不是自己几句话能改变的。他们乐意行礼就行吧，文涛直接奔主题。

    &emsp;&emsp;“正是，大岛主已经见过天风岛主，知道文医生正在研究七色雨，特意让我前来询问，不知文医生何时有时间可以过去一趟。”

    &emsp;&emsp;天君星说的客气，当然他的客气是碧琼的态度，这也是文涛一直感觉到奇怪的地方。从自己吸收火龙精血所化之天火，到白麒麟的事情，又到如今碧琼对自己地态度都相当古怪。

    &emsp;&emsp;“研究七色雨是小事，我来这里就是为了见碧琼岛主，当然是现在、立刻、马上。”文涛直截了当一句话点明，做了个请的手势“劳三殿主带路”

    &emsp;&emsp;“是”天君星在前面带路，直接飞向碧琼岛。

    &emsp;&emsp;四岛面积上差别不大，关键是布局上，碧琼道上下一片花鸟之地，没有凶兽出没没有巨大的兽类。都是一些小动物，没有任何伤害没有任何威胁，没有巨大的宫殿也没有巨大的树木植物，都是一些小花小草，小动小物。

    &emsp;&emsp;比世俗界号称最大岛都要大上许多的岛屿，竟然是一片花草地海洋，这是何等神奇。

    &emsp;&emsp;此时真的飞近，才感觉到这里一切的与众不同，简直就像是童话世界一般。这绝对是有意为之，太神奇了。(，手机用户登陆)

    &emsp;&emsp;本来文涛以为天风等碧琼说话或者出关，是在门外殿外那种，当看到一座山尖地花草之中碧琼闭目坐在其中。天风恭敬的站在一旁，才明白原来是这样一种等待，真的是非常神奇。

    &emsp;&emsp;碧琼所穿衣服倒是很奇特，是无数的花瓣在一些小草的连接之下编制而成的一长挂。这些花竟然都给人一种活着的感觉，一般男人要是穿着一身都是花朵的衣服，一定会给人一种很不适应的感觉。

    &emsp;&emsp;但碧琼却不会如此，就好像他自己就是这些花草中的一员，看起来如同世俗界那种历经沧桑外表只有三十岁，但是给人六十甚至一百岁感觉。

    &emsp;&emsp;而碧琼的样子也只有三十岁模样，可是当他眼睛睁开的瞬间，却给人一种无穷无尽岁月的感觉。

    &emsp;&emsp;“未曾远迎，还望文医生见谅。”

    &emsp;&emsp;文涛飞落在碧琼的身前十米左右，很是好奇的看向碧琼，文涛此时突然有一种冲动，使用灵气针好好探查一下碧琼的情况。

    &emsp;&emsp;文涛淡淡一笑：“说歉意的应该是我，大岛主几次三番邀请我来，却一直有事情拖着。”

    &emsp;&emsp;此时落在这个岛上，文涛才明白刚才自己有些朦胧想到，却并没有抓到的一种感觉。如果说到了其他的岛屿，只能感觉到这个岛屿上主人的风格，那么到了碧琼这个岛上，如此巨大的岛上只有一种感觉，这个岛就是碧琼，碧琼就是这整个岛。

    &emsp;&emsp;“文医生请坐，我因为有伤在身不能轻易移动，还请见谅。”碧琼也很平淡，他的平淡跟文涛的淡定又不同，是一种不食人间烟火的感觉，又是一种融智的感觉。

    &emsp;&emsp;这种满山遍野，千里之内都是花草的地方，文涛也是第一次见到。

    &emsp;&emsp;用心旷神怡这四个字形容绝对是一点也不夸张，在这种地方坐下，绝对比到那些宫殿之类的地方爽了很多。所以文涛二话不说，直接坐下，听到碧琼说到身上有伤，文涛心中一动。

    &emsp;&emsp;难道他所做这一切，是为了让自己帮他治伤？

    &emsp;&emsp;“不过文先生不用担心，我这说是伤其实也不是伤，只是当初受伤一直在这里养伤也是练功。”

    &emsp;&emsp;呵……文涛心中一笑，有意思，碧琼这话就好像知道了文涛心中在想什么一般。很直接的告诉文涛，不用多想，自己不是找他来治病的。

    &emsp;&emsp;“唉……”文涛很是可惜的叹气摇头。

    &emsp;&emsp;“文先生为何叹气?”碧琼并不是那种做作显得自己多厉害，多融智的人，文涛这声叹气摇头他就没明白，而且是直接问出来的。

    &emsp;&emsp;最直接最简单的方法是最有效的，是本来是文涛平时喜欢的方式跟方法，文涛自己有的时候有意如此，而碧琼却已经做到了融入自己性格当中。不明白的，直接问出来，效果反而会好。

    &emsp;&emsp;不过这样也好，至少说明一点，他并非真的看透自己心中所想，只是算或推测而已。

    &emsp;&emsp;“我是可惜啊，又少了一笔买卖。如果碧琼岛主得病了需要我医治，那我岂不是可以狮子大开口，多要一点诊费。”

    &emsp;&emsp;“哦……哈……”碧琼很开心的笑了出来：“有趣！就是再等二十年，也值了。”

    &emsp;&emsp;“先谢谢碧琼岛主这么看得起”文涛抱拳示意一下，随后道：“客气话说这些也差不多了，碧琼大岛主我们是不是应该说点正事了，大岛主邀请我来不会只是为了跟我在这里客气的吧？”

    &emsp;&emsp;

    