
    第三百一六章 杀气腾腾

    “好诡异的拳劲啊！”天君星已经看过文涛许多次出手，但每次惊喜都少不了。此时文涛虽说是突然袭击，打了侯远征一个措手不及，但对方毕竟是渡劫后期的高手，竟然一拳被文涛打得吐血，随后文涛的拳头如同连发子弹一般打在他的身上。

    看似最普通的拳头，里边却肯定内有乾坤，不过只有真正体验过的人才知道其中的滋味。

    “轰”文涛连续十几拳轰在一个地方，虽然他现在还不能轰碎上品灵甲，但同样一个地方被文涛轰击十几拳，这个地方的防御情况已经被文涛摸得清楚。知道怎么样让多少灵气针从中能过去，这已经足够他使用一次定远针。

    被轰得连续吐血，已经准备拼命爆发一下，召回自己飞剑的侯远征，突然感觉自己的世界跟一切都缓慢下来。

    身体竟然不停控制，缓缓的落下，体内的元婴竟然也如同迟钝一般，自己的想法已经很难支配。天啊，怎么会这样，战场上发生这种事情，结果

    让侯远征吃惊的是，文涛并没有立刻杀掉他，反而是给他使用了一个漂浮阵法。

    让已经被定住的侯远征漂浮在那里，最嚣张的要留在最后杀，而且他还有事情要从他的嘴里问。文涛让侯远征还保持情形，能看到自己的同伴是怎么死的。

    刚才他的行动文涛都看在眼里，越是这种拿自己同伴性命作为自己踏脚石的人，心志越不坚定。

    再观白衣这边的战斗，刚才杀掉了两名渡劫中期的高手之后，他只需要面对三名渡劫后期高手跟三名渡劫中期高手。而且他刚才又杀了两名渡劫中期高手，加上文涛的强势突然出现。

    侯远征的情况魏江等人都知道，那还有心思全力对付白衣，所以白衣这边一人独斗六名高手也能维持住平局。

    “现在该轮到你们了”文涛在空中，犹如在平地没有快速飞上来，反而是一步一步的走过来。身后侯远征如同死尸一般的漂浮在空中，文涛轻轻的晃动着拳头，这一幕对于魏江他们来说，绝对是一种打击。

    当时冲忙赶来一批支援者，人数跟力量并不是太强，如果要说集中起来对付一方面绝对绰绰有余。可惜他们需要分兵，一边对付凌兰一边又要抓捕白衣带走的凌云志。

    如此一来就分散了兵力，此时魏江心里这个后悔啊，贪多嚼不烂啊！！这下惨了，这个人到底是谁，竟然这么短的时间打败了侯远征，侯远征此时到底是死是活啊！！！

    看到那些人出现慌乱，天风微微摇头，三大妖族号称实力超过蜀山包括昆仑在内的几大门派，可惜他们太过散乱。就如同现在，文涛简单的几句话就让他们乱了阵脚，布置如何是好。

    “文涛已经赢了这场战斗”

    “嗯”这点天君星也还是能看出来的，刚才天风说了不少，让天君星明白了不少东西，此时很有感慨道：“原本以为已经了解了文医生，现在才发现，差得太远太远。一瞬间就抓到了要害，用最快的方法打击最脆弱的地方，迅速的摧毁了这些人本来就脆弱的心里防线。”

    天君星跟文涛接触很早，而且次数跟时间都不少了，文涛的变化跟进步就如同跨越式的。每次见到文涛，他总能给自己不同的感觉，不同的惊喜。

    “赢了这场战斗不过是刚开始，舒心诊所跟文涛的第一此严峻考验才刚开始，除非”话说到一半，天风停下来想了想，看着文涛的目光又自微微摇了摇：“估计他不会。”

    严峻的考验，是啊！这次之后，文涛将会暴露出来，凌云志跟凌兰在舒心诊所的消息出去之后，青城派恐怕也不会善罢甘休吧。好像青城派一直在找凌兰，因为当初韩金硕的死青城派一直认为跟凌兰有关系。

    至于天风说的除非，天君星略一思索也已经明白，文涛可以提出让碧波海天帮忙。甚至是蜀山剑派，蜀山剑派跟文涛之间的关系也相当密切，他们应该也会挺文涛跟他的舒心诊所，毕竟碧波海天跟蜀山剑派都不惧怕青城派跟九尾天狐一族。

    何况文涛现在也展现出，他有一定的资本跟本钱。

    可文涛会吗，现在这种时候，他会吗？

    “你”陪着着文涛的脚步，白衣突然滴血的下品仙剑一指其中一名渡劫中期的高手，瞬间剑气纵横而出。攻势大张，硬行顶住其他五人的攻击杀掉这名渡劫中期的高手。

    旁观者清，文涛跟天风都看得清楚，白衣拼着受伤也杀掉这名渡劫中期高手，为的就是彻底打垮他们最后的心里防线。白衣的衣服显然是经过炼化的，在被对方飞剑割破之后，迅速的又恢复。衣服的防御力虽然一般，却不会因为一般战斗中损坏。

    而他的伤势，也并不太清，只是他的面色坚定从容。剑招一招强似一招，已经完全是以一种压迫式的方法在打对方。

    一个人压着三名渡劫后期高手，两名渡劫中期高手在打，这种场面还真是不容易见到。

    “走”事情到了这个程度，魏江不想走也不行了，断喝一声就想撤走。

    至于回去之后的事情，那等回去再说，毕竟回去之后虽然也会被惩罚但至少还有机会，如果继续留在这里马上就会死。

    不论是修真者又或世俗界人，在这方面其实都一样，平时说着早死晚死都是死。如果真到选择，哪怕能多活一分钟百分之九十九点九的人都会争取多活那么一分钟，求生、是一种本能，是最基本的**。

    “你走的了吗！”文涛就等这一瞬间，就如同堤坝要崩溃的一瞬间，文涛此时只需要推波助澜就可以。

    文涛拦住了魏江跟另外一名渡劫后期高手的路，见到文涛的拳头袭来，两人急忙闪避。下品仙剑匆忙的挡着文涛的拳头，文涛刚才在侯远征没有飞剑的情况下，一拳轰破他的护体剑气跟上品灵甲的情况下将侯远征打得吐血的景象还在脑海。

    魏江可不想冒险，只想稍微的延迟一下，然后迅速的逃走。

    远处如同死尸一般漂浮在空中的侯远征就是例子，这个突然杀出来的家伙，竟然拥有如此强的力量，就算是白衣单独跟侯远征打。虽然能赢了他，也不可能那么快啊。

    基于这种心里，两名渡劫后期的高手竟然让文涛打得只防守后退，不敢进攻。

    “这都行！”虽然文涛刚才所做在一旁观战的天君星还能明白，但是出现这种效果还是让他很是意外。

    文涛“好像”“应该”是体修着，身体强横，正如刚才天风所说，文涛的秘密太多，现在看来根本看不懂。不过基本上现在看来他应该是体修，而且他的力量也就在渡劫中期的程度，刚才之所以能将侯远征打败，完全是突然袭击跟那诡异的拳劲。

    刚才侯远征没有飞剑在手，措手不及，可现在魏江他们这两名渡劫后期的高手刚从最激烈的战斗中抽身出来，绝对是战斗最佳的时候。结果局面竟然比刚才还诡异

    修真界的修真者就连在战术上都很少下功夫，文涛玩的这手心理战他们自然不能很清楚。

    不过天风却很清楚，很明白。

    “好厉害”就连孤傲的天风此时也被吸引，对于战斗天风的热情也很高，尤其是这种层次的战斗并不常见。而且文涛频出奇招更是让天风惊喜不断，当见到文涛竟然制造出这种局面的时候，天风惊叹道：“好手法，竟然能控制别人心里的走向，我们现在是在战局之外而且到了现在才看明白，战局之内的两人已有逃走之心，之前被文涛打败的那个人漂浮在空中是对他们心中最大的威慑，此时他们心里防线已经崩溃。又怎么有胆子跟文涛拼，在他们眼里文涛有可能已经变成了比白衣更加恐怖的超渡劫后期高手。”

    “厉害”天风再一次的叹道：“原来战斗可以这么打”

    此时天风突然有一种明了的感觉，一直以来碧波海天除了以精为主之外，最重要的一点就是因为他们有碧琼在。一切事情仿佛都逃不过他的眼睛，碧琼的安排总能让碧波海天占据最有利的一面。

    一直以来包括天风在内，所有人都认为这是碧琼易算的原因，此时看到文涛所做。天风突然有一种似曾相识的感觉，因为很早的战斗中，碧琼发出来的几条战斗指令就造成了碧波海天以弱打强以少打多还能取得胜利。

    看到文涛的动作，天风突然明白为什么碧琼让他们看许多书跟信息，原来有些东西不光是算出来的，还可以这样!!

    当时他们的战斗是在大范围进行，此时文涛这个是在小范围局部，更显厉害。

    “我是九尾天狐一族魏江，你是何人，可知与九尾天狐一族为敌的后果。”文涛分走了两名渡劫后期高手之后，白衣终于显示出威力，不到十招之间已经再次杀死一名渡劫中期高手，另外两人身上也多处受伤，被做掉是早晚的事情。

    “九尾天狐一族很强吗，告诉你，动了我的人，你就是天王老子都得死。”

    “你的人？”魏江很是不解，九尾天狐一族对于世俗界的情况并不了解，他们在世俗界的力量也弱的可以。

    其实凌云志跟凌兰虽然被发现，而且是以在舒心诊所出入的形象被发现，但是他们要查出来也需要一些时日。不过九尾天狐一族的人也有一些朋友，再说现在舒心诊所又在风口浪尖上，查出来只是早晚的事情。

    “你们刚才不是很牛的要杀凌云志嘛，他就是我们诊所的。”

    “诊所”一听到诊所，就连一直在蜀山之中的魏江等人也立刻眼睛一亮。

    “你你是文涛那个医生？”

    奇怪，这不是文医生做事的风格啊，在一旁的天君星有些奇怪了。说这么多废话，可不像是文医生的风格。

    当看到白衣杀掉自己那名渡劫后期的对手，几招之内就可杀掉那最后一命渡劫中期的高手时，天君星恍然。原来是在拖时间，可怜啊这些人还浑然不知。

    白衣如发，剑如血，滴血之剑将最后一名渡劫中期的家伙杀掉，剑向魏江他们一指。

    文涛的身形向后一退，刚才那种看似轻松的压迫式攻击，已经让他有些吃不消。此时就算单独对付一名渡劫后期的高手文涛都要玩命，何况是对付两名，如果不是刚才制造出来的局面迷惑了他们，这场战斗恐怕会很惨烈。

    文涛一伸手：“将凌云志交给我，我要立刻救治。”

    “你就是文涛？”

    “正是”

    “好”

    白衣手一动，凌云志已经飞向文涛，凌云志身在空中文涛的灵气针已经打入他的体内，先将他的外伤治愈，顺便检查体内情况。

    此时的魏江也终于明白过来，可惜已经晚了，白衣的灵剑气锁定着他们，他们想跑也不可能。

    