
    第三百三六章 抢敌人的法宝

    东野亮不比角端，经历上次千年大战能活下来的人，自非一般之人。同样级别的法宝也要看在谁手里使用，江山笔出，如同做泼墨作画一般，沾沾点点挥挥洒洒，竟然将文涛使出的凌霄剑气打散开来。

    东野亮不知文涛身份，初见文涛使出凌霄剑气也自不会吃惊，毕竟都是蜀山剑派长老，彼此之间如果关系好，会使用对方绝招也很正常。只是一看就知道，文涛的凌霄剑气虽然也很是强悍，用得也很神似，但跟甄长老那种花费百年之功将护体剑气抽离出来单独压缩成飞剑之上剑气又不同。而且文涛使用的是武者握剑方式使用凌霄剑气，威力又差了一成。

    但一旁的雷霆则心中无比震惊，他清楚的很，文涛从始至终也不过看过甄长老使过那么一次凌霄剑气。

    如此手段，实在惊人，文先生的力量到底达到何等程度？刚才屠杀莫家兄弟的手段看来，就算没有完全达到超渡劫后期高手的境界，也已差不多少。

    尤其文先生还有那神奇的医术，如今再加上下品护体仙甲，实力也确实很是惊人。

    这些不过是次之，跟文涛能助人渡天劫比起来，这些就变得微不足道了。

    凌霄剑气文涛只是顺手使用，发现在东野亮这种老油条面前根本没什么作用，立刻换招。使出孔文豪、东方一剑曾经施展过的剑招。

    因为文涛一直保持着泰然淡定的心态，让他看这些招式能更好的利用，加上自己独特的力量，每次施展出来倒也有几分威力。初期试探，文涛也并没有直接在飞剑之上直接加诸四重拳劲。

    而是一点一点试探，依旧以强大的剑气为主，剑招为辅。

    “不对”东野亮何许人也！坏人，坏透了的人，这种人如果不聪明到一定地步，早就被人灭掉了。

    刚跟文涛比了几招，他就发现问题了，此蜀山剑派长老到底何人。何用意，像蜀山这种门派拥有自己不知道的长老这是在正常不过的事情，就像雷霆今天所带的这些长老，只有一个东野亮以前见过。

    其他的都不知何人，毕竟各门各派的长老有的都是一两千年前的人，平时都在闭关，不敢轻易渡劫。

    所以只要不是被灭门，一般表面的人员损失，都不足以动摇这种大门大派的根基。

    但是这个长老实在怪异，他使用的这些招式绝非他自己的，就像刚才的凌霄剑气一般，只是随手拿来使用。虽然他后来使用的以武入道者的方式战斗，威力比之前的凌霄剑气又强上几分，但问题是这个也不是他自己的招式。

    因为在随后的战斗中，他渐渐的开始使用的越发熟练，招式挥洒之间更加自如威力更加强大。

    如此这般，到底是何用意呢？

    他能助人渡劫飞升，蜀山剑派有这等人物，会是何人呢？

    这个问题，从刚才东野亮就在想，但是依然想不出头绪来。

    他这样一直使用其他招式，一会也许会突然使用杀招，想要出其不意，二来就是隐藏身份。很有可能，他怕自己本来的身份被别人知道，东野亮眼睛一转，立刻感觉这个可能性更大一些。

    “这位长老好手段，我这江山笔在其战斗范围之内，能增加十倍的重力效果。但这位长老移动的速度依然如此敏捷快速，真是佩服，佩服！！”

    “看这位长老的样子，好像有所保留啊，东野亮在这里谢过。不过看这位长老的身手速度，这身体的强度绝对比本一般体修还要强上几分，想来这位长老如果使用体修的招式，会更强。”

    文涛剑势一变，使出白衣的剑法。白衣成名几百年，他的剑法跟孔文豪、东方一剑的完全不同，就是为以武入道的修真者打造的。强度跟精度也完全不是一个档次上的，威力立刻增加了几个档次。

    其实刚才文涛心中也在思索，怎么样对付这个东野亮，这个东野亮刚才文涛跟雷霆又通过灵识传音交谈了几句。

    虽然对于东野亮这个人很鄙视，对他的做法更是不耻，不过这个人的阴险跟力量就连雷霆都连说让文涛小心应对。

    东野亮早在千年之前，就拥有超越一般渡劫后期高手的力量，以他当时的程度来看。回去不久应该就达到超渡劫后期高手的境界，只是到底能达到何等程度，还不得而知。

    文涛询问白衣战斗力如何，雷霆夸赞，自然是顶尖一级。因为到了渡劫后期没有再固定衡量标准，大家就以千年前散仙出现的标准来衡量。

    白衣的程度，在雷霆看来已经达到一般三劫散仙的程度。如果没有镇派异宝，雷霆自认，自己都不是白衣的对手，可以说白衣这种程度的，在正常修真界，已经属于超级强者。

    因为在不发生大事的情况下，散仙不会出现，神兽后裔不会出现，正常情况下的强者，能超越白衣这种级别的很少。

    至于东野亮，雷霆认为他大概在二劫散仙的程度。

    不论是从战斗还是从话语中，他都想试探文涛，文涛却突然想到一事。就算自己拥有强大的力量，哪怕拥有如同蜀山剑派这等力量，但是毕竟还有其他强大力量存在，有一些事情总是不能完全公开进行。

    例如杀人灭口，坑而后杀，夺宝争斗之类的事情，自己是应该有另外一些不暴露身份的战斗方式。

    想到此，眼前还有一个二劫散仙级的修真者，文涛自然不能浪费。

    剑气越发的放得开，威力大增。

    这个人真是与众不同，东野亮心中惊叹，因为不论他说什么或者怎么打。文涛依旧是一招稳似一招，一招强过一招，就如同自己是个陪练，对方在练剑一般。

    这个人的心境非同一般啊，力量强的东野亮见的多了，但能心境到达这种地步的，他还是很少见。

    试探几次之后东野亮已经知道，根本不可能动摇此人，看来只能先下手再说了。

    东野亮立刻通知自己的人准备，让两人一会准备在自己破开此人下品仙甲之时出手，其他人同时拦截雷霆跟蜀山剑派的人。

    “得罪了”东野亮很绅士的突然闪开文涛的连续攻击，再这种时候还依然拱手施礼。

    此人绝对是大奸大恶之辈，因为他已经真正的把这些融入到了自己的生活，不得不说如果不认识，不知道他行事风格，从表面很难分辨此人到底是何等人。

    江山剑出，周围散修顿惊。

    “江山剑，怎么会在他那里”

    “江山剑不是被江家的弟子引外人杀人夺走了嘛，怎么会在他的手里”

    “难道”

    江山剑、江山笔本事一对，据说是上古时代流传下来的一件中品仙剑打造而成的两件法宝，江山剑是顶级下品仙剑。江家岛也是二流岛屿，实力也不错，但在悬空岛的势力范围之内，不得不臣服。

    当年臣服之时，就将江山笔献上，毕竟江山笔说起来好听，实际公用已经不适合如今的修真界。

    江山笔后来被悬空岛岛主赐予东野亮，就成了东野亮之物，这件事情倒是有很多人知道。

    一百多年前，江家突遭灭门，是其内部刚收了百年的一弟子所为。据说那名弟子是隐藏实力到江家，最终目的就是杀人夺宝。虽然海外散修混乱，不过这种情形不多，对师长还是非常尊敬。像这种杀师夺宝，或者如莫家兄弟一般的人，都是众人所不耻的。

    只是没有什么衙门，没有政府，没有同意管理，自然没人专门去理会这件事情。

    却怎么也没想到，如今会在东野亮手里出现。

    聪明的人已经明白，肯定是东野亮为了学会使用江山笔同时也为了得到江山剑，很可能那个人就是他自己。否则，江家力量那么强，一般的人去卧底几十年，不可能就那么简单不动声色的将江家灭了。

    众人又是一阵唏嘘感叹，这东野亮做事的手法，实在是骇人听闻。

    “轰”江山剑一出手，就打了文涛一个措手不及，江山剑在江山笔的配合之下，速度竟然突然变快。比之文涛所见过雨婷的疾风剑也不慢多少，直接轰在了文涛的天雷战甲。

    还好文涛的天雷战甲本身就是天雷不灭身的一部分，意动既出。

    不过不能局部增强，直接轰上，文涛就感觉胸口向下一陷，江山剑虽然最终没有突破天雷战甲，但是对身体的伤害之大也是惊人的。如果是一般的修真者，此时恐怕全身骨头都会碎裂。

    而文涛有天雷不灭身，只是被震得一口血差点吐出来。

    “好来而不往”文涛的天雷战甲一震，江山剑虽然厉害，也被震得一颤弹了出去，只是这一瞬间。文涛手中的飞剑突然加速刺了出去，文涛的身形快如闪电一般，突然加速。

    江山剑没有达到自己想象的效果，东野亮也是一愣，他虽然没有使用全力，但是如果对方只是普通的渡劫后期高手。自己这一下足够对方受重伤，却没想到文涛天雷战甲震飞他的江山剑同时，突然加速。

    而几乎在这一瞬间，文涛跟东野亮的灵识，同时都感受到了十几股强大的气息正在赶过来。

    “疾”东野亮再用江山剑已经来不急，江山笔挡过去。

    “轰”江山笔直接被炸飞起来，文涛这一剑蕴含天雷劲，瞬间将江山笔内的灵气跟阵法以及灵魂熔炼气息全部轰得乱震。江山笔直接被轰飞，就连东野亮都感觉如遭轻微雷击。

    他第一反应，江山剑超快速回到身前，他的下品仙甲也浮现出来，果然不愧超级无耻之人，保命第一。

    可惜他面对的是文涛，文涛的举动岂是他所能猜测得到的，文涛身形突然几个闪动。

    江山笔被文涛的天雷劲轰中，短暂的瞬间跟东野亮失去联系，重力效果顿时失去。

    文涛全力闪动，在东野亮召回江山剑的同时，文涛已经飞到了江山笔的近处。

    左右一把握住江山笔，江山笔是已经被东野亮炼化的宝物，虽然此时跟东野亮短暂是去联系不被控制，但是也不肯被轻易被其他人所有。

    “嗡”虽然与剑鸣不同，却也是一声鸣叫。

    “老实点”江山笔发出强大的反震里，想挣脱出自己的手掌，文涛看似用剑把砸了一下，其实是用拳头。

    这江山笔看似无用，但是刚才跟江山剑一配合，效果很是奇特。文涛就知道，这江山笔肯定属于那种，没被发挥出来的东西，或者两件武器配合还有妙用，所以文涛已经动了将其夺过来的想法。

    战场上夺别人已经熔炼过，跟灵魂有联系的武器，这也只有文涛想得出来做的出来。

    