
    第三百四十章 初展威势

    看到显示的是文涛，雨婷也很是诧异。

    如果不是出了蜀山剑派又有三人渡劫飞升，蜀山剑派连续十几年间七人飞升，蜀山剑派拥有渡劫飞升的方法这件超级无敌火爆的消息，那文涛的舒心诊所之前一直是最出名的。

    文涛不但自己是修真界第一位医生，还开了修真界最奇特的修真问诊室。

    更火爆的竟然是，他的舒心问诊室看似平常的两个人，竟然就是九尾天狐一族三千年不出的天才——凌兰，还有九尾天狐一族凌家最后的少主，凌云志。

    不但如此，还从九尾天狐一族的老巢里一路杀出来。谁都知道，青城派的韩统宇为了给儿子报仇，也一直在找凌兰，这无异于舒心诊所同时得罪了九尾天狐一族跟青城派。

    而文涛、凌兰、凌云志的消失，也被认为是躲了起来。

    这个时候，他们竟然敢联系自己？

    “文医生，是你吗？”雨婷有些犹豫，她因为身体的特殊原因，所以现在她基本是属于那种不怎么能修炼的人。不过心境却已经到了一个惊人的地步，如果一旦她的身体不再是问题，那她的进步跟未来的前途将会无可限量。

    所以平时雨婷都是很特别，听风、观雨，赏月，逗鸟看起来简直就不像一个修真者。但是她却又非常受到碧翠天掌门的器中，如此一来，像雨清那般对她嫉妒的人自然就多了起来。

    遇到了文涛，让她本来已经放弃的身体，有了新的希望。而文涛突然出现这种事，不知不觉中她就总会去想，毕竟文涛是他唯一的希望。

    “我现在在你们碧翠天世俗界总部的门口”

    “”雨婷愣住了，在门口，岂不是说

    雨婷身形一动，如同风中仙子一般，已经飞身来到了门口，正见到文涛站在那里。

    此时受在门口的都是碧翠天的长老，渡劫后期的高手，这是门面也是为了保证碧翠天安全，所以周围的防御力量很强。

    “他们是你的朋友？”碧翠天的长老看着雨婷询问。

    雨婷怎么也没想到，这种时候文涛竟然敢正大光明的来他们这里，虽然样貌包括气息都已经改变。不过刚才文涛事先跟他通过灵识，见他来眼中也带着笑意。

    那种荣辱不惊，淡定的笑容雨婷怎么会忘记，她也见过无数人。但是这般特别的特征的，仅此文涛一家。

    “正是，有劳长老。”雨婷忙躬身行礼。

    “那你自处理”那名长老声音未落，人已然离去。

    雨婷转身望着文涛跟他身后的两人，她不认识凌兰跟凌云志，不过这两个人也都是大大的名人。尤其凌兰，雨婷对其也很是敬佩，女子里在修真界能到凌兰那种高度的，屈指可数。

    曾几何时，雨婷也以达到超越凌兰为目标，可惜一切都已成过去。

    “怎么，不请我们到进去吗？”文涛笑看着吃惊的雨婷。

    “哦”雨婷这才想起来，自己确实有些失态，不知是否因为最近想得太多，这种事情对雨婷来说很少见的。不过幽然一笑，一切尴尬消散无影踪，做了个请的手势：“请勿见怪，里边请。”

    碧翠天的总部，虽然不比蜀山剑派那等规模，也比不上他们经营的那么长久，不过在这里也不用担心有人窃听。

    “刚才雨婷疏忽，还请文医生见谅。”雨婷直接将文涛等人领导花园，鸟语花香引清泉流水，雨婷这才毫不避讳刚才的失态，落落大方的先说了一下，随后道：“实在是没想到，这种时候文医生还能来此找我，还是如此方式，这两位应该是兰祖跟凌公子吧？”

    “舒心诊所凌兰”

    “舒心诊所凌云志”

    凌兰跟凌云志的简单的回答，让雨婷心中更是惊讶不已，从他们的态度可以看出，他们可不仅仅是藏身在舒心诊所啊。

    雨婷再看文涛的眼神，都变得不一样起来。凌兰虽然遭逢变故，不过九尾天狐毕竟是九尾天狐，而且根据这次得到的消息，凌兰的力量已经恢复了许多，如果全部恢复，那是何等惊人。

    现在文涛坐在那里，他们竟然站在一旁，而且那么自然那么理所应当。

    “不得不说，文医生是我见过最与众不同的人。”

    文涛淡淡一笑，不去扯这些话题，直截了当道：“这次前来，是想跟你们碧翠天谈“一次”合作，你病的事情目前还没有进展。”

    跟碧翠天谈“一次”合作？

    “劳文医生费心了”雨婷很是平静，心中疑惑不过却并没有说，既然说是碧翠天的，那自然应该带其去见大师姐。

    “文医生请在此稍等片刻，我这就去告知大师姐。”

    “好”文涛点了点头。

    很短，也就几分钟雨婷就赶了回来，雨秀在大厅要以正式礼节见文涛。

    “碧翠天掌门大弟子雨秀，见过文医生，兰祖，凌公子，三位请上座。”雨秀听到雨婷说文涛他们到来，她的反应可比雨婷大多了。最先想到的就是危险，如果被九尾天狐跟青城派知道文涛在这里，会不会连累碧翠天。

    随后不解，文涛跟碧翠天要谈合作，有什么可合作的。

    当然，她也询问了一下雨婷，怎么会认识文涛。雨婷只是简单说，自己之前有伤找文涛看过，因此认识。

    此时见到文涛，雨秀心中更是在打鼓，是福是祸?

    文涛坐下，凌兰跟凌云志依然站在身后，在舒心诊所没有外人怎么随便都好，但是在外边的时候。无需文涛特别要求，舒心诊所的众人已经渐渐形成了一种规矩。

    这个规矩，大家彼此都在交流着，并非文涛所特意规定，越是如此，越是深入人心。

    “大胆，我们老板公开前来，你们竟敢如此放肆。”凌兰突然断喝，澎湃的力量以凌兰为中心，瞬间笼罩整个大厅。就听大厅后边的内间，有人闷哼一声。

    而坐在主人位置上，正在猜测的雨婷，瞬间汗水直流。

    强，好强的感觉，这种感觉雨秀从来没经历过。光是这种强大的气势，就是她第一次感受到，师傅应该都没有如此强。太强了

    “算了”文涛摆了摆手，心说碧翠天让这雨秀来主持世俗界的局面，还真有够差劲的。估计她的师傅也没办法，以她对雨婷的态度，也应该是个厉害的角色。

    只是雨婷的情况特殊，她虽然厉害，却不能让她管理这些。文涛相信，如果让雨婷管理世俗界的事情，那此时的局面一定正好相反，木尹将会是那个被打得很惨人，至少木尹不会像现在这样压着碧翠天打。

    刚才他们竟然让人通过灵识，来强行试探文涛等人的深浅。

    凌兰此时已经恢复渡劫后期的力量，可以使用多部分传承力量跟以前的技能，直接通过灵识突然出击都能将对方震伤，虽然不是很严重但效果绝对超绝。

    因为就连文涛都做不到这点，通过对方灵识，将对方震伤，秘技啊！

    “长老，您看这三人？”这是雨婷安排的，凌兰的压力一消失，雨秀急忙询问后边的一位长老。

    “很强，凌兰应该已经恢复了力量，咳千万别惹这三人，如果凌兰恢复了力量。加上这两人，或许我们现在碧翠天世俗界所有力量加一起，都不是他们的对手。”

    “啊”雨秀听此，惊恐不已，怎么可能。要知道现在在碧翠天可是有五名渡劫后期的长老，其中一人出去办事，但是八名渡劫中期的高手，以及其他高手几十人。这样的规模，怎么可能不是这三人的对手，但是刚才仅仅是灵识，长老好像就受伤了，太不可思议了。

    一时之间，雨秀被惊呆在那里说不出话来，雨婷突然开口。

    “兰祖这应该是九尾天狐一族的传承秘技吧？以前也曾听家师说过，修真界能通过灵识伤人的只有几人，兰祖就是其中之一，今日一见果然不虚。”

    淡看风云，闲看雨，风雨不惊。

    凌兰心中也很是赞赏，不过有老板在，他只是微微点头并没有在这方面多说什么。

    不过却警告的看向雨秀道：“难道你师傅没教给你基本的规矩吗，我们来你这里谈事，你如此在修真界视为挑衅。”

    别说雨秀了，就算是她们的师傅来了，凌兰都有资格跟能力如此说。

    雨秀脸一阵红一阵白，还是雨婷开口道：“兰祖请勿见怪，只因最近九宫山跟碧翠天战斗频繁，各种手段都使用上。所以我们防范也比较严密，如果得罪之处，雨婷代大师姐向文医生，兰祖道歉。”

    有些道歉的话跟有些事情，直接说出来，并不会失了什么身价，反而会显得落落大方。

    合作是要在一个对等甚至在一个高一些的角度谈才好谈，所以文涛没有阻止凌兰，而凌兰掌握的也是恰当好处，不温不火。

    “请老板决断！”突然微微躬身一情势，一切都变得为了衬托文涛的存在而做。

    分寸把握适当，雨秀心中震惊于文涛竟然能让凌兰如此，而雨婷心中则会心的一笑。

    凌兰刚才所做显然不是文涛有意安排，由此可以看出，他们不止是一般的老板跟员工上下级关系，更是一个整体，就像自己之前去看病见到的罗震枫他们一般。

    “这次就算了吧”文涛淡淡的说着摆了摆手，凌兰答应一声再次站好，就如同什么都没发生一般。

    “师妹，现在该如何是好？”雨秀已经有些慌神，不知该如何时候，忙询问雨婷。

    “事情既然已经揭过，那就还按照正常该谈什么谈什么，文医生既然主动上门来谈合作，那我们自然是要先问清楚。”

    对啊雨秀被雨婷这么一说，也算明白过来，微微提了提气正了正身形。

    “文医生刚才来说谈合作，不知是何事？”

    “灭九宫山在世俗界势力，杀木尹！”

    “啊”雨秀心中大惊，九宫山跟碧翠天斗了这么久，同为门中在世俗界主事者，雨秀频频被木尹戏耍陷害。碧翠天一直处于被动，而现在碧翠天事情众多，也没有其他人可以挡住这一面。

    虽然师傅吩咐过，遇大事多征询雨婷意见，但雨秀心里也有一些反感，师傅越是如此说她越不问。结果情况越来越糟糕，现在突然听到文涛上门如此说，怎能让雨秀不惊，尤其是刚才凌兰所表现出来的力量。

    “难道文医生跟九宫山也有仇不成？”

    “这个无需你管”一听他如此问，文涛心中已经暗自笑了，她惊喜之余想到的肯定是好处，她这种人遇到这种事情肯定会合作。

    不过也说不定，文涛的灵识注意了一下雨婷，她一直站在一旁，文涛相信她会有不同的见解。至少，她不会盲目的答应合作。

    