
    第三百四二章 在敌人眼皮底下劫杀（上）

    “封住雨秀的退路，我让他们有来无回。”木尹立刻调派人手开始对碧翠天的人进行反围剿，这里是九宫山的总部，虽然雨秀此时带的人也是碧翠天此时在世俗界所有的力量，却依然被九宫山死死的压住。

    稍微缓了一下神，在木尹的指挥下，九宫山已经从被动变成了主动。

    雨秀虽然冲动，但她应该也知道我九宫山总部如今综合力量至少超他们三分之一，怎么会自投罗网呢？奇怪了。木尹站在那里，虽然占据着绝对优势，木尹依然不敢大意。

    上次他谋划了那么久，才将雨秀他们困住差点全歼，却没想到中间有人搅局，最后不但没全歼雨秀等人，还害得自己受伤暴露力量。

    这次木尹已经很小心了，上来就按照雨秀有其他计谋有后招计算，直接让人通知山上的人。

    看她们还有什么把戏！

    雨秀在空中也参加到了战斗，越打她越担心，这样打下去能行吗。现在已经被对方形成合围之势，别偷鸡不成蚀把米，到时候想跑都跑不了了。

    再看在一旁的木尹，想找他战都不可能了，他竟然让三名渡劫后期高手守在自己身边，这个胆小鬼怕死的家伙。

    雨秀的灵识焦急的注意着下边，一个身穿碧翠天渡劫初期的弟子，那正是凌兰所扮。希望，她就是希望，只是他怎么还不动手呢，雨秀心里这个急啊，却又没办法，她也不敢去催促凌兰。

    凌兰的威势她之前也所有体验，事后他将长老招来，详细的进行了了解跟询问。

    对于凌兰的战斗力，老一辈的人说起来，都挑大拇指。在他们的口中，只要凌兰也参加战斗，打九宫山就容易了许多，除非九宫山再派人来，否则就现在九宫山世俗界这点力量，恐怕都不够凌兰一个人玩的。

    结果今天早上，凌兰就赶到他们这里，告诉他们直接袭击九宫山总部。

    “不对，不对”此时身在局外，远远的飞身在空中的木尹，越发的感觉情况很诡异。

    跟碧翠天打了这么久，碧翠天的情况他太了解了，但今天这些人一个个都如同吃了兴奋剂似的。尤其是那些渡劫中期以上的家伙们，出奇的神勇，自己这边人数比他们多了三分之一，打到现在竟然是五五开。

    战斗刚开始，木尹倒并不心急立刻灭了他们，关键是这里边的气氛不对。

    难道这些人有什么倚仗不成？

    木尹性本多疑，此时虽然渐渐开始占据优势，但心中越发的担心起来。

    此时凌兰正在跟两名渡劫初期的九宫山弟子周旋，她现在在等，等老板的信号。杀这两个渡劫初期的家伙太容易了，只是现在杀了他们，立刻会引来注意。

    不知道老板那边情况如何了？

    木尹所在的山脚下，距离青城派那些住在山顶或者山腰中的人还有几十里，这点距离对修真者来说根本不算什么。

    所以木尹将九宫山世俗界总部搬到距离山峰几十里的山脚下，就属于已经靠在了一起。

    木尹心中虽然怀疑有可能有问题，而且也在不停的想着各种可能，却怎么也没想到有人会给他来个灯下黑，在这几十里的距离上做手脚。

    正常的情况下，一旦有什么争斗，不论是山上还是周围强者的灵识都会开始注意，只是雨秀他们战斗一开始。各种灵识开始交叉混乱异常，最重要的是有凌兰使用秘法搅乱，所以此时以九宫山世俗界总部为中心，周围几十里范围内灵识都不怎么好使。

    这种情况如果在一般的时候，绝对会引起人的警觉，这就像是军队的雷达跟整个防御系统突然失灵一般。

    这种时候，修真者能感知的范围会越来越小，因为越往外扩散灵识越弱受干扰越严重。

    但此时则不一样，战斗中灵识混乱，本来就有一定影响。再加上战斗本身的吸引，也没人会特别注意这些，战斗已经开始了，敌人已经在眼前了，雷达跟防御系统再出问题，也就是次要问题了。

    在九宫山世俗界总部距离山顶的几十里路上，文涛他们很早就悄悄潜入这中间。

    “老板，战斗已经开始了，青城派的那些人距离他九宫山世俗界总部这么近，木尹会派人去求援或者通知吗？”在树林中的一棵四人合抱的大树上，文涛正坐在茂密的树枝下的一根树枝上，凌云志跟小四则坐在另外两旁更细一些的树枝上。远处的战斗用灵识已经不能具体的感知，不过在这里都能感觉到灵气的波动，可知那边已经打了起来。

    “小四你说说看？”文涛并没有立刻回答凌云志，而是将这个问题转给了小四。

    文涛发现，小四并不是没有分析能力，只是他以前不能静下心来去想。经历了这么多事情之后，他人也沉稳了许多，尤其是杀了韩东格之后，小四的性格更加的稳重。

    一心想着为文涛做事，办事越来越让文涛放心。

    “是”小四答应一声道：“木尹生性多疑，雨秀突然来袭他肯定担心她有什么后招，所以他会尽量把能做到能防范的都做好。这其中，青城派的人就能利用上，因为青城派跟九宫山有协议，其中有一条跟世俗界的保护协议很相似。正常战斗或者纠纷青城派不管，但如果遇到了危机求救的时候，青城派必须出手相救，当然，九宫山为此也付出了条件，几乎等于附属于青城派。”

    “还有一点就是，我们在这里等，就算木尹不派人来也不影响老板的计划。老板已经让我做过准备，我对九宫山的弟子跟其他一些方面也研究过，只是如果能截获木尹派出去的人，相信效果会更好一些。”

    “哦”凌云志点了点头，从最开始的玩闹，现在凌云志也开始像文涛请教一些问题。

    “来了”文涛淡淡的说着，文涛说完大概有半分钟，小四跟凌云志才同时感觉到有人飞近。

    “只有养神初期，没意思！”现在周围灵识混乱，对方进入了非常近的距离，众人才能清晰的感知到。凌云志探到对方只是养神初期的，已经没了兴趣，现在连凌兰都任他自由发展，给他空间，他也就顺势而来。该努力的努力，喜欢做什么就超着那个方向发展。

    “我来”说着，小四身形一动已经到了空中，空中一名御剑飞行的九宫山弟子还没弄明白怎么回事，已经被小四给抓住后脖颈子，直接让他失去战斗力。那个家伙的中品灵剑失去控制，直接要跌落，小四身手一抓已经抓到手中，毫不客气的收到了储物戒指当中。

    而且在抓着这名九宫山弟子向下飞的同时，小四已经将他的储物戒指跟身上的东西搜罗了一下，都扔到了储物戒指当中。

    麻雀虽小，也是块肉啊！

    文涛虽然没有明令规定什么，不过作为舒心诊所的人，在文涛的熏陶之下，对于战利品从来都是非常认真非常迅速的收起。

    用文涛的话说，浪费战利品就是犯罪啊！！

    “老板，抓来了！”小四落在文涛所坐的树枝上，看似站在上边，其实依然是飞在空中，手里抓着那名九宫山弟子。

    文涛微微点头，小四立刻明白，将那人的元婴困住，封住他的身体只让他口能言。

    “木尹让你上山传达什么话？”小四开始询问起来。

    “你们是什么人，我是九宫山”

    “啪”小四一巴掌将他的话给煽回到肚子里去。

    “回答我的问题？”

    “哼”这个家伙总算脑袋还能明白过来，对方既然在这种地方抓他，又怎么会不知道他是九宫山的，而且开口询问的话也说明他们就是来找九宫山的麻烦。明白过来之后，这小子倒也有些骨气，哼了一声一扭头。

    “不用浪费时间了，差不多就应该没有问题，出其不意最重要。别让木尹反应过神来”这么个家伙，不用文涛出手，小四就肯定能让他知道什么说什么，不过那毕竟需要些时间。

    “算你运气好”小四本来正打算治一下这家伙，听到老板的话用手指一点，已经被困住的九宫山的家伙直接被小四的这道剑气所杀。修真界的剑气，真正的全名应该叫灵剑气，跟世俗界武者的剑气截然不同，都是在灵气的基础上形成发挥威力。

    只是如今修真界都以剑修为主，这剑气、剑气也就渐渐叫熟了。

    随即小四将他身上的东西一换，都换到自己身上，样貌跟气息几下就跟刚才那个家伙差不多。

    “到了地方，表现的慌张一点，就说因为战斗危机而且灵识传音收到干扰，所以特派你们几个人来求救。记住了，告诉他特定地点，不能让他自己飞去战场。”刚才小四要询问那家伙的消息，为的就是更加稳妥，凭借文涛从心飞身上获得的东西，小四现在改变容貌模仿别人很轻松，就连气息都能模仿到**成，如果不仔细监察根本发现不了。

    这样的话，如果能知道对方的姓名跟消息，就会更加稳妥。不过文涛认为这样已经足够，如此吩咐一番。

    “是”小四答应一声，飞身而起。

    青城派的众人，都在自己随手开辟出来的洞府中休息，他们虽然不能像上古修真者那样锻造出属于自己的洞府，不能有那种只有传说中的可以任意变幻的仙府。

    不过像青城派这样的古老门派，还是有那种情节，而且他们多数都是几百年甚至上千年苦修的人，对于世俗界的一些人或者事务已经不熟悉。

    所以韩统宇直接选择这么一座山头，将山尖除掉，自己在最上边。众长老往下，自己随便开辟修炼之地。

    他们所在的地方都及其，简单，洞口一般布置几个简单的隐藏之类的阵法。

    不过每个洞口也会留下一些独门的气息，让同门可以辨认，有事情都是灵石通讯。

    此时韩统宇将山上大部分人带走，进入蜀山之中。他想过多种可能，就是没想过，世俗界有人能、有人敢对青城派下手。

    韩勇军，比韩统宇还高了两个辈分的青城长老，下方的突然灵气波动跟混论他也感觉出来。

    只是太乱，灵识也查不太清楚，只感觉有人在跟九宫山的人战斗。应该是碧翠天的吧，韩勇军也正自奇怪，碧翠天何时如此胆大，那九宫山毕竟附属于青城派，只是如今掌门不在，暂时还是先看看情况吧。

    “九宫山弟子奉木尹之命前来求救，下方遭受攻击，岌岌可危，求长老相救”就在韩勇军打算继续观望，外边突然飞来一九宫山弟子，神情慌张的到了洞口躬身求救。

    