
    第三百六十章 原来是他

    金莽体内黑色物质的死寂，让文涛一时想不到解决的办法，但金莽的伤势又迫在眉睫，不赶快解决就有性命之忧。

    那种让文涛都感觉束手无策的死寂，最后反倒提醒了文涛。

    让文涛想起，自己还有一个难题一直没有解决，这个难题正好跟金莽此时的情况相反，狂暴、吞噬。

    雨婷体内的血液，充满了狂暴、吞噬的力量。一晃过去这么久了，有时间的时候文涛也会想想，只是他也一直没有想到好的办法。

    极端，两种极端的表现，或许

    文涛立刻取出雨婷的血液，普通人或是世俗界的血液保存是有一定期限的，像红衫、雨婷他们这种体内含有力量的血液，加上文涛的特殊方法，就算存个百八十年都不会变坏。

    再次取出一点雨婷的血液进行破开外围包裹住的小型阵法，里边狂暴的力量立刻开始对周围的血液进行吞噬。

    这种时候，已经没时间去小心求证，只能大胆的去尝试。

    文涛将一滴血液中的所有小型阵法都打开，然后将这些血液用灵气针带入金莽的体内。

    金莽手臂的情况很是严重，文涛暂时还是先从其他受影响比较小的地方下手。

    两种极端的力量遇到一起，会产生什么效果？文涛也并不清楚，也没这方面的经验，不过至少有一点他可以肯定，不至于像自己用其他的方法那样，一点反应都没有。

    “滋滋”如同雷电交织在一起发出的声音跟感觉一般，两种力量交织在一起，果然碰出火花。

    就如同在一层薄冰上，突然放上了一团火一般。

    因为文涛将这滴血液放入的地方是刚刚受感染，只有一层薄薄黑气的地方，在文涛的控制下，这团火焰烧穿了这层薄冰之后就开始向周围进行燃烧。

    而吞噬了金莽体内死寂的黑色物质之后的血液，也开始渐渐转变，狂暴的力量在跟黑色物质相抵消之后，渐渐的安静了下来。

    在文涛撤掉血液外围包裹的阵法之后，血液就已经不是红色，但是在吞噬黑色物质的过程中。

    血液竟然又渐渐的变成红色，随后又渐渐的由红色变成了白色，变成了透明的颜色，最后变成了一种透明胶状似的感觉。

    这是？

    好特别的一种力量啊，文涛能感觉到，这滴由雨婷吞噬血液吞噬了金莽黑色物质产生的胶状透明物体，是一种能量体。

    而且而且是物质实体化的能量体。

    太神奇了，虽然进入修真界的时间也很长了，但心中多少还是有一些世俗界的观念跟想法没有完全摆脱。

    至少，修真界虽然厉害，文涛到现在还没见过能凭空将能量实体化的。就像世俗界那些神话剧里边演的那种，凭空一抓，就什么都能出现那种。

    修真界随时可以拿出很多东西，都是已经存在的，只是放在储物戒指，并不是说不存在的东西可以直接变出来。

    而由能量变成物质实体，更加没遇到过。

    “呵”再查看金莽此时身体的情况，文涛有种既想笑又无语的感觉，因为刚才被雨婷血液所吞噬的地方的黑色物质是消失了一些，但问题是形成的那滴实体物质能量体也在金莽的体内。

    这跟灵气不同，跟雨婷那特殊的血液也不同。

    文涛手一挥，形成的灵气刀已经将金莽没有防御的身体割开，将他体内的胶状实体能量体取出。

    又施展愈合针，让金莽的身体快速恢复。

    现在已经找到了能救治的方法，文涛心里也多少安定了一些，仔细研究了一下这个胶状实体能量体，却并没有研究出个所以然来。只是感觉里边含有一股奇特的力量，但是试验了几次，都不能使用。

    文涛试着用自己身体里的能量去吸引，但也没什么反应，难道要自己服用了才行？

    不过现在文涛还不敢贸然做这种试验，现在救人依然是最大的事情。

    接下来文涛首先将已经有些侵入金莽脑中的黑色物质除掉，不过这次他用自己的灵气针控制那些吞噬了黑色物质之后形成的胶状体，让他们一起都移动到金莽的腹部。

    然后又将金莽体内其他地方的黑色物质进行拔出，不过很快文涛发现一件事情，血液快不够了。

    虽然自己留了不少，不过这种用法却消耗很大，还没等进军最严重的手臂，就已经差不多了。没办法，文涛只能暂时将除手臂之外其他地方的黑色物质除掉，然后将手臂附近的一些也都清除掉，这才唤醒金莽。

    果然，侵入脑中跟体内以及元婴内的黑色物质一除掉，金莽立刻清醒恢复过来。

    “哈哈”金莽清醒之后，第一件事情就是放声大笑。

    文涛带着淡淡的笑容，笑看着清醒后的金莽在那放声大笑。

    “你不问我为什么大笑？”笑了一会，金莽看到文涛在那看着自己，就像是在看戏一般，忍不住询问。

    “你这不是自己要说了嘛！”

    “哈”金莽再次笑道：“说的好，这件事情我还真得说，那群家伙怎么也没想到，这我都能不死，这次他们可输惨了。”

    “我现在只能暂时清楚你脑中跟体内的一部分黑色物质，手臂上的暂时没办法，需要等机会。”今天帮金莽治病的同时，文涛也想到了一个问题，既然可以如此给金莽治病，不知能不能反过来利用这些黑色物质来治疗雨婷的病呢？

    当然，要想做到这点，就先要了解并能控制这些黑色物质。

    金莽看了看自己黑如焦炭的手臂，并不是很在意。

    “没事，当时没想到那些小泥鳅也还有点力量，尤其是那个家伙，大概有三劫散仙的力量。如果不是遇到三劫散仙的人，我自己就可以暂时将力量封在手臂之中。”

    听金莽这么一说才知道，原来龙君对金莽的攻击，还是有作用的，并非一点作用没有。

    “那你体内的气息还真是很奇怪，我试着用灵气阻止这种物质，哪怕再强也阻止不了，更加不用谈对付这种物质。”文涛直接道：“说说吧，你的力量是什么？”

    “比灵气稍微好一些而已”金莽显然不想谈这个，也直接道：“这个你问我我也不会说的，你还是问别的吧。”

    比灵气稍微好一些，呵有意思，对待敌人文涛有的是办法，就算不成功他也不介意去试一下。不过对待自己人，文涛从来不会轻易去逼迫别人说他们不喜欢说的事情。

    “那说说你的伤势吧”文涛指了指金莽的手臂。

    “我的伤”金莽看了看自己的手臂道：“还不是那群家伙伤的，这群败类，没想到一个比一个难产，还有那么多好东西，早知道直接用真身”

    金莽说着说着，突然说漏了一点，不过忙道：“算了，这个也别提了，那些人还不是你现在能应付的，对了，我这次特意给你带来一些诊费。”

    “呵”文涛笑了笑，金莽根本不掩饰他想岔开话题的想法，这样最是难办。

    金莽口中的那群家伙是谁？而他口中的真身又是怎么回事？

    通过这几次给金莽治伤可以看出来，他的敌人绝对非同一般，以他刚才跟龙君战斗的情形来看，文涛实在想不出在世俗界还有谁能将他打成这等模样。

    而且听他话里话外的意思，好像还不是一个人，更让文涛吃惊的是那句真身。

    金莽这明明是正常的身体，而他的体内也有元婴啊，难道他是说的变身？不过说起来，文涛倒是想起来一件奇怪的事情，金莽的元婴好像并不是很强，反而是他的身体很强。

    金莽取出一个深蓝色的球体，闪动着蓝色光芒，他的手轻轻一捏之下，犹如海水形成的蓝色球状物体破开。

    “妈的”蓝色球状物体一捏碎，金莽看到手中的物品立刻气愤的骂了一句。

    而当文涛看到金莽手中的物体，一下愣在那里，金莽手中只有一个简单的黑色状，八棱八角如同黑铁一般的小盒子。

    这

    这个八棱八角的盒子文涛记得很清楚，跟自己当初从鲁凿手中得到的那个一模一样，现在还在自己的储物戒指里，绝对错不了，肯定还在自己的储物戒指里。

    金莽并没有去注意文涛的表情，看着手中八棱八角的如同黑铁一般的小盒子，金莽表情很是不爽。

    “怪不得那群小泥鳅几万年来都不会使用，原来只有一般，真是他妈的扫兴，早知道这样就不去费那个力气了。”金莽很是失望的摇着头。

    “八方天地？”听到了金莽在那失望的自言自语的话，文涛开口询问。

    “嗯”金莽点了点头，很是失望道：“这可是个好东西，比那些狗屁的中品仙剑要强多了，本来想弄来给你用的，没想到现在竟然只剩下一半。”

    一半难道说？

    “蛟龙一族都几万年不能使用，就算齐全了难道你就知道怎么使用？”说着，文涛冲着金莽动了动手，示意金莽将手中的八角天地拿过来。

    金莽手一动，将其扔过去。

    接到手里的一瞬间，文涛百分之一百的肯定，这跟当年自己无意中得到的那个黑色铁盒一样。

    “当然知道，不知道我抢他做什么。”说着，金莽再次很是惋惜道：“不过我知道的只是最简单的进入方法，真正掌握的方法恐怕只有他的主人自己才能知道，那群小泥鳅更加不可能知道，真不知道他们是怎么搞的。竟然连八方天地都弄分开了，分开了的八方天地除了原来的主人，其他人根本不可能分开使用。真是可惜了，这么好的东西。”

    八方天地，文涛正握在手里，同时灵识已经在自己的储物戒指里边再次确认，按照金莽所说，应该就是那另外一半。

    蛟龙一族的镇族之宝，到底是什么？

    “看你惋惜成那样，这八方天地到底是什么东西？”从刚才到现在，金莽已经说了几遍八方天地，尤其看他那惋惜的样子就可以知道，八方天地绝非寻常。

    别的不说，光看他对蛟龙一族的追杀跟报复根本不在乎，却对八方天地如此事情就可见这八方天地非同一般。

    “这八方天地可是好东西，复杂的说怕你听不懂，简单的说吧。你看现在海外散修所在的那些仙府，上古仙府之类的岛屿，其实都是以前那些修真者为自己建造的修炼住处。不过那只是最普通的，普通到就跟现在修真者御剑飞行一般，那个时代强者众多。有一些强者实力又强，又精通炼器，结合储物戒指跟仙府的原理，就炼制出一些特别的府第。”

    “大小随意，但内部另有空间，有的仅仅如洞穴或者岛屿一般大小，有的内部则如同是另外一个世界。当然，那里的一切都需要修真者自己去布置，这个也被称为仙府，有的仙府巨大无比，一个门派中几百甚至几万人，包括无数的仙兽飞禽都在其中，犹如一个小世界一般。”

    “只是这种仙府非一般人可以炼制，而且炼制出来效果也不是很好，灵气浓度跟稳定程度以及实用性都不如那种现实中有根基的仙府。于是渐渐的被淘汰，其实你不知道也很正常，因为这个是在出现上古仙府之前的事情。后来渐渐就开始流行建造上古仙府那种类型的地方，就包括蜀山都输入那其中的一部分，只是蜀山的建造者是真正大神通者而已。”

    “不过毕竟每个时代都有其精彩特别之处，八方天地就是那个时代留下来的超级仙府，据说里边浓度更超蜀山。空间巨大无比，每个方向都如同一个全新的天地，听说还有无数法宝跟丹药之类的。”

    因为文涛已经将金莽手臂处渗透过来的黑色物质清除，所以金莽也再次将力量凝聚稳定，将黑色物质阻止在手臂之内。

    文涛听了眼前也是一亮，他最想要的就是那样一个物品，以前也询问过。知道虽然这种仙府虽然出现过，不过如今早就不存在，没想到今天竟然碰上了。

    有了这种东西，自己跟舒心诊所的人，就不用到处如同无家可归的人一般，四处流浪四处漂泊。先有了自己的根基，然后再去对付他们，而且这种地方也是隐藏最佳之所在。

    “其实里边到底什么样，我也不知道，也是听他们说的。这个问题嘛总而言之，言而总之，就是好东西，好宝贝，啧”金莽再次叹道：“可惜了，要想再找到这么好的东西难了。”

    “你真知道怎么进入？”天下的事情还真是如此巧，以前自己无意间从那么弱的人手里得到的东西，没想到竟然是八方天地的另外一半。

    “那是当然你问这话的意思难道？”急忙也听出文涛的话中有话，抬头不解的看着他。

    “没什么难道”文涛直接从储物戒指里边取出另外一半：“你现在伤势没好，正好这段时间好好在诊所，那我们就先研究研究你说的这个八方天地吧。”

    “不会吧”金莽自己从蛟龙一族抢来八方天地不当回事，看到文涛手里取出另外一半却被震住了。

    “问你这个不说，问你那个不说，我也懒得多问你，等什么时候你自己想说了再说。这个八方天地刚才你不是说是诊费嘛，现在已经齐了，说吧，怎么进入？”就如同一个漂泊多年，终于要有自己房子的流浪者的心情一般。

    