
    第三百八一章 融合、协调，提升力量

    有个老头算了一卦，能给白虎算卦的肯定不是那种路边蒙人玩的，他都会放过去，那么说自己并非第一个。白虎说的最近，恐怕是指最近几万年，因为八方天地最近几千年倒是一直在蛟龙一族那供奉着，而混沌也说过，最近很少有人进来试图控制八方天地。

    不过也对，对他们来说时间概念差的很。

    “你说的最近指的是？”

    “原来八方天地的主人离开之后”白虎倒是很配合，问什么答什么，跟这两个月中与文涛战斗的白虎判若两人。

    不过文涛心中仍然在精神分裂这一块上有所怀疑，不过看他的样子，又像是牛刀小试，保有很大余地一般。

    至少有一点可以肯定，那只白虎绝非他全部的力量。不过目前连那只白虎都没打败，文涛并不着急询问这方面的事情，文涛深信，只要自己力量达到了，自然可以逼他使出更强的力量，直到最后胜过他。

    原来的主人离开之后，那就要从上古算起了，几万年的时间了！！！

    “什么人给你卜的卦？”

    “碧波海天，这个老头的卦天下一绝，绝对错不了的。他说我只要我放过能过去的人，就会有人成为八方天地新的主人。”

    听到碧波海天这四个字的时候，文涛真的愣了一下，靠，还真应了那句话，其实这世界并不大。哪怕就是纵横几万年，还是在不同世界，但自己已经第三次遇到跟碧波海天这个老头有关的事了。

    白麒麟、还有碧琼飞升，据说他家那位老头当初也有卦留下，他自己当然也算了。不过他们这种人，说话的时候都很含糊，加上如今的白虎。

    白虎意外的这么配合，文涛也就不客气了，混沌那个小家伙知道的事情太少。

    “八方天地原来的主人为什么会放弃八方天地？”

    “放弃？”白虎摇了摇头道：“他并不是放弃，这涉及到蛟龙一族的一个秘密，他是蛟龙一族的祖先，当时天地大变。这是任何人都改变不了的事情。至于说八方天地留在这一界的原因，也跟碧波海天这个老头有关，八方天地原来的主人请他为蛟龙一族没办法一起离开的族人卜卦，结果蛟龙一族多灾多难。更有两大难会让其灭族，他不忍心让自己这些族人被灭，于是寻求方法，碧波海天就告诉他将这八方天地留下来。”

    “最早的人有碧波海天留下来的方法跟印迹，勉强也可以使用八方天地，他也曾借助我等的力量渡过一劫。后来他飞升，本来是无私的想将八方天地留下来一直帮助他的族人，却不知没有了当初原主人留下来的印迹，剩下的方法就是凭借力量，蛟龙一族自然再无人能控制八方天地。随后经历许多年，最后有无数人争夺八方天地，那个时候进来过许多人。”

    “一直到现在”

    “这八方天地原来的主人是谁？”

    “蛟龙一族的祖先，是天地间第一只蛟龙，天蛟龙。蛟龙如今的地位很低，但天蛟龙却独创蛟龙一族，只是他的子民不像他一般强，他一个人当时压得龙族抬不起头来，可他的后代却越来越弱，弱的可怜。就连这在仙界都是无上至宝的八方天地，他都不得不留给后代。”

    天蛟龙！越听越有意思，文涛想知道关于上古或者仙界的事情实在太多了，只是如今的修真界根本没地方知道。

    “仙界的情况如何，也是跟修真界一样吗？”

    白虎回答得很认真：“仙界，完全不一样，仙界可不像修真界这般轻松，仙界共有九大仙帝共同管理，规矩严格。”

    “九大仙帝？”一天不容二帝，文涛刚一听就知道，这仙界所谓的规矩严格，也并非真的严格。

    白虎眼中流露出欣赏的目光，显然对于文涛这个问题，以及他对这个问题的反应很喜欢。

    “像几个特别兴旺的门派都有仙帝罩着的，九大仙帝共同执行仙界法规，不过真正管事的仙帝并不多。其他的相信我不需要多说，你也能想到一些，对于具体的一些情况，过去了这么久，会不会有什么变化我也不知道。”

    这方面的事情也不需要他去多说，文涛也能明白。任何地方，有利益就有争夺，就有权利的纷争。

    两人站在那里，一答一问，文涛问什么白虎回答什么。

    白虎跟混沌完全不一样，文涛想问的问题，他多数都知道答案。

    尤其是文涛感兴趣的仙界，跟一些上古时代的事情。

    而白虎也在回答的时候，很明白的告诉文涛，如果他有能力得到八方天地，这些问题告诉他也无所谓，如果他没能力得到八方天地的话，那么随后的结局就是死路一条。

    告诉他更加无所谓，至于白虎自己，虽然不算太喜欢说话，不过这次时间也很久没说过话。

    两人从文涛问到互相开始聊天，因为白虎也回问一下修真界的变化跟情况，文涛也会把自己知道的告诉他，顺便讲将如今的世俗界。世俗界的千奇百怪，倒也让白虎很是惊叹。

    文涛从储物戒指里边取出一套茶具，直接放在空中用灵气托着，两人直接在空中盘膝坐下，开始聊了起来。

    古语有云，山中一日世上千年，如果算起来，也是一种时间的差别。现在文涛他们在八方天地十日，世俗界一日，只是如今这世俗界，每日都在发生着精彩的变化。

    “掌门，是他们的人挑衅在先，我们这才动手的。”雨清面对雨婷这个掌门，并没有显得多尊敬。

    经过了一年多的演变，几大势力已经开始成形，这是新势力成形之后的首次碰撞，正是雨清惹出来的。她自己在外边受了挑衅，随后回来带了一批人出去，伏击了如今的西蜀同盟。

    雨清不认为自己有错，挺着脖子振振有词道：“西蜀同盟，我可没有打击他们西蜀同盟，我只是打击九宫山而已。里边有几个其他门派的人，谁叫他们帮手，死了活该。难道掌门忘记了我们跟九宫山的仇恨了嘛，我这次是为碧翠天争光。”

    此时下边站着的两排人里边，都是从融入碧翠天里挑出来的精英。在雨婷眼里，雨秀跟雨清都不够资格站在这里，不过碧翠天原来的班底要是不有两个人也不好，于是分别给了他们一些权利，权当磨练。

    尤其是雨清，雨婷还特意控制了给她的权利，结果她更加不满。到处说，如今的碧翠天已经不是碧翠天之类的话语。

    如今又搞出这等时候，下边的人都在看着。

    “此一时，彼一时，我们跟九宫山的仇恨自然不能算了，不过却不能冲动。如今西蜀同盟刚成立，大昆仑、蜀山剑派，三岛联盟都在看着，这种时候发生矛盾，岂不是给自己找麻烦。”

    “我”雨清还要辩驳，不过雨婷的声音却突然严厉起来。

    “而且没有我的命令，不请示就随便调动人手战斗，你已经有违门规。”

    “我”

    “家有家法，帮有帮规，我现在做为掌门在说话，你竟然还敢顶撞，此乃不敬掌门。擅自调动人手，在此关键时刻挑起战斗，更是违反帮规。”

    这一刻，雨清才发现，自己差得太远了。以前她一项以口齿伶俐，能言善辩著称，自己也引以为荣。近日才发现，自己在雨婷面前，连一句话都递不上去。

    所有人都说，碧翠天之所以能在突然之间爆发，是经过几百年的积累跟谋划，而这一切都是雨婷在背后推动。

    雨清一直不相信这一切，这一切肯定都是师傅做的，只不过她现在将这些成果都交给雨婷。所以对于雨婷，她更是恨之若骨。

    “现罚你面壁百年”说完雨清，最后一句雨婷盖棺定论，做了宣判。

    雨清这一刻都傻了，雨秀站在一旁，想说什么但是张了几次嘴，却又什么都说不出来。如今飞升大会就在眼前，各派摩拳擦掌，这个时候雨清高出这种事情来，谁也帮不了他。

    何况如今的碧翠天早非之前的碧翠天，雷鹰一族全力支持雨婷，其他势力也在雨婷的安排之下服服帖帖，原来碧翠天的势力连十分之一都占据不到。

    雨婷也不给雨清再次说话的机会，挥手让人将他带了下去。

    雨清留在现在，就是这个作用，一来绝对不能让她掌权，但如果不处理了她，碧翠天原来的人也会在他的煽动之下有意见。如此一来，她在煽动也没人相信，而且用雨清这个“自己人”来立威，最合适不过。

    雨清被带下去之后，雨婷目光扫过大殿上站着众人。

    “今日的事情你们都看到了，碧翠天要在修真界立足，靠的不是一个人，同时你们也都记住，任何人犯错我都绝不会姑息。”雨清虽然几次三番预致自己于死地，不过在雨婷眼中，那就如同儿戏一般。在她眼里，雨清根本构不成威胁，之所以没有过早的处理雨清，就是要找个合适的机会，废物利用。

    至于西蜀同盟那里，公开方面雨婷很正式的传过话去，表示门下弟子发生小的摩擦，是碧翠天管教不严，一定会严加管教。

    同时，雨婷也让人递话给木尹，只有一句话，误会，飞升大会。

    木尹听后冷冷的笑了笑，这段时间他心里一直很堵，因为雨婷的出现。她做的这一切，木尹根本没想到，过后也只能惊叹。

    她怎么做到这一切，尤其是让雷鹰一族都放弃本族，归入碧翠天太不可思议了！

    但雨婷做到了，木尹的心中充满的嫉妒。

    这件事情上，木尹压了下来，没有让两派因此而开战，这是修真界重新变化格局之后，最危险的一次冲突，其他时间大家都很冷静，静静的布置着准备着飞升大会的到来。

    这此事情上，两人的风格明显有了变化，更现代化一些，或者说更实际一些。

    没有利益，不会轻易的拼斗，就算斗也要先互相算计，意气用事的事情反而少了许多。

    跟白虎聊天文涛才知道，原来上古发生了那么多的事情，原来仙界是这个样子的。

    聊天中也才知道，白虎在仙界是一大族，白虎一族姓白，白虎本名白傲天。

    其他各种事情知道的更是多不胜数， 这正合了文涛的胃口，而白虎的心态平和，对于世俗界如今的一些东西也被说得感兴趣。很多东西文涛直接带着，取出来给白虎把玩。

    如果说修真练功寻修那无上至高境界是正道，那世俗界的这些物件就是调剂品，休闲放松用的。

    白虎倒不会像混沌一般，不过却也很是惊叹如今世俗界人的想象力，虽然力量上那么弱小，却拥有无穷的智慧。

    如此一来，两人聊的话题也就更多了一些。

    七天七夜，文涛对于仙界，对于上古的事情，对于真正的修真界才算有了个大体的了解。

    “白兄，感谢赐教。”与白傲天聊了七天七夜之后，文涛起身拜谢。这七天七夜让他收获良多，心中许多疑问皆得到答案。

    尤其对仙界的了解，如今世俗界能立得住脚的门派，在仙界不是有人罩着，就是有强大的门派势力。而文涛自己很清楚，如今跟青城等派大有不死不休的可能，现在对付他们，要考虑的不止是他们本身的实力。

    还要考虑他们背后的后台，而且白虎也说过，虽然如今的修真界没落大不如前。但也不要小瞧了如今的修真界，强横的存在还是大有人在。

    这点文涛也相信，金莽跟他的敌人就是最好的证明。

    这七天说是聊天，其实倒像是在请教，这种感觉让文涛仿如回到了当初，自己刚刚认识恒侯剑的场景。那个时候的自己，比现在问题更多，只是那时还只是一普通人，不可能像现在几天几夜甚至几个月不休息的聊下去都没问题，所以对当时的记忆，就是时刻有着问不完的问题。

    白傲天坦然领了文涛一拜，很是欣赏的道：“以前从这里经过许多人，他们也都会问一些问题，不过多数都是想投机取巧，甚至想知道一些隐情秘闻，如你这般有宏远计划的人还从来没有过，你是唯一的一个。”

    “人无远虑，必有近忧，白兄也知道我如今在修真界敌人不少，我要对付这些敌人的同时，就要想好了惹动他们后台的后果，甚至想好了怎么对付他们后台的办法。”白虎坦然，文涛更坦然，自己在世俗界跟修真界的敌人跟自己的情况也都说出。

    “遇到你这样一个敌人，还真是他们的不幸，不过这只能说是在修真界。而且你最好不要惹动修真界那群隐藏的家伙，当初他们能隐身在修真界，本身力量之强，肯定非常惊人。至于青城派、蛟龙一族、九尾天狐一族、九宫山或者其他门派。你最好也三思后行，或许你有能力灭了他们在修真界的力量，但你也等于绝了自己的后路。”

    白傲天好意劝道：“九尾天狐一族跟九宫山倒是无所谓，并没有什么太强的后台，不过他们仙界的长辈也依附于其他势力，到时候会麻烦一些。不过你既然能跟蜀山剑派以及碧波海天有那么深厚的关系，他们肯帮你出头，也不用担心。唯一比较担心的就是青城派，青城派是九大仙帝之一的青城仙帝所创门派，在仙界他们也都很嚣张的。”

    文涛点头表示理解，如今文涛已经知道，仙界是高一层次存在的世界。而下界飞升到仙界的地方很多，也就是说像青城派在地球的修真界不过是分支中的一个，即便如此，如果对付了他们，仙界的青城也会有所行动。

    在仙界，青城派跟其他门派一样，都是很杂的。如今修真界的青城派不过是仙界青城仙帝一个韩性弟子留下来的门派而已，其他地方也都有不同的青城派，不过到了仙界之后，他们都归属于一个青城之下。

    其他门派也一样，用白虎的话说，如今修真界最不能惹的就是昆仑，昆仑在那个星球的修真者那里都是最强的门派之一。究其原因，也是因为他们上边有人。

    如今地球的修真界的势力里，在仙界有强大靠山的共有三家，昆仑、青城、蜀山剑派，因为他们这些门派实际上都是九大仙帝亲自或者他们的弟子开创的门派。

    当然，在修真界留传下来的那些事情，多有扭曲。

    毕竟这几万年来，修真界跟仙界基本没有联系，而仙界的规定又不允许在飞升进入仙界之前，告知下界修真者知道仙界的事情。

    如此一来，几万年来，很多东西就已经扭曲。

    就连当初蛟龙一族的始祖，八方天地原来的主人，也只不过是一方强者。碧波海天也同样如此，仙界九大仙帝侧重点不一样，有几个还是独来独往的。

    这些事情让文涛眼界顿时为之开阔，不过文涛却依旧很有自信，他的心中已经在勾画，在修真界打造最强的舒心诊所，然后到仙界去开诊所。

    至于自己的那些敌人，看情况而定，好在现在仙界的人不能随意下界。就连仙帝都不能，所以文涛也并不太担心。

    “我会小心应付，能留情的我也会留情。”文涛点头表示自己知道，也不在去多说，而那份留情自然是对蛟龙一族而言。

    得了他们始祖留下的八方天地，如果差不多，文涛自然不会太为难蛟龙一族。

    看到不需要自己说，文涛已经答应，白傲天笑着点了点头表示感谢。

    “那我先去修炼，等下次战斗之后，我们再聊。”说着，文涛飞到远处一小岛之上开始修炼，这里的重力、灵气、时间都是东北方天地的一倍，文涛最开始也想过将众人接到这里。

    毕竟白傲天给人的感觉还是很好相处，不过聊天的时候文涛透露出这个意思，白傲天却劝文涛三思。

    虽然他现在没兴趣杀人，不过当初也与此间原主人有约定，这些人必须要如同文涛一般，能跟他战一场还能保命的情况下才行。而如果人多或者有人相帮，白傲天还会使出更强的力量。

    文涛一听，也只能暂时打消这个念头，不过文涛并不会因为白傲天放水，就直接进入西北方天地。白虎的估计，文涛现在的力量战胜西北方天地的毕方问题也不大，只是要跟玄武打会比较难。

    不过文涛却并不着急，一步一个脚印，打闷棍跟耍计策文涛喜欢，但在自己练功跟修炼这方面，文涛却决不偷间耍滑，一步一个脚印走扎实。正是因为如此，他才能屡次以弱胜强，因为他的力量都是一步一步的打出来练出来的。

    于是文涛展开在北方天地的修炼，修炼就要心无杂念，首先将跟白傲天战斗的场景不断回想反复研究。

    然后从自己新提升的力量，跟最新的技巧着手，每一个不同级别的力量。都要有更适合的技巧才行，就跟一个大车就一定要配一台大发动机一般。

    必须搭配才行，不能单一的提高一方面，只有全部协调才能发挥出最强的力量。

    白傲天曾经提到过风雷翼，文涛也试过，不过发现自己对于风的掌握差了许多，看来有时间要去跟天风请教一下。

    在如今的修真界，玩风还没有能超过天风的。

    文涛整整用了十年，才重新将自己在跟混沌战斗时候悟出的技巧跟如今自己的天雷不灭身第二层，天雷金身，以及新创的雷翼真正的结合，真正的协调。

    这就如同一个个零件，要想发挥出最好的性能，就要搭配到最合理。

    而文涛整整用了十年去做这件事情，重新整理了自己的力量跟技术，重新搭配战术跟技术。

    十年之后，文涛再次找白傲天一战。

    这一战打了整整一个月，这次可以说是不分胜负，文涛深受重伤，但白傲天也让文涛打得晕头转向受了重伤。不过让文涛吃惊的是，他一恢复正常状态，就好像刚才的战斗没有发生一般，又好像刚才跟自己战斗的那只白虎不是他一般。

    文涛一边养伤，一边琢磨这件事情，文涛可不是那种有问题不去问的。问了，就算对方不说，也能多了一份参考跟方向。

    白傲天在这件事情上，也只是简单的说了一句，白虎一族的秘技。

    那就接着来，他不说，打到一切都明白。

    文涛开始了新一轮的苦修，为了将自己的力量推到一个新的高度，文涛开始重点打磨天雷金身。因为没有天劫没有天雷，文涛的修炼速度并不太快，不过文涛有一种感觉。

    自己是每次可以从天劫的天雷中获得力量，用这些力量不断的提高，但如果连续获得太多力量。然后自己又不去打磨锻炼，那就会有一种浮躁的感觉。

    就像是一栋百层的高楼，却建筑在七层楼的楼基之上一般的感觉。

    所以文涛才没去找一群人，疯狂的让他们渡劫，然后疯狂的吸收天劫的力量。尤其他现在更加明白，力量是需要技巧跟意识以及合理的协调才能发挥出来。

    那种单纯注重力量，不注意实战效果的事情，文涛是不会干的。

    有了雷翼，文涛吸收灵气的速度也快了许多，虽然天雷战甲跟雷翼吸收的灵气，一旦注入身体，瞬间就会被吸走。但即便如此，文涛也会每天重复这件事情，就如同刚开始进入修真界的修真者，不断的吸收淬炼那微弱的灵气，为了凝金丹而努力。

    文涛则一点一滴的在淬炼他的天雷金身，经过了整整十年的时间，文涛才让天雷金身彻底稳定住。而且举手投足之间，挥洒自如，力度强如也已经有了一定控制。

    虽然还没有达到顶峰，却也算是把这天雷不灭身的第二层修炼小有成就。

    文涛自然不会忘记跟白虎的战斗，新的战斗，文涛的天雷金身已经可以抵挡得住白虎的利爪，白虎的利爪可不同一般。比一般渡劫后期高手的下品仙剑还要强上一些，以文涛现在的力量。

    一般的渡劫后期高手的剑，最多让他受些皮肉之伤，在他天雷金身之下，已经不能对他造成太大的伤害。

    这次比试，文涛受伤轻了不少，白虎则被打得重伤。

    十年又是年，文涛已经在北方天地内待了三十多年。

    在快接近四十年的时候，白傲天躺在文涛给他的逍遥椅上，椅子就放在海面之上。

    轻轻的晃动着，而他每一下晃动着，这整个北方天地的海水都在跟着晃动着，不时的将那些小一些的岛屿给吞没。

    文涛最近在空中训练，这北方天地的事情，白虎都能清楚的知道。看着空中卖力训练的文涛，白虎就很是其他，这样的人他还是第一次遇到。

    如果最开始文涛就进入西北方天地，继续往下打下去的话，白虎知道，一千个机会他会有九百九十九个机会死掉。

    可他选择了在这里修炼，而且继续跟自己打，白虎现在也终于明白文涛的要求是什么意思。而这些年他的进步又是超级明显

    “虽然进来的时候太弱小，不过如果这么发展下去，还真有可能。”白傲天躺在那里心里在琢磨：“难道碧波海天那老头说的，能得到八方天地的人就是他。”

    东北方天地内

    “我不玩了，坚决不玩了。”混沌就如同遭到劫匪抢劫过一般，一身毛发秃的秃，光的光。

    往地上一躺，四肢直接摊开，仰面对天。

    空中，罗震枫跟海啸驭剑飞在上方，都在低头看着他。

    “混混，你小子怎么学会耍青皮了，五年的时间又到了，我们这还没开始呢，你怎么就能放挺呢？”罗震枫对混混展开了批评教育：“怎么说你也是神兽，这样也太丢你们神兽的面子了吧。”

    “哼！”混沌气哼道：“我还只是未成年的神兽，我连传承记忆都没有呢，我连化形都不行呢。你们这是欺负幼儿，别以为我不知道，等老板回来我就给你们告状。你们有能耐去跟兰祖他们比啊，没事找我干什么。”

    海啸忍住笑道：“混混，这就是你的不对了，咱们不是约定的是在飞升大会众人出去之前，咱们每五年打一场嘛。”

    “不打了，我不打了”混沌躺在那里晃着头道：“我现在打你们一个都打不过了，你们还两个一起来欺负我，你们还有没有人性啊，我可还是幼儿呢！！！”

    两人拍着头，都很是发愁如今的混沌，混沌看了不少现代的电影跟电视剧。也学会耍光棍，而且也学会了一种换算方式，如果按照人类的标准比较，他现在不过相当于神兽中五六岁的小孩。

    当然，他当初吃了不少好东西，加上也偷学了一些招式。

    还算稍微厉害一些，不过啊就抓住自己是幼儿的事情，海啸跟罗震枫不应该欺负他。

    罗震枫鄙视道：“你个死混混，你还是幼儿，你什么不知道。你的脑袋早就成熟过头了，你跟我要那些成人杂志跟成人电影的时候，怎么不说自己是幼儿呢。”

    被罗震枫这么一说，混沌顿时无语了，而且还有些不好意思。猛的转过身体，爬在地下，把头直接埋入土中。

    “嗯”在一旁的海啸一听，斜看着罗震枫：“啊！！我说你们之间肯定有问题，原来如此，怪不得这段时间混混总是怪怪的，原来让你给教坏了，你惨了，老板回来肯定收拾你。”

    要是真听到他们此时的对话，不知道文涛会有何感觉。

    一个神兽，就这么让罗震枫带坏了，后来到仙界做出无数让文涛无语又得收拾残局的小色混，正在诞生！！！

    “唉”罗震枫很是无辜的摇头叹道：“其实我也是没办法的，这些年行了，我们渐渐能打得过他了，前些年其实他一直威逼我，这一切可都不是我的错。我可是好人，正人君子。”

    “靠，你骗鬼啊！！”海啸给了罗震枫一个鄙视的手势：“你是正人君子，这世界就没好人了，你要是正人君子你搞那么多小电影搞那么多色情杂志做什么。”

    罗震枫很严肃的道：“收藏，纯粹是学术性的收藏。”

    “无耻”小混沌扭头冲着空中的罗震枫说了一句，正好跟海啸同时。

    罗震枫气道：“你别让这小色狼转移了话题，现在是我们报仇的大好机会，否则就剩下半年，老板回来的话也就该出去了。”

    “暂时放过去”海啸说着，也转头看向下边的混沌：“混混，说话算话，这是最后一次了，这次战斗之后我们的约定就结束了，你下次就是不想跟我们比试都没关系，不过这次还是得打啊，你可以继续选择跑啊。”

    自从上次小混混跑被抓住之后，被他们两人按住了打了三个多小时之后，混沌就发誓，死活不跟他们打了。

    “不”混沌将头埋入土里，发出闷闷的声音：“打死我也不打了，反正我不比，你们要是打我就是虐待儿童，你们就是变态，你们就是女王”

    汗

    “小混蛋，不会用词就别乱用。”罗震枫气得一剑斩了过去，不过直接轰在了混沌的头顶上方的土地上，轰出一个坑而已。

    “怎么办？”海啸看像罗震枫，混沌这样，他们总不能这样都下去打一顿，还真下不去手。再说混混现在学会告状了，兰祖那里，红衫大师兄那里，还有老板娘那里，尤其是老板娘那里，混混溜须的非常好。

    老板娘已经训了他们好几次，罗震枫跟海啸两人站在空中，却不知该如何是好。

    “哎”罗震枫突然想到一件事情，指了指下边秃一块短一块的毛道：“最近他一直不打，这两天我也没跟他打，是不是你又跟他比试了，所以他才吓怕的。”

    “我”海啸指着自己，摇了摇头道：“我才没有动他呢，他总耍赖，而且现在找他比试也没什么意思，我最近一直跟孔杰还有林警官比。”

    罗震枫多坏啊，立刻感觉到有点不对，这个小混混现在让自己带得越来越滑头。

    在舒心诊所里，也没人去找他比试了，就连孔杰跟林茹雪都因为修炼老板新创的以道入武威力超强，不比他们弱多少。

    混沌其实比之前力量也强了不少，经验也厉害了许多，只是在舒心诊所，进步慢了就等于退步。逆水行舟，舟不进则属于退，进步慢了也一样是退步。

    而且大家也都知道，这个以前凶凶的混沌，在神兽里不过属于幼儿期，也就不在找他麻烦。

    只有罗震枫跟海啸，偶尔来逗一逗他，就如同今天一般。

    毕竟两人在前二十年被混沌虐了二十年，而且只有两人知道，这个小子现在可滑的很。

    没人动他，怎么会有事呢，难道！

    “不好，这小子要阴咱们”

    听到罗震枫的话，一直如同一只鸵鸟一般将头埋在土里的混沌，狡猾的转过头来。

    坏坏的冲着天上的罗震枫跟海啸笑道：“嘎嘎晚了”

    此时，只见从远处，一道影子快速冲了过来。

    正是七色雨王，小七。

    “小七，你快看，你快看，都是他们两个打的。”混沌立刻站起来，他早就找了老板娘，说罗震枫跟海啸又要揍他。彦琳被说的没办法，而且混沌现在学的很滑头，哄人也很有一套，变成跟小狗一样，博取彦琳的同情。

    彦琳当时就让小七到时候过来看看，如果没事的话，就不要让罗震枫跟海啸动手，如果他们动手打了混沌，就帮混沌教训一下他们，让他们别过分。

    于是，混沌自己事先做了准备，小七不管那么多。看到混沌的情况，再看空中的罗震枫跟海啸。

    靠，让这小坏蛋给坑了。

    罗震枫连忙摆手道：“小七，千万别误会，那不是我们打的”

    小七现在智慧已经很高，不过有一点，完全执行彦琳的命令，在他的最高命令里，只有文涛的话才可以改变彦琳的命令。

    一声长鸣，周围铺天盖地的七色雨冲了上来。

    “你这个小坏蛋”罗震枫冲下去要揍混沌。

    “还不跑，找打啊”海啸拉着罗震枫，全力向远处冲去。

    老板娘说要教训他们，小七自然不能这么放过他们，又是几声长鸣。那些起色月立刻分批的进行包围合击，天上地下不留空隙，有远程进攻的，有包围的，有合击的，就如同训练有素的精兵一般。

    “嘎嘎”混沌坏笑着从储物戒指里掏出一本花花公子，弄出一把太阳伞，跟一把摇椅，飞到海边的沙滩上。

    “这年代，头脑最重要”混沌很得意的说着。

    而远处，正在跟红衫对战的凌兰，也都停下的身形，因为罗震枫跟海啸已经被追到了他们战斗的附近，他们两人的力量如今都已经进入四劫散仙的程度，战斗起来威力惊人。

    为了避免伤到七色雨，都停了下来。

    “看来老板娘的七色雨越来越厉害，如果全力一拼，就是你我恐怕都未必能全身而退。”凌兰很是感叹，这么多起色月如同军队一般，铺天盖地，追得罗震枫跟海啸一路逃穿。

    红衫点了点头道：“很难，除非我们两人联手，也只能有百分之五十的机会。”

    罗震枫跟海啸又被追到海里，他们冲入还中，七色雨也追到海中。而且有包围有合击的，直接将他们逼出来，毕竟海底压力巨大。不过倒是将正在海底，利用海底压力练功的四个人引了出来。

    “不会吧，你们两个竟然敢惹老板娘生气。”孔杰出来，看到罗震枫跟海啸被七色雨追，有些不相信。

    “屁”罗震枫多说话的机会都没有，只说了一个字就赶快跑掉了。

    “哈哈”孔文豪轻抚胡须开心的笑道：“他们两个那么鬼，怎么会惹到彦琳生气，不知道又犯什么错了。”

    “不对，不对，他们两个滑头的很，怎么没事会去惹老板娘呢，我看多半里边有什么猫腻。”现在众人心情都很轻松，看着漫天七色雨在小七的指挥之下，围追堵截，好是壮观。

    东方一剑也点头，林茹雪则笑着道：“一会去问问去就知道了。”

    林茹雪这边经过几十年的修炼，跟孔杰的由道入武已经有了突破性进展，他们成长的速度超级快速，如今已经不比罗震枫跟海啸差多少。攻击力之强，竟然超过了孔文豪跟东方一剑。

    而孔文豪跟东方一剑如今也已经达到了三劫散仙的地步，攻击力却达到了三劫散仙的顶峰甚至跟四劫散仙的都可以稍微拼一下。他们两人联手，就连凌兰跟红衫都不能轻易战胜。

    至于西纲则被小四在十年前带了出去，西纲也已经达到了二劫散仙的程度。一来西纲的资质，到了二劫散仙也到了一个极限瓶颈，而小四那边正好需要人。

    而凌云志，当看到这一场面的时候，只是嘴角微微上扬，露出一点笑容。

    他的修炼，比所有人都更苦，因为他要突破一个极限，他现在已经看到了，马上他就可以做到，成为九尾天狐一族第三位九尾天狐。

    靠聪明跟智慧到了一定程度，有的时候需要靠毅力跟磨炼来走完最后一步，成就九尾天狐。

    这些年如果说到修炼最刻苦，就非他莫属，拥有天赋的种族也并不一定是好事，越到后来难度反而越大，因为他们提升那一步，会超过一般人许多，许多。

    时间就要临近，众人的修炼也都有了很大的成效，如今的舒心诊所是兵强马壮，就等着文涛回来。

    