
    第四百零二章 策反

    飞升大会，一个月之后这里将会有近十人飞升

    在之前几千年的岁月里，王圣老祖对飞升已经近乎绝望，曾经一度以发展势力为住。后来势力发展上遇到挫折，知道很难跟那些几万年根基的门派比，最后就有所收敛，开始混日子。

    一混就过去了几千年，没有机会的时候还好，可如今大好的机会放在眼前，却没有自己的一份。

    虽然都说还有下一次，不过王圣老祖却不甘心，把希望寄托在别人的怜悯上，不是他的性格。

    韩统宇、巍子戊、龙天昊、王圣老祖在飞升大会周围布置一阵法，王圣老祖守北方。他的心思却完全不在这里，望着前方，心中想着自己该从那里下手。

    蜀山剑派那里肯定拥有最多名额，不过自己跟他们并不对付，不好谈。

    文涛说是出售，可以试一下，但自己跟他敌对，还是要小心。万一偷鸡不成蚀把米，那可就赔大了。

    现在这个年代，如果自己脱离了西蜀同盟，很难立足的。

    再有其他的获得飞升名额的，大昆仑根本不用去考虑、碧翠天那个雨婷比自己还能计算，她怎么样将碧翠天壮大，就是事后自己都难以想明白其中的关键。

    还剩下飞升酒吧，这个飞升酒吧，神神秘秘的，偷着怪异。

    唉越想王圣老祖情绪越低落，他绝望过，如今又看到了希望，但如今自己又距离这个希望越来越远。

    在这已经等了三天，根据里边人的回报，文涛还在里边。

    现在几大门派还都可以自由进出，根据协议商定，飞升之时所有人必须全部离开，到时候雷霆带领蜀山剑派的人会控制飞升大会的一切。

    “我手中有一飞升名额，有没有兴趣谈谈？”一个声音突然在王圣老祖的脑海中响起。

    王圣老祖表情依旧，强大的灵识瞬间扫视周围，却并没有发现什么。

    这个声音，飞升酒吧的书生，自己的灵识没有发现他，至少是跟自己同级别，这个人果然不简单。

    “你飞升酒吧聚集了那么多人，一个名额已经是狼多肉少，你拿出来跟我交易，就不怕被那群愤怒的狼给吃了。”这几天一直在琢磨，低落情绪中的王圣老祖，突然有人上门来找，他却冷静异常。

    “那是我的事情，倒无需老祖关心。”

    “呵”王圣老祖轻笑道：“老祖我是什么人，你手中什么都没有，凭什么跟我谈。”

    “难道老祖不想飞升？”

    “飞升人人都想，可你还不够资格。”

    此时书生已经在大阵之外，得到了文涛的吩咐之后，他立刻也出了飞升大会的阵势。在外边观察了两天，接到了文涛通讯灵石的信息之后，这才开始行动。

    身在万米高空之中的书生，轻摇扇子，露出笑意。

    最初他对这个王圣老祖的估计，只是跟一般人一样，甚至感觉他能跟韩统宇、巍子戊、龙天昊或者是雨婷、纯阳真人他们一样。

    着眼于为整个门派争取，壮大门派势力。

    但文涛却明确的告诉书生，王圣老祖这人可谈，此人想飞升已经属于那种近乎疯狂的程度。

    现在王圣老祖异常的冷静，倒真是印证了老板的话，一般人有这种机会早就去谈，又气会如此冷静。

    “呵呵”书生笑道：“过犹不及，不知老祖可能听说过，既然老祖这么信不过我书生，对渡劫飞升这么兴趣，那书生这厢告罪，多有打扰还请恕罪。”

    说完，书生已经断了跟王圣老祖的联系。

    “别”王圣老祖再想说什么，已经来不急。

    心中躁动，再也难控制，飞身到高空之中寻找目标，不过此时书生早已经隐藏身形，王圣老祖连个影子都找不到。

    不过他的异动倒是引来韩统宇等人的关注，询问出了什么事。

    王圣老祖称自己无聊活动活动，随便应付过去，心里却是阵阵懊悔。

    装什么装啊，现在对方拥有飞升名额，明显是对方占据主动。自己根本没什么可谈的，这个时候只能听对方开出条件，装得太过清高反而暴露。

    王圣老祖并不傻，很快就明白自己问题所在。

    只希望这个人也只是在试探，否则的话错过了一次机会

    又过了整整一天时间，王圣老祖在自己各种猜测中度过。

    “其他的话应该不需要多说了吧，最后一次机会。”书生的声音再次在王圣老祖的脑海响起，书生的意思很明白，大家都是聪明人，怎么回事都心里有数。

    王圣老祖知道，如果这次再失去，自己就真的跟这个机会失之交臂。

    “说条件”

    “要你手下的所有力量归附我飞升酒吧。”

    这次王圣老祖连犹豫都没犹豫：“行，只要你能保证我飞升。”

    “先别答应的那么早，还有其他条件。”书生不急不慢的道：“你我需要同时发誓，我保证你渡劫飞升，而你则要保证我两件事情。一，就是刚才说的，将你手下所有的人，跟你圣灵宫所有的力量都归顺于我飞升酒吧。二，为我做一件事，在不要你性命的情况下，一切听我的吩咐。”

    文涛对王圣老祖看的很透彻，他就是那种只求自己飞升，其他一切都可以不顾的人。

    用圣灵宫跟自己所有的势力换取自己飞升，他会毫不犹豫，不过这第二条！！让王圣老祖有些想不明白，既然自己圣灵宫的一切都属于他们，他还要自己答应这些做什么。

    自己的力量虽然很强，不过一个月之后就是飞升渡劫之时，也不可能为他们做什么。

    不管怎么样，先答应再说。

    “只要能保证我顺利渡劫飞升，你的条件我都答应。”

    “很好”书生很满意，随后两人立誓。

    “立刻暗中传令你的人都偷偷的在我制定的地方几何，至于你该做什么做什么，到要渡劫飞升前一天来飞升酒吧找我即可。”

    “好”

    蜀山西蜀同盟总部

    木尹已经接到了韩统宇等人的决议，此刻他已经真的拥有了调动西蜀同盟内绝大多数的力量。

    虽然各派的主力都还藏着，这点大家心里都有数，不过收服的那些门派的主力，以及各门派派出来的一些主力他都可以指挥。

    这次主动领命赶回来的还有一人，龙君，已经没多少人注意，星光暗淡的龙君。

    木尹知道自己时间紧迫，得到了权利之后的第一件事情，就让西蜀同盟进入一级警戒状态。将所有赶来的门派中的主力抽调出来，成立一直杀鸟队。专门对付那些凶兽，不过收效甚微，但他们大规模的力量铺展开，同时也通知出去，让所有已经归附于西蜀同盟的门派聚集到西蜀同盟山下。

    他们会统一进行保护，这样一来，所有门派都聚集过来。

    而木尹则带着龙君，一路赶到了蛟龙一族的总部。

    “做大事者不拘小节，没有狠心怎么能成就大事，今天你要不这么做，日后你就什么也不是。”眼看来到蛟龙一族的总部，龙君神情还略有犹豫，木尹立刻给他打气。

    “从决定那一天起，我就知道没有后悔的路。”龙君倒算聪明：“我只是担心，我们会不会被他利用。”

    “利用我们”木尹冷哼道：“如今所有的庞大势力都如同积木一般组合而成，并没有一个是真正**的强大势力。而我们要建立史无前例的势力，最终目的是征服整个修真界。至于他，你以为我会不防范他，你只要好好跟着我，以后一人之下万人之上。”

    两人在蛟龙一族门口稍一停顿，就已经进去。

    龙君虽然不被龙天昊看好，但目前为止知道的人并不算太多，而且还有木尹跟随。

    龙君代传龙天昊命令，将蛟龙一族的人聚集起来，将韩统宇、巍子戊、龙天昊签发的那份只是暂时让木尹全权负责西蜀同盟事务，可以指挥所有西蜀同盟人员打击怪鸟的指令，作为可以调动一切的指令。

    有龙君做证明，而且上古凶鸟的事情大家也已经知道，根本没怎么多想。

    就将蛟龙一族内能调动的人员全部调动，一路跟随着木尹以及龙君赶回西蜀同盟总部。

    随后用同样的办法，在一名九尾天狐一族弟子的陪同下，又从九尾天狐一族内带出一队人马。

    青城派是西蜀同盟的总部，根本不需要带，看到其他各派人马聚集，他们也并没有多想，也出了一支人马。

    只有圣灵宫，当木尹他们赶过去的时候，圣灵宫人去楼空，他们所有的人竟然不知所终，就连那个已经被木尹他们控制的圣灵宫弟子也不知所以然。

    木尹耽误不起，更加不可能去询问，反而是因为这个让木尹有了警惕，不敢多做耽误。

    立刻赶回西蜀同盟，将所有赶来的人跟聚集起来的这四支主要队伍集中在一起，在周围布了一个超级大阵。

    “出来了，出来了”惊喜又有些惊慌的通知声众，所有的西蜀同盟人员都是一惊。

    因为文涛从正东方，大大方方的出来。

    就在文涛出来的一瞬间，蛟龙一族在龙天昊的引领下，立刻使出蛟龙吟。

    这次的蛟龙吟规模跟之前不能同日而语，而且这个当年威力强大的招式，如今没落基本没人使用。

    在这几年中，龙天昊已经亲自带头，训练了一批蛟龙一族的强者。

    如今他们施展出来，比之当初强了十倍不止。

    而且是里外三层同时施展，基本上蛟龙一族来的，就是施展蛟龙吟的。

    就算文涛破坏了一层，外围还有两层同时在施展，让他难以使用八方天地。

    “我还以为你会在里边躲一辈子。”韩统宇冷笑着飞到了前面，身后跟着巍子戊跟王圣老祖。

    这次的阵势，比之自己跟白衣被围的那次又强了几倍不止，最重要的是因为飞升大会，所有人都将隐藏的力量暴露出来。

    此时西蜀同盟这边有不少三劫散仙力量的，至于渡劫后期高手更是众多。

    “当看门狗很有意思吧？”文涛看着韩统宇，很认真的询问。

    “杀”韩统宇恨得压根直痒痒，这次终于学乖，直接命令人杀上去。

    “你终于聪明了一次”文涛笑着，已经跟手下人开始战斗，迎敌。

    其实文涛心里是松了一口气，刚才还跟书生保持着联系，一看情况不好就要全力动手，书生跟小四他们就在周围，不过好在韩统宇并没有真正变聪明，让文涛也可以不用一次性就发动。

    