
    &emsp;&emsp;众人不解，罗震枫道：“老板，这么突然就进蜀山，出什么事了？”

    &emsp;&emsp;接到了龙天昊跟巍子戌被算计，被龙君俘获的消息文涛都不感到惊讶，他早已料到木尹在做什么。

    &emsp;&emsp;本打算等飞升渡劫之后，自己再提升一下力量，再进蜀山跟他们玩，可惜事有突发。

    &emsp;&emsp;文涛看向一旁的海啸：“刚刚接到小四的消息，不知道为什么你父亲海鸣突然冲入蜀山，路上与纯阳真人等人发生冲突，因为他只有一个人，最终被纯阳真人等人抓住。”

    &emsp;&emsp;“啊……”其他人都大吃一惊，看向海啸。

    &emsp;&emsp;海啸倒还算平静，只是脸色微微有些变化，眼中神情却很是复杂。

    &emsp;&emsp;他跟他父亲海鸣的关系一直不太好，这点众人也早都知道。

    &emsp;&emsp;“我…二叔他们呢？”海啸显然是想问海鸣，但话到了嘴边又一转。

    &emsp;&emsp;这种四海清，别人多说无意，只能靠他们父子自己去调和。最多只能从旁推动一下，不过他们的矛盾都是虚的，本质的关心还是能看得出来的。

    &emsp;&emsp;而如今海鸣出事，无论如何海啸最终还是会管，他一搅进去舒心诊所也就不能坐视不理。

    &emsp;&emsp;这个道理文涛在看到消息的一瞬间就已经通明，所以干脆直接宣布进入蜀山。

    &emsp;&emsp;“估计他们也刚刚知道，你最好联系一下。”这对父子，一个为情所困。一个是碧琼费劲九牛二虎之力从昆仑派要回来的碧波海天唯一地继承人。

    &emsp;&emsp;看到海啸不出声，文涛倒没说什么，他也不方便说太多。

    &emsp;&emsp;但在一旁的罗震枫可不管这些，恼道：“你还装什么狗屁深沉，这都什么时候了，帮助也不是没教导过我们，人民内部矛盾内部自己和平时期解决，现在是同一对外。那个被抓的人是谁，那是你的父亲。别管你们之间有什么问题，也不能看着外人抓他，甚至对付他，搞不好万一有个生命危险，我看你这辈子也别修真了，直接修后悔药去吧。”

    &emsp;&emsp;这事不比其他，平时罗震枫跟海啸两人争斗。大家早就习惯，策略也基本跟文涛差不多，很少去理会他们。

    &emsp;&emsp;但此时大家基本都说话，凌云志也气道：“还磨蹭什么，虽然罗震枫这个家伙平时满嘴不说人话，不过今天倒也说了几句像样的话，你就别在那挺着了。”

    &emsp;&emsp;孔杰也劝道：“老板看到消息的同时就已经做了决定。咱们大家都是舒心诊所的人，老板知道你肯定要去，那我舒心诊所也就不能不管。”

    &emsp;&emsp;林茹雪也道：“海啸，快联系一下碧波海天的人，看看情况如何，到底出了什么事。”

    &emsp;&emsp;众人你一言我一语的，说得海啸本来晃动没有方向地心，立刻有了主心骨。

    &emsp;&emsp;也不多说。直接取出通讯灵石。

    &emsp;&emsp;“二叔，我们刚刚接到消息，我…他怎么跑到蜀山去了，还找纯阳真人了呢？”

    &emsp;&emsp;波澜这边刚刚接到消息，刚跟天风商量了几句。

    &emsp;&emsp;“好孩子……”虽然通讯灵石里海啸的神情板着，故意显得无所谓的样子，但这点小把戏别说波澜了。就连在旁边的林茹雪等人都看在眼里。笑在心里。

    &emsp;&emsp;文涛看此心中也在无奈苦笑。煮熟的鸭子嘴硬，有什么问题就不能好好谈谈解决。非要在那挺着让大家都受折磨。

    &emsp;&emsp;波澜心中一方面很是欣慰，这说明海啸这个孩子是好孩子。

    &emsp;&emsp;另外一方面，心中也是惊叹舒心诊所的情报。

    &emsp;&emsp;就连碧波海天之所以能这么快知道，也完全是因为他们这么多在昆仑派身上下了功夫，而蜀山其他的事情他们不可能知道这么快。

    &emsp;&emsp;如果波澜知道，此时蜀山之中发生另外一件事情，也就是说木尹跟龙君劫杀算计龙天昊他们地事情文涛也知道，而他还不知道，他就更会惊叹。

    &emsp;&emsp;“我们碧波海天跟昆仑派的恩怨，你应该也都知道一些吧。”

    &emsp;&emsp;“嗯”海啸点头，他自己的身世包括碧波海天跟昆仑派的一些事情，他也知道。

    &emsp;&emsp;“你的母亲至今还在昆仑派那里压着，当年如果再打下去，大家会一起死。后来两边的散仙出面，最终双方各退一步，不过他们却不肯放了你母亲跟你父亲团聚。那是当时他们最后的底线，而后来大哥带着人，也逼着他们将你送了回来。”

    &emsp;&emsp;“随后也定下了千年之约，如今千年之约将近，又发生变动。一直囚禁你母亲地地方团有所改变，我们碧波海天也一直都监控着，而且在一动的过程中，据说你母亲…………”

    &emsp;&emsp;虽然从生下来从来没见过母亲，但毕竟是亲生母亲。

    &emsp;&emsp;海啸一听，紧张道：“……她……怎么了？”

    &emsp;&emsp;“唉……”波澜叹气道：“我们这么多年来因为一直跟昆仑斗，也有一些特殊途径跟办法。最近你母亲从原来被囚禁的地方离开，但根据消息……她好像身体已经快不行。这方面的消息都是你父亲负责，所有跟这方面有关系的消息，他都是第一个知道，他知道之后怒火燃烧就去找纯阳真人去算账，等我们知道的时候已经晚了。”

    &emsp;&emsp;“混蛋……嘭……”海啸听到波澜讲述，愤怒的没控制住力道，体内灵气益处，顿时将周围的石头全部震碎。

    &emsp;&emsp;剑气冲出，就连石凳也都化成粉碎，其他人剑气纷纷张开，护住自己这里。

    &emsp;&emsp;这种愤怒地剑气并不能伤到他们，不过他们坐的凳子可受不了。

    &emsp;&emsp;“你也别着急，我正在跟天风商量对策，根据情报你父亲暂时只是被他们抓住，并无性命之忧。以我们跟昆仑派之间的恩怨。他们断然也不敢轻易动手，所以这中间还有地谈。”

    &emsp;&emsp;“谈……谈个毛

    &emsp;&emsp;啸面色露出恨意跟狠辣的表情，他很少在长辈面前如

    &emsp;&emsp;但是今天出的事情，让他压抑了多年在心中的愤怒，终于爆发出来。

    &emsp;&emsp;两派之间地事情他不管，自己母亲被昆仑派囚禁了千年，而父亲也是因为这样才颓废，还有自己也如同没有了父母地孩子一般。

    &emsp;&emsp;这一切，都是无尽地恨。

    &emsp;&emsp;仅仅一句话。就让波澜的心中一颤，他已经发现海啸真地变了，变得自己有些不认识。

    &emsp;&emsp;他说话做事地风格，越来越像文涛。

    &emsp;&emsp;“海啸，将灵石给我。”文涛伸手，海啸将手中的通讯灵石交给文涛。

    &emsp;&emsp;文涛看着里边的波澜严肃道：“二岛主有什么计划，我舒心诊所也会马上进入蜀山。如果可以大家一起配合。”

    &emsp;&emsp;文涛也算是给他面子，而且昆仑势大，必须还得借助碧波海天。

    &emsp;&emsp;但无论如何，自己人有事情，文涛都会管到底。

    &emsp;&emsp;海啸感激的看着老板，从刚才知道消息的第一反应到现在，文涛都把这当成是自己的事一般。

    &emsp;&emsp;“我们之间的事不像现在。还是要按照老传统，我们会带着人直接到昆仑派要人谈判，目前已经在集结人，明后天会动身。”在最近这几十年之前，修真界地战斗很少大规模在世俗界爆发，打斗也有各自的方式。

    &emsp;&emsp;所以修真界对世俗界基本不重视，到了现在，因为文涛在世俗界引发一系列的事情。外家蜀山剑派搞了飞升大会，这才出现了这波世俗界热。

    &emsp;&emsp;但碧波海天跟大昆仑之间的矛盾，还是要按照老传统进行。

    &emsp;&emsp;“三岛联盟？”

    &emsp;&emsp;“嗯”波澜点了点头：“这件事情上，三岛联盟会在一起，不过……”

    &emsp;&emsp;波澜犹豫了一下还是决定说，因为文涛的帮助跟其他门派不一样。

    &emsp;&emsp;“如果没有“上边”谈好，或者足够的利益以及全面性的开战。主要还是靠自己。”说白了。悬空岛跟黑龙岛现在也会派人。不过撑场面地意思比较足，不会轻易下本钱跟着一起拼。

    &emsp;&emsp;这点早在他们谈上次千年大战的时候。文涛就有过疑问，当时主要是碧波海天跟昆仑派的恩怨，后来怎么会变成了蜀山跟散修之间的斗争。

    &emsp;&emsp;有互相邀帮的可能，不过达到那种程度，里边肯定也有利益上的争夺。

    &emsp;&emsp;波澜口中的上边，就是碧琼跟黑龙他们。

    &emsp;&emsp;“到时候我们也会赶去，见机行事。”文涛说完，结束了跟波澜的通话，将通讯灵石交还给海啸。

    &emsp;&emsp;“我们现在先进入蜀山，跟彦琳、凌兰他们会和之后，调查一下情况再出发去昆仑，到时候看情况而定。”说着，文涛已经飞身而起，超快速地离开飞升大会场地，众人紧跟在后边。

    &emsp;&emsp;文涛这边里离开，立刻有人通知雷霆，雷霆他们还不知道具体情况，却也猜到肯定有事，立刻让罗腾云去查。

    &emsp;&emsp;当听到是此事的时候，雷霆有些无奈又有些担心。

    &emsp;&emsp;无奈的是，该来的总是要来的，担心的则是文先生去会不会搞出什么事情来，可千万别影响飞升渡劫的事情。别地不说，这次地对手可是昆仑，而西蜀同盟那边地变故也还没稳定，文先生进去还真是危机重重。

    &emsp;&emsp;…………………………………………………………

    &emsp;&emsp;蜀山

    &emsp;&emsp;对于文涛来说，最初就如同梦想之地一般，那是个遥不可及的地方。

    &emsp;&emsp;可渐渐地，又变成了自己可以压制自己不去接触的一个地方，因为进入这里，就真的进入了争斗的核心，再也难以躲避。

    &emsp;&emsp;巨大的悬空山，充足的灵气，相对于修真者来说都是广袤无边际的天地。

    &emsp;&emsp;恒侯剑，老头，我终于来到了蜀山。

    &emsp;&emsp;到目前为止，我还能保住我的秘密，不过相信这个秘密在仙界恐怕已经掀起波涛，如果我此时要是飞升，估计也逃脱不了被囚禁当小白鼠研究的命运。

    &emsp;&emsp;从白虎那里文涛已经知道，仙界并不是那么好玩的地方，从修真界飞升上去的人根本算不上什么。

    &emsp;&emsp;有门派庇护的还好，没有的很容易刚飞升上去，谁看不顺眼就会消失掉。

    &emsp;&emsp;仙界有律条，九大仙帝联手定制的仙律，不过这些仙律就如同人世间的法律一样，都是少数人定给多数人去遵守。

    &emsp;&emsp;“哎……”看到文涛进入蜀山之后，飞到万丈高空之中，仰头极目远眺，好像久别回到家乡一般的感觉，罗震枫对身旁的海啸使了个眼色道：“你猜老板在想什么，看老板的样子好像很有感触一般，而且我们在这都两个多小时了。”

    &emsp;&emsp;………………

    &emsp;&emsp;罗震枫有意没使用灵识，轻声跟海啸说着，可尽在身旁的海啸却根本没听到他的话，眼睛直直的看着远处。

    &emsp;&emsp;他的状态跟文涛又不一样，罗震枫本来想让海啸说两句话，看他如此只能耸耸肩膀。

    &emsp;&emsp;旁边的孔杰跟林茹雪等人也都无奈的摊手，他肯定在思考跟自己的父亲、母亲的事情。

    &emsp;&emsp;又过了两个小时，天地就像黑下来一般，超高空处如同有一片云雾遮挡住光亮一般。

    &emsp;&emsp;来了，文涛一方面是进入蜀山稍微有些感叹，另外一方面是在等彦琳的到来。

    &emsp;&emsp;

    