
    &emsp;&emsp;“看他们两个拽得跟二五八万似的，这年代连败类都要做广告了。”罗震枫想到教兽东野亮跟木尹的样子就很是气愤，飞离很远依旧嘟囔着：“等以后抓住他们也不杀他们，打他们个半死然后再救过来，如此反复一万遍。”

    &emsp;&emsp;虽然刚才是在谈判，但木尹他们也带来了危机跟压力，一个谈不好有可能就火拼。

    &emsp;&emsp;所以海啸才能暂时不去想自己的事情，稍稍的集中精力面对敌人，如今他再次陷入自己的思绪中。就连罗震枫说这些话，他都没有搭茬。

    &emsp;&emsp;凌云志在一旁逗笑道：“怎么听你说着说着，不是要对付敌人，倒像是在玩虐待，该不会是你最近……”

    &emsp;&emsp;“靠……”罗震枫给了凌云志一个国际手势：“去死，我再不正常也比你正常，我是在说正经事，难道你很爽。”

    &emsp;&emsp;“现在不是时候”凌云志无奈的耸耸肩帮道：“不爽又能怎样，还不如等到老板决定对付他们的时候再把所有的火都发泄出去。”

    &emsp;&emsp;众人的速度很快，彦琳在文涛的身旁，有文涛带着她速度也都能跟得上。

    &emsp;&emsp;超级人渣东野亮跟木尹这个家伙凑到一起，以后的麻烦肯定不少，好在目前他们也还没有多余的精力。毕竟他们这次将青城派、蛟龙一族、九尾天狐一族坑了一把。

    &emsp;&emsp;而且这个坑挖地很深。虽然文涛相信他们不至于就此轻松被吞斌，但也够他们受的，能不能缓过来也很难说。

    &emsp;&emsp;正如木尹所说，大家都很清楚。如果彼此都还能活着。以后的碰撞将是不可避免的。

    &emsp;&emsp;所以文涛现在就开始做准备，让小四开始专门针对西蜀同盟布置一系列地手段，做好前期资料搜集。

    &emsp;&emsp;昆仑派是上古传承下来地第一大门派，几万年来经历了无数风雨，他们的地位几乎没受到过影响，可见其厉害。

    &emsp;&emsp;文涛拥有了八方天地之后，从白虎那里才算真正明白。昆仑派之所以如此牛x的原因，上边有人。

    &emsp;&emsp;当初文涛在跟白虎聊天的时候白虎就曾经说过，最好不要跟仙界有根基的门派过节太深，白虎的过节太深可不是一般结仇那么简单。

    &emsp;&emsp;他的意思是告诉文涛，如果真地打起来，就算他真的有了那个实力也不要灭了他们的道统跟根基，除非他永远不想飞升到仙界那就无所谓。

    &emsp;&emsp;昆仑山，蜀山众悬空山之首，在蜀山这个特殊的空间之内，离着几百里外就可以见在万丈高空中看到悬空的昆仑山脉。

    &emsp;&emsp;在蜀山之中。其他门派拥有的是悬空山，而昆仑派则拥有的是悬空山脉，一眼望不到边际。最高处的山脉。更是直插云霄。看不到高度。气势之宏伟。绝非世俗界的山脉可以比拟。

    &emsp;&emsp;远远的望到昆仑山脉，文涛停住身形。不用文涛说。凌云志已经在周围布置了十几种阵法。

    &emsp;&emsp;“凌兰，你给大家介绍一下昆仑派地情况。”虽然小四传来的资料以及基本资料文涛早就看过，也让众人都熟悉过，不过在舒心诊所中，真正对于昆仑派有实际接触，上过昆仑山的也就只有凌兰。

    &emsp;&emsp;凌兰抬头眺望了一眼昆仑山脉：“我曾经去过两次昆仑派，一次是纯阳即位之时，一次是上一个千年蜀山跟海外散修大战之时，当时就是昆仑派主持地大会，将所有蜀山门派召集起来。”

    &emsp;&emsp;“兰祖，我有个问题”越接近昆仑派，海啸地脸色越发地难看，他的母亲就被困在这里已经一千多年，而他也是从这里出生之后被带出去地。虽然跟罗震枫口舌之争的时候怎么所都行，但真正这种时候，就连打断一下凌兰说话海啸都会如同小学生有问题要提问一般，很是小心。

    &emsp;&emsp;凌兰点了点头：“说吧”

    &emsp;&emsp;“上一个千年大战，大家现在都已经知道，原因是因为我父母或者说跟我也有很大的原因，才打到那种程度。这种事情说起来，应该算是昆仑派跟碧波海天的私人恩怨？”

    &emsp;&emsp;虽然海啸自己就是当事人之一，他虽然当事并没有出生，不过最后的大战都是为了争夺他而打。

    &emsp;&emsp;据说当事死亡人数成千上万，但这方面的事情，他显然知道的也并不多。

    &emsp;&emsp;提起这个，凌兰也有些含糊不清：“我的性格并不喜欢管这种事情，不过当事事关蜀山跟海外散修的生死存亡，我当事是被这种借口以及当事族长相邀才去的。事实上却并非如此，当时一来是许多门派的人卷了进去，而昆仑派也许诺了许多好处。开始各派助阵的意味比较大，结果打着打着就打出了真火，双方伤亡也越来越大。”

    &emsp;&emsp;“我能回答你的只有这些，其他的你只有问你的家人，他们或许更加清楚一些。最初事情确实只是昆仑派跟碧波海天的事情，你父亲也只是想将你母亲带走，结果昆仑派一意阻拦，最终囚禁。”凌兰知道多少说多少，她的回答至少更接近实际一些。

    &emsp;&emsp;看到兰祖并不能给自己满意的答复，海啸也就不再多说，静静的听着凌兰继续讲下去。

    &emsp;&emsp;“昆仑派之所以能几万年稳居修真界第一门派，其最重要的原因就是祖宗留下的遗产太过庞大，加上他们一直很聪明的韬光养晦，一般的事情根本不参与，更好的保存了实力。”

    &emsp;&emsp;“所以整座昆仑山又可以说是一座宝山，可惜这座宝山其他人没福气享用。”凌兰一指道：“昆仑派得天独厚，要跟他们战绝对不能在他们山脉

    &emsp;&emsp;当年碧琼跟黑龙他们几个那么强，甚至直接打上昆仑也都不得不退走。所以有人说。要败昆仑还有可能，要灭昆仑根本不可能。一旦进入昆山山脉周围二百公里，就已经进入他们地阵势当中。我们如今勉强在边缘。”

    &emsp;&emsp;“至于昆仑派地具体实力，也只能说是一个迷。”接着。凌兰又给众人接触许多小的细节。

    &emsp;&emsp;凌兰还讲了一段。当年她年少气盛的时候，还曾经来探过昆仑山脉。

    &emsp;&emsp;结果进入其中。一直在里边转了十年之后，才被人带了出来。

    &emsp;&emsp;罗震枫道：“这么说岂不麻烦了。如果昆仑派地人当起缩头乌龟。我们岂不是拿他们没办法。”

    &emsp;&emsp;“不可能的”凌兰摇头道：“昆仑派不比其他门派。他们偶尔借助阵势对付敌人，缓冲时间也就罢了，他们如果要是真地龟缩不出。也就不是修真界第一大派。所以这点尽管放心，只要我们有足够地力量，就可以跟他们谈。”

    &emsp;&emsp;当凌兰说昆仑悬空山脉的事情越多。越让文涛有一个感觉。这个怎么那么像自己地八方天地呢。

    &emsp;&emsp;都像是一个空间仙府。空间法宝一般。

    &emsp;&emsp;根据白虎所说，八方天地如果完全修炼以后。里边的空间完全可以展开，能展开多少就要看实力。

    &emsp;&emsp;也就是说。如果文涛有能力，完全可以在这片天地中，直接将八方天地打开，大小自己控制。

    &emsp;&emsp;却不知，这昆仑山是否也是如此。

    &emsp;&emsp;正在众人聊着昆仑派之时，文涛接到波澜地消息，他已经带着人赶了过来。三个小时之后。波澜带着人赶了过来。

    &emsp;&emsp;波澜、天风、北冥永、黑鬼四人为首，接近七百名渡劫后期高手跟在其后。

    &emsp;&emsp;还有近三十名三劫散仙级地高手。这就是千年修养之后地实力。

    &emsp;&emsp;“***……”罗震枫咽了口口水：“想想这一千年来，在世俗界随便一个渡劫中期高手就可以横行。在修真界内看起来渡劫后期也是超强高手，如今才知道。渡劫高手不如狗啊。看看。一下来了这么多。当时我们才西蜀同盟这次有可能控制至少一千名渡劫以上的高手。现在看来还是太过于保守，现在三岛联盟甚至碧波海天还没准备开打。就已经搞得如此大地阵势，真是神仙放屁――非同凡响啊。”

    &emsp;&emsp;自从千年之战之后，各门派力量损失惨重，都是在休养生息。

    &emsp;&emsp;而且谁也不想惹事，都将自己的人管住，这才造成这些年来不论是世俗界还是修真界，都没有了高手一般。

    &emsp;&emsp;罗震枫自言自语的说着，又很庆幸地拍了拍胸口：“还真玄，如果不是如今力量比一般地渡劫后期强了许多，也算是拥有三劫散仙初始阶段地力量，还真是跟他们一样不值钱。”

    &emsp;&emsp;奇货可居，多了就不值钱了。

    &emsp;&emsp;他这番话，不少人都听到，凌云志给了他个白眼。就连三岛联盟那七百名渡劫后期高手中，也都有人不是好眼神的看着他。

    &emsp;&emsp;还好海啸不在，否则两人肯定又会争吵起来。

    &emsp;&emsp;此时文涛、波澜、天风、北冥永、黑鬼正在商议对策，海啸就在一旁站听。

    &emsp;&emsp;“昆仑山脉虽然奇特，不过好在他不能伤人，所以我们大可不必担心其他。”北冥永是那种深怕事小地主：“我看没什么好谈的，距离千年之约也没剩下多久，既然他们昆仑派先找茬，那我们何必跟他们客气，直接将千年大战提前。”

    &emsp;&emsp;哼，波澜心中冷哼，北冥永他们巴不得早点打起来。

    &emsp;&emsp;上次他们是两头捞好处，反而是碧波海天损失惨重，就连昆仑地气势都受到影响，这次他们更加希望如此。

    &emsp;&emsp;“先礼后兵，这是我家大岛主临行之前嘱咐的。”波澜一句话，让北冥永无话可说。

    &emsp;&emsp;“嘿嘿……”北冥永笑道：“即便碧琼大岛主都如此说，那自然是错不了，二岛主不要客气，咱们都是一家人，有什么用得着的地方尽管说。”

    &emsp;&emsp;文涛一听他们的对话，突然对于一个问题有些明白了几分。

    &emsp;&emsp;凌兰曾经说过，当初九尾天狐一族参战，也是因为跟昆仑有交易。当时文涛还在想，参加这种级别的战斗，一般的好处岂能打动。

    &emsp;&emsp;现在看来，不止是昆仑派跟碧波海天拿出好处那么简单，他们之间肯定还有一些秘密。

    &emsp;&emsp;碧波海天跟昆仑派之所以能得到其他门派的帮助，肯定是在这些利益上做出让步。

    &emsp;&emsp;文涛现在也不去问，先装聋作哑，他们研究地时候文涛一直在一旁静静的看着。

    &emsp;&emsp;天风比文涛还静，从来不多说什么。

    &emsp;&emsp;“纯阳真人，我额来意你很清楚，就别在藏头露尾，出来一见吧。”说是商量，基本是波澜一个人在说，他说完带着众人分飞近。文涛并没有随着飞近，只让海啸跟在后边，他就可可以随时掌控情况，旁观才是最爽地，静静的在一旁看着波澜怎样先礼后兵。同时文涛也在寻找，看有没有机会下手。

    &emsp;&emsp;

    