
    第四百一三章 “练”白麒麟、领悟新针法（下）

    白麒麟这话不假，他确实是生下来就有这个能力，不过当时只能听到最靠近身边人的交流。

    随着力量增强，跟长大，才能渐渐的听到更远人用灵识交流。

    如今，几十里范围内人用灵识交流，他都有办法听到。不过对方力量越强，他需要离得越近。

    对于文涛来说，这却是一个前所未有的机会，一个提升自己医术，让自己医术进入一个新高度的机会。

    “你说老板让咱们交流为什么，难道知道是想让咱们和解？”混沌不解，为什么老板突然让他们用灵识沟通。

    “不知！”小七现在智商并不高，除了跟彦琳的交流之外，跟其他人交流还有一定难度。就是用灵识，也都很困难，但他心里其实什么都明白。

    “那我们总该说点森么吧！”

    “嗯你说！”

    “老板说的话是让咱们交流，交流的意思你懂不懂得，互相有沟通才叫交流，我自己一个人在这说这叫做自言自语。你这属于违背老板的指示，告诉你，我可是会像老板娘汇报的。”

    “没我说了。”

    “呵”混沌再次坏笑，平时他想跟小七灵识交流，小七都不会跟他说的。如今有老板这个怪异的命令，正好可以借此机会好好欺负欺负小七。

    他们这边交流什么，文涛并不去注意。

    “混沌，果然是混沌，当年就听说那个人抓了一只混沌当看门的，没想到现在还没长大。还有七色雨”

    “哇靠竟然是七色雨王，而且已经拥有智慧，你怎么做到的。”

    “天呢，你家养的这叫什么宠物，一个比一个坏，都跟你一样。”

    “那只混沌真他娘的坏，竟然利用你的命令欺负七色雨，七色雨刚刚产生智慧，反应慢了许多。不过已经很厉害了。”

    白麒麟在那里嘟嘟囔囔的将小七跟混沌所说的话，以及他的一些想法都说了出来。

    他说什么，文涛并不在意，文涛也根本没去听。

    文涛所有的注意力，都在白麒麟脑海中的变动。

    当文涛让白麒麟去注意小七跟混沌通过灵识谈事情的时候，白麒麟脑部连成一片，已经得到开发的百分之二十的地方，竟然开始活跃起来。而且由其中产生一股特别的力量，这股力量竟然将白麒麟灵识中的某一部分无限的放大。

    几十，几百倍的放大。

    原来如此，这就是白麒麟可以听到别人灵识沟通的秘密。

    他脑海中有一部分很特别，像是先天留下来的，可以让他的灵识某部分能力增强，从而接收到别人灵识交流的东西。

    这么说，他灵识比别人更加强大，也是靠这样增幅。

    只是他自己并不知道，当他想这样做的时候，就可以做到。

    如果这样，自己的灵气针如果再强一些，是不是也可以影响脑部，如果一个人的脑部区域得到增强，是不是也可以做到跟白麒麟同样的事情。

    当渐渐熟悉白麒麟脑海的变化，文涛感觉将脑部的灵识，跟灵识中蕴含的力量增强，已经不是不可能的事情。

    只是要做到白麒麟这种程度，单独增强某一部分力量，而且增强到这种级别的，恐怕不太可能。

    至少，目前阶段不可能，但让灵识有所改变的针法，文涛脑海中已经有了雏形。

    也就是说，可以让一个二劫散仙拥有三劫散仙甚至四劫散仙强度的灵识。

    单独增强灵识内部某一项能力，文涛想了先，感觉暂时自己还是不可能做到。但是，直接增强灵识，改变影响灵识的脑部力量，他已经很有把握。

    如果说战斗力跟力量是硬件，那灵识就像是软件，把灵识提升，绝对能更好的发挥硬件性能，同时也能占居优势。

    当思路整理完毕，文涛这才停了下来，新针法就叫做“灵识增幅针”。

    “哈哈”此时白麒麟正在大笑，突然发现自己已经能动，身体急速飞起，不过还是忍不住看着混沌方向笑。

    因为混沌这一会，一直在逗小七，这小家伙实在太坏，坏水太多，让白麒麟忍不住大笑。

    而文涛则心中暗自高兴，虽然在八方天地内待了几十年，但一直追求力量更战斗技巧。医术方面进展越来越小，甚至最近一段时间，简直从医生变成了斗士。

    虽然是没办法的事情，不过文涛知道，自己跟其他修道的人不一样。

    自己仙界没有后台，甚至还潜伏着无数危机跟敌人，所以自己并不像他们一样，飞升到仙界就万事大吉。

    要想长远的发展下去，通过医术发掘内在新的规律跟力量，才是自己以后真正要走的道路。

    “小七，可以停止交流了。”

    虽然不知道混沌在跟小七交流什么，不过从白麒麟的笑声中也能猜到个十之**。

    小七叫了一声，展翅高飞，七色雨大军也随后飞走。

    “真是没情趣，还没谈完呢，喂，等等我，咱们再交流交流。”小小的混沌，依旧是那副得意的坏笑，看到小七走，他兴致勃勃的跟着飞了起来。

    刚飞到空中，又急忙来了个急刹车停了下来。

    转过头来道：“老板，一会要是继续练他记住叫我一声，好多年没看到脑袋生虫子的跟你打了，好爽啊。”

    说着，混沌又急冲冲去追小七。

    “点真背”被混沌说成脑子生虫子，白麒麟很是无奈，只能叹自己点背。

    不过当再次看向文涛的时候，眼神却已经跟以前大有不同。

    “老板”

    “嗯”文涛点了点头道：“不要意外，他也一样受过这种待遇，以后在舒心问诊室，对练的时候都是实打实的。只要不是将元婴打碎裂，就没有任何问题，你也不要以为我这是单独对付你。”

    白麒麟急忙点头，这话如果换了之前他绝对不会相信，不过如今他却是相信。

    文涛的力量、八方天地、混沌、还有七色雨王，这些随便挑出一样都不照他差，而且根据他知道的八方天地内的事情，这里还有青龙、白虎、玄武等神兽。

    一旦文涛拥有了这些神兽

    “我现在要出去对付昆仑派，你可以选择在这里呆着，也可以选择跟我一起出去。至于你知道的事情，你想说也可以，不想说也可以，不过我可以告诉你，如果想再拿那些作为要挟跟我交换什么，那你就大错特错。而且下次我绝对不会如此客气，这是对待自己人的手段，如果你再犯同样的错误，我就会用对待敌人的手段对付你，你也就不再属于舒心诊所。”

    文涛的话很明确，作为舒心诊所的人，其实你想说不想说都是你的权利，绝对不会逼迫你。

    刚柔并济，先震慑住他，然后再采取怀柔政策。

    这个怀柔不能太过明显，稍稍体现一些就可以。

    如今这种时候，文涛太需要白麒麟这么个耳目，但又不能体现出来一点，否则肯定麻烦。

    文涛傲然的站在半空中，看着此时站在下边，仰望着自己心神不定的白麒麟。

    “我能一步一步走到今天，遇到的危险从来没少过，但也都闯了过来，更加从来没怕过。我舒心诊所的人，愿意为我做事的，都是出自真心，我从来不会逼迫谁，这点你大可放心。如果我真有危险，对你也未必是坏事，你就可以自由了。”

    “出去，还是留在这里？”

    “这”听到文涛再次问他，白麒麟都不知道该怎么说。

    他自己很清楚，出去代表什么意思，那就是真正的被降伏，要为文涛工作。

    可不出去，又好像说不过去，对方的力量比自己强。而且拥有这么多的资源，在他八方天地、七色雨、混沌这些面前，自己也就没那么太特殊。

    可要说出去，心里总有一些不甘。

    自己也想了好久，怎么样跟文涛谈判，怎么样减少打工时间。

    二百年倒很短，可此刻白麒麟就跟一个买东西的顾客一样心里，并不差钱多少。只是想减少一点，让自己心里上得到少许宽慰。

    “算了”文涛身体渐渐飞起，同时很是失望的摇了摇头：“怪不得压了你几万年，你竟然不明白碧波海天的良苦用心，看来对你说也是白费，你就在这里修炼二百年，然后“滚蛋”吧。”

    这句话就如同一把刀子一般，刺入了白麒麟的心中。

    这个问题因为文涛刚才的战斗，错了过去，但这是他心中最大的困惑。

    他恨了碧波海天几万年，如今文涛一句话，却将事情翻转了过来。难道，自己真的错了，是碧波海天为了救自己才如此做的。

    当时那个年代很混乱，而且自己之前跟碧波海天那个老东西好像还挺谈的来的。

    人就是如此，如果总想坏的地方，越想越坏。

    往好的方面想，总会有好的地方。

    就看你去怎么看，而如今白麒麟被文涛带动，转换了一下视角。

    看着文涛的身形渐渐飞离，白麒麟的心中正在极度的矛盾跟挣扎中。

    文涛飞的并不快，倒是稍稍给白麒麟了一些时间，最后一句话真正刺激到了白麒麟。

    “等等”白麒麟身形一动，已经追上缓慢向空中飞去的文涛。

    “我跟你出去，不过那是我遵守誓约，并非认同你的观点。”说和，白麒麟依旧愤愤不平的冷哼道：“哼，就碧波海天那个老东西，他绝对不会那么好心，这点我坚信。”

    文涛心中暗自偷笑，靠，谁管你相信不相信碧波海天，那关我屁事。

    “那是你自己的事情”既然白麒麟已经老实听话，文涛立刻询问：“刚才到底怎么回事。”

    被文涛这么一折腾，白麒麟也不再想着交易的事情。

    “刚才我在找到老板你的位置同时，发现了这个大阵有问题，这个阵法应该是后来他们改造新创的，我也并不知道。不过也没什么太难的，不过最重要的是，他们依靠昆仑山脉，那山脉本身就是一座大阵，如果利用了那个山脉，到时候你就会很麻烦。而且我听到他们有人私语，说不知道你什么时候能近身，好像你一近身他们就有办法发现你，将你吸入大阵之中一般。”

    原来如此，他们设了个套，让想去救海鸣的人去钻。

    “走，我们先出去。”文涛想着办法，直接带白麒麟出去。

    “轰”他们刚出去，天空瞬间风云突变，瞬息之间，一道天雷劈下。

    只听白麒麟惊叫道：“惨了，真点背，我他娘的力量没控制，引来四劫散仙天劫，四九仙劫。”

    