
    第四百一四章 四九仙劫（上）

    下一刻，还没等白麒麟弄明白怎么回事，他已经回到了八方天地内。

    一回到八方天地内，一切都好像没发生一般。

    刚刚叫着，但力量已经爆发，准备全力迎接四九天劫的白麒麟突然发现，一切已经变了。自己再次回到了八方天地内，这才松弛下来。

    “惨了，惨了”不过却很是痛苦的道：“这下玩完了，什么都没准备，就渡四九天劫，这不找死嘛。这种上古仙府虽然可以避开天劫，但除非永远不出去，否则天劫永远不会消失，而且随着时间变长，说不定天劫还会产生变异。”

    呼好悬，文涛长嘘一口气，他不是担心其他的。

    最担心的是秘密被发现，刚才那一瞬间，幸亏白麒麟心慌意乱根本没注意到，那道超快速降下来的天雷，直接被文涛吸收。

    文涛当时也是常识性的将白麒麟带入八方天地，他以前也没试验过，如果天劫在八方天地内依然运行，那自己也就不用担心，最多也只有白麒麟发现。

    总比在外边好，在昆仑派附近有渡天劫的，肯定会立刻引来他们的注意。

    一进来才发现，天劫已经没有，再一听白麒麟的话，文涛这才稍稍的放松下来一些。

    天劫天劫

    突然的一道天雷，让还已经演变为争吵的纯阳真人跟波澜等人都静了下来。

    众人的灵识，瞬间都以最快的速度扩散。

    虽然这个距离有些远，但是他们都有各自的秘法，多少能注意到一些。

    但却发现，什么都没有，尤其是纯阳真人，立刻询问自己门下之人。

    昆仑山的修真界第一大派可不是白说的，周围早都有各种阵法，每隔一段也都人有镇守。

    立刻有人去查看，也没有发现任何事情。

    不过刚才那道天雷，跟空中瞬间聚集的雷劫却是真的，似乎不像是一般的天劫，所有人都有这种感觉。只是刚才那一瞬间，速度实在太快，根本来不急让他们想到其他的。

    纯阳真人跟波澜心中，都有些警惕，不过他们很快又开始了之前的话题，继续争吵起来。

    “刚才那是怎么回事，会不会是昆仑派搞什么鬼？”他们继续争吵，黑龙岛的黑鬼还有些不放心，通过灵识跟北冥永交流。

    北冥永想了想道：“不太像，看刚才纯阳那老东西的样子，他也好像很担心，看来应该是真的有人渡劫。”

    “渡劫不会有这么倒霉的人，第一道天劫就被轰成渣了吧。”

    “这个”北冥永心中也奇怪，不知该如何回答，要知道一般修真者很少说有第一道天劫都挺不过去的。毕竟天劫是一道比一道强，北冥永想了想道：“估计这是个变异天劫，否则刚才也不会那么快，天劫瞬间形成瞬间消失，有可能也是个倒霉的家伙没准备充足。”

    这个解释，倒是有些靠谱，黑鬼也微微点头。

    “天劫之威，就连我等修炼几千年的人都难以预测，甚至只能想办法不去面对。”

    听到黑鬼感叹，北冥永道：“正因为如此，蜀山剑派有办法渡天劫，才会有如此大的效果，否则怎么会所有人都给他们面子，去参加那个飞升大会。”

    八方天地内，白麒麟急得跟热锅上的蚂蚁一般，团团乱转。

    “怎么办，怎么办，就算在八方天地内可以争取时间，但万一天劫变异，产生什么突变，就连大罗金仙也救不了啊。”

    “我怎么这么点背呢，这次真的惨到家了。”

    文涛没去理会他，让他自己一个人在那里自言自语，心中想着这件事情的对策。

    这个天劫自己肯定要帮白麒麟度过，之前跟白虎聊天的时候，已经从他那里知道了关于散仙渡劫的事情。

    散仙共有九劫，一劫散仙的天劫只是普通的天劫，就如同普通人飞升渡劫的天劫一样，就是小四当初渡劫时候的场景。

    二劫散仙的天劫称之为二九仙劫、三劫散仙的天劫称之为三九仙劫，如此下去，白麒麟现在渡的就是四九仙劫，后边还有五九仙劫、六九仙劫、七九仙劫、**仙劫、九九仙劫。

    九九仙劫之后的散仙才可以飞升仙界，每一劫威力以倍数增长，还经常的会有异变。

    天劫之威，威势无边。

    不过，据说只要能度过九九仙劫直接飞升的散仙，到了仙界直接就是金仙。比刚飞升到仙界的仙人高两个层次，要知道在仙界，提升力量可不像世俗界那么容易，每一个阶段的力量提升，都有可能是数以万年甚至更长的岁月。

    只是到目前为止，还没听说过有散仙能渡过九九仙劫飞升。

    在修真界渡过九九仙劫，其可怕程度可想而知。

    碧琼就是一个例子，以他的成就，是属于那种几千年甚至几万年出现几个的强者，完全不在乎普通的天劫。

    可以想象他的厉害，否则天劫也不会变异成为九九仙劫。

    要知道，在仙劫，一般的仙人到了天仙之后，再要进入金仙的过程中，才会经历九九仙劫。

    经历过九九仙劫之后，才能成为金仙。

    先帮白麒麟渡劫，这是必须的，为了避免天劫变异或者出现问题，最总要的是文涛现在也没有多余的时间耗下去，必须尽快出去。

    外边的局势随时有可能变化，自己必须出去。

    那就要先找个地方，帮白麒麟渡劫。

    “小白，别在那乱转了，介绍一下四九天劫的详细情况。”文涛喝止住还在那焦急得如同每头苍蝇一般的白麒麟。

    介绍四九天劫！白麒麟并不傻，虽然脑部开发部分主要针对灵识某一部分增强型的，但他的智力也绝对没问题。

    “老板，你有办法？”白麒麟冲上前来，激动的抓住文涛的手臂。

    文涛笑道：“如果你将我的手臂再抓紧点，我就没办法了。”

    “”白麒麟愣了一下，马上放开文涛的手臂，拜佛一般的合掌拜道：“伟大的老板，你一定要救救我。”

    “你先仔细给我说一下四九天劫是怎么回事，其他的事情一会谈。”当初白虎谈的事情太多，对于这方面也只是大概带过。

    见到了曙光，白麒麟也有了精神。

    “四九仙劫是三劫散仙要进入四劫散仙所需要渡的天劫，其实不论是四九仙劫还是五九仙劫，都很简单的。就是指天雷的数量，至少多数是如此，产生了变异的情况不在此列中。”

    “四九仙劫一共是四九三十六道天雷，威力一道强过一道。最早的时候，散仙的仙劫是不能控制的，就是到了时间就会到来，你想要面对也得面对。不过后来有了新的方法，就如同我被困的那个地方，就一直帮我避着天雷。”

    说到这个的时候，文涛发现了白麒麟有些犹豫，好像有什么话想说的样子。

    文涛很直接的点破道：“有什么话能说就说，不能说也别在那墨迹。”

    “啧”白麒麟挠着头道：“而不是不能说”

    唉此时白麒麟的心里，正在嘘声叹气，总还是要走上这一步的。对于一些秘密，白麒麟已经习惯了说出来的时候，要谈价钱。

    不过想想之前那一顿胖揍，再想想文涛的狠辣劲，他就感觉浑身不舒服。

    而且，自己现在面临四九仙劫，不知道能不能度过。

    看老板的样子，好像有办法。

    毕竟是多年养成的习惯，要改过来并不是那么容易的，好在有四九仙劫出现，加速了白麒麟这方面的变化。

    否则，想真正让白麒麟听话，当自己的耳目，文涛还真需要花费些功夫跟时日。

    “其实也没什么不能说的，散仙谷跟海外的散仙岛都有个秘密，他们之所以能吸引散仙过去，就是因为只要在那里变，就不会受到固定天劫的招待。也就是说恩，就像修真界渡劫后期高手，想办法压制力量一样。但是在战斗中，还可以发挥出多数力量，只要将某些方面压制在渡劫后期之下，就不会引来天劫。”

    “散仙自己做不到这点，但有些地方可以，我曾经被困的地方，散仙谷、散仙岛。”

    说完这番话，白麒麟心中突然又想起文涛说的话，感觉越来越有道理。如果碧波海天真的要折磨自己，对付自己，他又何必帮自己布置可以躲避天劫的阵势呢。

    再说，他当初杀自己，易如反掌。

    如同开闸放水一般，只要放出来了，后边就顺畅了。

    “他们之所以不敢轻易出谷，就是因为出了那里之后，有一些压制了许久的天劫，说不定什么时候就会找上他们。我这个有可能就是这么回事，真点背，我以前一直忘记多搜集一些散仙的资料，这是我自己最薄弱的一块。资料太少，我自己都不清楚，本来我以为我小心点会没事，真没想到，嗯，有可能跟刚才的战斗也有关系。”

    散仙谷竟然有这个秘密，怪不得千年之前的战斗中，他们出现如惊鸿一现，很快就消失。

    原来是不敢在修真界或者世俗界多待，这倒是个新消息。

    白麒麟果然有用，很多就连白虎都不知道的细节，他都知道。白虎只知道一些基础跟一些古老的旧事，很多事情他只能一句话带过。

    提起散仙谷，白麒麟自己突然灵机一动。

    “对啊，老板，有办法了，有办法了。”白麒麟惊动道：“老板你可以先出去，然后将八方天地带入散仙谷，只要进入了散仙谷，就没问题了。”

    “不对，不对”白麒麟说完，又摇头道：“这样不行，散仙谷是禁地，不让外人进去，而且过去了这么久，也不知道里边现在变成什么样了。我认识的几个家伙，估计早就挂了”

    该了解的文涛早已经了解，在白麒麟完全没有防备，自言自语的情况下，文涛已经绕到了他的身后。

    手一动，几百道压缩的灵气针打入了白麒麟的身体内。

    “老板你”白麒麟感觉不好，转过头，失去了意识。

    “以后少唠叨点那些废话，说点有用的。”文涛给了刚刚昏迷的白麒麟一个爆栗，在他头上重重的敲了一下。

    封住了白麒麟之后，文涛出了八方天地，以最快速度向蜀山外围飞去，蜀山之内太过不安全，只要雷劫一出现，肯定会有无数人赶过来。现在这个情况，还是要在世俗界给白麒麟渡四九仙劫。

    