
    &emsp;&emsp;白麒麟本来还想用这个来告诉一下自己的新老板，你其实挺坏的，不过文涛这么一问，白麒麟也不敢随便乱说。

    &emsp;&emsp;“这几天没发生什么事情，那个蜀山派的掌教纯阳真人跟波澜都一样，知道了蜀山剑派有四劫散仙……呵……”提到这个，白麒麟又忍不住笑道：“也就是我在渡劫，都很是紧张，他们停了三天然后各自回去研究这件事情。”

    &emsp;&emsp;“纯阳真人进入昆仑山脉后的事情我就难以知道，波澜他们主要也是布置跟调查这件事情。他们一起商量，担心蜀山剑派玩阴的，怕出什么问题，所以黑龙岛的那个黑鬼已经赶回世俗界。”

    &emsp;&emsp;“嗯……”白麒麟又想了想道：“基本上这几天发生的事情也就这些，这些人都很无趣，平时基本不怎么交流其他的。对了，你想不想知道你不在的时候，你的手下，尤其是罗震枫……”

    &emsp;&emsp;“说正经事，这几天的事情说完，就说昆仑大阵，我要尽快破阵。”文涛非常严肃，一点也没有玩笑的意思。

    &emsp;&emsp;真点背，碰到这么个点背的人，还是自己的老板。白麒麟很是无奈的感叹，不过现在四九仙劫上又欠了文涛的情，加上之前的誓约，他更加无奈。这个工，自己是打定。

    &emsp;&emsp;还有一点，不论是当初文涛吸收自己体内的天火，还是如今帮自己莫名其妙渡过四九仙劫。这种神秘莫测的能力，让白麒麟很是好奇。

    &emsp;&emsp;白麒麟地目标就是知道天下所有的秘密，让天下所有的秘密在自己面前都不再是秘密。

    &emsp;&emsp;像文涛拥有的这么神秘的能力，他自然想知道。

    &emsp;&emsp;所以此时的白麒麟，就算有人想赶他走，都已经赶不走。

    &emsp;&emsp;“昆仑派的这个阵势倒是没什么，可以说漏洞百出。好像是以前阵法中演化出来的，最简单的一部分，简单地有点……过分。唉。这个年代，好东西都失传了，想当初……”

    &emsp;&emsp;“不许废话”文涛直接喝止他。

    &emsp;&emsp;其实此时文涛心中也憋着笑意，每个人都有其不同的性格，从白麒麟以前的行为到现在的表现就可以看出来，这家伙是个玩世不恭的八卦男性格。

    &emsp;&emsp;对付他，不能太客气。否则他会比罗震枫还能捣乱。

    &emsp;&emsp;所以直接对他高压一下，控制住他。

    &emsp;&emsp;至于他一直想说的那个罗震枫背后说自己的话，这个小子能所出什么好话来，文涛不用想都知道。

    &emsp;&emsp;不过就是舒服舒服嘴而已，赶上了文涛会收拾一下他，平时也就由着他去。

    &emsp;&emsp;白麒麟一翻白眼，撇了撇嘴。反正现在这种距离，文涛没办法用灵识看到他在做这些表情。

    &emsp;&emsp;文涛地灵识能跟他交流，也是通过白麒麟先沟通之后，才可以。

    &emsp;&emsp;“这个阵势简单，但他们下边的昆仑山脉就比较麻烦，而且以我那天最初听到的话来判断，这些人的目的也是想引老板你上套。然后将你引入昆仑山脉当中，他们应该也很清楚。如果仅仅靠他们上边摆的大阵，是没办法制住你的。”

    &emsp;&emsp;“因为老板您有八方天地，可以随时离开，不过进入那昆仑山脉中，他们完全可以无限地困住你，或者利用昆仑山脉特有的一些力量，就连八方天地恐怕都难以抵挡。”

    &emsp;&emsp;听他接连提到昆仑山脉。文涛道：“昆仑山脉是不是法宝？”

    &emsp;&emsp;“这个？”白麒麟道：“我也不知道。其实我也这么怀疑过。不过在我出生之后这昆仑山脉就已经存在，一直没有变动过。”

    &emsp;&emsp;“嗯。你继续说，有什么好办法破阵吗？”文涛只是顺便问一下，以现在修真界的情况，就可以想象昆仑派的情况，就算这昆仑山脉是法宝，他们也没办法真正使用。

    &emsp;&emsp;虽然白麒麟的性格玩世不恭，出谋划策，或者对敌布阵这些不用去考虑他。

    &emsp;&emsp;但知识渊博，对世事的了解，他肯定第一。有这么好的资料库不用，岂不是浪费。就如同拥有电脑搜索引擎一秒钟可以搜索的东西，非要去图书馆花几年时间去找，这种事情文涛是绝对不会做地。

    &emsp;&emsp;更何况，最大限度的发挥手下的能力跟热量，是文涛一项的风格。

    &emsp;&emsp;“破阵嘛，简单，就怕他们的阵本身就是个陷阱，那就要先打乱这个陷阱。根据一下有转移功能的阵法……”

    &emsp;&emsp;“什么是转移功能的阵法？”

    &emsp;&emsp;“就是不论你是攻击，还是防守，只要你一进入这个阵势地范围之内，这个阵势就会运转，然后将你强行带到另外一个地方。这个地方应该不会太远，一般也不可能跨越界限，例如从世俗界带到蜀山就不可能，但是从蜀山地这一处带到另外一处却可以。这就是转移功能地阵法，我估计他们的这个阵法类似于这个。”

    &emsp;&emsp;“那我们该怎么办？”该聪明地时候就聪明，该虚心请教询问的时候就询问。

    &emsp;&emsp;“让他们阵法稍微有变动，没有了这个功能，立刻就可以下手。”

    &emsp;&emsp;“你能让他们的阵法有变动吗？”

    &emsp;&emsp;白麒麟一听，得意道：“这个还不简单，他们虽然交流的很少，不过彼此之间偶尔还是有交流，尤其一些灵识力量比较弱的，我直接可以影响他们，在他们灵识交流过程中插入自己的意思。”

    &emsp;&emsp;白麒麟还怕文涛不明白，解释道：“就跟世俗界的黑客一般，已经黑了别人，然后改动他们的

    &emsp;&emsp;语，或者指令之类的。”

    &emsp;&emsp;“好”文涛心中这个高兴，本来事情棘手让他都没办法，对方还布置了陷阱，如今却峰回路转。

    &emsp;&emsp;接下来的几个小时。文涛又问了白麒麟许多问题，白麒麟渐渐地也就回答顺了。

    &emsp;&emsp;………………………………………………

    &emsp;&emsp;大阵之中，众人各站几位，他们根本不需要多想什么，而且长时间的优越感也让他们没有了一点防备。

    &emsp;&emsp;对于掌门说的，有可能有人会来偷袭捣乱，他们也感觉掌门有些过于担心。谁有那么大的胆子敢到昆仑派来捣乱。

    &emsp;&emsp;更何况，大阵本身就具有防御功能，任何人只要不是从争取生门而入。都会触动大阵。

    &emsp;&emsp;“蔡头，我们还得站多少天。完全就没必要嘛，谁敢来动我们昆仑派啊。”金墨，普普通通的一名昆仑派子弟，他满这些人中，每十个人中又有一个领头的。蔡头就是金墨他们的小领头地，金墨无聊。通过灵识跟蔡头说两句。

    &emsp;&emsp;“摆个场面而已。等掌门谈好了就……”

    &emsp;&emsp;就在此时，那个蔡头的灵识突然暴喝一声，犹如晴天霹雳一般：“你站错位置了，向右一步。”

    &emsp;&emsp;金墨瞬间根本没反应过来，被这晴天霹雳声音一震，直接照做。

    &emsp;&emsp;他这一动不要紧，整座大阵特殊的作用立刻失效。

    &emsp;&emsp;他们在阵中到没什么事。而文涛早就埋伏在侧面。

    &emsp;&emsp;在金墨动地一瞬间。文涛同时控制两把飞剑杀出，超快的速度斩杀了四名渡劫后期高手，还打伤两人。

    &emsp;&emsp;其他人根本没想到，会有人偷袭。

    &emsp;&emsp;“看我地麒麟吼……”白麒麟说着，一声吼叫。

    &emsp;&emsp;当初文涛的天雷战甲都抵挡不住，那些没有防备的人又岂能抵挡，最前面的三人直接身体被震碎，就连飞出的元婴都未能幸免。

    &emsp;&emsp;白麒麟的这招波及范围非常大。受伤地人很多，至少有近二十个人受伤。

    &emsp;&emsp;文涛跟白麒麟这一些力地动作。都在电光火石中完成。

    &emsp;&emsp;“波澜…………”纯阳真人也没想到，会出现这种情况。好好的大阵怎么可能被破掉。

    &emsp;&emsp;他并没有想到，是内部出了问题。

    &emsp;&emsp;在试验的时候，就算自己联合派内高手同时出手，也不可能毫无声息的接近。甚至。想破掉更加难上加难，这个阵法杀伤威力并不是很大。但他可以将人转入昆仑山脉另外几处大阵之中。

    &emsp;&emsp;那几处是昆仑山脉几百个阵法中。拥有杀阵的地方。威力惊人。就算是他们拥有进出方法，也都不敢轻易进出。更何况，昆仑山脉好多地方，就连他们都不敢轻易碰触。

    &emsp;&emsp;众多山头当中，禁地就有三十多处。

    &emsp;&emsp;一看这景象，波澜心中一颤，文涛都中开始动手了。不过让波澜怎么都没想到的是，文涛会这么下手。

    &emsp;&emsp;本来还以为，自己在这里为他争取时间，他有办法进入昆仑山脉。虽然知道这种可能性不大，不过文涛毕竟总会给人惊奇跟创造奇迹。

    &emsp;&emsp;“不要看着我，这与我无关，我三岛联盟跟我碧波海天还不会这么做。”不等他说出来，波澜直接给他堵死。

    &emsp;&emsp;对于文涛的这个举动，波澜很是不理解，这能有什么作用吗？只能是打草惊蛇，破了他们大阵，最多也就是羞辱一下纯阳真人跟昆仑派，作用并不大，反而是暴露了身份，会很危险。

    &emsp;&emsp;动手了，动手了……舒心诊所地人一看情况，虽然文涛特意隐藏身份，看不出是他来。不过舒心诊所地人都知道是老板，光看那瞬间杀人又犹如行云流水一般收取敌人储物戒指武器以及所有战利品的功力就知道，百分之一百是老板无疑，一个个的热血沸腾，恨不得立刻就杀上去。

    &emsp;&emsp;可惜彦琳立刻传达文涛的意思，谁也不许乱动，跟在波澜身后。

    &emsp;&emsp;两人这番突袭，战绩丰厚。当文涛冲上去，又杀了两人，白麒麟也是奇招频出，威力惊人。

    &emsp;&emsp;尤其是刚刚进入四劫散仙，还是神兽后裔的四劫散仙，打得也很过瘾。

    &emsp;&emsp;不过仅仅是一个开头，因为等昆仑派这些人反应过来，他们立刻围拢了上来。

    &emsp;&emsp;而且，纯阳真人他们竟然也赶了回来。

    &emsp;&emsp;“糟糕…………”白麒麟一看情况不好：“老板，我们快闪。”

    &emsp;&emsp;白麒麟从最开始，也没想过，文涛会真的想靠他们两个，或者说波澜的这些人在昆仑山脉下跟昆仑派的人拼。

    &emsp;&emsp;他只是以为，文涛是想破了大阵，有什么其他用意。

    &emsp;&emsp;他自己也无聊了许久，这种刺激地事情，做作也无妨。所以后来积极性还是不错，真的打起来一见情况不对，立刻叫着文涛就要撤。

    &emsp;&emsp;“杀我门人，还想走。”纯阳真人已经带人围了上来。

    &emsp;&emsp;走，哼，文涛心说，老子根本就没想过这个茬。

    &emsp;&emsp;“走”文涛一把拉住白麒麟，没等他反应过来，竟然直接冲入了昆仑山脉之中。

    &emsp;&emsp;

    