
    第四百一八章 昆仑山脉（上）

    文涛这个举动，让本来以为能堵住他们的纯阳真人都莫名其妙，眼睁睁的看着文涛跟白麒麟逃入昆仑山脉。

    昆仑山脉，巨大无比，之前文涛他们看到那些摆阵之人，都是在千米高空以上俯视。

    就是如此，也很难看全昆仑山脉，可见其大。

    “立刻命人人，将所有出入口封锁，尤其是空中的生路堵死，我看他往那里跑。”纯阳真人并没有轻易追下去，看似很有信心的布置，其实是准备回去仔细研究。

    他总不能让在一旁看着的波澜等人发现，原来昆仑派的人竟然都不敢轻易进入昆仑山脉中他们不熟悉的地方。

    如今的昆仑派，也已经不能在昆仑山脉中随便活动，只能固定的困在某一些地方。

    然后利用先辈留下来的一些东西，发挥出昆仑山的一些威能，却仅仅是百分之一甚至更少的一部分。

    “二岛主，我们该怎么办？”因为文涛在动手之前，曾通过灵识跟凌兰讲过，后边的事情听波澜的安排。如今文涛进入昆仑山脉之中，凌兰立刻询问波澜。

    怎么办？波澜此时跟许多与文涛打过教导的人一样，无奈，无可奈何。

    心说，我知道怎么办，文涛这个举动我根本一点准备都没有。如今他进去，自己总不能也跟着进去，昆仑山脉啊！

    就算是上一次千年大战的时候，碧琼跟黑龙他们都没敢杀进里边。

    倒是对昆仑派的外围主宫殿进行了攻击，碧琼也曾经说过，其实昆仑派跟其他门派一样，上古时代的力量能使用的少之又少，否则也不会被碧琼跟黑龙他们杀到门前。

    不过他们毕竟是上古第一大派，根基雄厚，尤其这昆仑山脉，里边更是无比凶险。

    “静观其变”虽然心中多有想法，不过波澜还是有所安排，也算是暂时稳定住众人。

    这边，纯阳真人布置完成之后，再次飞了回来。

    面色不善的看着波澜。

    波澜看着他的样子反而笑道：“纯阳，怎么脸色这么难看，昆仑派修养了一千年，这点伤亡应该不算什么吧。哦！对了，忘记问了，抓没抓住是谁在捣乱，我还真想见识见识，是谁这么胆大，竟敢摸昆仑派的老虎屁股。”

    “除了你碧波海天，我还真想不出来这修真界有谁敢来我昆仑门前撒野。”纯阳真人心中怀疑，直接点出来，眼睛盯着波澜，看他有什么反应。

    波澜心说，要说我陷害你们，杀你们的人或者对付你们，这倒行。

    像刚才那么强悍的事情，自己还真做不出来。

    “哈哈”波澜大笑道：“我碧波海天做事，有什么不敢承认的，当年我大哥带着人杀到你昆仑山前，杀死的昆仑门人没有一千也有八百了，你我两派这种恩怨都有了，还有什么我不敢承认的。不过，是我碧波海天做的承认，不是的我也没必要。”

    只是稍稍一提到当年碧琼带人杀来的事情，纯阳真人的脸色就难看的要命。

    这千年来他励精图治，就是为了能找回这个面子。

    虽然说，昆仑派的根基不是碧琼能动摇的，但这基本的面子他也不想这么丢了。

    不过再一想波澜的话，也很有道理，如果是碧波海天做的，他们没必要不承认。

    “哼”纯阳真人冷哼道：“大家心里有数，谈判的事情暂时停下。”

    说完，纯阳真人带着人飞回派中。

    波澜并没有组织，只是冷冷的看着，这一停止不知何时会再开始。

    在纯阳真人回去之后，昆仑山脉周围的阵法开始启动，从里到外一层一层的开始启动。

    波澜知道，这是在逼迫自己等人离开，也是为了彻底的剿灭文涛。

    “二叔，现在该怎么办，老板走之前让我们听你的？”海啸此时有些稳不住了，老板为了自己的事情，他先动手，自己却在这里旁观。

    如果不是老板临走之前有令，海啸肯定也早随着冲杀进去。

    “别着急，文医生既然如此做，肯定早有打算，我们还是先等等先看看。”

    “二叔”海啸犹豫了一下道：“老板这是为了我所以才”

    “呵”波澜了解的笑了笑：“傻孩子，放心吧，你二叔不是那种无情无义的人。基本的道义还是要讲的，别的不说，如果真的文医生因为这件事情被困昆仑山脉，或者有什么事情的话，那到时候我跟大哥肯定会不惜任何代价都要救他出来。”

    听波澜如此说，海啸心中多少也算有些底，最重要的一点是，他对文涛的信任。

    其他舒心诊所的人也都是如此，不过他们倒是有些奇怪，老板带的另外一个人是谁，他们并不认识。

    不过凌兰跟红衫都能看出，那个人的力量竟然不在他们之下，应该也达到了四劫散仙的境界。

    文涛带着白麒麟，直接冲入了昆仑山脉之中。

    那些昆仑派的弟子站的位置，也都是距离山峰处百米以上，这些山脉多时千丈以上的高山。

    几座主要的山峰，更是高达几千丈。

    下边的树木高大无比，上百米的巨树形成的超级树林，各种稀奇古怪的花草鸟类。

    这些鸟都很漂亮，有的很是巨大，不过他们却都只是在山脉之中飞，并没有试图往外飞的，显然是有某种限制。

    等文涛跟白麒麟进入里边之后，立刻就有了一种进入另外一个世界的感觉，再也没有从高空看下来的感觉。

    抬头望去，什么也都看不到，文涛的灵识也仅仅能在一公里范围之内有用。

    “天呢，我点怎么这么背啊！！”白麒麟此时弄明白，直接一个大字躺在了地上，仰天长叹。可惜此时他们看到的天，已经完全变了模样，就像是进入了另外一个天地一般。

    再进来的时候，文涛就进入最高戒备状态，可随后他发现。

    昆仑派的人并没有追上来，这倒是让文涛感觉很是奇怪。

    不过看白麒麟那么放松的样子，应该是了解些什么。

    “小白，说说吧。”

    “唉”白麒麟犹自自言自语道：“你说我运气怎么就没好过呢，现在的世俗界的人不说，大难之后必有后福吗，怎么我经历了几万年的厄运，如今却又还是如此倒霉呢？”

    “到底那里出问题了呢？难道是我的人品不好，又或者是生辰八字，又或者是”

    “嘭”看到这个家伙的样子，就像着魔一样，文涛直接给了他屁股处一脚：“起来。”

    “啊”白麒麟吓了一跳，猛的跳了起来。

    “老板，我可没犯什么错啊！”

    “刚才我问你的话听到没有？”

    “没有”白麒麟很干脆的摇头道：“我什么都没听到，刚才我正沉浸在倒霉的回忆当中，正在思考为什么我的运势这么背。”

    “我看你的样子好像并不担心昆仑派的人追上来吗？”文涛不在其他方面纠缠，直指主题。

    原来是这个，白麒麟露出笑容道：“这个很简单，因为昆仑派的人也并不熟悉昆仑山脉。”

    开什么玩笑，昆仑派的人竟然不熟悉昆仑山脉？

    “到底怎么回事？”

    “嘿嘿”提起这个，白麒麟得意的笑道：“这也是刚刚知道不久的消息，前两天无意中听他们的一个人提到过。说如果将谁引入这里，就别想出去，就连他们都不敢轻易过来。还有刚才你拉着我冲进来的最后一瞬间，听到有几个人惊呼，说咱们这是找死。说这里连他们都不敢随便乱走，加上之前的情况，基本可以判断出来了。”

    原来如此，修真界整体开始滑落，看来昆仑派也没有幸免。

    “这么说来，我们倒是可以在这昆仑山脉中慢慢逛逛。”文涛很是悠闲的从储物戒指里边取出一套沙发，取出精致的水晶杯，取出几样酒来，准备开始品尝。

    他这一不着急，白麒麟更是着急。

    “慢慢逛，这里可不是旅游景区，您还敢逛。别的不说，光是这山中的各种兽类，还有各种阵法，就能要人命。老板，这里的妖兽估计也有几万年，本来成仙飞升的也应该大有人在，只是在这昆仑山脉的压制下，他们连变成人身都做不到。”

    “本来到了一定程度，昆仑派会做一次清理，让一些成妖成精的妖兽出去修炼。因为昆仑以人道著称，并不接受其他妖兽修真者，包括神兽，曾经一度他们有驾驭神兽，努力神兽的习惯。只是后来发生了几次战斗，而且神兽一族出了龙帝，这才跟他们平等。”

    文涛将酒杯放在嘴唇边，用鼻子轻轻吸品其中的气味，轻轻的转动着酒杯。

    呵开始说了就好，文涛之所以决定探一探这昆仑山脉，其中一个凭仗就是白麒麟。

    龙帝文涛也知道，白虎曾经说过，是九大仙帝中龙族仙帝。

    “但是从刚才我进来之后，附近这几十里的几个小妖兽的怨念中可以知道，最少有万年这里没有人能进来。而昆仑派的进不来，昆仑山脉偌大的地方，灵气充沛，产生的妖兽都有了灵智，但又都没办法变化人身，没办法修炼。空有雄厚的灵气，有可能一只大鹏修炼了万年，却连人身都化不成。”

    “时间长了，这些家伙都积压了无数的怨念，结果越来越凶。就连昆仑派的人进来他们也攻击，加上昆仑派遗失不能控制的阵法越来越多，渐渐的就行成了恶性循环。所以我们进这里来，危险、危险之极，真亏您还有心情旅游。”

    就像是为了印证白麒麟的话一般，突然一声猛虎吼，声音刺耳。

    上百米高的巨大树林的树木，都跟着颤抖，周围更是一片萧杀之气。

    一只足有十米的斑斓猛虎如同雷电一般的冲了出来，见到有人，又是兴奋的仰天一声吼。

    “你看，你看”白麒麟也看出来，这只斑斓猛虎不过是渡劫中期的水平，不过随便出来就这么强。白麒麟指着斑斓猛虎道：“你看我没说错吧，绝对是龙潭虎穴，老板，我们这次”

    还没等白麒麟说完，文涛已经从八方天地内将小七跟他的大部队带了出来。

    “将这周围清理一下，遇到三劫散仙一下的都给我抓过来。”文涛对于这里虽然不熟悉，不过早就有这个心意，八方天地内实在太过空旷，一点生气都没有。而且有那么好的地方自己不用，岂不是浪费，不过要只是一般的花鸟鱼虫可不行，昆仑山脉这里的动物正好。

    