
    第四百二十章 昆仑山脉大扫荡（上）

    据白麒麟所说，当年昆仑派的祖先虽然留下了昆仑山脉，但也不敢公然留下太强的力量。

    毕竟那个大时代里，谁也不敢违逆大势。

    这昆仑山脉中曾经困驭许多神兽、妖兽、灵兽，甚至连龙、凤都不算稀罕。

    由此可见其势，只是后来大势所趋，世俗界有种种限制。虽然昆仑山脉得以留下，但山中困驭之兽都已被带走，只有一些普通的生物。

    刚刚七色雨扫荡的过程中，也遇到几只力量比较强的，都是二劫的兽类。

    不过都是后天凭借几万年的积累，到达这个层次，没有经过修炼，战斗也仅仅是凭借本能。不能化身人形，更加没有法宝，又不是神兽更加没有什么传承记忆，所以攻击力并不是多强。

    如果说战斗，就算拥有好一些下品仙剑的渡劫后期高手，都能杀了他们。

    刚才文涛跟白麒麟讨论的时候就在说，如果都是如此的话，那这昆仑山脉简直就是一个大宝藏。

    以昆仑派那些假道学的为人，肯定进来试练，随便捞些好处。

    虽然这昆仑山脉中有不少处拥有他们都不能控制的阵法，但毕竟没有阵法的地方多。

    刚说完没几句，就有汇报。

    文涛立刻赶了过去，只见前面战斗相当惊人。

    小七此时也已经赶来，正在指挥七色雨在战斗。

    “情况如何”文涛到了三公里外，就已经被密密麻麻的七色雨阻挡住。

    小七：“强损失嗯七十三。”

    文涛刚把目光看向白麒麟，白麒麟懂事的道：“这是一只神兽“化蛇”的后裔，化蛇是水兽。人面豺身，有翼，蛇行，声音如叱呼。招大水。”

    “轰”就在此时，突然剧烈的震动，如巨型炸弹一般。

    就看到外围七色雨纷纷被炸开，漫天的水冲上了天空，就如同龙带水冲天而起一般。

    这一炸开，文涛从空中才看得清楚，原来这里是一个不大的湖泊。

    面积到不算大，刚才在小七的指挥下，众多的七色雨瞬间竟然将这个湖泊给冰冻。

    只见从天的水落下之后，瞬间湖水满了起来。

    再看周围，七色雨都是被炸开的冰所打飞，有的被打死有的被打伤，这一下威力相当惊人。刚才看那水势，并不像是化开水，而是瞬间从下边引出大量的水，用水直接炸开结冻的湖。

    七色雨可是有组织有纪律，悍不畏死的作战部队，在这一个营受伤严重，受到重创的同时。

    下一梯队已经开始进行进攻，也有准备围攻上去的。

    “停止攻击”文涛一抬手。

    文涛一下令，小七立刻命令停止了进攻，七色雨大军将周围团团围住。

    即便是连续杀伤上百七色雨，但此时在水面之上的化蛇也很是恐惧，因为天空密密麻麻，在他的感觉中是无数的七色雨一般。

    这就像是一个世俗界的武将，他再英雄再勇猛，也不可能一个人面对一只部队进行正面作战。

    化蛇样子正如白麒麟所说，不过细微处有一些变化，所谓人面不过是犹如猿类的面孔，是为人面。他就占据了湖面的五分之一，足有三十多米长，而随着他警惕的目光，此时湖水正在不断的向外溢出。

    就如同发大水，水势涨得快而急。

    “老板”白麒麟指出：“不能让那水再涨了，这化蛇是水兽，离开了水威力减半。一般他们所在的地方，都是地下水脉，水越多对他越有利，而且他完全可以利用水逃走，平时他喜欢控制水。如果他愿意，估计不出一个小时，这周围几百里都会被淹没。”

    这个文涛就算不了解化蛇，也猜到了七八分，不过他却并没有阻止。

    之前遇到的那些，二劫散仙力量程度的家伙，战斗起来连几只七色雨都打不过。想想，其中有一个二劫散仙力量的兔子，竟然让一只只有洞虚期力量的七色雨给直接抓到文涛面前！！！

    实在让文涛失望透顶，不过这昆仑山脉可以说是一个真正的大宝库，只是这些家伙太弱，不过利用来补充自己的八方天地再好不过。

    此时才算有点看头，别的不说神兽后裔还是很有看透的，显然已经继承了传承记忆。能控制自己独特的力量攻击方式，威力而已很是惊人，刚才跟七色雨打的时候，绝对有四劫散仙的力量。

    “周围都扫荡过了吗？”文涛现在还是很关心，避免有好东西被水淹了。

    小七点头，表示周围已经没有什么了。

    白麒麟在一旁道：“老板你就放心吧，咱们现在简直就是挖地三尺，这些七色雨连特别的泥土跟石头都搞，你说还会放过什么。我估计如果这么下去，纯阳真人很快就会哭的，因为到时候整座昆仑山脉所有有灵气的东西都会消失，就连昆仑山脉的灵气都会受到一些影响。”

    文涛笑了笑，想动摇昆仑山脉的灵气可能性不大，毕竟这不是根基。不彻底破了那些阵法，是不可能动摇昆仑山灵气，不过影响倒是肯定能做到，如果按照自己这个扫荡方式进行下去的话，至少保证他灵气比之前减少两成。甚至更多一些。

    在化蛇的水已经将周围上百里地淹没，原本的森林都变成了巨大湖泊文涛才飞到近前。

    笑着双手互相的按了两下道：“现在我来跟你玩单挑，如果你赢了我，我就立刻带着我的人离开。如果你输了，以后听我的，不过你放心，比你在这里好，你可以化身成人，我也可以带你出了这个地方，更可以给你很多好东西。”

    灵兽、妖兽、神兽，他们拥有了智慧，但并不是天生就会人类语言。

    不过凭借灵识，他们能懂得这个语言，之所以学习人类语言是因为人类不论在世俗界还是在这个世界，都是主宰而已。他们也有自己的沟通方式，在这封闭的昆仑山脉之中，这些拥有了极高智慧的家伙，就并不懂得人类语言。

    不过他们却都能听得懂，听到文涛所说，尤其是带自己出去，化蛇身躯不自觉的扭动，翅膀微微煽动。

    “看来你是同意了，那么”文涛说着，已经一拳挥出。

    早在刚才水漫森林，文涛就已经感觉到了，周围的空气都湿漉漉的。

    就仿佛浸泡在水中一般，此时文涛挥拳打出，在文涛跟化蛇之间，突然一层水幕张开。

    如同一张水平的镜子一般，瞬间张开。

    “轰”文涛直接轰穿，不过他的拳势也微微受阻，很不错的防御力。至少有一般中品灵甲的防御程度，要不是最近自己力量再次提升，也没这么容易轻易轰穿。

    化蛇嘶嘶叫着，惊于文涛的强悍。

    双翼煽动，在距离咫尺的拳头面前又是两层水幕。

    “嘭”双层水幕的防御力增强了几倍，文涛就如同打在了橡皮上一般。力量有些力竭，感觉还差那么一点就可以穿过。

    这种水幕的防御，化蛇显然也不轻松，浑身绷得紧紧的。

    就是这看似薄薄的水幕防御，竟然让空中的水汽突然之间消失一般，干燥异常。

    隔着水幕，化蛇就看到文涛的嘴角轻轻上扬，带着淡淡的笑容。

    “单纯的将全部力量放在防守上，结果只有失败。”说着，文涛的拳劲之上几十道灵气针弹出，灵气针在已经被文涛拳头打到了极限的水幕之上直接穿过。

    “砰砰砰”文涛也没有客气，直接使用的是破解针。

    这化蛇显然没想到，这么几根灵气针，竟然能让他坚硬的身体受到损伤，许久未曾体验过疼痛的化蛇，一声惨叫。

    水幕顿时崩溃，文涛此时也有些力竭，微微一缓。

    这水蛇还真是凶悍，一声长吼，周围几十里的水瞬间聚集，将他包裹住。

    水起，水龙卷。

    这昆仑山脉之内，天并非外界的天，在真是之内。你可以飞到万丈高空，但却飞不出这昆仑山脉之外，非常奇异的世界。

    从外边看也看不到里边的情况，只有进来的人才能感受到，如果不知道出入方法，进来就很难出去。所以就连昆仑派的人，都害怕一不小心近了其中。

    他们所谓的从山上飞起，其实是从外围飞起而已，只是看起来像是从山上飞起

    巨大的水龙卷，威力惊人，不过文涛此时的天雷金身已达顶峰，就是一般的下品仙剑他尚且不惧。

    何况这水龙卷，直接冲入其中。

    所谓一力降十会，更何况这化蛇根本没有经过什么同级别的战斗，仅有的那些招式更是来不急施展，文涛已经冲了进去。

    揍人，文涛最拿手，化蛇根本没想到文涛有可能硬冲进水龙卷之内。

    这需要多强的力量，虽然继承了一些传承记忆，不过也只是一些功法跟招式。

    毕竟没有经验，在山中的一块称霸，就像没见过世面的人一般。

    文涛把化蛇一顿胖揍，文涛揍人如今已经到了炉火纯青的地步，打得既重又狠。但又绝对不会伤到性命，当然，被打的人绝对不是这种感觉，例如此时的化蛇就有一种要死的感觉。

    “嘭嘭”文涛一阵拳脚，化蛇在也没有力量控制水龙卷，水龙卷直接如同暴雨一般落下，就连那周围的湖泊都瞬间想四周泄掉。

    咦！！！在一旁看着的白麒麟挠了挠头心想，老板难道有虐待倾向

    嗯，还真说不定，否则怎么进舒心诊所的总免不了一顿胖揍呢。

    心里这么想，白麒麟可不敢说出来，他虽然刚刚渡过了四九仙劫，但对文涛越发的感觉恐惧。

    “你输了”看着已经只有进气没有出气的化蛇，文涛说着。

    化蛇发出一声凄凉的嘶叫声，认输的同时，也像是一种临死之前的叫声，在他感觉自己马上就要死了。

    “呵”文涛淡淡一笑道：“认赌服输就好。”

    说着，灵气针已经打入他的体内。

    随手将他抓入八方天地之内，随后命令七色雨再次开始向周围进行扫荡，如果再次遇到这种有战斗力的，就直接交给他亲自处理。

    七色雨大军再次开始向前推进，七色雨大军每推进一点，这一块的灵气就如同被抽走了一般。

    文涛后边遇到的对手也都很强，最强的竟然有一只已经达到了五劫散仙地步的神兽后裔，但他们的战斗力总的来说还是很低。文涛相信，只要一个四劫散仙跟几个三劫散仙级别的修真者，足可以横扫这里。

    既然如此，之前的问题文涛再次想起，为什么昆仑派如此畏惧昆仑山脉，难道昆仑山脉的真正危机不是这些？？

    