
    第四百二四章 收雷火涧破阵而出

    “老板怎么了，不会是受刺激过度吧？”白麒麟很是担心，万一老板发飙，他们可倒霉了。

    混沌得意道：“这你们就不懂了吧，老板这是开心的大笑，肯定想到什么好办法了。好了，我们先别管老板那边怎么回事，我们先把自己这边的事情弄明白。”

    白麒麟想了想，自言自语道：“也是，天塌下来有个高的顶着。”

    于是三个家伙再次开始商量起来。

    借助几种异宝，以及对于阵势的某些了解，纯阳真人还是将多数人带了回去。

    被阵势卷入的人不到十分之一，都是被七色雨拖着，没有撤到他身边的人。

    不过这次的损失也不小，四劫散仙损失了一名，最是让纯阳真人心疼。八名三劫散仙，近五十名渡劫后期高手。

    唯一欣慰的就是，终于干掉了文涛。

    “掌教，一切可还顺利。”纯阳真人一回来，天寿跟章寂然就赶了过来，天寿看着纯阳的脸色，小心的询问。

    “嗯”纯阳真人稳重的点了点头：“文涛已除，只是这次所付出的代价也不小，没想到文涛竟然如此棘手，不过这次也总算为修真界除了一大害，连通他控制的那几万七色雨也一并被消灭在大阵之中。”

    “啊”一听到几万七色雨，天寿道人跟章寂然都是倒吸一口冷气。

    七色雨跟西蜀同盟争斗之时，虽然各派都作壁上观，但也都对七色雨小心研究。

    研究结果表明，这几万只七色雨绝对比一个五劫散仙要恐怖，比一个中型门派的全部力量都毫不势弱。

    虽然只要是渡劫以上的高手跟这些七色雨争斗，就能杀伤他们，厉害一些的三劫散仙之类的，还能大量杀伤他们。不过他们好像有后勤补给一般，源源不断，所以在众门派的估测之中，他们后边肯定还有。

    对于七色雨的威胁，各门各派都很担心。

    没想到如今，竟然被纯阳真人给灭掉。

    章寂然惊叹道：“掌教真人为修真界除了这一大害，真是功德无量，这七色雨果然是文涛所有。”

    “这个文涛不知死活，肯定以为倚仗着几万七色雨跟一个八方天地，就可以四处横行。却那知道，他的这些在咱昆仑派面前，不过是小儿科，尤其是碰到了掌教真人。不过这文涛也还真有一手，蛟龙一族的镇族圣物八方天他竟然能使用。”天寿道人恭维了几句，话题又转到了八方天地，既然纯阳真人说解决了文涛跟他的七色雨，那八方天地呢。

    纯阳真人并不想提战斗的事情，因为战斗打的很窝囊。

    如果不是昆仑山脉正巧发生了斗转星移的变化，阵法发生改变，那这场战斗恐怕还很难说。

    “这文涛最后不敌，不过倒也彪悍，竟然带着八方天地在临死前冲入了大阵之中，否则定当为蛟龙一族把镇族圣物躲回。”

    纯阳这话天寿跟本不信，上坟烧报纸，你在那骗鬼呢。

    为蛟龙一族夺回圣物，话说的好听，恐怕早就让你给吞了。不过人在屋檐下，心中有这么想，天寿也不能说。

    只能心中再次感叹，为什么峨嵋派在仙界就没有够硬的靠山，如果他峨嵋派也有仙帝能进入九大仙帝之列，又怎么会到这种地步。

    “好了，文涛已除，舒心诊所就不足为虑，我们还是讨论一下眼前的事情。跟波澜的谈判问题，以及过几天就要举行的飞升渡劫之事。”

    心中虽然有很多问题，但天寿跟章寂然都不敢违逆纯阳真人的决定，同时点头称是。

    经过一番研究，决定跟波澜商量，将海鸣的事情推到飞升渡劫之后。

    到时候以三场比试为准，如果昆仑派赢了，海鸣就要在昆仑派一直到千年之约有结果。

    如果碧波海天赢了，昆仑派放人，不过必须碧波海天道歉承认，这次的事情是他们有错在先。

    原来争议的焦点在于违背约定，如今改成了道个歉，这样一来果然获得了波澜同意。

    这个决定很快达成，达成之后，虽然罗震枫、凌云志、海啸他们一再请求，但波澜还是没同意他们冲进去，而是将他们带离了蜀山。

    碧波海天的这种反应，倒是让昆仑派的人很是惊奇。

    难道，这件事情真的跟他们没关系？

    经过不断反复仔细的观察，文涛渐渐的发现，阵法中各种威力强悍的变化并没有一个固定规律。

    相隔的时间也不固定，至少以这么短的时间来说，还观察不到什么规律。

    不过每隔几个小时，总会有一搏雷电交加下来，随后就是火。

    这火并非一般的凡间火，而是那地极火，里边还夹杂着一些天火。

    对于这两样，攻击力最为强悍的雷与火，文涛却是感觉最为亲近的。

    这是一直辅助他练功，一步一步走到今天的宝贝。

    所以当这阵中再次出现雷电之时，文涛直接出了八方天地。

    “轰”这回看并非如同那巨龙一般是幻象的火，文涛一出现，就如同引雷针一般。

    本来还是四散暴乱一般的雷电，都开始集中向文涛这里，轰隆隆的劈了下来。

    嗯当雷电吸入身体，文涛如同好人一般站立空中之时，文涛的嘴角露出一丝笑意。

    威力还真不是盖的，小一点的雷电也相当于小天劫的威力。

    而那些粗大的雷电，威力足以堪比渡劫飞升的前两道天劫的威力。

    最重要的一点是，数量。

    虽然最强的天雷威力也仅仅是渡劫飞升前两道天雷的威力，但数量成百上千，又近乎是无穷无尽一般的劈了下来。

    这种程度的攻击，也就是文涛这种怪胎。

    否则文涛自己心中暗自计算了一下，如果自己不是身体拥有这项特殊的本领，仅靠自己五劫散仙的力量。靠自己的天雷战甲、天雷金身以及四重拳劲这些本领。

    就算将自己的下品仙甲、以及各种法宝都用上。

    也不可能一直抵挡，毕竟谁也经不住这种近乎无穷无尽的攻击。

    趁着这机会，文涛仔细观察四周，这里边如同另外一个世界一般。但是灵气却也很充足，不过文涛马上想到一个问题。

    自己之前也曾经询问过化蛇，他们感受过阵法没有。

    他们却从来没感受过，而这阵法是斗转星移，不断变化的。他们待了几万年，怎么可能没有碰上呢。

    如今再一看这阵式里边灰蒙蒙的一片，根本不是之前他们所待的那个地方，文涛已然明白。

    这阵法布置的人还真是厉害，这阵法并不针对昆仑山脉原有的生物。看似是在阵法中笼罩，其实这里的生物该做什么做什么，对他们没什么影响的。

    有影响的只有像自己这般外边进来的人或者物，而进入这阵法，也并非是以昆仑山脉下边的土地为基础。

    所以里边各种变幻，各种威力无穷的阵法变化，也不会影响到昆仑山脉哪怕最小的一个物种的生存，或者破坏一颗花草树木。

    文涛继续向里飞去，里边的雷电果然更加强烈，不过如今却也没什么区别，因为目标只有一个就是文涛。

    文涛飞到那里，漫天的雷电就轰他到那里。

    弄不明白这个大阵的原理，文涛现在也不去想这个问题，用处不是很大。

    他现在正在想一个很实际的问题，这些阵**存在，不敢于昆仑山脉原有的一切，那这些雷电又是从那里来的呢？

    还有其他那些东西，文涛把头渐渐的扬起，望着正在劈下来的一道跟手臂一般粗的雷电。

    雷电凶猛，他却感觉那么熟悉跟亲切，甚至露出笑容。

    雷电没入文涛的体内，既舒服又爽快，文涛迅速的将这些雷电吸入体内。

    不过文涛很快就发现，随着他吸收的雷电越多，雷电之势竟然有些弱。

    文涛脑子一转，立刻想到了一种可能，这些雷电是可以循环利用的。但是如今被自己收了，那就是越来越少。

    凭借着对雷电的强大的感觉，加上雷电这一波马上要结束，文涛决定搏上一搏。

    迎着雷电冲了上去，雷电仿佛能感觉到文涛正在接近，威力比刚才突然强了起来。

    越向上冲，周围越是一片昏暗，灵识基本难以散出体外。

    眼中的一切都是浑浑的一片，什么都看不到。

    这种情况，对修真者来说，就等于将其按在砧板上一般。

    文涛此时完全是凭借着对雷电的感应往上冲

    “轰”突然，文涛就感觉到头上一变。

    这回降下的不再是雷，是火而且是天火，是纯粹的天火，威力比之刚才勉强攻击的天雷要强了许多。

    不过文涛对于这些，都是免疫的，再强也是如此。

    反而是这一切，如同给文涛点亮了明灯，指明了方向一般。

    当文涛伸手凭借着这种感觉去抓的时候，一阵鸣叫声传入耳朵，这就如同那些有灵智的妖兽、灵兽不愿意被降伏，或者不甘心一样。文涛心中一喜，发达了。

    因为只有中品仙器以上的武器，才会有一定灵性，这个显然并非凡品。

    住到手中，最猛烈的雷火交汇喷涌而出，瞬间将文涛包裹其中。

    这如果换了一个人，就算实力比文涛再强上一些的，恐怕也很难承受这种突袭。

    不过在文涛这里，雷火交汇一样如江河入海一般。

    当文涛抵挡住这最猛烈的攻击之时，手中的武器再也没了脾气，而在这同时。

    文涛就感觉，自己的灵识突然能释放出来。

    周围不断运行变化的阵法，瞬间受到了影响，停顿了一下。这一瞬间，已经让身在最顶峰的文涛发现了出路。

    就如同在一个封闭的密室，突然上方打开一个出口一般。

    文涛直接出去，在出去的一瞬间，文涛感受到了大阵再次调整运转起来。

    “妈的，这群败家子”文涛在那最后一瞬间，惊奇的发现了一个秘密。

    就连文涛都被这个秘密跟最后灵识注意到的场面所震到，原来如此，现在总算明白是怎么回事。

    原来昆仑山脉竟然隐藏着这么大一个天大的秘密，可惜纯阳真人那群白痴，竟然还不自知。

    “哈”再一看，自己已经出了阵法，再次的回到了昆山山脉之中，文涛开心的大笑，再看手中得到的东西，上边直接有字“雷火涧”，文涛稍微将力量渗入查探，已经筋疲力尽的雷火涧并没什么反抗，果然不出文涛所料，这雷火涧竟然是一件中品仙器。而且，应该是中品仙器中顶尖的那种，比一般的上品仙器都不弱多少。

    