
    第四百三八章 纯阳发飙，雷霆发怒（下）

    如果说上品仙剑可以产生剑灵，甚至拥有一定智慧，那也不过是初级。

    毕竟再好的法宝，要想发挥力量，还是不让其拥有智慧的才好。所以说，更告急一些的

    据说在上品仙剑之上，还有神剑，只是那对修真界来说，根本如同虚无缥缈的存在一般。

    神剑都需要有剑胆，剑胆乃剑灵之气所凝结而成，就如同修真者凝结出金丹的感觉一般，威力惊人。剑胆一成，很难毁灭，就算剑身毁灭，有剑胆在只要找到好的足够强大的容器，依旧可以形成神剑。

    不过，剑胆就如同没有了肉身的修真者，力量会受到损害。

    发挥不出多少力量，但比之一般的上品仙器，还是要强上一些。

    竟然是剑胆，怎么可能，几万年来，五大派之间对彼此之间拥有的镇族异宝也并不了解。

    基本上没怎么使用过，多数都只是猜测。

    在纯阳真人的想象中，雷霆拥有一把上品仙剑，攻击力强一些已经不错。毕竟他蜀山剑派是后崛起的，虽然跟昆仑派一样，在仙界也有靠山，但毕竟根基不足。

    却没想到，竟然是剑胆。

    剑胆竟然真的存在，而且是在蜀山剑派雷霆身上。

    剑胆无容器难以发挥威力，不过作为蜀山剑派的掌门，修真界第一用剑门派的掌门。雷霆自然有其秘诀，身如炉鼎。

    “轰”此时一股庞大的剑气，雷霆整个人都化作一把巨剑。

    直接将纯阳真人震退，纯阳真人刚才使用的，不过是自己的力量跟部分银穹之力。此时银穹已经化作护罩，将飞升大会都罩在其中，他自然没办法对抗雷霆。

    直接被震退，不过雷霆的剑气并非冲着他来，只是余威就将他震退。

    身如巨剑，顶天立地，飞身而起。

    “轰”雷霆这把巨剑，直接轰击在银穹之上。

    光是剑胆跟银穹的碰撞之威，就让不少渡劫后期高手受伤，而纯阳真人更是脸色一变。

    银穹跟他相连，越是强悍的法宝，跟主人的联系越是紧密。

    一来炼化需要更加精密，彼此之间的结合更加紧密，一旦有事受到的影响也更加严重。

    纯阳真人脸色变了几变，在如此场面，如此情况之下，他实在不想可是！！

    “噗嗤”一口血吐了出来，人晃了晃，差点倒下。

    “掌教真人”

    “掌教真人”

    天寿道人跟章寂然离得最近，两人急忙上前将其搀扶住。

    在他们的不远处，文涛正带着舒心诊所的人观看。这等场面不看着，绝对会后悔，在世俗界能见到这种级别的碰撞，并不多见。

    “没想到雷霆竟然这么猛，以前还真没发现。”凌云志嘴巴涨的大大的，平时雷霆对舒心诊所众人的态度，让他们都几乎忘记了他是蜀山最具攻击力的掌门。

    “剑胆是什么？”有白麒麟在，他们刚才说的话众人都能从白麒麟口中得知，凌兰看到雷霆这番表现，心中一场惊讶。他能看出来，这应该并不是完整的剑，否则威力更强。

    雷霆以身为剑身，应该只是发挥出这剑一部分力量，已经如此可怕。

    如果是罗震枫跟凌云志问这种话，白麒麟现在肯定不会轻易回答，不过凌兰询问，他也不敢随便开玩笑。

    否则，不用凌云志发飙，不用凌兰发怒，文涛就先收拾他。

    “修真界多数人只知道，最强的武器是上品仙器，却不知道上品仙器之上还有神器。只是神器在修真界基本不可能出现，一来修真界的人根本不可能炼化使用得了，二来如果真出现能使用的，平衡将会打破。这是当初那些人不愿意看到的，不过没想到，蜀山剑派的人也真够聪明的，用这样的方法把不完全的神剑的剑胆留下。”

    “恩看这个样子，这应该只是一把下品神剑的剑胆，在没有了剑身的情况下威力只能发挥得有限。不过即便如此，剑胆毕竟是剑胆，这就像是上品灵剑跟下品仙剑之间的对比。最好的上品灵剑，也不过勉强跟最差的下品仙剑有的一拼，当然，还是要看使用着本人的力量情况来定。不过既然是蜀山剑派上边留下来的镇族异宝，虽然是下品神剑的剑胆，估计也是下品神剑中的极品了。”

    “剑胆比剑灵更加高级，拥有极强的力量，但不会拥有自我意识。剑可毁，剑胆不可毁。一般的普通下品神器，其实也不会有剑胆这种东西的，所以说很极品。至于威力，如今雷霆以身为剑身，一来应该是怕惊动仙界，二来应该是在世俗界跟本没办法找到合适的剑身。不过他以自身为剑身，估计也就能发挥出剑胆十之一二的威力。”

    “老板”罗震枫手痒痒道：“我们现在干脆出击，将纯阳真人他们彻底干掉得了。”

    “干掉纯阳，你认为可能吗？”文涛看了一眼罗震枫。

    看的罗震枫连忙低头不敢正视，罗震枫不是不明白，只是有的时候不去想，或者不管后果。

    虽然说这剑胆是很强悍，不过看那纯阳真人所用之银穹也非同一般，战果如何尚未知。最重要的是，现在还没有人在这里打过。

    任何游戏，都有其规则，多数的时候需要遵守规则去玩。

    雷霆跟纯阳看似已经交手，其实到现在并没有真正交手，否则两边的人早就打了起来。

    如果他们两边的人打起来，文涛肯定冲出去。

    不过也不是对付纯阳真人，而是帮助雷霆他们拦住外边冲进来的昆仑派之人，到时没有后援纯阳真人他们肯定完蛋。

    现在，继续看着。

    在雷霆的一击之下，银穹一阵晃动，中间更是银光闪动。

    超强的防御性法宝此时显示出威力，周围能源，甚至千里距离之内的灵气瞬间被银穹所吸收，汇集到一点就是被雷霆攻击到的一点。

    雷霆这把巨剑受到阻止，不过却并没有停止下来，一点一点的向前。

    他没向前一点，下边额纯阳脸色就难看一些。

    “噗嗤”又是一口滚烫的鲜血喷涌而出，就连鼻孔跟耳朵里都有鲜血涌出。

    “掌教真人，我们”

    昆仑派的人要动手，纯阳真人晃动着身体，抬手拦住他们。

    纯阳真人很明白，就是到了现在，雷霆也并没有对他出手，只是要打破银穹而已。

    自己绝对不能落下口实，先出手。强忍着痛苦，聚集一口灵气，启动银穹秘法。

    之间银穹之上，出现如同夜空中的星星一般的闪光点。这些光点越来越亮，越来越亮，就如同那立刻就要发射的激光点一般。

    纯阳真人心说，雷霆，银穹虽然是超级防御性上品仙器，不过你不要以为就一点攻击能力没有。在外边弱一些，但你已经在其中，真的要打起来比起你那不完全的简单，谁胜谁负还很难说。

    “哼”雷霆哼了一声，突然停了下来，缓缓的飞了下来。

    剑气如同潮水加速十倍消退一般，全部回到了雷霆的体内，雷霆显得气定神闲的站定在那里。

    “纯阳真人的银穹雷霆已经见识过，不过如此而已。”

    “雷掌门既然那么有信心，那就试试。”纯阳真人虽然受伤，不过雷霆一停下来，他的压力小了不少。最重要的是，刚才一点准备没有，才会如此。

    雷霆此时也压制着体内翻腾的气血，刚才的一击他也受伤，他很清楚。

    自己一个人不是不能破了银穹，不过到时候再加上银穹的攻击，就算不死也被打个半死。

    他的伤比纯阳轻一些，主要是因为占据主动，银穹也没有反击的原因。其实两人半斤八两而已。

    最重要的是，彼此都要维持一个平衡，谁也不想先动手。

    这一切文涛在一旁都看在眼里，心说纯阳跟雷霆玩得还都挺规矩，不像其他人稍微得势或者发怒就要破坏规矩。毕竟都是上边有人的人，有一点肯定在他们考虑之内，那就是后账。

    如果真发展到最后，如果真的有人站出来让他们说出个一二三来，评价对错的话，必须先占一个理。

    而且此时场中的情况，文涛也看得清楚，雷霆最多能跟纯阳拼个两败俱伤。

    “雷掌门，先别着急。”就在雷霆要出言回击纯阳之时，文涛的声音在他脑海里响起。

    “文先生，您来了。”

    “嗯”文涛不急不慢道：“先别着急，他愿意罩就让他罩，既然他想玩咱们就陪他玩，一会我将会出来，估计气都能气他个半死。”

    “文先生出来倒没什么事情，纯阳应该不会破坏规矩在这里动手，先落下话柄。不过先等我将这银穹罩解决，否则”

    “雷掌门别担心，这个我自有办法。”

    自由办法一句话说得雷霆都感觉有些头晕，怎么可能，虽然文涛总是给人惊喜，让人意想不到。可这是银穹罩，是昆仑派的镇派异宝，文先生再怎么厉害，也不可能突破这个。

    “文先生真的有办法？”

    “这个你放心”文涛心说，雷霆的剑胆能拼个两败俱伤，加上自己新升级完成的上品仙器天雷涧，破了纯阳真人的这个银穹罩问题应该不大。不过文涛不打算现在破，自己的力量还没积蓄够。

    “走，我们去会会昆仑派的掌教，看看能不能气死他。”文涛以挥手，带着众人飞了过去。

    “嘿嘿”白麒麟跟着坏笑道：“老板说的话帅呆了，如果能将纯阳气死，那可就太强了。”

    罗震枫打赌道：“气死有点难，不过我打赌，能气得他再吐血，刚才他已经吐啊吐的吐了好几口。”

    “那是受伤，这次最多内伤加剧，不会吐血。”海啸也发表看法。

    不过他们的声音越来越小，并非是因为雷霆、纯阳真人他们，而是因为在外人面前的时候，他们吵架会遭受文涛的处罚，所以由地上转移到地下。几个人开始通过灵识，争论起来。

    “纯阳真人别来无恙啊，怎么，这次来是不是又想杀了我啊，还是已经杀了我呢？”这话在场的人都能听得明白，纯阳看到文涛突然出现，尤其一出来就直接触痛了他的**，脸色果然更加难看。

    “文涛”从牙缝里，蹦出这两个字来。

    