
    第四百四十章 灭英雄楼

    文涛早在纯阳真人他们进来找雷霆的同时，是让小四带了一批七色雨出去，也交代了彦琳跟小七指挥他们在合适的时候进行攻击。

    之前一直在等待，接到了文涛的命令，这些七色雨就会攻击。

    不过前段时间刚进行了一次集团性攻击，损失拉上万的七色雨，而且在八方天地内经过了三十年，正规的七色雨军团已经基本组成。只有几千个名额现在还没满足，平时训练也一直在进行。

    基本上，后边文涛就不打算再搞这些，以防止七色雨产生不良异变。

    这次送出去的一批，只有三千多点，没想到还真起到一点作用，至少吓他们一身冷汗。

    雷霆抬头看了看银穹罩：“这银穹罩可攻可守，防御力量惊人不说，如果结合内部攻击，还是相当恐怖的。如果纯阳真人有准备，全力运转的话，就算我也没办法再次破开。”

    雷霆不明白，文涛有什么把握，那么自信两年之后可以破开银穹。

    如果给纯阳真人十足准备，他也下狠心使用攻击手段的话，自己都破不开。

    像银穹这种级别的法宝，并不是说人多就好使的，如果足够犀利的话，就像刚才雷霆一般，一把剑就能破开。如果不够的话，人数的增多用处也不大，如果说非要破开倒也能，但同时也会损失很大。

    “别担心，这几年好好修炼，到时候你自然会知道。”说着，文涛一挥手，几十根灵气针已经打入了雷霆体内。

    雷霆体内的剑气微微一动，让文涛的灵气针稍微遇到一些阻碍，不过转瞬即放下阻挡。

    文涛心中暗自赞叹，雷霆果然非同一般，他刚才那纯粹是一种本能的剑气护体表现。

    其强度跟速度都很厉害，尤其文涛还见识过他体内的剑胆，如果雷霆现在是对手的话，文涛知道自己这一般的灵气针对他的作用并不大。

    文涛的灵气针一打入体内，雷霆就感觉自己刚才还如同翻江倒海一般的气血，很快就开始平复下来。

    这种感觉真是太爽了，雷霆心中惊叹，再一次感叹。怪不得舒心诊所的人在打仗的时候都那么拼命，不过却又都拼得恰当好处，不伤及性命，受伤根本不是事情。

    雷霆并没有接受过文涛的治疗，亲身感受还是第一次。

    因为伤及内府，看起来虽然没什么事情，但他强行压制体内的血气。如果不是文涛帮忙，他自己就算借助剑胆跟下品仙丹也至少需要半个月到一个月的时间才能彻底恢复。

    如今在文涛的帮助下，他相信只要自己稍微再调养一下，不出两个小时绝对恢复正常。

    甚至现在说完全恢复都差不多，基本不影响他出手。

    “谢文先生”雷霆立刻躬身感谢。

    本来呢，跟雷霆他们应该把关系拉近，算起来他们又帮自己顶了不少事。不过有了之前的教训，文涛也很是小心，还是保持距离的好，距离产生美用在这里至少现在很合适。

    别以后真出了什么事情，都不好处理，而且现在蜀山剑派对自己的态度，很大一个原因是因为还没跟仙界联系上。

    联系上之后怎么样，还不得而知。

    “客气了，两年后见。”文涛简单说了一句，转身带着众人离去。

    “海啸，老板好像对蜀山剑派很很怪啊”白麒麟等人跟着文涛回到那个巨大的飞石驻地上，随后进入八方天地。白麒麟很是奇怪的跟海啸询问，不解文涛对蜀山剑派的态度：“按理说呢，老板跟蜀山剑派应该是同一阵线的伙伴，其实有的时候我感觉老板跟一般关系的都比蜀山剑派关系，感觉老板好像特意在跟蜀山剑派保持距离，你跟在老板身边时间长你说这是怎么回事。”

    “嗯”海啸想了想道：“应该跟老板的性格有关系，虽然说跟蜀山剑派一直合作关系，不过这个合作跟友好的关系，其实也是建立在交易之上的。如果仅仅这样，我才老板肯定不介意跟他们打成一片，很亲近。还有老板跟恒侯剑有亦师亦友的关系，老板虽然没特意提过，不过大师兄倒是曾经提过一些，老板这样保持距离，估计也是为了大家好。”

    “哦，原来如此。”白麒麟点头。

    此时，白麒麟突然耳朵一动，因为他听到了一些不和谐的声音。

    “你看他们两个又凑到一起嘀嘀咕咕，我就说他们之间有问题了吧。”罗震枫跟凌云志在他们前面，两人根本不用灵识交流，直接说着。

    罗震枫很清楚，用灵识交流，白麒麟也能听到。

    文涛规定过，在舒心诊所白麒麟不可以随意窃听别人的**，不过罗震枫跟凌云志不在其列。

    白麒麟看着海啸，海啸也正好转头看着他，两人同时点头。

    “干他们”

    白麒麟跟海啸冲上去，凌云志毫不犹豫的变身成为九尾天狐，否则他根本打不过白麒麟，私人又开始混战。

    “该死给我死去！”一直想作壁上观的天寿，在跟纯阳真人、章寂然一起赶回去的时候发现，还真有七色雨在袭击。

    不过并不多，只有三千多而已，毕竟之前连着经历过几次过万袭击，如今再看到三千多的反应已经不是太大。

    不过让天寿道人怒的是，这次这三千多只畜生竟然集中袭击他们峨嵋派的防御的地方。虽然已经早有准备，不过依然被杀死十多人，峨嵋派近二百名弟子已经灭了一大半的七色雨。

    经过几次战斗，三派都各自又调了不少人过来。

    天寿在里边受了一肚子的气，如今又见到自己门人被杀，各种屈辱委屈一次性全部爆发出来。

    一剑斩出，他的剑没有雷霆那种万剑臣服的气势，不过威力却也惊人。

    上品“青虹”仙剑，威力也很猛。

    作为五大派掌门，他们一直不使用镇派异宝，一来是因为很少需要用得到。另外一点也是互相比着，在其他门派没有使用之前，如果他们使用的话，就会暴露出来。

    缺少了神秘性，再强的武器，彻底暴露出来总会有人想出对付办法。

    这些原因纠缠在一起，让他们五大派的镇族异宝基本处于不使用的状态，不过如今已经大有不同。

    韩统宇的死去，让所有人都受到影响，他竟然到死都没机会使用镇族异宝。如果他早就使用，或许早就胜利，也不会让木尹找到机会，当然，那只是如果。

    这个世界上，没有那么多如果。

    纯阳真人、雷霆纷纷使用，纷纷的天寿也需要发泄，他要将自己的屈辱统统的发泄出来。

    如同彩虹划过天极，剑过处，七色雨纷纷掉落。

    “快看，掌门人使用镇族异宝了”

    “那是上品仙剑，太强了”

    “杀啊，这些畜生怎么能是我们的对手。”

    天寿使用镇族异宝，也刺激了峨眉派弟子。

    使用上品仙剑青虹剑的天寿此时如同战神一般，威力无穷，峨嵋派也爆发了一下。剩下的近两千七色雨被消灭，他们一共死伤不到五人，其中有近一千都是天寿一个人所杀。

    看着天寿道人的威猛，章寂然突然有所悟道：“或许，我们从一开始，就并没有将文涛同等对待，才会有如今这等尴尬。”

    “此话何意？”看着天寿道人发威，就连纯阳真人都很爽，毕竟这几年让这些七色雨杀死门下不少弟子。

    章寂然很直接道：“如果我们三人出手，虽然不能一次性毫发无损的灭掉上万七色雨，但凭借你的银穹足以困住他们。我跟天寿出手，足以不受伤，经过几轮沙发加上你银穹的威力，根本不用门下弟子出手，我们都可以灭掉他们。或许我们会耗费一些力量，又或者会受点轻伤，不过足以震慑敌人。又或者，我们从一开始，就将文涛在同一个级别的人对手看待的话，或许早就将他杀掉。也就不会给与他那么多机会，最早用他对付西蜀同盟的想法，也就不会用。”

    天寿此时也脸无血色的回来，看着刚才威猛，一个人借助镇族异宝上品仙剑青虹剑杀了近千的七色雨。可之前他连连吐血，早就牵动了内伤，如今再如此动手，当然是伤上加伤。

    此时就连掩饰，都有些掩饰不住他的伤势。

    “现在还说那些有什么作用，飞升大会已经被控制住，显然这些七色雨应该从外边来，文涛的势力远远比我们想象得大。”天寿道人看着纯阳真人道：“我看如果不行，我们干脆直接动手，灭掉他们算了。”

    “灭，怎么灭”纯阳真人没好气，对于他们两人如今的你一言我一语，好像要决定事情的口气很是不喜欢，冷冷道：“虽然现在遇到点挫折，不过我们昆仑派就是昆仑派。当初飞升大会内定的规则有我们参加，我们也要遵守，还有两年的时间，我们就等他两年，看他又能如何。”

    纯阳真人刚才在天寿道人杀七色雨的时候，也已经将这个事情前前后后考虑过。

    “两年之后，再次决议，我们可以用海鸣换取三岛联盟的同意，西蜀同盟那边也让他们参加，以他们跟文涛的仇恨，现在就算木尹他们不想打，也愿意看着我们灭了文涛。至于其他方面，飞升酒吧那里我们现在就去谈，借助这个机会，他们如果同意还好，如果不同意直接将他们先灭了。”

    “哼”纯阳真人说着冷冷道：“我昆仑派一直不扩张，是因为不屑于收拢他们那些杂牌军队，不过现在既然需要，就让他们知道知道厉害。”

    天寿道人一听，也只能如此，因为纯阳真人的口气根本不是商量。

    此时天寿已经没有太多心思，他现在的心很乱，被雷霆跟文涛说得他很烦很乱。

    “天寿，你去一趟碧翠天，跟雨婷谈一下看她什么意见。”纯阳真人道：“上次她们的意见也是有些摇摆，这次直接强硬一些，就说千年大战降临，攘外必先安内。”

    “好，我这就去”天寿道人点头答应，带着几个手下直接飞去。

    “蜀山剑派、雷霆”纯阳真人也是第一次受此侮辱，恨声道：“现在不宜跟蜀山剑派直接开战，不过他搞了个破英雄楼，不是单独存在吗，那我就先将这个英雄楼给我灭了。”

    