
    第四百四五章 虚张声势（上）

    “掌教”

    “掌教真人”

    虽然心中也都各有算计，不过天寿道人跟章寂然跟当时的西蜀同盟的那些人不同，峨嵋派跟崆峒派都是因为上边发生变故，下边跟着归顺而已。就连天寿道人，很多时候也会想，如果能再次**出来。

    不过那只是一时的想法，在修真界再强，如果在仙界没有根基没有后台也不行。

    所以，他自己都很清楚，自己那种想法不过是一种幻想，当然，有的时候看看纯阳真人出丑跟看看热闹这种事情，还是会让他心中爽上一爽。

    自从被雷霆跟文涛羞辱之后，他气得吐血，心中虽然恨却知道没办法对付昆仑派。所以将一切恨都转嫁到雷霆跟文涛身上，最近才开始下了心思，章寂然也是如此，他们这个组合倒是渐渐融为一体。

    此时见纯阳真人突然如此，两人急忙到了近前。

    “上品仙器天天雷不可能”银穹遭受的打击，纯阳真人感受最是真切。

    不过 他实在有些不敢相信，竟然有天雷从内部轰出，天雷怎么可能

    想到此处，纯阳真人整个人一下顿住，文涛。雷火涧可是，雷火涧虽然特殊，虽然很强但也只是中品仙器，怎么可能。

    如今的修真界不比以前，一味的崇尚飞剑攻击力，对于炼器、炼丹这些事情早已经不再关注，渐渐的除了飞剑之外都已经没落。再说，就算在上古时代，上品仙器也不算太多。

    何况给武器升级，由中品仙器升为上品仙器，当今修真界绝对不可能有这种炼器大师，绝对不可能。

    纯阳真人再次受伤，是因为银穹罩已经被破，不过这个被破也是相对的。毕竟银穹罩的真正力量，他也是没办法完全发挥出来，就如同雷霆没办法发挥出剑胆的力量一般。

    “收”无奈之下，纯阳真人将银穹罩收起。

    银穹罩瞬间回到了纯阳真人的体内，借助银穹罩上边的力量，纯阳真人调理了一下自己体内的伤势。

    简单的调理了一下，纯阳真人怒目圆睁。

    “可恶”纯阳真人手掌重重的拍在扶手上，胸口因愤怒起伏不定。

    “掌教，到底出什么事？”天寿跟章寂然到现在还不知道出了什么事。

    纯阳真人恨声道：“银穹罩已经被破”

    “啊”天寿道人吃惊道：“银穹罩被破，怎么可能，雷霆竟然能破了银穹罩。”

    “不是他自己，还有文涛。”

    修真者都知道这点，你力量再强在遇到银穹罩这种法宝时，如果没有好的法宝也是白费。

    章寂然惊道：“文涛难道也有上品仙器？”

    “嗯”纯阳真人点了点头：“不但有，而且还是从我昆仑山脉取得的，就是之前的雷火涧，这几年间不知他怎么做的，竟然将雷火涧升为上品仙器。”

    一句话说得天寿道人跟章寂然背后冒凉风，给武器升级，还是从中品仙器升级到上品仙器。

    这是什么概念，怎么会有这种人？

    天寿有些不能接受：“掌教，这不太可能吧，您不会搞错了吧？”

    “呵”纯阳真人苦笑道：“我也希望自己搞错，可这种事情绝对错不了，除了文涛谁能使用可以释放天雷的武器，除了文涛里边还有谁。”

    这个消息实在太让人震惊，天寿道人跟章寂然都无语，不知说什么是好。

    纯阳真人此时心中也在做着激烈的思想斗争，如果不全面跟蜀山剑派开战，就很难对付文涛。但跟蜀山剑派全面开战，这个代价太大，何况三岛联盟在一旁虎视眈眈。

    就连那个西蜀同盟，虽然说元气大伤，如今已经变成了一群傀儡。

    不过木尹阴险毒辣，也不得不小心。

    而且文涛这边，现在又拥有了上品仙器，想杀他更难。不尽快杀了，让他发展起来，那更是麻烦不断。

    “掌教真人，现在我们再不动手恐怕已经不行，之前本来想通过选票控制住蜀山剑派，改变规矩遏制文涛跟他的舒心诊所利用规定隐藏。但现在英雄楼的雄霸天早早的藏起来，只要他不死，英雄楼按照最开始的规定就拥有投票权，加上舒心诊所，飞升酒吧弃权。这样的话，就算我们联合了西蜀同盟，要挟了三岛联盟答应，碧翠天摇摆不定，也没有必胜的把握。”

    天寿道人狠狠道：“与其这样，不如下狠手，直接武力解决问题。碧波海天那边，让西蜀同盟拖住，我们就可以放手跟蜀山剑派一战，真的比起来，他蜀山剑派定然不是我们的对手。”

    章寂然道：“这么所行，可真正做起来就不那么简单了，木尹狡猾阴毒，跟东野亮都可以合作。一个不小心，他会反过来咬我们一口的。”

    “咬我们，我们岂会给他这个机会，先让他跟碧波海天开战之后，我们再动手。”

    这个纯阳真人开始考虑，虽然之前木尹放低姿态派人过来，但这种事情，他会同意吗？用不用许诺给他们好处呢？

    “轰”他们这边的话刚讨论个开头，那边已经炸开锅。

    “掌教真人，不好了，七色雨又来了”有人慌张的冲了进来。

    “七色雨”昆仑派毕竟是上古大派，经过这么久，也从派里查到了一些线索，也多少了解一些。本来他们是想了解这凶兽的弱点，结果发现，在他们祖宗的评价中就有。

    此鸟少量无害，没有头脑，不能驾驭。数量多则四处为害，没有明显弱点，只能凭借强力杀之。

    当时纯阳真人就很是郁闷，这些七色雨真的没头脑吗？真的不能驾驭吗，可事实上他们打起来，打得还是有章有法的。

    “走”七色雨再次出现，纯阳真人他们再也坐不住，三人飞身而出。

    不出去还好，这一出去，顿时傻了眼了。

    这这是什么？

    只见漫天七色雨，无边无际，百公里的上空竟然都是七色雨。

    这么庞大的七色雨，加上之前对七色雨的印象，让刚出来的纯阳真人跟天寿道人、章寂然都愣在那里。

    而此时，大昆仑的那些人，不论是昆仑派还是峨眉、崆峒的人也都出来，严阵以待。

    他们本来有明有暗，布置这些就是为了防止文涛他们逃走。同时也是为了对付再有七色雨袭击，不过如今这种规模的七色雨，已经没有任何隐藏的必要。

    所有人都有一个感觉，一千最多的时候只有一万，现在这些七色雨有多少。

    十万，还是百万，看起来至少几十万的规模。

    天呢，这还怎么比啊。

    就连当初曾经使用上品仙剑青虹剑将七色雨大量屠杀的天寿，此时也头皮发麻，一眼望不到边际的七色雨，怎么打啊。

    不过这些七色雨并没有像以前那般，出来就冲上来跟他们拼，而是如同正规部队一般的站队在那里。

    “掌教这些七色雨好像跟之前的不同，压力很强，他们的力量肯定比之前的强了许多。”天寿道人吃惊的忙跟纯阳道人沟通。

    “嗯”纯阳脸色有些白，一来是刚才刚刚银穹罩被破受创，二来是被七色雨惊道：“我也已经发现，如果说之前那些是凶兽，这些就像那些神兽后裔一般，很强，很强”

    就在此时，在最前排的队伍里，有一只七色雨飞了出来，冲着最前面的一名昆仑派弟子叫了一声。

    很嚣张的叫声，明显能听出来挑衅，单挑的声音。

    “这”被挑衅的那个人也跟七色雨打过，不过他只是渡劫后期，并没有发现如今这些七色雨跟以前的有那些不同。

    所以对于这只七色雨竟然上来要单挑，让他很是愤怒，一只凶兽也敢跟自己嚣张，你们凭借的就是数量，单挑你不找死。

    这个人立刻请示出战，纯阳真人犹豫了一下，最后同意让他出战。

    纯阳真人想看看，文涛到底在搞什么鬼，这些七色雨到底在搞什么鬼。

    虽然这些七色雨让他心惊胆颤，但毕竟是大昆仑派的掌教，他刚才已经联系了，布置在其他几个方向防备三岛联盟出手的人。同时，自己手中还有银穹，天寿手中的青虹，以及章寂然手中的上品仙器崆峒剑，有这三把上品仙器在，有攻有防。

    足以支撑到自己的援军赶来，如果真的全面开战，没办法的情况下，也只能动用所有的力量。

    不过，一想到七色雨那种拼命，纯阳真人也直皱眉头，这些七色雨。就算联合峨眉、崆峒有办法将他们灭了，损失也会很大。而看这个样子，他们的七色雨好像可以无限制的繁殖一般。

    此时，纯阳真人突然有一种无力的感觉，这种无力的感觉就是当年被碧琼、黑龙他们三个打上门来的时候，也未曾有过。

    那个时候有屈辱，不过自己长辈叫自己忍，而且当时确实也理亏。

    但是现在，竟然有一种无力的感觉。

    跟文涛打的几场战斗，不像跟碧波海天当年那般，打得这个郁闷，或许因为这个才有压抑无力的感觉吧，纯阳真人只能如此安慰自己。

    此时，就如同两军对垒一般。

    “轰”那名昆仑派弟子，还没等弄明白怎么回事，已经被轰出去，而且直接刺穿他的身体跟元婴。

    随即，那名七色雨嚣张的返回到自己队伍当中。

    “啊”这一下，纯阳真人一下被惊醒，脑海都空荡荡的。

    怎么可能，那人已经有近二劫散仙的力量，就算对方突然袭击，也不可能一下毙命。

    而且那只七色雨的力量也太强了，怎么可能，如果有几十万这么强的七色雨，还是那么聪明，不用几十万，只要几万的话

    别说他们，就连在下边看着的雷霆头不停的用手擦着汗。

    他们慌乱之中，并没有注意，这只出战的七色雨的不同。

    这只七色雨随后也隐藏到七色雨大军之中，文涛他们也隐藏在其中。

    “老板娘，这招太强了，我用灵识都不能具体发现有多少七色雨，要是用眼睛看的话，简直有几十万甚至上百万，铺天盖地，你是怎么做到的。”罗震枫等人也都隐身在七色雨大军之中，罗震枫也吃惊的看着四周铺天盖地无边无际的七色雨惊叹不已。

    而刚才出去战斗出其不意，一招干掉昆仑派一名弟子的正是小七，除了他七色雨中并没有单独可以杀掉渡劫后期高手的七色雨。听到罗震枫这么问，彦琳抿嘴笑着，用手指了指文涛。

    “这些不是我搞的，你问文医生。”

    