
    &emsp;&emsp;见识过文涛那百万七色雨之后，纯阳真人还敢说如此话语，说明他有着极度的自信。

    &emsp;&emsp;这让天寿道人跟章寂然相当好奇，世俗界难道还有比散仙谷更强的力量，这昆仑派难道还有什么法宝不成？

    &emsp;&emsp;纯阳真人稍微的控制了下节奏，看到两人期待的眼神，让他非常满意。他要的就是这种效果，纯阳真人要将昆仑派丢掉的面子跟尊严都找回来。由他们开始，让所有人都知道，昆仑派依旧是修真界第一门派。

    &emsp;&emsp;上古时代到如今，还没有人能真的斗过昆仑派，就连当年碧琼跟黑龙他们那么牛x，

    &emsp;&emsp;他文涛敢如此过分，就注定了在找死。

    &emsp;&emsp;“文涛抢夺原本属于昆仑派的中品仙器雷火涧，现在已经升为上品仙器。当年仙界跟修真界彻底分开，这种人早不应该在世俗界存在。更何况，他如今竟然制造出百万七色雨来，光是这两条就足以给他定性为，彻底破坏修真界平衡的帽子。”

    &emsp;&emsp;“…………？”天寿道人跟章寂然你看看我，我看看你。

    &emsp;&emsp;纯阳真人这话倒是将他们说糊涂，给文涛扣帽子有什么用。

    &emsp;&emsp;现在的修真界大家心里都明白，根本不可能因为你给他扣了帽子，所有人就都听你的一起对付他。

    &emsp;&emsp;控制节奏，看着他们眼神中露出的不解，让纯阳真人很有成就感，稍微停顿了一下纯阳真人才语出惊人：“这个事情的严重性，已经不是修真界所能承受。已经可以将这件事情上报到仙界。让仙界派使者下来，灭掉文涛跟他的舒心诊所。”

    &emsp;&emsp;“啊…………”天寿跟章寂然倒吸一口冷气，上报仙界，仙界还能派人下来。

    &emsp;&emsp;这，这……这怎么可能。

    &emsp;&emsp;“掌教…这…仙界真能派人下来？”天寿有些不敢相信。

    &emsp;&emsp;“当然”纯阳真人傲然道：“不过这也只有我们昆仑派可以做到，如今不比上古时代，仙界跟修真界可以自由来往，你们应该也心里知道。想让仙界派人下来要有多么困难。”

    &emsp;&emsp;这话一方面让纯阳骄傲，一方面也是无奈，因为仙界如果派人下来的话，他以后也没什么好果子吃。

    &emsp;&emsp;修真界地事情摆不平。到了仙界也算一个失败地掌教。不过现在没办法。出了这么多事情，比这几万年来其他几十位掌门所面临的考验都要严峻。

    &emsp;&emsp;想跟仙界沟通这方面的事情。想请人下来，这是昆仑派掌教最后的一张底牌。轻易不会动用。这几万年来。昆仑派一共就动用过一次，至于具体原因早已经尘封。就连纯阳真人也无权翻阅。

    &emsp;&emsp;“原来掌教真人还有如此王牌，怪不得面对文涛百万七色雨依然气定神闲，如此无忧矣！！！”天寿道人心中震撼，连忙奉承几句，心中也很是惊叹。昆仑派，昆仑派，果然是朝中有人好做官。

    &emsp;&emsp;怪不得我峨嵋派历代先辈不论怎么努力，不论人才再杰出的年代，都没办法真正超越昆仑派。

    &emsp;&emsp;他们竟然连仙界之人都可以请下来，这明显就是只准州官放火，不许百姓点柴。作弊，这是赤裸裸的作弊，用仙界的人来对付修真界的人，他自然有信心。

    &emsp;&emsp;纯阳真人脸上总算露出少许笑容：“想让仙界派人下来，这还需要个手续跟过程，虽然这个时间并不算太长，但因为时间差异，有可能会延迟一两年人才会下来。”

    &emsp;&emsp;纯阳真人对于仙界地事情，比他们多知道不少，不过现在他却不能如实说。

    &emsp;&emsp;事实上，昆仑派是有办法也手实力派人下来，不过仙界跟修真界不比以前。仙界的人要下来，需要一些超强者联合起来，借用一些超级法宝才能暂时打开通道。

    &emsp;&emsp;这种大动作，就必须走程序，好在现在理由倒是充足。只是那边也需要时间争取，不过以昆仑派在仙界的势力，问题应该不大。

    &emsp;&emsp;章寂然道：“只要能灭了文涛，这点时间不算什么。”

    &emsp;&emsp;“嗯”纯阳点了点头道：“有了仙界作为最后底牌，你们大可放心，如果前两招能奏效不用惊动仙界长辈那是再好不过。两位，我先离开一下。”

    &emsp;&emsp;纯阳真人直接说出来是为了稳定军心，他并不急着立刻就要去做。

    &emsp;&emsp;轩宁出手，引散仙谷的人对付文涛，这两招之下也许文涛跟他地舒心诊所已经不复存在。

    &emsp;&emsp;………………………………………………………………

    &emsp;&emsp;文涛地百万七色雨大军，耀武扬威的在世俗界，一路来到了蜀山之中。

    &emsp;&emsp;一进入蜀山，按照文涛地吩咐，小七就开始动手。

    &emsp;&emsp;对跟在后边，想观察了解跟踪的人进行打击，有白麒麟在，对近距离地敌人地行动掌握非常准确。而这些人之间，交流非常频繁，很多人不但没有得到什么情报，反而送上门来不少情报让白麒麟听到。

    &emsp;&emsp;“别打，我们只是…看……”热闹还没说完，一个连的七色雨已经冲两个聊得正欢地散修扑了上去。

    &emsp;&emsp;“我们是……”也没等说完，管你是那里的，这些人已经习惯了最死板最古老的方式。忘记了，就连大昆仑派都被盯在那里十天才走，而且还是答应了两个条件，他们说自己是那个门派的，对舒心诊所或者说对这些七色雨来说，没有任何作用。

    &emsp;&emsp;最精确的打击，最有效的发挥战斗力。

    &emsp;&emsp;稍微远一些的，一看这等情性，能跑多快跑多

    &emsp;&emsp;多远跑多远。只恨自己的飞剑速度不够快，万一被就惨了。

    &emsp;&emsp;如此一阵打击跟驱赶之后，总算安静了下来。

    &emsp;&emsp;“这些人就是贱，***，不打他们不老实。”罗震枫说着，很是可惜道：“老板这次主要绚的是七色雨。否则让我们出手。给他来个前后夹击，他们一个也跑不了。”

    &emsp;&emsp;“不懂就不要乱说，老板的目的是为了给他们个教训，并不是为了彻底消灭他们。毕竟这里边有各方面地人，说不定连蜀山剑派、碧翠天、碧波海天地人都有，都杀了的话岂不是都得罪了。”虽然说不跟海鸣交流，不过一旦海鸣真的没事，海啸整个人也都轻松了起来。又恢复到了以前。跟罗震枫两人争吵的日子。

    &emsp;&emsp;“我看你说那么多，还不如回碧波海天直接继承当老大，然后带着碧波海天再归入老板旗下，不过就怕你没这个胆量。”

    &emsp;&emsp;“我就是我”

    &emsp;&emsp;说话之间。文涛已经从后边追上来。

    &emsp;&emsp;不去理会还在那里斗着口舌的罗震枫跟海啸。询问了一下战斗情况，对这些文涛还是很感兴趣。

    &emsp;&emsp;文涛拥有八方天地的事情已经不是秘密。所以也无需隐藏，找个差不多的地方。直接将七色雨跟众人。都带回到了八方天地之内。

    &emsp;&emsp;“很快我就会带大家进入昆仑山脉的阵势当中。进入阵势当中之后，我会给你们描述阵内地情况跟变化。你们根据自己的情况。选择自己能使用的武器，然后要经过一段时间的针对训练之后，再获取。”简单地给众人布置一下，告诉他们获取武器地方法跟秘诀。

    &emsp;&emsp;文涛就出了八方天地，直接赶赴昆仑山脉。

    &emsp;&emsp;昆仑山脉还是没有一点变化，没有人能想得到，文涛还会杀个回马枪，而且还是冲入昆仑山脉。

    &emsp;&emsp;虽然文涛上次意外从里边冲出去，而且还得到了一件雷火涧，纯阳真人也没想过他会再次进来。毕竟昆仑山脉不是花园，不是谁想逛就能过来逛逛的。

    &emsp;&emsp;所以周围地防御依旧跟以前一样，只有几个象征性的巡逻之人。

    &emsp;&emsp;文涛不费吹灰之力就直接冲了进去，大阵倒是有人一直在监控，有人冲进来立刻能发现。

    &emsp;&emsp;等他们发现想追查地时候，文涛已经直接冲入了昆仑山脉正在运行地大阵之中。

    &emsp;&emsp;“天啊…………”那个前来查看，稍微了解点外围阵势，在半空中的昆仑派弟子吃惊地捂着嘴？

    &emsp;&emsp;这到底是怎么回事，难道有人这么有创意，跑到昆仑山脉来用这种方式来自杀？

    &emsp;&emsp;不过这个念头只是一闪，他就知道事情不好。

    &emsp;&emsp;昆仑山脉以前从来没有人能出去过，当然，也没有多少人轻易进来过，更加不会有人轻易进去。

    &emsp;&emsp;很早之前，就算昆仑派的一般弟子，也有好多在里边迷失找不到。后来变为禁地，不让昆仑派弟子接近，这才没再发生过什么危险的事情，如今竟然有人这么想不开。

    &emsp;&emsp;或者……有可能……大概，是他！！！文涛前段时间刚刚冲进去，还完好无损的出来，除了他应该不会有人做这种事情。

    &emsp;&emsp;……………………………………………………………………

    &emsp;&emsp;纯阳真人刚刚从昆仑派内的一处修炼山中出来，跟这些人谈了许久，终于以不再干涉他们，同时在未来三百年内帮他们争取十五个飞升名额。这件事情之后，轩宁再也无需为纯阳真人跟昆仑派做事这些条件下，那些老东西才同意，让轩宁出手。

    &emsp;&emsp;这些人，是属于昆仑派隐的最深，也是最早的一批人。

    &emsp;&emsp;其中光是纯阳真人知道的，就有几个过万年的家伙，这些老家伙平时根本不管事。

    &emsp;&emsp;除非昆仑派彻底遭人打击，要灭派了，否则他们绝对不会出手。

    &emsp;&emsp;当年为了让他们帮忙培养出来一个轩宁，在蜀山十大英杰才俊中占个第一，纯阳真人甚至是先跟仙界的长辈谈好，让他们下令才行。

    &emsp;&emsp;但是后来，他们训练出来的轩宁是厉害，可这个名义上是他徒弟的轩宁，根本不鸟他这个掌教真人。

    &emsp;&emsp;平时就算让他出手抓个蚊子，都要先征得那些老家伙们的同意。

    &emsp;&emsp;这件事情之后，轩宁就再也不是纯阳真人的弟子。

    &emsp;&emsp;哼，希望他有那个命能活下来，否则也落得个干净。如果他能杀了文涛，放他又如何，怎么说他也是昆仑派自己的人，以后大不了用到他的时候，再想其他的办法跟那些老家伙谈。

    &emsp;&emsp;真不知道那些老家伙给他用了什么迷药，除了他们的话，他谁的话都不听。

    &emsp;&emsp;就在此时，手下有人汇报，将刚有人闯入昆仑山脉的事情通知他。

    &emsp;&emsp;什么，竟然又有人闯入昆仑山脉，难道他们当昆仑山脉是后花园嘛。纯阳真人怒了一下，很快冷静下来，不对！！

    &emsp;&emsp;事情不对，是文涛，马上他就反应过来，猜到是文涛。而且…几乎是同时，他想到了一个可能性，雷火涧！昆仑山脉，文涛能出来，难道里边还有宝贝，否则他怎么会在这种时候，又冲入昆仑山脉。

    &emsp;&emsp;

    