
    &emsp;&emsp;凌兰取幻镯之经历惊险无比，毕竟这内心的幻境变化，比之一般看得到摸得着的攻击更加难以抵挡。

    &emsp;&emsp;不过让文涛心中略有些奇怪的是，当时凌兰连之前渡天劫失败的心魔都克服，还有什么能影响到她的心境，让她方寸大乱以至走火入魔差点迷失自我。

    &emsp;&emsp;不过凌兰伤势好了之后，也不多说，说了声去炼化幻镯就躬身离开。

    &emsp;&emsp;凌兰如此，文涛也不方便继续追问下去。

    &emsp;&emsp;接下来就是红衫，红衫选择的是木属性一中品仙器，名曰“枯木剑”。不过这只是一般的中品仙器，即便如此，在红衫的手中威力也是相当惊人。

    &emsp;&emsp;虽然文涛之前也搜刮了不少好东西，不过中品仙器却没有多少。虽然这次飞升渡劫，弄到了两件，不过跟这些一比简直就是残次品的中品仙剑。中品仙器也分很多，就跟同样都是下品仙剑，好的威力惊人，不好的仅仅比一般的上品灵剑强上一些。

    &emsp;&emsp;而昆仑山脉大阵之中这些中品仙器，就算一般的也都是精品，没有一件残次品。

    &emsp;&emsp;直接将攻击力提升了两个档次，接下来的是孔文豪，孔文豪得到了一把“青冥剑”。所有的中品仙器，都是法宝一个级别，尤其是上古时代的仙剑，也并非如现在的仙剑一般。

    &emsp;&emsp;都是有附加攻击力，就如这青冥剑，内有一道独立青光闪动，犹如冥河之水一般。只要主人未败，剑光就永远跟随主人攻击。至少能提升百分之五十的攻击力。效果惊人。

    &emsp;&emsp;东方一剑运气也不错，也得一中品仙剑“流光剑”，速度惊人，威力不比孔文豪的青冥剑差上多少。

    &emsp;&emsp;最开始文涛只是想让他们自己经历一下，如果主人连武器都战胜不了，压制不住。那法宝就会比人凶，虽然说昆仑派的法宝不会发生那种反噬的事情，但也很难发挥出真正地威力。所以必须要自己去取。自己炼化才能有最好地效果。

    &emsp;&emsp;但随着凌兰、红衫、孔文豪、东方一剑先后取得中品仙器之后，这阵法的变换越来越慢。

    &emsp;&emsp;阵法的威力越来越小，转换也慢了许多，想东方一件取完流光剑之后。足足等了一个小时大阵才从新运作起来。

    &emsp;&emsp;这种感觉。就像是动力不足的感觉，难道是因为自己一次性取了太多法宝。大阵受到影响？这点文涛并不算太关心，大阵如果崩溃了他也不会为之操心、心疼。他只是担心。影响自己取更多的法宝。

    &emsp;&emsp;随后是凌云志。凌云志如果变身九尾天狐，基本上能跟孔文豪以及东方一剑实力差不多。现在看来。只有达到四劫散仙的程度，在知道方法的情况下才能取得法宝。

    &emsp;&emsp;看来罗震枫、海啸、林茹雪、孔杰他们的法宝，就得自己先取到之后，再分与他们。

    &emsp;&emsp;凌云志取宝地过程有惊无险，他取到的是法宝是一把伞，伞上有名“天罗伞”。此天罗伞攻击力一般，法宝的特殊能力甚至有些鸡肋，可以将比自己力量弱的人吸入其中。

    &emsp;&emsp;不过数量却又不能太多，凌云志取得此伞后，稍微炼化了一些就一口气吸入了两千只七色雨进去。

    &emsp;&emsp;结果那些七色雨在里边一阵攻击，震得他受伤不说，跟天罗伞地联系都差点断开。这天罗伞里边地空间灰蒙蒙一片，方圆有百里。

    &emsp;&emsp;如此鸡肋的法宝，凌云志这种攻击型地人自然不喜欢，不过罗震枫倒是很喜欢，他倒是白得了一件中品仙器的法宝。一看罗震枫要了天罗伞，众人立刻明白，他用这个做什么，不用来战斗，权当一个大型地储物戒指。

    &emsp;&emsp;随后凌云志再次出手，这次得到地还不错，也是一把中品仙剑。“兰馨剑”，威力倒也不错，只是名字太女性化，被海啸跟白麒麟一顿说。

    &emsp;&emsp;结果凌云志拿着兰馨剑，跟罗震枫联手，将白麒麟跟海啸一路狂扁。

    &emsp;&emsp;白麒麟这个家伙对战斗兴趣不大，虽然也有能力自己取法宝，不过却死赖着跟海啸他们一样，等文涛分宝。

    &emsp;&emsp;…………………………………………………………

    &emsp;&emsp;这段时间纯阳真人也一直在大阵中徘徊，纯阳真人接任昆仑派掌门这么久，这次是在阵中的时间最长地。

    &emsp;&emsp;这次他也是下了狠心，而且有天寿道人跟章寂然在身旁，虽然人多但也多了几分保险。

    &emsp;&emsp;找了一圈一直没找到，不过他们也发现大阵的不正常变化。

    &emsp;&emsp;纯阳真人心中越发的担心，心中的怀疑又不能跟天寿道人跟章寂然讲。

    &emsp;&emsp;阵中的变化越发的不正常，纯阳真人却怎么都找不到文涛他们，没办法之时只能又给那些老家伙们发信催促。

    &emsp;&emsp;以前他也略微知道一点，当年那些老家伙们也曾经让轩宁进来过，说是一种磨练。

    &emsp;&emsp;他当时也并没有多想，毕竟那些老家伙们本来就不太正常，不过如今他似乎有些明白。

    &emsp;&emsp;这阵中肯定隐藏着许多的秘密，甚至文涛的那件法宝雷火涧……

    &emsp;&emsp;如果雷火涧在这里，那在上古时代结束最后一段时间，昆仑派有记载的一些仙器突然集体消失的，会不会也！！！

    &emsp;&emsp;如果真是那样的话，那这大阵之中岂不是有一座宝藏，天呢，如果昆仑山脉真有宝藏，这宝藏到底在那里？自己作为昆仑派的掌教，竟然不知道，简直没有天理。

    &emsp;&emsp;………………………………………………

    &emsp;&emsp;……

    &emsp;&emsp;“越来越诡异了，还是赶快出手，能取走多少算多少吧。”文涛此时一个人站立在空中，刚才他刚刚又取了两件中品仙器。结果大阵显得越来越不稳定，就像是被抽去了柱子的大厅，随时有要倒塌的感觉。

    &emsp;&emsp;何况还有纯阳真人他们，如果一旦被他们追上。那也是非常麻烦的事情。

    &emsp;&emsp;到时候自己近不了八方天地。又不能轻易的使用取法宝地方法，否则被他们发现，他们也会动手。

    &emsp;&emsp;这里毕竟是他们地地头，其实刚才文涛已经看到纯阳真人。

    &emsp;&emsp;不过是在八方天地内观察到的，纯阳真人从这个阵法中路过，当时文涛正好在八方天地，而且巧的很。那几个变化，都不能将八方天地从那特殊的空间显出来。这才错开。

    &emsp;&emsp;不过这种运气，不可能持续太久。所以文涛现在抓紧每一份每一秒的时间，尽量得到更多的法宝。

    &emsp;&emsp;“不知道当初设计这大阵的人到底怎么想的！”在这等待实在太无聊，文涛自言自语地说着。

    &emsp;&emsp;“我可以回答你”一个声音。接住了文涛的话。

    &emsp;&emsp;文涛愣了一下。自己的灵识竟然没有发现对方，虽然说这昆仑山脉跟阵法中对灵识有诸多限制。但自己的灵识在周围还是很有用地。

    &emsp;&emsp;自己没有发现对方，原因应该是另外一个。对方地力量跟灵识并不弱于自己。而且隐藏的技巧非常地高。所以才能近到自己百米自己还没有察觉。

    &emsp;&emsp;不过很显然，这个人并没有继续前进。百米之内是一个界限。

    &emsp;&emsp;对方把握的非常好，如果真有人试图闯进百米之内，那他一定会后悔。因为文涛天雷不灭身第三层心法，天雷炉鼎如今就以文涛为中心，在百米之内运行。

    &emsp;&emsp;这个运行并非一般地运行，而是对周围地灵气跟所有的一切进行影响，以达到对自己最有利地情况。

    &emsp;&emsp;还不算完全发动天雷炉鼎，只是利用某些特性，而且在天雷炉鼎之内，文涛的灵识也比外边增强三倍有余。

    &emsp;&emsp;对方就在身后，文涛不需要回头，光听这一句话已经知道是谁。

    &emsp;&emsp;轩宁，上次在飞升大会上他说过话，虽然只有那么两句，不过文涛却印象深刻。

    &emsp;&emsp;文涛没有转身，只是天雷不灭身第三层天雷炉鼎再次加强，将周围百米如同划入自己的私有空间一般，做到对自己最有利的情况。敏感度高了许多，他有一点动作，都瞒不过文涛。

    &emsp;&emsp;“呵……”文涛淡定从容的笑道：“厉害，厉害，接近到我这个地步，还是你说话我才发现。果然不愧是蜀山十大英杰才俊排名第一的轩宁，昆仑派的天之骄子。看来如果不是你手下留情，我此刻恐怕已经见了阎王了。”

    &emsp;&emsp;虽然上次轩宁出过手，但是对于轩宁的资料几乎为零。

    &emsp;&emsp;所以文涛不得不亲自试探，尽量收集更多的资料，也许只是一个小小的细节跟变动，甚至对心境以及性格的了解，都有可能在电光火石的生死之战中获得胜利。

    &emsp;&emsp;“你能在百米范围内增强自己的灵识跟自己感知，我是没办法进入你百米范围之内，而百米之外我也没把握一击必杀。这样的情况下，偷袭效果作用不大，还不如直接一战。至于其他的，你也不用多说，你对我的了解并不多，仅凭这些话是不可能引诱我说什么，更加不可能动摇到我的心境。”轩宁说出的话，平稳中带着一种自信：“现在，你想不想知道，这大阵是怎么回事。”

    &emsp;&emsp;难缠的对手，果然不一样，文涛很久没碰到这种对手。

    &emsp;&emsp;在平时语言上交锋，让文涛感觉到非常厉害的，目前为止并不多。雨婷是一个，如今这个轩宁也是一个。

    &emsp;&emsp;这个家伙每一句话中，看似简单，但又都含着许多。就如同一堵铜墙铁壁，密不透风。

    &emsp;&emsp;他不在百米外偷袭的借口，文涛只相信一半，因为他说得一点没错。不过又感觉有问题，他好像有意的，他为什么要这么回答自己的问题，是为了拖延时间，还是另有目的。

    &emsp;&emsp;这种人，可不是那种多嘴浪费时间的人。

    &emsp;&emsp;突然，文涛心中一动，他在等待大阵再次运行起来。

    &emsp;&emsp;“看来，大阵运行起来对你似乎很有好处。”

    &emsp;&emsp;“你说对了，还有一个原因，是我真的想告诉你为什么，你是第一个发现这个秘密的人。”轩宁说着，举起剑了，没有惊天动地的动静。但一股无形的压力，如千米瀑布一般冲下来，天雷炉鼎只能影响一些，让其弱了一些，却改变不了也不能打散这股压力跟气势。

    &emsp;&emsp;文涛天雷战甲随心而动，将剑气挡在体外，但剑气已经锁定文涛。

    &emsp;&emsp;“我是第一个，我看你对这里好像更熟悉？”文涛在说话的同时，立刻查探了一下，八方天地竟然没被封住，自己随时可以回到八方天地之内。这是……轩宁不可能不知道这点，难道他有别的办法。

    &emsp;&emsp;不过，文涛并不打算立刻回八方天地内，自从白衣死后。这么好的对手，很久没遇到了，斗智、斗武力，文涛都要跟轩宁斗上一斗。

    &emsp;&emsp;

    