
    第四百五三章 生死之战（下）

    这招是文涛瞬息之间将天雷涧内一半的天雷之力都抽过来，转入天雷炉鼎之内，这一切都是因为轩宁的速度太快。文涛想都来不急想，凭借战斗的本能。

    轩宁的速度虽然快，突然从地下冒出无数道天雷来，也让他惊讶。

    以让人难以置信的速度，闪开了十几几道天雷。不过这次文涛是下了决心，用这招制住轩宁的速度，否则自己就输定了。

    所以这天雷细切密，轩宁速度快但如果连他回身闪躲的空间都没有的话

    “轰轰”轩宁被这招倒转过来的，由地下劈上来的天雷轰中。

    一道天雷一轰中，速度一滞，立刻就成了靶子。

    轩宁挥剑抵挡，刚才虽然有护身剑气保护，但他对于自己的速度显然很有信心，护身剑气的强度非常一般。轰中他的天雷虽然已经只有原来的三分之一强度，文涛为了增强密度跟范围，天雷的威力弱了不少。

    不过即便如此，他都被劈得浑身冒烟。

    一看他这样，文涛心中暗骂，妈的，这个家伙也真够闷骚的。看着毫无破绽，其实却相当自信狂妄，竟然连战甲都没有使用。

    如果他有战甲，以这种强度的天雷，就算有十道八道的天雷轰在身上，都不可能破了他的下品仙甲。

    虽然这样也没受什么伤，不过样子上却相当狼狈。

    比之文涛一身伤痕，也好不到哪去。

    轩宁速度这一慢下来，文涛的天雷就如同雨点一般，下边的天雷还有一些，上边几道强悍的天雷压已经砸了下去。

    “轰”这种威力惊人的天雷，轩宁急忙挥剑破掉。

    文涛也总算有了喘气的机会，刚才也许之用了不到十秒钟，文涛身上成百上千道伤口。这家伙的速度，真不是一般的变态，而且此时大阵依然是风。

    根据文涛的了解，大阵此时应该已经变了。

    怪不得他要等大阵运转起来，原来运转起来，他竟然可以影响阵势的时间长度。

    文涛不相信他能控制阵势，如果真是那样的话，他用阵势中的一些法宝，再加上偷袭完全可以很轻松的干掉自己。

    不过他却已经能很好的跟阵法的力量相结合，攻击力也增强不少。

    “看看你的中品仙剑快，还是我的上品天雷涧强。”文涛在天雷涧中，存有一些能达到第二道天雷强度的天雷。说话期间，同时夹杂在普通天雷之间轰下。

    “嘭”如果说轩宁全力要破这天雷，根本没问题。

    不过他的习惯，从上次战斗中文涛就已经发现，这是一个很小的习惯。

    文涛却一直留心记下来，轩宁战斗的时候，会用最适合的力量去出手。不会浪费一点多余的力量，这本来是好事，不过也有其缺点。

    就如同现在，文涛在一般天雷中夹杂着第二道天雷强度的天雷，在这种到处都是天雷，而且是这么混乱的时候。

    任凭轩宁再冷静，也没有注意到。

    直接被轰到了地下，样子比之前更惨，连头发都被轰得焦了不少。

    虽然没有开骂也没说什么，不过轩宁的眼神，多少还是有些变化。这些，文涛都看在眼里。

    妈的，再牛x的人也给你劈成人样。

    突然，轩宁不再去控制，昆仑山脉的大阵再次发生变化。空气冰冷，迅速下降到零下，随后温度还在以每秒十度的速度在下降，文涛也知道，这里的温度会下降到零下一百度左右。

    而且不同的地方，下降的问题度也不同。

    不再将速度放在第一位，轩宁很快已经稳定住，身上的一件下品仙甲银光闪动，外边一层剑气阻挡住超低的温度。

    情况有变，这种强度的攻击也很难对付得了轩宁，文涛也放缓攻击。

    让天雷涧缓一下，快速吸收灵气，同时也在准备新一波的战斗。

    刚才疾风骤雨般的战斗过后，如今这样的战斗就像是友谊赛一般。

    轩宁的剑在大阵变化之后，比之前慢了一些，不过从他的攻击中文涛能感觉得到。他还是有足够的速度，阻拦自己进入八方天地跟阻拦自己从八方天地带人出来。

    这把中品仙剑果然是以速度为主，只是刚才那么变态的速度，就算轩宁也只有在借助大阵之中的风才能施展出来。

    如果他正常能施展出来那种速度，再加上他现在还有余力没有发挥，文涛不会跟他再继续打下去。肯定想的是怎么样逃走，然后再想办法。

    因为自己法宝上，已经没办法克制他那种变态的速度，好在那种速度对他来说，也已经是超极限，并不能持久。

    轩宁银色下品仙甲穿上身之后，除了头发还显得有些狼狈，整体看起来已经好了许多。

    随手挥动的剑气中，竟然带着一股特殊的热劲。

    他的剑气挡住很容易，不过麻烦就在于，挡住了他带着热劲的攻击，自己周围的温度就会突然下降许多。显然，这周围的温度，对于热量非常敏感，如果有热源，周围的温度还会迅速降低。

    就算是修真者，到了文涛这种地步，这种超低温的情况下，也非常艰难。因为现在温度已经达到零下一百五十度，必须分出来大部分灵气跟力量，抵挡低温。

    轩宁这家伙果然够闷骚的，竟然连这个都能用上，世俗界有成语说引火烧身。现在这家伙是在引“火”冻自己。

    开始还没感觉到有什么不妥，当温度降到一定程度才发现，周围的灵气都难以吸收。灵气都像是凝固住，不流动不能吸收，就连天雷涧跟自身都难以补充到力量。

    而轩宁那边，则好得多。

    这样下去不行，必须要尽快想办法，就算自己挺过了这一次，大阵下一个变化轩宁也可以利用。不能让他这么一直打下去，对自己太不利，必须翻转。

    想着，文涛突然暴喝一声，周围的天雷炉鼎再次增强。

    身体急速向空中冲去，别人不懂这是怎么回事，轩宁太明白了。

    “你还想来”轩宁人剑合一，后发先至的由后追击而上。

    “来的好”文涛将天雷炉鼎跟天雷金身的顶峰力量，都集中在双脚之上，直接用双脚迎上了超快速冲上来的轩宁。

    “扑哧”轩宁一剑将文涛的脚都刺穿，不过巨大的冲力，却让两人的速度猛然加速。

    直接冲到了顶部，文涛一把将那个发出寒气的壶抓在收中。

    随即收入储物戒指之内，加上之前取的中品仙器，文涛在这大阵之内，这段时间取了无数好东西。

    大阵突然开始晃动，文涛趁机连续三道天雷，将轩宁轰退。

    轩宁中品仙器制造的伤势，并非一般的可比，这次直接刺穿脚，伤到了骨头。

    “文涛，本来你知道这个秘密，如果每隔几百年来取一件法宝，根本不会影响大阵自我恢复。但如今你焚林而猎，涸泽而渔，大阵即将崩溃。”

    “呵呵”文涛笑道：“崩溃了更好，正如我所愿，几百年取一件，那我现在取的这些岂不要几千年，我可没那个时间。”

    一句之间两人再次出手，这次轩宁的力量再无保留，已经释放到了四劫散仙顶峰的程度。

    比之刚才的威力更是惊人，文涛也将力量提到顶峰。

    不过此时，真发现这天雷涧虽然是上品仙器，比轩宁的中品仙器要高档的多。但效果却差了许多，因为最强只能发挥到第二道天劫的威力，对付一般人还行。

    但对付力量达到四劫散仙力量顶峰，攻击力比一般的五劫散仙都要强的轩宁，就差了许多。

    技巧上的差距并不是太大，文涛对于战斗技巧的研究已经非常强，关键的问题是武器。这让文涛本来本来在力量上稍微压过轩宁的优势荡然无存，甚至还处于下风。

    奶奶的，如果现在有几百个人在身边渡劫，那就是再来十个轩宁也都能干掉。

    不过，再多人渡劫，将力量过度到天雷涧内，也只能发挥出第二道天雷的威力。这还不够，远远的不够，就算可以无穷尽的攻击，对付轩宁这等对手也不够。

    必须要提升天雷涧的威力，天雷九重拳劲也要尽快的研究出来。

    大阵本来已经不稳定，两人又在最关键的上空猛烈的撞击，每次撞击都让大阵更严重的颤抖，加速崩溃的速度。

    这些大阵都是相连的，还在其他阵势当中的纯阳真人等人也感觉到不好。

    再不敢多做停留，急忙先出去再说。

    而这边的战斗还在继续，攻击力轩宁明显胜上一筹，不过文涛力量比轩宁强上一些。最重要的是，文涛拥有最强悍的自我治疗的禁针术，可以说，如果没有禁针术，文涛现在的伤势绝对不止这个样子。

    甚至已经落败，这一点轩宁显然也知道，尽量想将文涛伤得更重，让他没办法恢复。

    可惜，文涛也不会让他好过。

    两人的战斗已经进入了白热化的阶段，就在此时，大阵突然破裂。

    大阵外边还好，大阵里边如同被撕碎一般，文涛跟轩宁的力量虽然都已经相当强悍，但面对这种超强的力量也都犹如在海浪中的小舟。

    在大阵破碎的瞬间，才真正看清楚，上千件下品仙器，几百件中品仙器，同时的出现在众人眼前。

    “啊”身在外边躲避风险的纯阳真人都傻眼了，天寿道人跟章寂然他们更是傻了。

    “轰”大阵终于彻底的崩溃，所有的仙器都在这巨大的力道中向外飞去。

    这股巨大的爆炸力量太过强大，文涛跟轩宁两人，也都如同那被炸飞的仙器一般，被炸飞。

    这些仙器，离开了大阵散布到了蜀山之内，那里都是。有的运气好的，在那里观风赏月就有仙器落在眼前。但多数的仙器，则是仙器一闪之后，消失在蜀山各个山脉之间。

    要想再找，可不是那么容易了。

    大阵崩溃的威力，将文涛炸飞，以文涛的身体强悍，都感觉身体要碎裂一般。

    最后一丝意识就是，这炸飞的速度，竟然比自己飞行还快。早知道这大阵崩溃的威力如此之大，就选个其他地方打了。

    被炸飞的过程中不断的积蓄力量，在要掉落地下的一瞬间，文涛以最后积蓄的一点力量，回到了八方天地之内。

    