
    第四百六六章 黑龙、玄空（下）

    一个是修真界的第一高手，一个是已经渡过九九仙劫的金仙、曾经的海外诸岛的总军师般人物。

    要知道，在海外诸岛中并没有明确谁领导谁，就算黑龙这个公认的修真界第一高手都不行。只有碧琼这个总军师的名头，倒是早已被所有人认同。

    “你这条老龙，怎么现在也学会这唠叨不停，岂是待客之道。”碧琼跟黑龙之间非常熟络，他们之间的关系，跟下边那种剑拔弩张，争斗不休正好相反。

    不过想想也释然，就如同玄空对待东野亮的态度一样，下边发生什么小事他们根本不会管。

    如果真有什么问题，到关键时候出来，稍微的动一动就纠正过来。而且，只要他们上边不发话不亲自动手，也闹不出什么大事来。

    “哈哈”再次传出黑龙的笑声，笑音未落黑龙已经出现在两人面前，碧琼显然已经习惯了这种方式。

    文涛倒是有些惊奇，因为刚才跟本没看到，就如同瞬间出现一般。

    感觉上，就像是自己从八方天地内出来一般，难道是瞬移？

    靠，想到这点文涛心中不由想笑，自己怎么也会陷入这种混乱的思维中。这种乱猜怎么可能对，就像当初那些人猜测自己一样，一会倒应该问问已经达到金仙的碧琼，他会不会瞬移。

    黑龙样子很普通，一身简洁却有些怪异的衣服，至少在文涛脑海中没有印象，世俗界那个朝代何时有过这种服饰。

    三十多岁的模样，下颚半寸长的小胡子整洁无比。

    “还好，还好，我还以为你这狗头军师成就金仙之后就不认人了呢，好在没变，否则我这黑龙岛以后可就不再欢迎你了。”果然是奇人自有奇特之处，刚才还说让碧琼自己带着文涛进去。

    说得那个恳切，就连文涛都感觉，碧琼试探自己是不是有些过了，还是在玩什么把戏。又或者，真的是成就了金仙，就有了派头。

    如今听黑龙这么一说才知道，原来这黑龙岛可不是谁都可以随便进的。

    即便是碧琼也不行，否则就出事了，奶奶的，这都行。

    此时碧琼这才动了一动，向前飞去，点指黑龙道：“就你那破规矩，早就应该改了。”

    黑龙不以为然：“规矩就是规矩，真正是我朋友的人自然都会知道，也会遵守，不遵守的也就不是我的朋友。”

    说完，黑龙的目光瞄向文涛，平淡的目光中带着些许赞赏，不过他这近距离可以看，文涛压力倍增。

    这一下的压力，比之刚才那几下交手还重了许多。

    此时黑龙岛的阵势已撤，这天是天海就是这海，文涛早在刚才已经将自己的精气神调整到最佳状态。天雷炉鼎也已然不知不觉中在身边三米范围内运转，因为他早就准备，如果见面这黑龙有什么动作，自己就给他个见面礼。

    果然让文涛猜中了，见面之后这黑龙再次向他施压。

    “轰”就在这压力近身的瞬间，文涛的天雷炉鼎瞬间向周围爆开。

    “哦”以黑龙的功力，早在看文涛的第一眼，就一进看出他周围三米范围内有异样。不过也并没有在乎，以为是什么护身法宝。

    却没想到，他身边的力量，竟然冲向他这里。

    黑龙眼中闪出异样的神采，竟然是兴奋的光芒，好样的，敢先向自己出手的人，好久没遇到过了。

    而且文涛的这招黑龙并没有见过，心升好奇，对自己也极度自信。

    不闪不避，就如同刚才文涛一般，站在那里。

    天雷炉鼎如今有三种模式，攻、防、吸。此时文涛用的就是攻击，不过这个攻击并没有直接使用最强的，只是用一些比较简单的。

    凝结天雷炉鼎范围内的灵气，无数的破解针冲出。

    文涛这一下，也是有意的，他的天雷炉鼎已经不像当初，已小有所成。控制还是没问题的，不过他故意大面积攻击，将碧琼也带上。

    碧琼面带笑容，破解针到了他的周围，直接都转了个弯然后加速，目标竟然是黑龙。

    “老龙，你如今也已经是八劫安县，却不知增长到什么地步，今天你先出招试探，文医生也报之以李，看你如何应对。”碧琼谈笑之间做了这些，同时也是担心事情出什么差错或者真的动起真火来。

    所以直接把话说在前头，毕竟这头黑龙的性格也很是怪异。

    同时碧琼心中吃惊的是，文涛的这些灵气针，当时可以救海鸣的伤。又可以作为攻击的武器，如今自己才真正体验，自己已经是金仙，使用的是仙气。

    按理说，除非使用足够强的力量，否则根本对自己一点影响没有。

    但这些细小的针，就算是一亿枚打在自己身上按理说都不会有问题，可他那几枚组合到一起。产生的怪异攻击效果，竟然连自己的仙气都受到一丝影响，怪哉，怪哉。

    更怪的是，这个空间的性质，很像是进入某一特别空间之内。

    “不用你这狗头军师提醒，我也不是“狂人”那种战斗型的人，再说你带来的人我怎么都会给点面子的。”黑龙说着，手一动，身体外围形成一堵灵气墙。这堵灵气墙竟然在黑龙五米范围内，形成超厚度的灵气墙壁，因为文涛天雷炉鼎之内灵气难以吸收，这些灵气显然都是黑龙体内的。

    果然是财大气粗，竟然这么使用灵气。

    “啵啵啵”文涛无数的灵气针打在那灵气墙上，就如同超强腐蚀性雨滴打在墙壁上一样，一个个小的坑洼之处，转瞬之间。

    已经有十厘米的灵气墙被吞噬，这样持续下去，不出一分钟，五米厚的灵气墙就会被一点一点的吞噬掉。

    黑龙在说话，交手的同时，也在研究文涛的天雷炉鼎。

    感受这到底是什么招式，却发现自己在这里都受到一些影响，虽然这个影响很小。如果自己真的出手，他有信心能破开这里，而且以自己超强的攻击力，如今这些影响几乎可以忽视。

    不过，对方显然也没出全力，刚才使用上品仙器发出天雷，已经很是强悍。

    一般拥有上品仙器法宝，都是自己保命的，不轻易使出来。一旦使出来，就没什么压箱底的，不过没想到这小子竟然还有货。

    有意思，看来他比自己想象的还有意思。

    黑龙心念一动，强大超厚的灵气墙瞬间向外暴涨，足足形成了十米的灵气墙。

    显然，欢迎文涛继续攻击，看他到底还有什么本领。

    要知道，一个渡劫后期的高手，如此密度的灵气墙。就是将所有力量都集中起来，也不可能形成半米的灵气墙壁。

    因为那是吃力不讨好的事情，一般都是使用部分灵气，结合自己的剑气或者法宝作为护身之气。

    直接用纯灵气形成墙壁的，在修真界的战斗中很少有。

    文涛的攻击并没有停止，现在对他来说，这些灵气针也是无穷无尽的，这么比下去只有一种结果，没有结果。

    “刚才你使用的是什么方法过来的？”文涛看着黑龙，直接将心中的问题问他。就跟以往一样，这比自己去猜测简单得多，就算对方不说，也能收集到更多的信息跟资料，以方面判断。

    不过文涛相信，以黑龙的情况，这种事情他也无需隐瞒。

    黑龙也如同无事人一般：“借助阵势，可以形成瞬移的效果而已，说的比较直白一点的话就是速度快了点而已。”

    果然是如此，文涛心中对于自己第一个想法的惊讶，做了一番比较。虽然自己随后立刻就反应过来，只是将瞬移作为一种可能，用平和的心态去看待，但总的来说心境的修炼还是不够。

    如果能在遇到事情的同时，第一反应也是冷静的判断，而不因对方是否有超乎想象的力量而影响，那才算是及格。

    “就这点小玩意？”黑龙挑衅的语气说着。

    天雷炉鼎的防御大于攻击，而攻防一体，结合战斗中的攻击才是天雷炉鼎最大的作用。

    如果只是如此较量，用天雷炉鼎文涛非常不合算，就算以他现在的力量，如此距离施展天雷炉鼎，力量的损耗他都支撑不了多长时间。

    “看你这么着急，那就给你来点过瘾的。”跟黑龙的这种打斗，就算有什么计谋，也都是阳谋。

    “轰”突然之间，由黑龙的脚下一道天雷轰击而出。

    “早就知道你会有这一招！”黑龙早有准备，脚一跺，如同一件下品仙器法宝的重击一般，轰然砸下。

    不过他显然低估了文涛这一道天雷的威力，虚虚实实真真假假，文涛可没打算再这么继续耗下去。

    哪怕只是试探，文涛也不想，毕竟自己的力量跟对方相差很远。

    现在这个时候跟对方战斗，甚至费力试探，绝对是不智之举。

    速战速决，避免纠缠，哪怕是失败也要一举完事。之前的活动，以及表现出来的久战以及试探**，不过都是虚张声势，磨了这么久就是为了这一下。

    不得不佩服黑龙，他这一跺脚不知是何种方法跟招式，攻击方式跟现在的以剑气为主不一样，但威力却超级强悍。

    他这一脚的威力，足以抵挡住刚才文涛使用天雷涧的那一击。

    可惜，他还是计算失误。

    “轰轰轰”文涛早已经暗中积攒，将天雷涧的力量以多重拳劲的方式打出，将天雷四重劲包裹在天雷三重劲中，然后是天雷二重劲，同时融合了自己体内天雷九重劲刚刚可以发挥出威力的天雷一重拳劲。

    五道劲力，连绵不绝，重重叠加，一遇到力量层层绽放。

    如同一道利刃，后劲十足，直接刺穿了黑龙那一脚之威。

    “不好”黑龙心知不好，此时他除了闪开，想再变招已经来不急。

    闪开，刚才文涛接他的招式都没闪开，闪开自己可就太没面子了。别的不说，碧琼还在一旁看着呢。

    心念一动，硬挺住了文涛的一击。

    “轰”这最后一击也是最强的一击，是文涛目前能发出来的最强的一击，天雷四重劲。

    黑龙也够狠的，同时也还对自己的自信，没用什么最后的仙甲之类的，凭身体硬挺了这一击。

    毕竟是第四道天雷，就算以黑龙的强悍，不闪不避甚至不做任何防御，全屏身体还不是本体的情况下硬挺一击，也显得有些狼狈。身体还行，但是头发跟衣服却惨不忍睹。

    而黑龙却只是血气翻滚，并没有受多重的伤。

    文涛看了心里也暗自吃惊，修真界第一高手果然不是叫假的，刚才那一击文涛几乎集合了目前自己所有的攻击力量。如果战斗中，结合天雷战甲，天雷金身、天雷炉鼎，攻击力最多也就比这强不到一倍而已。

    看他的样子，文涛心中暗自计算，自己至少要将天雷九重拳劲练到第六重拳劲，有了六六三十六种变化之后，才能跟他有的一拼。

    “得罪”文涛在轰中黑龙的同时，瞬间将所有的劲力都收回，身体不做防御，天雷炉鼎也彻底撤回，抱拳拱手。

    黑龙被算计到，多少有些恼，刚想认真，却发现文涛已经不动。

    黑龙脑子转得也不慢，立刻知道被算计了，此时再动手就不合适了。

    “狡猾的家伙”黑龙说着，没见他怎么动，已经重新换上了一套衣服，头轻轻的一晃动，被雷劈中的地方已经没有什么事情，不过他自己能感觉到，虽然没真的受伤。不过体内血气，到了此时依然有些不畅。

    “道法有云，物以类聚，狗头军师带来的人你都不小心，注定有此一难。”声音似飘渺虚无，传入众人耳中，随后远处突然光芒四射，如烈日飞近一般耀眼。

    “小玄子，收了你这破光，每次来都搞得我的黑龙岛不得安宁。”黑龙说着，手一挥动巨大的黑龙岛竟然全部被他的一道气息罩住，那烈日之光再难进入黑龙岛。

    玄空，这应该就是碧琼提过的，玄空使用的日月宝座。说是走到那里，可以如同日月一般，随着时间日月交替，是一件攻防皆佳的法宝。

    玄空一直说要追求大道，不过他自己都不知道自己要追求的大道是什么，所以他既不是道也不是佛更加不是魔。

    这就是玄空，悬空岛的岛主，玄空。

    “心浮气躁，怒火燃烧，你这样再想进步可难，想求大道更是无望。”说着话，这烈日之光消失，一个样子看起来只有十七八的少年，坐在一圆盘座之上，上边有一日、一月，日月如同真的一般，烈日似火那月光宁静。

    “跟你说过，到我这里少扯你那一套，否则就别进去。”

    让人意想不到的是，玄空竟然点头笑而不语，表示同意。

    玄空，这就是玄空，再看看黑龙跟碧琼，这三大巨头以他们自身抗拒昆仑派甚至整个蜀山，他们除了碧波海天之外，基本上没有什么根基跟后台。就算碧波海天，也不过是碧琼他们自己发展起来的。

    非常之人，行非常之事，或者说是，不正常的人才能做出不正常的事来。

    在黑龙的带领下众人进入了黑龙岛。黑龙岛跟碧琼岛不同，是文涛见过最奢华的地方，就连昆仑派那种更讲究门面讲究气势的地方，也不如黑龙岛这上边的宫殿。

    只是如今文涛对这些也一点不感冒，碧琼跟玄空自不必说，四人来到其中一大殿之内。

    让文涛惊讶的是，黑龙竟然设宴款待，而且菜品佳肴味美色香。在修真界，还能注意这些的人已经不多，舒心诊所的人在修炼之外，倒也经常聚餐，这点主要是罗震枫在组织。

    虽然已经可以不吃东西，但美食不仅仅是为了果腹的。

    黑龙的酒竟然不比醉仙酒差，众人如今的力量，虽然是这种酒，也都能喝上一些。

    主要话题聊的还是刚才的战斗跟碧琼渡过九九仙劫，黑龙跟玄空很快也已经喝得有些迷迷糊糊。

    “文涛这小子还行，连我四成力量凝聚而成的一招都能打穿，好样的。”黑龙说着，又给自己灌下去一大杯，这酒不比醉仙酒差，又不用力量控制，黑龙也显出有些醉意。

    “你”说着，黑龙看着碧琼道：“你这个狗头军师就不够意思，你顶天也就七劫散仙的力量，别人不知道我们还不知道，你说你能渡过九九仙劫你骗谁啊。”

    “难让人心如我心，碧琼以七劫散仙之力就能渡过九九仙劫，难道你有大道之法，不讲与我们听。”玄空很有意思，说话还很清楚，不过俊俏的脸上已经红得一塌糊涂。

    文涛在一旁差点笑出来，就是一般的修真者都没见过这等情形，不过也是。

    这里不论吃的喝的，就是对修真者都有很多好处，吃了这一顿饭比吃一粒下品聚灵丹获得的灵气都要充足。而且美味非常，还有这连仙人都会醉倒的酒，还真不是一般的修真者能享受得起的。

    只有碧琼跟文涛此时比较清醒，文涛清醒是因为他经常喝醉仙酒，已经习惯。而且这次黑龙跟玄空主要的目标还是碧琼，毕竟碧琼成就金仙，文涛不过是顺便跟着来的，虽然刚开始谈了一会文涛跟黑龙的战斗，后边多数还是讲的碧琼的事情。

    黑龙跟玄空目标一致，上来就奔着灌倒碧琼，可惜碧琼此时已经与以前大不相同。

    到了此时，依然清醒的很。

    “呵”碧琼也轻抿一口酒，微微顿了一下品味其滋味，随后放下杯子道：“说了你们又不信，信了又能如何，不信又如何。说来说去，都是没有结果，这个事情还是不谈了，我们今天谈点别的，十年之后的千年之约对昆仑用兵之事，以及这十年怎么应对、怎么布置。”

    