
    &emsp;&emsp;碧琼这句话相当经典也相当震撼，他最开始就跟黑龙以及玄空说，自己是昏晕过去，结果清醒过来九九仙劫已经渡过。

    &emsp;&emsp;这种说法，黑龙跟玄空自然不信，不过他们不信碧琼也没办法。因为这就是事实，他只是隐瞒了文涛在身旁这件“小”事而已。

    &emsp;&emsp;当然，在黑龙跟玄空看来，这是碧琼为了保住秘密。虽然三人关系非常不错，不过涉及到这种事情，也都适可而止。

    &emsp;&emsp;听到碧琼谈用兵，黑龙跟玄空也同时有些意外，目光同时都望向文涛。他们的意思很明显，碧琼这是什么意思，难道是想让文涛参与，如果真是如此应该打个招呼才对。

    &emsp;&emsp;“用兵的事情一项都是你这个狗头军师的事，今天怎么问起我们来了。”如今还不是很清楚碧琼用意所在，黑龙也不着急发表意见。

    &emsp;&emsp;玄空则带着些许醉意，轻轻摇着头，用跟其俊俏年轻的样貌不相匹配的话语道：“大道无形，如人饮水，冷暖自知。道既是人，人行事既是道，你这军师已然有道，何必再多问呢，说来也就罢了。同意则行，不同意喝过酒各自回去，你再想其他办法，用老黑龙刚才那句话说，?嗦个什么劲。”

    &emsp;&emsp;碧琼笑着点指玄空，转头对文涛道：“看着没，这是又要喝多的征兆，一会我们赶快离开，否则他又要开坛传道，实在烦人。”

    &emsp;&emsp;几个人的关系，着实让人有些看不清楚，按理说到了他们这个层次，本身就没有那么多虚伪。

    &emsp;&emsp;更何况以这三人的性格，以他们的身份力量地位更不需要如此。

    &emsp;&emsp;三人的关系看起来又是那么亲密，但说起话来。却又都玄之又玄，不知这是他们交流的方式，还是有意如此。很有可能，是看自己在这里有意如此，不谈实际问题。

    &emsp;&emsp;文涛近日前来，也只是想见见他们，提前有个心里准备。

    &emsp;&emsp;同时也想看一下东野亮的根源出没出问题，现在看来，这玄空绝对不会有事，至于能不能从他那里得到更多东野亮地事情。那就不好说。

    &emsp;&emsp;“黑龙岛主，玄空岛主”文涛举杯道：“首先我先敬两位一杯，自从我进入这修真界，就久闻两位大名。如今能有幸认识，荣幸之至，刚才对黑龙岛主多有得罪，我是用尽全力侥幸偷袭。才在黑龙岛主玩笑般的试探中占了点小便宜。至于玄空岛主，这杯酒喝过之后，尚有事情请教。”

    &emsp;&emsp;说刚才是用尽全力，文涛也算是小小的谦虚了一把，因为真正战斗，他还是能将力量发挥到更强。

    &emsp;&emsp;这才是真正的战士。久经沙场的人，总会在生死存亡的关头激发最强的爆发力。而不是在平时。像表演一般的表演出自己的力量。

    &emsp;&emsp;刚才喝了好多讲了不少，文涛一直没有出声，因为一直是他们三人说。文涛也很喜欢听，倾听往往比口若悬河说个不停获得的好处更多。

    &emsp;&emsp;此时涉及到自己了，文涛自然要开口。

    &emsp;&emsp;他开口就如此说，再次出乎黑龙跟玄空地意料之外。倒是碧琼在一旁，气定神闲，跟文涛接触的时间以及文涛的种种行动，他比黑龙跟玄空见得多得多。

    &emsp;&emsp;有些话没必要解释太清楚。就如同刚才文涛为什么会那么做，而不是保持一个平手的局面，因为当时只要他彻底的撤了力量。以黑龙的身份，绝对不会追击。

    &emsp;&emsp;但对于文涛来说，跟黑龙这种级别的人交手地经验是非常难得的，并非经常有机会。

    &emsp;&emsp;哪怕只是试探性的出手，也并不容易，这种时候他要获得最多的收获，全力出手在非搏杀中尽力一击，则是收获最多的最好办法。

    &emsp;&emsp;黑龙摸了摸自己的胡子：“嗯！有点意思。我越看你越有意思。”

    &emsp;&emsp;“如今人心不复，道不存。还有你这般心境，难得、难得。”玄空说着，眯缝着醉眼道：“不过你地事情我也知道很多，你小子很有慧根，怎么样，可愿跟我回去学道，到时候有任何问题都可讲解与你听。”

    &emsp;&emsp;“停……”几乎同时，碧琼跟黑龙都用手一指玄空，喝令他不得再说下去。

    &emsp;&emsp;显然，两人都身受其害。

    &emsp;&emsp;文涛开口，说得非常得当，黑龙跟玄空说完话，也都举杯饮酒。

    &emsp;&emsp;趁此机会，碧琼才道：“如今我成就金仙，渡过九九仙劫，这九九仙劫是散仙最后一道劫难。此劫还没听说有那位散仙渡过，一来是散仙之前的劫难就难如登天，九九散仙比之一般渡劫后期高手渡天劫更加困难。而且在修真界达到九劫散仙更是难上加难，不过只要有这么一份希望，就会有人去追。散仙岛跟散仙谷地人随后肯定会来找我，我会尽力与他们周旋。”

    &emsp;&emsp;“不过不论如何，十年后对昆仑派用兵之事不会改变。我答应两位的也不会改变，现在文涛跟他的舒心诊所也想对付昆仑派，正面还是由我碧波海天出面，如果真的幸运的灭掉了昆仑派，灭昆仑派所带来的一切后果由我碧波海天承担。你们只管出力，暗中得到好处。正因为文医生跟他的舒心诊所的加入，让我们的布置不得不有些变动。”

    &emsp;&emsp;碧琼很巧妙地将刚才的问题解决，如此一来也说得通，为什么带文涛过来。毕竟对付昆仑派，而且还是彻底要灭昆仑派不是小事。有其他力量加入，自然要重新商量，重新布置，以达到最好的效果。

    &emsp;&emsp;另外一个意思也很明显，在帮文涛

    &emsp;&emsp;题，看似随便一说的情况下。也将文涛跟他的舒心虽然文涛一直在跟昆仑派干，但却并没有说一定要参加碧琼对付昆仑派的这个计划中。

    &emsp;&emsp;一直都是想各做各的，文涛最先想的就是，利用他们对付昆仑派的时候，也在一旁捞点好处做点什么。

    &emsp;&emsp;这下，却将文涛拉入他们的计划中，当然。文涛如果不想碧琼也不可能硬来，不过……这种事情，倒也没必要。

    &emsp;&emsp;文涛心中笑想，这碧琼肯定是眼馋自己那百万七色雨，不过他这次恐怕要失望了。自己不会跟他解释自己并没有百万七色雨，只是会装一把小气，只派出一两万，最多五万七色雨来。

    &emsp;&emsp;果然，碧琼这么一说，黑龙跟玄空看向文涛地眼神都有所不同。在他们心中也是如此，拥有百万七色雨地文涛，绝对有跟他们平起平坐一起谈地资格。

    &emsp;&emsp;对于碧琼这种说法，文涛采取默认看情况，而黑龙跟玄空也都接受。

    &emsp;&emsp;接下来，开始谈起具体情况，碧琼经过九九仙劫。证实了文涛就是自己的那一线生机。尤其文涛还答应了波澜、海鸣、天风三人渡劫的事情，以及文涛本身的力量，再有就是对昆仑之间的战斗。

    &emsp;&emsp;这样的情况下，让碧琼毫不隐瞒的说出了一部分，大体的情况跟计划。

    &emsp;&emsp;原来的基本布置是，碧琼地人作为先头部队。全力从正面冲击昆仑派。这个时候，黑龙跟玄空的人从两旁策应。碧琼在这里只是提了一句，他绝对有把握让昆仑派抵挡不住，并且求救。

    &emsp;&emsp;能在这种战斗中救他们的，也就只有散仙谷，而黑龙跟玄空以及天风、波澜联手，阻拦散仙岛的人。

    &emsp;&emsp;这就是大的布置，看似简单，里边却有无数细节需要考虑，不过讲的时候只要大概讲一下。剩下的则是碧琼这个军师地事情。

    &emsp;&emsp;大概说了一下情况，碧琼道：“现在有两样发生变化，一，海鸣可以参加千年之约，也就是说我们要等到他跟纯阳真人的战斗之后才下手，这个我们就要设计出两种方案，海鸣胜利了我们该怎么办，海鸣失败了我们该怎么办。”

    &emsp;&emsp;没等碧琼说二，黑龙已经非常吃惊的看着碧琼道：“你…你说什么，海鸣能参战？你不是开玩笑吧。”

    &emsp;&emsp;海鸣的伤势他们两人都了解。当初为了救海鸣，他们两人也都出过手。

    &emsp;&emsp;这千年来。海鸣也仅仅是活着，根本没想过他能真的应约。

    &emsp;&emsp;“嗯……”碧琼点头，然后很真诚的看着文涛道：“这一切都要感激文医生，是他出手救了海鸣。”

    &emsp;&emsp;“行啊，来，为你那神奇地医术干一杯。”黑龙听到文涛连海鸣都能救好，他也兴奋起来。

    &emsp;&emsp;“值得喝，值得喝……”玄空有些摇晃，不过他怎么摇晃，他身下的日月宝座都如同波浪中地小舟，随着他摇晃：“海鸣病好了，难道力量也能医好？”

    &emsp;&emsp;“能”文涛只有一个字，淡淡的笑着回答。这种事情，这种回答最有震撼最有效果，就如同碧琼渡九九仙劫，如果真告诉别人怎么渡过……那是绝对不可以的。

    &emsp;&emsp;这种事情，就是不能真的说出来。只要有结果，过程是秘密，有了秘密才更好办事，效果才更好。

    &emsp;&emsp;喝惯了醉仙酒，再喝这个，不依靠力量只是靠身体的情况下。文涛比他们更加能喝，如果要真的拼起来，也就比刚刚成为金仙的碧琼差一些。

    &emsp;&emsp;在刚才喝酒聊天的时候，碧琼自己也说过，之前他的酒量并不行。

    &emsp;&emsp;但是现在没办法，渡过九九仙劫地金仙在修真界就是变态的存在。就连刚才黑龙问到了几个问题之后，也都说碧琼变态。

    &emsp;&emsp;最开始的时候，黑龙还有跟碧琼比比看的想法，不过仅仅是跟碧琼聊了几句他就不再想这件事情。

    &emsp;&emsp;所以文涛一边说着，一边喝着，尤其是在开口说话之后，更是频频的举杯。

    &emsp;&emsp;黑龙跟玄空，醉意更浓。

    &emsp;&emsp;而他们也懂得，不会真的去追问，到底是怎么做到的。

    &emsp;&emsp;这些文涛沟通了，解决了，碧琼才继续道：“海鸣胜利了，我们就不用冒险，可以先救人之后再看时机动手。海鸣失败了，我们还按照原来的方案，大军压上。让昆仑派全力防备我们这边，然后另外一边杀进去救人，这边同时展开全面进攻。二一个当然就是文医生跟他舒心诊所的加入，这样会让我们对昆仑派的扫荡更彻底。因为之前地训练都是按照原本的计划进行地，所以有大的改动不方便，所以我地意见是让文医生跟舒心这诺成为机动部队，那里需要到那里。”

    &emsp;&emsp;“这样既不会太影响我们之前的布置。也能让我们的计划更加保险。大家意下如何？”碧琼说的办法，说不上多高明。甚至说的时候，也都是商量的语气，可以看出来，如果你有什么意见他肯定会接受。

    &emsp;&emsp;不过问题是，很难有更好的办法，他的计划不细节，大方向也没错。很难找出太大毛病，而让所有人一想，都感觉还合适。

    &emsp;&emsp;自然。他的建议，很快就变成了最后的决议。

    &emsp;&emsp;机动部队，冲入昆仑派，拦截散仙谷地人，正面干掉昆仑派绝大部分力量，都是惊人手笔。

    &emsp;&emsp;至于全新的布置，看着好像很是麻烦。实际上碧琼三言两语就已经定下来。黑龙、玄空的情况竟然跟文涛差不多，对于这些细节方面的事情，根本不去计较，都直接让碧琼策划

    &emsp;&emsp;如此一来，本来最麻烦的事情，就变成最简单的事情。

    &emsp;&emsp;碧琼在那里一个人说了一番。这件事情就算定了下来。

    &emsp;&emsp;酒越喝越多，文涛看玄空快有些不行。急忙询问：“玄空岛主，我想跟你打听一下东野亮的事情……”

    &emsp;&emsp;修真者能有一醉地机会并不多，所以喝酒的时候，也都不会用力量去抗衡或者将酒劲逼出。如果那样的话，喝酒就没有一点意义。

    &emsp;&emsp;其实这一点上，跟世俗界的普通人也没什么区别，都是想找到那半醉半醒之间的感觉。

    &emsp;&emsp;文涛一看玄空要喝醉，急忙抓紧询问，因为他马上就要按照碧琼提示的方向去对付东野亮。

    &emsp;&emsp;“东野亮……东野亮……”玄空晕晕地念叨了好几遍。才轻轻的拍了一下额头道：“想到了，想到了，你说地是小亮吧，那孩子在的时候我很省心的，可惜人心不古，如有大道存在，也就不会如此。文医生是不是想灭了他啊！”

    &emsp;&emsp;“放心……”玄空举起酒杯道：“他已经不是我们悬空岛的人，文医生不用问我，来，干了。”

    &emsp;&emsp;酒。文涛是一口就干下，笑道：“我只是想询问一下。想对他了解一些，因为他的邪恶已经超出了一个人的范围，现在人人都叫他魔，这件事情玄空岛主不会不知道吧？”

    &emsp;&emsp;文涛只是尽量问一问，能出什么结果文涛真没想到。

    &emsp;&emsp;“我就说你有慧根，这你都能想到。”玄空缓缓的闭上眼睛，身体放平了躺在了日月宝座之上。

    &emsp;&emsp;“我心中有大道，却也有杂念，各种个样的咱年丛生。有一些可以控制甚至消灭，有一些却不行，尤其心中有一股暴戾之气，这股气息甚至有反过来控制人的感觉。我一直想办法想克服，可惜一直没能成功。”

    &emsp;&emsp;“东野亮很是乖巧，在我手下做了许多年，后来偷学我地功法。本来是不可能成功，恰巧那个时候我正被那暴戾之气控制影响，根本没注意到他，也还真让他吸收了一点带着邪性的气息。后来他修炼的很快速，但他经常偷学我也渐渐发现。之所以发现，是因为我发现他学的多，同时也慢慢的将我一直压制的暴戾之气，以及带有邪性的气息吸收，而我失去了这些气息之后则变得更加清醒，也不会有每隔一段时间就会失去理智的日子。”

    &emsp;&emsp;“正因为如此，我就一直没有揭穿他，他的力量很快突破了渡劫后期，随后也一路增长。当然，最快速的增长还是从千年大战之后，他洗后地暴戾之气越多，邪性越重。后来我找到机会，分散他的势力同时，也将体内最后地暴戾之气都送给了他，他那个时候也明白了过来，可惜为时已晚。”

    &emsp;&emsp;玄空如实讲出，让文涛都感觉有些晕。

    &emsp;&emsp;真没想到，东野亮这个入魔的家伙，竟然是玄空制造出来的。

    &emsp;&emsp;文涛再询问玄空，东野亮吸收他的那些暴戾之气是怎么回事，玄空立刻摇头。他也不知道那些是什么，都是与生俱来的。

    &emsp;&emsp;这个问题，再往下问就没办法问下去，因为玄空根本不会将自己本体的事情告诉文涛。

    &emsp;&emsp;“狗头军师，没事了吧，没事我回去了。顿悟大道，或许就在下一刻。”玄空又应付了两句，日月宝座带着已经喝躺下的玄空飞走。

    &emsp;&emsp;黑龙倒是好客，他的身体强度完全不输于文涛，他又是主人。

    &emsp;&emsp;玄空走了他不管，对于他那说着说着就要传授别人大道，黑龙也很是头疼，所以根本不去理会。

    &emsp;&emsp;却拉着文涛喝个不停，如此这本喝下去，就算文涛也有些支撑不住。

    &emsp;&emsp;黑龙喝倒的时候，文涛自己也有些支撑不住，喝到这种程度还真是少见。不过他还是依靠自己的身体，强行跟着碧琼飞离了黑龙岛。

    &emsp;&emsp;“文医生，不如先回碧波海天休息一下，然后再去……”

    &emsp;&emsp;文涛根本没去听他后边说什么，自己现在可不能再回碧波海天，如今既然有办法确定东野亮的位置，先干掉他再说。随后自己也将自由活动，不再会回到碧波海天。

    &emsp;&emsp;“等我一下”说着，文涛已经进入了八方天地之内，进去之后直接进入西北方天地。

    &emsp;&emsp;到里边，倒头就睡。

    &emsp;&emsp;这一睡就是三天才清醒过来，醒来之后文涛还在西北方天地逗留了一天，随后才出去。

    &emsp;&emsp;见到刚进去不久，立刻清醒出来的文涛，碧琼最先还以为文涛是以力量强行清楚酒劲，不过随后想到了四十倍加速的西北方天地，立刻明白过来。

    &emsp;&emsp;对于文涛这个办法，还真是佩服，这都能行。

    &emsp;&emsp;“大岛主，你将东野亮所在的地方告诉我，你现在不方便动手，我自己去就行了。”

    &emsp;&emsp;

    