
    &emsp;&emsp;很早之前白虎就曾经说过，文涛的力量足以先冲到西南方天地麒麟那里，如果有麻烦也只会在朱雀、凤凰、青龙那里。

    &emsp;&emsp;白虎说的话固然不会骗人，可却并不准确。

    &emsp;&emsp;用现代的话说，他的资料已经过时，时过境迁。

    &emsp;&emsp;这八方天地内有一特性，除东方天地的青龙之外，需要有主人彻底的炼化了八方天地之后他才能恢复，其他的七方天地都是在有人进入的同时，就已经解开禁制。

    &emsp;&emsp;也就是说，在文涛进入八方天地那天起，只要他还没有被杀死只要他还一直拥有八方天地，那其他期房天地内的神兽就可以自由活动。

    &emsp;&emsp;文涛拥有了八方天地，在外界来说并不算太长，他主要停留在东北方天地的时间很长。

    &emsp;&emsp;这个时间里，其他各方天地的神兽都有了不小的变化，越失望往后体会越深。

    &emsp;&emsp;西方天地的时间比外边快八十倍，白虎早已经苏醒了很久，也已经修炼了很久。

    &emsp;&emsp;这些还都是在随后得知，让文涛最先震惊的是，刚一进来就见到玄武站在那里，正冲着他笑呢。

    &emsp;&emsp;那是一种得意，报复，兴奋，残忍的笑。

    &emsp;&emsp;在记忆中玄武是一种由龟和蛇组合成的一种灵物。玄武的本意就是玄冥，武、冥古音是相通的。武，是黑色的意思；冥，就是阴的意思。

    &emsp;&emsp;这种神兽的长相很难有立体的想象，真正见面的玄武，则是人身人腿，但身体各部位都有神兽特征，包括背后如同铠甲一般包裹住他的龟壳，盘旋缠绕在身体手臂、脖子上地如同特殊蛇纹一般的痕迹。带着红光的眼睛。

    &emsp;&emsp;各种神兽、灵兽、妖兽见多了，人更是见多了。一般要不是保持本体，要不就是化身人形，半人半兽这种还是第一次见到。

    &emsp;&emsp;只是见到一个笑容，玄武这种半人半兽的样子刚入眼，玄武的背后一条细长的尾巴突然伸长百丈，如同手臂一般粗大，如同那修炼过的法宝灵气的鞭子一般抽打过来。

    &emsp;&emsp;在这八方天地内的神兽，都没有武器，他们能用的就是自己地身体跟力量。

    &emsp;&emsp;“啵…………”文涛的天雷战甲只是延缓了一下玄武尾巴的速度。却并没有起到实际阻拦作用，文涛可以清晰的感觉到，玄武的速度、力量都已经达到了一定程度。

    &emsp;&emsp;虽然只是一个接触，文涛已经知道，这个家伙很强。

    &emsp;&emsp;不过文涛也不惧，伸手直接抓去，一把拉住玄武那突然变成的细长尾巴。

    &emsp;&emsp;“给我一边去”文涛体修达到如今的程度。很提之强悍无与伦比，就算是中品仙器他都敢徒手抓上一抓，何况这玄武地尾巴。

    &emsp;&emsp;玄武显然也没想到，对方会使用这个办法，他对自己的身体也非常自信。

    &emsp;&emsp;在他那细长的尾巴上，包裹着一层跟身体背后包裹住的铠甲很相似的细小的鳞甲。这小鳞甲防御攻击都很是强悍。

    &emsp;&emsp;一般地修真者要是敢碰上，那身体肯定直接费掉。

    &emsp;&emsp;直接将玄武扔了出去。巨大的力量让他直接砸到了一座小山上，就如同那天空滑落地陨石一般。

    &emsp;&emsp;被扔进去的玄武，盘旋着蛇纹的脸色上，充满了怒气。

    &emsp;&emsp;一声怒吼，双手猛的敲击在地上。

    &emsp;&emsp;“轰…………”一声巨震，如同天崩地裂一般，从玄武的身边的山里边，地上裂开了一道缝隙。

    &emsp;&emsp;“嘭……嘭……嘭…………”就如同一道道炮弹一般，原本一望无际的土地上。离开一道巨大的缝隙。地下的水直接冲了上来，这水受到玄武地控制，威力惊人。

    &emsp;&emsp;就如同有人控制的仙剑一般，几百到地下水都集中攻向文涛，有的则将他周边锁定。

    &emsp;&emsp;这些水攻击力强，却也难不住文涛，被文涛随手之间轻松的击破。

    &emsp;&emsp;但这些水却如同有灵性一般，打散的再次聚到一起，一个翻身从其他的角度再次攻击。

    &emsp;&emsp;好怪异！！

    &emsp;&emsp;文涛惊叹这水的怪异，这水的力度不小。天雷战甲根本地方不了，文涛此时直接使用的天雷金身。不过即便是天雷金身。都能感觉到那震撼的威力。

    &emsp;&emsp;而且当文涛

    &emsp;&emsp;破几十道水柱攻击之后，那些后来凝聚而成地水，已大更加快速。

    &emsp;&emsp;而此时在文涛的身边几百米地范围之内，已经充满了水，这些水有的开始进攻，有的则凝聚到一起，越聚越多。

    &emsp;&emsp;文涛法诀情况不对，灵识布满周围，整个西方天地除了正在攻击自己的水之外，竟然无一滴水。

    &emsp;&emsp;心里一动，已然明白是怎么回事，这玄武竟然将这西方天地所有的水都炼成了自己的法宝。怪不得这些水如此怪异，射人先射马，擒贼先擒王，跟这些水可不值得消耗。

    &emsp;&emsp;文涛直接冲过这些水柱的攻击跟那些拦截的水幕，随手一道天雷已经轰向玄武。

    &emsp;&emsp;“轰…………”玄武再次没有想到，文涛会随后轰出天雷，直接被轰个正着。

    &emsp;&emsp;不过这家伙的后背一挺，直接挡住了天雷。

    &emsp;&emsp;文涛的天雷可不会如此简单，如今他已经可以使用天雷三重拳劲，三三得九，一共九种变化。

    &emsp;&emsp;这九种变化全部施展出来，比一般的飞升渡劫的九道天雷还要强大。

    &emsp;&emsp;不过这玄武的防御力显然也是非常惊人，加上他不比自己差太多的力量，单单凭借天雷三重拳劲恐怕难以对付得了他。

    &emsp;&emsp;几乎是瞬的变化跟交战，文涛天雷涧也使用出来，配合自己的天雷三重拳劲。

    &emsp;&emsp;直接将玄武打得从小山的这边，穿透到了小山的那边，而文涛也挺住了又几道超强的水柱的攻击。

    &emsp;&emsp;连连吃亏的玄武大怒，张口一吸，那些还在攻击以及凝聚在空中的水，瞬间已经全部被玄武吸入口中。

    &emsp;&emsp;接下来的战斗，文涛的天雷，玄武的水柱攻击，这水既可如剑一般的攻击，又可以如剑气一般的护体，更重要的是。将这些水吸入体内的玄武力量竟然又增强一分，如同陷入疯狂一般。

    &emsp;&emsp;刚开始虽然说玄武是以逸待劳，突然出手，不过文涛在进入之前已经有心里准备，所以他不可能偷袭到。

    &emsp;&emsp;如今这一进入狂暴，战斗方式更加丰富，防御力不比文涛差，攻击也很强悍。两人接下来的打斗，越发的惊人，文涛心中最想骂的就是白虎。

    &emsp;&emsp;也不知道他那是那百辈子的事情，如果不是自己当时并没有着急进来，恐怕早就别这玄武给收拾掉了。

    &emsp;&emsp;随着战斗的继续，文涛的身上开始出现伤口，不过他的对手也好不到那去。

    &emsp;&emsp;文涛凭借自己的禁针术，在这种同级别的战斗中，占很大的便宜。所以只是平手，并不值得他担心，只是对于这玄武的狂暴很是意外，力量也大出意外。

    &emsp;&emsp;不过再仔细一想，文涛也已经明白，这事不能怪白虎。

    &emsp;&emsp;如果以八十倍的时间加速，自己打开八方天地的那天算起，已经过去了很久。这么久玄武有所进展也是正常的，因为以前的都是直接一路前冲，只有自己停了如此之久。

    &emsp;&emsp;玄武的防御力不弱于文涛，而他的水还可以在举手投足之间出来，时而是剑时而是水柱时而是水雾，形态不同用处不同。

    &emsp;&emsp;这让文涛更加难以下手，文涛急忙琢磨应对之策，很快想到一个办法。因为他发现玄武每次攻击或者防御使用水的时候，用过之后都会将水吸收回去。

    &emsp;&emsp;利用这个，文涛将灵气针超级压缩，然后打入了其中一些要被吸回去的水雾当中。

    &emsp;&emsp;这种方法文涛也不敢坚持时间过长，打入了两根灵气针之后，趁其不备文涛已然出手。

    &emsp;&emsp;内部遭受攻击，力量一顿出现机会，文涛凭借强横的力量直接撕开玄武的防御，将其打败。

    &emsp;&emsp;战斗的时候没觉得，一边战斗一边思考，等战斗之后再看自己伤势才发现，已经非常严重，仅仅比上次昆仑山脉大阵破坏坏掉差那么一点。

    &emsp;&emsp;

    