
    &emsp;&emsp;伤势虽然差不多，但情况却完全不同，如今文涛的力量比之那次强了可不是一个档次。

    &emsp;&emsp;经过了九九仙劫、以及这几百年的修炼，文涛身体的强度、恢复能力以及禁针术的提升，都跟当年不是一个档次。

    &emsp;&emsp;“你这就是他娘的没事找揍型的…………”文涛一只脚踩在了玄武的后背之上，让这个家伙想动都动不了，被文涛打得只剩下半条命的玄武，已经不能支撑刚才那种半人半兽的作战状态。

    &emsp;&emsp;已经恢复了普通人的样子，所以文涛很轻松的踩住他，让他不在去挣扎。

    &emsp;&emsp;“啊……”敲了玄武一个响头，文涛也牵动了自己的伤势。

    &emsp;&emsp;而玄武连反驳的力气都没有，不过侧着头的目光中充满了凶光，一副不服气的样子。

    &emsp;&emsp;“靠，凶什么凶”文涛又敲了他一个响头：“刚才一拳一脚光明正大打赢你的，你还在这不服气，你以为自己是英雄呢，想玩打死你也不服啊！！”

    &emsp;&emsp;文涛的响头，让本来伤势就很重的玄武，更晕了，不过文涛这句话则让他的目光一下没了神采。

    &emsp;&emsp;文涛并没有投机取巧，防御力是他玄武最引以为傲的本领，他因为修炼时间尚短。被抓进来的时候并不是很强，随后没有人拥有八方天地，他们也被困住不能修炼。

    &emsp;&emsp;否则的话，玄武的龟甲防御力在仙界都很出名，但文涛这次表现出来的防御力让玄武都有些汗颜，光凭这一点玄武就无话可说。

    &emsp;&emsp;不过玄武显然不是爱说话的人，憋了半天才憋出一句话来：“你…你赢了，你说了算。”

    &emsp;&emsp;“这还差不多”文涛将脚放下，让玄武将这西方天地的控制权共享一下。这是文涛自己的语言，其实就是跟混沌一样。得到了玄武地承认，他也拥有了西方天地里的某些能力，玄武也不会再攻击他，不过要想彻底控制玄武还需将八方天地彻底炼化。

    &emsp;&emsp;玄武跟自己不一样，文涛直接从储物戒指中取出一堆丹药来，直接塞到了玄武的口中。

    &emsp;&emsp;随后施展禁针术中的各种阵法，在保证玄武的伤势不再恶化缓慢恢复之后，文涛找了个清净的地方开始治自己的伤。

    &emsp;&emsp;基本差不多程度的伤势，但这次毕竟没有九九仙劫那么强大的外力帮助。如果不是力量跟身体都提升几个档次，这次又是个大麻烦。

    &emsp;&emsp;文涛最开始坐下，只是想治好伤势之后再去将舒心诊所众人带入这西方天地。

    &emsp;&emsp;可当他再一睁开眼睛的时候，竟然已经过去了一百八十余年。

    &emsp;&emsp;这完全是因为文涛在治疗伤势地时候，进一步淬炼了自己的身体，同时也默默的利用自己这个最直观最好的实验者，去研究全新的禁针术。这样一来。根本没有感觉。

    &emsp;&emsp;此时剩余时间不多，再接众人进来意义已经不大。……………………………………………………………………………………

    &emsp;&emsp;雷霆双翅山，是雷鹰一族世代所在地。

    &emsp;&emsp;这雷鹰一族虽然一直很少露面，但却相当凶悍，仅仅因为很少有战斗才排名在蛟龙一族之后，并没有人真正知道他们的力量。

    &emsp;&emsp;就连到了如今。已经融入了碧翠天参加了碧翠天与西蜀同盟之战这么多年，对于雷鹰一族的情报也少地可怜。因为雨婷根本没怎么让他们参战。其原因外人不得而知。

    &emsp;&emsp;而雷鹰一族完全放弃自己的存在，没有任何波动的融入碧翠天，至今依然是修真界一大奇事，一直被无数人所议论猜测。

    &emsp;&emsp;雷鹰一族的山也是悬空山，两座山峰之间有一道十公里左右的缝隙，两座山峰由缝隙处一直向两边由低到高延伸着，远处看上去就如同两只翅膀要展翅高飞一般。

    &emsp;&emsp;在距离雷鹰双翅山一千五百里左右的地方，只带着身边十几个人人赶去雷鹰双翅山地雨婷被木尹给拦截住。

    &emsp;&emsp;为了做到突然，不惊动雨婷的人。木尹这次地伏击人数并不多。

    &emsp;&emsp;毕竟以西蜀同盟跟碧翠天战斗到现在这个阶段来说，谁要是有大行动，想完全瞒过对方那几乎不太可能。

    &emsp;&emsp;所以木尹只带了三十多人，而且是在雷鹰双翅山近距离拦住了雨婷。

    &emsp;&emsp;“你倒也有点胆子，不过你在雷鹰一族这么近的距离内想对付我，你认为可能吗？”雨婷看着木尹，他想玩什么把戏。虽然他的人数占优势，不过想快速对付或者消灭自己的人是绝对不可能的。

    &emsp;&emsp;木尹应该也知道，除非雷鹰一族的人不来救援！！！

    &emsp;&emsp;嗯，难道他想试验一下。自己跟雷鹰一族之间到底是什么关系？

    &emsp;&emsp;“雨婷掌门一项可好，你我打了快十年的时间了。还没亲自交过手呢，木尹一直引以为憾，今天特意前来会会雨婷掌门。”还真让雨婷猜对了，文涛的目的就是想试验一下。

    &emsp;&emsp;因为从西蜀同盟跟碧翠天全面开战那天起，雷鹰一族几乎就没动过，都是其他力量在动。

    &emsp;&emsp;本来就对雷鹰一族忌讳很深地木尹，更加担心，仔细想想。不外乎集中可能，一是雨婷的碧翠天跟雷鹰一族之间的关系，根本不像外界传闻那般，只是一种合作的关系。

    &emsp;&emsp;雷鹰一族也只是帮他们助威，但却不一定会帮他们动手。

    &emsp;&emsp;另外还有一个可能就是，雨婷在学藏雷鹰一族，有其他的目的。而且对于雷鹰一族的情况

    &emsp;&emsp;楚，这不是木尹地作风，他几次派人挑衅，专门针对

    &emsp;&emsp;甚至再后来，他直接派人针对雷鹰双翅山做了不少动作，可惜毫无效果。

    &emsp;&emsp;不过木尹也暗中收集到了一个情报，雨婷每隔几年都会去一趟雷鹰一族，以前都是只身前往，如今战斗开始也去过虽然带了一些人。不过人也不是太多。

    &emsp;&emsp;因为雷鹰一族跟碧翠天之间的距离并不远，而雨婷每次也很神秘。

    &emsp;&emsp;进过一番考虑，不管能不能成功。怀着试探测试的心里，木尹采取了这次伏击。

    &emsp;&emsp;“杀！”木尹几乎是在一句话说完的同时，已经挥手让手下人动手。他们可没那么多废话，就连刚才说的那句话，也只是先做一下观察跟暗中安排一下战斗。

    &emsp;&emsp;雨婷又何尝不是。在木尹地人动手的同时，他们已经以雨婷为中心，紧缩在一个小范围内。

    &emsp;&emsp;所有人同时使出自己的拿手本事，纷纷亮出武器。

    &emsp;&emsp;“嘭……轰…………咚…………”各种声音，是木尹手下使用武器攻击声音。纷纷被雨婷地手下拦住。

    &emsp;&emsp;他们并非单独拦截，而是所有人出手。立刻连成一阵法。

    &emsp;&emsp;最靠里边的三个人手拿中品仙器主持阵法，外围也都使用最顶峰的下品仙器，方法虽然各不相同，但结合到一起却正好形成一道防御阵势。

    &emsp;&emsp;哼！！木尹哼了哼。就知道雨婷人虽然不多，但绝非没有防备。现在，就看雷鹰那边地情况，这次最差也要试验出雷鹰一族的战斗力。

    &emsp;&emsp;他们这边刚遇到木尹地时候。雷鹰一族内部已经有一队人马冲了出来。

    &emsp;&emsp;而木尹也早安排人在旁，一见到雷鹰一族有人冲出来。他们也横着冲过来拦截。

    &emsp;&emsp;不过很快，木尹地手下就顶不住了。

    &emsp;&emsp;“掌门，情况不妙，这雷鹰一族的战斗力实在强悍。而且他们不惜一切。我们已经死了七十多人，他们也死了三十多人。我们要顶不住了，怎么办？”这方面的横向拦截人员。就是木尹为雷鹰一族准备的。

    &emsp;&emsp;如果他们派地人少，直接灭掉，人多了则试探一下。不了解雷鹰一族的情况，他心里始终不踏实。早已经让人将那里地战斗情况记录储存下来，他回去要看要分析，不过这种事情真的是能靠分析？

    &emsp;&emsp;“撤！！”木尹一看情况不理想，立刻撤退。

    &emsp;&emsp;看着他们撤退，雨婷也并没有命令人追击，只是静静的看着。嘴角上露出一丝笑意。雷鹰一族的人很快赶来。

    &emsp;&emsp;“拜见掌门，救援来迟，请掌门责罚。”雷鹰一族原来地十几个最有重量级的长老，如今他们已经不设族长一职，这一切都因为雨婷。

    &emsp;&emsp;“起来吧”挥手让他们起来，雨婷迅速的赶到了雷鹰双翅山。

    &emsp;&emsp;在双翅山里边一处隐秘的地方，如今已经成为禁地，此时却只有雨婷一人站在那里。

    &emsp;&emsp;雷鹰一族地情况也只有雨婷最是清楚，就算木尹再有什么行动，他能知道雷霆一族的态度跟战斗力雨婷也并不在乎。因为在雷鹰一族。她说地话就是无上圣旨一般。

    &emsp;&emsp;当年雨婷的师傅对她百般培养，就是因为雷鹰一族对雨婷的命令无不遵从。

    &emsp;&emsp;果然。最后雷鹰果然因为雨婷要重新组建碧翠天，完全放弃自己的存在，成为碧翠天地一部分。

    &emsp;&emsp;望着眼前白玉通透的巨大玉石，那玉石之上有无数纹路，想着在自己成为掌门之后师傅才告诉自己地那件事情。

    &emsp;&emsp;自己并非是师傅捡来的，而是在这里出生地，她的母亲生了她之后就离开人世。而雨婷一出生就有危险，雷鹰一族想尽办法也控制不了，最后找到的雨婷的师傅。

    &emsp;&emsp;雨婷地师傅用尽了办法，才算暂时控制住她的伤势，而从此雷鹰一族的掌门也不干变为长老，成了雨婷的守护神。

    &emsp;&emsp;有他们守护，雨婷自然不会出事。

    &emsp;&emsp;每年都来看看，就如同拜祭自己的母亲一般。

    &emsp;&emsp;“呵……”突然想到雷鹰一族所说的，自己问他们为何如何，他们说雨婷是公主，公主！想起这个称呼，雨婷就感觉实在有些可笑。

    &emsp;&emsp;恐怕木尹做梦也想不到，雷鹰一族会为自己做任何事情，他想试探，他试探出什么都不准确，所以雨婷也不担心。

    &emsp;&emsp;时间就在眼前，马上就要千年之约了，可自己何日才能真正弄清楚，自己这个公主到底是什么公主呢？

    &emsp;&emsp;……………………………………………………

    &emsp;&emsp;八方天地之西北方天地内

    &emsp;&emsp;“人呢？怎么还没出来，这时间马上就要到了。”海鸣焦急地看着时间，他已经将时间计算过了，外界此时应该距离千年之约只有一天多一点，舒心诊所的人包括海鸣。

    &emsp;&emsp;早已经在一个多月前就都聚集在了一起，一直都在等文涛，而文涛却一直没有出现。

    &emsp;&emsp;现在时间越来越近，海鸣也开始急了起来。

    &emsp;&emsp;…………

    &emsp;&emsp;

    