
    &emsp;&emsp;出了碧波海天，文涛先回了一趟八方天地，在外边不过才过去了几天的时间而已，但里边已经过去了近两个月的时间。

    &emsp;&emsp;有文涛的命令，众人必须在一起不得去修炼或者躲避，刚开始的时候除了罗震枫、混沌、小白他们这几个活跃分子之外，众人相对来所都有一点感觉不自在。

    &emsp;&emsp;这并非说彼此之间的感情淡漠了或者出了什么问题，只是这几百年的时间都各自修行，突然之间环境改变有些不适应。

    &emsp;&emsp;周围不在是自己一个人独自思考，有人过来聊天、饮茶、或者讨论一下法术…………

    &emsp;&emsp;世俗界的研究是认为，小孩在未定之时，环境有着巨大的影响，甚至是决定孩子一生的关键之所在。其实环境对谁的影响都一样，只是大人知道自我调节，一般的情况下影响不到。

    &emsp;&emsp;不过那是对世俗界的大人，对修真界来说，一做一件事情就是几十几百年。

    &emsp;&emsp;这个影响力就如同天天带着小孩让他学习一个习惯一样，独自修炼的人多少都有些孤僻，显得冷清不近人情，用世俗界比较现代的话说，违背了人类是社会生物的定律。

    &emsp;&emsp;一个人几百年，几百年甚至上千年的闭关，不孤僻才怪。

    &emsp;&emsp;所以修真界很多时候，给人的感觉很怪异，缺少了世俗界普通人社会中的许多东西，亲情、友情、更不用说爱情这些东西，有，但很淡薄。

    &emsp;&emsp;这方面。罗震枫、混沌、小白、海啸他们是大功臣，有了他们，当文涛再次进来的时候，看到的就是一个热热闹闹地大家庭。

    &emsp;&emsp;在海边

    &emsp;&emsp;“不对，不对！”孔文豪老爷子拦住了红衫将上钩的鱼直接用手一抓从海里抓上来，一条十几米的海鱼飞到空中。动也不敢动一下。而红衫稍微释放出来这一点力量，也已经让周围海域里的所有生物感觉到无比的威压跟惊惧，别说他们要钓的普通海鱼了，就连在几百米下地几条鲨鱼，动都不敢动一下，更不要说有人去咬钩了。

    &emsp;&emsp;孔文豪弹指之间，一道剑气将那条鱼外围包裹的气劲打散，鱼再次落如海中。

    &emsp;&emsp;孔文豪讲解道：“你学习中国文化。应该知道有句话，醉翁之意不在酒……”

    &emsp;&emsp;“在乎山水之间！”红衫接了下去

    &emsp;&emsp;“对”孔文豪点头道：“这钓鱼也是如此，真正喜欢钓鱼的人并非是为了那鱼，否则直接去买也就是了，何必弄这些呢。对于我们来说也是如此，即便我们现在拥有如此强大的力量，甚至可以将这海中的鱼全部给翻出来。但那就不是钓鱼了。钓鱼，讲究的是个过程，放下自己的力量，感受钓鱼的过程，你将力量调整到一个普通人地程度。然后之用那个力量跟敏感度，不特意用什么力量。”

    &emsp;&emsp;“眼睛看着海面，享受那份等待，看着那鱼漂，鱼咬钩的瞬间，溜鱼…………”

    &emsp;&emsp;如今这东北方天地充满了各式各样的生物，尤其有混沌、小白、罗震枫、海啸他们。早在十年前，就让小四搞来许多东西。世俗界有的物种这里有，世俗界没有的这里也有，而且一晃东北风天地内也经历了百年发展。

    &emsp;&emsp;发展的比世俗界好了不知多少倍，而这也让众人在这里，能找到许多世俗界的乐趣，此时孔文豪正在教红衫钓鱼。

    &emsp;&emsp;而另外一边，自誉为聪明无比地白麒麟、还有不服气的罗震枫、海啸、凌云志加上一个小混沌，五个人围成一个圈，每个人面前都摆着一副棋盘，前段时间众人玩腻了战争游戏。白麒麟听红衫夸奖孔杰围棋下的好，于是不服气。

    &emsp;&emsp;围棋他也会下，而且自认无敌状态，于是跟孔杰下了一回。结果输得一塌糊涂，孔杰如今经过了几百年的修炼，力量提升是一方面，心境的提升，让他围棋地天赋得到更好的发挥。

    &emsp;&emsp;这个东西，跟力量完全不一样，否则红衫也不会感叹。

    &emsp;&emsp;小白同志不服气，于是屡败屡战，屡战屡败。后来罗震枫、海啸、凌云志还有小混沌他们也都加入了进来。

    &emsp;&emsp;开始是轮流来，后来两个战一个，最后孔杰同时战两个。

    &emsp;&emsp;结果让他们越下越郁闷，孔杰的棋越下越好，如果说以前还只是世俗界顶尖无敌的水平，那现在已经出神入化，将这几百年来心境的提高以及心思的成熟以及力量方面的发展都融入其中。

    &emsp;&emsp;小白其实也并非吹牛，这种上古时代从仙界流传下来的活动，他确实早就会。却没想到输得那么惨，而罗震枫、海啸他们也都会点，以他们地聪明才智跟活的时间，一般的职业棋手也不可能是他们的对手。

    &emsp;&emsp;凌云志更是对自己智慧有信心，他们这样的人，力量上输了还能接受。

    &emsp;&emsp;但要是说这种在他们看来，不过是智力游戏的东西上输了，自然不甘心，都认为自己只要多下两盘肯定就能赢。自己只是疏忽，于是就下了起来，最后就变成了，孔杰坐在中间，同时战五人。

    &emsp;&emsp;其实孔杰自己心中都很是吃惊，这些人的才智，下了一个星期之后，他们的水平绝对比四百年前的自己要好。

    &emsp;&emsp;但是，仅仅是七天，自己就如同融会贯通一般，突飞猛进。

    &emsp;&emsp;孔杰不由得心里暗自苦笑，难道说，自己还真应该在围棋上发展，可惜这修真界跟世俗界不一样。自己也不可能在修真界靠着围棋跟别人扬名立万，不可能靠围棋得到东西，如果自己的力量提升跟战斗

    &emsp;&emsp;围棋这么强，那就好了。

    &emsp;&emsp;“我就不信了，五个人还搞不过你。”小白落下一子，嘴里嘟?着，虽然他现在棋下地也已经比世俗界一般职业棋手还要好一些。甚至能跟顶尖的比上一比，可一听在下棋时候说话跟他的神态，就绝对不像一个棋手。

    &emsp;&emsp;其他几个人还好点，都在专心思考。

    &emsp;&emsp;在另外一方面

    &emsp;&emsp;彦琳、林茹雪正将凌兰，九尾天狐一族地兰祖堵在一个角落里。

    &emsp;&emsp;“老板娘……我真的不行……”凌兰已经退无可退，被逼到了一个角落里。这里是老板娘的研究室，她又不能直接破坏了逃掉。

    &emsp;&emsp;不过，她实在没想到，老板娘跟林茹雪将自己叫进来，竟然是这种事情。

    &emsp;&emsp;早知道是这样，她宁可去跟东方一剑他们去练字，东方一剑现在正在教不少神兽后裔练字，要不去看孔杰他们下棋也行。

    &emsp;&emsp;老板娘这里。太危险了…………

    &emsp;&emsp;看着凌兰恐惧的样子，彦琳看了看手中刚做好的一件衣服，没错啊，自己是按照时装杂志上做的啊，没有那么恐怖吧。

    &emsp;&emsp;林茹雪看到彦琳地样子，笑道：“别看了，不是那个原因。你看我拿着这些这么中性化的衣服兰祖都不穿。”

    &emsp;&emsp;其实彦琳也明白，只不过自己毕竟第一次按照时装杂质上的教法，做了一套衣服。正好感觉这套衣服适合凌兰，结果按照凌兰的尺寸做的，结果凌兰一见如同见到毒药一般。

    &emsp;&emsp;估计就算魔鬼来了。凌兰也不会如此，所以彦琳才会对自己产生怀疑。

    &emsp;&emsp;知道问题所在，是凌兰不想常识世俗界那些女装，于是彦琳跟林茹雪劝了起来。

    &emsp;&emsp;“呵呵…………”文涛进到了八方天地，这一切瞬间都进入他的脑海中。自从收服了八方天地的西方天地之后，重新回到东北方天地文涛才发现，在这里自己已经可以运用许多神通。

    &emsp;&emsp;比如说，短距离的瞬移。只要自己想知道，东北方天地内所有地情况都能知道。

    &emsp;&emsp;看来，这八方天地还真的需要全部都拥有炼化，才能彻底知道跟使用出威力来。

    &emsp;&emsp;看到自己舒心诊所的人不像一般修真者那样冷寂无情，也没有刚刚闭关结束时候的孤寂，文涛也放心了不少。修炼固然重要，如果为了修炼放弃了一切，文涛则认为不值得。

    &emsp;&emsp;文涛直接通过灵识通知所有人，要知道，灵识传音也是有限制的。要是正常情况。以东北方天地这么广阔的天地，文涛的灵识是不可能同时告知所有人，只能通过通讯灵石。

    &emsp;&emsp;但在八方天地，则完全不一样，如果文涛真地彻底炼化了八方天地，他完全可以瞬间将所有人都同时移动到自己面前。

    &emsp;&emsp;接到了文涛的命令，众人都以最快的速度赶了过来，其中凌兰最是开心，终于逃过一劫。

    &emsp;&emsp;“舒心诊所就应该这个样子，舒心诊所不是冷冰冰的修真界门派，不是一切都是为了利益。对外我们可以为了利益，对内却永远要保持活力。”

    &emsp;&emsp;“老板你放心，我们动力十足，活力无限！”一提这个，罗震枫如同打了鸡血一般兴奋。

    &emsp;&emsp;海啸在旁道：“你是活力过剩”

    &emsp;&emsp;文涛笑了笑，不置可否，继续道：“这次出去跟以往不同，一直以来我们舒心诊所采取的都如同游记战略，毕竟我们发展时间短，其他那些修真门派动则几千几万年地历史，要想跟他们对抗，我们肯定不能正面来。不过这次，我们要好好的打一场，大家要有所准备，因为这次出去之后你们老板我的风格会有一点小的改变。”

    &emsp;&emsp;现在舒心诊所中，有罗震枫改变了的海啸、小白、凌云志他们，活跃的人数占到了多数。

    &emsp;&emsp;大家也都知道文涛的性格，这种时候都很随便，一阵询问怎么回事。

    &emsp;&emsp;“出去之后你们就知道了”文涛没有具体回答他们的问题，直接带众人出去。

    &emsp;&emsp;“爽啊！”众人一路飞去老地地地盘，罗震枫跟海啸他们都大呼过瘾，因为舒心诊所很好如此齐的一起行动，而且还是光明正大的。

    &emsp;&emsp;“呵呵……后边会更爽，我们先到老地那里去爽爽，随后就会有人过来让你们爽个够。”文涛笑着说完，再次加速，众人也急忙跟上。

    &emsp;&emsp;小白最是心急，最快的追上：“老板，老地那里刚才你说过了要收那些人，后边还有什么更过瘾的，我们直接去蜀山？”

    &emsp;&emsp;“不用我们去，有人会找我们来的，而且是散仙。”

    &emsp;&emsp;“散仙谷的人……”众人一听，都反应过来。

    &emsp;&emsp;“管他那里的人，他想来抓我，就看他有没有那个本领了。”文涛大笑着，再次加速，众人也都随着文涛不断的提高速度。

    &emsp;&emsp;“喔………喔……”罗震枫兴奋的叫了几声道：“想抓老板，直接干掉他们。”

    &emsp;&emsp;就在他身旁地海啸很是关心的稍微飞近一些，看似小声，却让所有人都能听到的声音道：“发情的人可不利于战斗！！”

    &emsp;&emsp;…………

    &emsp;&emsp;………………………

    &emsp;&emsp;

    