
    &emsp;&emsp;蜀山，昆仑派议事大殿之内

    &emsp;&emsp;“这个消息准确吗？”纯阳真人看着下边恭敬站着的青云道人，青云道人是纯阳真人的心腹之一，纯阳真人刚刚从殿中殿内得到了上品仙剑噬灵剑，就将自己的中品仙剑赐予青云道人。

    &emsp;&emsp;青云道人的力量不过只有四劫散仙初的力量，不过却是纯阳真人一手培养起来的，属于坚决站在他这边的人。

    &emsp;&emsp;纯阳真人平时就让青云道人负责一些情报跟信息工作，自己培养的中间力量也在青云手下有不少，就是为了避免大战出事。毕竟自己培养的人力量还都很弱，达到四劫散仙的也没有多少，多数都是渡劫后期跟三劫散仙。

    &emsp;&emsp;当然，纯阳真人在保存自己这点力量的同时，心中也自我安慰。自己这点人，上不上作用都不大，也影响不到什么。

    &emsp;&emsp;青云道人道：“绝对错不了，文涛这次根本没有隐藏，而且舒心诊所的人他也都带在了身边，如今已经进入了碧翠天。”

    &emsp;&emsp;“先去蜀山剑派，又去碧翠天……”纯阳真人自言自语道：“难道这文涛真的给碧琼当起了说客，想利用跟这两个门派的关系，让他们反戈一击。”

    &emsp;&emsp;“不可能……”纯阳真人马上摇头否定了自己的这个想法：“蜀山剑派跟碧翠天毕竟都是蜀山中人，再怎么说，也不可能在这种时候帮助三岛联盟。如果仅仅是为了让他们不参战的话，又没这个必要啊。”

    &emsp;&emsp;纯阳真人心中很是不解。虽然自己给他们都发出了请帖，但心中根本没想过他们能来，他们能帮上什么忙。

    &emsp;&emsp;如今地局势已经跟千年前大不相同，千年前所有门派多少都出力，是因为昆仑派地位稳固，更重要的一点是他们没弄明白怎么回事。

    &emsp;&emsp;到最后。昆仑派跟碧波海天之间地私人恩怨曝光，当时就有不少人有怨言。认为这是昆仑派利用其他门派，帮助自己门派解决问题，其实那个时候怨恨就已经埋下。

    &emsp;&emsp;再加上如今修真界格局大变，他们更加不可能帮忙，这点纯阳心里早有数，越是如此他越不解文涛为什么到这两个地方。

    &emsp;&emsp;“掌教，您看我们是不是联系一下木尹，如今九宫山跟碧翠天交战不断，不过他们之间已经进入胶着状态。谁想取胜都很难。我们利用一下木尹，稍稍的帮他一下如果能让木尹获得胜利。也许能对我们有所帮助。”青云虽然分析的还没那么透彻，不过这件事情他也看到了一点，平衡。

    &emsp;&emsp;虽然战斗现在还没真正开始，但从周边的各种势力跟准备情况来看，还都处于一个平衡状态。

    &emsp;&emsp;如果谁能先打破平衡，对于接下来的大战。就会占有一定的主动权，获得突破口。

    &emsp;&emsp;但纯阳真人可不这么想，青云这么一说，纯阳真人脸色立刻一变。

    &emsp;&emsp;看着青云地眼神都有些变样，让青云很是不自在，不知自己那里说错话了。

    &emsp;&emsp;看拉足足有半分钟，看的青云道人浑身都不自在。

    &emsp;&emsp;难道连他也被收买？？纯阳真人心中很是生气，虽然说木尹名义上是投靠了昆仑派，不过纯阳真人可没打算怎么管他。不过在木尹跟雨婷开战之初，木尹也说动了几个在纯阳真人手下拥有一定分量的人。给与他们一定好处让他们帮忙说话，希望昆仑派能帮一下九宫山。

    &emsp;&emsp;纯阳真人作为昆仑派掌门。平时在这个光环之下看不出什么，真正遇到这种事情的时候。

    &emsp;&emsp;却显示了极度的自私，不帮木尹又很好找理由，所以他从来没打算帮过木尹。不论木尹怎么说，许诺多少好处，鼓动多少人来劝说都没有用，这件事情本来已经过去了许久。

    &emsp;&emsp;木尹看不行，也就对他这边不在报希望，如今青云道人一句话。

    &emsp;&emsp;青云还真跟木尹没什么接触，他这句话也只是想到了什么就说什么，却没想到让纯阳真人心里很是不舒服。

    &emsp;&emsp;“掌教真人，属下刚才考虑了一下，文涛很可能是想找一个突破口。至于去碧波海天那边，不管是联合也好是稳住他们也好，不过蜀山剑派估计不会有什么大动作，问题的关键还在碧翠天跟九宫山。如果九宫山一旦失败…………”青云道人还以为自己那里没说明白，仔细想了一下，将思绪整理了一下想把这件事情活清楚。

    &emsp;&emsp;不过他再次提到九宫山跟碧翠天，越听纯阳真人越是恼火。

    &emsp;&emsp;大声呵斥道：“住嘴，九宫山是什么人，他木尹又算什么，我们昆仑派岂能跟他们合作。你现在说的，当初木尹都说过，任凭他巧嘴能辩，说来说去也不过是想我昆仑派去救他们而已，他以为自己聪明可以把我们昆仑派当枪使吗？哼……”

    &emsp;&emsp;青云道人一下傻了，一时之间还没弄明白，这是那跟那啊。

    &emsp;&emsp;“掌教，我并不是那个意思，我只是说我自己的一点想法，因为这是一个突破点…………”

    &emsp;&emsp;“不要再说了”纯阳真人一挥手：“出去”。

    &emsp;&emsp;“掌教真人……”

    &emsp;&emsp;纯阳真人一拍扶手：“我叫你出去”

    &emsp;&emsp;“…………”青云一看，掌教真人是真的怒了，只能躬身退下：“是”。

    &emsp;&emsp;“混蛋……”青云道人退出后，纯阳真人再次怒拍扶手：“早知道就不该赐给他，竟然敢收那个木尹的好处。”

    &emsp;&emsp;因为曾经木尹想尽办法想让纯阳真人帮忙，结果先入为主地在纯阳真人心中形成一种想法，只要

    &emsp;&emsp;说话的人就是收了他好处地人。

    &emsp;&emsp;所以他根本没有去细想青云道人的话，又错过了一次机会。

    &emsp;&emsp;…………………………………………………………

    &emsp;&emsp;九宫山上。重新修建地九宫山总部，恢宏大气。就如同木尹那远大的理想一般。

    &emsp;&emsp;对于文涛地动向，木尹也同样关注。

    &emsp;&emsp;尤其是当文涛他们进入碧翠天，木尹也陷入了沉思。

    &emsp;&emsp;文涛到底想要做什么，他应该跟碧翠天合作，就要跟昆仑派开战。这个时候他又是去蜀山剑派，又是去碧翠天。不过文涛之前跟这两派之间就有许多联系。

    &emsp;&emsp;这其中可能性实在太多，对自己的威胁也很大。

    &emsp;&emsp;在下方，站着三个样子只有二十多岁地年轻人，在修真界外表永远不是判定年龄的条件，不过从外表眼神倒是可以看出一些东西来。

    &emsp;&emsp;这三个人，意气风发，精神抖擞，一看就是没经历过什么挫折，精力旺盛的人。

    &emsp;&emsp;这是最近九宫山后起一辈中比较杰出的三人，分别是乔森、傅瑟、鲁北。

    &emsp;&emsp;这三人资质优秀。早在一百多年前木尹就有意将三人隐藏起来，下大力气培养。本来木尹还不打算动用他们这么早。如此这样地人在九宫山内还有不少，都是木尹为了以后做准备的。

    &emsp;&emsp;不过计划没有变化快，他自己当初布局的时候也没想到，会发展到如今这种地步。

    &emsp;&emsp;如今手下战斗力还行，就是缺少助手，像龙君那样的人。要不是为了稳定局势他自己都会直接将他们亲手送到战场。

    &emsp;&emsp;在这种情况下，木尹不得不让这批人出来，乔森、傅瑟、鲁北他们三人这段时间也参与了不少战斗，在木尹有意保护之下，也取得了一些成绩。而且没遭受挫折，精气神都很旺盛。

    &emsp;&emsp;现在这三人，号称九宫山新三杰。

    &emsp;&emsp;看到木尹接到文涛进入碧翠天的消息后就一直不语，三人等了一会，乔森最先开口。

    &emsp;&emsp;“掌门，文涛现在就算胆子再大。也不敢轻易跟我们开战。我看他去碧翠天，多半是想寻求帮助。帮碧波海天在中间搭桥，这中间有两种可能，一是碧波海天想让碧翠天帮他们对付昆仑派。不过这种可能不太大，碧翠天以跟我们开战为理由，不去帮昆仑派估计已经是极限，再就是希望碧翠天认同他们在胜利之后，在蜀山落脚。”

    &emsp;&emsp;傅瑟也道：“属下也是这么认为的，掌门完全没必要担心，文涛得罪了昆仑派不说，散仙谷现在也要抓他，他自顾不暇，如果再得罪我们，这修真界他就没抵挡待了。”

    &emsp;&emsp;“呵……”听到了乔森跟傅瑟地话，木尹苦笑的摇头，如果讲到阴谋诡计，他们三人还差得远。不过能在几百年地时间，就将力量都达到四劫散仙顶峰的程度，三人也都是聪明杰出地人才，至于其他的还得一点一点培养。

    &emsp;&emsp;“你们还不了解，这天下地事就没有文涛不敢做的，他从出现到如今，一路就是做一些别人想不到的事情。在这种情况下，他还能游刃有余，让人意想不到的成长到如今。”

    &emsp;&emsp;“而且你们想一下，如果他能帮碧翠天干掉我们，那也就是打破了平衡。一旦如此，碧翠天获得胜利之后，就可以反过来帮助他，这样对他后边的战斗也很有利。”

    &emsp;&emsp;鲁北非常自信的拱手道：“掌门多虑了，就算文涛有这个心思，但他也得有这个能力才行。我九宫山如今地力量，就算全面跟昆仑派开战，或者昆仑派联合碧翠天，想赢也要付出惨痛代价跟一定时间。千年之约即将开始，散仙谷对付文涛的行动也肯定不会太远，就算他想帮碧翠天，也不太现实。”

    &emsp;&emsp;乔森恨声道：“让人气恼的就是那个纯阳真人，这个白痴，可惜了掌门几次三番跟他解释，他竟然就是不动。如果他早就帮助我们消灭碧翠天，现在我们也可以帮助他们对付碧波海天以及三岛联盟，到时候有峨眉、崆峒、加上散仙谷的力量，再加上我们，想不胜都难。”

    &emsp;&emsp;提起这个，乔森、傅瑟、鲁北三人都满是怨恨，对于纯阳真人一阵鄙视。

    &emsp;&emsp;木尹却再次陷入了沉思，他自己最是清楚，纯阳真人自私不想损失人员是一方面。另外一方面，纯阳真人害怕，他害怕自己。

    &emsp;&emsp;怕跟自己合作，最终变成与虎谋皮，怕自己最终连他也吃了。

    &emsp;&emsp;毕竟自己曾经跟东野亮合作过，还搞出这么多傀儡战士，现在修真界能跟自己合作的力量已经没有，所以一切只能靠自己。现在所有门派都很小心，想暗中抓人制成傀儡战士也很难。

    &emsp;&emsp;不论是纯阳真人，还是木尹，他们都是在文涛进入碧翠天的同时在商谈，还没等他们谈多久。

    &emsp;&emsp;也就过去了不到十分钟的时间，乔森他们还在讨论，正在沉思的木尹已经接到了前面的通知，文涛带着舒心诊所的人，已经突破了九宫山北面地防御，正直奔九宫山杀来。

    &emsp;&emsp;

    