
    &emsp;&emsp;这……这……

    &emsp;&emsp;这下乔森他们都傻了，怎么会有这样的人，完全不安套路出牌。

    &emsp;&emsp;别的不说，加一起从知道他进入碧翠天到现在，也不过几分钟，应该还不到十分钟呢，竟然…已经开始全力打过来了。

    &emsp;&emsp;乔森惊道：“这文涛莫非是疯了不成？”

    &emsp;&emsp;“疯……”木尹站了起来：“他如果疯了，那这世界就没正常的人了，他比谁都正常，我早就说过，不能用正常人的思维去判断文涛的想法跟行动。现在看来，他果然是想破坏我们跟碧翠天之间的平衡。”

    &emsp;&emsp;对于文涛，木尹确实很头疼，因为他在文涛手中吃的亏并不少。

    &emsp;&emsp;这还不是最重要的，木尹一直认为，成大事者失败并不算什么。他对于自己几次被文涛袭击甚至差点杀死，都还能看得开，唯一让他嫉妒的就是文涛一直在引领着局势，甚至整个蜀山跟修真界的格局都因为他而改变。

    &emsp;&emsp;如果不是因为他，自己就可以更好的布局，也不用落得跟东野亮合作。

    &emsp;&emsp;“既然他来了，那我就要会会他”不过木尹也期待了很久，表情也很自信道：“我们之间，还没正面碰撞过，这次我就要看看他的百万七色雨厉害，还是我的傀儡军团强大。”

    &emsp;&emsp;根据刚才木尹接到的最新消息，文涛是带着一批七色雨杀过来的，至于七色雨数量还不清楚。

    &emsp;&emsp;文涛有七色雨。木尹也有自己地底牌，虽然跟雨婷战斗了十多年。但他也并没有完全暴露。而且东野亮当初传给他的那些东西，他经过了不断地改良，也研究出来了许多变态的方法。

    &emsp;&emsp;数量之众，虽然还不如百万七色雨，但威力也绝对不小。

    &emsp;&emsp;乔森、鲁北、傅瑟三人震惊之后，也被木尹带动。纷纷请战。

    &emsp;&emsp;不过却都被木尹拒绝，看着三人木尹道：“文涛突然杀来，我们自然要小心，但更加小心的应该是碧翠天，文涛不会真的为了消灭我们不惜一切。所以我猜，他多半是想玩点小把戏，帮碧翠天打出一个缺口寻找一个机会，真正要跟我们拼命动手的还是碧翠天的雨婷，你们立刻分别带人，到其他三面防线去。跟碧翠天你们也交手过许多次，应该知道怎么应对。记住。在我没回来之前，只许防守，不许进攻。”

    &emsp;&emsp;“是”三人躬身异口同声地答应着。

    &emsp;&emsp;………………………………………………………………

    &emsp;&emsp;九宫山正北方约有两万多公里的范围，都属于九宫山的势力范围，也是这些年来一直跟碧翠天战斗的缓冲区域。

    &emsp;&emsp;修真界之间的战斗，尤其是第一次如此大规模的两大派的战斗。战线跟范围拉得都很光，而人数又少，所以发挥的空间非常大。

    &emsp;&emsp;所谓第一道防线，主要是观察跟检查的一个防线，毕竟修真界的战斗跟世俗界地战斗不一样。不需要守住那里，消灭对方的有生力量才是最重要地，彼此之间除了最开始几次大规模战斗，试探的多，小范围的动作多。

    &emsp;&emsp;这样也导致了两派之间，有什么事情。人少了不敢出动。一出动都是大队人马，而且还都小心谨慎。

    &emsp;&emsp;将九宫山北面的所谓第一道防线的几十个检查人员干掉之后。文涛带着七千多七色雨一路冲入九宫山的势力范围。

    &emsp;&emsp;本来有几个应该是九宫山驻兵地点，当文涛他们赶到的时候都已经是人去楼空，他们都接到了木尹的命令，全部后退跟木尹会合。

    &emsp;&emsp;虽然蜀山地广人稀，不过各种珍奇灵兽、妖兽或者其他物种一项繁多，如果到其他地方，空中各种飞鸟，陆地无数的兽类多不胜数。

    &emsp;&emsp;但在九宫山这两万多公里的范围之内，就连那草木丛中的小虫都没有。

    &emsp;&emsp;草木依然茂盛，偶尔有一些地方如同被核弹攻击之后留下来的坑一般，多数地方环境都还不错，可就是如同死地一般。

    &emsp;&emsp;“真是的，玩什么持久战嘛，干脆两边都将人拉出来拼了也就算了。”罗震枫对于这种站着说话不腰疼的事情绝对不放过，他正带着几百七色雨，如同先锋一般的跟凌云志一起飞在最前面。

    &emsp;&emsp;不过这前锋可不止他一个，另外一边地正是海啸跟小白，小白如今已经将那些人教出来，自然也就不用留在八方天地内。

    &emsp;&emsp;“没头脑的人都希望如此，唉，可悲啊！”海啸摇头叹气。

    &emsp;&emsp;小白也帮忙道：“脑残地人总希望这世界所有人都跟他一样，这样就显不出他的脑残，不过现实是残酷的。”

    &emsp;&emsp;他们之间争执问题，基本上三句就已经跟这个问题本身脱离关系，转而到彼此互相斗嘴上。

    &emsp;&emsp;小白都帮忙了，凌云志自然少不了，于是新一轮的争论又开始了。

    &emsp;&emsp;文涛等人的挺进速度不急不慢，加之一路上也没什么阻拦，否则罗震枫、海啸、小白他们也就不会有闲情在那斗嘴。

    &emsp;&emsp;这七千七色雨是混沌这些年训练出来的，虽然不是很好管理，但也都是经过精英淘汰之后剩下的。

    &emsp;&emsp;大规模指挥管理打仗效果不佳，单独战斗能力比小七手下的五万正规军也不差什么。不过小七见到这些不属于他手下的七色雨，眼睛都翻得老高，一副很是瞧不起的样子。

    &emsp;&emsp;为此混沌也跟小七斗过，同样的数量之下，如果是一百斗一百的话。小七手下的正规军死亡不会超过二十，就可以将混沌这些七色

    &emsp;&emsp;，为此混沌还好是郁闷了一段时间。

    &emsp;&emsp;他也专门学习了兵法，不过不论怎么训练。单兵力量甚至挑选一些比小七手下还强悍的，结果都一样。

    &emsp;&emsp;这倒是让文涛想起了几十年前地一些游戏。也不知道这几十年这些游戏发展到了什么程度，不过当时还都是用鼠标玩的游戏，有个名词叫做微操。

    &emsp;&emsp;而看了小七指挥七色雨就会有这种感觉，他地每一个手下，从组合战斗到分兵战斗，都有条不紊。而混沌的就不一样。

    &emsp;&emsp;力量虽然强，但打起来效果就差了很多。

    &emsp;&emsp;这一点上，小七具有明显的先天优势，就连文涛都没办法比拟。所以混沌多次求救，希望文涛帮他想办法，文涛也只能摊手抱歉的告诉他：“爱莫能助。”

    &emsp;&emsp;正因为如此，混沌渐渐的对训练七色雨失去了兴致，加之东北方天地内的物种越来越丰富。

    &emsp;&emsp;已经开始出现了国家，虽然没有人类，但那些繁殖能力强地物种在这里修炼有成。渐渐的发展起来。有了国家就有了战斗，混沌虽然不亲自参与。不过他发现这些刚刚形成的妖兽、灵兽的国度很好玩，于是原本属于混沌的七色雨就没人管了。

    &emsp;&emsp;混沌管着的时候小七只是欺负欺负他们，但混沌一旦不管了，作为七色雨王的小七就决定要将这些不归他管的七色雨灭掉。

    &emsp;&emsp;彦琳知道之后暂时制止了小七，将这件事情通知文涛，文涛知道作为七色雨王的小七容不下这些。为了增强小七跟他手下七色雨大军的战斗力，这些散乱地七色雨也没存在的必要。

    &emsp;&emsp;于是在这次出击对付九宫山地时候，文涛将他们都调出来，充当炮灰。

    &emsp;&emsp;“老板…………”除了罗震枫他们四人在前，文涛居中，众人都在文涛的周围，然后在他们的后边跟着七色雨大军。凭借着敏锐的感觉，到了这里凌兰也感觉到了一丝压力，说明敌人很快就会出现。

    &emsp;&emsp;凌兰看了看自己身后的七色雨，有些烦恼的对文涛道：“这些七色雨能不能让其他人指挥。我实在不太擅长这些，带着他们反而碍手碍脚地。”

    &emsp;&emsp;以凌兰现在的力量。也不敢正面面对小七统领的七色雨大军，不过对于这些混沌训练的七色雨，就完全不一样。

    &emsp;&emsp;而且凌兰也不习惯这样战斗，感觉很别扭。

    &emsp;&emsp;凌兰开了这个口，红衫、东方一剑、孔文豪都露出同感的目光望向文涛。

    &emsp;&emsp;“呵……”文涛看后笑道：“这也不是真的统兵打仗，不想带很正常啊，让你们带着七色雨也只是想让大家放松点心情，以轻松的心态对待，别让自己太陷入其中。虽然这可以好好锻炼一下，不过毕竟没必要真的拼命。”

    &emsp;&emsp;“老板放心，我会小心控制住的，不过这些七色雨…………”凌兰看着后边的七色雨。

    &emsp;&emsp;“你们四个过来”文涛将罗震枫他们四个招呼过来，指了一下凌兰身后地七色雨道：“谁想要。”

    &emsp;&emsp;“我”凌兰、红衫他们不想要，可罗震枫、小白他们却巴不得更多一些，四个人几乎异口同声的说。

    &emsp;&emsp;“争什么争，有点风度好好不好”罗震枫嘴上说地好听，却已经要飞上去接管。

    &emsp;&emsp;海啸飞身拦在前面：“你才别乱动呢，老板没所给谁，你想要也得先问过我再说。”

    &emsp;&emsp;红衫一看乐了，忙道：“这次你们别争了，我的这些也给你们。”

    &emsp;&emsp;孔文豪跟东方一剑对视一眼，孔文豪笑道：“还有我们两个的，正好你们一人一份。”

    &emsp;&emsp;孔杰跟林茹雪虽然不像罗震枫他们玩得那么投入，不过也不像凌兰他们那么不喜欢，所以两人没说什么。

    &emsp;&emsp;这边刚刚将七色雨分好的大队人马正等待在那里。

    &emsp;&emsp;呈一个弯月形，正对着文涛他们列好了阵势，周围布置了一些阵法，所以不可能通过灵识提早发现。

    &emsp;&emsp;“文涛，别来无恙啊……”木尹的声音，缓缓的传入文涛的耳朵里。

    &emsp;&emsp;“杀过去，按照之前说好的策略，冲过去别跟他们做过多的纠缠，不过毕竟是在对方的地盘。尤其是凌兰，没有了七色雨作为挡箭牌、炮灰，你们要更加小心一些。冲过去之后，将敌人其他基面阵势搅乱之后，迅速看情况跟我会和。”

    &emsp;&emsp;文涛通过灵识，迅速的通知众人，而舒心诊所的人也都行动起来。

    &emsp;&emsp;木尹的话音未落，文涛跟他舒心诊所的人已经冲了上来，七色雨队伍在前开路，直接冲入了木尹的大队人马当中。

    &emsp;&emsp;文涛则一马当先，直取木尹。

    &emsp;&emsp;木尹身边高手众多，面对来势汹汹的文涛，他们都先迎了上去。木尹也被文涛给搞晕了，自己如今带着两千多名渡劫后期高手，后边还藏着几手后招，文涛的七色雨虽然也不少，不过却没传说中的多，他这是什么策略，直接冲过来……拼。他拼的是什么，策略，还是……拼命。

    &emsp;&emsp;

    