
﻿    一阵风吹过，烟灰从指缝中掉落到我脸上，还在燃烧着的火星灼的我有些疼痛，我掸掉脸上的烟灰，又闭上眼睛，黑暗中大脑里竟然没有一个画面，我的世界一片死寂和冰凉。

    我在这种死寂和冰凉中，感受到了疲乏，于是我困了，我就这么躺在草地上睡着了。

    天空不知何时飘起了毛毛细雨，当我醒来的时候，身上的T恤已经被这毛毛细雨侵染的湿透，我抹了抹脸上的雨水，又往古桥处看去，此刻被细雨雕琢着的古桥却是人影稀疏，这场细雨抽空了人们对夜的热情，也或者夜已经深了。

    古桥上许久才会走过一个撑着碎花伞的姑娘，我便看着她从出现到消失.........又等着下一个撑着碎花伞走过古桥的姑娘，只是那些走过的姑娘并没有一个是莫寒。

    烟已经被潮湿的裤子染湿，没了烟的我更加的孤独，好似游离在整个世界之外，落叶随风纷飞，情绪却渐渐冰冻，不悲不喜！

    “一西.......”身后传来的声音是如此的虚幻，却又如此的熟悉。

    我不敢回头，我害怕这是极其孤独后产生的幻觉........

    一个撑着碎花伞的姑娘，从身后走到我面前，因为碎花伞的遮挡，我看不清她的容貌。

    我转过身体趴在地上用手拍打着地面，落在草上的雨水被我拍打的四处飞溅。

    我的身子被一个温热的身体轻轻抱住，一阵淡淡的清香撩拨着我敏感的神经，我的身体却僵硬了。

    我听到了伞下姑娘的抽泣声，我却始终不敢去看她的脸，我闭上眼睛对她说道：“请问姑娘是？”

    “莫寒。”

    我以为自己已经不悲不喜的心，却抑制不住的狂跳了起来，突如其来的幸福让我窒息，害怕梦幻的恐慌也让我窒息，总之我连呼吸都变得困难了起来，这硕大的万千世界中就是有这么一个人能让我如此！！

    我又趴回到地面上，在地上连打了几个滚，这才正视碎花伞下的姑娘，她还是那么浑然天成的美，美的我不忍直视，即便我们已经有过肌肤之亲，但再次见面我还是如此，如此不堪！

    我也顾不得这雨下的意境，冲碎花伞下的姑娘嚷嚷，道：“你怎么那么流氓啊，一见面就抱我！”

    莫寒将伞挪移到我已经被水淋湿的身上，她的容颜终于变的清晰，她轻轻帮我拿掉了头发上粘着的碎草。

    我的呼吸变的急促，再也不能控制，重重的将她揽入自己的怀中，巨大的力气震掉了莫寒手中的碎花伞，沿着有坡度的河堤掉落到河面中，溅起一道涟漪后，顺流远去........

    ........

    淤积在心中的各种情绪让我又想嚎啕大哭，但我却将牙齿咬的“咯咯”作响，我没有哭，嚎啕大哭一次便足够了，这一次我要清醒着享受这份狂喜、狂喜、狂喜.........

    “我还没有吃饭，你要请我吃汉堡、吃披萨、啃鸡腿，啃猪蹄儿，我还要喝酒，啤酒、白酒、红酒、可乐、果汁，我统统要喝........”我依旧冲莫寒嚷嚷着。

    “嗯，我请你！”莫寒紧紧的抱着我说道。

    “帮我把鼻涕擦咯........！”

    莫寒一副看孩子似的表情看着我：“哪里有鼻涕？”

    “马上就出来了。”我话音未落，鼻涕真的流了出来，我被雨淋感冒了。

    莫寒从口袋里掏出纸巾抹掉了我的鼻涕，这一刻她不再是亦真亦幻的寒仙子，她就是的女朋友，是我的媳妇儿，她帮我擦了鼻涕。

    .......

    我开着车载着莫寒穿梭在这座城市中，我要找一个可以喝酒、可以吃很多东西的地方，我要一边吃、一边喝，一边告诉莫寒我是多么想她。

    我们找到一个可以吃，可以喝的餐厅，我点了很多吃的、喝的，我要统统吃完、喝完，这是我媳妇儿请我吃的。”

    我不知道自己为什么在见到莫寒时后，总有这么多失态的表现，或许是因为我想她太久，我不得不用这种失态来冲淡我的激荡，否则我无法和她进行常态下的沟通。

    我拼命的吃着、喝着.......直到自己肚子再也装不下任何东西，我不断的舒缓着自己的气息，眼睛一眨不眨的看着莫寒，莫寒却避开了我的目光，轻声的问道：“为什么这样看着我？”

    “怕丢了你。”

    “你会不会恨我.......一次次离你而去。”

    “我习惯了。”

    莫寒抿着嘴唇，闭了闭眼睛，泪水便顺着面颊滴落........

    莫寒的样子让我的鼻子一阵阵发酸，我却忍住泪水对莫寒说道：“不哭，我们都不哭！”

    莫寒用力的点了点头，泪水却依旧在眼眶里打转。

    “这一次你还会离开我，对吗？”

    莫寒愣了一愣，却没有说话，这是不是一种默认我却不知道。

    “我不想离开........可是我又不得不离开！”

    我点了点头，许久才问道：“为什么这次要回来见我？”

    “我心疼你！”

    寂静，四周好似突然寂静了下来，我信誓旦旦的说不哭，这一刻却再也抑制不住自己的情绪，我哭了，却哭不出声音，心在幸福中疼痛！

    “我以为自己可以忍住不见你，可是每次想到你难过的样子，我也很难过，可我更害怕见到你。”莫寒说着摇了摇头，在她眼中，在她心中，即便是这次和我相见也是一个错误。

    这一次我不想再逼她，我要给她空间，我相信她心中有许多无法和我言明的苦衷，我的不断逼迫只会让她更加的痛苦，她是我此生最爱的女人，我怎么舍得让她痛苦。

    如果必须有一个人要承受痛苦，那么让我来吧！

    ........

    身上被雨水淋湿的衣服已经被自己的体温焐干，我却又打了一个喷嚏，感冒好似又严重了一些。

    “回家吧。”莫寒语气轻柔的对我说道。

    “嗯，回家......”停了停我又轻声问道：“是我的家，还是我们的家？”

    莫寒盯着我看，沉默了许久才对我说道：“我们的家。”

    我带着莫寒回到了我们的房子，当莫寒和我并肩走进屋内的时候，原本冰冷的房子好似突然有了温度，这才是我想象中的家，我愿意生活在其中的家。

    莫寒这一次没有再那么淡然，她打量着这个没有家具，有些空当的屋子。

    “你是不是好奇屋子里为什么没有家具？”

    “嗯。”

    “我想和你一起买，既然是我们的家，就要我们一起装扮，这样我才可以体面的告诉别人，这是我们的家，一起为之努力装扮、粉饰过的家。”

    ------------------------------------------------

    今天就写了三章，那就更新三章吧，第一卷要收尾了，收尾部分比较难写，这是真的！好了废话不说了，大家晚安，少撸管，多奋斗！！！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！