
﻿我不知道为什么要和莫寒说体面这个词，或许在我看来她不在我身边的日子，我是不体面的，我觉得自己是一个被恋人抛弃的可怜虫。

    我的身上仍有被雨水淋湿的痕迹，我去卫生间洗了个澡，洗澡过程中，我感觉到晕眩，工作上的长期透支，让我的体质变的非常之差，我发热了。

    身体上的难受却冲不淡情绪上的喜悦，我洗完澡从卫生间出来，便寻找莫寒，我的神经一直紧绷着，尽管嘴上说给她来去的自由，可是心里却万般不希望她离开。

    此时的莫寒正坐在沙发上，她没有离去，但是看上去却是那么的心事重重。

    我在她身边坐下，将她搂在自己怀中，轻轻撩拨着她柔顺的发丝，轻声说道：“开心一些，好吗？”

    莫寒轻轻点了点头，又往我怀里靠了靠，好似一只缺乏安全感的猫。

    .........

    拥抱中我大煞风景的重重一声咳嗽，鼻涕就这么顺着嘴唇流了下来，我将莫寒推开，尴尬的看着她，她微笑着摇了摇头，拿出纸巾再次帮我抹去鼻涕，用手摸了摸我的额头，语气没有了淡然却紧张的说道：“一西，你发热了！”

    “没事儿，我喝点姜汤，、再吃点退烧药就好了。”我轻轻拍了拍莫寒的肩膀，示意她不要担心，给了她一个微笑我起身向厨房走去，我准备给自己熬些姜汤，长期的一个人生活中，我早就学会了这些基本的生活技能。

    我从冰箱里拿了些生姜，系上围裙，准备将块状的生姜切成片，莫寒却来到我身边，她轻声对我说道：“你生病了，还是我来吧。”

    我疑惑的看着莫寒问道：“你行吗？”

    “嗯。”莫寒点了点头从我手中接过切菜刀，一副“我行”的表情。

    “去床上躺着吧，我煮好了给你送过去。”莫寒说着推了推我。

    我狐疑的看了莫寒一眼，指着两个罐子问道：“告诉我哪个是糖，哪个是盐。”

    莫寒分别拿起两个罐子看了看，对我说道：“我认识汉字的啊，这上面有写糖和盐的呀，而且熬姜汤，不是应该用红糖吗？”

    当莫寒说出该用红糖熬姜汤的话，我真的有对她产生了刮目相看的感觉，原来我媳妇儿也不是那么不食烟火的啊，至少此刻的她是挺接地气的。

    “那我先去吃点退烧药躺一会儿了。”

    莫寒点了点头，道：“嗯，去吧，盖好被子，别再着凉了。”

    .........

    我躺在床上，头好似也不那么晕了，幸福在此刻已经填满了我的每一个细胞，再过一会儿我就能喝到莫寒给我熬的姜汤了。

    片刻之后莫寒便熬好了姜汤，她端着碗进了我的房间，准确说是我们的房间，她表情依旧很关切的对我说道：“一西，姜汤熬好了，你喝吧。”

    我一动不动嘴里却哼哼，道：“我没力气啊~~！”

    “你先坐起来，我喂你喝就是了。”莫寒说着将碗放在了床头柜上，又将枕头靠在床背上，将我扶了起来，我心中抹了蜜一般甜，哪怕姜汤不放红糖，我也利索的喝了。

    我直愣愣的看着莫寒，这种全世界好似只剩下她的目光，让她有些羞涩，她微微避开了我的眼光轻声对我说道：“张嘴，喝姜汤了。”

    我几乎本能反应似的张开了嘴，莫寒舀起碗里的姜汤，细心的吹了吹，才喂我喝下。

    我喝的很慢，我想久一些的享受这种感觉，莫寒并不反感我这种故意拖延的行为，安静的喂我喝完了全部的姜汤。

    “一西，你先休息吧。”莫寒手中端着空碗对我说道。

    我立刻变的警觉了起来，我语气紧张的问道：“你要离开了吗？”

    “嗯。”

    幸福和失望在瞬间转换，我心中一万个不舍，却情愿就这么放她走，我知道她想离开时，我根本留不住她，我才26岁，如果莫寒愿意以这种来来去去的方式与我相处，我便由着她，我还等的起........等不起我也要等。

    在这段爱情中我已经没有了自我，不在乎多这一次，我将自己埋在被子里，我能接受她的再次离开，却不代表我想亲眼看着她离开。

    “一西。”莫寒隔着被子拍了拍我。

    “你不是要走吗，别管我，我没有云彩可以让你带走。”我在被子里喊道。

    “你的车钥匙给我。”

    莫寒的声音很轻，却刺激的我立刻从被子里爬了出来，我问道：“你还要带走我的车？”

    莫寒又好气又好笑的看着我，道：“我是去酒店拿自己的行李，我要洗澡的呀。”

    我的情绪就这么随着莫寒急下急上，我连连点头，道：“哦、哦，好，我和你一起去。”

    “你乖乖休息了，很近的！我一会儿就回来。”莫寒语气很坚决的对我说道。

    “你这次为什么没有住在金石大酒店。”在莫寒快要离去之时我问道，并从抽屉里拿出车钥匙递给了她。

    “我怕你找到我。”停了停她又有些怅然的说道：“可我还是忍不住见了你！”

    “如果我不去古桥，你会找我吗？”

    莫寒摇了摇头，说：“不会.......可是偏偏就是有这么多巧合的相遇，当我看到你躺在草地上淋着雨，我心里........”莫寒没有再说下去。

    “好了，你赶紧休息，我去去就回。”莫寒说着拿起床柜上的房卡向外走去，又轻轻带上了房门。

    “车开慢一点，路上注意安全........我等你回来。”我对着已经走出去的莫寒喊道。

    ........

    莫寒离开后，我就盯着墙壁上的挂钟看着，五分钟、十分钟、十五分钟、二十分钟.........我好似度秒如年，我生怕莫寒不回来，或者出意外，我也不顾病怏怏的身体，裹着被子站在窗户口看着，也不想想莫寒要来回酒店，还要收拾东西，哪里会有这么快！

    站在窗户边又等了十分钟，从转角处乍然射来的灯光，刺破了夜的黑，我眯着眼睛迎着车的灯光打量着，直到确认那是我的车，心中才松了口气，莫寒真的回来了，这一次或许她真的不会离开了........

    我躺回到床上，小片刻便传来了开门的声音，莫寒并没有立即来房间见我，我听到了卫生间的水流声，这样的水流声给了我满满的充实感，这证明此刻的莫寒与我近在咫尺........如果确定她这次不会离开我，我想带她去见我的家人了，我不愿意再和陈清怡保持这种尴尬又无奈的关系了。

    当这次过后，我事业有成，莫寒又回到我身边，我的生活便真的可以完满了，我在兴奋中如此遐想！

    ----------------------------------------------------------------

    PS:先感谢依赖成瘾、三观尽毁、Lovercook贵宾票，爆更周还有2天结束，希望手中有剩票的朋友们可以再支援一下，稳住第二名的位置，今天依旧三更！另外大家记得签到，收藏，送送鲜花，你们的每个支持，都是这本书一点点前进的动力！谢谢啦！