
﻿    退烧药和姜汤的双重作用下，我的身上开始渗出密密麻麻的汗，大脑似乎也不像刚刚那么沉痛，我又将被子往身上裹了裹，虽然现在体质下降，但是底子还是有的，不出意外，再休息一会儿，就能彻底退烧了。

    卫生间里已经没有了水流声，莫寒应该已经洗完澡了。

    又等了一会儿房门被打开，莫寒穿着浴袍，披着湿漉漉的头发来到床边，我打量着她，即便此刻完全素颜的她，也依旧美的让我心醉。

    “一西，卫生间里怎么有女人的化妆品？”莫寒虽然语气淡然，但目光却像针刺在我身上。

    我一瞬间感觉到头皮有些发麻，汗水止都止不住的从身上窜了出来，我这才想起陈清怡的东西根本还没有拿回去，而我之所以没有想起，是因为我根本没有把这个事情放在心上，因为我和陈清怡实在是太清白了........但是莫寒.......她虽然看上去淡然，但是淡然之下隐藏的却是一颗敏感、脆弱的心。

    我没有太多的考虑时间，我太害怕她误会，于是我决定对这个我最爱的女人撒个谎，我稳住自己的情绪对莫寒说道：“我小姑姑前几天来南通看我，后来走的匆忙，这些化妆品都忘记带了。”我怕莫寒不相信，又补充，道：“我小姑姑只比我大6岁，是少妇，很爱美，所以化妆品用的很多的。”

    “是吗？”

    “嗯，是的。”或许是因为太在乎莫寒的感受，此刻我的演技竟然超水平发挥，语气平稳的让我都相信自己说的是真的。

    莫寒点了点头，在床边坐下，用手捋了捋自己还有些潮湿的头发，突然想起什么似的说道：“我的行李还在客厅呢，我去把衣服拿出来放衣柜里。”说完又从床边站了起来。

    我的身上又开始冒汗，手脚却冰凉，我赶忙坐起身对莫寒说道：“吹风机在卫生间洗漱台下面的柜子里，你先把头发吹干，我去帮你把衣服放在衣柜里。”

    莫寒摇了摇头，道：“我等自然干，我不喜欢睡前吹发。”说着向门外客厅走去。

    我掀开身上被子，直接跳下了床，然后将门锁死，我想将留在衣柜里陈清怡的衣服藏起来。

    “咚咚~~~！”门外传来了莫寒敲门的声音：“一西，怎么把门锁死了？”

    “我内衣都被汗淋湿了，我换套内衣。”

    莫寒没出声，她一定是在想：我们已经有过肌肤之亲，你还不好意思在我面前换衣服吗？”

    此刻的我却管不了那么多，我只想尽快处理掉陈清怡的衣服，我一把扯出陈清怡摆在柜子里的衣服，站在房间，四处打量，空空荡荡的房间里却根本没有可以隐藏这些衣服的地方。

    我心急如焚，莫寒却又敲了敲门问道：“好了吗？”

    “等等，我找不到衣服了，好了我叫你~~~！”

    我实在没辙，拉开窗户，窗户外有个微型阳台，我将衣服一股脑的扔在了阳台上，也顾不上这些衣服的价值了。

    我关上窗户，重重舒了一口气，又拍了拍自己胸口，这才打开了房门。

    莫寒拖着行李箱站在门外，打量着我身上仍有汗渍的衣服，皱了皱眉问道：“你换衣服了吗？”

    我一愣，这才想起只顾扔陈清怡的衣服，却忘记自己拿换内衣搪塞莫寒的事情，好在反应够快，保持平静说道：“我才想起来内衣挂在阳台上呢，你先进去收拾衣服吧，我去卫生间换。”

    莫寒看了我一眼，没有多言，从我身边走过，将箱子拖到了衣柜前，我这才转过身体，真正松了一口气！！

    在卫生间换好衣服后，我又回到房间，莫寒依旧在整理着自己的衣服，然后一件件放进衣柜里，不知道为何，看着她此时细心挂衣服的样子，我心中前所未有的踏实，我觉得这一次她不会离开我了，她是真的愿意和我住在一起了。

    .........

    我重新躺在了床上，心情渐渐放松，只等莫寒收拾好衣服了。

    “张一西，这是什么？”莫寒手中拿着一件黑色的丝袜冷冷的对我说道。

    我的大脑突然嗡嗡作响，这丝袜是黑色的，又极薄，我匆忙之中在光线又昏暗的情况下，给忽略了........许久我支支吾吾的说道：“这........这是丝袜啊！”

    “你小姑姑的吗？”莫寒的语气愈发的冰冷。

    “这.......不是......不是啊！”我的身体又开始不受控制的冒汗，谎言已经被拆穿了，我小姑姑的丝袜怎么可能出现在我的房间里。

    莫寒又往没有关严实的窗户看了看，她走到窗户边，打开窗户往下看着.........许久也没有再回过头........我知道我完了！

    终于莫寒拉上了窗户，她转过了身体，没有看我，眼里却噙满了泪水。

    “我.......你.........你听我解释啊！”我结结巴巴的对莫寒说道。

    莫寒用手死死捂住自己胸口，脸上布满痛苦之色，她只是摇着头，却不说一句话。

    “你不要吓我，你怎么了？”我死死抓住她的肩膀问道，我觉得自己的心快碎了！！

    “我难过......”莫寒说话的气息很紊乱，闭上眼睛泪水就落了下来。

    我快疯了！！我正因为知道她敏感，脆弱，才千般遮掩，却不想这种遮掩、欺骗更伤害了她。

    我的大脑乱的一塌糊涂，脑子里想的尽是“我是冤枉的！”却不知道要怎么表达自己。

    .........

    我就这么怔怔的站在莫寒的面前，看着泪水一滴滴从她的面颊滴落，我的心中溢满了无力解释的痛。

    终于莫寒睁开了眼睛，她冷冷的看着我，足足看了我一分钟，才说道：“让开！”

    “给我个解释的机会，行吗！”我死死的拉住莫寒的衣服说道。

    “你的解释只是掩饰........放开我~！”莫寒说着用手抓住我的手，试图挣脱，指甲却深深的嵌入我的肉里。

    我浑然不觉疼痛，死死抓住她的衣角，道：“求求你，求求你给我一个解释的机会.......”

    泪水再次从莫寒的眼里流出，声音却异常平静的说道：“你是男人，不要用求这个字........你真的很不诚实，我不允许我的男人欺骗我，放开我........”

    我死也不肯松手，我知道这一次如果我松开手，一切便很难再有回头的余地，我不断提醒自己，我要理清思维再好好和她解释。

    ------------------------------------------------------------------------------------(第二更）

    第三更在一点之前更出来，今天写的慢，到现在才写了两章！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！