
﻿我征在原地大脑乱的好似没了谱的线条，我越急越不知道怎么和莫寒说清楚这个事情，或者说清楚了莫寒也不一定能理解我，如道长所说，他阅人无数也没有见过像莫寒这么倔的，此刻莫寒已经认定了我欺骗了她，即便我解释又有什么用！

    莫寒不再抽泣，脸上尽是决然，她语气冰冷的看着我说道：“放开我。”

    “不放，我不放！”我说着死死的抱着莫寒。

    莫寒也不挣扎，语气却更加冰冷的说道：“你留不住我的。”

    “不要走........如果一定要走，请不要带着误会走，好不好？”我的声音已经哽咽，我不想做莫寒眼中那个不诚实的男人，更不想因为我的失误而伤害到已经伤痕累累的她。

    “回答我几个问题。”许久之后莫寒的态度好似有缓和的说道。

    我心中燃起一丝希望，我松开莫寒，重重的点了点头，道：“你问，这一次我一定不会有欺瞒！”

    “这房间里曾经和你住在一起的女人是谁？”

    “陈清怡.......你不认识她，但.......”

    我话还没有说完便被莫寒打断：“下一个问题已经没有必要再问了，无论你有什么理由，但是你真的给不了我最需要的安全感！”

    “不要否定我，我有苦衷的，让......让我解释完好吗？”我很费力的断断续续的说着，此刻我的心再抽搐，我知道莫寒刚刚的话对我来说意味着什么。

    “我不要听，也不想听.......你不觉得我们这样真的很累吗？曾经在一起是为了相互温暖，现在呢？我们已经违背了在一起的初衷！”莫寒的语气越来越平静，这是心死前的征兆。

    我呆滞了.......爱情是为了相互取暖，可是现在的我们呢？？

    我感觉到窒息，但看着真真实实站在我面前的莫寒，我无论如何也放不开手，我死死攥住她的手，语气充满了乞求：“不要离开我，再给我一次机会，行吗？”

    泪水又一次从莫寒的脸上滑落，这一刻我什么都不在乎，又死死的将她拥在怀里，哽咽，道：“你就当可怜我好吗？........我想看着你，你也看着我，我们一起两鬓斑白！”

    莫寒仰起头，泪水好似绝了堤般，她终于哭出了声音，情绪好似释放了出来，她抚摸我的头发，却不敢同样紧紧的抱着我！！

    .........

    夜深了，深不见底，窗外的雨还在淅沥沥的下着，大世界在这一刻陡然安静，我们的小世界也在彼此的拥抱中安静。

    许久、许久，我终于对莫寒轻声说道：“给我个解释的机会好吗？我保证字字属实，如果你真的觉得我错了，无论结局如何，都是我活该！”

    莫寒紧咬嘴唇看着我，我知道今天的我触碰了她情感的底线，可是她也舍不得真的放弃这段感情，人的心始终是血肉做的........许久之后莫寒好似下了极大的决心对我说道：“你说吧......”

    我重重的点了点头，手心已尽是密密麻麻的手汗，我给自己点了一根烟，我需要这一根烟来缓解我极度患得患失的情绪，否则我无法找到最好的情绪和莫寒解释这个事情。

    莫寒站在我身后，我打开窗户，风吹进来，吹散了弥漫的烟雾，也清醒了我的头脑，围栏上陈清怡的衣服还在随风动荡！

    一根烟终于抽完，我掐灭掉烟头，转过身体，重重吐出一口气，确定自己的情绪已经平静才对莫寒说道：“前些日子，也就是你在苏州离开我后的不久，我爷爷被医院查出是癌症晚期........我的婚姻一直是他老人家的心病，在医院做完手术后醒来第一句话就是告诉我爸妈：他想见见我.......和我的女朋友。”说到此处我的声音有些哽咽：“严格来说我不是一个称职的孙子，这么多年我能回报爷爷的实在太少了，所以他最后的要求，我没有办法不满足他，可是你并不在我身边，当时我真的有走投无路的感觉........那天陈清怡正好在我身边，我们商量之后决定由她来充当我的女朋友........莫寒，你不要怪我，当时的我真的没得选！！”

    莫寒用一种复杂的眼光看着我，停滞许久才轻声问道：“然后呢？”

    “然后，我的家人很认可陈清怡，都希望我能尽快和陈清怡结婚，更是举全家之力给我买了这套房，于是我和陈清怡便在一个善意的谎言中无法自拔.........直到前几天，我的小姑姑来南通，她请我和陈清怡吃饭，她很多疑，为了不让她怀疑，我和陈清怡只得迫于无奈又演了一出同居的戏........请你一定要相信我，我们虽然住在一间房里，但真的很清白，这些衣物只是陈清怡还没有来得及拿回去而已！”

    在我说完后，我紧张的看着莫寒，好似在等待宣判一般，我已经解释的很清楚了，但是我还是害怕她不能接受我和陈清怡这种迫于无奈下，做出的无奈选择。

    莫寒低着头，迟迟没有做出回应，我不知道此时的她酝酿的是什么情绪。

    “我相信你，也理解你当时的选择........”停了停莫寒又对我说道：“或许陈清怡才是真正适合你的女人，我们在一起总是给彼此那么多的不安和痛苦！”

    我的心仿佛被巨石击中，疼痛中我的声调不自觉提高：“为什么，为什么要这么说，你知道我最爱的是你！！我从没有想过和别的女人在一起，我爱你啊！！........”

    “可是你的家人认可的是陈清怡，不是我，我们在一起已经不能处理好彼此的感情了，还要面对你的家人，你有想过，以后的日子我们之间有多少的隐患吗？我没有信心可以平和的去面对这些隐患！”

    “不要这么对我.......这一切我有信心去面对的啊，我们明天......对，就是明天，你和我回小城见我的父母，我要告诉他们你才是我的女朋友，我爱的是你，想娶的也是你！”我又伸手拉住莫寒的手，已经无法抑制激动的说道。

    莫寒神色痛苦的摇着头说道：“你不觉得这很荒诞吗，我们之间的痛苦你是不是还嫌不够？现在又要将痛苦蔓延到你家人的身上吗？如果你考虑到你家人的感受，你便不可以这么自私！”

    莫寒的话让我怔住了.........

    ----------------------------------------

    抱歉，晚了十分钟！！