
﻿寂静的房间布满冷冷的空气，这场雨好似变迁了季节，秋天到了........

    我依然呆滞，我这么卑微的去挽回这份爱情，可是越挽回、我们好似越往相反的方向离去，而伤痛也落满了这曲折的一路。

    “我们能不能忘掉这些不愉快的，我们可不可以假装成陌生人再爱一次？”许久之后我声音低沉着对莫寒说道。

    “一西，不要幼稚了，我们更不要再痛苦了，安安静静的分开吧。”莫寒说着撇过了头，她好似又再哭泣。

    我笑了，声音冰冷的笑着：“其实你早就想离开我了，只是苦于没有借口，现在终于找到离去的借口了，你也就可以毫无顾忌的离开我这个可怜虫了，是不是？”

    莫寒看着我，愣了愣才说道：“你可以这么认为。”

    我重重的点了点头，许久看了看窗外对莫寒说道：“换衣服，跟我走。”

    莫寒的脸上露出不解，我走到衣柜前，一件件挑选着莫寒刚刚挂进去的她自己的衣服，我选了一件白色的外套和灰白色的裤子扔在床上对莫寒说道：“你就穿一套。”说完我又走到柜子的另一边，从里面拿出一套黑色的男士礼服和领带，当着莫寒的面换了起来。

    “换啊！”我不带任何表情的换好了衣服，又对还站在原地莫寒喊道。

    莫寒和我对视了许久，终于走到床边，脱下身上的睡衣，又穿上了我选的外套和裤子。

    看着已经换好衣服的莫寒我点了点头，从桌子上拿起车钥匙和钱包拉着她的手向门外走去。

    .........

    一路上，我打开车窗将车子开的飞快，我的表情平静如水，可心却疼的一阵阵抽搐，身边的莫寒和我一样的表情，但是不是一样的心情，只有夜知道。

    车子在古桥的一端停了下来，我解开安全带，看了看身边神色茫然的莫寒道：“下车。”

    车窗外的世界已经被黑夜笼罩的没有一丝光明，人造灯光却使尽浑身解数发出了虚假的光芒，我和莫寒站在古桥之上，目光一致的眺望着漆黑的河面。

    许久之后我不再眺望河面，转而看着莫寒，她的这一身衣服是我给她挑选的，我并不喜欢这套衣服，一点也不喜欢，我以为当莫寒穿上这套我不喜欢的衣服时，我就会变的不喜欢她，可是我错了，当我再次看到她的眸子，她的嘴唇、她轻柔的发丝，我还是沦陷了！！她的毒已经早已深入我的五脏六腑。

    我们的爱情从古桥开始，我希望从古桥结束，可是看着身边真实的她，我竟然没有了勇气说出“分手”这两个字，我甚至不敢想象分手后的自己是什么样的心情，什么样的生活........我又一次软弱了！

    古桥这个我心中的天堂，此刻在我的软弱中却变的一片荒凉！！

    ........

    “为什么带我来这里？”莫寒终于开口问道。

    如果此刻我不软弱我会说：“我们的爱情从古桥开始，便从古桥结束吧。”

    “不知道........”许久之后我自欺欺人的回答，道。

    我是怎么了？到底怎么了，无论是林希、还是左岚、或者王萌萌，分手时，我干脆的让自己都觉得冷血，为何当莫寒提出分手时，我却不顾尊严的讨好，在讨好中煎熬！！

    .........

    许久之后我终于鼓起勇气问道：“你还爱我吗？”

    莫寒甚至没有看我，冷言一句：“不知道。”

    这一声“不知道”将我冲击的千疮百孔，我愈发的觉得自己卑微，可我又不甘心结束这份爱情，于是我在软弱中手足无措，在手足无措中沉默不敢言。

    我的手心又一次冒出密密麻麻的细汗，心中布满了不甘和屈辱，终于我下定了决心.........

    我拉住莫寒的手，向古桥的另一端走去，如果我没有记错的话，下了古桥再走200米会有一个鲜花店。

    莫寒挣扎了一下，但我将她的手握的更紧，这一刻我不允许她再拒绝我，我需要最后的尊严。

    几分钟的步行之后，我带着莫寒来到鲜花店的门口，此时鲜花店已经停止营业，我松开莫寒的手，独自走到店门口将卷门拍的“砰砰”作响。

    天空又开始飘起毛毛细雨，一阵风吹过，便将原本该落在我身上的雨滴卷的无影无踪，取而代之落在我身上的雨滴显得是那么的陌生！

    花店内传来开门的声音，卷帘门随之被拉起，出现在我面前的是一个疲态尽显的年轻女人。

    我没有等她表达不满，便开口说道：“给我一束94朵的玫瑰！”

    花店老板差异的看着我，或许在她的经营生涯中，从未见过有人买94朵玫瑰，可是我便这么买了，因为我和莫寒的爱情距离天长地久实在太远，此刻我们的爱情就要面临死亡，94朵玫瑰不是最好的表达吗。

    我从钱包里抽出数张百元钞票递给她，道：“这些钱给你，多了的算这么晚打扰你表示的歉意。”

    花店老板娘接受了我的歉意，她从我手中接过了钱，又转身走进店内，片刻之后将裹成一束的94朵玫瑰递给了我，疑惑的看了看我和莫寒，再次拉上了卷帘门，世界在这一刻好似只剩下了我和莫寒。

    我手捧玫瑰来到莫寒面前，道：“送给你！”

    莫寒并没有伸手去接，好似害怕接受了这些玫瑰，便接受了我的爱情一般。

    我又一次将玫瑰往她面前递了递说道：“我们做（）过爱，却从来没有像其他情侣一样谈过恋爱，分手前，让我们谈一次恋爱吧！”

    又一阵大风吹来，将花店屋檐上的积水，统统吹了下来，这些积水肆无忌惮的落在了我和莫寒的身上，顺着脖子流进了衣服里，冰冷却透过皮肤，刺进了骨髓！

    莫寒伸手接过了我手中的玫瑰，她点了点头，道：“好！”

    ........

    我看着莫寒，使劲浑身解数做出了一副笑脸，是啊！此刻我们在谈恋爱，怎么能少了笑脸呢！！

    我伸手拉住莫寒的手，带着她向漆黑的前方走去，我想找一个吃饭的地方，这个夜我不介意再吃一次，我始终清晰的记得，每次一个人下班后，孤独就餐的情景，那时候的我是多么的渴望身边有她陪着，此刻她就在我的身边，我们正在谈恋爱，为什么我不肆无忌惮的享受这份有她在身边就餐的快乐呢？？

    只是这份快乐的保质期是多久呢？？或许只有一个夜！