
﻿我带着莫寒找寻到一个彻夜营业的餐厅，我又点了许多吃的，莫寒坐在我的对面，她的身边摆着我送给她的94朵玫瑰。

    生理的饱，却不能安慰灵魂的空，我拼命的吃着餐盘里的东西，吃着、吃着，好似回忆起那无数个孤单、空虚的一个人的晚餐，我的鼻子又一次发酸，我赶忙喝了一口水，无论如何我都应该保持着笑容，哪怕这个晚餐之后，我又掉落到曾经的生活之中。

    “吃呀，你为什么不吃？”我看着莫寒问道。

    “我看着你吃！”

    我点了点头，又低下头往自己的嘴里塞着东西，可是我却咽不下去了，我放下手中的筷子，吐掉嘴里的食物，用餐巾擦了擦嘴，看着莫寒，我们又一次对视着，这种对视宛如初次见面时一样。

    “你知道吗？很多个下了班的夜晚我都这么吃着饭，然后我的身边埋伏了许多一对对同样就餐的情侣，每当这个时候，我就感觉到一颗颗子弹打在我的身上，这些子弹好似孤单、寂寞、羡慕........纷纷击中我的身体，刺穿我的身体.........当我千疮百孔、体无完肤的时候，我多想身边有你，我们一起吃饭，一起聊天，一起回家........或者我们回家做饭也行！”

    我摇了摇头，停了许久才说道：“可是这一切只能存在于我的想象中........我心中也会有抱怨，可是每当有抱怨的时候，我都会告诉自己：张一西，你别抱怨呀，莫寒会回到你身边的，现在辛苦一点，以后快乐也就多一点，你既然爱她，那有什么不能忍受的呢？于是我便忽略你不在身边的痛，默默的活着，默默的看着别人幸福........可是现在看来，我更像是自我欺骗，我根本等不到你回到我身边的这一天........镜花水月~一切都TMD是镜花水月！”

    我的眼睛就这么湿润了.......我从未如此羞耻！羞耻自己的幼稚、软弱，可是即便我幼稚，我软弱，那又是错吗？我只是想和自己爱的人在一起，这有错吗？

    我的话说完，莫寒依旧保持着沉默，这种沉默简直冷漠，而她身边的94朵玫瑰，娇艳欲滴，可终究只有94朵，不是99朵，我似乎可以预见一种未来，一个没有爱情的未来。

    ........

    我和莫寒并肩站在餐厅的外面，雨竟然滂沱了起来，我的车在离我们很远的地方，我们再次被雨困住了，一切好似转了一个圈，又回到原点。

    “看电影吗？我们去看午夜场，这条街的尽头，有一个影院，不远的！”我向莫寒问道，此刻的我已经不再牵着她的手。

    “嗯！”

    ........

    这一次看电影，我没有睡觉，我从头看到尾，可是当电影结束的那一霎那，我却已经记不清电影的内容，我只记得，整个过程，我们没有交流、没有任何亲密的肢体接触，我们顶着情侣的身份，有的却是陌生人的行为，这一刻我甚至连假装情侣的戏都不会演了。

    终于看完电影，走出影院，雨依旧滂沱，我们的爱情就在这场雨中湮灭。

    “过了今天，我们将不再有关系，现在可以告诉我，你为什么总是一再的离开我，排斥我，我不傻，我根本不相信今天你仅仅是为了一双丝袜要离开我，也不相信你是因为害怕我家人的不认可而离开我.......告诉我真像吧，让我们明明白白的分开。”

    我的话说完，莫寒的脸上又出现痛苦的表情，许久之后她终于说道：“明明白白的分手，不如安安静静的分手，你一定会遇到一个比我更值得你去爱的女人.......莫寒真的不值得你去爱！！”

    我笑了笑，道：“分手的时候，脱俗如你，也依然说出了这么俗气的理由.........好了，我不会问了！那就安安静静的分手吧.......去哪里？我送你！”

    “不用了。”

    “你的衣服还在我那里。”我带着笑容说道，这是一种对生活无常的讥笑，前一刻她带着衣服是为了和我住在一起，下一刻，我却要提醒她带着衣服离去，可是我们的再次分开是因为什么？仅仅是一双丝袜？或许吧！

    莫寒摇了摇头说道：“不要了，你就像扔陈清怡的衣服一样，扔了吧！”

    雨水还在洗刷这大地，一辆出租车从远处缓缓驶来，莫寒伸手拦下了出租车，她不顾还没有缓过神的我，伸手拉开车门坐进了出租车内，出租车启动，渐渐加速，很快便消失在雨夜中。

    世界好似在一瞬间安静了，我也安静了，安静中心中突然涌动出铺天盖地的不甘、不舍，当莫寒再次消失在我的视线中，我又体会到灵魂被抽干的疼痛！

    我突然往莫寒消失的方向狂奔而去，雨水肆无忌惮的冲刷着我的身体，洗涤着我已经出了窍的灵魂........我在狂奔后的窒息中，终于想起安琪的“雨能洗涤灵魂”的说法........而这一刻我真的希望雨水能够洗刷我的人生，让一切再重新来过！

    .........

    莫寒就这么又一次从我的生活中消失，只是这一次是以分手的方式消失的，我也接受了分手，尽管我不甘、不舍，可是我已经无力挽回，我的生活好似在绕了一个怪圈之后又回到原点，我张一西又单身了，我又可以自由的选择自己的感情了，可我享受这样的自由吗？我不知道？我只知道，对爱情我好似已经不抱期待。

    莫寒离开后，我便生病了，我发了高烧，打了两天点滴才退了烧，这两天我好似经历了一个轮回，可是我在这个轮回中，却未能破茧成蝶，我收获了失望、悲凉和颓唐！！

    车展一天天临近，我曾经把这次的车展定义于我人生的转折点，我以为我赢得了车展的胜利，坐上总经理的职位后，我便可以在物质上更好的保障自己和莫寒的生活，让她不再离开我，可是现在我才知道自己过于幼稚，莫寒根本不在意我是否能够坐上总经理的职位，当她想分手的时候，她一样决然的分手，不过她却是唯一一个不是因为物质而选择和我分手的女人！！

    没有了爱情，那便用事业填补自己的生活，病愈后，我便开始没日没夜的工作，我希望用工作来麻痹在爱情中受到的创伤，还有赢得车展，申请回自己投资的那一部分广告费，拯救陷入危机的“西罗男士用品专卖店”

    ----------------------------------------------

    今天两更，关于莫寒的部分实在太难写了，在电脑前坐了一天只写了两章.......不要怀疑了，我真没存稿，有存稿，谁还天天熬到12点过了更新。。。感谢手机号码哥的贵宾~！