
﻿最近的天气时常阴雨绵绵，每每下一次雨，气温便会下降一些，秋天的味道也越来越浓，我的心情呢？常常在萧索中感到荒凉，好在我已经习惯了这种心情，这得益于我失恋的次数，套用一句装逼的话，那就是：我习惯了！

    可是我真的习惯了吗？白天我可以装作若无其事，晚上呢？晚上我依旧摆脱不了烟酒为伴的生活，我时常点上一根烟，拿上一瓶啤酒，把自己关在卧室里，盯着一直敞开的衣柜发着呆。

    我会重复数柜子里莫寒留下来的衣服，有时候数出来是23件，有时候是27件，还有一次是29件，事实上衣柜里一共是21件衣服，我从来没有数对过，数29件那一次，我烂醉如泥，看什么都是重影，数23件那次，我微醉，27件，我半醉半醒.........

    世界如此之大，渺小了我的痛苦，我告诫自己：张一西，你可以玩颓废，但必须是在人后，人前，你一定是一副坚强的做派，因为没有人愿意看你颓废，更没有人会怜悯你的颓废。

    ........

    这又是一个下班后的夜，我没有喝酒，我把陈清怡的衣服从阳台上全部拿了回来，送到干洗店去做干洗，原本我是打算和陈清怡抱怨的，抱怨她为什么不早点拿回自己的衣服，只是有了这样的想法之后，我立刻觉得自己自私，因为陈清怡也可以说：那你为什么不送还给我啊？非要我去拿？

    事实上我们大家的工作都很忙，便忽略了这个事情，谁也怨不了谁！而这也显得冥冥中自有天意，如果莫寒晚出现几天，陈清怡拿走了这些衣服，便没有了这些事情。

    如果毕竟是如果，我便不再想如果，我越来越相信，天意不可违，命该如此我便痛快的接受了吧，只是我还能遇到一个让我如此心动的女人吗？天知地知，我张一西不知！！

    将陈清怡的衣服送到干洗店之后，我又不想回家了，可我能去哪里呢？古桥吗？不想去！去了只是徒增痛苦而已。

    “烛火下的乌托邦”？我的大脑里又想起这个我自己命名的一角落的世界，我想去看看，假如物质世界存在乌托邦，那么感情世界是否也存在乌托邦呢？

    如果感情世界也有乌托邦，那么会是什么样的呢？爱情忠贞、自由、快乐，永远没有背叛、束缚、伤痛！大概如此吧。

    ........

    此刻本是黄昏期，但因为乌云的遮盖，连夕阳也没有出现，天色便灰暗了下去，我站在最高处吹着带着凉意的风，喝着冰冻过的啤酒，眺望这座城市的远方。

    今天和往常不太一样，即便是登高望远，我心中也没有产生豪情万丈的感觉，我知道自己已经麻木了，我纵身跳上护栏，反坐在护栏上，这一刻我面对的不是大千世界，而是方寸之地的烛火下的乌托邦。

    视线微微下移，便可以看到我和安琪拍的大头贴，只是很多因为雨水的洗刷，已经掉落在地面上，我笑了笑，又喝了一口啤酒，原来虚幻如乌托邦也挡不住雨水的侵蚀，这世界上根本不存在绝对安全的地方，我们一直在危险的生存着，难道不是吗？好比我，一路好似踩着刀山走过来的，所以我从不相信自己的未来会很安全！！

    我拿出手机，找到了安琪的电话号码，我已经记不得上次我们分别时，是彼此愉快，还是彼此不满........管它愉快还是不满呢，先把她召唤过来再说，我已经习惯了在这里见到她。

    我拨通了她的电话号码，很快便传来了打通的提示音。

    我咕咚、咕咚的喝下了好几口啤酒，可是电话却迟迟未接通，直到提示无人接听。我并不罢休，直接设置了一个自动拨打，然后将电话放在一边，又撕开了一罐啤酒喝了起来。

    终于电话里传来那个熟悉又带着暴躁的声音：“张一西，你又害病了吗，我开会的时候，不要给我打电话！！”

    我将电话拿到耳边笑了笑，浑然不在意安琪的不满，说道：“我又不知道你正在开会。”

    “白痴，我不接肯定就是有事情嘛，你干嘛一直打个不停？”

    “那你不也接了吗？”我似笑非笑的说道。

    电话那头的安琪沉默，显然是在酝酿愤怒的情绪，我并不给她向我开火的机会，一惊一乍的说道：“你上次贴的大头贴全被雨水冲掉啦，你要来看看吗？”

    “今天没时间，开完会，还有约会........我最近很忙的。”安琪一副不耐烦的语气。

    “切，不就忙着谈恋爱吗，有什么了不起的！！”

    “你管的着吗？”

    “我还懒的管呢？........”我说着在护栏上躺下，电话那头也随之传来挂断的“嘟嘟”声。

    “谈恋爱了不起啊，我呸！~~~”我对着电话狠狠“呸”了一口，又一口喝掉了啤酒罐中的啤酒。

    我有点困了，我怕自己睡着了从护栏上掉下去，便又跳下护栏，准备在地面上眯一会儿，我觉得这是一个不错的睡觉的地方，以天为被，以地为床，又很安静，很能满足我的需求。

    闭上眼睛之前，我又看到那些和安琪一起拍的照片，其实她真的蛮漂亮的，就是泼了一点，不过我也不赖，也蛮帅的，这么一自我肯定，我得意的笑了笑，笑离开我的某人，不懂得欣赏我，珍惜我！！等我想通了自己的不值得后，我就和别的女人般配去........我用阿Q的精神胜利法如此想道。

    想着、想着，我便困了，困了也就睡了！！

    ........

    我睡的不算太死，只是一阵清淡的香水味刺激着我的嗅觉，我便醒了，我睁开朦胧的眼睛，一张熟悉又美丽的脸出现在我的视线中，她蹲在地上一副看蠢货的表情看着我。

    “你怎么来了？”我半醉半醒的问道，手却在身边摸索着，如果我记得没错，应该还有一罐啤酒没喝，来了客人，我得请她喝啤酒。

    “你是不是再找这个？”安琪捡起她身后的啤酒罐问我。

    “这啤酒真讲究，看到你来了，自己就滚到你那儿了，喝吧.......我请你喝的。”

    安琪并没有喝这灌啤酒，她将啤酒递给我，道：“如果只剩这一瓶的话，还是你喝吧，我觉得你比我更需要一些。”

    我没有伸手去接安琪手中的啤酒罐，疑惑的问道：“为什么这么说？”

    “我比你过的快乐多了，既然快乐了，我又何必借酒浇愁呢......所以你喝吧。”安琪说着又将啤酒罐塞到我手上。

    “为什么你会比我快乐呢，因为有了爱情？？”我问道。