
﻿    当我询问安琪快乐的根源是否因为有了爱情时，她斜着瞄了我一眼，然后捡起地上的一张大头贴，对我说道：“喂，张一西，你看这张照片，有没有觉得自己高攀了我？”

    “拿过来我看看。”我说着向安琪伸出了手。

    安琪将大头贴递到我手上，我拿起看了看，对安琪说道：“是你高攀了我吧，你自己看看，我比你高了半个头呢！”

    “胡扯呢，安琪姐姐那天是没穿高跟鞋，才让你占了便宜........”停了停她又说道：“不对呀，张一西，高攀不是两个人比身高吧？”

    “比相貌我也没高攀你啊！你不觉得我有点像权相宇么，就是演天国的阶梯那位！”我指着照片上的自己说道。

    “噗~~~！权相宇听到你这么说，会哭的......人家有长的有那么对不起观众么？”安琪说完“哈哈”大笑。

    “拐这么大一个弯贬低我的英俊潇洒，你累不累？”我一伸手将蹲在地上的安琪推倒在地上。

    “张一西，你又想和我打架了吗？”坐在地上的安琪恼羞成怒的对我喊道。

    “嗯，来呀，直接把你扁成罗玉凤，到时候看咱俩到底谁高攀了谁。”我咬着牙说道。

    “你不要脸，欺负一女生你好意思嘛？”

    “我呸，有你这么老的女生吗？你美化自己没人反对，但也别顺带着得罪一帮人啊，你问问那些豆蔻年华的女生们，愿意与你为伍吗？”停了停我又补充，道：“你的行为就好比胖子穿旗袍，除了勒出一坨丑陋的肥肉，还是一坨丑陋的肥肉，因为不合适啊........哈哈！~”说完我大声讥笑着。

    “我呸......呸........呸，就你那歪瓜裂枣，对不起人民的长相，还敢冒充权相宇！！你简直丧心病狂！！”安琪说着连呸了我几口。

    我一边抹着脸一边喊道：“我靠，你是全自动的喷壶吧，喷人都不带停的，这么牛逼，申请专利了没？”

    “呸、呸、呸，我这喷壶只喷你这只人人得而诛之的害虫........”安琪说着又连呸我几下。

    “是呢，不愧是喝敌敌畏长大的！！”我说着从地上站起来，为了不让她再喷到我，迅速往后退了一步。

    “张一西，你这死人，嘴太损了吧！！”安琪也从地上站了起来，摆好造型，一副要和我打架的样子。

    我赶忙做了个停的手势说道：“等等，咱俩是为了什么事儿吵起来的？”

    这个骤然提出的问题总算让安琪放下了要和我打架的架势，许久才说道：“想不起来了，不过肯定是你先惹我的！”

    “我也想不起来了，但是我也肯定是你先惹我的。”

    “你先惹我的。”

    “你脾气那么臭肯定是你。”

    “你嘴那么损，肯定是你，才对！”安琪寸步不让的说道。

    “咱们这么争也争不出一个结果，要不咱们用官方办法解决。”我很认真的对安琪说道。

    “什么官方的办法。”

    “石头、剪刀、布，不过事先说好了，咱们不许玩弹簧手........”

    “什么是弹簧手？”

    “弹簧手就是你本来出的拳，看我是布，然后不计人品的换成剪刀，这就是为了获胜，不折手段的弹簧手，明白没？”我向安琪解释，道。

    “明白了，不换，来吧。”

    “好，我数一二三，然后我们一起出手。”

    安琪点了点头，表情也随之认真、紧张。

    “一、二........”我故意将二的声音拖的很长，三还没有数出来，安琪便条件反射似的迅速出了一个石头，我不动声色的数出三，同时出了一个布，然后带着笑容说道：“看到没，官方解决的结果，就是你脾气太臭，每次都是你挑我的事儿，唉！我这人一向平和，不像某人急了就又抓又咬，想想也不可能是我嘛！！”

    安琪眨了眨眼睛看着我，这个表现让我以为她是认同了我的说法，谁知她直接将已经捏好的拳头砸向了我，我因为放松，根本来不及躲避，被她砸了个正着........

    “有你这样不愿赌服输的吗？？你们丽景轩的招牌，都砸在你手上了。”

    “扯上丽景轩干嘛？”安琪怒视着我，又准备用脚踢我。

    “有什么样的老总，就有什么公司，我要猜的没错，你们丽景轩的企业文化就是：诚信是个屁，揍人才是硬道理........”说完我紧盯着安琪随时有可能抬起的脚。

    事实证明我采取防患于未然的态度一点也没有错，我的话音刚落，安琪抬脚就踢向了我，我一个侧身，躲过了她这一脚，又顺势抱住了她踢出来的腿，一切好像电影回放般回到我们在扬州初次正式见面时的情景。

    我手指一扣，便卸掉了她的高跟鞋，恨铁不成钢的说道：“你这大半年，到底都干了些什么，你要勤加苦练至于这么容易被我抓住吗........”停了停我摇了摇头说道：“你太弱了，受死吧！”

    “张一西，你不能这么对我.......”安琪面露紧张之色看着我，这个时候由不得她不害怕。

    “为什么不能这么对你？”我疑问，道。

    “因为我有男朋友了，我们男女授受不亲，你赶快放开我。”安琪对我说道。

    我就这么放开了安琪，愣了一愣才说道：“哦......怎么不早说啊？早说我也就不和你这么玩了，我很正人君子的。”

    安琪点了点头，将被我卸掉的高跟鞋又重新穿上，她站在护栏边上，眺望着迷离的夜色，我撕开了最后一罐啤酒，虽然也靠在护栏上，却与她保持着挺远的距离。

    .......

    “你现在和谁在一起，徐谦吗？”我终于问道。

    安琪看着我，看了许久才问道：“祝福我吗？”

    我同样看着她，许久才说道：“为什么不呢？？如果他真的是你值得托付的对象，我会很衷心的祝福你的！”

    “是吗？你呢，你和陈清怡怎么样了？”安琪转过身体看着我，问道。

    “我们没怎么样？我爱的只有一个人.......”说完我一口喝掉罐中剩余的啤酒，耸了耸肩说道：“只不过我们还是分手了！！”

    “很不舍吗？”安琪追问，道。

    我怅然的叹了一息，许久、许久才说道：“当一份爱情，你甚至牺牲掉自我，牺牲掉尊严都换不回时，那便没有必要再强求了，即便万分不舍！！”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！