
﻿我的话说完，安琪看了看我，轻声哼唱，道：“有时候、有时候我会相信一切有尽头，相聚离开都有时候，没有什么会永垂不朽。”

    “怎么不唱下去了？”我问道。

    “能劝你的也就这一句呀，后面的不适合安慰你了。”

    我笑了笑，叹了一口气，也哼唱，道：“还没跟你牵着手，走过荒芜的沙丘，可能从此以后，学会珍惜，天长和地久，有时候、有时候，我会相信一切有尽头，相聚离开都有时候，没有什么会永垂不朽.......可是我有时候，宁愿选择留恋不放手，等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流........还没为你把红豆熬成缠绵的伤口，然后一起分享，会更明白，相思的哀愁，还没好好的感受，醒着轻吻的温柔，可能在我左右，你才追求孤独的自由！！”

    唱完之后，我对安琪说道：“一首歌不能被拆开来唱，做人要有始有终，知道吗？”

    安琪摇了摇头，道：“其实你之所以唱完，是因为你还希望她能陪你看细水长流，对不对？”

    我往远处看了看，惆怅和落寞又鞭笞着我的灵魂，许久我才说道：“或许吧。”

    停了停，我又给自己点了一根烟问道：“别说我了，你到现在还没告诉我你的男朋友是谁呢！”

    “你真想知道吗？”

    我点了点头，道：“是啊，我蛮好奇谁能虏获你安总的芳心！”

    安琪看着我一副神秘莫测的表情说道：“你猜啊！”

    “不想猜。”

    “明明说衷心祝我幸福，现在连我和谁交往都不愿意猜，你很虚伪哎！”

    “你就当我虚伪吧........”

    安琪鄙视的看着我说道：“你~~~没~~~劲！”

    我没有应安琪的话，于是我们便陷入了许久的沉默中。

    ........

    “你不是说你很忙，有约会吗，怎么又来了？”

    “来看看你这个傻子，怕你想不开。”

    “我有什么想不开的呢，反正再坏也坏不到哪儿去了.......！”

    “你倒是蛮看的开的嘛！不过为什么今天要给我打电话呢，我们好久没联系了吧！”

    我点了点头说道：“是很久不联系了，来到这里很自然就想到你了，你说过这是我们的领地，我可不敢独享。”

    “你如果说想见我，我也不会觉得你爱上我的，何必找这一套说辞！”安琪突然皱着眉看着我说道。

    安琪态度没有征兆的转变让我一怔，我又给自己点了一根烟，再次陷入沉默中，她的思维向来跳跃，我的节奏从来不能跟上她的节奏，何必徒劳的去揣摩她的意思呢，此刻的我说不出的疲倦，倒不如沉默。

    沉默了一会儿之后，我看了看安琪，她的面色依旧不悦，我靠近她拍了拍她肩膀问道：“喂，你说车展那天会给我个惊喜，是什么惊喜啊？”

    “我现在又不想给了！”

    “你怎么这么不诚信啊！”我故作生气状对安琪说道。

    “我是女人，我就是不诚信怎么了？”安琪说完瞪着我。

    “既然你不诚信，那我也就不期待了呗！”我语气很平淡的说道。

    安琪点了点头，说道：“好~~那你就不必期待了，我走了.......拜拜！”说完头也不回的向楼道口走去。

    ........

    安琪离开后，我把这个夜晚定义成奇怪的夜晚，至于哪里奇怪我也说不出一个具体，只是心中有这个感觉，我觉得自己和安琪的关系有些变质了，这种变质或许因为我们在不久前都忙着各自的爱情，无暇顾及对方所致。

    离开天台，我没有在外面逗留，我回到自己住的小区，又从干洗店里领回了陈清怡的衣服，随即给她打了个电话，很快陈清怡便接通了电话。

    “喂，有事儿吗，张一西？”陈清怡对我说道，口齿却不怎么清楚，好似在吃东西。

    “你的衣服和化妆品还在我这里呢，你现在在家吗，我给你送过去。”

    “嗯，你来呀，朋友送了我一盒从美国进口的樱桃，请你吃！”陈清怡语气轻松中带着小快乐，看样子今天她的心情不错。

    “恩，一会儿就到。”

    ........

    我整理好陈清怡的衣服，因为喝了些酒，索性打的向陈清怡的家驶去，十五分钟后我便到达。

    我刚准备按门铃，门便被打开，陈清怡穿着居家服出现在我面前，我有点诧异的看着她，她笑了笑，道：“我刚刚在窗户口看到你上楼了，就提前给你开门了，怎么样，够贴心吧？”

    若是以前我会和她开个玩笑，此刻却没有这样的心情，只是笑了笑，向她的屋内走去，将装衣服的包，摆在沙发边，自己在沙发上坐了下来。

    “喝点什么？”陈清怡问我。

    “啤酒有吗？”

    “除了啤酒，其他都有。”

    “那就可乐吧，我有点渴了。”

    “好吧，我给你拿灌凉茶，比可乐解渴一些。”

    “随便了。”

    陈清怡点了点头又对我说道：“茶几上有樱桃，你自己拿着吃呀。”说完才向冰箱处走去。

    我并没有去吃樱桃，只是等着陈清怡帮我拿凉茶，小等了一会儿陈清怡便给我拿来了一罐凉茶，她将凉茶递给我看着桌上的樱桃说道：“怎么没吃呀，真的挺好吃的。”

    “喝点饮料就可以了。”我依然保持着笑容说道。

    陈清怡也回应了我一个笑容说，说：“其实你衣服不必送过来的，你确定你小姑姑或者你其他的家人不会突然来拜访？”

    我摇了摇头，道：“来就来吧，我已经不想再保持这种关系了，真的很累、很乏！”

    陈清怡的面色变了变问道：“你怎么了，怎么突然这么消极？”

    “没什么，只是觉得是时候告诉家人真相了，总有一天他们要知道真相的，对不对？”

    “那你爷爷呢，你不担心他知道真相以后的心情吗，这意味着对老人家的欺骗呀.........”停了停陈清怡小心的问道：“难道是莫寒回来了？”

    “不要问了，真相我只是和我爸妈说，他们不会告诉我爷爷的，这样你也会轻松一些。”

    陈清怡的表情变的严肃：“张一西，你肯定有事。”说完她又往装衣服的包上看了看，走近打量了一下向我问道：“我的衣服怎么全部干洗过了？”

    ----------------------------------------------------------------

    PS：爆更周结束了，最终没能守住第二名，最后时刻被爆了，有点遗憾，但还是感谢众多书友的支持！欠的章节，我会在爆更周结束后的一个星期全部补齐（爆更周的官方规则，就是结束后一个星期补齐）