
﻿    当陈清怡问我为什么干洗了她的衣服，我的思绪又被拉回到那个让我心碎的夜晚，我只是摇了摇头，不愿意说一句话。

    “张一西，咱们虽然认识的时间不长，但朋友还是算的上的吧，有什么不能和我说的呢，至少我是一个合格的听众。”

    “有些事情我情愿烂在心里。”

    “如果真的能烂在你心里，我什么都不会问，可是烂的掉吗？”陈清怡面色严肃的看着我，我却依旧沉默，停了停陈清怡又说道：“其实你不说我也能大致猜到是什么事情。”

    又是一阵沉默之后，我点上一根烟，陈清怡为我拿了一个烟灰缸，然后坐在我对面，等着我说些什么。

    我一边抽烟，一边沉淀自己的情绪，直到一根烟快抽完，我终于对陈清怡说道：“我和莫寒分手了，就在几天前。”

    “啊！~~”陈清怡惊得捂住自己的嘴，一脸不可思议的看着我。

    我点了点头，再次肯定了我和莫寒分手的事情，说完我重重的吐出一口气，情绪好似空了一般。

    “你们好不容易见了面，为什么要分手？？”陈清怡追问，道。

    我能告诉陈清怡，我们分手的导火索是她留在我房间里的衣服吗，这显然不能告诉她，告诉她，只会让她觉得内疚。

    我停了停说道：“她太飘渺，我太世俗，我们发现不能彼此融合，分手也是为了给对方一条生路吧。”

    陈清怡看了看我，随之陷入到沉默之中，她似乎在酝酿着接下来该怎么安慰我这个有点低落，有点落魄的人！

    事实行我并不需要安慰，经历这种创伤，安慰对我来说实在多余，硕大的伤口只能等其自愈，我试图转移陈清怡的注意力，我装作一副突然想起来什么事情的表情问道：“对了，你知道丽景轩的安总在和谁谈恋爱么，是不是上次舞会的那个徐谦？”

    陈清怡表情一愣，对我说道：“你哪里来的消息啊？”

    “猜的啊！”

    陈清怡摇了摇头，道：“徐谦在那次舞会后确实追求过安总，一开始安总不拒绝，倒是挺配合的，但是后来突然换了一副拒他于千里之外的态度，这个事情在朋友圈中传了很久了，在徐谦的感情生涯中可从来没有受到过这么大的挫折！上次和他聊天，他自己也坦白安总那样的女人是他驾驭不了的........他和安总很久没联系了，准确说是安总很久没有理会他了！”

    “啊！！”我惊叹一声，这个事情在我看来实在是太不可思议了，安琪竟然不是和徐谦在一起，那她现在是和谁在一起？连徐谦都自叹驾驭不了的女人，还能被谁虏获！！

    “怎么这么惊讶啊？”陈清怡不解的问我。

    “我刚刚才和她见过面，她说自己谈恋爱了.......我一直以为是徐谦呢，可是如果不是徐谦，是谁呢，这太不可思议了！”

    陈清怡看着我摇了摇头，道：“安总现在应该是单身。”

    “你确定？”我疑问道，陈清怡和安琪是没有交集的，如果说她知道徐谦的事情可以理解，但是知道安琪还单身就无法理解了。

    “我知道你疑问什么，没有根据我不会乱说的，上个星期我在我们业务部办事，正好丽景轩的一个市场部主管，来业务部谈广告投放的事情，我就和他闲聊了一会儿，话题自然是安总，他可说安总最近几乎所有的时间都扑在工作上，每天都要加班很久，这根本没有谈恋爱的时间条件啊！”陈清怡说完对着我点了点头，示意我自己想想。

    我有点凌乱，如果陈清怡说的是真的，那岂不意味着，安琪是骗我的，可是她为什么要骗我呢？

    在我的沉默中，陈清怡又开口说道：“你是不是在想安总为什么欺骗你？”

    我点了点头，没有否认。

    陈清怡注视着我，道：“我帮你把整个事情理通顺了，你看看我的分析合不合理.........”陈清怡说完是一副思考的表情，然后继续对我说道：“安总和徐谦应该是在上次的酒会上认识的，那次安总可是自己一个人去的，如果我没猜错，她应该是约你做她的舞伴，结果你却和我在一起，然后她和徐谦搭伴应该就是气你的，后来索性将计就计和徐谦保持亲密的关系，但是你却并不在意，她自然就又和徐谦保持距离咯........至于这一次为什么说自己感情有了归属，我觉得还是因为女人的自尊心吧，已经在你面前和徐谦表现的很亲密，如果你问她，她肯定要继续嘴硬咯.........”

    陈清怡的分析让我目瞪口呆，半晌我才说道：“你这么分析在逻辑上是说的通的，可是我始终不敢相信，这一切和我有关系，她为什么要这么做，你能给我个解释吗？”

    “因为你不爱她，因为你的心里一直装着另外一个女人！”

    “说清楚一点.......”

    陈清怡笑着摇了摇头，道：“很显而易见的事情，为什么你自己就看不到呢？.........安总喜欢你啊！”

    “可是她为什么喜欢我？难道我比徐谦更优秀？”

    陈清怡无奈的一笑，道：“好吧，既然你这么当局者迷，我就再帮你分析一次吧。”

    “等我点根烟。”我说着给自己点了一根烟，我需要平缓一下自己的情绪。

    陈清怡点了点头，直到我点燃烟，狠狠抽了一口，她才继续说道：“安总本身就是优秀到极致的女人，这样的女人往往有一个特点，她们并不会太在乎物质上的条件，因为这是她们最不缺的东西，所以这是徐谦追不到她的原因，她们往往更在乎和对方在一起的感觉........你觉得我说的对不对？”

    “我怎么感觉你说的这么玄乎？？”我摇头感叹，道。

    “一点也不玄乎，因为这点在我身上也有体现........如果你不介意的话，我想想听听你和安总认识的经过，还有你们相处的过程，我想：或许我可以进一步说服你。”陈清怡一副心理专家的模样对我说道。

    “我们？我们就一直这么打过来、闹过来的.......”我说道。

    “那你具体说说嘛，我很有兴趣听听的！！”陈清怡托着下巴看着我说道，她倒是真的表现的很有兴致。

    -------------------------------------

    PS：最近铺天盖地都是被虐了的呐喊......弃文的也不在少数，我挺为那一部分人可惜的，被虐了那么久，却没等到主人公圆满的那一天.......第二卷我会给大家一个不一样的感觉和世界，坚持被虐下来的，可以期待一下哦！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！