
﻿在陈清怡问起我和安琪的相处经历后，我的思绪便飘回了第一次见面时的情景中：那一次她开着红色的保时捷跑车，系着火红色的围巾，红色的夹克，飙车输给了别人，嚣张的竖起了鄙视的中指，当我纠缠她时，她暴躁的骂我是“傻逼”！

    时隔许久，我们又在扬州的商场见面，我拉掉了她的购物袋，卫生巾掉了一地，害的她在众人面前出丑，接着又扯掉了她的珍珠手链.......后来我们便打了一架，我脱掉她的鞋子，挠她痒痒，她拼了命的咬了我一口。

    再后来，我们依然见面必吵，但是却互相关心彼此，她胃痛时蹲在地上喊我：“一西”让我揪心，她痛经时，我不顾深夜去农舍刨生姜给她熬姜汤，我迷茫时，她会打电话陪我在电话中开怀畅饮........还有我们一起的“烛火下的乌托邦.......”

    我就这么将我和安琪经历过的一个个画面，回忆给陈清怡听.........我还没有说完，陈清怡的泪水便溢满了眼眶！！

    “你怎么了？”我关切的问陈清怡。

    陈清怡赶紧抽出一张纸巾擦了擦自己的泪水，她又带着一副笑容，道：“我是羡慕安总，羡慕你们在一起的经历，如果有一个男人和我有这样愤怒、痛苦、揪心、快乐、浪漫的经历，我想我也会和安总做一样的选择........”

    “我不理解，在我心中，我和安琪大部分时间是憎恨的，我憎恨她的任性，她憎恨我的臭贫！”我如此说道。

    陈清怡摇了摇头，道：“爱情就是在恨中产生的，你不明白吗？”

    “我不明白，为什么这么说，这很荒谬！”

    陈清怡一副看傻子的表情，对我说道：“恨一个人恨到一定程度就会变成爱，因为安总恨你，所以她就会天天惦记着你，惦记的久了，你就在她的心里扎了根，最后便离不开你了.......可是安总这么骄傲的一个女人，怎么会和你做最直接的表白呢，所以她就不停的和你任性，让你也记得她，恨她，最后爱上她，所以........”

    陈清怡的话没有说完，我却有一种醐醍灌顶的感觉，她点醒了我，我对莫寒不也是如此吗，因为我恨她的不辞而别，恨她的不在乎，于是我便惦记着她，想她，最后成了一种习惯，再也离不开她.......

    爱情，爱情是那么复杂，却又那么简单！！简单的好像是一出幽默剧，而身处剧中的我们，却是那样的懵懂无知。

    “如果现在你能找到安总，那便去找她吧，或许你们会成为让所有人都羡慕的一对。”陈清怡对我说道。

    “可我........可我不知道自己对她是什么感觉！”

    “那你想想如果某一天安总穿上婚纱和别的男人走上红地毯，你是什么感觉？一定要告诉我你最真实的感受！”陈清怡表情异常严肃的对我说道。

    我尝试模拟出陈清怡所描述的那副场景，立时我便感觉有些心痛........我皱着眉对陈清怡说道：“有点难过。”

    陈清怡点了点头，道：“其实在不察觉中你也已经喜欢上她了！”

    陈清怡说完后，我的表情很凌乱，我有点弄不懂自己了。

    “好了，不管喜欢还是不喜欢，我觉得你这个时候还是去见见她吧，我想现在的她过的并不好。”陈清怡轻声叹息对我说道。

    ........

    从陈清怡家里出来，我又掉入纠结的漩涡中，我不知道要不要去找安琪，即便陈清怡帮我分析的很彻底，但是这只是分析，安琪是不是喜欢我，只有她自己知道，而我喜不喜欢她，我自己都不知道........这样一份在浑水中一点也不透彻的感情，此时乱的一塌糊涂的我该不该去碰？？

    思考良久之后，我还是决定去找安琪，无论陈清怡分析的是否正确，我作为她为数不多的朋友去关心她的生活，这总是错不了的。

    我打车向我以前与她合租的房子驶去，我的直觉告诉我，此时的她应该住在那儿。

    很快我便到达目的地，我的直觉没有错，安琪的那辆保时捷正停在小区的楼下，我在楼下站了许久，终于心一横向楼上走去，但我不知道这样的深夜拜访是否冒昧........我突然觉得自己的想法很奇怪，和安琪相处我竟然害怕冒昧！！这种转变实在是很微妙。

    ........

    我连续按了几次门铃，里面都没有应答，我这才想起自己还有这个屋子的钥匙，当时房东给了我三把钥匙，我留了两把给安琪，自己也带走了一把。

    我从包里拿出钥匙，轻轻的打开房门，又打开客厅的灯，首先映入眼帘的是一盒已经泡了却没有吃的泡面，而这泡面似乎也是我很久以前买的。

    她竟然在去天台见我前都没有吃饭，更别谈什么和别人约会了，我有点相信陈清怡的话了。

    我来到安琪所住的房间，轻轻扭开房门，房间里只亮着一盏台灯，笔记本已经处于屏保状态，而安琪就这么趴在电脑前睡着了........我看着她熟睡中的脸，很安静，却有泪痕！！如陈清怡分析的那样，现在的她过的并不好，她累，身体累，心也累，否则为什么泡好面，甚至来不及吃，便睡眠了，如果一个女人真的在热恋中，会是这种状态吗？她就是那么倔强，倔强的将自己的生活描述的很好！

    我有了一种心痛的感觉，凝视许久，我为她披了一件毛毯，然后轻轻带上房门。

    我回到客厅，将已经泡烂的泡面扔进垃圾桶里，又从冰箱里找了一些食材，我要给她做些夜宵。

    ........

    在厨房忙活了半个小时，终于做好了一份简易的夜宵，将煮好的夜宵放在餐桌上，我这才再次走进她的房间内。

    此时的安琪还在熟睡之中，我轻轻的拍了拍她：“美女，醒醒.........”

    连续唤了好几声，安琪终于睁开了朦胧的睡眼，她骤然看到我，一脸吃惊，又四处看了看才问道：“你怎么进来的？”

    “你忘了这房子是我租的吗，我有钥匙的啊！”我答道。

    安琪用手按了按自己的额头，又看了看我，却沉默了！！

    “我给你煮了夜宵，出去吃吧，很不错哦~~！”我带着微笑说道。

    安琪用复杂的眼神看着我，我将她从椅子拉了起来，道：“晚上没吃饭吧，先吃饭.......”停了停我又说道：“你也算人才了，面泡好了，竟然记不得吃！”

    ------------------------------

    今天三更：第二更。有多少人骂这篇书，说弃文，却还在偷偷看的....？麻烦在书评区冒个泡、留个言.....我一定去看！！.没事儿，不会有人嘲笑你们，相反我觉得你们挺萌的~！！请你们满足一下我无聊的心里！！@要是被我禁言的，麻烦再申请个号，辛苦一下啦！