
﻿    我拉着安琪在餐椅上坐了下来，又将筷子递给了她，她一脸冷峻的看着我，但还是从我手上接过了筷子，然后冷冷的看着桌子谈不上丰盛的夜宵。

    “怎么不吃呀？”

    安琪将筷子重重拍在桌上，冷冷道：“你让我饿死好了，干嘛还来招惹我？”说完眼眶里却已经噙满了泪水。

    “哇塞，你是不是很感动啊？不过你感动的方式够特别的，哭倒是挺正常的，可是感动的时候掼筷子就很特别了........安总做事果然特立独行，在下佩服！”我一惊一乍的说道。

    安琪拿起刚刚拍下的筷子就砸向了我，我一闪身避过，也不和她生气，从地上捡起筷子，去厨房洗了洗，又递给了她。

    “你是来看我笑话的吗？”

    “是啊，我就是来看你的笑话的，笑你故作坚强，笑你给自己涂上一层厚厚的保护色........”

    “你管不着，我爱怎么生活是我自己的事情，不要你来指手画脚！”安琪流着泪怒视着我。

    我点了点头，道：“你说的对，我是管不着，可是你为什么要骗我自己有男朋友了，自己有约会，却偷偷在家里泡方便面吃？”

    “你真的想知道吗？”许久之后安琪冷冷的看着我问道。

    “你不说我也知道，你喜欢我，对不对？”

    当我说出这句话后，气氛瞬间变的让我们两人都不知所措，即便这句话是我自己问出口的，但我仍不知所措！我自己根本没有心理准备，完全是脱口而出。

    ........

    我们就这么对视着，四周安静的能听到彼此有些急促的呼吸声。

    “对啊，我就是喜欢你，喜欢你这个没心没肺的王八蛋........！”许久之后安琪怒视着我说道。

    如果这算表白的话，我从未见过这种带着仇恨的表白，这一刻我看着安琪泪中带怒的眼神真的不知所措了，她连表白都这么与众不同。

    安琪用脚踢开挡在她前面的椅子向我走来，我本能的往后退了一步，有些窘迫的问道：“你~~你想干嘛？”

    安琪一步步靠近我，我被逼到墙角退无可退，终于安琪压抑着的情绪突然失控，她拼命的捶打着我，嘴里含糊不清的交替骂着：“王八蛋......混蛋.......”

    我也不避让，就这么任由她捶打着我，直到她打累了，却一下扑进了我的怀里，哭的不能自已.......

    我从未见她哭的如此失态，我知道她曾经有过一段不幸的爱情，她是一个很害怕受到伤害的女人，所以才会如此的保护自己不再受到伤害。

    她哭的不能自已的样子，让曾经我们在一起经历的点点滴滴如泉水一般在我脑海里喷涌而出，心中一直潜伏的某种情绪瞬间爆发了出来，我真的很心疼她，尤其是在她如此脆弱的时候。

    潜伏的情绪爆发出来以后，我的大脑开始发热，我对缩在我怀里的安琪颤抖着说道：“如果你真的喜欢我，没......没有和我开玩笑，那，那做我女......朋友吧.......让我，让我照顾你！！”

    我怀里的安琪身子轻轻颤抖，许久才抬起头看着我，睫毛却被泪水染的一片晶莹，她的声音很轻，却很严肃：“你喜欢我吗？........我的男人只能一心一意的对我，你能做到吗？”

    我沉默，这个问题，至少现在我给不了她想要的答案，我能忘记莫寒吗？这不可能，我甚至能想象，只要莫寒回来，说一声：“我爱你！”我的世界会立刻一片混乱，然后继续为她疯、为她狂！

    安琪看着我，她在等待我的答案，只是我回应她的是无止境的沉默，许久之后她终于摇了摇头说道：“我要的是爱情，不是怜悯，如果，如果你真的能做到对我一心一意，我会嫁给你！！不顾一切的嫁给你.......可是你做不到。”

    事已至此，我不再怀疑陈清怡的分析，我和安琪在漫长的相处过程中早已经暗生情愫，可是我的却不那么纯洁，骄傲如安琪怎么可能会委屈的接受一份不纯洁的爱情！！

    “张一西，我给你时间，现在我知道你有更重要的事情要做，但是车展结束后，你要给我答案，如果你确定能对我一心一意，我就是你的女朋友.......如果你做不到，我不会再纠缠你，从此我会从你的世界彻底消失，当做从来不曾遇见过！”

    我沉默良久、思考良久，终于点了点头.........

    我看着安琪，她的貌美，她的身份、她的地位，让我一阵阵心虚，即便她说了喜欢我，可我仍觉得虚幻，我并不自信，点上一根烟问道：“如果你不是在和我开玩笑，可以告诉我，你为什么喜欢我吗？”

    安琪咬着嘴唇看着我，许久才说道：“因为我恨你~~！初次见面时，我真的很讨厌你........后来我们又碰面了，你还是很过分的纠缠我，攻击我，于是我真的开始恨你，可是恨着、恨着，竟然成了一种习惯，许久见不到你，仍会时常想起你.......后来，你会因为我的胃痛而心急，细心的照顾我的生活，我渐渐发现你并不是那么的讨厌.......再后来，当公司的事情让我心力交瘁的时候，依然是你帮我度过了最难的一关！！”

    沉默了许久，安琪闭上眼睛，泪水又从她的脸颊滑落，她轻声对我说道：“我在你身上体会到了久违的安全感.......安全感，这就是我对爱情的第一要求，和你在一起很踏实，我很害怕别人有目的的接近我，但是你从来不会像其他男人那样刻意的讨好我，取悦我，甚至我给你那十万元的支票，你想也不想便拒绝了........你对我的好，是那么的自然，不计回报，我们的争吵，又让我觉得你是那么的真实！”

    安琪的话说完，我重重的吐出一口气，我有了一种顿悟的感觉，男人和女人之间的爱情，就应该如此，我又何必把身份的差距看的那么重呢，而这不也是我一直期待的一份与物质无关的爱情吗。

    我凝视安琪，再次沉默许久，我对她说道：“车展结束后我会把最近发生的事情都想明白的........现在我们先吃夜宵吧！”

    “嗯！”安琪轻轻的点了点头，这一刻她的顺从，竟然让她显得有些温柔。

    我笑了笑，又突然想起来什么似的说道：“对了，安总，你说在车展上给我一个惊喜的承诺，现在还算数吗？”

    ——-----------------------------------------------------------------

    PS:今天看到一书评我承认我笑了。我上个章节说，有骂我的，弃文说不看的书友，却还在偷偷看的在书评区留言，然后这个书评是这么说的：“我很萌么？我就在偷偷看呀！”我的书友中果然有这么萌的人......请大家一起围观他！！

    好了，我不希望和自己的书友争吵，我写书，你们看书，本身这就是一种缘分，何必让一些不好的情绪破了这个缘分呢，对不对？我保证，如果你们耐心看完这本书，会发现这是一本很立体的书，至于好不少，我自己就不评论了！晚安，好梦，各位！！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！