
﻿在我玩笑似的询问安琪，车展还给不给我惊喜的时，她蒙娜丽莎般的微微一笑，道：“看心情咯！”

    “哎，你这么反复无常，我会很苦恼的，我到底是期待还是不期待呢？”我一脸无奈的表情。

    “我反复无常也是和你学的。”安琪说着毫不留情的白了我一眼。

    “得了吧，我那数不清的优点你为什么不学，偏偏学这些缺点呢？”

    “你的优点哪里数不清了？”

    “肯定数不清的啊，我要一一给你列举，恐怕这一夜是说不完的，你要听吗？”

    安琪一脸不屑的表情，道：“我可没兴趣听你吹一夜的牛皮，你绞尽脑汁，花一整夜来往自己脸上贴金，美化自己，你不觉得这很丧心病狂吗？”

    “关于我的优点我向来脱口而出，还需要绞尽脑汁吗？”我同样回应了安琪一个不屑的眼神，然后我们便争锋相对的互视着，最后忍耐不住同时笑了起来，在我们的笑声中，时间都好似在浓缩后被轻轻释放，显得是那么的绵长.........

    .........

    陪安琪吃完宵夜，我看了看时间，此刻已经是深夜一点多了，我对安琪说道：“桌子上的碗回头你自己收拾一下吧，我得回去了。”

    安琪看着我，难得一副轻柔的语气说道：“今晚别回去了吧。”

    我笑了笑，调侃道：“你是不是想我帮你收拾碗筷，才留我的啊？你不可以这么懒的。”

    “别把我想的那么狭隘和自私，如果你不愿意收拾碗筷，就去铺床，我自己收拾就是了，如果你收拾的话，我就去帮你铺床！”

    我有点不可思议的看着安琪，我不相信刚刚那一番话是她说出来的，她竟然说要帮我铺床，我仍记得上次我们搬家时，她皇太后似的做派。

    我想了想，道：“行吧，我去洗碗，今天我也高贵一回，那就有劳安总给我铺床了。”

    ........

    我就这么留宿在了这个曾经是我们合租的屋子里，我很快的洗完了碗后，来到我住的房间，此时的安琪做出一个如释重负的表情拍了拍手，她刚刚帮我铺好了床。

    我走近看了看，床单和被子都是纯咖啡色的，没有花纹，隐隐能够嗅到清洗剂的香味，这应该是安琪自己的被子和床单，她的床上用品好似都是咖啡色的。

    “铺的挺整齐的嘛！”我赞叹了一声，然后在床上躺了下来，此时的我已经有些疲乏了。

    “怎么，这也值得你意外吗？”

    “当然，我很难想象你能把家务活做好，还记得我们以前住在一起，我是怎么伺候你的吗？有的时候我真想叫你一声老佛爷！”我感叹，道。

    “谁让你惹我生气了，如果你不惹我生气，有些家务活我还是可以和你分担的。”

    “那你意思是，今天我没惹你生气，我的表现不错，你龙颜大悦，所以就帮我铺了床吗？”我故作惊讶的问道，却不想安琪却突然沉默了，停滞了一下对我说道：“时间不早了，我先睡了，你也早点休息吧。”

    我点了点头，也不再多言，事实上此刻的我们，关系异常奇怪，尽管仍调侃着对方，却不像从前那般口无遮拦，甚至肆无忌惮！有的时候点破了一种情绪之后，彼此的关系便会随之发生微妙的变化，此刻的我和安琪便是如此。

    ........

    安琪离开后，我去卫生间洗漱了一下，便关掉灯躺在了床上，此刻的我身体异常疲乏，情绪却处在莫名的亢奋中，我觉得自己的人生已经完全失控，一切的一切完全出乎我的意料，直到此时我仍不能接受莫寒的决然离去，也不敢相信安琪的情倾于我，如果让我评价自己此时的处境，我只有一个字，就是“乱！”

    再看看时间已经是深夜两点，我不知道此时的安琪是否入眠，也不知道不知去向的莫寒是否安好..........但我真的该睡眠了，因为此时已经三更半夜！过了这个夜，距离车展举行的日子便又近了一天。

    这个夜我做了一个很奇怪的梦，我梦到自己和安琪领了结婚证，可是出现在婚礼上的却是莫寒！！

    早上醒来后，我将这个梦回忆了好几遍，我想弄明白自己为什么会做这么一个奇怪的梦，但是最终我也未能想明白，或许这仅仅是日有所思夜有所梦，最近的我好似经常交替想起她们。

    ........

    当我起床时，安琪已经起了床，她正在卫生间洗漱，我便趁这个时间去楼下买了一些早点，然后和安琪一起吃了个早餐，只是这个早餐我们默默无语，直到快吃完安琪才对我说了第一句话：“你没开车吧，我送你去你们公司吧。”

    “不用麻烦了，我自己打车就好了。”我突然和安琪变的客套了起来。

    “不麻烦的，我正好顺路去看看车。”

    我很惊讶的问道：“怎么，你要换车了吗？”

    安琪点了点头，却没有再说话，而我有些好奇她为什么突然想换车。

    我推了推正在喝牛奶的安琪，问道：“你想买什么车，不会买别克吧？”

    安琪看了看我，没什么表情的说道：“先去看看，还没想好买什么车。”

    我有些无语的看着她，既然她说还没想好买什么车，那肯定就是心血来潮下做的决定，这是典型的冲动型消费，不过以她的财力，完全有冲动的资本。

    “那你现在这辆车呢？”

    “闲着呗........你要喜欢的话你拿去用好了”安琪依旧轻描淡写的说道。

    我赶忙摇头，道：“算了，我那车就能凑合，你那车我坐上去就兴奋，容易超速，不过你要愿意替我交我罚款，我还是乐意开你的车的！”

    安琪白了我一眼，嗔道：“又臭贫！”

    ........

    吃完早饭，安琪开着车将我送到我们公司，临下车前我依旧和她开了个玩笑：“安总，你要真打算买车的话，去我们别克看看呗，我还能给你个折扣呢！”

    我以为安琪会白我一眼，然后拒绝，却不想她点了点头，解开安全带从车上走了下来。

    “喂，你不会真的买别克吧！”我跟在安琪身后喊道，目前我们店在售的车，售价最高也没超过70万，显然不符合安琪的消费需求，即便她愿意买，她那身型也不适合开昂科雷

    ---------------------------------------

    不好意思，今天更新晚了，今天停了一天电，直到晚上7点才来电，今天写三更不现实了，就两更吧，第二更什么时候出来，我也说不准，等不及的就不要等了.......另外祝高三党，高考顺利，你们最近也别看了，好好高考，考完了，期待你们王者归来！~~~