
﻿安琪保持着极快的速度向我们店内走去，淡白色的碎花小短裙随着她走路的节奏左右摆动着，我则快步跟着她。

    两人很快便走进了店内，很凑巧此时的沈曼正在做早晨的例行巡店，我们就这么遇见了。

    沈曼和安琪对视了一眼，脸上闪现惊讶的神色，但转瞬露出些许笑容，道：“早，安总！”

    “早！”安琪点头和沈曼示意，这一刻我相信她是那个高高在上的安总，她的气场之强，一点也不在沈曼之下。

    沈曼看了看安琪又看了看我，问道：“安总今天大驾光临，不知有何贵干？”

    我想代替安琪回答，却不想安琪抢先说道：“来看看张总监的工作环境........”

    沈曼一愣，但还是保持着职场的笑容，道：“那张总监，你就带安总参观一下吧.......我还有些事情，先失陪了。”说完向安琪点头致意后想销售部的办公处走去。

    “你不是说看车的吗？”我不解的向安琪问道。

    “我临时改变主意了。”

    “你可真善变！”

    安琪用一种很奇怪的眼神看着我，半晌才说道：“我是很善变，但是我在感情上不善变。”

    我自然知道安琪是在暗讽我，但仍揣着明白装糊涂，道：“你不是要看我的办公环境吗，和我走吧。”

    我带着安琪向二楼走去，因为和安琪走在一起，过程中相遇的同事纷纷向我投来或好奇或羡慕的目光，这很正常，安琪这样的女人无论走到哪里，都是聚焦点。

    很快我便带着安琪来到我的办公室，我招呼安琪先坐下，又对她说道：“喝点什么？”

    安琪没有应我，却看着塞满烟头的烟灰缸，她皱着眉问道：“这么多烟头，你抽了多久攒起来的？”

    “忘了，有很久了吧。”我含糊其辞的说道。

    “希望你说的是真的。”

    我将烟灰缸里的烟头倒进垃圾篓里，耸了耸肩说道：“当然是真的，烟并不是我生活的全部，我是有节制的。”

    “我不希望你抽那么的烟！”微微一停顿安琪又说道：“从今天起我打算开始介入你的生活。”

    我面露惊讶之色：“啊！介入我的生活？”

    安琪很肯定的点了点头，道：“你忘了自己答应过我的吗？如果车展结束以后，你成为我的男人，我自然要介入你的生活.......放心，我的介入只是希望你可以健康的生活。”

    当安琪说出这番话后，我心中滋味莫名，但肯定有幸福的感觉，因为我体会到一种久违的关心，这种关心让我觉得自己不是一个人在生活，我本能的想点一根烟，但最终还是放下了已经从烟盒里抽出来的烟。

    ........

    一阵沉默之后，我向安琪问道：“你不是打算换车的吗，不过肯定不会换我们别克吧？”

    安琪点了点头。

    “你想好了告诉我，这边4S店我都很熟的.......或者我给你推荐一款。”

    “我现在已经想好了，买车的事情，我自己来就行了，你安心工作吧。”安琪说完表情很认真的看着我，我知道她是在提醒我，距离车展开展的日子已经越来越近了。

    我点了点头，说：“行吧，如果有需要给我电话就行了。”

    “嗯，我先走咯。”

    “嗯，我送送你。”

    .........

    送走了安琪，回到自己的办公室，我立刻给自己点了一根烟，我发觉自己和安琪进入了一段极其奇怪、别扭的时期，我们不能像曾经那样随时随地打打闹闹，互相调侃，更不能像情侣一般对彼此甜言蜜语.......现在我们有的只是非常僵硬的对话，至少我是如此！！

    我知道终究有一天我会和安琪结束现在这种僵硬的关系，但是却不知到那天我们是回到打打闹闹的状态，还是变成情侣间的你侬我侬，或者两种状态都不是！也可能我们彻底消失在彼此的世界中.........看看，这就是人生，飘忽、不可捉摸的人生！！

    我突然意识到，安琪说要介入我的生活，其实是一种施压，也是一种表态，她是希望我可以一心一意对她的，可是我能做到吗？我给不了自己一个真实，清晰的答案！更感觉到，如果到那天我辜负了她，是一种不能饶恕的罪过！！

    ........

    我们和金辉地产的合作已经开始正式进入实施阶段，我最近做的最多的工作便是严密监控广告的投放，确保广告投放的效果，在我高度紧张的关注中，所有的广告都按照原计划投放着，同时这也意味着，车展的开幕已经开始进入倒计时的阶段。

    这个下午赵烨又来到我的办公室，原本我以为他是和我聊日常的工作，但是他却给我带来一个意外的消息。

    赵烨给我递了一支烟，帮我点燃后，在我的对面坐了下来，他并没有和我绕弯子，看门见山似的说道：“这一个月，一共十二个有强烈购买意向的客户，我准备在你负责的车展上集中释放。”

    赵烨的话让我很是惊讶，我疑惑的看着他，他竟然主动帮我压住了这个月的单子。

    赵烨抽了一口烟，笑了笑，道：“其实这是沈总的意思........说真的没有她的授意，我真没有胆子这么做，现在我们销售部的工作在她那里已经完全透明，一点小动作也做不得。”

    “是沈总的授意？她是什么意思？”我语气冰冷的问道，这在我眼里，完全是她对弱者的怜悯和同情！我一点也不喜欢她这种高高在上的行为。

    看到我语气冰冷，赵烨有点紧张，他一定以为我会把这个消息看成是一个好消息，可是他错了，他不懂此刻的我对沈曼是一种什么样的情绪。

    “一西老弟，我觉得沈总这么做也没什么恶意啊，你们毕竟是处了这么多年的师姐、师弟，她这么做也是希望能够改善你们之间的关系........沈总那么骄傲的女人，能这么做，在我们这些外人看来，真的已经很不容易了！”赵烨赶忙解释，道。

    我看着赵烨，停了许久，语气不容质疑的说道：“如果这是她的授意，那我不接受.......麻烦你带句话给她，我所希望的胜利是靠实力，不是靠她的施舍！”