
﻿我的话说完，赵烨的面部表情极其精彩，在意外和恐惧、无奈中转换数次，终于对我说道：“一西老弟，你别为难我啊，本来沈总特意交代让我不要把这个事情告诉你，我自作主张以为这会成为你们二人关系的转折点，才私下告诉你，我真没预料到你是这个态度，你现在让我把这个话转告给沈总，她指不定要怎么批评我呢！哎......我这好心怎么就办了坏事儿呢！！”

    赵烨的态度让我哭笑不得，我当然也知道，他为什么这么热心于修补我和沈曼的关系，毕竟上一次车展他最后时刻的倒戈，把我得罪了个彻底，职场上的人心都是难以揣摩的，他怕我怀恨在心，一定想办法弥补，假设我和沈曼的关系回到曾经那般，自然也会淡忘他在车展上的倒戈.......

    我哭笑不得的表情让赵烨更加忐忑，双手合十对我说道：“一西老弟，我这张嘴就是欠抽，你就当我没和你说过这个事儿，我现在见到沈总真是又惊又怕........有时候我真羡慕你！除了对你，你这师姐.......！”停了停赵烨恨不能将苦逼两个字刻在自己脸上又说道：“对我们真是皇太后的手段.....不可战胜！不可战胜！~~”

    “行了，这事儿我就烂在肚子里，当没听说过。”我挥了挥手说道。

    赵烨如被特赦一般，道：“理解万岁、理解万岁........一西老弟，你先忙，这次车展有什么需要我们销售部配合的尽管吩咐，我一定肝脑涂地，在所不辞！”

    我笑了笑，道：“言重了，赵总监！！”

    ........

    赵烨离开后，我不得不重新审视此时我和沈曼的关系，不管我们怎么斗的枪林弹雨，但在别人眼中，我们始终亲如姐弟，否则作为和我平级的赵烨有必要对我如此毕恭毕敬吗？

    此刻的我已经暗暗下定决心，这一次我和沈曼必定要有一个人离开别克，我始终是一个有梦想、有抱负的男人，我不愿意活在别人给的光辉之下！

    ........

    下午我去了一次王子的广告公司，这次我们和金辉地产的联合营销的案子，一直是王子亲自跟的，我有些待解决的问题需要和他沟通一下。

    当我来到他的办公室时，王子不知道在捣鼓什么，看到我来，一惊一乍的问道：“哟，你怎么来了，咱们约的是几点？你看我忙工作也不怎么关注时间！”

    “不装行吗，我不是你们高总，你装给看没什么用！”我说着扔了一根烟给还想继续装逼下去的王子。

    “张一西，有你这么做兄弟的吗？我装给你看，你就找机会说给我们高总听啊！”王子一本正经的对我说道。

    “至于吗，一个广告公司的策划副总监就让你这么不折手段，你老爹那千万资产还等着你回去继承呢！”我和王子调侃，道。

    “我老爹那点资产，板上钉钉的事情，还能跑的掉吗？当务之急是在创想广告实现我高尚的自我价值。”

    我拉开椅子在王子的对面坐下，笑道：“你那自我价值已经被打上功利主义的标签了，实现了意义也不大........好了不扯淡了，这次来是有正事儿和你说。”

    王子总算收起玩笑之心正色，道：“说吧，随时准备满足客户需求。”

    我点了点头，说：“这次车展的车模，我不打算用苏枚。”

    “什么，不用苏枚，那用谁？”王子吃惊的问道。

    我停了停说道：“扬州的首席车模：白莉姿！”

    “这个，最近确实听说她重回车模界了，可是你为什么要用她呢？”

    “制造话题，形成轰动效应，这几次车展，别克一直用的苏枚，消费者已经很大程度的审美疲闹了，上一次是我们借白莉姿捧红了苏枚，其实还有很多话题可以炒，比如我们用白莉姿，消费者自然会联想到我们和苏枚是不是有隔阂或矛盾了，我们再趁机制造话题，有了话题就有了关注，我们也可以继续巩固苏枚的知名度，虽然不用她，但是对她仍有极大的好处，毕竟消费者不知道内幕嘛！！再者，用白莉姿对我们的好处就更不用说了！怎么在白莉姿身上继续炒作，最大化的挖掘她的商业价值，这就是你们公司的事情了。”

    王子想了想，终于一副了然的表情说道：“我明白你的意思了，你小子真牛~~！你这么一弄这次车展肯定又会吸引不少眼球，不过........时间有点紧迫了。”

    “我也是临时想起来的，所以你们赶紧和白莉姿取得联系，无论如何让她参加这次的车展，这对她的车模生涯而言，也是一次契机！”我很郑重的对他说道。

    王子点了点头，却一副有些为难的表情的说道：“这件事情有难度，首先不知道她有没有档期做我们的车展，另外她属于扬州睿智广告的签约模特，不知道那边的广告公司愿不愿意让她来接我们的车展。”

    “这些我都知道，尽力而为，好吗？”我对王子说道。

    王子点了点头，道：“明白，你等我的消息就是了。”

    “明天这个时候，一定要给我答复，如果实在不行，我们在启动其他应急预案。”

    王子再次点了点头，表情很认真的说道：“放心，这个我一定会尽力去争取的，为客户服务是我们的天职嘛，再说了，自己兄弟的事情，我必须尽一百二十分的心！”

    我笑了笑，道：“怎么？不怕我在车展挑了师姐了？”

    “我这人一向公私分明的，你这是正常竞争，我当然支持，这点对你、对师姐我都是一样的态度！”

    .......

    离开王子他们公司，我又回到了自己的公司，同时大脑里也在构思，怎么利用白莉姿为这次车展最大化的吸引人气，如果白莉姿能够参加我负责的车展，等于是给这次车展的获胜又拉上一根安全带。

    在傍晚快要下班的时候，我便接到了王子的电话，我语气很关切的问道：“白莉姿那边给答复了吗？”

    “给了，不过希望你提前做一个心理准备。”王子语气带着遗憾对我说道。

    “你说。”我语气保持平静，心里却“咯噔”了一下。

    王子停顿了小片刻说道：“睿智广告那边倒是没有问题，同意让白莉姿上我们的车展，她本人的档期也没有问题。”

    “那是什么原因？”我非常疑惑的问道。

    王子一副哭笑不得语气说道：“她说：你张一西的车展她不做！！”

    ---------------------------------------------------------------------------

    PS:先感谢冰炎影风的贵宾票，另外通知一个和手机站有关的消息，手机站这本书将于6.1号上架收费.....电脑站的不要紧张，电脑站暂时依旧不收费！~~首先这是网站的安排，我个人估计是看我在电脑站的成绩不行，然后让手机站的兄弟到电脑站支持点击的！！当然这是假设，具体原因我也不知道......按照我每天更新5000字左右的量，一千字3分钱，也就是说手机站一天需要花1毛5分钱看书，你没看错，就是这么便宜，一根烟头的钱，大家就不要因为上架了骂网站，骂我了！真心没什么必要，因为这个骂，我肯定鄙视之~~世上没这么穷的吊丝！！或者你们也可以到网站看嘛，手机也可以上电脑站的，多花点流量而已!

    最后郑重感谢大家一直以来对本书的支持和厚爱，我个人还是希望手机站的兄弟能够在手机站订阅，这对本书是一种极大的支持，网站现在很希望我出成绩，你们的订阅就是成绩！收费了手机站的兄弟真心不要骂喔~！我也不想的！~如果一定要骂，就想想为了一天一根的烟头钱，注意是烟头，不是烟！至不至于掉人品！