
﻿    王子的话说完，我万分疑惑，又找王子确认，道：“你再说一遍。”

    “白莉姿说，你张一西的车展，她不做........”

    我异常郁闷，停滞了许久才问道：“她这是什么意思啊？耍大牌吗？”

    “我哪儿知道，前面谈的好好的，后面一问，是你的车展，当场就拒绝了！........张一西，白莉姿对你怨气那么大，你小子不是欠了人家什么感情债吧？”

    “怎么说话呢？我的感情债从来不会欠了超过100公里！扬州到南通多少公里？显然是不可能的！”

    “哟，那左岚呢？多少公里？张一西，你这说话老有BUG我就没法和你沟通了。”王子一副不耐烦的语气。

    我愣了一愣，心中浮现一个面容，转瞬语气异常不满的对王子说道：“你撩我脾气呢，咱们现在聊工作上的事情，你扯左岚干嘛？”

    “哎~！张一西，你这个风流种子啊，哥们儿好生羡慕你！对了，你还有左岚的消息吗？”王子好似无意的问我。

    “艹！你TMD有病吧，说正事儿，行吗？”我愤怒的骂道。

    “你这孙子，都过去这么久了，干嘛我提到左岚你还这副反应？”王子的语气也有些不爽。

    “别TM说了，好吗？咱们白莉姿的事情还没有聊完呢，你现在就把她的联系方式给我，我打电话找她聊。”

    “得，就能不能和你孙子说左岚，一说这鸟脾气大的吓人！等会儿我把白莉姿的手机号码发给你，你自己找她聊聊吧，不过，我估计希望不大！”

    “这你就别管了，速度发过来。”我说完便挂掉了电话，某些潜藏在心底的情绪，我不愿意再牵扯。

    ........

    一会儿之后王子便将白莉姿的手机号码发给了我。

    我点上一根烟，盯着号码看了许久，终于拨通了白莉姿的电话号码，许久之后电话被接通并传来曼妙的声音：“喂，你好。”

    “你是白莉姿吗？”

    电话停滞了一下，疑问，道：“你是？”

    “我是张一西........你一定记得我的！”

    我的话刚说完，白莉姿的语气立刻变的凌厉，毫不客气的对我说道：“原来是你啊，如果你找我是聊车展的事情，那下面就请免开尊口了！”

    我心思急转，这个时候如果我和她说车展的事情，她肯定直接挂电话，我停顿了一下说道：“我打电话给你，就是想知道，我是做了什么错事儿让你对我有这么大的意见，这点你得和我说明白了，对待错误，我一向有则改之的。”

    “我就是看不上你这个人，说的够明白了吧？”白莉姿毫不客气的对我说道。

    我瞬间有点火大，但忍着没有发作，我决定和她讲道理：“你是一个职业车模，在有档期的情况下，我邀请你担任我们的车模，你没有理由拒绝的吧？”

    在我说完后，白莉姿没有和我多言，直接挂掉了电话，我郁闷的火大，天知道这小妞为什么对我这么苦大仇深！但我却不愿意这么轻易的放弃，我的脑海中已经形成完整的炒作计划，白莉姿便是关键的一个环节，如果没有她，那么这个计划只能落空。

    权衡之后，我决定立刻启程去扬州，我要找白莉姿面谈，我不信这个世界上有不能说服的人，我看了看时间，刚过5点半，在夜晚之前，我便可以赶到扬州，我之所以这么急着去办这个事情，是因为实在没有拖延的时间了，此时离车展开幕不过15天，而炒作前的预热至少就要一个星期，如果不能尽快确定，是肯定会影响整个炒作计划的。

    ........

    我迅速的收拾好了东西，向办公室外走去，这才想起我自己根本没开车，今天早上是安琪送我来公司的，我心里有些着急，我肯定要先打车回家，然后再开车去扬州，我们4S店本来就在偏郊区的地方，出租车很少路过，此刻又是下班的高峰期，更难打到车，这简直是在耽误我时间。

    我来到公司外面，站在路口等着车，许久也没能看到车，我有些着急，不停的眺望着远方。

    一阵鸣笛声在我耳边响起，我回头看了看，正是沈曼的车，她将车开到我身边，按下车窗向我问道：“去哪儿，我送你。”

    我也不客气，打开车门坐进了副驾驶室，对她说道：“去我家，你绕一下道，别走市中心，防止堵车。”

    “怎么这么急啊？”沈曼疑问，道，同一时刻车子也缓缓启动。

    “我要回家取车，我现在要去扬州一趟。”

    “去扬州？是找白莉姿吗？”

    我点了点头，估计王子已经和沈曼说了这个事情，否则她不会知道。

    沈曼笑了笑，道：“她好像很排斥你啊，你去找她也不见得行的，我听说：我在国外的那段时间，你做的那次车展，可是利用了她。”

    我一副哭笑不得的表情，道：“这样的事件营销，不是很正常吗，如果因为这个排斥我，也太没道理了。”

    “每个人的价值取向不一样，在我们看来很正常的事情，但是在别人眼里就不能接受了。”沈曼看着我说道。

    “她可是一个车模，很难想象她不接受这样对她有好处的炒作！”我感叹，道。

    “你我都不了解她，她怎么想，我们只能揣测，不好下定论的。”沈曼说着耸了耸肩。

    我无奈的摇了摇头，沉默了一会儿对沈曼说道：“总之我要争取一下，我不想这么轻易的放弃。”

    “那我和你去扬州吧，那边的4S店我也熟，找一个和白莉姿说的上话的人，或许会好一点。”沈曼说着，直接调转了车头，向通往城外的方向驶去。

    昏黄中，我和沈曼又一次踏上了驶往扬州的路上，记得上一次我们去扬州时，也好似是一个黄昏，而中间已经相隔了快一年的时间了。

    一路上我和沈曼几乎不说话，她开车，我沉默，最后她索性打开了音响放起了音乐，而我也在这个音乐声中渐渐困乏，最后陷入到睡眠中！

    .........

    “一西，醒醒，马上进扬州城了。”沈曼拍了拍陷入睡眠中的我。

    我恍恍惚惚的睁开眼睛，此刻已经下了高速来到扬州城的汽车东站了，我看了看时间刚过7点，这一路沈曼的车速放得很快。

    我拿出手机准备打给白莉姿，沈曼却制止了我，道：“你别打了，我已经请扬州古城别克店的许总约了白莉姿了，待会儿我们在京华城的星巴克店见面。”

    ----------------------------

    再强调一遍，手机也可以上17K的电脑站.......电脑站是不收费的。今天三更，第二更，第三更什么时候出来，说不准！正在码字中。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！