
﻿我和沈曼很快便来到京华城的星巴克店，两人各自要了一杯咖啡等起了白莉姿和许总。

    我喝了一口咖啡，又看了看沈曼，此时的她面色有些疲倦，这一路都是她开的车，我想开口说点儿什么，但终究没有说出口，而沈曼和我情绪类似，她看了看我，也是一副欲言又止的表情，最后同样沉默。

    大约过了一刻钟，门外驶来两辆车，我知道其中有一辆是白莉姿的，我在南通见过她的车。

    不出我意料，其中一辆车上下来的是白莉姿，另外一辆车上下来的自然是古城别克的许总了。

    白莉姿和许总并肩向店内走来，我和沈曼提前起身迎接。

    许总先发现我和沈曼，他和沈曼点头示意，快步向我们走来，白莉姿也随之发现我们的存在，但在见到我的时候，面色明显一变，看样子许总并没有告诉她，这一次，她是赴我的约。

    “沈总，好久不见。”许总先和沈曼寒暄。

    “是啊，赶快坐吧，你们喝点什么，我去帮你们点。”沈曼做了个请的手势对许总和白莉姿说道。

    许总倒没有坐下来，带着笑容分别对沈曼和白莉姿说道：“对了，给你们介绍一下，这是别克南通店的沈曼沈总.......这是我们苏中车模界的第一人白莉姿小姐。”

    “久仰大名了，很高兴有机会和你见面。”沈曼说着带着很有亲和力的笑容向白莉姿伸出了手。

    白莉姿倒不排斥沈曼，握住了沈曼的手，同样回应了一个很有亲和力的笑容，道：“我也久仰沈总大名了，不过沈总本人可比传说中的更年轻、更漂亮呢！”

    “你太过奖了。”沈曼笑道，微微一停滞，她又有些尴尬的对白莉姿说道：“这是我师弟，张一西，现在是我们别克的市场部总监，你们应该认识的吧？”

    白莉姿点了点头，却冷漠的看着我，我却不管这些，索性装作不认识向白莉姿伸出手，道：“白小姐，很高兴和你见面！”

    白莉姿看着我，表情纠结，握我的手吧，她自己心里不舒服，不握吧，在沈曼和许总面前则显得很不礼貌。

    看着她的样子，我心里暗爽，谁让你和我“耍大牌”，就是要让你难受。

    终于白莉姿还是选择握住了我的手，但只一接触便松了开来，却没有和我有半句言语。

    ........

    四人落座后，我也不废话，直接开门见山的说道：“白小姐，我的来意不需要再重复了，我们真的是很有诚意的，否则不会连夜从南通赶到扬州，现在，我很诚挚的邀请你做我们车展的车模。”

    在我说完后，许总也立刻帮腔，道：“莉姿，别克南通店和我们古城是兄弟店，关系一直很好，这次你又有档期，就去跟他们的车展吧。”

    我们众人等待着白莉姿的答复，她却看着我，半晌目光从我身上移开，对许总说道：“许总，最近我身体不是很好，去南通做车展又要来回奔波，我的身体真的吃不消！”

    这个时候沈曼又把话接了过去对白莉姿说道：“叫你白小姐显得太生分，我还是随许总叫你莉姿吧。”

    白莉姿点了点头，沈曼继续说道：“莉姿，我希望你能抽出一点时间去南通跟我们的车展，这次车展对我们来说真的挺重要的，我们愿意出双倍的出场费给你，来表现我们的诚意。”

    沈曼的话说完，白莉姿并不为所动，道：“沈总，谢谢您的厚爱了，但是近期我真的不想再接活动！！”

    白莉姿说完后，许总面露歉意看着我和沈曼，这个事情白莉姿已经铁了心，他也无能为力。

    沈曼看了看我，等待我的表态，但是事已至此，我也没辙，连扬州都来了，白莉姿还是不为所动，天知道这个世界上怎么会有这么固执的女人。

    “各位，我还有点事情，先失陪了！”白莉姿说着便拿起了桌上的皮包准备离开，临走前又对沈曼说道：“沈总这次真的很抱歉了，如果下次您还有机会来扬州，我一定请你吃饭。”

    “好的，这次是我们打扰了，你要有事情的话就先忙去吧。”沈曼回应了一个笑容说道，但笑容背后的面色却有些无奈。

    在白莉姿离开后，许总又向我和沈曼表示了歉意，但此刻的我仍不想放弃，我想起一个细节，这个白莉姿貌似和王兢关系很不错，如果我让王兢去劝她，她应该还是会答应的。

    我向许总问道：“许总，你有王兢的联系方式吗？”

    许总面露惊讶之色，道：“你认识王兢这小子？”

    “嗯，有过几面之缘。”

    许总点了点头用很肯定的语气对我说道：“如果你认识王兢，倒是真的可以找王兢去做说客，我想她会答应的。”说着许总从口袋里拿出手机，翻出王兢的号码，将号码报给我后说道：“这小子也真够可以的，以前被人排挤的在睿智广告待不下去，谁知道去了个小城待了大半年，竟然被他带了一个大项目回来，现在他在睿智广告，可是如日中天呢！”

    许总这么一说，我倒是回忆起一件事情，我记得，我和王兢最后一次见面时，他表现的很颓败，当时只知道他是被同事排挤，至于后面的事情如果许总不说，我还真没法知道。

    我看了看王兢的手机号码，许总又对我说道：“要我帮忙把王兢约出来吗？”

    我摇了摇头，道：“不用了，我单独约他吧........这一次真的麻烦许总你了。”

    许总带着歉意笑道：“我没能帮你们解决问题，才是真正不好意思呢！”

    “不管成不成，许总这个人情，我都记住了。”沈曼将话接了过去。

    在沈曼说完后，许总非常高兴，他和我们同属一个集团，当沈曼说记住他的人情，这个分量还是很重的，原因很简单，还是因为此刻在总部身居高位的林总，这层关系，以后许总是肯定用的到的，有了沈曼这句话，到时候有需要帮忙的地方，也就好开口了。

    .........

    许总聊了小片刻之后也离去，现场只剩下我和沈曼，我对沈曼说道：“你先去订个酒店吧，我现在就去找王兢。”

    -------------------------------

    第三更-----王兢和白莉姿是我第一本小说的那女主角，我的极品女友们和第一本是有关联的，不明白的可以去看一下///书名是《一个吊丝的成长史》直接百度搜索书名就可以了，全本免费的！