
﻿离开星巴克后，沈曼去订酒店，我则去约王兢，当我给王兢打电话，表明自己身份的时候，他有些惊讶，但还是接受了我的邀请。

    我们约在市中心的一个茶楼见面，我在他之前到达目的地，我没有立即进去，而是站在茶楼外面等着他，片刻之后，一辆车在路边停下，车门打开，来人正是王兢。

    我向他点头致意，他同样点头致意，向我走来。

    “王兢，好久不见！”我笑了笑，道。

    “是挺久了，走吧，进去说。”王兢笑了笑，拍着我的肩膀说道，这个动作好似相处多年的老朋友，这点可以看出他这个人是比较随性的。

    两个人要了个小包间落座，我帮他倒了一杯茶，自己也倒了一杯，并没有立即切入正题，而是闲聊似的问道：“听许总说，你离开扬州有好一阵子了？”

    “是啊，上个月刚回来。”王兢说着从烟盒里抽出一根烟递给我。

    我接过烟，先掏出打火机帮他点燃，又点燃自己手中的烟，两人吞云吐雾了起来。

    我在一根烟快要抽完的时候，对王兢说道：“这次找你有点事儿请你帮忙。”

    王兢点了点头，道：“我来之前，许总就打电话和我说过这个事情了。”说完喝了口茶，又笑着问道：“你是怎么把小白给得罪了？能让她说出非你张一西的车展不上，实在是挺不可思议的。”

    我一脸无奈的表情，道：“其实吧，我也弄不清楚到底是怎么回事儿，可能就是上次她在南通做车展时，我利用她的知名度，捧红了我们本地的一个车模。”

    王兢听完后也回应了一个无奈的笑容说道：“肯定就是因为这个事情了，小白的脾气我是知道的，实际上她并不喜欢在聚光灯下生活，做车模，无非是为了生计.......”停了停王兢又说道：“她不止一次和我表达过要退出车模界的想法，中途也曾经有半年没有接过车展的活动，这个你是应该知道的。”

    我点了点头，说：“是啊，其实以她的条件，如果全面的包装一下，即便是做全国一线的车模，也不是没有可能的。”

    王兢笑了笑，道：“全国一线车模？恐怕对她的吸引力谈不上有多大。”

    我轻轻一叹息：“其实你也是业内的人，我想，对于我的做法，你是可以理解的，至少我不觉得这是什么坏事。”

    “如果是我，我也会这么做的。”王兢做了一个理解的表情答道。

    沉默了一会儿之后，我决定切入正题，我很认真的对王兢说道：“其实这一次我是希望你能帮我说服白莉姿去做我们近期要举办的车展，这一次车展对我个人来说非常重要。”

    实际上我并不喜欢隐藏自己，给自己找一个冠冕堂皇的理由，我确实迫切希望白莉姿能够上这次的车展，因为不容有失，如果不是因为这次和沈曼的赌约，我很可能已经放弃继续邀请白莉姿了。

    王兢并没有正面回答我，只是对我说道：“能把上次炒作的整个过程给我讲讲吗？”

    我点点了头，继而向王兢详细讲起了整个炒作事件的经过.........

    花了差不多十分钟，我叙述完毕，然后等待着王兢表态，王兢微微思索后说道：“这件事情我尽力而为吧，这一次对小白来说也是一个契机，不管她怎么厌恶这个行业，但是她终究是要靠这个行业生存的.......这并不是一个因为她厌恶就能跳的出来的圈子。”

    我点了点头，轻轻一叹息，事实上我们活着有很多事情是身不由己的，可是我们并没有强大到可以自由选择自己的生存方式，我们能做的只是妥协，最后在妥协中适应.......这一刻我倒是有些同情白莉姿，我能体会到从事一份自己不喜欢的职业会承受什么样的苦楚，和她相比我倒是幸运的，至少我喜欢自己现在从事的工作。

    沉默了一会儿之后，王兢又对我说道：“张一西你的策划能力很强，我可以预见，如果小白参加这次的车展，对她知名度的提升会有很大帮助，但是我也希望你在实施炒作的时候，注意保护她，不要带给她一些负面的东西。”

    我自然明白王兢的意思，很认真的对他说道：“放心吧，那些低劣的炒作手法我是不会用的，相反这次车展过后会继续提升她的个人形象。”

    “嗯，我相信你。”

    ........

    茶喝的索然无味，继续闲聊了一会儿后我对王兢说道：“找个地方喝两杯吧，咱们上次可是说好的，有机会再喝一次。”

    “正有此意，走吧。”王兢的语气带着一丝兴奋答道，对于酒我们都有相同的渴求。

    我笑了笑，说：“那就走吧，正好我想听听你这半年的经历，只是听许总轻描淡写的说些，就觉得很精彩了，或许你的经历对我的职业生涯有指引的作用。”

    .......

    我和王兢并没有去酒吧或者饭馆，我们来到一座高楼之上，手中各自提着一袋啤酒，事实上和王兢一样，我也喜欢站在高楼之上喝酒，每每这一刻，我都感觉将整个世界踩在脚下。

    我们各自撕开一罐啤酒，碰了一个之后，大口的喝了起来，直到喝完整灌啤酒，我才向王兢说道：“上一次我们见面，虽然也在喝酒，但是酒里面尽是憋屈和无奈，这一次我喝出了激昂的滋味，我想这种滋味的转变，是因为时间沉淀后所致.......说说你这半年的经历吧。”

    王兢笑了笑，停了许久之后对我说道：“曾经在我落魄、看不到希望的时候，一个值得我一辈子尊崇的男人带我来到我们现在站的这一小撮地方.......”王兢说着又撕开一罐啤酒喝了一口，眺望远处继续说道：“他告诉我：只有真正的男人才配站在这最高处指点江山！！我一直将这句话记在心里，于是那些挫折在我眼中、心中，也实在算不上什么挫折了，而我这半年的经历，在这句话面前，实在不值一提.......男人都是在挫折中成长的，不是吗？”

    “只有真正的男人才配站在这最高处指点江山！”我心中默念着这句话，情绪却随之激昂了起来，这句话好似有一种魔力，更是一种境界！！

    站在最高处指点江山，这是一种什么样的情境？我的心被蛊惑了，我渴望在未来的某一天可以站在这最高处指点江山，而我的渴望源自于男人心底最深处潜藏的野性。

    --------------------------------

    祝大家节日快乐。呵呵~