
﻿    秋天特有的带着些许凉意的风从我们身边呼啸而过，夜色笼罩下的古城，时而妖娆，时而古朴，眼前变幻中的浮华让我有些恍惚，我顺手撕开一罐啤酒，发泄似的一口喝掉了一整罐。

    酒逢知己千杯少，我和王兢很快便喝掉了满满两袋啤酒，却不过花了半个小时的时间，可以想象我们喝的有多快、多猛！

    看了看已经空空如也的袋子，王兢拍了拍我肩膀，道：“今天就喝到这里吧。”

    我笑了笑，道：“希望还有再喝酒的机会。”

    “这也是我所期待的。”

    我点了点头，王兢继续说道：“等小白那边有了消息，我会联系你的。”

    “OK，那我就静候佳音了。”

    ........

    喝酒时不觉得自己有什么异样，但是回到酒店后，却感觉到有些晕眩，我来到沈曼住的房间，按了门铃，片刻之后，沈曼打开了房门。

    “房卡给我。”

    可能是闻到我满身的酒气，沈曼微微一皱眉对我说道：“先进来喝点茶，醒醒酒。”

    “不用了，我困了。”我说着向沈曼伸出了手，催促她快一点，实际上是突然想吐，不想自己窘迫的样子被沈曼看到。

    “即便再困喝杯茶的功夫也是有的吧。”沈曼不急不缓的对我说道。

    我有些木讷的看着沈曼，嘴里已经开始往外渗出口水，眼看就不能忍受，推开沈曼就向卫生间内跑去，“噗通”将门关上后，趴在马桶边上吐了起来。

    沈曼在外面一边敲门一边抱怨，道：“怎么才这么一会儿喝了这么多酒？”

    我没有应沈曼，虚脱似的坐在地上，缓了许久，这才打开卫生间的门。

    “你和那王兢喝酒了？”沈曼追问，道。

    “男人间的事情，你问那么多干嘛？”我不耐烦的回道，又伸手和她要另外一间房的房卡。

    “我关心你有错吗？”沈曼皱着眉语气低沉的对我说道，却不将房卡拿给我。

    “那我喝点酒又怎么了？你平常交际不喝酒吗？”

    “你不能喝就别逞能！！糟蹋的可是你自己的身体。”

    我笑了，指着自己的鼻子，道：“你说我不能喝？要不咱俩再喝几个？”

    “不要每次喝了酒，就这幅惹人厌的样子。”沈曼说着向里屋走去，然后给我泡了一杯茶，递给我说道：“先喝点茶清醒一下。”

    “不喝，睡觉了.......房卡你要再不给我，我就睡你房间了。”

    “随便你。”沈曼说着将手中的茶放在了柜子上，自己坐在沙发上点了一根烟，她是被我惹烦了。

    “你真不给？”

    沈曼没有理我，这个态度显然是不给了，我也不和她废话，走到床边脱掉鞋子，直接钻进了被子里，转瞬便晕晕乎乎，至于沈曼，我想待会儿她自己一定会去另外一个房间。

    ........

    不知睡了多久，我感觉到口干舌燥，打开床灯，想找点水喝喝，却发现柜子上有一壶泡好的柠檬茶，这一定是沈曼让酒店的服务员送来的，我四处看了看，并没有沈曼的影子，她的确是去另外一间房睡了，遇上一个醉了酒的无赖，她能做的只是退让。

    我给自己倒了满满一杯茶，几口喝了个干干净净，放下杯子，又从衣服口袋里拿起手机准备看看时间，让我意外的是，竟然有几个未接电话，还有一条信息，都是安琪的。

    我打开信息看了看，内容很简单：“看到信息后给我回电话。”

    此时已经是深夜一点了，她肯定已经睡了，我怕打扰她，便没有回过去。

    关掉灯，头有些痛，人便也睡不着了，黑暗中我放空自己，尽量不将自己的注意力放在头痛上，这种放空疗法，效果不错，片刻之后，我竟然又产生了倦意，电话也在我模模糊糊中，再次响起。

    我因为趴在床上，没看号码，便接通了电话：“喂，你谁啊？”

    “你终于接电话了啊！”电话那头传来安琪的声音，她的语气不悦，却又显得如释重负。

    我立刻由趴着，变为坐在床上，停滞了一下才问道：“你怎么还没有睡啊！”

    “你这么久没有回电话，也没有信息，我睡得着吗？”

    我愣了一愣，心中充满感动，终于歉疚的向她解释道：“不好意思，我今天喝的有点多，没接到电话，刚刚看到你的信息，怕太晚打扰到你，就没有给你打电话。”

    在我解释后，安琪语气变的轻柔：“那你少喝一点酒嘛，干嘛喝那么多！”

    “特殊情况，以后不会了。”

    “这还差不多，对了，你今天没在南通吗？”安琪询问，道。

    “你怎么知道的？”

    “我下班了后，去你们公司接你了啊，你同事说看到你上了沈总的车，可能去了外地.......你现在在哪儿呢？”

    “在扬州。”

    “啊~！你在扬州~~你来扬州做什么？”安琪很惊讶的问道。

    “来扬州找一个车模，马上要车展了，我很希望她能做我们车展的车模。”我很耐心的向安琪解释，道。

    “哦，你猜我现在在哪儿呢？”安琪换了一副神秘的口吻对我说道。

    “你也回扬州了？”

    “嗯哼，很巧吧！”

    “是啊！”

    电话那头的安琪沉默了一会儿，事实上我们的对话又开始变的机械，这是一种很奇怪的感觉！

    片刻之后安琪对我说道：“张一西，出来吃夜宵吧，我请你。”

    安琪这么一说，还真感觉到自己肚子饿了，今天晚上我只是在星巴克吃了一些糕点，早就吐完了，我对安琪说道：“行啊，去哪儿吃？”

    安琪想了想，道：“市中心的麦当劳吧，这个时间点也只能吃这个了。”

    “好的，我这就过去。”我说着拿起摆在柜子上的外套，穿了起来。

    “我去接你吧，你住哪个酒店。”

    “不用了，我自己打车去。”

    “不行，你赶紧告诉我。”

    我有些无奈，她这任性的脾气又发了，我也不想和她轴，对她说道：“国际花园大酒店。”

    “嗯，等我。”

    “你记得多穿一点衣服，外面降温了。”我提醒安琪。

    “知道啦，你也多穿一点。”

    ........

    结束了和安琪的对话，我心中不知道是一种什么样的感觉，经历了上次的事件，此时我和安琪的关系好似比朋友进了一步，距恋人又差了一点，这种奇怪的关系，让我们之间的相处也随之变的奇怪，比如刚刚，我们好似产生了恋人一般的相互关心，只是不知道待会儿见面时，我们又会以一种什么样的状态去相处。

    ------------------------------

    今天就两更吧！！实在是没状态，明天四更.......真心不要催更，难道我不想多写？我是买断的书，按字数收钱的。。写的多，拿的多，谁会和钱过不去，还不是为了保证质量吗？？如果我为了多更凑字数，那才是对你们的不尊重！！写书不是有力气就能写的出来的~！至于爆更周欠的章节，我会尽快还清。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！