
﻿我站在酒店门口的停车场等待安琪，深夜的风已经是冷，不是凉了，我下意识的掖了掖自己的外套。

    大约十分钟后我听到车子驶来的声音，是安琪。我突然想和她开个玩笑，迅速隐在一辆商务车的后面。

    安琪打开车门从车上走了下来，她穿着一件红色的薄款羽绒外套，里面是一件白衬衫，并带了一个没有镜片的白色框架的眼镜，头发挺随意的盘在头上，却依旧很显美丽，她属于那种天生无死角美女，无论是什么打扮，什么角度看她，也不会觉得不美。

    她站在车边四处环顾，又从包包里拿出手机，我赶忙从口袋里掏出手机，调成静音，然后蹑手蹑脚的向她身后走去。

    “蘑菇，你是什么路？什么价？”

    深更半夜骤然响起的声音吓得安琪一声尖叫，转过身，带着愤怒看着我，顺势又一脚踢向了我，怒道：“张一西，你这死人，想吓死我吗？”

    我一侧身便躲开了这一脚，嬉皮笑脸的看着安琪说道：“我只是和你对一下接头暗号嘛，这深更半夜的认错人了怎么办？”

    “接头暗号？.......王八蛋，你说我是蘑菇！”安琪不淡定的瞪着我，道。

    “你看自己的打扮啊，像不像一个红色的蘑菇。”我说着将安琪转到车窗前，让她看车窗上映出来的自己的模样。

    安琪表情阴晴不定的看着车窗中自己的影子，突然“噗”一声笑了出来，好似自己也认同了像蘑菇的说法。

    我得意的又重复，道：“蘑菇，你是什么路，什么价？”

    “我是毒蘑菇，有价无市。”

    “不行，你说个价，我买了。”

    安琪看着我，许久说道：“说了有价无市........除非你用一辈子来买！”

    我愣了一愣，才笑言：“这辈子太残缺，下辈子行吗？”

    .........

    我和安琪来到麦当劳，我要了一个套餐，她只是要了一杯奶茶和一份薯条陪我吃着。

    我一边吃，一边看着安琪说道：“怎么带这幅眼镜啊，都没镜片！”

    安琪拿着咬了一半的薯条看着我不满的说道：“都怪你，害得我这么晚不睡觉，当然有黑眼圈........挡黑眼圈用的。”

    安琪这么一说我顿时来了兴致，道：“你把眼镜拿掉，我看看美女的黑眼圈是什么样子的。”

    “你别这么无聊，行吗？”安琪白了我一眼说道。

    “看看嘛。”我说着伸手准备去摘她的眼镜。

    安琪身子往后一仰躲过我，语气不悦的说道：“张一西，你烦不烦呐。”

    “烦的是你吧，你不勾起我好奇心，我会看吗？”

    “你这是强盗逻辑，求你别这么无耻行吗？”

    看着安琪满脸愤怒的样子，我有点恍惚，见面之前我还想过，见面后我们是什么样的相处状态，现在看来我们又回到曾经吵吵闹闹的相处模式中。

    我突然想到一个画面，会不会有这么一天，我抱着闺女，安琪抱着儿子，为了抢电视遥控器，仍如现在这般吵闹的不可开交？？

    想着、想着，这种自我YY的行为，让我脸上不自觉带着笑意........事实上，我只是觉得这个画面很有趣，至于期不期待，我却弄不清楚。

    “张一西，我骂你无耻，你还笑的出来？”安琪一脸鄙视的表情对我说道。

    “我笑是因为我吃饱了，你别自作多情的把我的笑容与你没有品质的骂人行为扯到一起，行吗？”

    ........

    吵吵闹闹一会儿之后，我们又将话题拉回到正常轨道，安琪问我：“你这次在扬州待多久？”

    “明天，明天早上就回南通。”

    “哦，那你事情办的怎么样了？”

    我叹了一息，又耸了耸肩道：“不乐观，我出了双倍的出场费，可惜人家一点也不在乎。”

    “扬州有这么大牌的车模吗？”安琪疑问，道。

    “有啊，白莉姿，认识吗？”

    安琪一副恍然的表情说道：“原来是她呀，那倒是有可能的！”

    “你认识她？”

    安琪点了点头，道：“韩卫辉的绯闻女友，我们这个圈子都知道的。”

    安琪这么一说我来了兴趣，八卦道：“韩卫辉是何许人也？”

    安琪冷冷的看着我：“你问那么多干嘛，这和你有关系吗........还是你想挖韩卫辉的墙角？”

    我被安琪呛的无言，索性沉默，不过却有些好奇白莉姿和王兢的关系，几次的相处中，我能看出两人隐隐有一种小暧昧，但又突然听说有一个韩卫辉，这关系瞬间变的凌乱，原来这世界上乱的不仅仅是我一个，王兢这哥们儿，在这一点上和我是旗鼓相当，因为我知道他还有一个正牌女友叫田甜！

    沉默了许久之后，我问安琪：“你什么时候回南通？”

    “最近两个星期不会过去了，等你车展举行的时候吧。”安琪说道。

    “哦，专门去给我捧场的吗？”

    “你想太多了！”安琪瞄了我一眼说道。

    ........

    在麦当劳吃完夜宵后，安琪又将我送回到酒店，此时已经是深夜两点了，安琪的模样显的很是疲倦，我对她说道：“要不你就在这儿订一间房睡了吧，你这状态开车我不放心。”

    “很近的，没事儿的。”安琪一点也不在乎的说道。

    “那好吧，你开慢一点。”

    “嗯，拜拜。”

    “拜拜。”

    在我和安琪互相道别后，我向酒店内走去，身后的安琪又突然叫住了我，她对我说道：“张一西，你可以期待车展上我送给你的神秘礼物哦！”

    我笑了笑问道：“这一次不会变卦了吧？”

    “不会。”安琪说着对我挥了挥手，打开车门坐了进去。

    我对她喊道：“你开慢一点，到家了给我打个电话。”

    “知道啦，你赶紧回去吧，外面怪凉的！”安琪说着又向我挥了挥手，直到我转身向酒店内走去，才听到她关车门的声音。

    走到酒店门口，我回头看了看，安琪的车子还停在原地，她在目送我回酒店，这是一种很无形的关心，但却让我感动。

    我又向她挥了挥手，催促她早点回去休息，安琪回应了一个OK的手势，启动了车子，之后做了一个让我吐血的举动，她竟然拿掉了一直带着的无镜片眼镜.......这简直是明晃晃的的调戏。

    我又向她跑了回去，急的大喊：“喂，让我看看你的黑眼圈！”

    安琪却根本没有理会我，一打方向盘，调转车头，绝尘而去！

    站在原地的我，继续发挥阿Q精神遐想，道：“我就当你女为悦己者容好了，你只不过不愿意将不美丽的一面呈现在我面前罢了！”

    -----------------------------------

    感谢苍月的贵宾票，谢谢一直支持我的书友！~你们很酷。