
﻿    第二天起床时已经是早上9点了，我有些奇怪沈曼为什么没有叫醒我，我去洗漱之后，收拾东西准备离去时，才收到一条信息，是沈曼发来的，原来她昨天晚上就已经回南通了，她让我自己坐公共汽车回去。

    我知道沈曼的这个举动宣告了我们之间的关系已经很难愈合，她对我也渐渐丧失忍耐力，对于此我有些难过，其实我们都不愿意糟蹋掉6年的姐弟情，但现实却不停的践踏着我们的纯情，或许车展过后，我们能回到从前，但是这个阶段只能这般保持着敌对的状态相处下去，至少我是如此，而我之所以敌对，是因为在这场竞争中我处于全面的劣势之中，如果现在有压倒性优势的是我，我相信我也可以给予沈曼同情和帮助.......所以对于沈曼的帮助，我并不领情。

    在这一条曲折的人生路上，我只能保持强悍，才不会倒退，我愿意回忆曾经摆地摊的生活，但却不愿意再过那样的生活！

    ........

    公共汽车穿行在高速路上，我看着窗外的景色一阵阵入神，偶尔路过田间，看着那些在蓝天白云下忙碌的农民，带着草帽钓鱼的钓客，点燃一袋烟坐在地上看守羊群的牧羊人，我突然觉得自己好累！~现在的生活是我需要的生活吗？

    为何我的灵魂被城市的钢筋水泥墙禁锢着，却从未想过要挣脱，这一刻我感觉到自己的卑贱，我的身上已经布满了让我感到窒息的尘埃，而我的人格也已经出卖给了充满名和利的世俗！

    我不敢再看让我感到羞耻的窗外，低下头想寻找一种解脱，却发现再也抬不起头，我已经跪在了名利的脚下........

    .........

    回到南通时已经是中午时分，我在车站吃了个便餐，立即回到公司，随着车展的日益临近，即便是一分钟我也要掰开来过。

    下午两点左右，我接到了王兢的电话，他告诉我白莉姿愿意加盟我的车展，这是一个让我惊喜的好消息，为了防止意外，我让王兢转告白莉姿，最好今天就能来南通和我签订演出合同，一旦合同签订以后，我就可以让王子的广告公司出具体的演出方案了，王兢当即表示没有问题。

    大约在下午5点左右，我接到了白莉姿的电话，她告诉我她已经到南通了，我们见个面后，就可以把合同正式签订下来。

    我和白莉姿约在林希的“海景咖啡”店见面，在我到达时，白莉姿已经到了。

    我满面笑容向她走去，她回应我的依旧是冰冷，我并不在意，放下手中的公文包在她面前坐了下来。

    我要了一杯绿茶之后，做了一个思考的表情对白莉姿说道：“我该说点儿什么，才能让白小姐改变对我的看法呢？”

    “你什么也不必说，我来南通签合同并不是因为我认可你这个人，和你现在做的事情。”白莉姿依旧一脸肃然的说道。

    “你是因为王兢嘛，一个女人愿意为一个男人放弃原则和坚持，你真的很给他面子。”我说着从公文包里拿出了合同。

    我的大胆直言让白莉姿愣了一愣，却没有回应我的话。

    我将合同递给白莉姿说道：“你先看一下合同，如果有问题，或者你还有什么附加条款，你尽管提，我们会最大限度的满足你！”

    白莉姿从我手上接过合同，只是略微看了看，什么要求也没有提，便拿起签字笔在合同上签上了自己的姓名，这个举动让我有些意外，实际上这份合同在某些条款上还是有水分的，这些水分主要是为了洽谈时，为自己争取最大利益设置的，没想到白莉姿却不管不顾。

    我不得不提醒白莉姿，道：“你确定对这份合同没有意见吗？”

    “这次车展我只是为了帮朋友的忙，至于你们那些带着水分的条款，我无所谓。”

    我看了看并不在意的白莉姿，心中彻底相信，她是一个很特别的女人，她对名利的渴望，并不像一般车模那么强烈。

    沉默了一会儿之后，白莉姿向我问道：“我很好奇王兢为什么愿意帮你说服我？”

    “很简单，因为我们是一类人，他认同我的做法。”我笑了笑，道。

    “他和你不是一类人。”白莉姿很坚决的说道。

    我摇了摇头，不再说话，她之所以这么认为，不过是女为悦己者容后产生的假象而已，不管是我，还是王兢，都不过是在大千世界中追逐名利的小尘埃罢了。

    “你觉得我说的不对吗？”白莉姿追问道。

    “你有多了解王兢，又有多了解我？很多东西你看到的只是表象，或许你认为我为了名利不折手段，但是我埋在内心深处的那份本真你却看不到........而对于王兢你看到的只是他的本真，忽略他对名利的追逐，其实我和王兢都是一类人，或者在对待名利上大部分人都是一类人，区别在于，你用心去看王兢了，却没有用心去看我们。”

    在我说完后，白莉姿的表情明显一变，接着陷入到沉默之中，很明显我的话触动了她。

    刚刚的那番话不仅触动了白莉姿也触动了我自己，此刻的我心中充满了被压抑后的不甘，沉默了许久之后我从包里拿出一张房卡递给白莉姿说道：“酒店已经给你订好了，今天晚上你就别回扬州了，开夜车不安全，你在南通的吃住费用都由我们公司来承担........”停了停我又说道：“不管你是为了什么原因，参加这次车展，我张一西都很感谢你！”

    .......

    当白莉姿同意加入这次车展后，我的心情稍稍放松，我相信有了前期这许多的铺垫，这次的车展，我不一定会输，或许我真的可以在奇迹的基础上，再创造奇迹！

    离开海景咖啡后，我又顺路去了“海景咖啡”楼下的“西罗男士用品店”我想了解一下近期的经营状况，我希望“西罗男士用品店”可以熬过这次的寒冬，等我申请回那笔抽调出来的资金，我一定会让店铺再次迸发出经营的活力！

    此时店铺中只有一个店长和一个营业员，罗哥和韩枫此时都不在这个店内，店长见我来了赶忙给我倒了一杯水。

    我接过水看了看有点空的店铺向她疑问道：“这边的店铺的铺货量怎么减少了？”

    ---------------------------（第二更）

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！