
﻿店长忧心忡忡的对我说道：“现在资金回流慢，铺货资金非常紧张，商业街那边的店铺竞争又激烈，韩经理没有办法，只得从大学城店调货去支援商业街的店了。”

    店长说完后，我叹了一息，然后对她说道：“这段时间辛苦你们了，我向你们保证，熬过这段时间后，我将继续带着你们前进。”

    在我表态后，店长的神色异常激动的说道：“张总，期待你王者归来，店铺走进低谷，我们心里都不好受，尤其是韩经理，这段时间人都瘦了好几圈！”

    “嗯，我们一起加油！”我说着捏起拳头做了一个加油的手势。

    就在我和店长说话间，陈清怡走进我们店铺，微笑着和我打招呼：“大忙人，好久不见啊！”

    “哪里有好久，才几天而已。”我笑了笑，答道。

    陈清怡回应了我一个笑容，打量了一下有些空荡的店铺才对我说道：“上去喝点东西啊。”

    “我刚刚才从上面下来。”

    陈清怡有些意外的问道：“真的吗，我以为你快忘了我们海景咖啡了。”

    我不可置否的点了点头，陈清怡却拉着我说道：“走啦，我们最近新引进了一种拉丁冰咖啡，请你去尝尝鲜。”

    .......

    我和陈清怡一起来到她的办公室，她帮我要了一杯拉丁冰咖啡，两人坐在沙发上聊了起来。

    “一西，你们最近店铺很困难啊？”陈清怡好似不经意问道。

    我没有否认，沉默了一会儿，道：“连你都知道了。”

    “楼上、楼下的，我想不知道也难啊，上次遇到韩枫，和他聊了一会儿。”

    “哦。”我应了一声。

    “他可是愁死了呢！”

    “我知道，等车展结束了，我会抽一部分精力打理这个店铺的。”

    “你不怕到时候店铺陷的太深，拉不回来吗？生意场上瞬息万变，什么情况都有可能发生的。”陈清怡有些担忧的说道。

    “我知道，可是我现在没有办法，那20万的资金已经扔在这次的车展上了........这是我的选择，我会为自己的选择负责的。”

    陈清怡看着我，沉默了许久说道：“这20万的资金我先帮你垫上吧，这个我已经和林希说过了，这是我们一致的意思。”

    我几乎没有思考，道：“不用！”

    “为什么啊？难道你真的不顾及你们店铺的前途。”陈清怡异常不理解的问道。

    “我的人生不能总靠你们女人来拯救吧？再说这个店铺是经过风雨洗礼成长起来的，我相信经历了这一劫，我们会更加的强韧！”

    “不要太固执了，我给你这20万只是让你周转一下，等你拿回那笔广告资金，你再还给我们就是了。”

    “首先我要告诉你，能不能申请回那笔广告资金还是未知数，另外我已经欠了林希十几万了，站在我的角度，你觉得我还能再借她的钱吗？”我很严肃的对陈清怡说道。

    “我们只是不想你太辛苦，而且区区几十万欠款，对你张一西来说，很难还吗？”

    我摇了摇头，道：“至少现在除了房贷，我什么都没有！”

    “可是你有未来，不是吗？我们所有人都相信你的未来。”陈清怡的语气不容置疑。

    “未来，未来是个多虚幻的词，天才知道我张一西的未来是什么样子！”........“好了，店铺的事情你们就不要操心了，如果你真的相信我的未来，这次的危机就安心的交给我来处理。”说完我又开玩笑似的说道：“我可是很享受最后关头力挽狂澜的感觉的.......希望你成全我，对了，你可以叫我superman！”

    陈清怡无奈的笑了笑，最终还是选择了成全我男人的自尊心。

    .........

    离开海景咖啡后，我便没在别处逗留，直接回到家里，即便家中等待我的只是冷冰冰的墙壁，但此刻的我更需要休息，这几天的连续熬夜让我异常疲惫。

    匆匆洗了个澡，我便躺在了床上，只片刻我就开始昏昏沉沉........

    最近我即便睡觉了，也不敢将手机调静音或者关机，我怕工作上临时有重要的事情需要我处理，事实证明我这个做法是对的，在我睡着的时候我的电话又响了起来，我从沉睡中醒来，看了看号码非常意外，是老爸打过来的。

    我接通电话，电话那头传来了老爸的有些严肃的声音：“张一西，明天是周末，正好你爷爷出院，你抽空回家一趟。”

    我有些为难，也有些犹豫，但想到是爷爷出院这么大的事情，我咬了咬牙，道：“好的，爷爷明天几点出院？”

    “你中午之前赶回来就行了，对了，一定要带上清怡，明天是星期六，你们都有空的吧？”

    “这个，我问问她吧。”

    “嗯，那你现在问。”

    “现在我怎么问啊？”

    “你们不是住在一起吗？”老爸疑问，道。

    我有点冒汗，好在反应够快，我答道：“是住在一起，但她今天晚上有应酬，等她回来我问她吧。”

    “嗯，问好了，给我打电话，我和你妈妈菜都准备好了，就等你们回来了！”

    结束了和老爸的通话，压力铺天盖地的涌来，我这生活啊！~~我这生活就是这么的无奈和失控！

    我拨通了陈清怡的电话号码，片刻之后电话被接通，我有些无奈的说道：“又要麻烦你了，我爷爷明天出院，如果你有空，明天抽空和我回去一次吧。”

    电话那头的陈清怡没有思考太久便说道：“嗯，没有问题，明天联系好了。”

    “那非常感谢了。”........“这一次回家我就和我爸妈先坦白，至于爷爷那.......我想他们会帮忙瞒着的。”

    电话那头的陈清怡沉默了一下才说道：“怎么，是不是你和安总已经确定关系了？”

    “没有.......我只是不想你太为难，这个事情我真的觉得很委屈你！”

    陈清怡笑了笑，道：“有什么委屈的呢，只要是自己心甘情愿的都不会觉得委屈的。”

    陈清怡的话触动了我一下，我陷入到沉默的状态中。

    陈清怡又说道：“这样吧，这一次我们见机行事，不到万不得已，我们不要说出真相.......等你有了正式的女朋友后，我在功成身退，这样会更妥当些，你的家人在情感上也会相对容易接受一些！”

    -------------------------------（第三更）

    第四更什么时候出来，我也不知道.....但我肯定写出来！