
﻿    第二天一早我便起了床，然后开车去接陈清怡，路过一家早餐店的时候又给自己和陈清怡各买了一份早餐。

    买好早餐的同时我又给陈清怡打了个电话，陈清怡很愉快的告诉我她已经准备就绪了，这让我觉得自己或许真的是多虑了，事实上她并不委屈，如果从朋友的层面来评价陈清怡的话，她真的是一个很不错的朋友！

    片刻之后我来到陈清怡所住的小区，此刻陈清怡已经拎着一个小行李包在小区门口等我了，我打开车窗向她招手，她便带着笑容向我走来。

    陈清怡打开车门在副驾驶室坐下，我将早餐递给她，道：“你先吃早餐吧。”

    “我看看有什么。”陈清怡说着打开方便袋语气喜悦的说道：“有灌饼哎！.......张一西你怎么知道我喜欢吃灌饼的？”

    “听你说起过，我就记住了，这家灌饼店是信阳人开的，很正宗的！”我笑了笑说道。

    “嗯，我知道，我也经常过去吃。”

    在陈清怡吃完后，她想起什么似的从小行李包里拿出一件外套递给我，道：“你穿这件外套。”

    我接过外套看了看，又看了看陈清怡身上穿着的外套，竟然是情侣款。

    “张总监，委屈你穿一下啦，我想，咱们这样穿，你爷爷一定会很开心的！”陈清怡看着我笑道。

    我也笑了笑，心中感叹陈清怡的细心，接过她手中的外套穿在了自己身上，此时我可以肯定，陈清怡是不愿意我向家人坦白我们的关系的，否则何必多此一举的和我穿上情侣外套呢，她还是担心我家人接受不了这个事实。

    ........

    初秋的气温不高不低，天气非常宜人，为了早点赶到小城，一路上我都将车子开得极快，陈清怡因为害怕我疲劳驾驶，一直陪我说着话，但聊的最多的话题还是关于即将举行的车展，随着车展的日益临近，紧张的不仅仅是我，还有身边一直关注的朋友们，他们都想看看我和沈曼最后竞争的结果。

    这一路很顺利，几个小时候我和陈清怡便回到了小城，我们买了一些水果便直奔医院而去。

    当我们到达医院的时候，所有人已经在医院门口等着我们了，我和陈清怡同时走下了车。

    小姑姑依旧表现的最积极，老远就冲我和陈清怡挥手，我和陈清怡加快脚步向众人走去。

    陈清怡首先和小姑姑来了一个拥抱，两人亲热的寒暄着，接着陈清怡又和众人打招呼，所有人脸上都是喜悦的表情，而我直接被忽略到九霄云外。

    小姑姑看着我和陈清怡穿着的情侣款外套，调侃式的和陈清怡说道：“清怡，你和张一西穿的这款情侣外套不错嘛，方便的话给我和你们小姑父也带一套，让我们也找找当初恋爱的感觉。”

    小姑父插话，道：“哎呦喂，清怡你可一定要满足你小姑姑这个愿望，难得她还想着和我找找当初恋爱的感觉，我这心里也就踏实了，你们是不知道，我可一直提心吊胆着呢！”

    众人哄笑，小姑姑瞪了他一眼说道：“内部问题，咱们内部解决，你当着这么多人面说出来是什么意思？”

    小姑父立刻就怂了，连连说道：“你说的是，你说的是，我不该多嘴！”

    惧内的小姑父又让我们又是一阵哄笑，但却没有人当真，小姑姑和他的相处一向如此，这就是一只老鼠娶了一只猫后的悲哀！~

    我和陈清怡又一起来到爷爷面前，陈清怡将买的水果递给奶奶，然后对爷爷说道：“爷爷，我和一西回来看您了，祝您身体健康，福泽绵长！”

    爷爷开心的连连点头，道：“嗯，也祝福你和一西这混小子早点喜结连理，我还等着抱重孙呢！”

    我怕陈清怡尴尬将话接了过来，道：“爷爷，咱们早点回去吧，你刚出院要多休息的。”

    爷爷点了点头，小姑父已经将他的车开了过来，准备接爷爷上车，爷爷却挥了挥手，道：“我坐一西的车。”

    我对小姑父点了点头，小姑父笑了笑又招呼其他人上车，我和陈清怡则扶着爷爷向我的车走去，只是短短几步路，爷爷又和我们唠叨了几句，只是这样的唠叨却让我觉得很暖心，也有一些难过，我不知道若干年后，我是否还能听到这样的唠叨。

    陈清怡抢在前面打开车门，然后又回过头搀扶爷爷，语气轻柔的提醒，道：“爷爷，您慢点！”

    爷爷面带喜色的点了点头，诚然这是一幅很温馨的画面.......只是这幅画面下隐藏的无奈，除了我和陈清怡又有谁知呢？？我真的不希望自己和陈清怡在这条路上越陷越深，但未来的情形谁都不能预测，我倒真心希望自己和陈清怡能够在不伤害家人的情况下顺利脱身！

    .......

    回到家后，一大家子人围着圆桌吃起了饭，吃饭过程中我很少说话，我的心中满是忐忑，我害怕家人问起我和陈清怡什么时候结婚的事情。

    饭吃了一半，众人依旧闲聊着，我的心中稍安，我以为他们不会再提这个事情了，却不想在快要结束的时候，老妈突然向我问道：“一西，你准备什么时候安排我们和清怡的家人见面啊？关于你们的婚事，我觉得双方的家长可以坐下来聊聊了！”

    我和陈清怡对视了一眼，却不知道该怎么回答这个问题，因为双方家长坐在一起聊婚事，对我来说简直是不可想象。

    “阿姨，最近一西一直在忙着晋升总经理的事情呢，关于和我爸妈见面，等他忙完这阵再说吧。”陈清怡帮我解围，道。

    老妈点了点头又转问陈清怡：“清怡，一西去拜访过你的父母了吗？”

    陈清怡不动声色的回答，道：“去过了，阿姨这个问题你以前就问过了啊！”

    “是吗？那你爸妈觉得我们家一西怎么样呢？同不同意你们交往？”老妈追问，道。

    “我爸妈很喜欢一西的，阿姨您不要多虑了，要是他们不同意我和一西交往，今天我也不能来看爷爷啊！”陈清怡面带微笑说道。

    老妈听陈清怡这么一说，面色立刻变的放松，好似放下了心中的一块石头，其实不仅仅是老妈，现场所有家人的表现都差不多，陈清怡的话好似给他们打了一针定心剂，而我却没来由的恐慌.......

    ------------------------------（第四更）

    写好第四更已经是夜里一点了！~~各位觉得还有抱怨的必要吗？我已经尽力了！都消停一点吧，你们看书不是为了受气，我写书也不是为了受气！~淡定就对了！关于爆更欠的章节，我不一直再还吗？

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！