
﻿现实的生活难免有裂缝，我和陈清怡便遭遇了一条裂缝，我们被困在这条裂缝中动弹不得：晚上本来我和陈清怡打算去住酒店的，但是刚和家人提出便遭到了坚决的反对，实际上这个事情倒怨不得家人，在家里有空房的情况下，我和陈清怡提出去住酒店实在显得很奇怪，于是我们又被困在一间屋子里。

    我的房间不大，除了床、柜子和一张办公桌，便只剩下一条狭小的通道，为了避免同床共枕的尴尬，我只得在这狭小的通道里打了一个袖珍型的地铺。

    洗完澡，陈清怡躺在床上看着杂志，我则缩在微型地铺上抱着笔记本翻看着这次车展的各项材料。

    陈清怡看了一会儿杂志有些无聊，凑到我面前问道：“张一西，我能看一会儿电视吗？”

    “你看就是了。”

    陈清怡看了看我手中抱着的电脑有点小心的问道：“不打扰你吧？”

    “我可以一边抽烟，一边喝酒，一边工作，你看个电视而已，不打扰的。”我笑了笑说道。

    陈清怡点了点头，拿起遥控器打开电视看了起来。

    看了一会儿意外突生，一阵敲门的声音骤然响起，随之传来了老妈的声音：“张一西，我给你们做了一个果盘，你们尝尝。”

    陈清怡面露紧张之色，连连提醒我：“张一西，快~~快到床上来。”

    我完全条件反射似的五秒钟之内将铺在地上的被子等物件一股脑的塞进了柜子里，然后很淡定的对陈清怡说了一句：“我上床了谁去开门？”

    我打开房门，一副坦荡荡的模样和老妈说道：“这么晚了，还不睡觉啊。”

    “这不给你们送果盘的嘛。”老妈说着又往里面看了看小声问我：“清怡呢，睡了吗？”

    “阿姨，我还没睡呢，你要进来坐一会儿吗？”陈清怡也开始发挥着她的演技，一副自然坦荡的语气。

    “不用了，你们吃完果盘早点休息吧。”老妈说着将果盘递给了我，然后轻声对我说道：“混小子，准备什么时候让老妈抱孙子啊？”

    “妈唉，这事儿又不是急的出来的事儿，别问了啊。”

    “你是不急......不看看自己多大人了！隔壁钱波和你一样大，人家那孩子都会爸爸妈妈的叫了，昨天见到我，还奶奶、奶奶的叫的欢呢！”老妈感叹，道。

    “他那是早婚早育，国家都不提倡，这事儿你就别操心了，早点休息吧，啊！”

    “反正你要抓点紧了，你爷爷的情况你又不是不知道，心里想着呢~！”

    当老妈把爷爷搬出来后，我心中又不是滋味，沉默了片刻之后，还是点了点头。

    老妈这才轻轻拍了拍我，道：“好了，进去休息吧。”说完又提高声音对房内的陈清怡说道：“清怡啊，早点休息，别熬夜了！”

    “嗯，阿姨您也早点休息。”

    .........

    我将果盘放在床头柜上，又从柜子里拿出被子、毛毯，打好地铺，搬回电脑，好似什么都没发生，心里却被家人的态度所触动，此时的我好似怎么做都不对，坦白交代不对，继续欺瞒也不对！！

    陈清怡好似发现了我的情绪不对，轻声问道：“你妈和你说什么了，怎么一副闷闷不乐的样子？”

    “没说什么，柜子上的果盘你怎么不吃？”

    “一起吃吧。”陈清怡说着拿起果盘，递了一片苹果给我。

    ........

    “张一西，关于未来你有什么计划吗？”陈清怡一边用纸巾擦手，一边问我。

    “近期的计划就是做好车展，你知道这是我人生的转折点，过了这个转折点，我才能重新选择我的人生。”

    陈清怡点了点头，道：“我倒是很希望你能赢得这次的竞争，26岁就坐上总经理的位置，这在你们这个行业算是一个奇迹了吧！”

    我笑了笑，算是认同了陈清怡的话，26岁坐上4S店总经理的位置，这在业内确实很少见。

    “那感情呢，感情上有计划吗？”

    陈清怡的话又让我的情绪有些低落，我想起了莫寒，其实关于感情我是一直有计划的，只要她愿意，我随时可以娶她，但是有些人并不是我愿意娶，她就愿意嫁的！........最终我摇了摇头，道：“不知道.......”笑了笑又说道：“这个世界上最不能被计划的就是感情了吧！”

    “唉！我看你这样子有做钻石王老五的趋势啊！”陈清怡感叹，道。

    “钻石王老五？”我重复了一遍，这个称谓虽然如雷贯耳，但是我从来没觉得和自己有什么关系，我可算不上钻石级的男人。

    “对啊，等你坐上别克的总经理，再力挽狂澜的拯救你们的店铺，到时候你身兼张总和张老板两个头衔，肯定步入钻石王老五的行列啦.........对了，徐谦他们最近搞了个什么VIP男人俱乐部，到时候你可以进去玩玩！”陈清怡开玩笑似的对我说道。

    陈清怡的话让我笑了笑，心中也开始想象她所描述的生活，如果真的像她说的那样，那确实是提前迈入成功人士的行列了，要知道总经理和总监区区几个字的差异，但是待遇级别却差了不止一个档次，尤其是我们这种大型的连锁汽车代理销售公司，坐上总经理的位置才算真正进入到总部的视线中。

    反之呢？如果我输掉了竞争，拿不回那笔广告费用又是什么局面呢？.......我有点不敢想象！

    .......

    聊了一会儿之后我又将话题拉扯到陈清怡的身上，问道：“你呢？近期有结束单身的打算吗？”

    陈清怡做了个遗憾的表情说道：“结束单身这种事情是讲究缘分的，在没有找到情投意合的男人之前，我还是选择等待吧。”

    我点了点头，两人沉默了一会儿之后，陈清怡有点担忧的问我：“张一西，我们两人的事情怎么办，不会真的要安排双方的家长见面吧？”

    “当然不能！见面那是错上加错........要是一旦他们谈妥了，就真的拉不回来了，你说到时候你愿意嫁给我吗？”我很严肃、很坚决的说道。

    “婚姻怎么选择都是错，长久的婚姻就是将错就错！”陈清怡用意味深长的语气对我说道。

    我笑，道：“你刚刚不是要情投意合吗，怎么这么快就消极的要将错就错了？”

    “那就在情投意合的情况下将错就错........”陈清怡说着忍不住笑了起来，自己也被这种有些无厘头的说法给逗乐了。

    我随着她笑了笑，只是我的笑容无奈的意味居多，女人的心思永远这么的不可捉摸.......我关掉电脑看了看窗外，原来在我们的说笑中夜色已深，我们都该休息了。

    -------------------------------

    PS：大家支持了这么久，我一直想找个机会回馈大家，但是没有想到什么好的方式，最近的书评区给了我启发，很多人分享了自己的感情经历，和对爱情的体悟.......这很好！感觉大家不仅仅是在看书，更像是知心的朋友在一起谈谈心。

    现在在书评区征集你们的爱情经历，或者对生活的体悟，最感人，最得到大家认可的，将由我为你的账号充值30元的K币，即便以后收费了也够把这本书看完了！~~活动现在正式开始，每个星期选出一个最感人的书评，在书评区置顶，并得到30元的K币充值......请大家踊跃发书评吧。希望我们像朋友、像家人！~~逆袭的路上我们携手前进！