
﻿第二天一早我和陈清怡在众家人的目送下离开小城，临别时，老爸、老妈又旧事重提，希望能够尽快与陈清怡的家人见一面，我依旧以车展为由，将这个事情往后拖了拖，至于车展后是否真的要安排见面，我自己一点底也没有，只能说到时候临机应变。

    从小城回到南通，已经是中午了，我和陈清怡一起吃了个中饭，便分开了，而我也终于产生了逃过一劫的感觉，至于以后，以后再说。

    时间如梭，转眼就来到车展开幕前的最后一个夜晚，而车展开展前的准备工作尽在我的掌控中完成，我喜欢这种尽在掌控中的感觉，我希望这次的车展在前期做了这么多铺垫的情况下能够打破沈曼创下的车展最高销售记录。

    我心中涌动着澎湃的巨浪，这场车展于我而言实在过于重要，如陈清怡所说，如果成功，我将顺利步入成功人士的行列，如果失败，如果失败我不敢想象！！

    这个下班后的夜，我没有回家，我去了古桥，尽管我告诉自己不要再去古桥自找伤害，但我还是去了，至于为什么要去，我说不清楚原因，这对我而言好似是一种本能，本能的在人生经历重大事件时，想到古桥，想到那个无情的女人！

    .......

    秋天到了，道长的生意也凋零了，他的身边已经没有了那把蒲扇，只是倚在身后的树上打着盹。

    我拿过一张小板凳在他对面坐下，我没有叫醒他，只是点了一根烟抽了起来，然后怔怔的看着古桥发着呆，大脑里又不受控制的勾勒出那个女人的面容，心中随之溢满了惆怅和低落。

    “分易分，聚难聚，爱与恨的千古愁，本应属于你的心，它依然护紧我胸口........”一阵歌声飘来，没等我找到声源，却已经消散无影！

    道长打了个哈欠终于醒来，他好似一点也不意外我的到来，淡淡说了一声：“你来啦。”

    我也淡淡的应了一声：“嗯。”

    道长看了看我，又打了个哈欠，之后靠在树上闭目养神了起来，他似乎永远都这么悠闲。

    我掐灭掉手中的烟头，从包里拿出一包烟轻轻放在道长的身边，我转过身准备离去，我不想再久待了，或许若干年后，我便不会再记起这座古桥，即便回忆起，也仅仅是那段摆地摊的岁月！！

    .......

    “小和尚，你这就打算走了吗？”身后传来道长莫测的声音。

    我停下脚步，转过身看了看道长，道：“怎么，还有什么要和我说的吗？”

    道长向我招了招手，示意我坐下，出乎意料的主动给我拿了一根三元钱一包的一品梅香烟。

    我有些受宠若惊的接过了道长手上的烟，又在小板凳上坐了下来，问道：“有事儿吗？”

    道长摇了摇头，道：“小和尚你的心不净？”

    “不静？”

    “我说的是不干净。”道长说着捋了捋胡须，以彰显他的道行。

    “怎么说？”我再次问道。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！”道长声音低沉的说道。

    “这话好高深的样子，是你原创的吗？”我问道。

    道长一愣，随即点了点头，道：“这句话是老道的原创。”

    我笑了笑，没有说话，这句话能是他原创的吗，总之这个人永远摆脱不了他神棍的本色，给他个梯子，他就顺着往上爬，一点也不含糊。

    我又一次站起身子对他说道：“您老继续忽悠着，不过别找我，我得走了。”说完再次转身离开。

    “小和尚，祸从心出，小心大劫啊！”道长对我喊道。

    “有大劫也不会找你破财消灾的。”我头也不回的说道。

    ........

    回去的路上，天空突然下起了浓雾，车灯竟然刺不出10米的可见范围，我将车速降到最慢，我有些恐慌，我害怕看不清的远处！

    足足花了半个小时，我才从古桥回到家中，我的晚饭依旧是一碗泡面和一些当夜宵的饼干，泡好面后，我一边吃面，一边看着这次的车展策划书，同时思考着有没有可以改进的地方。

    吃饭中电话又响了起来，是沈曼打来的。

    我接通了电话问道：“喂，有事儿吗，沈总？”

    “你现在来松鹤楼酒店一趟，林总和秦总（江苏区总经理）都在的。”沈曼对我说道。

    “他们怎么来了？”我很惊讶的问道。

    “为了这次的车展，你来我再和你说，林总和秦总都在等你呢！”沈曼说道。

    “嗯，马上就到。”

    ........

    一刻钟后，我来到松鹤楼，心中有些忐忑，我不知道这一次为什么林总和秦总会结伴而来，他们可都是在公司举足轻重的人物，如果说仅仅为了一次车展实在有些不可思议。

    我带着疑惑走进了约定的包间，秦总和林总正在交流，沈曼坐在一边注意力非常集中的听着他们的交流，气氛显得很肃严。

    “秦总、林总，晚上好。”我和二人打招呼。

    两位总同时抬起头看了看我，道：“坐吧。”

    我在沈曼的身边坐下，其实林总还好，毕竟在他手下混了这么多年，但是秦总却给了我很大的威压，他的严厉在公司是人尽皆知。

    林总和秦总并没有因为我的到来而将话题带到这次的车展上，两人依旧聊着最近江苏区的工作，并且时不时的向沈曼询问一些南通店的日常管理问题，我始终插不上话。

    差不多过了一刻钟秦总才和我说了第一句话：“张总监，这次车展的前期准备都做好了吗？”

    “都准备就绪了。”我很简洁的说道，在秦总这个类型的领导面前，他问什么你便答什么就对了，话说多了，他会认为你表现欲过强。

    秦总点了点头，示意沈曼给他再续一杯茶，当沈曼给他倒上茶后，他喝了一口才继续说道：“这一次呢，我和林总过来就是准备全程了解这次车展的运作过程，如果做的很好，很有参考价值的话，我们会作为经典案例编撰到总部的培训资料里！”

    林总又补充，道：“沈总上次的车展策划，已经确定编撰进培训资料里了，这是很高的荣誉，所以我们代表总部希望你好好努力！”

    -------------------------------------------------

    请大家关注书评区的活动。希望逆袭的路上我们携手前进。！~