
﻿林总说完后面带鼓励之色看着我，我点了点头，道：“林总您放心，这次的车展我一定做成有特色的车展。”

    林总赞赏的点了点头，又问道：“听说这次的广告投放你自己出资了20万？”

    “嗯。”

    “这个行为我不是很赞同，虽然我很欣赏你这种破釜沉舟的魄力。”林总皱了皱眉说道。

    秦总也面色严肃的说道：“这点我和林总的看法一致。”

    我的心瞬间有点凉，沈曼赶忙帮我咨询，道：“秦总、林总，张总监这次自己出资的这部分资金有希望申请回来吗？”

    秦总摇了摇头，道：“这个基本不太可能，我们不鼓励这种冒进的个人英雄主义行为。”

    “您用了基本这个词，是不是说明这个事情还有挽回的空间？”沈曼情绪有些激动的对秦总说道。

    秦总依旧摇了摇头，道：“这种可能性很细微，至少我是不赞同这件事情的，一旦开了这个先例，那么公司的制度还有什么权威性可言。”

    “可是张总监不也是为了车展能够做出成绩吗，而且这个事情对公司而言根本没有影响，相反是在为公司的销售做贡献！”沈曼因为激动说话间竟然从椅子上站了起来。

    当沈曼有了过激的反应之后，林总面色一沉说道：“坐下，你是一个4S店的总经理，无论什么时候都要注意自己的身份和言行。”

    沈曼傲娇的脾气这一次又开始显现，她并没有买林总的账，继续说道：“我只是就事论事而已，这件事情我希望两位领导能够再仔细斟酌一下。”

    秦总的面色变的极其不悦，但沈曼始终是林总的外甥女，这个时候林总又在场，他没有发作，只是冷言说道：“如果你对我的处理有意见，我们便听听林总的看法，不过我要提醒一下，我们是一支纪律严明的team，所有team的成员必须严格遵守我们这个团队的规章和制度！”

    我突然有了一种心如死灰的感觉.......但还是紧张的看着林总，他的意见在很大程度上决定了我的命运，如果他也认可秦总的话，那我便是真的完了。

    林总的脸上露出为难的表情，实际上秦总已经把话给说死了，之所以说听林总的意见，不过是希望林总给他一个台阶下罢了，这一点林总不可能不知道。

    停了片刻，林总用商量的语气对秦总说道：“秦总你看这样行不行，如果张一西这次的车展可以打破沈总上次创造的南通地区车展最高销售记录的话，我们便同意他的申请要求，也算功过相抵了，毕竟人性化经营也是我们公司的企业文化之一嘛，如果打不破的话，由此所产生的一切不良后果，都由他张一西本人承担。”

    秦总皱了皱眉，最终还是说道：“既然林总这么说了，这件事情就这么决定吧，张一西，我们这么处理你有意见吗？”

    “没有。”我很干脆的说道，这个处理结果已经是法外开恩了，如果不是林总的面子，这件事情在秦总做出处理决定之后，就根本没有回旋的余地，而我现在要做的便是打破车展的销售记录，虽然这万分困难，但事已至此我完全没有退路可以选择。

    .......

    酒店门口我和沈曼并肩目送秦总和林总离去，看着两辆车从视线中彻底消失，我给自己点了一根烟.......此刻的我充满压力，原本只是一场普通的车展，却因为我和沈曼的战争，变成了决定我生死的棋局，局面在此刻已经完全失控！！

    我掐灭掉烟头，看了看身边站着的沈曼，道：“我先走了。”

    “或许，我就不应该同意你这么冒险的行为。”沈曼轻声说道，好似在自言自语。

    “怎么，你是觉得这一次我不能打破你的最高销售记录吗？”我看着沈曼言语冰冷的问道。

    “能不能打破，你我心里都有数。”沈曼声音依旧很轻，语气却不容置疑。

    “能不能打破，不是你我现在就能说了算的，三天后我们见分晓。”我说完没有再停留，快速向自己的车走去。

    .......

    回家的这一路，雾霭更加浓烈了，整个城市在它的笼罩下好似变成了一座幻城，而我好似随时可能迷失在这座幻城之中，关于车展、关于未来，此刻对我来说实在过于迷幻，我猜不透也看不透！

    回到家后或许是因为巨大的压力，我竟然没有一点睡意，我拿着两罐啤酒来到阳台，我打开窗户，一阵凉风吹来，雾霭也随之漫入屋内，我又一次感觉自己置身于一个巨大的迷局中，在这个迷局中，我却看不到一盏可以为我照亮方寸之地的灯。

    ........

    这一夜于我而言是一个难熬的夜，我辗转难入眠，我努力的想放空自己的情绪，但各种情绪却不断的喷涌，掩都掩不住，直到快要早晨时，我才迷迷糊糊的睡着。

    早晨7点闹钟的铃声准时响起，我在模模糊糊中艰难的清醒，起床后，我不顾秋天的凉意，来到卫生间冲了个冷水澡，我渴望清醒，哪怕是用这种带自虐倾向的物理行为也在所不惜。

    刷牙、洗脸、吃饭，我机械式的做着上班前的一系列工作，心情却在这种固定、机械化的模式中渐渐平静，我知道在即将颠簸的人生中，我只有保持平静才能将路走的平坦。

    去车展的路上，浓雾依然未散，这场大雾已经下了一夜，路上的车子走走停停，带着催促的喇叭声不断响起，世界也在这此起彼伏的喧嚣声中显得如此浮躁.......

    我给自己点上一根烟，闭上眼睛，想隔离这种喧嚣.......车的后面又想起急促的喇叭声，我终于睁开眼看了看，原来前面堵着的车子已经散去，我挡住了后人的路。

    我挂好档，踩了踩油门，车子继续前行，路终于越行越宽，抬头看了看天空，一丝阳光挣扎着冲破雾霭映射在车窗上........这是否意味着，光明即将普照我的生活呢？

    但愿如此吧！！