
﻿    原本不算远的路程，我却花了半个小时才走完，当我来到车展时，已经是八点一刻了，距离车展正式对外开放仅仅还剩45分钟。

    进入场内，我便开始带着几个市场部的成员，开始检查各项开展前的准备工作，大约八点半的时候由我力邀的车模白莉姿也化好妆来到现场，开始做着开场前的暖场准备。

    8点45分，沈曼来到现场，同时王子也带着他们公司的几个执行来到现场。

    沈曼和几个工作人员交代着些什么，王子则来到我面前，面色严肃的问道：“张一西，紧张吗？”

    “我说不紧张你信吗？”我耸了耸肩说道。

    王子拍了拍我的肩膀说道：“放松，无论怎么样哥们儿支持你！”

    我点了点头，又习惯性的看了看时间，向不远处正在忙碌人群，喊道：“销售人员，客服人员都就绪了没有？”

    “张总监，都就绪了。”有人应道。

    沈曼这个时候也来到我面前，看着我，停顿了一下才说道：“加油。”

    我表情复杂的看着她，此时这场燃烧着的战火失了控般的蔓延，我不知道是不是她愿意看到的，我痛苦的接受着战火的炙烤，是不是又是她所愿，如果一切可以预见，她又是否还会选择这么做？

    早上九点车展正式对外开放，这一次车展的规模相对于上一次要小了一些，因为前一次火热的车展会透支消费，这会导致下一次的车展，参展的4S店都会有意识的减少投入，所以这次的车展我所面临的大环境并不是那么的良好。

    消费者已经陆续入场，一些媒体人员也开始进场，因为前期的铺垫和宣传，白莉姿俨然成为这次车展最吸引人的一个亮点，很快我们的展位便吸引了不少的消费者，白莉姿良好的职业素养开始显现，端庄又优雅的在我们主推的车型面前做着各种POSS，引得围观的消费者啧啧称赞，四周时不时有闪光灯亮起，气氛非常的活跃。

    暖场秀结束，我的心中稍稍松了口气，同时期待第一笔订单的到来，上一次车展的第一批订单大约是在10点左右产生的，我看了看时间，现在已经是9点半了，我希望在接下来的半个小时内能有订单出现，开头的成败对气势的影响非常重要。

    ........

    正在担忧和期待中，苏枚和夏飞儿两个小丫头挤开拥挤的人群出现在我面前，顿时人群中有人认出她们，尽管苏枚没有参与这次的车展，但是当她和白莉姿同台出现时，还是引来一阵阵喧哗。

    “你们怎么来了？”我问苏枚和夏飞儿。

    苏枚做了个俏皮的表情笑道：“一西哥虐我千万遍，我待一西哥如初恋........我和飞儿是来给你捧场的呀。”

    我自然知道苏枚说的虐她是什么意思，这次车展对她的弃用，在某种程度上来说，便是一种虐，但是我相信她不会太在意。

    苏枚看了看四周小声问我：“一西哥，我来的不算晚吧。”

    “什么意思？”我有些疑惑的问道。

    “哎呀，我是想帮你开单啦，本来准备九点钟就到的，可是路上遇到堵车了，这才来迟了，你们现在开单了吗？”

    “哪有这么快开单，你是打算买车吗？”

    苏枚面露喜色的点了点头，道：“是啊，我一直等着你的车展呢，幸好我来的不算太迟.......嘿嘿，那我就做你车展的第一个客户了啊。”苏枚说完便拉着夏飞儿向销售人员走去。

    我的助理走到我面前问道：“张总监可以通报开单了吗？”

    我点了点头，道：“可以了。”心中却感叹一流车模的经济收入，苏枚从我捧红她到现在不过区区半年的时间而已，却已经可以自己买车了，这吸金的速度简直是让自诩为高级白领的我们汗颜！

    大概五分钟后苏枚和夏飞儿又回到我面前，开心的对我说道：“一西哥，购车合同已经签好咯，你要加油，我们支持你！”

    我看着两个小丫头，心中有些感动，尽管区区一辆车不会对结果产生任何影响，但这份关键时刻来自朋友的力挺的确让人暖心。

    正在我和苏枚夏飞儿说话间，助理再次传来捷报，又有一个客户订购了一辆车，也就是说开展前的短短一个小时，我们已经售出两辆车，这个成绩是要好于沈曼的车展的，不过让我有些遗憾的是：这个购车的客户是市区的客户，并不是下属五个县市的客户，现在我最渴望的便是有下属五个县市的客户出现，这样才能证明我这次破釜沉舟在下属五县市投放广告的策略是正确的。

    ........

    时间继续往前推进，很快便来到十点，此时秦总和林总也结伴来到车展现场，两人在车展现场巡视了一圈，问了我几个无关痛痒的问题后，便在沈曼的陪同下去了车展的后台，他们的到来在无形中增加了我的压力，林总是总部负责市场的最高领导，秦总则是江苏区的最高领导，两人同时来参加一场车展，这是没有任何先例的，哪怕是在一些大型的车展上也从未出现过。

    大约在上午十点半左右，我们又售出了一台车，但是仍是市区内的客户，下属的五个县市仍没有出现购车的消费者，要知道这一次下属五个县市的广告投放金额是市区的4倍，但是市区的客户已经购买了两台车，下属五个县市却仍是零的数据，如果再按照这个趋势发展下去，无疑是证明我的广告投放策略发生了严重的错误！

    ........

    我眉头紧蹙的站在车展现场，心中充满不安的感觉，我不希望自己在战火刚刚燃烧时就折戟........

    沈曼不知道何时来到我面前，她轻声对我说道：“销售数据我看了。”

    我只是看了看她，却没有应她的话，此时我心里充满烦躁和不安，我并不是超凡脱俗的圣人，这次的车展关乎着我的命运，当趋势朝着不利于我的局面发展时，我无法做到冷静和淡然！

    见我沉默，沈曼继续说道：“我知道你担心什么，不过我觉得你的担心没有必要，下属县市的消费者赶到南通是需要时间的，现在不过才十点半，我相信下午情况会好转的。”

    -----------------------------------------（第二更）

    今天三更，加更一章......再次提醒大家一下，注册一个号，不要怕麻烦，然后签到，不要断签，只要连续签到30天，即便以后收费也是可以免费看一段时间的.......而这也是对这本书的一种支持。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！