
﻿沈曼安慰式的话语提点了我，此刻我明显陷入了患得患失的怪圈中，我竟然忽略掉这么重要的细节，下属县市的消费者从本地赶到南通是肯定需要时间的。

    我重重的舒了一口气，手心却已经冒出了只有自己才能察觉到的细汗，沈曼拍了拍我的肩膀，示意我要宽心。

    我用手指按了按太阳穴，极力让自己保持镇定，缓了许久我对沈曼说道：“我出去抽根烟。”

    “我和你一起。”沈曼转身跟上了我的步伐。

    我和沈曼并肩来到会场外，此刻浓雾终于被风吹开，阳光格外努力的普照着这个世界，我从口袋里掏出一根烟给自己点燃，悠悠吸了一口，心中淤积着的紧张情绪终于得到稍稍缓解。

    “给我一根烟。”沈曼说着向我伸了伸手。

    “不给。”我想也没想便回绝了。

    沈曼笑了笑，问道：“怎么一根烟也舍不得给师姐抽了？是不是因为生我的气？”

    我愣了一愣，映像中沈曼已经很久没有在我面前以师姐自称了，又重重的吸了一口烟，我缓缓说道：“就不给你抽。”

    “一根行吗？”沈曼向我竖起一根手指说道。

    “还我一包就给你抽，不对是一条.......”我似笑非笑的说道。

    沈曼入神的看着我，沉默了许久才语气轻柔的说道：“你要多少，我便给你多少。”说完她的脸上露出了一种久违了的亲切笑容又说道：“现在可以给我抽了吗？”

    当看到沈曼的这种笑容，我有些恍惚，我已经记不得自己有多久没在沈曼面前无理取闹似的玩小脾气了，其实在大学毕业以后，这种坑蒙拐骗似的小玩笑就已经极少的发生在我们身上了。

    我沉默着看着沈曼，许久终于从自己的烟盒里掏出一根烟递给她，然后帮她点燃，道：“说好了，一条烟。”

    “嗯，一条烟。”

    我和沈曼坐在人行道的路沿上，彼此的间隙50公分.......一起吐出的烟雾却不断的融合在一起。

    一根烟快要抽完，我和沈曼的交流却寥寥无几，让刚刚那个回到曾经似的小玩笑显得犹如一个不经意间流露出的美丽意外。

    沈曼突然不再抽烟，她用一种复杂的表情看着我，许久之后下定决心似的对我说道：“一西，今天晚上车展结束后，我想和你好好聊聊，可以吗？”

    沈曼突然提出这个要求让我有些猝不及防，和她对视了许久之后我终于点了点头，道：“嗯，记着带上欠着我的烟！”

    沈曼脸上露出微笑点了点头，道：“嗯，没有问题。”

    .......

    就在我和沈曼快要将烟抽完时，沈曼拉了拉我的胳膊，指着远处说道：“一西，你看那是不是金辉地产周经理的车子。”

    我顺着沈曼所指的方向看了看，果然是周经理的车子，我立刻从地上站了起来，沈曼也随我站了起来，我们一起向他停车的地方走去。

    我在很远处就喊道：“周经理，欢迎大驾光临！”

    周经理拎着公文包带着笑容向我走来，快要走近时向我伸出了手，我握住了他的手，他语气颇为喜悦的对我说道：“今天我是代表金辉地产来提车的.......来的不算太迟吧？”

    “不迟、不迟，锦上添花的事情怎么会迟呢？”我回应了一个笑容说道。

    周总点了点头，沈曼又和周经理打招呼：“周经理，一路辛苦了，跟我们到场内后台喝一杯水吧。”

    “不辛苦.......”停了停又看着我对沈曼说道：“你这个师弟可真了不得，这次我想我们的合作会非常成功.......这一次我们还没有正式开盘售楼，已经接到很多客户咨询和预约的电话了，这是以前在开盘之前没从来有经历过的盛况！”

    “真的吗，那太恭喜了。”沈曼语气惊喜的说道，我能听的出来，这种惊喜和职场上的客套无关，是发自心内的。

    周经理点了点头再次肯定了这个消息，又对我们说道：“走吧，现在是我们金辉房产回馈张总监的时候了，20台车，为了表示诚意，我们现在就付全款。”

    “周经理，有请！”沈曼做了一个请的手势，然后走在前面引路。

    ........

    我和沈曼陪同周经理一起走进场内，我招呼过来一个客服和一个销售，让他们在购买的过程中给周经理解答一些不明白的问题，我和沈曼则在旁边陪同着。

    这个时候我的助理带着兴奋跑到我面前说道：“张总监，刚刚有一对海门来的夫妻，一次订购了两台车，我询问了他们，他们正是看到你投放的广告和我们的促销宣传才决定在这次的车展订购我们的车的。”

    突如其来的好消息，让我心中再次松了一口气，我现在尤其担心的便是在下属县市投放的广告效果不明显，现在看来已经显现出好的苗头，心中也祈祷这个势头能继续延续下去！

    我们别克的展位聚集的人越来越多，好似感受到火热的气氛，秦总和林总也从后台来到展台，林总向我询问，道：“一西，现场的情况怎么样？”

    我还没有说话，沈曼便将话接了过去说道：“现在销售情况还是很不错的，到目前为止已经售出了7台车了。”

    沈曼的话音刚落，签好合同的周经理从座椅上站起来，说道：“现在不是7台了。”说完从公文包里拿出一张支票递给我，道：“张总监，这是268万元的支票，这次我们用你们别克的车，完全是因为你张总监对我们金辉地产的帮助，所以我亲自交到你手上表示感谢。”

    我从周经理手上接过支票，再次握住他的手说道：“真的很感谢周经理的鼎力相助了。”

    周经理一只手握住我的手，另一只手拍了拍我的肩膀说道：“哪里的话，我们是互惠互助嘛.......如果以后你们还有好的合作方案，希望还能优先选择我们金辉地产。”

    “一定。”我点了点头带着笑容说道，却在无意间瞄到一脸惊色的秦总和林总，但对于他们的表现我却不感到意外，因为这一次周经理给足了我面子。

    我和周经理互相松开握着的手，周经理又拍了拍我的肩膀说道：“好了，我现在得赶回如皋了。”

    “这么急吗，我还准备中饭请您吃饭呢。”我说道。

    “唉！我也希望有机会和张总监喝几杯呢，不过下个星期我们就要开盘了，现在我手上的事情也多的要命，如果你这边闲下来，到我们如皋，陈总前几天还提到你，说是要和你聚聚呢。”周经理笑道。

    “没有问题的，期待如皋和两位不喝高不散！”我搭住周总的肩膀笑道。

    ------------------------------------

    （第三更）鲜花榜将将15位，后面追的很紧，有花的书友们投一下吧。