
﻿送走了周经理，我将手中268万元的巨额支票交给了财务部的一位主管，在临近中午的时候，我们已经售出了36台车，其中除了20台车是集团用户购买，另外16台都是客户零散购买的，其中这16台又有8台是下属五县市的消费者购买的，这至少证明投放的广告已经收到不错的效果，我相信在下午的时候，南通市区和下属五县市的购买比例还会发生变化。

    中午的时候沈曼陪同林总、秦总以及其他几个4S店的高层一起吃饭，让我也一起的时候，我拒绝了，此刻的我忙的情愿只吃一些工作餐。

    在车展售车的同时，网络平台上关于车模的炒作也正在进行中，同时和金辉房产的合作也在同步进行，此刻的我正三线操作这次的车展，其难度之大在我的职业生涯中是前所未见的。

    我从服务台领了一盒便当，在后台便吃了起来，同时指挥着手下的工作人员在网络平台上有步骤的发帖造势。

    .........

    中午的车展相对于早上人要少了很多，车模们也趁这个空隙吃饭、休息，我想起了白莉姿，这个时候她应该刚下车展，我打算亲自给她送一盒盒饭。

    我暂时放下手上的工作，去服务台拿了一份盒饭送过去，不过到展台时，客服小姐才告诉我，白莉姿已经被沈曼邀请着一起吃饭了，这让我心中安心了一些，白莉姿是我请王兢做说客才邀请来的，我自然不想冷落她，我想沈曼也正是意识到这一点才邀请白莉姿一起用餐的。

    ........

    下午一点过后，车展又迎来一次人流的小高峰，在这一波小高峰中我们又卖出了5台车，也就是说到目前为止我们已经卖了41台车，离沈曼创造的第一天42台车的记录只相差一台，而此时不过才3点左右，我有充足的时间来打破这个记录。

    在下午3点24分的时候，我们又卖出了一辆车，此时正式和沈曼创造的销售记录持平，此时只要再卖出一台车便可以打破这个记录，于是所有人都变得期待了起来。

    就在众人殷切的等待那瞩目的时刻降临时，意外却产生了，足足过去50分钟，我们都没有再开单，时间下午4点半，销售记录却依然静止在42台上不再上升。

    我再也忍耐不住，从后台来到前台，此刻不仅仅是我，沈曼和南通店的几个部门的高管也一起来到前台，只是叫我失望的是，车展上的人群已经明显稀少，即便是人气最火爆的别克展台也只有寥寥数人，这种情况有些反常，要知道上次车展直到5点半，人群才渐渐稀疏，我稍稍分析，便知道这是由于上次车展过度的消费透支所造成的。

    时间还在往前推进，转眼已经是下午的五点了，我们的销售数据还是定格在42台上，望眼欲穿的众人渐渐相信这个数据不会再改变，因为6点车展将会闭展。

    尽管第一天我的销售记录和沈曼的第一天持平，但实际上我已经输的很彻底了，因为我的数据中有20辆车是来自金辉地产的大件购买，而沈曼那42台可是货真价实的散户购买。

    大件购买不会在三天的车展中反复出现，我似乎已经可以看到等待自己的是一个惨败的结局。

    消费者的消费能力始终是有限的，上次车展，沈曼在三天的时间内卖出了138台车，这次车展与上次车展，仅仅相隔一个月，市场的活力根本不可能在这么短的时间内恢复，在这么差的销售环境中，我的做法实在是逆天而行，可是我没得选，也不甘心.........

    我又去场外抽了一根烟，惆怅、担忧、害怕，各种情绪夹杂着最后的一点期待，好似带着尖锐的刺一般在我体内翻江倒海。

    在一根烟快要抽完的时候，我的助理忽然飞奔到车展外，老远便喊道：“张总监，又开单了.......”一句话被她重复喊了几遍，跑到我面前时已经气喘吁吁。

    她双手伏在自己膝盖上，喘息许久，末了又说了一句：“开单了......”

    我拍着了拍她的后背，帮她顺了顺气息问道：“怎么回事儿。”

    “一个车友俱乐部的......几个会员........说是白莉姿的粉丝，要集体换车，一次订购了6辆！”小助理难掩激动断断续续的说道。

    我心情突然一百八十度转弯，快步向车展现场走去，此时我们的展台聚集了十几个人，其中有6个人正在签订购车合同。

    见到我到来，沈曼语气喜悦的说道：“一西，恭喜你呀，这又是一个大单。”

    “48台车，耶！~”一个销售MM拿着签好的合同，不顾众人兴奋的喊道，销售奇迹在她的喊声中诞生。

    几个签好合同的青年，问道：“你们谁是这里的负责人？”

    “你好，我就是。”我从人群中站出来带着笑容说道。

    一众人中为首的说道：“其实我们这次集体换车，倒不一定非要选别克，同级的车子可以选择的很多，主要我们真心是白莉姿的粉丝.......都是单身青年，你能理解的对吧？”

    “嗯，我也是她粉丝，你们那些想法我都理解。”我笑了笑，道。

    小青年很认真的点了点头，道：“车我们也买了，能不能额外给我们点福利.......我是说，有没有可能今天晚上邀请白莉姿小姐一起吃个饭？”其他众人纷纷点头附和，然后向白莉姿那边看去。

    “不好意思，我们不负责约饭局........”我尽量保持语气的平淡说道，这简直是开玩笑，我怎么可能把白莉姿交给一群来历不明的人。

    小青年见我态度坚决，又解释，道：“我们没什么恶意，就是粉丝请偶像吃个饭，动机特单纯.........唉！请理解我们这颗粉丝的心啊！”

    我向小青年招了招手，示意他走近一步说话，小青年往我面前走了一步，我压低声音说道：“白莉姿是我朋友的女朋友，你说她能和你们去吃饭吗？”

    小青年一脸失望之色，看着我又看了看白莉姿，半晌苦着脸说道：“那签个名总行吧？”

    “行，回头让她把名签你们车上，特大号的那种！”

    看着一众人离去的背影，我感觉有点奇葩，不过终究是买了我们的车，这也间接说明，我在车模这个环节的选择是正确的，前期的炒作也奏效了，否则不可能有这次的订单。