
﻿    第一天的车展已经接近尾声，在一次性售出6台车后，后面又有启东的客户过来买了1台车，也就是说第一天的车展我们售出了49台，远远超过最高记录的42台，但后面的情况依旧不乐观，脱离了大件购买后，我可以预见第二天和第三天的车展销售将会大幅度缩水。

    走出会展中心，天色已暗，秋天的凉风和着不知名的花香迎面拂来，我站在停车场的景观树下，给自己点上一根烟，这是我一天当中最轻松的一刻，怎么能少了烟呢。

    大约抽了半根烟的功夫，白莉姿也从会展中心走了出来，她的车正好停在我车子的旁边。

    我向她点头示意，她微微一点头，便打开车门坐进了车内，我的形象在她眼里还是没有改观，或许我们之间的浅薄交情，只有车展这区区三天。

    白莉姿的车子转瞬消失在我的视线中，而我手中的烟也快燃完，在如此轻松的此刻，只是一根烟怎么能满足我的需求呢，我又从烟盒里摸上一根烟准备点燃。

    沈曼不知什么时候出现在我的身后，她从我的指缝中将烟抽了出来，摇了摇头，示意我不要抽了。

    我看了看她，将抓在手上的烟盒连同打火机又塞进了上衣口袋里。

    “走吧，今天我们去大学城吃砂锅。”沈曼微笑着对我说道。

    “干嘛去大学城吃？”我疑问，道，砂锅这个遍地都能吃的东西，在我眼里是不值得绕道去大学城吃的。

    “那边有氛围啊，走吧。”沈曼说着挽住我的胳膊，向我的车走去。

    “你的车呢？”

    “让别人开公司去了，我坐你的车。”

    .........

    经历了下班高峰期的堵车，我和沈曼折腾了差不多40分钟才到达大学城，此刻天色已经完全暗了下去，但是学校门前的各种小吃摊却非常的忙碌，到处可见扎了堆的学生边聊天，边等待自己要的如灌饼、炒饭、炒面之类的晚饭。

    我和沈曼停好车并肩向排成行的摊点走去，我对沈曼说道：“我去点砂锅，你去帮我要一碗豆腐脑........对了，还要一碗豆汁。”

    沈曼点了点头，道：“还是不加糖吗？”

    “嗯，不加糖，豆腐脑里多放些辣。”

    “知道的。”沈曼说着向卖豆腐脑和豆汁的小摊儿走去，我则向卖砂锅的小摊儿走去，一切好似回到了从前，实际上我当然知道沈曼为什么要来大学城这边吃砂锅，我们走上社会已经太久，那些追不回的时光，只能用这种方式留恋、追忆了。

    砂锅永远被买豆腐脑更难等，当沈曼买好豆腐脑和豆汁的时候，我点的砂锅不过才开始煮，我往仅剩的一张空桌看了看对她说道：“别陪我站着啊！赶紧的去把位儿占了，咱们以前培养的默契你怎么全部丢了？”

    沈曼经我这么一说，赶忙向仅剩的一张只能容两人落座的空位走去，谁知刚刚接近便已经被一对小情侣给捷足先登了。

    沈曼有些无奈的看着我耸了耸肩，我则摇头感叹她的没有眼头见识........经历了走上社会的这几年，沈曼已经习惯了身居高位的存在感，哪里还记得从前吃饭靠抢的生活呢，其实我们都在变，唯一不变的不过是那些已经陈旧、斑驳了的记忆。

    .......

    砂锅终于做好，我和沈曼被老板安排在一张大一些的长桌上，不过有些拥挤，四周已经围满了人，我和沈曼只得缩着身子，艰难的吃着这顿带着回忆印记的晚餐。

    四周非常嘈杂，我们很难交流，索性不交流，只是低头吃着自己面前的东西，沈曼和她的名字一样吃的很慢，我则依旧保持着高速吃饭的水准，十分钟不到的时间，我便吃完了一碗豆腐脑、一碗砂锅，之后习惯性的掏出一根烟点燃，在这个地方吃饭有一个好处，没有人会制约你的饭后一支烟，这里有一种很难得的自由，身为草根，我很喜欢这里，喜欢这里的自由，不束缚！

    沈曼真的吃的很慢，我一根烟抽完，她不过才吃了一半，这幸亏是初秋，如果是冬天，这碗砂锅会被她从沸腾吃到冰凉。

    硕大的桌子上已经换了好几拨人，沈曼终于艰难的吃完了一碗砂锅，我掐灭掉第二根烟头问道：“可以走了吗？”

    “去学校里面散散步吧。”沈曼提议，道。

    我看了看时间刚刚过8点，点了点头同意了沈曼的提议，她前面说：想和我聊聊，所谓的好好聊聊应该便是在散步的时候吧。

    ........

    路的两旁已经有了一些落叶，路灯散出的灯光略显暗淡，在这暗淡的灯光下，一对对小情侣们坐在石凳上呢喃细语，时不时发出带着各种情绪的笑声，我和沈曼则沉默的在穿梭在这些欢声笑语中。

    走过落叶纷飞的主道，我和沈曼来到这个校园的水房，看着那些拎着水瓶排队打水的学生，若干个零碎的片段在我的脑海中形成，我仍清晰的记得，很多个夜晚，我便是这样拎着水瓶排着队帮沈曼打热水的，那时候的她已经有很多来自社会上的交际应酬了，所以她经常很晚回学校，回来后第一件事情便是去男生宿舍门口和我要热水，当然作为感谢，她要给我一包烟。

    这些画面虽然清晰，但却感觉万分遥远........

    我和沈曼同时停下了脚步，两人沉默的看着那排着队等着打水的队列。

    “一西，有多少个日子，你也是这样排着队帮我等热水的！”沈曼语气轻柔的说道。

    我摇了摇头，道：“师姐，今天我们不聊过去，好吗？”

    “可是关于现在我们又有多少可以聊的呢？”沈曼说着抬起头看着我。

    是啊！关于现在除了冲突、怨恨、争执.......我们又有什么可以聊的！！可是造成这一切的刽子手是谁呢？.......沈曼？我？还是那残酷的现实？

    彼此沉默了许久，沈曼终于对我说道：“一西，事已至此，我说句心里话，这一次的车展我希望你赢........我从来没有想象到事情会失控到这个地步！我们都已经在这场无谓的争执中，丢掉了理智，你不该拿出那20万做赌注，我也更不该在愤怒中同意你这么冒险的行为........”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！