
﻿沈曼突然说出这一番话，让我感到非常意外，心中也不知是什么滋味，沉默了许久才说道：“师姐，现在说这一切你不觉的太迟了吗？”

    沈曼看着我，又是一阵极长时间的沉默后她才缓缓说道：“我曾经数次告诫自己，你已经不是那个需要我去照顾和关心的张一西，现在的你独立、自强，可是你知道吗，一个保持了6年的习惯，真的很难改变，很多时候我也问自己：沈曼你为什么要回南通店？其实我根本不需要给自己答案，因为这似乎是一种本能.....我知道我的很多做法让你不开心，甚至是怨恨，但是对你，我从来没有一点恶意.....”沈曼说完撇不过头不再看我，她看上去很低落。

    沈曼的话让我无言以对，我们好似都已经陷在了习惯的泥潭中难以自拔，她习惯性的用她的方式庇护我，我习惯性的厌恶这种庇护，于是我们便在这奇怪的习惯中越走越远，远的再也看不见彼此，远的只剩下回忆！

    我们就这么在沉默中机械似的前行，在不觉中我们来到了偌大的足球场，我对沈曼说道：“去看台坐一会儿吧。”

    沈曼点了点头，与我并肩向看台走去，选了个相对安静的角落坐了下来，在我们的远处则是一对对或拥抱、或欢声笑语的情侣们，在大学校园里恐怕最避不开的便是这随处可见的小情侣们，我已经记不清这短短的一路自己看过了多少别人的幸福和甜蜜。

    我和沈曼就这么在沉默中保持着不远不近的距离坐着，一种无言的尴尬渐渐在我们中间蔓延......

    沈曼有些入神的看着足球场上不知疲倦奔跑的人群，我则又给自己点上一根烟，而这便成了我们之间缓解尴尬的一种手段，许久之后我终于对沈曼说道：“我去买点喝的，你要喝点什么？”

    “凉茶吧。”

    我点了点头，向离足球场最近的小卖部走去，一路上我走的并不快，那一对对相拥在一起的小情侣们勾起了我很多的回忆，实际上我也在校园中有过类似的小甜蜜，只是那个和我有过小甜蜜的女人，早已经不知所踪，彻底消失在我的世界中......想着、想着我突然变的千头万绪，好似又失足掉进了回忆中，我厌恶这种理还乱的情绪，便强迫自己加快脚步，当有了速度，我想我会走出这个该死的叫回忆的泥潭中！！

    我买了两罐凉茶回到看台，沈曼依旧托着下巴入神的看着奔跑中的人群，我拍了拍她的肩膀说道：“给你凉茶。”

    “谢谢！”沈曼轻声道谢后，从我手中接过了凉茶，我则又在她的不远不近处坐了下来。

    我们就这么你一口我一口的喝着凉茶，却始终没有人再开口说话，直到一个扎着马尾辫带着无框眼镜的女生出现在我们面前，才唤回了我们的注意力。

    “同学，今天是七夕哦，你要送自己女朋友一束鲜花吗？”女生说完指着自己手上捧着的一大束鲜花。

    我和沈曼同时有点不知所措的看着女生，终于我笑着问道：“我们看上去很显学生的样子吗？”

    女生不可置否的说道：“嗯，对了，同学，你们是哪个系的？”

    “时过境迁系的.....”说完我又笑，道：“开玩笑的，我们已经毕业好几年了，所以学校对我们来说算是时过境迁的回忆了！”

    “那你们现在一定结婚了吧，这位学姐真的好漂亮哇。”女生羡慕的看着沈曼说道，我却情愿这不是她发自内心的，只是为了推销花才这么说的。

    我从钱包里拿出钱，递给她说道：“给我一束郁金香吧。”

    女生面露喜悦的点了点头，接过我手中的钱，又从花束中抽出一支红色的郁金香递给我，道：“学姐、学长祝你们的爱情就像这红色的郁金香一样热烈哦，一定要美满！”说完冲我和沈曼甜甜一笑，又向不远处的另一对情侣走去。

    郁金香的花瓣上还有一些水珠，我凝视了许久，这才对沈曼说道：“今天竟然是七夕啊！”

    “是啊。”沈曼低着头轻声应道，却不看我，更不看我手中拿着的那束郁金香。

    此刻我手中的郁金香好似成了一根让我捏着疼痛的钢针，我不知道自己为什么要买这束花，或许只是为了不让那个女孩子失望，在我心里是很欣赏这些在大学时期就懂得为自己生活而努力的学生的，比如苏枚和夏飞儿。

    我将郁金香放在了自己的身旁，又拿起凉茶喝了几口，沈曼突然很疲倦似的伏在自己的膝盖上，而我却看着球场上那飞奔的人群一阵阵激昂，不同的表现中，我好似听到了我们不一样的心跳。

    时间已经九点，我轻轻的拍了拍沈曼的肩膀说道：“师姐，我们该回去了。”

    “嗯。”沈曼应了我一声，却许久未抬起头，我就这么等着她，直到过去5分钟，沈曼这才抬起头，脸上带着一种莫名的微笑，道：“走吧。”

    沈曼穿着高跟鞋，她的手搭在我肩膀上，小心的下着台阶，我们就这么在磕磕碰碰中一路下行，而那束红色的郁金香早已经被袭来的风吹的不知去向！

    我和沈曼在这个七夕的夜，终究只是吃了一顿小吃，寥寥说了几句话，我们之间淤积的解不开的情绪实在是太多了，或许车展结束后，会一点点解开，但现在很难！

    我开着车将沈曼送回她的住处，停下车，沈曼并没有在第一时间解开安全带，她从自己的挎包里拿出一条烟递给我，道：“咯，欠你的烟。”

    我并没有和沈曼客气，从她的手中接过了烟，笑了笑，道：“谢了，师姐。”

    沈曼没有回应我的谢谢，只是看着车窗外那一盏盏街灯入神，许久转过头，再次注视我，脸上带着一种复杂的笑容，道：“一西，这次的车展结束后，我和王子就准备着手订婚的事情了。”

    我愣了愣，看着沈曼许久才说道：“真的吗？那太恭喜你们了。”

    “呵呵，我已经让他等的太久了，其实在去日本前，我们就应该举行订婚礼了......”

    --------------------------

    今天三更，第一卷也要接近尾声了......敬请期待下一卷《救赎之路》的精彩！！