
﻿一盏盏的街灯散发出让我晕眩的光圈，此刻的我真的希望有一盏墨镜能够帮我挡住这晃人的光圈，我在这炫目的光圈中产生了一种，人未老，时光却去了的颓废情绪。

    沈曼终于解开了身上的安全带，拿起摆在身边的包，准备离去。

    “师姐，选好订婚的日子，第一时间通知我......我希望自己是第一个和你们分享这份快乐的人。”我对已经打开车门的沈曼说道。

    沈曼的身子一瞬间停滞，她转过头看着我，许久重重的点了点头，眼含热泪哽咽的问我：“一西，还记得我们一起经历生死的那个夜晚吗？”

    我的目光和沈曼对视着，看着她的样子我的心头一阵阵颤动，那个经历生死的夜晚，时隔多年之后又一次在我的脑海中缓缓浮现：“那是在我大一的时候，我们许多人一起到日照游玩，晚上我们心血来潮的要去夜泳，那天晚上的风很大，恶劣的环境却刺激了我们的年少轻狂，我们在翻涌的海浪中寻找着冒险的快感.....当时的我和沈曼靠的最近，巨大的回头浪将我们卷的远离海边，在海浪的不断拍打下，沈曼连呛好几口水，体力逐渐不支，我死死的抱着她，不让她沉水.....在回流的不断冲击下，我们离海岸边越来越远，那是我人生中第一次体会到接近死亡的感觉.....”

    避开一波浪，沈曼用最后的力气冲我喊道：“放开我，你自己游回去。”

    我迎着海浪大声咆哮：“我不会放弃的，我一定不会放弃你的......坚持住，为了活着，坚持住！！”

    被黑暗笼罩的海，像一群凶残的狼吞噬着我们的生命，我的体力也逐渐不支，但我依旧死死的拉扯住沈曼.....挣扎中，我抓住了一块冒尖的礁石，不知坚持了多久，直到海浪渐渐平息.......我们才被其他赶来的同伴接回到海岸上......

    昔日情景再现，我仍心有余悸，当时情况的危险，并不是寥寥数语能够描述出来的......

    那时的沈曼是我们学校女神级的人物，而我们这些小学弟只能远远仰望，能说上一句话也会在晚上关上灯后和宿舍的哥们儿聊天时拿出来品味几遍，不过经历了那一次之后，我和沈曼的相处渐渐变多，最后亲如姐弟！

    一种情绪突然压的我呼吸困难，我打开车窗，萧条的风吹进来，我竟也随之萧条。

    “一西，你明白我对你的感情吗？”沈曼的情绪突然失控，她声音越来越哽咽的说道：“师姐，一直希望你能生活的很好，也希望自己能够在你身边照看着你.......其实，我放弃尼桑的工作回到南通，只是希望我们能在一起多待上几年，在日本的那段时间，是我们分别的最久的一次......你知道吗，我无时无刻不为你担心，为你的成功喜、为你的挫折忧，原本我根本没有打算回国，可是如此羁绊下，我哪里也待不住.......”

    擦了擦眼泪，沈曼仍旧哽咽的说道：“回南通前我已经想好，我们一起在南通工作几年，我把我的经验，和学到的东西全部教给你，我有信心让你在这几年内变的足够优秀，优秀到可以在总部担任要职......可是我没有想到事情会发展到这个地步，我们竟然必须要有一个人离开南通店，你还很有可能因此搭进去二十万，这些都不是我所想的啊！”

    沉默，一阵让人窒息的沉默之后，我重重一叹息说道：“师姐，我懂了你的用心......可我终究是一个独立的个体，从来没有一颗参天大树是在庇护下长成的，如果你真的爱我，就请拿掉遮住我的伞，让我自己等待风雨后的阳光吧.......”

    在我说完后，沈曼已经泣不成声，她从未如此失态过，我也完全没有办法将此时的她和平时那个傲娇、强势的她联系在一起，这完全是情感崩溃中的表现！

    沈曼抬起头，抑制眼泪不再流下，我抽出一张纸巾递给她，她擦掉泪水，用一种更像是挤出来的笑容对我说道：“这一次车展你一定要加油.....我不会再做那把为你遮住了风雨，却也遮住了阳光的伞......只是希望一切都还没有太迟！”

    看着沈曼释然的表情，我也笑了笑，道：“师姐，咱们不要再纠结这些马上就要成为过去的事情了，聊点开心的，好吗？”

    沈曼又抽出一张纸巾擦了擦残留的泪痕，笑了笑问道：“什么是开心的事嘛？”

    “你的订婚礼啊，你都29岁的大龄女青年了，总算王子那傻子不嫌弃你把你给收了，不值得开心吗？.....对了要不我来策划你们的订婚礼吧，订婚礼的主题我都想好了。”

    “什么主题？”

    “铁娘子的绽放.....哈哈~~~！”我说完放声大笑。

    “张一西，你的嘴怎么这么损？”沈曼怒视着我。

    我依旧大笑不止，半晌才说道：“开个玩笑嘛，别生气了......来，抱抱，师姐！！”我说完张开双臂等待沈曼。

    沈曼拍打了我一下，又好气又好笑的看着我，终于还是张开双臂抱住了我，感受着怀里沈曼的温度，我的心也渐渐沉淀，淤积在心中的沉闷之气，随之消散......

    .......

    沈曼离去的背影终于彻底消失在我的视线中，我打开所有的车窗，给自己点上了一根烟，沈曼和王子终于要订婚了，因为这件事情的触动我的心中涌动着各种情绪，有欣慰、有祝福、有羡慕，还有一丝淡淡的惆怅......

    一根烟抽完，我从口袋里拿出手机，上面有一条未读信息，发信人赫然写着安琪，我打开信息看了看：“张一西，我已经出发去南通咯，如果你有时间的话，我们一起吃夜宵吧。”

    我看了看安琪的发信息时间，是一个小时以前，按照安琪的车速，算算时间，也快到南通了，我立刻给她回了一条信息：“知道了，红蘑菇......到了给我电话！”

    -----------------------------------------

    PS：再唠叨几句吧，现在的网文一味的用各种低级趣味讨好着读者，读者好似也习惯了这种讨好，主角稍稍受点委屈，就觉得虐心，然后喷书，骂街~~~心理素质就脆弱到这种程度，我很流汗！也很捉急，这样的心理素质在社会上怎么混？

    还有什么现实生活已经很累，看虐心的书更累的言论，所以看书就是求个爽，可是我想说，看书再怎么爽，终究是要回到现实中的，倒不如看点虐心的书，练练自己那脆弱的小心脏，况且我的书真的虐吗？真心不虐！好像我的书都没死过人！！人生起起伏伏才精彩。

    我始终觉得那种YY流的书是精神毒药，也是造成读者心理脆弱，罪魁之一！