
﻿掐灭掉烟头，我关上所有的车窗，又往沈曼离去的方向看了看，心中要赢得车展胜利的渴望更加强烈了，此刻只有赢得车展，才能为所有人争取到一个完美的结局，我想此时的沈曼也是这么认为的，因为我们互相不理解之后，终于在千辛万难中达成一致，而沈曼那三天销售138台车的记录，我只当做是一个可以让我的人生更丰满、更精彩的障碍。

    离开沈曼的住处，我并没有回家，我缓慢的开着车游走在这座城市的边缘，此刻我需要绵柔的风来放松我的情绪，另外顺便等待安琪一起吃夜宵。

    漫无目的的游荡中，我的电话终于响了起来，没看号码我便接通了电话。

    “白痴，警告你以后别再叫我红蘑菇了啊！”电话里传来安琪带着怒意的声音。

    “你打电话是和我谈红蘑菇的事儿，还是约我去吃夜宵？”我笑问。

    “先警告你，等你在我的警告下学乖，不敢叫我红蘑菇了，我们再去吃夜宵。”

    “这么有战略？”

    “那是肯定的，没有相当的战略素养，能改变你那无可救药的劣根性吗？”

    我笑了笑，不打算继续和她开玩笑，问道：“想去吃点什么？”

    “你说了算啊！”

    “那就喝点素粥吧，吃其他高热量的东西，担心你身材走形。”

    “切，我这么天生丽质，吃胖了也是杨贵妃！”安琪用不屑的语气对我说道。

    “唉~！是不是开车太累了，让你大脑不够用，才这么胡说八道的。”我依旧习惯性的打击着安琪。

    “张一西，你要是想我死，你就继续气我吧，告诉你，我一生气，踩油门的脚就没有轻重了！”安琪一副威胁我的语气说道。

    “别、别、别，我不说还不成吗，你这随便乱超速的，交警叔叔会请你喝咖啡的。”

    “只要不被你气死，交警叔叔请我喝三聚氰胺我都乐意！”

    “你这得多恨我，才说得出这么不要命的话啊！”我失声感叹道，正在感叹中，忽然发现对面车道安琪的车子呼啸而过，惊得我一身冷汗，我赶忙在电话里大喊：“我看到你车子了，你开慢一点，别打电话了。”说完便挂掉了电话。

    .....

    安琪放慢了车速，我找了个可以调头的地方，和安琪同向行驶，片刻之后追上了她的车，直到两人进入市区，我仍心有余悸，我真怕她这么开车是被我气出来的。

    我们找了个粥店，停好车，两人同时从车子上走了下来，今天的安琪穿的是那件我们第一次见面时穿的红色夹克，系着红色薄款围巾，我向她招了招手，喊道：“红蘑菇，过来！”我声音喊的很大，引得粥店门口的人纷纷看向安琪。

    安琪瞪着我，却不向我靠近，如果她向我靠近或者搭我的话，不是明显承认她自己是红蘑菇么！其实我也是无心之失，主要是她这身打扮引得我口无遮拦！

    安琪被众人看的不爽，怒道：“你们见过这么好看的蘑菇吗？对面那位才是蔫了的瘪蘑菇。”说完伸手指着我。

    众人的目光又纷纷聚集到我身上，纯粹一副看热闹不嫌事儿大的表情，我走到安琪身边，拉住安琪又对众人怒道：“看什么看，你们这群蘑菇！”

    我话音刚落，四周就传来一片嘘声，安琪却忍耐不住“噗”一声笑了出来，我拉着她就向粥店内跑去，没好气的说道：“都是你惹的事儿，你还笑的出来，没看到那一群蘑菇的眼神吗，咱们不跑快一点，他们非得扁我们两个小蘑菇一顿。”

    “扁你那是替天行道，谁让你嘴那么损。”安琪感叹，道。

    “谁嘴损了，你穿的就像红蘑菇嘛。”

    安琪白了我一眼，道：“我不就穿了红色的衣服嘛，你也可以叫我小红莓啊，干嘛叫蘑菇那么难听！”

    “红莓、蘑菇不都是给人吃的嘛，又不是给人看的，何必那么在意。”

    “什么逻辑嘛.......懒得理你。”安琪说着把我撂下，自己向粥店的点餐台走去。

    我笑了笑，找了个位置坐了下来，远远的看着正在点餐的安琪，心中却也不知道是什么感觉。

    安琪点好餐在我的对面坐下，她把玩着手中的点餐条，许久好似不经意的问道：“今天的车展怎么样？”

    当安琪提起车展时，我便没有了和她开玩笑的心思，只是叹了一息说道：“今天卖了49台车。”

    安琪很吃惊的问道：“49台车？那很不错了呀！干嘛还叹气呢？”

    “这49台车中，有20辆是集团购买的，其中水分还是很大的，毕竟谁都不能保证后面两天还有没有集团购车，对不对。”我向安琪解释，道，实际上集团购车这个事情真的是可遇不可求的，一般车展能遇到一次就可以说是很幸运的了。”

    “别那么悲观嘛，一切皆有可能，你怎么知道后面就没有集团购车了。”安琪出言安慰我。

    我笑了笑，道：“但愿会有吧，如果只是凭零散式的售车，很难打破沈曼创造的138台车的销售记录，上次的车展透支了太多的后期消费了。”

    安琪点了点头，认同了我的说法，停了停才问道：“那你在下面县市投放的广告，效果明显吗？”

    “效果还不错，但是没有达到预期，毕竟区域跨度太大，广告传播时还是存在很多死角的，而给我的准备时间也太少了。”我有些无奈的对安琪说道，事实上，我理想中广告效果的实现，至少要在零散售车上和上一次的车展持平，现在显然没有达到这个要求。

    “你也别太担心了，说不定接下来的两天会有反弹呢，毕竟这么多的广告投放下去了。”

    “但愿如此吧！”我叹了一口气说道，此时我已经做了我所有能做的一切，但市场这东西不可预判性太强，现在的我只能听天由命.....

    说话间安琪点的粥被服务员送了上来，我和安琪各拿一碗吃了起来，但我的心思却完全不在吃饭上，心中仍为明天的车展担忧，在车展开始的三天前，我们就提前查询了天气预报，结果天气预报显示在车展举行的第二天会有中雨，如果天气预报很准的话，那么肯定会影响第二天车展人流量，也会间接影响我们的销售量。

    ----------------------（第三更）

    久等了，今天清理了坦克军团群的5.10号后都没有说话的书友，群空间有限，为保证活跃度，会定期清理，请大家理解，坦克军团群号：189437735近期这个群会组织一次YY，有兴趣的可以加进去。

    另外祝高三党，高考顺利！