
﻿就餐间，窗外已经开始飘起了绵绵细雨，我的心情也随之变的糟糕，这预示着明天并不会是个好天气。

    烦恼中，我习惯性的按了按太阳穴，但天气的转变属于不可抗力的自然现象，这并不是人为可以克服的，我只能感叹自己的运气不够好。

    我的烦恼好似也传染给了安琪，她看了看窗外的阴雨绵绵，也轻轻叹了一口气。

    沉默了一小会儿之后，安琪问我：“张一西，这次车展结束之后，你有什么打算？”

    “或许我不会再留在别克了吧，以后专心打理自己的店铺。”

    “那是在车展竞争失败的情况下，如果竞争胜利了呢？你还会这么选择吗？”安琪追问，道。

    我摇了摇头，道：“如果胜利了，我还是会留在职场，不管怎么说，这都是一次难得的机会，我已经努力为之奋斗了太久！”

    安琪点了点头，没有选择再追问下去，很快我们两人便一起吃完了夜宵。

    我和安琪站在粥店的门外，原本绵绵的小雨，此时已经开始淅沥沥的在地面溅出水花，我对即将要离去的安琪说道：“路上开车慢一点，看你开车我都觉得心惊肉跳的。”

    “知道了，你也开慢一点，下雨天视线不好。”安琪语气很轻的提醒我。

    “嗯。”我应了一声，将外套脱下来，披在安琪头上为她遮住雨，然后又拉着她向停在远处的车子跑去。

    “张一西，你这样会着凉的。”安琪一边跑，一边挣扎着想把衣服还给我。

    “我体质好没事儿的，不过你要再这样磨磨蹭蹭的，那可就说不准了。”我说着拉着安琪又加快了步子，很快便来到她的车旁。

    安琪将衣服还给我，打开车门坐进了车内，我帮她关好车门，又向她挥了挥手示意再见，刚准备离去时，安琪按下车窗表情非常认真的看着我，问道：“张一西，我们之间的约定，还记得吗？”

    我愣了一愣，对安琪说道：“记得.....”

    “嗯，等你的答案。”

    ......

    我就这么和安琪分别了，一路上我将车子开的很慢，始终思考着车展结束后，我会给安琪一个什么样的答案，我真的可以做到对她一心一意吗？至少这么短的时间内，我无法做到，我的心中仍有另外一个人的影子。

    再假设，如果我可以做到一心一意对她，我们真的在一起了，又会是一个什么样的情形，首先我要面对自己家人那一关，我该怎么解释清楚这件事情，让他们接受安琪？另外，我对安琪的家庭背景一无所知，她的家人会认同我吗？我甚至能想象的到，安琪的父母对她的另一半的要求会有多么的严厉和苛刻。

    我真的无法坦然的和安琪开始一段充满未知和变数的爱情，我所有的冲动和不顾一切已经在莫寒那里用完了，现在的我对待爱情将更加的理智和谨慎，到了我这个年纪，感情上经历了太多，真的已经很难相信“相爱便要在一起”这句话了！

    难道陈清怡就真的不爱那个曾经给过她伤害的男人了吗？难道沈曼就真的爱王子吗？我可以肯定陈清怡依然爱着那个男人，但是他们没有在一起，沈曼或许并不那么爱王子，但是他们却要订婚了.....这就是生活残酷的地方，爱不爱真的已经不那么重要，重要的是在一起能过好日子，日子过好了爱情会慢慢产生，如果日子过不好，即便有爱情也会慢慢磨灭，我和林希、左岚不正是如此吗？”

    我可以预见，身份的差距、家庭的差距，我和安琪基本不可能把日子过好。

    经历了莫寒，经历了许多个前女友，对待爱情，我终于不再天真！

    .......

    第二天清晨，雨还在淅淅沥沥的下着，以往经验来看，这样的阴雨绵绵不会像阵雨那样，很快就过去，一般都会持续很久的。

    我在糟糕的心情中来到车展，在我到达车展的时候，已经是八点半了，但是停车场上停的车子却很稀少，这验证了我的预判，今天的客流量将会大幅度缩水。

    此时车展还没有对外开放，我通过工作人员通道来到车展场内，到其他几个4S店的展位转了转，一片死气沉沉，听说这次的车展除了我们别克，其他4S店的销量和上次车展相比，都呈现出大幅度的缩水现象，由此导致很多4S店对这次的车展不抱期待，再加上今天天气恶劣，也就不难理解，此时为什么会是一副死气沉沉的氛围了。

    转了一圈之后，我又回到自己的车展，此时几个工作人员一边吃着早饭，一边闲聊，与那边的死气沉沉相比也好不到哪里去。

    众工作人员看到我到来，赶忙停止闲聊和我打招呼：“早上好，张总监。”

    我点了点头，看了看表说道：“给你们五分钟时间，赶紧吃完手上的东西，今天的车展我希望大家都能打起精神，不要受外部氛围的影响。”

    “知道了，张总监！”众人纷纷点头，表情也随之变的认真，有时候职场上怀仁要比责怪更加有效，我想如果刚刚我对他们的散漫进行批评，可能早就引起他们的对立情绪了。

    ......

    时间早上九点，第二天的车展也正式对外开放，只是各个4S店的展位前，用门可罗雀来形容，一点也不过分，这场雨浇灭了消费者热情的同时，也浇灭了我的希望。

    时间上午十点，距离车展开展，已经过去了一个小时，在这一个小时中别说是卖车了，就连来看车的人也屈指可数，现场随之笼罩着一层愁云惨雾.....

    沈曼不知道什么时候来到我的身边，也是一脸阴郁的表情，这该死的天气影响了太多人的情绪。

    “秦总和林总今天不会来了吧？”我问沈曼。

    沈曼轻轻一叹息，道：“他们早上已经离开南通，一起去扬州店视察工作了，今天下这么大的雨，我们这边应该不会有太多的订单了。”

    沈曼的话让我沉默不语，心中感到非常压抑，这种被人放弃的感觉并不好受。

    --------------------

    点击要破500万了，为了庆祝这一历史性时刻，大家鲜花还不速速奉上吗？今天依旧3更（第一更）