
﻿我沉默的样子让沈曼又是一叹息，她拉了拉我的胳膊说道：“一西，你也别太在意了，遇上这样的天气都不是你我能控制的......你在这样恶劣的营销环境下，取得这个成绩真的已经算很不错了！”

    我点了点头，却依旧茫然的看着熙熙攘攘的人群，心中泛起一阵阵让我感到难受的无力感。

    上午十点半左右，我们终于开了今天的第一单，这个客户是从南通下属县市中的海安县赶来的，据他所说，是看到我们的广告，对我们这次的促销活动动了心，害怕错过这次的机会，才冒雨赶到南通来购车的，但快2个小时过去，仅仅售出这一单，还是让我产生了杯水车薪的感觉，照这个趋势下去，又怎么能打的破上次车展138台车的销售记录。

    转眼便到了中午，这个半天，我们一共售出了4台车，其中有3台是下属县市的消费者购买的，另外一台是南通市区的用户购买的，而我们这4台车，竟然是今天整个车展的最好销售记录，可以想象，这次的销售环境差到了什么程度。

    随着中午时分的到来，3天的车展也正式进行了一半，到目前为止这次车展一共售出了53台车，和上次车展的同期销售相比，已经相差甚远，如果这场雨再这么持续下去，后面即便有大订单恐怕也无力回天了。

    ......

    巨大的压力让我没有了一点食欲，去领了一份盒饭后，也只是心不在焉的吃着，饭吃了一半，我便放下盒饭向场外走去，这已经不知道这是我的第几次走向场外了，只是我并没有看到天空的放晴，这天好似和我作对一般，不断的落着雨泄愤！

    我站在场外给自己点上一根烟，心情好似坠落至谷底，只是眼巴巴的看着灰蒙蒙的天空发着呆。

    “张一西.....”远处，陈清怡打着伞唤了我一声，向我走来，她的身边还跟着2个人。

    “你怎么来了？”我有些惊讶的问她。

    “帮你介绍客户啊，这两位是我在电视台的同事，最近准备购车，正好这次你们的促销力度大，我就向他们推荐你们别克了。”

    我笑了笑，道：“那太谢谢你了！”

    陈清怡让她的两个同事先去看车，自己陪我站在场外聊了起来，她有些抱歉的说道：“这次车展我也帮不了你什么大忙......唉~！怎么在这个时候下了这么一场雨呢！”陈清怡说完有些愤恨的看着天空。

    “你这么说我就太不好意思了，一直以来，我已经给你添了不少麻烦了，哪能再麻烦你呢！”

    在我说完后陈清怡很认真的看着我说道：“张一西，你说这话就太见外了啊，朋友之间不就是互相麻烦的嘛！”

    “这话是没错！可是也不能总是我麻烦你，你不麻烦我吧！”

    我无万分尴尬的表情让陈清怡笑了笑，才说道：“来日方长，以后你怎么知道我就不会麻烦你呢......对了，张一西，你还记得上次看流星雨，你输了要答应我一个要求的承诺吗？”

    “君子一言驷马难追，我当然记得，怎么？你是打算现在就找我兑现吗？”

    “没有，我只是提醒你别忘了。”

    “怎么会忘呢，不过你的提醒让你显得很斤斤计较。”我和陈清怡开了一个玩笑。

    “我之所以斤斤计较是因为你这人一向不靠谱儿，谁知道你到最后会不会耍赖不承认。”陈清怡很少见的损了我一把。

    “我这么一个一言九鼎的人，你见我耍过赖吗？”我有些激动的指着自己的鼻子说道。

    陈清怡带着鄙视的表情说道：“上次在老王混沌摊儿，你确定你没有耍赖？”

    “往事不提、往事不提......”我连连摆手向陈清怡说道。

    我郁闷的表情让陈清怡“哈哈”大笑，而我沉闷的心情也终于在她的笑声中，稍稍得到缓解。

    陈清怡带来的同事最终订购了2台车，同时又有下属县市的客户订购了一台车，也就是说，在下午之前我们终于堪堪售出了7台车，这个成绩在恶劣的销售环境下已经显得很不错了，但是在领导眼里，他们不会和你讲诸如恶劣的销售环境等客观因素，如果我不能在最后一天超过138台车的销售记录，那么我那20万的广告资金，一定申请不回来。

    .......

    一个下午我都在期待这场雨能够尽早的停止，但事与愿违，下午的雨相较于上午竟然下的更大了，这导致整个下午的销量差到了极点，第二天的车展最后结束时，一共只售出了9台车，其中有两台还是陈清怡带来的友情购买.......我的情绪在这一塌糊涂的销售中，接近崩溃！

    在第二天的车展结束后，我带着糟糕的情绪回到了家中，我一点吃饭的心思也没有，两天一共售出了58台车，这让我如何能够吃得下饭？如果这只是一场普通的车展那也罢了，但是偏偏不普通，我可以想象的到，车展失败后引起的一系列连锁反应。

    首先，我要离开别克，同时我还拿不回那20万的广告资金，接着店铺因为资金的严重缺口陷入到困境中，或许能走出困境，也更有可能就此一蹶不振，最后所有人的心血毁于一旦！

    躺在床上，138这个数字始终如一座大山压在我的心头，如果要突破这个数字，明天我至少要卖出80台车......80台车！即便是在上海这种特大型城市举行的车展上，一天销售80台车也非常少见！

    关上灯，在一片黑暗中，我已经做好了任屠任宰的准备，我终究在这场豪赌中输了个彻彻底底！！

    这个夜，我失眠了，我从未体会到如此巨大的压力，更要命的是自己根本无力去抗拒这种压力。

    我迎着黑暗来到窗户边，拉开窗帘，才发现下了一天一夜的雨终于停了，甚至遥远的天际可以看到一些闪烁着微弱光芒的星星，可是此时的转晴对我来说已经太迟了，因为前面挖的坑实在太大，大到不能想象！（第二更）