
﻿我已经忘了自己在窗边站了多久，连最后一片乌云都已经散去，于是一轮残月也挣扎着露出了一些棱角。

    看着那一轮若隐若现的残月，我忽然产生了一种在这里活着也在这里死去的凄凉......我的心不再平静，因为我即将面对的明天，注定是一个不平静的日子。

    我好似月光下的一尊雕塑，没有欢笑、没有哭泣，饿了不想吃，困了睡不着，这到底是一种什么样的状态，我从未体会过。

    清晨的第一束阳光从我的床边轻抚而过，最后定格在不远处的衣柜上，夜就这么过去了，而我却没有从煎熬中解脱，我将在十个小时零6分钟后，接受死亡的审判。

    一夜的辗转反侧后，我终于在早上又有了饥饿感，但仍旧不太吃的下东西，我只是在楼下买了一杯豆浆，便又开着车向车展驶去。

    路上有点堵，当我到达车展时已经快9点了，与昨天的阴雨绵绵不同，今天的太阳好似弥补似得卖力的照耀着这片大地，而停车场已经停满了车子，车展的入口也站着一大群消费者，等待车展开展，对于这个现象我并不感到意外，毕竟昨天下了一整天的雨，今天，天气放晴了，车展的人流量肯定会出现反弹，但这种反弹并不能支撑起80台汽车的销量，这点有销售常识的都会明白。

    我停好车，从员工通道走进场内，此时我们的工作人员已经全部就位，今天的他们并没有表现出昨天那般的散漫，所有人都严阵以待。

    我来到众人面前，将他们召集到一起，拍了拍手对他们说道：“今天是车展的最后一天了，大家都打起精神，用最好的服务去迎接消费者。”

    众人纷纷点头，却没有人再提今天要销售多少台车的事情，大家都明白在一天内销售80台车意味着什么。

    我又拍了拍手对众人说道：“好了，大家干活吧！......加油！”

    “加油！”众人激昂的随着我喊道。

    ......

    时间九点，车展正式开放，我没有再待在前台，而是在后台和众人操作着网络营销这一块，尽管车展的结局已经注定，但是和金辉地产的合作还需要继续在网上造势，这是对合作伙伴的负责，我们并不能因为自己遭遇滑铁卢，便随之放弃合作伙伴。

    忙碌中有人拍了拍我的肩膀，我回头看了看，是沈曼，她手中提着一份早餐对我说道：“吃点东西吧。”

    “我不饿。”

    沈曼语气又责怪又心疼的说道：“不饿，不代表不需要吃，你肯定没吃早饭吧？”

    “喝了一些豆浆。”

    “那能算早饭吗，我买了蟹黄包和麻辣汤，你吃一点吧。”沈曼说着示意我身边的人让出座位，她在我身边坐下，打开方便袋，拿出一双筷子递给了我。

    我接过了沈曼递来的筷子，却始终提不起食欲，此时的我终于相信，人在重压之下真的会丧失最基本的生理需求！

    吃饭间我的助理又一惊一乍的从前台跑到了后台，语气激动的要命：“张总监、沈总，开单啦!!刚刚有如皋的客户订购了两台车。”

    我保持冷静的看了看手表，此时不过9点半，只是半个小时便开了单，并且还是一次两台车，这个速度不可谓不快，但是这不代表可以扭转乾坤，还是那句话，前面的坑实在挖的太大了，假设从现在开始每隔10分钟便出售一台车，那么到车展结束时也不过才售出54台车，距离80台车仍有一大段不能逾越的距离，话说回来，即便今天的销售再火爆，每10分钟售出一台车也是不现实的。

    为了不让自己的助理失望，我还是带着一副笑容竖起大拇指说道：“很棒，继续努力！”

    助理连连点头，然后又向前台跑去，我看着她激动的背影，心中只是暗暗的叹了一口气。

    我只吃了两个蟹黄包喝了一杯辣汤便再也吃不下了，沈曼也没有再勉强我，只是默默的收拾掉桌上没有吃完的东西向外面的垃圾箱走去。

    时间十点，我越来越恍惚，额头开始冒出密密麻麻的细汗，这是精神要崩溃前的生理反应，一夜的未眠，加上巨大的精神压力，已经让我不堪重负！

    我捏了捏太阳穴，极力让自己保持清醒，额头上的汗却越来越密集，我更加的恍惚，更加的晕眩。

    晕眩中，我好似又听到助理充满惊喜的声音：“张总监，刚刚我们又售出了3台车，都是下属五县市的客户，这次的广告效果很明显呢！！”

    我艰难的点头，艰难的微笑，艰难的让她把我的鼓励转达给前台的销售人员。

    沈曼好似发现了我的不对劲，语气关切的问我：“一西，你怎么满头的虚汗？你没事儿吧？”

    “没事。”我用很肯定的语气说道，说完又将注意力放在网络炒作上，结束了金辉地产的网络造势后，我又开始借这次的车展在白莉姿和苏枚之间制造话题。

    时间继续往前推进，我的助理平均每半个小时来一次后台，每次都会兴奋的告诉我又售出了几台车，到中午11点半的时候我们一共售出了16台车，若是放在一场普通的车展上，这已经算是堪称完美的成绩了，但是对此时的我来说却毫无意义。

    11点半过后，因为吃午饭的缘故，会迎来一个大约两小时的客流低峰期，这两个小时以销售8台车计算，另外剩余的3个半小时的客流高峰期以销售21台车计算，那么我们今天最后的销售成绩预计是45台，这距离80台的销售要求仍有35台车的差距！！

    这种残酷的现实下，我已经不抱有任何期待.......当心中完全没有了期待后，我的心情竟然渐渐平静了下来，平静中我终于感觉到了铺天盖地的疲乏，我困了，在不能抵挡的困意中，我终于趴在了桌子上陷入到睡眠里。

    ......

    我不知道自己睡了多久，后来一阵震耳欲聋的欢呼声将我从沉睡中唤醒，当我朦朦胧胧的睁开眼睛之后，就看到我的助理那张因为兴奋快要扭曲了的脸，她几乎失声，带着颤抖向我喊道：“张总监，张总监......好消息，好消息，我们又接到了大订单！”

    -----------------------------------------

    第三更~！！书友们真给力啊，基本上每天都把我踩到踩榜的第二位！~你们真酷！另外有凹凸票的投一下，现在具上凹凸票榜也就差了20票左右。。每个榜单能上去，都会增加书的曝光度。现在我们上榜的是点击榜和鲜花榜，还要继续努力啊，各位！