
﻿即便我睁开了眼睛，我仍以为这是一场梦，于是我迫不及待的想找到自己醒着的证据，我掐了掐自己，真实的疼痛感立刻传来，原来我真的不是在做梦！

    我向前台跑去，此时前台的盛况让我惊讶、惊喜，消费者们扎成堆的与销售客服进行着咨询，四处张望中，我竟然发现了创想广告的高总，此刻他似乎正在看合同，身边站着的是他的秘书和王子。

    我拨开人群向他们走去，盯着合同看了好几秒，终于确定这是我们公司的订车合同，原来这个大单是高总订的。

    我表情震惊，王子拍了拍我的肩膀示意我淡定，高总终于看完所有的合同，向身后的秘书招了招手，美丽的女秘书赶忙从包里拿出签字笔递给他，高总接过笔，潇洒的在合同上签上了自己的名字，简直派头十足！

    “高总，你手边就有签字笔。”我假装小心翼翼的提醒他，却是调侃着他出门必带美丽女秘书的行为。

    高总看着自己手中的笔，又看了看手边被他忽略掉的签字笔，面露尴尬之色。

    王子捶了我一拳，笑骂道：“我们高总来捧你的场，你孙子就不能说点讲究的话么？”说完向我挤了挤眼睛，示意我调侃的不错。

    “咳咳.....”高总咳嗽了一声，理了理自己的衣服，掩饰住尴尬，从椅子上站了起来，对我和王子说道：“少在我面前一唱一和，当年我出来混事儿的时候，你俩小犊子还不知道在哪个小学擦着鼻涕呢！”

    王子一本正经的答道：“报告高总，我在晨光小学擦鼻涕。”说完又拍了拍我问道：“当年高总混事儿的时候，你小子在哪个小学擦鼻涕啊？赶紧向高总汇报。”

    “我在滨江小学啊。”

    在我和王子说完后，高总恨不能踹我们一人一脚，身边的美丽女秘书则掩着嘴偷笑，饶有兴趣的看着我们拿高总取乐。

    沈曼这个时候也来到我们面前，有点不明所以的问道：“你们在聊什么呢，好像挺欢乐的嘛！”

    “当然欢乐，我们高总这次可一次性在你们别克订购了15台车。”王子笑着向沈曼说道。

    沈曼不可思议的看着高总，等待高总确认，她虽然听说有人订了大单，但却还不知道订的人是谁。

    高总看着沈曼点了点头，道：“今天我是代表创想广告来你们别克订车的，去年到今年我们公司的业务量翻了将近一倍，所以我决定对我们公司的高层进行嘉奖，奖品呢，就是你们别克的车，另外也借这个机会还清欠张一西这个小子的人情。”

    高总说完，沈曼一脸了然的表情，在场的人自然都知道，高总说还我人情是什么意思，仅仅我给他带去的丽景轩和金辉地产的广告业务就是一个天文数字。

    高总走到我身边拍着我的肩膀说道：“我高震东说记住你的人情，就一定会在最适合的时间还你这个人情的，希望能帮到你！”

    “谢谢你了，高总！”我很诚恳的说道。

    “不用说谢，生意场上，大家本来就是互帮互助的......我一直非常看好你张一西，你的前途不可限量，以后我们创想广告需要你帮忙的地方肯定还有很多，希望我们一直保持这种良好的关系。”高总说完真挚的向我伸出了手。

    我伸手握住了高总的手，同样真挚的说道：“高总您言重了，您一直是我努力奋斗的榜样，我一直都希望自己有一天能够达到您的人生高度。”说完又向他那美丽的女秘书看了看。

    我冷调侃的行为让高总“哈哈”大笑，道：“你小子真够可以的啊，这个时候还不忘找我的乐子.....说完拍了拍我的肩膀，很郑重的对我说道：“我能达到今天的高度是因为我被你先走了几步，好好奋斗，我在前面等你。”

    我重重的点了点头，这一次我没有再看那个美丽的女秘书，玩笑过后，我自然懂，什么样的高度才是我真正应该为之奋斗的。

    在我和高总说话间，沈曼招呼过一个销售人员满脸严肃的问道：“到目前为止一共卖出多少台车了？”

    销售赶忙回答，道：“加上刚刚高总订购的15台车，我们今天一共售出了41台车。”

    沈曼点了点头，众人不约而同的看了看时间，此时刚过三点，也就是说离车展结束还有3个小时，在这3个小时内需要售出40台车，才能打破沈曼创造的三天售出138台车的记录。

    其实即便有了高总一次性订购的15台车，我们也无法打破这个记录，剩下的三个小时，即便我们每五分钟售出一台车，3个小时也不过售出36台车，仍有4台车的销售缺口，况且五分钟售一台，这更是完全不可能的事情。

    我有些沮丧，这种沮丧是因为产生希望又收获失望后产生的，其实我早就该明白，无论我再怎么挣扎，结果都已经注定。

    高总好似看穿我的情绪，他拍了拍我的肩膀安慰，道：“不要太气馁，你要始终相信，奇迹随时随地都可能发生，就像我买你的车子，你之前也没有预料到，谁能保证接下来就没有更大的订单呢！”

    我笑了笑，算是回应高总，其实这些鼓励的话，听听就可以了，不必当真，如果奇迹真的随时随地都可能发生，那我们都别工作，全部去买彩票好了。

    高总购完车后，并没有离开车展，说是等车展结束后，要参加我们的车展庆功宴，其实这次车展无论成败庆功宴都会有的，因为这次车展的销售成绩并不差，并且通过立体的广告宣传成功的开发了下属县市的潜在消费者的购买需求，仅仅这两点就足以成为举行庆功宴的理由，可是这样的庆功宴和我有却没有一点关系......因为这场车展，我是唯一的失败者！

    时间一点点向前推进，转眼又两个小时过去，在这两个小时中又售出了13台车，到目前为止今天我们一共售出了54台车，其实54台车的销量已经打破了别克在南通单日最高的销售记录了，可这距离80台车的销售目标仍有26台车的差距。

    此时距离车展的最后结束，不到一个小时，根据以往的经验，最后这一个小时，基本上不会再有销售，而有几个4S店在此时已经做着撤场前的准备了！

    -------------------------------------------------

    PS：今天晚上（6.8号）10点，安心等书友组织了YY活动，大家可以去玩玩，有时间我也会去玩一下的》。有女生吗？。YY号：61780797（晚上10点）