
﻿5点一刻左右，苏枚、夏飞儿、陈清怡等一些朋友系数来到现场，关心这次车展的结果，只是最终的销售记录定格在54辆车上没有再攀升，所有人渐渐相信不会再有拯救的英雄出现。

    时间5点45分，现场的广播已经在轮播着这次车展即将闭展的消息，我们别克的展台也已经开始做着撤场前的善后工作。

    我渐渐听到各种安慰的声音，一切已经尘埃落定，我心中紧绷着的那根弦突然松了下来，我的身体有了一种被抽空的感觉，我苦心经营了那么久，终究还是败了。

    昨天一夜的失眠，加上今天只有少量的进食，终于让我的身体开始发飘，随之传来胸闷、气短的感觉，眼前忽明忽暗........

    我坐在椅子上休息，闭口不说一句话，只是有些呆滞的看着眼前不断忙碌的工作人员。

    白莉姿已经从车展上下来，她正和苏枚交流着些什么，沈曼和陈清怡站在一起，好似在说话又好似没说，高总则和刚刚来到车展的林总、秦总寒暄着，而这些人影在我眼中渐渐模糊，我能感觉到自己额头上又冒出的密密麻麻的细汗。

    20万，和店铺的生死存亡，好似一块巨石，在我的脑海中不停的闪现、挪移，最后逼近我的心脏，我的呼吸越来越困难！

    ........

    人群中一阵喧哗，原来又来了两个客户，说是要订购4台车，我麻木的看着他们，即便是再售出4台车又能怎样，根本拯救不了我的奄奄一息。

    麻木中我听到一段不算清晰的对话：“唉~~！真的为张总监感到可惜啊，这4台车售出去，今天一共售出58台车，这可远远超出南通单日最高销售记录呢.！可是.......唉！”

    “是啊，要是昨天不下雨，说不定真的可以打破沈总的138台车的记录呢！”

    这样的对话如尖锐的针一样刺进我的心里，是啊！如果昨天不下雨，此刻我看到的恐怕便是天堂了吧！

    我额头上的汗越来越密集，我也越来越晕眩，离闭展只剩下最后五分钟，宣判我死亡的时刻终于要来临！！

    ........

    人群中再次喧哗，所有人分两边散开，一个熟悉的身影就这么在众人的簇拥中出现在我的视线里.........她穿着职业款的黑色小西装，白衬衫，头发盘成一个髻，简洁又干练，非常OL，一张美丽的脸似笑非笑的看着几乎瘫坐在座椅上的我。

    我又幻觉了吗？一定是幻觉........我的意识已经渐渐模糊，随时可能昏厥过去，这些天我的精神被透支的太厉害，整夜的失眠，整天的不吃东西，终于垮了我的身体.......

    昏厥就昏厥吧，一切的一切等醒来再说！~~

    这一刻没有人再理会我，所有人似乎都围绕着那个虚幻的影子在忙碌着，他们在干什么？为什么每个人的表情都如此的兴奋和激动？？

    我有点佩服我自己，在快要没了意识之前，竟然还能虚构出这样一幅画面！！..........原来我还不死心！即便已经尘埃落定，我也不甘心啊！

    眼前一片虚妄，我仍贪婪的追逐，人性在最后快要昏厥时，也未能理性的回归........或许这也才是最真实的人性！

    我终于看不到、听不到、说不得，一切的感观消失，身体好似没有了支撑的点，灵魂一刹那间被抽空，这便是昏厥前最后的感受！！

    ........

    再次醒来时，我已经是在医院的病床上，液状葡萄糖顺着输液管流进我的体内，我浑身好似提不起一点力气。

    “你醒了。”沈曼语气惊喜的说道，她身边站着的陈清怡、苏枚、夏飞儿、王子等人均是一脸放下了心的表情。

    “我这是怎么了？”我挣扎着想坐起来，有点懵的大脑也在回忆着到底发生了些什么。

    王子凑了过来向我问道：“你小子有昏厥过去的前科吗？”

    “我昏厥了？”

    “废话，你要不昏过去，我们吃饱了闲大发，把你送到这里来啊！”王子说着把我往上提了提，沈曼替我摆好枕头，我便也坐直了。

    我终于回忆起昏厥前的一个个画面，只是我却不知道车展的最终结果如何，还有最后那个画面到底是我的幻觉还是真实存在的，我四处看了看，病房里的人很多，却未能看到她的影子，原来一切真的是幻觉。

    “庆功宴举行完了吗？”我向众人询问道。

    “某人昏厥了，我们这庆功宴还举行的下去吗？”王子怨气颇重说道。

    “这倒是.......”我应了一句。

    我用单手抹了抹自己的脸，颓也颓过了，昏也昏过了，当我意识清醒后，我必须直面惨淡的人生，那20万的资金流失之后，我到底应该怎么去弥补？又该怎样帮店铺度过这次最严重的危机？

    沉思中，我已经忽略了众人的存在，等我回过神的时候,才发现众人全部用一种异样的眼光看着我。

    “干嘛这么看着我？”我不解的问众人。

    “一西，你真的不知道发生了什么事情吗？”沈曼试探着问道。

    “发生了什么事情嘛？”说完我又看了看众人带着些不满问道：“你们怎么都一副副神叨叨的表情啊，到底发生什么事情了？”

    众人你看看我，我看看你，最后由陈清怡向我说道：“你真的不知道最后关头安总出现在车展上？”

    我心中一阵惊，难道最后时刻我不是幻觉？

    我谨慎的向众人求证：“安琪最后去车展了吗？”

    众人一起点头，王子斜了我一眼说道：“得了吧，你小子会记不得安总去车展了，明明看到你和安总对视了一眼，才缓缓从椅子上滑了下去，弄的我们一致以为是安总太魅力四射才把你给闪晕的！”

    王子说完后，众人纷纷白了他一眼，沈曼拍打了一下说道：“这个时候能不贫嘴吗？”

    王子尴尬的笑了笑，这才收起玩笑之心对我说道：“安总是和我们一起把你送进到医院的，不过刚刚走了......”说完又凑近我小声说道：“你是没看到你昏过去那会儿，把安总急的都快哭了.......对了，最后安总还订购了25辆车！！”

    王子的话让我一愣、一愣的，刚刚清醒的我，突然接受了这么多有冲击力的信息，好似又有了要昏厥过去的感觉！！

    ---------------------------------------

    补上昨天的更新.......以后不贪玩了，一早就爬起来写，还写的特慢！原来我早上根本就不会写东西，4个小时写了一章，这是什么速度！