
﻿安琪订购了25台车，然后我晕过去了，再然后安琪和众人一起把我送到医院，最后她没有等我醒来便离去了。

    过程是如此简单，但这意味着什么？

    我忽然想起安琪说要在车展给我一个惊喜的承诺，难道这就是她给我的惊喜？........因为这笔特大号的订单，我赢得了最后的胜利！

    我有点怀疑，我又计算了一遍25+58=83，也就是说这三天的车展，最后一共售出了141台车，超过了沈曼的138台，我没有错觉，我真的赢了！

    我问陈清怡：“安琪人呢，她去哪里了？”

    “临时接了个电话就走了，对了，她有一句话让我转给你，她说：等你做好决定了就去扬州找她。”

    “她回扬州了吗？”

    陈清怡点了点头，道：“应该是吧，走的挺急的。”

    现场所有人都有些不明所以的看着我，他们不知道安琪说在扬州等我，是什么意思，但是我却很清楚，此刻我倒有点庆幸安琪的离开了，至少这又为我做出决定争取到了一些时间，我真的还没有做好面对她的准备。

    安琪一次订购了25台车，最后时刻，终究还是女人拯救了我，终究我不是靠自己的实力赢得这场车展，我有点低落！

    我看了看上方挂着的盐水瓶，这一瓶好似刚刚才换上去的，瓶子里还有三分之二的液体没有输完，我却不愿意再等了，没找护士自己便拔掉了针头。

    “你怎么拔了啊，水还没吊完呢！”沈曼等人紧张的说道。

    “我都醒了还吊什么水啊，我现在想吃饭，你们都散了吧，今天麻烦各位了。”我说着拿过外套给自己披上。

    “张一西，你小子怎么这么不讲究，我们这儿为你忙活了了半天，怎么地你也要请我们吃个饭吧。”王子说道。

    “明天，明天中午我隆重的请大家吃饭来表现我的诚意，行吗？”我说着掏出了电话，我要将能够拿回那20万的消息告诉罗哥和韩枫，此刻应该还没有人通知他们这个消息。

    电话很快被接通，里面传来了罗哥期待的声音：“一西，结果怎么样？”

    “那20万可以拿回来了。”我向罗哥说道，却没有强调自己赢了，因为在我心里，我根本就没有赢，我可以接受金辉地产和高总的大订单，但心中却排斥安琪的订单，至于为什么排斥，我也说不清。

    “那太好了、太好了......店铺有救了！”罗哥连连说道。

    “罗哥，你回头把这个消息也告诉韩枫吧，别让他太担心了，等忙完车展的善后工作，我会亲自向他表达歉意的。”

    “嗯，好的，我现在就打电话告诉他。”罗哥的语气充满喜悦。

    .........

    结束了和罗哥的通话，我转过身，将沈曼拉倒一边，压低声音问道：“师姐，那个20万，现在你能确定拿回来吗？”

    沈曼笑了笑说道：“当然确定，这个事情林总和秦总已经有言在先，以他们在总公司的地位，没有问题的，不过.......不过这个事情要走不少的审批流程，可能需要很长一段时间才能拿回这20万。”

    “有你这句话就行了。”

    沈曼点了点头，道：“嗯，这事儿交给我办好了，我会尽快催促总部那边的人完成这个审批的。”

    “嗯。”

    一行人站在医院门口，陈清怡因为担心我的精神状态，主动请缨要护送我吃饭、回家，众人自然没有意见。

    在我们互相道别，准备离去之时，王子突然叫住了我。

    “怎么，还有事儿吗？”我疑问，道。

    王子点了点头，看着所有在场的人表情郑重的说道：“向大家宣布一个我人生中最值得兴奋和喜悦的好消息，再过7天，我将和沈曼，沈师姐订婚，希望到时候大家能带着你们的祝福参加我们的订婚礼。”

    众人先是一愣，接着纷纷露出惊喜的表情，凑近王子和沈曼表达祝福，唯独被隔在人群之外的是我和苏枚........

    其实关于沈曼要和王子订婚的消息，最早我已经从沈曼那里得知，此刻王子再宣布，只是证明这个事情已经在他和沈曼之间达成共识，这一次他们是真的要订婚了。

    “沈曼姐，这是真的吗？”陈清怡询问道。

    沈曼带着微笑点了点头，确认了这个事情，陈清怡非常高兴的拉着沈曼的手说道：“那真是太恭喜你们了，你们在一起一定会很幸福的。”

    类似于陈清怡的祝福还有很多，沈曼和王子带着微笑一直在应付着众人的祝福，我却没有再关注，只是向苏枚看了看，此时的她低着头，身子微微颤抖，我一直知道她倾心于王子，所以王子即将和沈曼订婚的消息，无疑狠狠的刺痛了她。

    夏飞儿来到苏枚身边轻声说了几句，苏枚沉默许久终于点了点头，之后夏飞儿和众人打了个招呼，便带着苏枚离去了，只是现场除了我和夏飞儿之外，没有人发现苏枚的异样，他们都沉浸在沈曼即将和王子订婚的喜悦之中。

    人群渐渐散开，王子拉着沈曼的手，来到我面前，带着笑容问道：“就差你的祝福了！”

    我凝视二人许久，在王子胸口捶了一拳，非常严肃的说道：“好好对师姐，不许委屈了她........”

    王子点了点头说道：“一生谨记........”

    “嗯！”

    我看向沈曼，我们对视着，我终于开口说道：“订婚快乐，祝你们幸福！”

    沈曼看着我，许久之后向我张开了双臂，我轻轻的抱住了她，沈曼轻声在我耳边说道：“答应师姐，你也要幸福！”

    “嗯，我会的。”

    .........

    现场只剩下我和陈清怡，我们目送王子和沈曼的离去，直到他们的车彻底消失在我们的视线中。

    在让人恍惚的街灯下，陈清怡轻声问我：“张一西，沈曼姐和王子就要订婚了，你有什么感受啊？”

    “挺为他们开心的。”

    “是吗？”

    “为什么不是，他们一个是我最好的兄弟，一个是我最亲的师姐，能在一起，最好不过了！”我笑了笑说道。

    “这倒是........”说完陈清怡又感叹，道：“真是让人羡慕的一对啊！”

    我又往沈曼和王子结伴离去的方向看了看，许久问道：“你还带不带我去吃饭了？我要是再饿昏过去，你就是罪人！”

    陈清怡抱歉的笑了笑，道：“走吧，伤员同志。”

    ---------------------------（第二更）