
﻿我和陈清怡找了一个汤包店，我要了两笼蟹黄汤包和足足一大碗原味豆浆，陈清怡只是点了一小碟春卷陪我吃着。

    我吃的很快，心中也终于感觉到一块石头落了地，这种经历极度紧张之后获得的轻松真的让人觉得很舒坦。

    当我吃完两笼蟹黄汤包，陈清怡只不过才吃掉两支春卷，我很怀疑这么长时间她到底在做什么。

    见我放下了筷子，陈清怡也放下了筷子，她似乎不准备吃了。

    “你不吃了吗？”我问陈清怡。

    “嗯。”

    “你还真浪费啊！”我抱怨了一句，伸手拿过了陈清怡面前的春卷，只3口吃掉了剩余的3根春卷。

    陈清怡目瞪口呆的看着我。

    “怎么，我吃饭的速度让你很汗颜吗？”

    陈清怡不可思议的点了点头，我面露不屑之色的看了她一眼，按照她那个吃法，不光浪费粮食，还浪费生命！

    “浪费很无耻的。”我抽出一张纸巾擦了擦嘴说道。

    “你教训的是，下次不会了。”陈清怡向我微笑着说道，也不和急，只要不触犯她的原则，陈主播的脾气还是很好的。

    我打了个饱嗝又喝了口水，然后才向陈清怡问道：“你那边方便拿20万给我吗？”

    “方便啊，你什么时候要？”陈清怡几乎没思考便答道。

    “明天吧，明天我请客的时候，你带给我。”想了想我又补充道：“要现金！”

    陈清怡不解的问道：“为什么要现金啊？”

    “卡上的数字太抽象，现金更有视觉冲击力，我们店铺已经快两个月没有发工资了，让他们看到现金也踏实一点。”我说着又喝了口水。

    陈清怡点了点头，沉默片刻才对我说道：“其实你何必和自己较劲呢，上次给你，你就应该收下了。”

    “那不一样，上次我根本不确定能不能申请回那20万，现在可以确定了，我自然没什么负担了。”

    陈清怡笑了笑：“你呀你.......不知道该说些什么了。”

    “什么都不需要说，每个人都有自己的价值观。”

    “嗯，所以你当时拒绝的时候我也没逼你要啊。”陈清怡点头说道。

    我笑了笑不再说话。

    ........

    在我和陈清怡离开餐厅的时候，我的电话响了起来，从口袋里掏出来看了看竟然是夏飞儿打来的。

    我心中已经大概知道发生了些什么，电话刚接通就传来了夏飞儿急的快哭的声音：“一西哥你能来木竹酒吧吗，枚枚不要命的喝酒劝都劝不住。”

    “你先稳住她的情绪，我马上就到。”我说完便挂掉了电话。

    我对身边的陈清怡说道：“我有点事儿先走了啊！”

    “什么事儿呀，需要我帮忙吗？”

    “这事儿你帮不上忙，早点回去休息吧，今天也折腾了一天了。”

    “好吧，你也别太晚回去了，你这身体还没复原呢！”陈清怡面带担忧之色对我说道。

    “知道了。”我说完匆匆向街边走去，拦了一辆出租车便向木竹酒吧赶去。

    .........

    一路上我很焦急，苏枚的伤心欲绝我是要负一定责任的，如果不是我的缘故苏枚根本就不会结识王子，虽然这种牵连有些牵强，但事实也是如此，况且我和苏枚的关系真的很不错，她就好似我的妹妹一般，我很喜欢这个懂事的姑娘。

    很快我便来到木竹酒吧，在一个角落里发现了苏枚和夏飞儿，只是此时的苏枚已经醉倒在桌子上了。

    夏飞儿看到我出现，发慌的神色终于缓解，但仍带着哭腔对我说道：“一西哥你看枚枚她都喝成这个样子了。”

    我往桌子上看了看她竟然喝的是“白色死亡”这种高烈度的鸡尾酒。

    我叹了一息说道：“先找个酒店让她休息吧，今天你们别回学校了。”

    “知道了，一西哥！”

    ........

    我和夏飞儿将苏枚送到酒店，安顿好苏枚之后，我又叮嘱夏飞儿：“飞儿，你照顾好枚枚，今天晚上我手机不调静音，有情况随时给我打电话。”

    “一西哥，我想和你聊聊，有些事情我觉得有必要告诉你。”夏飞儿面露心痛之色对我说道，当然这个心痛是为了苏枚。

    “嗯。”

    我和夏飞儿在酒店对面找了个茶吧，我帮夏飞儿倒了一杯茶，自己也倒了一杯，然后等待她对我说些什么。

    夏飞儿一口气将一杯茶喝完，接着沉默，好似在酝酿情绪，许久之后对我说道：“一西哥，你知道吗........枚枚怀过王子哥的孩子。”

    我瞪大眼睛看着夏飞儿，半晌说不出话.........

    一口气喝掉杯中的茶，又舒缓了一下情绪才向夏飞儿问道：“什么时候的事情？”

    “好几个月前的事情了，那时候枚枚和王子哥刚认识不久，就是那次你和王子哥都喝大了，然后我和枚枚送王子哥回家那次........”

    我终于想起那个雨夜，我记得那次我还给夏飞儿打了电话，她告诉我苏枚那晚留宿在王子的家中照顾王子.......看样子那便是出事的夜晚。

    我示意夏飞儿继续说下去.........

    夏飞儿点了点头继续说道：“在这之后，枚枚有两个月都没有来那个.......后来意识到出事儿了，我立即陪她去医院做检查........结果查出来是怀孕了，当时孩子已经快两个月了！

    “王子知道这事儿吗？”我问夏飞儿。

    “不知道，枚枚不让我告诉王子哥........她真的好委屈！”夏飞儿说着泪水就流了下来。

    我一霎那产生了无言的感觉，我该骂王子是混蛋吗？我没资格骂他，事实上我和王子一样，我们在生活作风上都不太干净，我也曾经在酒后分别和林希、王萌萌发生过关系，唯一的区别是，我没中枪，王子却中枪了，他的罪孽更深！

    我又想起苏枚那温婉的笑容和懂事的性格，这件事情她确实承受了天大的委屈，怀了王子的孩子，却没有告诉王子，她知道王子并不爱她，所以她不想给王子增加负担，便选择打掉孩子，自己默默承受.......

    乱、乱、实在是乱........世上没有不透风的墙，如果这个事情传到沈曼耳朵里，王子很可能在感情上遭遇灭顶之灾，以沈曼那傲娇的性格怎么可能容忍自己的未婚夫曾经让别的女人怀过孩子！！

    “飞儿，这个事情有多少人知道？”我很严肃的向夏飞儿询问道。

    ----------------------------------------今天就三更吧，我想写四更呢，可是大脑一片乱，第一卷收尾的重要部分，不敢以这种状态冒险写！