
﻿在我问完后，夏飞儿用一种不理解的表情看着我说道：“一西哥，难道你是不愿意让王子哥知道这个事情吗？”

    “当然啊，现在他就要和沈曼订婚了，这个时候千万别出什么乱子。”

    夏飞儿突然用一种很平静的腔调对我说道：“那枚枚呢？枚枚就活该默默承受这样的伤痛吗，王子哥是男人，他至少要知道曾经有个女人为他怀过孩子，否则这对枚枚太不公平了！”

    我摇了摇头坚决的说道：“不行，你不可以告诉王子，这已经是一个错误了，我们不能再让错误扩散，明白吗？”

    “不明白，一西哥，我突然觉得你好自私，你有站在枚枚的角度去看待这个事情吗，谁来安慰她的伤痛，谁又来偿还她的伤痛？”

    我叹了一息，沉默许久才说道：“飞儿，不是一西哥自私，是枚枚她爱错了人........现在只是枚枚一个人痛，可是如果这件事情被揭出来，那么痛的就不仅仅是枚枚了！一个人痛，总比一群人痛好吧？”

    “是，是枚枚爱错了人，可是一个女人将自己的第一次给了一个男人，又为他打掉孩子，你知道这对这个女人意味着什么吗？如果是你，你愿意娶一个为别的男人打过孩子的女人吗？.........枚枚已经被毁了！！”

    我承认夏飞儿说的没错，至少我无法接受自己的另一半为其他男人怀过孕.........原本以苏枚的条件可以找一个非常优秀的男人，但是发生这个事情后，即便有男人不在意，但是这个男人的质量肯定会大打折扣，这并不是瞎话，事实就是这个样子！

    某种程度上来说，苏枚的确是被毁了！

    ........

    “飞儿，你听我说，这个事情你一定不要告诉任何人，即便你现在说出来也于事无补，只会让事情发展的更糟糕.........我相信枚枚也是这么想的，否则她为什么宁愿自己委屈，也不愿意把这个事情告诉王子呢？”

    “那是她太傻！你们男人都是这样的吗？这样不负责任........不管怎么说，作为旁观者我都觉得枚枚太不值得了，付出了这么多，最后得到什么了，除了委屈和伤痛，什么都没有，王子哥甚至都不用正眼看她！”夏飞儿倔强的对我说道，看她的样子是非要把这个事情给捅出来。

    我点上一根烟，此刻的我也有些纠结，这个事情对苏枚来说实在是太不公平了，但是又能如何，王子终究不能对她做出任何形式的补偿，因为这个世界上最不能被勉强的便是爱情。

    一根烟抽完，终于我对夏飞儿说道：“飞儿，这件事情我去找王子说，这是他和枚枚的事情，我们让他们当事人自己处理，另外你得向我保证，这个事情千万不能传到沈曼耳朵里。”

    “一西哥，难道枚枚和王子哥就一点可能也没有吗？”夏飞儿忽略我让她的保证，语气悲切的问道，我却听的心惊，看她的样子是准备用这个事情去拆散王子和沈曼，然后让王子接受苏枚！

    我赶忙制止，道：“飞儿不要有这么危险的想法，我可以肯定的告诉你，如果这个事情让沈曼知道了，王子会失去沈曼，但也不会和苏枚在一起.........爱情从来不是靠同情和怜悯得到的，这个道理你不会不懂的吧。”

    “是吗？难道沈曼姐和王子哥在一起不是因为同情和怜悯吗？一西哥，你敢保证沈曼姐是真心喜欢王子哥？”夏飞儿用一种压迫式的语气问道。

    我产生了一种无言以对的感觉，一方面是这小丫头的嘴太厉害，另外一方面，我确实不能肯定沈曼是否真心喜欢王子........如果沈曼不喜欢王子，那么她和王子订婚的动机是什么？同情、怜悯，或者是因为屈就于年龄带来的压迫感？

    “一西哥，你怎么不说话了？？........呵呵，谁看不出来沈曼姐对王子哥的态度，就算他们结婚了，他们的婚姻也有隐患！”

    我不可思议的看着夏飞儿，很难想象上述这番话是她说出来的，当所有人都在祝福沈曼和王子时，她竟然拿着望远镜去远观他们的婚姻。

    我当然希望沈曼能和王子好好在一起，但是并不排除他们的婚姻存在隐患，首先苏枚就是一颗定时炸弹，另外沈曼对王子的容忍度太低，而这种容忍度低便是因为不够喜欢，不够爱造成的。

    ........

    我不想在沈曼对王子的态度上和夏飞儿纠结，我对她说道：“这件事情交给我来处理，在没有处理结果之前，你先忍耐着，算一西哥请求你，好吗？”

    夏飞儿看着我半晌，最终还是咬了咬牙点了头。

    “我现在就去找王子，你呢，回去照顾好枚枚，我们保持电话联系。”

    夏飞儿点了点头，我拍了拍她肩膀，示意她宽心后，两人一起离开了茶吧。

    .........

    在和夏飞儿分别后，我立即给王子打了电话，许久电话才被接通。

    “喂，你现在就到木竹酒吧来一次，我有事情找你。”

    “怎么了啊，我和师姐在看电影呢！”

    “还有多久结束？”我问道。

    “这才看了一半呢，有什么事儿你电话里说就行了啊！”王子的语气有些不耐烦。

    “这TM事儿我要在电话里说的清，我干嘛约你出来聊，别废话了，找个理由速度来木竹酒吧。”我带着怒意说道。

    王子沉默了一会儿，好似意识到事态的严重性，终于对我说道：“那你等一会儿，我去和师姐说一下就过去。”

    ........

    这个夜真是够我折腾的，经历了车展的大喜大悲之后，我又听到了王子和沈曼的婚讯，接着又横空杀出来这档子事情........我不保证再折腾一下，我会不会再晕过去。

    到了酒吧，我没有点酒，只是点了杯普通的饮料，却没有心思喝，心中盘算着待会儿怎么和王子说出这个事情，又预测着他知道后会怎么处理这个事情。

    大约过了20分钟，王子终于来到酒吧，我向他招了招手，他便向我走了过来，他将公文包放在桌子上，招呼服务员点了一杯酒后，才向我问道：“这么急着找哥们儿出来有什么事儿啊？”

    ——-----------------------------------

    大家鲜花记得投，到记得签