
﻿    我酝酿了半天的情绪，终于对王子说道：“我现在约你出来，肯定不是什么好事儿，你先有个心理准备。”

    我这么一说，王子立即变的紧张：“怎么了，是和师姐有关？她反悔我和她的婚事了吗？”

    “这件事情现在和师姐没什么关系，但是以后有没有就不好说了........你和苏枚发生过关系吧？”

    王子十分惊讶的看着我，半晌才说道：“发生过，怎么？你是想为她要个说法？还是准备把这事儿捅到师姐那儿？我.....我告诉你啊，张一西........这事儿你犯不着为了苏枚和我较劲，你也没少酒后乱性吧！”王子的一句话说的断断续续，显然是丢了方寸。

    “别TM用屁股想问题行吗？我要想把这事儿捅到师姐那儿，我现在还找你干嘛。”

    “也是.......”王子重重的舒了一口气，赶忙给自己点了一根烟压惊，重重吸了一口，才向我问道：“我只是酒后乱性玩了***，都过去这么久了，你现在和我提这事情是什么意思？”

    看到王子轻描淡写的说他和苏枚的***，我真想抽他一顿，可是自己身上也挂了不少污点，抽他等于顺带着扇了自己的脸！

    “你玩出事儿了，知道吗？”我皱了皱眉说道。

    “你说明白点，什么玩出事儿了？”

    “苏枚怀过你的孩子.........”

    王子直愣愣看着我，捧着酒杯的手就这么悬在半空，许久才向我问道：“张一西，你TM没和哥们儿开玩笑吧，我和她就一次........这都能中枪！！”

    “我犯不着拿这事儿和你开玩笑，你要不相信，你可以去问夏飞儿，另外，你告诉我你对苏枚是什么感觉？”

    “你对她什么感觉，我就是什么感觉........张一西，我觉得这事儿没人比你更能理解我，你当初和萌萌........是不是？”

    对于王子把火往我身上烧的行为，我无力反驳，沉默了半晌才说道：“我理解你是不错，但是你想想苏枚，这真是一个好女孩儿，出了这事儿后怕你有负担，提都没和你提，自己就去把孩子做了，要不是夏飞儿憋不住了，这个事情真就烂掉了.........”

    王子痛苦的拍了拍自己的脑袋，半晌扯住我胳膊说道：“张一西，你要帮帮哥们儿，这事儿死都不能让师姐知道.........我承认自己对不起苏枚，我会想办法补偿她的。”

    “你要怎么补偿？”

    王子想了半天有点丧失理智的对我说道：“我在新区还有一套房子，这房子我送给她算补偿了！”

    “你还真大方啊........！！”

    “你觉得这么做靠谱儿吗？”王子试探着问我。

    “靠谱你大爷，苏枚是图你房子的人吗？她要图你房子，早就讹你了，还用等到今天？你TM反过来想想，要是师姐和别人好了，说给你套房子补偿你，你TM乐意吗？”我的语气很愤怒，在我的潜意识里很反感这种用物质弥补感情的行为。

    我说完后，王子更纠结了，直捶自己脑袋，嘴里碎碎念，也不知道说了些什么。

    “那你说我现在怎么办？我对师姐的感情你是知道的，如果让她晓得这个事情，一切就全完了，她对我真没什么容忍度........”

    “我暂时也没辙，苏枚还好，但是夏飞儿那丫头就不保证了，保不齐看不过去就把这事儿捅到师姐那儿了！”

    王子一脸纠结混合着痛苦的表情，无助的看着我，这事儿不是一般的棘手。

    我抽出一根烟点燃，大脑也在思考对策，只是十几分钟过去，仍一点头绪没有，这似乎就是一个解不开的死结，除非苏枚本人能看淡这件事情，那夏飞儿也就释然了，但是苏枚能看淡吗？

    “要不你去找苏枚好好聊聊吧，毕竟是这么大的事情........唉！~你孙子干那事的时候就不能带个套儿吗，要不就没TM现在这些破事儿了！！”我无比头疼的说道，毕竟上床是你情我愿的事情，没什么好说的，但是上出事儿了，就不在你情我愿的范畴内了，这是作孽，真心是作孽，伤人又伤身，当然我指的是女方........

    在我说完后，王子懊悔的说道：“当时真心喝多了，哪里还记得套不套的事情，我要意识清醒，我就干不出这么禽兽的事情，MD，喝酒真TMD误事儿！”王子说完一口喝掉杯中的酒。

    “.......”

    “张一西，你帮哥们儿支支招，算我求你了！”王子语气愈发的激动。

    我叹了一息，问道：“假如这事儿能瞒的过去，你真打算瞒师姐一辈子吗？”

    王子再次傻愣愣的看着我，半晌又敲着自己的脑袋痛苦的说道：“别问我这么痛苦的问题，行吗？我TM快疯了！”

    我试探性的问道：“假设，我是说假设........你有没有想过接受苏枚，她真心是个不错的姑娘，就冲她这么大的事儿，都自己咬牙扛了，就不是一般姑娘能做到的，她是真心爱你！”

    王子抬起头，用一种能杀死我的眼神问道：“萌萌也是个好姑娘，你愿意娶她吗？”

    我瞬间石化，这事儿就不应该我来和王子沟通的，不管我说什么，他都能立刻引用我的事例还击我........

    “咱俩情况还是有点不一样的，我和萌萌没玩出事儿啊........而且萌萌性格也比苏枚乐观多了！”半晌我找了个垃圾理由说道。

    “别TM说了，性质一样，咱们俩都是禽兽！”

    我在无语中点了点头，算是同意了王子的话，其实性质是一样，唯一不一样的便是我运气比他好一些。

    王子突然用一种犀利的眼神看着我问道：“你和哥们儿说句实话，如果你当时和萌萌也中枪了，你娶不娶她？”

    我沉默半晌，大脑里尽是王萌萌挺着大肚子，里面装着我孩子的画面，我的情绪一瞬间变的无比凌乱，又想象着王萌萌走上手术台拿掉孩子的画面，瞬间有点哆嗦，不再思考，无比肯定的说道：“娶，我娶.......”

    “张一西，你确定不是站着说话不腰疼，假如萌萌真有了你的孩子，你确定娶她？”

    “娶。”我只回应了王子一个字，我知道自己是什么样的人，在我眼里，女人为你怀了孩子后你要承担的责任，显然是要大于两人之间是否有爱情的！！

    ------------------------（今天三更，第二更）

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！