
﻿    在得到我肯定的答案后，王子打了响指，又叫来服务员要了一杯“白色死亡”，端起来也不品，一口喝了个干干净净。

    此时我终于知道苏枚为什么要喝“白色死亡”原来王子在纠结、痛苦的时候喜欢喝这种酒，她便也学着王子的模样这么做了，这是一种爱的已经没有了主见的表现。

    王子重重的将端着的杯子掼在桌子上，一副恶狠狠的表情说道：“张一西，记住你自己说的话，要是一个女人为你怀过孕，你一定会娶她！”

    “我记得住！”说完又不确定的问王子：“你这么说是什么意思？准备接受苏枚吗？”

    王子摇了摇头。

    “那你是准备继续和师姐完成订婚礼？”

    王子依旧摇了摇头。

    “你是准备两边都不管，然后超凡脱俗，了却红尘？”

    “不知道，我有点乱.......”又沉默半晌后在昏暗的灯光下对我说道：“我和师姐好不容易走到这一步，你让我怎么能放的下！！”说完自虐似的砸了自己脑门一拳。

    我重重一叹息，实在不知道还能说点什么，一句话却在我脑中闪现：“爱情就像个无底洞，填不满也掏不空.......”

    我们在生活中，总是寻找那个可以填满自己爱情的人，、却不知道爱情是根本填不满也掏不空的，所以这需要我们去迁就，不要贪婪，但人性始终是贪婪的，既然大家都这么贪婪，那王子又怎么会去迁就着接受苏枚呢？又怎么舍得放弃可以填满他爱情的沈曼呢？

    在我和王子短暂的沉默中，我的电话又响了起来，我不用看来电显示便知道是夏飞儿打来的。

    我接通了电话：“喂，飞儿，发生什么事情了？”

    电话里夏飞儿依旧是哭腔：“一西哥，枚枚醒了，但是我给她水也不喝，和她说话也不理，就这么傻了似的坐在床上，不哭、不笑也不闹.......你能不能来看看，我快没主意了。”

    “我马上就过去.......”

    挂掉电话我拍了拍依旧双手抱着头的王子说道：“苏枚醒了，一起去看看吧。”

    王子一惊吓，回过了神：“什么，你说什么？”

    “苏枚醒了，你和我一起去看看，既然伤害在所难免，最好今天晚上就把这个事情给解决了，大家都好过一点！”我对王子说道。

    “哦......”王子木讷的点了点头，然后木讷的站起身子，木讷的向外面走去，整个人都蔫吧了似的！

    我看着王子背影，心中一阵难受，我和王子相处数年，我知道他的为人，他是不想伤害苏枚的，否则现在就不会是这种歉疚的状态，只会想着怎么摆平苏枚，不让苏枚干扰他和沈曼之间的感情.......但有些事情做错了之后，就真的很难弥补，于是很久之后，遗憾仍然会被刻在心里。

    .........

    我和王子一起来到苏枚住的酒店，直到快要敲门的那一刹那，王子才推了我一下说道：“我能不能不进去？”

    我没有理会他，直接按了门铃，王子转身想走，我一把拉住了他，不客气的说道：“你什么时候都可以怂，但是这个时候不可以！”

    王子欲言又止，我自然懂他的心情，这个时候换了是我，也很难面对，但有些事情终究是要面对的。

    夏飞儿打开了门，她一瞬间换了几个表情看着王子，显然她根本没有预料到王子会来。

    “枚枚呢？”我问夏飞儿。

    “还傻坐在床上呢。”夏飞儿虽然和我说话，却瞪着王子。

    王子嘴角抽搐了一下，但还是向房间内走去，我也紧随其后的走了进去，夏飞儿关上房门跟在我们身后。

    .........

    我看到了缩在墙角的苏枚，仅仅几个小时不见，她的人仿佛一瞬间憔悴了很多，一副呆滞的模样，这是中了很深的情毒的表现！

    苏枚的表现让王子同样傻愣的看着他，但可以肯定的是，此时王子的心里肯定不好受。

    苏枚好似发现了王子的到来，她终于有了表情，却是一种惶恐不安的表情，好似犯了错的是她而不是王子。

    我推了推王子，示意他赶紧说话。

    王子依旧傻愣着，曾经和我旗鼓相当的贫嘴，此刻竟然派不上用场。

    气氛变的沉闷，所有人都静止在原地，唯一发生变化的便是苏枚的脸上多了两行清泪。

    .........

    “王子哥，让曾经都作废吧，总有一个叫时间的东西会治愈一切的........祝你和沈曼姐幸福！”苏枚泪中带笑说道，这个表情甚至作为局外人的我都动容、心疼！”

    王子脸上愧疚的表情更重了！

    夏飞儿走到苏枚身边抱着苏枚依旧瞪着王子说道：“王子哥，你真的那么铁石心肠吗？难道你不知道这个世界上最爱你的人是枚枚吗？........你失意的时候是枚枚陪着你，因为担心你的失意，她整夜失眠，整夜为你担忧，你不开心的时候，枚枚到处收集笑话，每隔一个小时给你发一条，为的就是能让你开心，能让你笑一笑，这些难道你都不记得了吗？.........而你最爱的沈曼姐会对你做这些吗？........不会，沈曼姐不会为了你这么做.........沈曼姐对谁好，我们这些局外人看得清清楚楚，明明白白！”夏飞儿说着目光从王子的身上又移到了我的身上！

    王子好似石化，许久看着苏枚，又看着我，表情阴晴不定..........

    夏飞儿还想继续说下去，我一步走到她面前，将她从床上拉了起来，几乎吼道：“飞儿，你胡说什么呢？........你和我出去，别在这儿瞎掺和了，让他们当事人自己聊！”我说完拉住还在挣扎的夏飞儿就向门外走去。

    到了门口，夏飞儿还挣扎着想回去，彪悍的程度相较于安琪有过之而无不及，我扛起她就向电梯口跑去，等来电梯，走进电梯内，直到电梯关上门，我才将她放了下来。

    “呜呜呜~~~~张一西，你这王八蛋.......为什么不让我说？？”夏飞儿因为愤怒也不叫我一西哥，直接称呼我张一西。

    我的情绪瞬间被她弄的恼火，身子贴着他，双手按在电梯壁上，将她笼罩在我双手形成的空间中冷声说道：“你知道，你刚刚对王子说的那番话意味着什么吗？自己动脑子好好想想........你会毁了很多人的！”

    ---------------第三更！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！