
﻿我冷的快结成冰的表情终于让夏飞儿冷静了下来，但仍在在抽泣着。

    电梯门打开，我往电梯外看了看，示意她出去，夏飞儿低着头走出了电梯，我也随之走了出去。

    两人坐在酒店大堂内的沙发上，皆是沉默，其实也没什么好说的，我现在唯一担心的便是王子怎么去解读夏飞儿那番话。

    “一西哥，对不起........刚刚是我太冲动了.......可是我说的也是实话，沈曼姐根本就不喜欢王子哥。”夏飞儿小声对我说道。

    我仍旧冰冷的看着她，半晌说道：“大人的感情世界，你不会懂的.......两个人在一起不一定非要有爱情，有爱情的也不一定非要在一起。”

    “为什么？”

    “爱情终究有一天会上升为亲情的，当亲情产生之后，那便意味着爱情的磨灭，爱情是不可能长久保存的，这谁都没办法否认，最后让两个人在一起走完一辈子的是亲情.......所以即便在一起的两个人没有爱情，时间久了也会产生亲情的，到那时候有没有爱情也就无所谓了，最终两个人会以亲情为纽带，携手走完一辈子........我这么说，你能理解吗？”

    夏飞儿点了点头，道：“有一点懂，可是按照你的说法，那玫玫和王子哥在一起也不需要爱情啊，玫玫对王子哥那么好，他们之间终究也会产生亲情的........那时候他们也可以携手过完一辈子的呀！”

    我有种想吐血的冲动，今天无论我怎么去说服别人，最后对方总会引用我自己的事例，或者话里的漏洞来反击我，最后让我无从反驳........最近或许是我大脑消耗过度，我的语言已经完全和智慧搭不上边。

    “你怎么这么轴呢？”我感叹了一句，却再也找不出有说服力的话，来说服夏飞儿。

    “爱我的人和我爱的人？呵呵.......这个应该最能形容玫玫、王子哥和沈曼姐之间的关系了吧！”

    夏飞儿的这番话让我看到她有自我觉悟的趋势，赶忙趁热打铁说道：“是啊.......爱情本来就有那么多的无奈，所以作为朋友，作为局外人，我们能做的是劝解，而不是干涉，这样才能将伤害减到最小。”

    “呵呵......我是局外人没错，可是一西哥，你算局外人吗？.......”

    我刚想说点儿什么，却发现王子从电梯里走了出来，他的手插在裤子口袋里，表情冷峻，完全忽略在沙发上坐着的我和夏飞儿。

    王子这种忽视我存在的行为，让我心中产生了一种不安感，我匆匆对夏飞儿说道：“你现在赶紧上去问苏玫，她和王子到底聊了些什么，回头打电话给我。”说完我便追向了王子。

    .......

    “怎么回事儿啊，跟哥们儿说说。”我挡在王子前面。

    “你TM给我闪开。”王子说着张手将我推到一边，又径自向前走去。

    “咱们是兄弟，有事儿挑明了说，憋着有意思吗？”

    “怎么？你还打算挑明了来打我的脸，还嫌我不够丢脸是不是？”王子冷声问道。

    “夏飞儿一个丫头片子说的话，你TM也信。”

    王子看了看我，不和我废话，直接向我伸出了手，道：“你手机给我。”

    我不知道他是什么意思，但还是从口袋里将手机掏给了他。

    王子从我手上接过手机，在屏幕上点点划划，终于停止一切动作，冷声对我说道：“我刚刚以你的名义给师姐发了信息，告诉她，你爱她，想和她在一起.......呵呵，我很期待师姐会说些什么。”

    “我艹，你TM疯了吗？”我说着伸手去夺手机。

    王子一只手和我推搡着，另一只手将电话举了起来，这个时候我顾不得那么多，一发力将王子撂倒在地上，对着他的手腕儿踢了一脚，手机瞬间飞了出去。

    飞在半空中的手机传来特有的短信提示声，我和王子同时看着在空中划出一道抛物线的手机.......

    “砰！”手机落在地上发出了沉闷的响声，巨大的力道让手机在落地后还蹦跶了几下，最后摔的稀巴烂........那条短信随着手机的支离破碎而永远消失。

    王子死死盯着地上残缺不全的手机，突然失控似的冲我吼道：“艹........为什么不TM的看看师姐发了什么？？........你TMD是不是做贼心虚？”

    我冷静的对王子说道：“师姐已经决定和你订婚了，你还用这种方式怀疑她，呵呵.......你这么做尊重她，尊重我这个兄弟吗？”

    “别TM和我扯这些没用的，你要心里没鬼，你干嘛砸了TM的电话，说啊........你TM的说啊。”

    “我没打算砸电话，你知道那种情况下，人很容易失控的，我TM是被你惹得火大了才踢飞了电话，8000多块钱呢，这损失你得赔偿我。”

    王子从地上站了起来，牙齿咬的“咯咯”作响的看着我，那模样随时可能失控与我大打出手！

    .........

    我已经被这个多事的夜弄的烦躁不安，另外我要尽快和沈曼解释这个事情，至于她回的是什么信息，我并不想探究，我捡起地上手机的残骸，不再和王子纠缠，伸手拦了一辆出租车，离开了现场。

    回到家，我立刻找到自己以前的手机，将手机卡抽了出来，换上，沈曼只给我回了一条信息后便没有再回信息，但是打了两个电话，因为我收到了2条未接来电提示的短信。

    我立刻给沈曼回拨了过去，只瞬间沈曼便接了电话，看样子她一直守着电话。

    我没有半句废话，直接进入正题：“师姐，刚刚那条信息不是我发的........”

    电话那头的沈曼沉默，半晌问道：“那是谁发的？”

    “甭提了，别人的恶作剧，气的我把电话都给砸了.......！”我生气的说道。

    “哦。”沈曼应了一声，许久才又问道：“那你看到我回的信息了吗？”

    “没有啊，发现被恶作剧了，我特恼火，抬手就把电话给砸了.......唉！我这暴脾气，这一砸8000多块钱呢，心疼死我了。”我一副懊悔腔说道，并试图将沈曼的注意力从短信上转移。

    “呵呵，是吗？........还有什么事儿吗，没有的话我准备休息了。”

    “没了，晚安，好梦！”

    ........

    结束了和沈曼的通话，我立刻去卫生间用冷水冲了一把脸，然后坐在沙发上，给自己点了一根烟，“吧嗒吧嗒”的抽着。

    这个夜我是如此的小心谨慎、战战兢兢........我怕沈曼知道王子和苏枚的事情，怕沈曼知道那个信息是王子发的，所以提都没敢提王子，我又怕王子在意夏飞儿的话，千般掩饰........或许沈曼给我回的信息是：一西，你有病吗？但也有可能是一条足以摧毁我们三人感情的信息，所以我不敢冒这个险。