
﻿这个夜我实在是太疲乏了，加上车展的结束，我的心事也被终结，躺在床上我没有再辗转反侧，很快我便进入了睡眠，只是直到丧失所有意识的时候，夏飞儿也没有打电话来告诉我，王子和苏枚聊了些什么，我想这应该是苏枚不愿意告诉夏飞儿，夏飞儿自然不能把这个信息再反馈给我了。

    车展结束后，我有2天的假期，当然这两天我是有安排的，首先我要以自己的名义补上这次车展的庆功宴，庆功宴结束后，我便打算暂时将精力放在店铺的经营上，尽管现在店铺的经营状况跌进谷底，但有了那20万，还是可以支撑很长一段时间的，而在这段时间中，我有信心将店铺的销售拉回到曾经的水平。

    ........

    第二天起床，拿出手机看了看，有一条夏飞儿发来的信息：“一西哥，玫玫什么都不肯和我说，只是说她没事儿，一切都过去了........”

    信息看完我轻轻一叹息，作为我，我倒真希望这个事情就此翻篇，我内心是真的希望他们能够顺利完成订婚礼的.......

    早上10点陈清怡给我打了电话，她告诉她现在在银行，准备取20万的现金，让我过去陪她，我立刻驱车向银行赶去，一个女人带着20万的现金是不太安全的。

    很快我和陈清怡在银行碰了头，陈清怡在我的陪同下，在柜台取了20万，然后交给了我。

    “你现在去店里吗？”陈清怡问我。

    “嗯，我先过去把这笔钱交给罗哥，让他现在就把店员的工资给结了。”

    “那我和你一起吧，正好我要去海景咖啡。”

    “行。”

    两人向银行外面走的时候，陈清怡突然想起什么似的对我说道：“对了，你知道林希快回来了吗？”

    “不知道啊，她有和你联系？”我向陈清怡问道，事实上因为一直在忙车展我已经很久没有关注林希的微博了，算算日子，她的66号公路之旅也差不多该结束了。

    陈清怡点了点头，道：“就近期吧，具体日子没定........对了，那个colin也和她一起。”

    我笑了笑，道：“挺好的啊！”

    陈清怡也随着我笑了笑，之后两人便没有了交流，尽管陈清怡没有说明林希和colin的关系，但其实已经很明显了，他们应该是恋爱了。

    其实林希真的挺幸福的，她在最神往的66号公路找到了自己的伴侣，这无疑是一个很棒的旅行，也在她精彩的人生中留下浓墨重彩的一笔。

    看着自己身边的女人一个个都有了好的归属，我心中其实挺欣慰的，沈曼已经29岁，林希曾经有过一段失败的婚姻，但现在她们都找到了优秀的男人，这很好！王子对沈曼的感情不必再说，那个colin对林希想必也是真心诚意的，否则一个华侨怎么会和林希回国呢？

    “张一西，你在想什么呢？”身边的陈清怡问我。

    “没什么。”我笑了笑答道，然后拿出电话通知韩枫和罗哥到大学城店等我。

    ........

    很快我和陈清怡便赶到大学城店，在我到达的时候，罗哥和韩枫还没有到，陈清怡去了海景咖啡，我则坐在店内等待二人。

    大约等了一刻钟，罗哥和韩枫开着货车来到店铺，我出门迎接。

    等韩枫和罗哥落座后，我舒了口气很诚恳的对二人说道：“首先向你们表示歉意，由于我个人的原因给店铺带来了很多的不便，这段时间真的辛苦你们了！”我说着给韩枫罗哥一人泡了一杯茶，递给他们。

    “一西，都自己人还说这些干嘛啊，现在不都熬过去了吗！”罗哥向我摆手连连说道。

    “是啊，这次挺过去，我们的店铺也就更有韧性了。”韩枫也说道。

    “嗯......”我点了点头，不再矫情，又赶忙将身边的包递给了罗哥说道：“罗哥，这包里有20万的现金，你现在就把欠员工们的工资发了吧。”想了想我又补充，道：“再一人多补助500块钱表示歉意。”

    “好的。”罗哥从我手中接过包，又从自己的包里拿出工资表，打算把大学城店员工的工资先发了。

    罗哥在结算工资的时候，韩枫拍了拍我的肩膀说道：“一西，和你说点事儿。”

    “嗯，你说吧。”我说着给韩枫扔了一根烟，帮他点上后，自己也点了一根。

    韩枫深深吸了一口烟，环顾店铺，重重吐出口中的烟雾沉声对我说道：“我要走了........”

    “怎么了？”我有些吃惊的问道。

    “我该做的事情已经做完了，是时候走了，我相信等你介入经营后，这个店铺肯定没有问题的，以后也一定会越来越好.......”韩枫笑了笑说道。

    我看着韩枫，他的表情里没有一丝开玩笑的成分，我相信离开是他认真权衡后决定的，但我还是问道：“非走不可吗？”

    “非走不可！”

    我点了点头，道：“嗯，准备去哪儿？”

    “回家。”韩枫很简洁的说道。

    “什么时候走？”

    “下午，行李已经收拾好了。”

    我更加吃惊的看着他，我没有想到他竟然走的如此之急，但这个人做事向来神秘，我也不多问，心中却有些伤感，我拍了拍他肩膀说道：“下午我送你。”

    “你忙你的吧，罗哥送我就行了。”

    “我今天休息，没事儿的。”我说着喊过了罗哥，对他说道：“韩枫要走了。”

    罗哥语气有些低落的说道：“他刚刚在来的路上和我说了。”

    “拿2万块钱给韩枫吧。”我对罗哥说道。

    罗哥点了点头，从刚刚的包里拿了2万块钱递给韩枫说道：“拿着吧，以后用的上。”

    韩枫看也没看便拒绝，道：“罗哥，不用，店铺现在正在困难时期，你们留着吧。”

    我从罗哥手上拿过2万块钱，塞到韩枫手上说道：“再困难也不差这两万块钱，你小子要走了，想让我和罗哥安心的话就收下这2万块钱，这是我们的心意！”

    韩枫终于看了看我塞到他手上的钱，坚决的摇了摇头，道：“其实是我应该感谢你们，你们给了我不一样的人生，我想我这一辈子都会记住这段经历的，但这些钱对我没有一点意义！！”说完将钱摆在了桌子上，突然想起来什么似的，从2万块钱里面抽了5张有些尴尬的对我和罗哥说道：“我拿点路费.......”

    我和罗哥摇头笑了笑，但我相信，此时罗哥和我一样，心中一定有一种要离别时的惆怅感，毕竟大家是一起奋斗了这么久的朋友。

    ..........

    我看了看时间，已经快11点了，我该准备中午车展的庆功宴了，我对罗哥和韩枫说道：“走吧，和我一起去参加车展的庆功宴。”

    罗哥摇了摇头，道：“店铺现在一点也走不开，我马上还要去商业街店。”

    韩枫也摇头，道：“我就不去掺合了，马上要走了，想去和店铺的店员们再聊聊。”

    “好吧，走的时候给我打个电话，我去送你。”

    韩枫点了点头，我拍了拍他肩膀，心中带着一丝惆怅离开了店铺。

    .........

    庆功宴就要开始了，秦总和林总都会参加，我相信，不出意外，这个宴会将决定我和沈曼最终谁来做别克南通店的总经理........

    -----------------------------

    今天就这两更，下章是这本书最重要的部分之一，我要好好捣鼓、捣鼓！