
﻿我和陈清怡结伴向印石酒楼驶去，等我们到达时，众人还没有到来，我和陈清怡站在酒楼外面等待着众人。

    “张一西，今天听说林总和秦总都来参加庆功宴的呀？”陈清怡问我。

    “是啊。”

    “他们会不会借这次宴会，宣布当选别克南通店总经理的最终人选？”

    “应该会吧。”我没有给陈清怡肯定的答复，因为此时的我也不确定，但是一旦林总和秦总宣布，这个事情便会就此尘埃落定，他们的决定某种程度说便代表着总部的决定。

    大约等了10分钟，一辆别克的商务车驶来，里面浩浩荡荡下来一群人，都是我们公司的同事，下了车众人向我聚拢而来，问长问短，大部分是关心我身体有没有复原，还有向我表示祝贺的，毕竟这次的车展我是在极度恶劣的营销环境中完成了别克在南通车展史上的最高销售记录。

    在和众人热火朝天的聊天中，一辆mini也出现在众人的视线中，沈曼来了。

    沈曼从车上下来后，便向我走来，关切的问道：“今天身体好些了吗？”

    “好些了，王子呢，王子没和你一起来吗？”我问道。

    沈曼摇了摇头，道：“没有，他今天不会来了。”

    我心中“咯噔”一下，表情随之变的凝重，难道昨天的事情真的让王子对我心存芥蒂，然后将这种芥蒂蔓延到他和沈曼的感情上？

    沈曼好似看穿了我的心思，笑了笑，道：“他今天回家和他爸妈商量订婚的事情了。”

    沈曼说完，我心中这才松了一口气，王子坚持爱了一个人6年，他终究是舍不得在最后要订婚的关头放弃这份执着的。

    “你怎么没有和他一起回去？”我向沈曼问道。

    “我有更重要的事情要做........”沈曼耸了耸肩笑道。

    “沈总，什么事情比你去见未来的公公婆婆更重要啊？”人群中有人笑问道。

    沈曼笑了笑，却没有回应，这个时候秦总和林总也结伴而来，别克的众人，表情瞬间变的严肃了起来，在这二位领导面前，是不适合嘻嘻笑笑的，尤其是秦总，是出了名的冷面死神。

    在秦总和林总到来的同时，高总也开着他的路虎极光来到现场，不过这一次他却没有带他的美女秘书，看样子上次被我调侃的够呛，心有余悸了！

    众人打完招呼一起向酒楼内走去，进入包厢之后，等林总、秦总、高总先落座后，才依次落座。

    随着酒菜渐渐上齐，宴席也正式开始，众人照例先向领导们敬酒，喝了一圈之后，林总端起酒杯向我说道：“一西，我代表总公司祝贺你在这次车展的一鸣惊人，在这么恶劣的营销环境下，能打破最高销售记录，的确很不错，你很有前途！”

    我赶忙举起酒杯应道：“谢谢总公司和林总的肯定。”说完我将杯中的酒一饮而尽，又倒上一杯酒，向秦总说道：“感谢秦总这段时间的关注和鞭策！”说完我又一口喝掉了杯中的酒，尽管已经从沈曼口中得到能够拿回那20万的保证，但此刻我还是希望听到他亲口承诺可以拿回那20万，那样我才能够彻底安心。

    秦总示意我坐下，自己抿了一小口酒说道：“希望你不要骄傲，其实这次的销售成绩还是有很大水分的，如果不是那几个大单子，你这销售成绩也很一般的........”

    我点了点头，心中却有些不悦，这个冷面死神，因为我触犯了他的权威，从车展开始前他就刁难我，甚至不愿意让我拿回那20万的广告投放资金，最后在沈曼的力争下才同意我打破最高销售记录后方可拿回那20万，现在我打破了记录，他自然要说些场面上的话，给自己一个台阶下！

    沈曼看了看我，然后对冷面死神说道：“秦总，张总监那个20万的广告投放资金，现在可以走申请流程了吗？”

    “嗯。”冷面死神“哼哼”了一声，算是应了这个事情。

    ........

    酒席继续进行，只是到快要结束时的时候，两位领导也没有提关于总经理最后任命的事情.......

    就在最后快要散席的时候，沈曼突然站起来对众人说道：“各位不好意思，大家先暂停一下，今天所有人都在，我借这个机会宣布一个我个人的决定。”

    众人停止交谈，纷纷看向沈曼，都在好奇她的个人决定到底是什么。

    沈曼看了看我，又看着众人，最后向林总和冷面死神说道：“二位领导，各位同事、朋友，下个星期我将和我的未婚夫举行订婚礼，我们已经商议过了，订婚后，我们将移民到新加坡生活，所以.......所以我会在近期向总部申请，不再担任别克南通店的总经理一职。”

    沈曼说完后，众人皆露出不可思议的表情，高总这个时候恍然大悟似的说道：“难怪王子这小子，今天也和我打电话说希望尽快辞职，交接工作的事情，原来是打算订婚后移民！！”

    林总这个时候也点了点头，道：“好吧，我可以和大家确认这个事情，在座的可能有人还不知道，曼曼是我的外甥女，这一次移民的事情，我也听她的妈妈，也就是我二姐提过了，所以这是千真万确的事情。”

    林总说完后，众人脸上的表情更加惊异了，除了惊讶沈曼的突然辞职，另一方面便是她和林总的关系。

    在众人的惊讶中，我闭上了眼睛，我有些伤感，之前我并不知道沈曼要移民的消息，不过当听说是新加坡时，也就不意外了，王子家的公司和新加坡那边有不少的业务往来，这一次王子应该是打算接手家族的生意，去新加坡开分公司了，既然沈曼和他订了婚，自然也就陪他过去了........这就是上流社会的生活，他们可以随时选择自己的生存环境和生活方式！！

    我想：昨晚沈曼很可能和王子有一个长谈，而去新加坡也应该是一个刚刚作出的决定，我能想象到他们谈话的内容，而这一次沈曼也做出了妥协，我承认这是一个不错的结果，当沈曼和王子去新加坡之后，也就彻底跳出了现有的生活圈子，他们会有一个全新的生活环境，再没有如今的这些感情纠葛，他们应该会生活的很好，另外新加坡真的是一个很不错的国家，很宜居！

    我很祝福他们！！

    在现场趋于平静之后，沈曼又对林总说道：“在离开前我还有个请求，我请求总公司能够让张一西，张总监担任别克南通店的总经理，这次的车展已经充分验证了他的能力，我相信别克南通店在他的带领下，可以有一个更辉煌的明天。”

    沈曼说完后，所有人都震惊的看着她，她竟然在公共场合对林总说出请求由我来担任总经理一职，注意是请求，而不是建议........

    ------------------------------------------------------