
﻿    沈曼说完后，面露期待之色看着林总，这个时候他之所以跳过冷面死神，直接和林总提这个事情，就是希望不要再有意外，把这个事情给确定下来。

    林总和冷面死神交流了一个眼神，然后才对沈曼说道：“首先我要公布一个事实，关于别克南通店的总经理一职，总部早就内定是你沈曼，这个没有任何异议，你的履历，你的经验都是最合适的人选，当初提出竞争上岗，其实是总部希望借这次竞争，提升张一西的个人能力，想好好培养，但是关于总经理一职，他的资历还是尚浅.........所以即便你不担任南通店的总经理，总部也会派遣其他人来任职的........”

    林总的话没说完，冷面死神便把话给接了过去：“这次的车展虽然创造了南通车展的历史最高纪录，但这是在极端冒进的情况下达成的，总部对于职业经理人自身素质有很明确的要求，稳重、有大局观，这是最首要的，但是在张一西的身上，很遗憾！我们没有看到这一点，所以我的意见便是：在现有的岗位上，再历练几年！！”

    冷面死神说完后，沈曼立即将目光转向林总，希望从林总那里可以得到不一样的答复。

    林总摇了摇头说道：“这一点我和秦总持一致态度，张一西还需要再历练几年........不过我可以保证，几年之后，如果可以让我们看到一个成熟、稳重的张一西，到时候他便不仅仅是一个4S店的总经理，甚至是总部也会有他的一席之地........”

    .........

    我笑了笑，突然感觉一切好像都是在等待高高在上的他们的施舍，突然我又感觉，所谓的总经理对我来说真的已经不再重要。

    在莫寒与我分手的那一刻，我似乎对总经理之争便没有了那么强烈的渴求，曾经我如此处心积虑，很大程度只是为了让自己般配莫寒，再后来，便是不愿意输给沈曼，不想再被她压制，但当我们把话都说开后，对于总经理的渴求，又弱了一分，现在连沈曼也要移民了，我好似更加的没有渴求，一切变的很空.........而韩枫也将离开店铺，此时缺少了主心骨的店铺或许更需要我投入百分百的精力.........职场已经让我心力交瘁，我闭上眼睛，寻找片刻的宁静，在这片宁静中，我做出一个决定：别了，职场！！

    我重重的吐出一口气，睁开眼睛，带着最平静的笑容说道：“很感谢林总的厚爱........不过现在我也有一个决定要宣布.......”我环视众人，缓缓说道：“我也申请辞职........”说完又向在座的同事鞠了一躬说道：“感谢各位同事这段时间对我工作的支持，很感谢！！衷心祝愿你们在别克有更广阔的前景！”

    “一西，不要冲动，我个人和总部都很看好你的潜力的。”林总出言制止我要辞职的行为。

    我还没有说话，冷面死神便将话接了过去：“林总，我相信张一西做出这个决定是经过深思熟虑的，离开别克他一定会有更好的发展，我们公司一向人性化管理，当员工有其他更好的发展空间，我们应当给予尊重........”

    林总皱了皱眉，但终究选择了沉默，我笑了笑对冷面死神说道：“谢谢秦总这么成全我！！”

    高总这个时候出人意料的将话接了过去：“我们创想广告一向求贤如渴，张一西，我一直很欣赏你，正好王子离职了，你来顶替他的职位，如果你对这个职位不满意，也可以帮我管理新成立网络营销部，薪水按照总监级别的待遇发放........我们公司总监级别的薪水，可不比那什么总经理的待遇差！”说完面露不屑之色的瞄了冷面杀神一眼，明眼人都看的出来，这番话虽然是对我说的，但更像是在奚落冷面死神！！

    此刻冷面死神的脸都绿了，但却没有吱声.........他也就只能在别克内部作威作福，在高总面前，他算个屁，恐怕他一辈子的薪水，也没有高总一年赚的多。

    我并不会去创想广告任职，但高总此时力挺我，我不可能不给他面子，我笑了笑说道：“高总这个我们私下再聊，您看行吗？”

    高总点了点头，看着冷面死神冷冷一笑，一副不甩他的表情，却看得我们别克内部的人胆战心惊，我们何曾见过冷面死神如此吃瘪过........恐怕此时所有人的心里都会闪现一句话：“高总威武！！”

    .........

    庆功宴就这么戏剧性的结束，林总和高总打完招呼后，没有再停留，立即赶往上海总部，冷面死神也随之去了南京，其余的人都还站在酒楼的门口聊着天。

    高总向我招了招手示意要和我聊聊，我向他走去，心中也知道他会和我聊些什么。

    一辆商务车，将我和高总与众人隔离，我给高总敬上一根烟，帮他点燃，感激的说道：“刚刚谢谢高总力挺了......”说完我指了指自己说道：“很有面子！！”

    高总“哈哈”大笑，拍着我的肩膀说道：“应该的.......应该的！”

    我随高总笑了笑，又面色认真，有些担忧的问道：“高总，你刚刚那么不给秦总台阶下，你不怕他终止别克南通店和你们公司的业务合作吗？”

    高总不屑的笑了笑，道：“你放心，那老小子得瑟不了多久了，老林现在上海总部如日中天，等时机成熟了，迟早一天要动他的.......”

    高总的话让我大吃一惊，但却不意外，林总的手段不是一般的高明，他要真想动冷面死神，那冷面死神在别克的路也就走到头了，不过这些职场上的明争暗斗和我已经没有什么关系了，我不想再关注。

    高总拍了拍我的肩膀说道：“我刚刚在酒席上说的话可不是和你开玩笑的，现在我诚恳的邀请你张一西加入我们公司，做我的左膀右臂，你愿意吗？”

    “恐怕要辜负高总您的美意了，我另有打算！！”我摇了摇头很抱歉的对高总说道。

    高总面露失望之色，重重一叹息说道：“唉~~！我就知道这个事情是我给你瞎操心了，以你和丽景轩安总的关系，恐怕给你安排一个什么区域经理的职位不是什么难事，的确比在我们公司有前途........！！”

    我无奈的笑，道：“高总，您就这么看我张一西的吗？我像是吃软饭的人？”

    “这和吃软饭没什么关系，像你这样的人才，即便是安总也会想办法拉拢的！”高总点了点头，很认真的说道。

    “其实我真的哪里也不会去，我有自己的事业要做。”

    高总笑了笑问道：“忙你那叫什么......什么西罗的小破店铺？”

    “这可不是什么小破店铺！！高总您记清楚了，是西罗男士用品专卖店.........以后这会是全国最大、最专业的男士用品连锁店！！”

    ---------------------------------------------------------

    今天三更，第二更，12点之前出第三更！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！