
﻿结束了和高总的聊天，众人已经散的差不多了，而沈曼却没有离去，她似乎一直在等我。

    我来到沈曼面前四处看了看问道：“人都走了？”

    “嗯，找个地方喝点东西吧。”

    “对面有个咖啡店，走吧。”

    .......

    我和沈曼落座，一人点了一杯咖啡，却迟迟没有言语。

    “一西，很抱歉，我没有想到最后会是这个结果........”直到一杯咖啡快要喝完，沈曼才充满歉疚的对我说道。

    我笑着摇了摇头说：“如果什么结果都在你的预料之内，那这个世界对你而言还有乐趣吗，一眼就能看透以后的生活，没有任何悬念，会很乏味！”

    “嗯.......”沈曼笑着点了点头，没有多说。

    “真的决定移民到新加坡了吗？”

    “是啊，至少是一个新的生活和开始。”沈曼笑着说道，语气却有些惆怅，我能听得出来。

    “叔叔和阿姨呢，她们舍得你移民吗？”

    “舍不得呀，不过我和王子商量好了，等我们在新加坡稳定下来，把他们也接到那边去，安度晚年！”

    “那也不错的呀，新加坡真的是个不错的地方，叔叔、阿姨，如果在那边住习惯了，一定会喜欢的。

    沈曼点了点头，稍稍沉默之后才问道：“你呢，以后有什么打算？”

    “我现在就一个念头：把西罗男士用品店，做成全国最大，最专业的男士用品专卖店！争取6年内上市！”

    “那几年后我们再见面，我得改口叫你张董事长了！！”沈曼感叹，道。

    我不可置否的点了点头，道：“借你吉言，来干杯。”说着举起咖啡杯，沈曼笑了笑，也举起咖啡杯和我碰了一个。

    “师姐，到新加坡了，你是打算继续工作，还是？？”

    “不工作了，以后在家相夫教子。”

    我瞪大眼睛看着沈曼，惊诧，道：“师姐，我没听错吧，你这是顿悟了？？”

    “嗯哼........其实，这次车展过后，我也想通了很多，我终究是一个女人，在条件允许的情况下，我想我该做一个贤妻良母！”

    我点了点头，也理解沈曼所说的条件允许是什么意思，其实当她嫁给王子之后，她的生活至少在物质上，不需要她再去做任何奋斗，而安心做个全职太太，便是对她和王子以后的家庭最大的贡献。

    “一西，你要加油，师姐以后真的不能再关心你的生活了。”沈曼低声对我说道，声音却有些哽咽，一点也没有了女强人的风范。

    “哟~~哟~~哟，师姐，你现在就开始打算学习家庭主妇的多愁善感了，弄的生离死别的似的！”我虽然一副调侃的语气，但心中也是一阵难过，我知道沈曼为什么会这么说，她确实不能再关心我的生活了，因为以后她是王子名正言顺的妻子，她要避嫌........我相信她答应去新加坡生活，避嫌也是其中的原因之一，或许这对大家来说，都是一个不错的结果！

    我的调侃并没有让沈曼欢颜，泪水却止不住的流了下来！！

    “喂~~你别哭啊......别人以为我欺负你呢，你看那边都有闲大发的人往我们这边瞅了！”我语气紧张的对沈曼说道，但是她却没有一点要停止哭泣的趋势。

    为了转移沈曼注意力，同时也想解开一个心中一直以来的疑问，我终于向沈曼问道：“师姐，我偷偷问你个问题啊，你以前说过有一个让你觉得很伟岸的男人，那个男人是谁啊？”

    在我问完这个问题后，沈曼表情复杂的看着我，终于抽出纸巾擦了擦脸上的泪痕，许久才说道：“死了........”

    “师姐，我很严肃问你这个问题，你能不能严肃一点回答我？”我皱着眉头，说道。

    “人没死，但他在我心里已经死了！！”

    “哦，这样子的啊........不过你就得有当他死了的觉悟！！说句真心话，好好和王子过，我想这个世界上没有再比他更爱你的男人了！！........对了，两个人加把劲争取早点给我弄出个小外甥来玩玩！！”

    “张一西，我儿子是你的玩具吗？”

    ........

    和沈曼分开后，我立即去了店铺，下午韩枫将会离开，我想去给他送行，只是在我到达店铺时，罗哥也开车货车回到店铺。

    “罗哥，韩枫呢？”

    “我刚刚已经送走他了，我说要打个电话通知你一下，他死活不让我打，说是怕影响你正事儿。”

    我叹了一口气往远处看了看，他终究没让我去给他送行，这让我非常遗憾，我掏出电话，想给他打个电话，说句“一路顺风”，弥补下心中的遗憾。

    在我翻号码的时候，罗哥却按下我手中的电话说道：“不要打了，他这个号码已经不用了。”

    “啊！不用了，怎么回事儿？”我惊讶的问道。

    “他说：想过回以前的生活，在这里的这段时间，对他来说只是一段记忆，不想再有任何交集！！”

    我将电话又放进了自己的口袋，我相信罗哥说的是真的，因为罗哥刚刚转述的话是韩枫一贯的语气，罗哥自己是说不出这样的话的，或许韩枫这一走，便是永别！！

    人生路，就是这样一程程的告别，转眼成空.......

    “罗哥，我已经辞了别克的工作了，以后全力打理店铺。”我很平静的说道。

    罗哥惊讶的看着我，显然是不理解我的决定，但又不知道怎么开口询问。

    “怎么，罗哥你是不欢迎我回归吗？”我笑问，道。

    “欢迎、欢迎，怎么会不欢迎了，你回来我这心里就踏实了........不过放弃那边的工作也挺可惜的！”罗哥感叹，道。

    我笑了笑，没有再解释什么，只是搭住罗哥的肩膀，和他一起向店内走去。

    .........

    接下来的几天，我和沈曼同时忙着工作交接的事情，总部的办事效率很高，只是三天便派遣了新任的总经理来接管南通店，而市场部总监的职位则从镇江店调遣了一个有丰富市场经验的老员工来进行接替。

    总经理之争就这么随着我和沈曼的双双离职而戏剧性的结束.........我一个星期便完成了工作上的交接，而沈曼交接的时间要比我久一些，不过等她彻底完成工作上的交接，她和王子的订婚礼也将正式举行。

    我将自己办公室里的所有东西打包好，又将总部配给我的车子还给了公司，我的生活在绕了一个圈后，好似又回到了原点，但此刻站在原点的张一西，却比曾经更加的强韧，更加的自信，更加的懂得经营自己的事业！

    搬着文件箱，我走出了公司的大门，回头看了看，心中有一丝留恋，但更期待离开以后的生活......只是不知道那个在扬州等待我的女人，是否能接受现在这个从零开始的张一西！！

    ---------------------------------

    第三更。