
﻿我就这么告别了职场，我不知道这个决定是否正确，但我一定会为自己的决定负责，未来的日子如果因此暗淡，我张一西咬牙受着，如果因此迎来新的黎明，我愿将这一份光辉分享给我身边所有的人。

    我站在公司对面的公路上等着出租车，黄昏中的阳光，稍纵便消失不见........我往阳光消失处的天边看了看，一抹红晕、一抹黑，这是夜来临前的征兆，可是这个夜我该将自己安放在哪里呢？

    ........

    这个夜我把自己安放在那个狂风呼啸而过的的天台，陪伴我的是数十灌啤酒，一包烟，还有一些莫名其妙的情绪。

    夜叠着夜而来，世界是一片浑厚的黑，我好似看到密密麻麻的贫弱灵魂困在这样的浑厚中，步履维艰.........可是霓虹灯却因为这片浑厚的黑而娇媚的闪烁着。

    喝酒吧，痛快的喝吧，喝多了，喝晕了，我也能为自己营造出一片繁华、娇媚的假象！如今我亲手撤掉了那原本可供我向上攀爬的阶梯，现在的我只能站在自己营造的繁华、娇媚的假象中俯身眺望身下的那片灯火阑珊。

    酒喝多了我有点困，秋天的夜却凉的我清醒，于是我游走在困与清醒的边缘。

    “快乐、悲伤一线间，有苦涩才尝的出甘甜.......”我念叨着，将手中的啤酒罐高高举起，仰起头，酒液连成线往我口中落着，更多的却顺着脖子流进了我的衣服里，一阵寒意刺激的我更加的清醒，于是我看到了那已经为数不多的粘在护栏上的大头贴。

    若干个画面在我脑海中闪现，我想她了........第一次在酒醉后想她了。

    “想她.......想她就去吧.......”

    一仰头，我一口喝掉了口中剩余的啤酒，将啤酒罐高高的抛在空中，在快要落地时，我重重踢起一脚，于是啤酒罐从烛火下的乌托邦向尘世外飞去........

    .........

    我向家中赶去，我准备收拾几件衣服，立即打车连夜赶到扬州，然后亲口告诉她，我想她了。

    我来到自己居住的小区门口，让我意外的是：我看到了王萌萌的那辆红色的昂科拉，我放缓脚步，慢慢向车子靠近。

    我终于来到车边，猫着身子向车内看了看，王萌萌已经在车内睡着，她只穿着一件单薄的外套，我担心她着凉，便使劲用手敲击着车窗，终于王萌萌睁开了惺忪的睡眼。

    她乍见我，表情除了那天生的自然笑，还有一丝担忧，她打开车门，可能意识还有些模糊，一个踉跄差点摔倒，我眼疾手快的扶住了她。

    “西西，你又喝酒了？”王萌萌皱着眉头问我。

    “是啊，喝了点。”

    “只顾着喝酒，电话也不接了吗？”

    我摸着自己的口袋，这才想起电话出去的时候忘在家里，根本就没有带在身上：“电话没有带在身上。”

    “西西，你不要每次遇到挫折就这么颓废，好吗！你早就应该习惯了这些挫折了........？”

    我笑了笑说道：“我只是喝了一些酒，平常没事儿我也喜欢喝点酒的，你又不是不知道！”

    王萌萌依旧保持着她特有的带着稚气的认真说道：“人生的挫折在所难免，你千万不要踌躇不前，我不想看到你这样。”

    “萌萌你这些安慰的话，能不能等我真正遇到挫折的时候再拿出来安慰我，今天真的不需要........不过，我现在一无所有，负债累累倒是真的。”我耸了耸肩做了个无奈状说道。

    “那你更加要努力的奋斗呀，你都不年轻了。”

    我挠了挠头，一时间不知道该和王萌萌说点什么，半晌顺着她的话说道：“知道了，我一定会努力奋斗的。”

    王萌萌脸上又浮现自然笑，却有些失落的说道：“西西，我哥和沈曼姐都要结婚了！”

    “萌萌，这是好事情呀，你怎么一副不乐意的表情啊，王子要是知道你不替他开心，非把你逐出你们王家的家谱不可！”

    王萌萌嘟着嘴看着我，低声说道：“西西，我没有不为他们开心，我是羡慕我哥，他都能和自己喜欢的人在一起了。”

    我沉默，想抽烟，却没抽！

    “西西，我哥和沈曼姐订婚礼那天，我们一起去好吗？”

    “我们肯定是一起的啊，还有很多朋友呢！”我说道。

    “我不是这个意思.......我希望到那天我可以和所有人说，你是我的男朋友，我们也会在不久订婚！！”

    我沉默了半晌对王萌萌说道：“萌萌，我的情况你不是不知道，我现在这样，没有存款，没有稳定的工作，到处欠的债，你爸爸妈妈怎么会认同我？”

    “我不管，不管他们怎么看你，我也要和你在一起！”

    “可是你以前已经向他们妥协了，你是在乎他们感受的，对不对，萌萌！！”

    王萌萌眼泛泪光看着我：“可我现在不在乎了，我王萌萌就是要和你在一起，我也已经25了，以前分手是因为我还有时间等你，现在我不要再等了.......即便前面是一段刀子铺的路，我也会和你一起走完。”

    看着眼前的王萌萌，我无法不动容，一个女人在你落魄的时候，对你说着这番话，如果这个男人还不懂得珍惜，那便是不知好歹的禽兽。

    是啊，沈曼已经为了一个真正爱自己的男人妥协了，为何我还如此执着呢？我张一西还有青春，还有激情，还有资本去追寻自己想要的爱情吗？”

    “萌萌，你早点回去休息吧，我现在有点乱，给我一点空间好吗，有些事情我真的还没有想明白。”我低声向王萌萌说道。

    “你还要多久想明白？”

    “一个夜！”

    .........

    我一步一步向自己的房子走去，打开门，关上门，坐在沙发上一动不动........我不知道此刻的自己在想什么，但有一点我可以确定，这个夜我不会再选择疯狂的去扬州寻找安琪了。

    我能做到对安琪一心一意吗？我不停的思考这个问题，我做不到，至少现在做不到，而未来我也不敢保证自己是否能做到。

    我渐渐冷静，冷静的去审视自己和安琪的关系，我无法想象自己和安琪的未来，因为太空、太幻，我们不是一个世界的人，我们根本找不到将我们维系在一起的纽带，爱情可以吗？别说笑了，这不是童话世界！何况她是公主，我却也不是那个王子！

    她是一个对爱情对自己另一半要求太高的女人，她也有这样的资本，但我张一西并达不到她的标准，我不配！我是一个很乱的男人！

    短信提示音在一片死寂中响起，拿起看了看，是安琪发来的：“如果你还没有休息的话，给我回个电话。”