
﻿我茫然的看着安琪发来的信息，眼睛渐渐有些模糊，眼角随之传来温热感，我竟然想哭，疯了，我是疯了吗？

    “想她......想她就去吧！”这是我刚刚对自己说的话。

    到底是什么阻止了我想狂奔而去的脚步，理智吗？不仅仅是理智........最终阻止我张一西狂奔而去的是我糟糕的人生，我好似终于明白了自己为什么不能好好的谈一场恋爱！！

    我有3段爱情是因为：我穷，我志短，而丢失的，现在的我，志不短，可是却更穷........我身边的每一个女人都是那么的优秀，我无法坦然的和他们在一起，所以我一直伪装，一直迂回，一直战战兢兢！！

    经历了这么多，我张一西可以用自己的经历告诉所有人，没有物质做基础，任何爱情或婚姻都是不牢靠的，而有了物质做基础，爱情或婚姻也仅仅是可能牢靠。

    两人在一起生活太繁杂，充斥着许多看得见或看不见的矛盾，所以在现今我们生活的这个年代才有如此高的离婚率，难道这些离过婚的人曾经就没有相爱过吗？

    对于爱情，我悲观了，我真的悲观了.......我连最基本的物质都不能保证，凭什么去追寻一份不离不弃、生死相依的爱情？

    我和王子不一样，真的不一样，沈曼和他在一起，最少过的是上流社会的生活，而王萌萌跟着我呢？不过是提醒吊胆，战战兢兢的矮小生活，她如此钟情于我，我又怎能用这种生活回报她呢？况且除了我之外，她还有更多好的选择.......

    安琪呢？如果和安琪在一起，我过的便是一种抱大腿的生活，我永远活在安琪的光环之下，别人提到我，没有人会说张一西，只会说：安琪那个没用的男人........这并不是夸大其词，或者是我钻牛角尖，现实就是如此！

    即便我忍辱负重接受这种抱大腿的生活，但安琪的家人愿意让安琪找这么一个抱大腿的人，去丢她家族的脸吗？她的家人会接受出身卑微的我吗？

    一旦时间久了，安琪是否又能保持当初的这份冲动，维持我们的关系呢？终究有一天她会累的，我也会累.......

    关于爱情，对于生活我经历了太多，我把一切已经看的太透，没有事业的张一西，不配拥有爱情.......我生活的中心，应该理性的回归到事业中，一份强悍的事业才是爱情的保障，这没错，真的没错，这个世界不是盛产童话的世界，悲剧我们已经看的太多........至少我张一西已经看得太多。

    我重重吐出一口气，划开电话，在屏幕上将字一个个点了出来：“对不起，我不够爱你！”

    泪水从脸上滑落，这就是这个时代赋予我的悲哀，没有物质保证的我，已经彻底丢失了享有和支配爱情的权利。

    .......

    我重重的拍着自己的脸，牙齿咬的“咯咯”作响，狠狠的拍掉了脸上委屈、懦弱的泪水，我不停的告诉自己：“张一西，好好奋斗吧.......好好奋斗吧........好好奋斗吧，你现在的生活实在是太矮了，你必须在这条一望无际的路上低着头奔跑，如果胆敢贪恋这一路的风景，你终究会死在这条路上.......而路的尽头，才是另一种生活！”（看到这里，各位应该明白，第一卷为什么叫“生活太矮”了吧，我敢说网文界没有任何一本书在感悟上比极品女友更写实，现实就是如此，看的懂我书的自然有收获，看不懂的只当言情书看了，呵呵）

    电话铃声再次响起，我不看、不听，直接关机，累了，真的累了！我想安安静静的休息一个夜晚，过了明天我不要我的生活再如此之矮，我要一个敞亮的生活！

    我一次吞了3片安眠药，躺在床上，我终于昏昏沉沉的睡了过去。

    .......

    第二天的阳光好灿烂，似乎我活着的数十年中也没有如此灿烂的阳光，我不悲不喜，按照设定好的程序，我从冰箱里拿出鸡蛋，拿了些青菜，给自己煮了一碗青菜面，吃完早饭，我又按照程序，准备去店铺开始一天的工作！

    我来到楼下的车库，推出那辆已经布满尘埃的“总统座驾”，我又过上了一种落魄的生活，却又是一种亲切的生活，曾经的二十多年，我一直都是这么过的。

    车胎已经没有了气，我翻箱倒柜，在一个已经快风化的袋子里找出气筒，帮车子打满气，又用布擦了擦，车子也好似变的精神了一些，我看着车子傻笑，我觉得它长的挺傻的，傻车、配傻人，甚好，甚好........

    我将车子推到小区外的快速充电点，投了2个硬币之后，点上一根烟蹲在地上等待车子充电，一根烟抽完，我好似很无聊，便迎着灿烂的阳光，四处打量着路上美丽的姑娘们，如果遇到回应我一个眼神的姑娘，我还会冲她们吹吹口哨，顿时换来了十几个大白眼，我却乐滋滋，我本来就是一介混迹于市井中的刁民。

    ........

    一辆红色的昂科拉在我的前面停下，车上走下来一个容貌可爱，却不失美丽的姑娘，很多人管这样优质的姑娘叫女神，我管她叫萌萌。

    蹲在地上的我，抬起头看着她，王萌萌和我对视着，又看着那辆正在充电，长的很傻的车........她突然就哭了：“西西~~~！”

    我仍蹲在地上，不耐烦的说道：“哭什么啊，你哭什么啊？天气这么好，你要把它哭下雨了，小心南通人民埋怨你、鄙视你.......！”

    “我不想看到你过的不好........”王萌萌呜咽着说道。

    我用手拍着地，连拍数下，从地上蹦了起来：“我哪里过的不好了？看到那辆正在充电的车没有，我管它叫总统座驾，全景式天窗，七级变速，绿色环保，你什么年月能开上这样的车啊？”

    王萌萌被我的话逗的破涕为笑，拍打了我一下，道：“西西，你真够讨厌的！！”

    我白了王萌萌一眼，从钱包里掏出10元钱递给王萌萌，道：“萌萌，你看你这么胖，早上要运动啊，这样吧，我给你一个锻炼的机会，你帮我到对面买一包烟。”

    “哦。”王萌萌从我手中接过钱，转身向对面走去。

    “等等.......”

    “怎么了，西西？”王萌萌回身看着我。

    “别把10块钱都花了啊，给我买那种7块钱一包的吊丝烟！”

    ........

    王萌萌的身影已经被来来往往的车辆淹没，我摇了摇头，心中一阵抽搐，待会儿，我该怎么把我的决定告诉她？？我张一西，真的不能这么自私，去耽误一个又一个女人........我真的不值得她这么对我，我只是一个还在低矮生活中挣扎的男人！

    ---------------------------------

    （今天就两更吧，这两章写的我自己也不知道什么滋味.......）