
﻿我心中一阵阵茫然，但却不觉得自己这么做有什么错，我对自己现在的境遇实在太清楚不过了，我正在经历人生中的阵痛期，一个负责任的男人，绝对不会在自己的阵痛期将爱自己的女人拉下水，至少我张一西不会这么做。

    丢掉的爱情太多，离开我的女人也太多，其实现在的我真的已经有些麻木了，麻木的处理着爱情中的创伤。

    时代已经发生剧变，人们的价值取向也已经发生剧变，所以先成家后立业的说法，已经不符合现今的时代背景，在这个物欲横流的时代背景下还有多少女人愿意陪着男人先成家后立业呢？所以在事业没有做出来之前，对待爱情，我避而远之！这没错，相反我觉得这是一个对自己、对女人、对时代都负责任的决定。

    每个不同特征的时代背景下，都会衍生出带有时代印记的特定社会群体，而我只是这个大时代背景下的一个带着悲剧色彩的缩影，历史的洪流向来不可逆转和阻挡，所以这没什么好抱怨的，我如今唯一能做的，便是奋斗！在奋斗中逃离这绞人的无底黑洞。

    ........

    我虽然盯着街头入神，但是大脑里盘旋的却是无数个念头，一双白皙的手在我眼前晃荡着：“西西，你在看什么呢？”

    我回过神，原来是王萌萌回来了，我愣了一下说道：“刚刚路过的一群美女晃的我眼晕，你烟买回来了？”

    “不许没正经。”王萌萌轻轻拍打我一下，脸上又是一副自然笑从包里拿出一包烟递给我，道：“咯，给你烟。”

    我看了看王萌萌手上拿着的33元一包的金陵十二钗却没有接：“萌萌我让你买吊丝烟，你干嘛买这烟啊，差价我可不补给你！”

    “这个烟只有8毫克的焦油含量，对身体危害小一些，你以后都要抽这个烟知道吗？”王萌萌说着将烟塞到我手上。

    “太淡了，抽着不给劲啊！！”我抱怨，道。

    “一西，你要乖一点哦，以后抽习惯就好了，再说抽烟又不是什么好事情啦！”王萌萌面露严肃，一本正经的对我说道。

    “哦.......”

    王萌萌脸上又是一副自然笑，满意点了点头，说：“以后，你的烟呢，就不要自己买了，我刚刚回来的路上都想好啦，以后每天早上我跑步去帮你买烟，还可以减肥呢！不过你只许两天抽一包，知不知道？”

    王萌萌的话让我心中滋味莫名，心中溢满感动，但我却不得不压抑住这种感动，咬着牙，皱眉说道：“萌萌，你以后别找我了，行吗？我不喜欢别人管着我，你又不是我的谁！”

    王萌萌呆住了，撇着嘴角看着我。

    “烟还给你，这烟我抽不惯。”我说着将烟往王萌萌手上塞，王萌萌却不接。

    我直接将烟扔在了地上，冷冷道：“以后别乱替别人做主张。”

    王萌萌怔怔看着被我扔在地上的烟，许久弯下身准备去捡地上的烟，我一脚将烟给踢飞，吼道：“烦不烦呐你........都说了不抽，还捡个屁啊！”

    王萌萌眼里噙着泪水咬着嘴唇看着我，半天才对我说道：“我再去帮你买一包。”

    我从口袋里掏出一包烟在王萌萌面前晃了晃，道：“别去了，我有烟........知道我为什么让你帮我买烟吗？因为我烦你，我一秒都不想见到你，所以借买烟支开你，你还没完没了的说要每天给我买烟，呵呵，告诉你要不是电没充完，我刚刚就走了。”

    王萌萌好似失了神，一句话不说，带着一种憎恨看了我许久，转身向自己的车走去。

    “站住！”我冲她的背影喊道。

    王萌萌停在原地，却没有转过身。

    “你的烂烟带走，十块钱还给我。”我伸手对王萌萌喊道。

    王萌萌头也不回，从包里抽出10元钱，扔在空中，再也不愿意给我一个正脸，最后彻底消失在我有些模糊的视线中。

    我摇着头重重的拍着自己的脸，将要落下的眼泪通通吞回肚子里，我将手中的空烟盒扔进了垃圾箱里，又从地上捡起那10元钱，和已经变了形的金陵十二钗烟，塞进口袋里，抬头看了看蔚蓝的天空，不再驻足，推上已经充好电的“总统座驾”像店铺驶去。

    ........

    我来到“西罗男士用品专卖店”的大学城店，今天上午我将整理出店铺经营的症结，同时做出应对的措施。

    花了一上午的时间我梳理了一下目前经营存在的缺陷，只用了一个小时便制定出应对的措施，这个时候必须要有足够的机动性和效率，时间对于我们来说，还是很紧迫的。

    我将罗哥和三个店的店长聚集在一起，开始分配任务。

    目前经营状况最恶劣的是商业街店，而导致经营状况恶劣的原因是那个模仿我们店铺的罗西男士用品店的恶性竞争所致。

    我对三个店长说道：“现在把三个店一些滞销的货物整合一下，全部集中到商业街店，现在我的策略是把商业街店做成折扣店，他们不是喜欢打价格战吗？我不信他的价格能低的过我们的折扣店！”

    商业街的店长思考了一下感叹，道：“老板，你这招真是高啊，这样不仅能处理掉其他两个店铺滞销的货物还能名正言顺的和对手打价格战，不过我们要高明多了，我们的是折扣店，气势更足，更能吸引消费者，并且还不影响其他两个店铺的经营........太棒了！”

    我点了点头，道：“嗯，这就是多样化经营的一种体现，我们要充分利用我们的资源优势，等那边折扣店改造完成，肯定会给对手致命一击的。”

    众人纷纷点头，大学城店的店长又问我：“老板，我们大学城店，你有什么营销措施吗？”

    “会员制经营，我们给一些老顾客发放会员卡，提供更加人性化的服务，比如定期提供一些会员折扣商品，会员过生日的时候，我们可以为他们准备一些小礼物，定期往他们的手机上发放一些关于日常保健的信息，提醒他们注意健康，这样会让他们进一步增加对我们店铺的好感度，以后即便有竞争，也能最大化做到顾客的不流失。”我说道。

    大学城店的店长连连点头，神色兴奋又激动，罗哥拍着我肩膀笑道：“一西，你一回来，我这心里就踏实多了，店铺有救了！”

    ——----------------------------------

    每次写一些转折情节，负面评论就来了。我有时候想想挺好玩的，一边嘴上恨得咬牙切齿，私下却看的津津有味，什么心态？.......记着签到啊！各位！