
﻿制定了相应的经营的策略后，没有一刻的停留，便立刻进入筹备阶段，我让商业街店的店长开始整合3个店铺滞销的货物，店铺是现成的，等滞销货物整理完毕，商业街店只需要换一个店招，便可以立即改造成折扣店，而整个改造的期限，我只给了商业街店的店长两天时间，这个时候效率是必须放在首位的。

    我利用上午的时间，将一些任务全部分配完毕，下午我又开始查看店铺最近的销售记录，找到产品的热销点和滞销点，以方便为下一期的营销策略提供依据和思路。

    沉浸在工作中的我，浑然不觉时间的流逝，等我缓过神来时，外面已经开始灰暗，路灯也不知道在何时亮了起来，我走到店铺外面，准备抽根烟休息片刻。

    .......

    马路两边的人行道上，一对对学生情侣或牵手、或勾肩搭背，一路嬉闹着向前，看着、看着我有些恍惚，我曾经也经历过这样的画面，但却是那么的模糊，我大学里的那些朋友，都已经有了婚姻，甚至很多已经有了孩子，我身边的环境早已经发生了剧变，所以我才会觉得那原本该亲切的画面，是如此的模糊，只是来来回回折腾了这么久，我还是孑然一身。

    ........

    看着被烟烧的发黄的指尖，我心中涌起一股莫名的悲怜，悲怜自己的生活，曾经经历过的那些美好，终究是刹那的绚烂，我又陷入到一片泥潭中，无法自拔。

    一辆紫红色的卡宴突然停在我们店门前，我没看清车主，但是因为工作的缘故我对车子比较敏感，尤其这种紫红色的卡宴还是很少见的，忍不住多看了几眼。

    车子是紫红色的，估计车主是个女的，应该又是一个含着金钥匙出身的富家千金，我突然有点仇富，巴不得车主是个极度丑女，要是让她长的天仙似的，老天爷也忒不公平了，凭什么好事儿都让她一个人占了，我也没少努力，凭什么我要骑着破电动车上班，抽吊丝烟啊！！

    车主从车上走了下来，关上车门，转过身我立即看清了她的脸...........我突然想调头就跑，这世界上真有好事儿全被她一个占了的人，来人正是安琪，她换了车，我这才想起前段时间她和我说要换车的事情。

    ........

    面对或是欺骗，两边都是深渊，无论我怎么选，都将面对坠落的边缘，或是伤悲的容颜，权衡之下，我假装没有看到她，调头便跑。

    “张一西，你这个倒霉鬼，给我站住.........”身后传来了安琪愤怒的声音。

    我依旧发动无视大发，假装什么都没有听到，保持着极快的速度向前跑着。

    “混蛋，我从扬州赶到南通，你就用这种方式对待我吗？”

    安琪的话音刚落，一只红色的高跟鞋带着凉风从我的肩头飞过，然后在我前面3、4米远的地方滚了几圈最后静止，我可以肯定如果我胆敢再跑，她的另一只高跟鞋会不偏不倚的击中我的脑袋，刚刚那只，只是警告而已。

    我转过身，安琪因为一只腿蜷着不着地，所以身形不稳，却愤怒的瞪着我。

    “混蛋，你就打算这么看我站着啊，你有一点怜香惜玉的心思吗？”

    “你都拿杀器砸我了，还让我怜香惜玉，有你这么凶残的香玉吗？”

    “我不砸你，你会停下来吗？你这个怯懦的男人！”安琪说完咬着嘴唇，瞪着我。

    我不想再与安琪争执，从地上捡起她的红色高跟鞋向她走去。

    安琪手扶着我的肩膀，抬起腿，一脸生气状说道：“你帮我穿.......”

    “凭什么呀？”我手拿高跟鞋却根本不动。

    “就凭你是个怯懦的男人，一个没胆的男人，像你这样的活该受人支配！”

    “行~~我就是一个怯懦的男人。”我说着将高跟鞋套在了安琪抬起的脚上。

    帮她穿好鞋子，我撇了撇嘴说道：“没事儿的话，我走了。”

    安琪冷冷的看着我，又重复那句话：“怯懦的男人.......懦弱、怯懦、自卑........”

    “有完没完？”我皱着眉，不满的说道。

    安琪依旧保持冷冰冰的笑容说道：“你不是挺有脾气的吗？干嘛有些行为却那么让人不齿呢？”

    我沉默.......

    “请我吃饭，另外把话说清楚了，你以为你是谁啊？还什么：对不起，我不够爱你.......不要让我觉得你很可笑，行吗？”安琪一副咄咄逼人的语气。

    ........

    我将安琪带到“海景咖啡”帮她要了个三明治和一杯咖啡，自己只是要了一杯红茶喝了起来。

    安琪喝了一口咖啡，用一种能划开我身体的锋利眼神看着我，片刻才说道：“现在又一无所有了，工作也丢掉了，是吗？”

    “你不都看到了，还问我做什么？”我白了安琪一眼说道。

    “倒霉鬼，一个怯懦的倒霉鬼！”

    “你从扬州赶到南通就是为了嘲笑我的吗？”

    “不然你以为呢？”

    我皱了皱眉，道：“如果你觉得落井下石能解你心头之恨，那请继续。”

    “切......明明度量小的和针孔似的，何必咬牙做出一副豁达的样子！”安琪似笑非笑的说道，眉目间难掩奚落的神色。

    “真想往你咖啡里投点毒........”我说着白了她一眼。

    “是啊，是啊，把我毒死了，你就清净了，对吗？怯懦又歹毒的男人。”安琪毫不留情的回应道。

    “别无理取闹，行吗？”

    “无理取闹的是你张一西，我在扬州足足等了你一个多星期，可是你呢？你做的都是些什么事情？无论你怎么选择，至少我要你当我的面，明明白白说清楚，你呢，发这么一条破信息，糟蹋的不仅仅是我，还有你自己！”

    “我的世界你不懂？”不知道沉默了多久，我终于说出了这句话。

    “我是不懂，但是你有让我走进过你的世界吗？”

    “一个肮脏、贫穷、低矮充满着压抑的世界，我怎么能让你走进去，我们根本不是生活在一个层面上的人.......明白吗？你又知道这些年我经历过什么，过的是什么生活吗？”我的语气越说越激动，好似这么多年对生活的不满，在这一刻全部释放。

    说话间电话突然响了起来，我从口袋掏出电话，对安琪说道：“不好意思，我接个电话。”说完没看号码便接通了电话

    “喂，我是张一西。”

    “林希明天回国，你方便和我一起去接机吗？”电话那头传来了陈清怡的声音。

    --------------------------------------

    今天两更，以后如果我不做说明，都是两更，另外爆更周欠的章节已经都还完了。