
﻿对于陈清怡的提议，我并没有多想，直接说道：“最近我刚开始接手店铺，真的腾不开时间。”

    “你是不想见colin吧？”陈清怡试探性的问道。

    “没有，他不是和林希一起吗，等他们回到南通，我请他们吃饭好了。”

    “看样子还真是我想多了，你要实在没时间就算了，不过明天晚上一起吃个饭，算给林希接风，她都离开这么久了！”

    “嗯，明晚再联系吧。”

    .......

    我挂掉电话，才发现安琪一直盯着我看，我不和她对视，喝了一口茶问道：“我们刚刚说到哪儿了？”

    安琪也喝了口咖啡，没有表情的说道：“你说我们不是一个层面上的人。”

    “对，我们就不是一个层面上的人，因为这点很多事情我已经可以预见未来........”又喝了一口茶，我继续说道：“你知道吗，我师姐已经和王子订婚了。”

    “然后呢？”安琪依旧没有任何表情问道。

    “这还要我把话说明白吗？对不起，我难以启齿.......”

    安琪一声冷笑，道：“即便你关上了自己的世界，但我依然知道你顾虑些什么，你觉得自己现在一无所有，你觉得整个世界就你最矮，是吗？”

    “我不否认.......”

    “偏执狂！！”

    “随便你怎么说，每个人对生活，对世界都有不同的理解，我们永远不可能站在同一个平台和高度去看这个世界，所以你永远像白天一样不懂我的黑！”

    “你看问题还挺辩证的嘛！”

    “嗯，我文科毕业的，马克思主义的忠实信奉者。”

    “什么忠实信奉者，脑残粉而已！”安琪不屑的说道。

    我不知道为什么，自己和安琪说着、说着又回到曾经的对话节奏上.......并且很快便要演变成一场小型的战争。

    .........

    为了不让交流变成一场战争，最终我选择了沉默，无论安琪是挖苦、是讽刺、是不屑，我始终一言不发。

    “张一西，你是哑了吗？你不是喜欢据理力争的吗？为什么不说话了？”

    “此时无声胜有声！”

    安琪的面色突然变得异常难看，我沉默的态度彻底激怒了她，她面色潮红，一副要哭哭不出的表情，我只是看着她，依旧沉默，一句关心的话也说不出。

    “张一西，你考虑过我的感受吗？我在扬州等你，你不去就罢了，现在我......我一个女人放下，放下尊严来南通找你，你.......你到底要让我多轻贱自己，你才甘心？”安琪说着声音已经哽咽。

    我看着安琪许久无言，这一次，我不是不想说，而是实在不知道该怎样表达。

    我试图用一种语重心长的语气对安琪说道：“你不要激动好吗，我们不是在演琼瑶剧........如果我们是两棵树，但这两棵树一颗在贫瘠的土壤中生长，一颗在肥沃的土壤中生长，即便有一两根枝桠碰在一起，但终究有一天，你这根枝桠会去更高的地方，如果我强行去追逐，结果只能折断自己......”我说完叹了一息，视线却移到窗外，安琪刚刚换的卡宴又出现在我的视线中，而我的小破电动车，正在她的车旁迎着风颤抖着！

    “你就这么妄自菲薄吗？”........还是，这不过是你的借口，你根本就没把我放在心上？”安琪说着闭上眼睛，泪水便从面颊滑落。

    看着安琪的样子我心中一阵抽搐，许久我终于说道：“不是........”

    “那你说呀，到底是为了什么？仅仅是那该死的自尊心吗？”

    “还有现实赋予我的太多无奈........”

    安琪点了点头，咬着嘴唇看了我许久........最终对我说道：“上次车展结束，我之所这么急着回扬州，是因为公司战略有重大调整，两个星期后，我将带一支团队，去开辟丽景轩在欧洲的市场，最近这一两年基本不会回国.........”

    安琪的话说完，我心中莫名失落，这又是一个要远走他乡的女人：“走吧，我身边的所有女人全部走光才好.......”我这么对自己说道，却越说越失落、越惆怅！

    一阵极长时间的沉默之后，我竟然不知道针对安琪要出国的话说些什么，憋了半天终于找了一句没营养的话问道：“你都要出国了，怎么还换车？”

    “这很重要吗？”

    “是啊，一辆车而已，对你来说是不重要。”

    安琪没有在车的问题上和我纠结，沉默了许久对我说道：“两个星期后，我将从上海登机，我希望能够看到你为我送行.......带着你最后的决定为我送行。”说完沉默了许久才又补充，道：“为了杜绝你再用短信或者打电话的形式敷衍我，这个手机号，从现在开始我不会用了。”安琪说着从手机里抽出电话卡，掰断放在了桌子上，一脸决然的看着我。

    “几点登机？”

    “下午2点一刻，你会去吗？”

    “会的。”

    安琪点了点头，道：“这是我最后一次放下尊严，如果到时候你还是给不了我想要的答案，我一定会忘了你，我发誓！！”

    安琪委屈的模样让我动容，轻叹一口气说道：“我现在真的一无所有，负债累累，我不想拖累任何人，包括你！”

    “你的思想为什么永远这么狭隘，为什么非要把感情建立在物质的基础上？”

    “或许是我不够自信吧........曾经因为物质的匮乏，我丢失了很多原本应该很美好的爱情，我早已经是一只惊弓之鸟了！”

    “那你到底要达到什么样的高度才能够自信？你告诉我！”

    “至少别人在提起我的时候说的是张一西，而不是安琪那个没有用的男人！”我如此说道。

    安琪点了点头，之后我们又陷入到一段极长时间的沉默中。

    “你希望我留在国内吗？”

    “这关系到你们集团的经营战略，我希望你留下，你就会留下吗？”

    安琪又用一种锋利的目光看着我：“我们集团的经营战略不需要你操心，我只是问你希不希望我留下。”

    “那你自己想去吗？”

    “去欧洲开辟市场，我们集团很多做市场的高层都可以完成，这件事情实际上不需要我亲力亲为.......但是，如果国内没有什么值得我留恋的，我会去.......”

    “我明白了！”

    我和安琪没有把话说的太透，但是意思已经很明显，如果她离开的那一天，我去机场留下她，告诉她：“我爱她，很爱她！”她不会走，会留在国内，如果我不去.......我们之间将彻底画上休止符。

    我相信这是安琪给我的最后的机会，她甚至掰掉了手机卡，来向我表现她的决然！！