
﻿在复杂的情绪中，我和安琪吃完了这顿简单的晚餐，我们并肩站在“西罗男士用品店”的门口。

    我们对面的街头依旧是来来往往相拥在一起的学生情侣，我看的有些入神。

    “张一西，我要走了。”身边的安琪轻声对我说道。

    我回过神，看着她许久，我知道这一别很可能意味着永别，现在的我在感情上从未如此迷茫和踌躇过，我根本不知道自己要什么样的爱情，我乱的一塌糊涂！！

    “咯，钥匙给你，房子你帮我退了吧。”安琪从包里掏出一串钥匙递给我，正是我们合租屋子的那一串钥匙。

    “哦，好~~！”我机械似的从安琪手上接过钥匙。

    安琪带着一丝失落冲我笑了笑，又对我摆了摆手：“再见，张一西.......”

    安琪的双手插在上衣的口袋里，她一步步向她的卡宴走去，单薄的背影在街灯的映衬下显得是那么的落寞.......我的心好似被巨石磨搓，一阵阵钝痛！！

    “安琪.......”

    安琪停下脚步，有些迟缓的转过身体：“还有事儿吗？”

    “抱一抱你可以吗？”

    “嗯......”

    我一步步走向安琪，心剧烈的跳动着，我有些颤抖的抱住了她，抚摸着她柔顺的秀发，心便也痛了。

    “我们是要永别了吗？”安琪的声音有些哽咽。

    我抱紧了她，却说不出一句话！

    许久，安琪终于挣脱开了我，再也不停留向自己的车跑去，强劲的动力在我的身边掀起一道气流，我恍惚中有些立足不稳，直到车子彻底消失在我的视线中，我才看了看没有了卡宴陪伴的小破电动车，虽然孤单了些，却不那么压抑着。

    ........

    我不知道在店门外站了多久，只看到拥挤的街头，渐渐稀疏，那制造欢声笑语的学生情侣已经全部归校，街头越来越冷清。

    “老板，下班了。”店长来到我身后。

    “嗯！”

    “老板，刚刚和你站在一起的女孩是谁啊？是我们老板娘吗？”

    我笑了笑问道：“她像女孩吗？”

    店长有些不好意思的笑了笑，道：“可是她看上去很年轻.......还很漂亮！”

    “她真的很漂亮？”

    “对啊，简直是完美女人，还有她那车最高配得200多万吧？”

    我耸了耸肩，道：“那你觉得她还是你们的老板娘吗？”

    店长往我的破电动车看了看，努了努嘴，道：“不是.......”

    我回应了一个笑容，掏出一根烟点燃。

    一辆雨燕在我们面前停下，店长对我说道：“老板，我老公来接我了，我先走了啊，你也早点回去休息吧。”

    “嗯。”

    “下雨了，你没带伞，我的伞先给你用吧。”

    我抬起头看了看，是有一些零零星星的雨滴温柔的亲吻着地面，但没有人敢保证这零星的小雨待会儿不会变成狂风暴雨肆虐着大地。

    店长将雨伞塞在了我手上，匆匆和我说了一声拜拜，便带着笑容向那辆小雨燕跑去。

    ........

    我骑着电动车，撑着伞向家驶去，原本温柔的雨，此刻却突然伙同狂风肆虐着这座钢筋水泥铸成的城市。

    风太大，雨伞已经撑不起来，我索性卸掉雨伞，顶着狂风暴雨向前前行。

    塞在耳朵里的耳机循环播放着迪克牛仔的《放手去爱》我将音量调到最大，于是音乐声和风雨声一起声嘶力竭了起来。

    “你哭着对我微笑这画面像一把刀......我跪着向天祈祷给我勇气面对一切好不好我却懦弱地让你转身走掉错过你一切已不再重要放手去爱不要逃爱不是想要得到就能得到谁赢谁输已不再重要能痛痛快快一场就好放手去爱不要逃一辈子能有几次机会寻找有多少辛苦值得去炫耀能看你一生幸福到老这样就好放手去爱不要逃爱不是想要得到就能得到谁赢谁输已不再重要能痛痛快快一场就好放手去爱不要逃一辈子能有几次机会寻找有多少辛苦值得去炫耀能看你一生幸福到老这样就好.......”

    暴风雨中我声嘶力竭的附和着音乐声嘶吼着：“放手去爱不要逃一辈子能有几次机会寻找有多少辛苦值得炫耀.......”

    如果有机会，我一定要去听LIVE版的《放手去爱》，这首歌好似为我量身定做的.......暴风雨中我如此对自己说道！！

    .......

    这场雨下了一整夜，第二天我起床时，雨还在淅沥沥的下着，却比昨天下的小了一些，我以为淋了雨的我会感冒，却不知道，自己在什么时候变的如此强韧，我身体无恙，只是没什么胃口。

    我在楼下的早点店喝了一碗豆浆便骑着电动车向商场店驶去，今天我给自己的任务是，调查商场店周边的经营环境，我准备在近期再次升级商场店，这个店是我们3个店中经营时间最长的，有着不少的固定客户群，所以升级商场店，要比升级其他店铺风险小的多，另外在将商业街店改成折扣店后，也减小了库存风险，所以我做出判断，在目前形势下可以扩大商场店的规模了。

    我来到商场，看了一下店铺周边的经营环境后，立刻给招商部的胡经理打了电话，约他聊店铺场地的事情，我打算换一个100平米左右的店铺，只是目前商场3楼已经没有了空位，想拿下个过百平米的店铺还需要胡经理去协调。

    整个上午我都在和胡经理看场地，协调之下100平米的铺子倒是有的，但是地理位置差了些，是一个临近卫生间的铺子，虽然价格便宜，但是我还是放弃了。

    离开时胡经理为我送行，两人一边走一边聊。

    “一西，铺子的事情你放心，近期我一定给你办到位。”

    “有劳了，胡经理！”

    “客气什么啊，都是自己人，对了，听说你师姐最近要订婚了？”

    “嗯。”

    胡经理笑了笑，说：“这个霸王花也终于要嫁人了......不过也是你们业内的一个损失啊，我还从来没有见过哪个女人有她这样的工作能力。”说着咂了咂嘴又继续说道：“唉！~~~没想到现在也为了婚姻选择移民！”

    我笑了笑，算是回应胡经理，却没有说太多。

    .......

    离开商场店，已经是中午时分，我随便在街边找了个快餐店，点了一份快餐，此时正值用餐的高峰期，非常嘈杂，我不胜其烦，又从口袋里掏出耳机插上，于是再次循环播放着那首《放手去爱》，我极度渴望自己能够在这首歌里寻找到爱的勇气，当机会最后一次呈现在我面前时，我不忍眼睁睁这么看着她从自己面前逃走。

    ----------------------

    书里有提到的歌，建议看书的时候可以听一下。