
﻿这一天，我只要一有空便重复听着《放手去爱》，只是听得太多我便也觉得自己非常可笑，也很可悲，我竟然沦落到在一首歌中寻找去爱的勇气，但这也从另一个侧面反映此时的我真的没有了主见，我的思维被两种力量无情的撕扯着。

    在一天的忙碌中傍晚如期而至，我合上电脑，看着玻璃窗外那一棵绿色的树做着眼部放松。

    一辆CC和一辆久违了的红色SRX在我面前停下，我的心跳好似本能的加快，是林希回来了。

    CC的车门先打开，陈清怡从车上走了下来，接着是SRX的车门打开，一个扎着辫子，穿着牛仔衫，面容俊朗，充满艺术家气息的男人首先从车上走了下来，这无疑便是那个colin了。

    另一侧的车门打开，我终于见到了林希，她以一个蝴蝶结束住蓬松型马尾辫，白色的薄款围巾，淡蓝色长款外套，袖子微微卷起，身下穿着修身型牛仔裤，裤脚也微微卷起，脚上穿着的一双淡蓝色的高跟小皮鞋让她显得很潮，再加上精致俏丽的面容，是一个货真价实的百分百美女。

    她面带微笑向colin走去，两人挽着胳膊向海景咖啡走去，倒是陈清怡发现了坐在沙发上看着窗外的我，她推了推林希，好似在告诉林希，我在店里，林希这才向店内看了看。

    我向她点了点头致意，她朝我挥了挥手，微微一笑，然后继续向通往海景咖啡的楼道口走去。

    又盯着那颗绿色的树看了一会儿，我打开电脑做着商业街折扣店的开业营销方案。

    .........

    “喂.......在忙什么呢？”陈清怡敲了敲我的电脑带着温和的笑容问道。

    “商业街那边的折扣店开业营销方案。”我回应了一个笑容说道。

    “哦。”陈清怡点了点头，在我身边坐下。

    我依旧将注意力集中在营销方案上，许久之后陈清怡推了推我说道：“张一西，今天晚上一起吃饭啊，我们位置已经定好了。”

    “行啊。”我一边敲击着键盘一边说道。

    “就我、你、林希和colin四个人。”

    “其他朋友不叫上一起吗？”

    “林希说colin不太喜欢热闹........”陈清怡说完用好似要刺透我心思的眼神盯着我看。

    “哦，那随便了，听她安排就是了。”

    陈清怡用一种不理解的眼神看着我：“你怎么这么安然若素啊？”

    “什么意思？”

    陈清怡小声问道：“你一点都不在乎林希和colin的关系吗？”

    “在乎啊，怎么不在乎？不过我在乎的是：那个男人能不能好好对她，能不能给她幸福，如此而已！”

    陈清怡撇了撇嘴说道：“你的心可真大........”

    “就指着这颗大心脏活着了。”我笑了笑说道。

    陈清怡带着无奈的笑容，摇了摇头，然后从包里拿出一个精致的盒子递给我：“咯，林希送给你的礼物。”

    我从陈清怡的手上接过了盒子，陈清怡却迫不及待的说道：“快打开，看看林希给你送什么了。”

    我解开盒子上面的绸带，打开了盒子，里面是一些碎石，不知名的草，仙人掌上的刺。

    陈清怡看着我问道：“这些都是66号公路上的吧？”

    “很显然啊，难不成她会从国内弄这些东西给我？”我说着将盒子放进了自己的电脑包里，晚上我决定抱着这个盒子睡了，希望它能在梦中带我畅游一次66号公路。

    接下来的时间我没有再和陈清怡交流，依旧将注意力集中在自己的方案上，陈清怡则坐在我身边陪伴着我，偶然眼睛的余光瞥到她，发现她正双手托着下巴入神的看着窗外，也不知道在想些什么。

    ........

    天色渐渐暗了下去，我终于做好了手中的方案，我推了推已经坐在沙发上睡着的陈清怡。

    陈清怡朦朦胧胧的睁开了眼睛，往窗外看了看感叹，道：“天都黑了呀！”

    “嗯，可以去吃饭了吗，我挺饿的。”

    “我打个电话给林希，她刚刚说带colin去找酒店休息的。”

    “她带colin回家休息就好了，还找什么酒店住啊？”我问道。

    陈清怡愣了一愣，这才解释，道：“刚回来还没来得及打扫屋子，明天请家政打扫过了，应该就住回去了吧。”

    “哦......这样的啊！”

    陈清怡点了点头从包里拿出手机拨通了林希的电话，聊了几句之后挂掉电话对我说道：“我们过去吧，他们也已经往那边赶了。”

    .........

    路上陈清怡一边开车，一边和我聊天：“今天我们在丽景轩订的位置。”

    当陈清怡提到丽景轩时，我的心本能一颤，又想起昨天和安琪拥抱着分别的画面，我问自己是不是真的要将和安琪的最后记忆定格在那拥抱的画面上。

    “张一西，你去安总的丽景轩吃过饭没没有？”

    陈清怡的提问将我的注意力唤了回来，我摇了摇头，说：“没去过........”

    “真没去过？”陈清怡一脸不可思议的看着我。

    “在扬州和沈曼去过一次，不过是很久以前的事了，在南通没有去过。”

    “哦，最近丽景轩推出了几个不错的新菜，我就推荐林希和colin去试试菜了，听说colin对淮扬菜还是比较感兴趣的。”

    我笑了笑，没有再言语，最近的我好似习惯了这种笑容后的沉默，我不想说太多的话，我也不知道自己为什么是这个状态，或许是因为这段时间，惆怅和低落时常陪伴着我。

    沉默片刻之后，陈清怡突然问我：“张一西，上一次安总让我转告你，说：等你做好决定就去扬州找她，后来你去了吗？”

    我怔怔的看着陈清怡，半晌才答道：“没有........”

    陈清怡摇头叹息：“唉！~~你张一西的爱情就和前面的堵车一样，又乱又没秩序.......哪个女人和你扯上关系........活该倒霉！！”陈清怡最后活该倒霉四个字说的十分重。

    陈清怡说完后，我心中充满烦躁，忍耐不住对陈清怡说道：“我抽根烟，行吗？”

    陈清怡打开两边车窗对我说道：“你抽吧。”

    车子就这么因为堵车停滞不前，我闭上眼睛，大拇指顶住了自己的太阳穴，夹在食指和中指之间的烟蒂上却传来一阵阵热感，原来烟已经快燃完了！

    前面的车子渐渐散开，停滞了许久的车子终于重获自由，我看了看现在所在位置，如果待会儿不再堵车，最多还有十分钟，我们便能到达丽景轩........