
﻿很快我和陈清怡便来到丽景轩，几乎在第一时间另一个转角林希的SRX也出现在我们的视线中，停好车四人几乎在同一时间打开了车门。

    我和林希对视着，我冲她笑了笑：“欢迎回到祖国人民的怀抱。”

    林希也对我笑了笑，张开双臂，我们轻轻拥抱，点到即止，林希喊过colin向他介绍我：“我的前男友，张一西，人挺不错，就是有点贫！”说完又对我说道：“这是colin，我们在66号公路上认识的........嗯.......我们恋爱了！”说完脸上洋溢着幸福的笑容。

    其实我们这一帮人都属于比较开放的人，所以当林希以前男友、现男友的方式介绍时，并没有引起谁的反感，相反我认为这种坦荡，反而会减少一些不必要的麻烦。

    “你好。”我冲colin点头致意。

    “你好。”colin笑了笑道。

    初次见面，我和colin并没有太多的言语，在自己不太了解和熟悉的人面前，我并不愿意说太多，想必对方也是。

    简单的打完招呼，我们向厅内走去，在包厢坐下后，四人便开始聊了起来，尤其是陈清怡和林希，她们好似有说不完的话，我则基本沉默，偶尔听到林希说起66号公路上的趣事，才会集中注意力听一会儿。

    很快菜便上齐，众人准备用餐，colin询问我：“张一西，喝酒吗？”

    我没矫情，直接说道：“啤酒吧。”

    “OK........”

    林希招呼来服务员，说道：“给这两位先生各拿两瓶喜力。”说完又对我说道：“一西你和colin少喝一点，他这时差还没倒过来，吃完要早点回去休息的。”

    “嗯，点到即止。”

    ........

    因为将彼此的关系定位的很清楚，这顿饭在很和谐的情况下接近尾声，我借故去上洗手间，来到前台准备结账。

    在我掏出钱准备付账的时候，不知道从哪个角落里闪出来一个带眼镜的胖子，语气惊讶的喊我：“张总监！”

    我打量着他，总算认出来，这个胖子好似是负责丽景轩在南通这边市场的，曾经在安琪身边见过他几次。

    “你好。”我冲他笑了笑，一只手将钱递给收银员。

    胖子立刻制止，从收银员手中将钱抽了回来，又塞到我手上对收银员说道：“这个是我们丽景轩的大恩人，上次的公关危机，就是他帮我们公司解决的。”

    我又将钱递到服务员手上，道：“这是两码事，哪有吃饭不付账的。”

    胖子执着的又将钱抽了来回来很认真的对我说道：“这饭算我请张总监的，要不是你帮忙解决了上次的公关危机，恐怕我连饭碗都保不住，这事儿我一直搁在心里，可是一直没机会向你表达谢意，今天你要不成全我，我这心里实在不好受！！”

    胖子将话说道这个程度，我也不拒绝，将他递给我的钱又塞回皮夹里，拍了拍他肩膀说道：“谢了！”

    胖子连连摇头，然后带着一丝顾虑向我问道：“张总监，你知道安总要去欧洲了吗？”

    “嗯，她告诉我了。”

    胖子好似自言自语的说道：“其实安总去欧洲也蛮好的，她16岁就去了法国，最近一年才回国.........现在回那边也好，在那边她可能会过的更习惯一些，也可以多和她妈妈聚聚。”

    我第一次听说关于安琪过去的事情，虽然仅仅几个信息，但仍让我觉得震撼：“你怎么知道这些事情？”

    胖子四处看了看，道：“张总监，我们出去聊一会儿吧，这儿人太杂。”

    我知道胖子的意思，此时大堂内，有不少丽景轩的员工，他要和我说安琪的事情，是不适合让这些员工听到的，这也说明，即便是在丽景轩内部也很少有人知道关于安琪的私生活。

    .......

    我和胖子来到外面，站在一辆商务车的后面，胖子从皮包里抽出一张名片递给我说道：“我叫汪海，目前负责丽景轩在南通这边的市场，是个小角色........不过我老婆的娘家和安总家有一点儿亲戚关系！！”

    汪海说完，我就不难理解他为什么知道关于安琪家庭的事情了，我点了点头，示意他继续说下去。

    汪海先是叹了一口气，然后才说道：“其实我们安总身世蛮可怜的，几岁的时候，她爸妈就离婚了，后来她妈妈去了法国，在那边定居，她就一直和她爸爸生活在一起，丽景轩是她爸爸一手创办的，常常忙的顾不上家，更没精力去照顾安总，唉~~！安总的童年蛮孤单的，也没体会过什么家庭的温暖，后来甚至自闭，可能是因为这个原因，安总的妈妈才在她16岁那年把她接到法国.......”

    汪海说完，我心中有些难受，童年是最需要亲情和家庭的一个人生阶段，可是安琪却没有在最需要家庭的时候，体会过家庭的温暖，难怪她的性格有些孤僻，甚至古怪。

    我给自己点上了一根烟，汪海一副欲言又止的表情，半晌下定决心似的说道：“她在出国前有个青梅竹马，也是初恋，本来我们也不知道有这个事情，就在她回国后的几个星期，家里面的保姆阿姨，发现安总昏睡在房间里，身边摆着装安眠药的罐儿.........”汪海说着是一副心有余悸的表情，停顿了很久才继续说道：“那次幸亏保姆阿姨发现的及时，要不然后果不堪设想，后来我们才知道，她的那位初恋，在她回国前的一年，已经和别的女人结了婚.......唉~安总本来就没什么朋友，感情上受了伤也没有一个说话的人，更别提安慰了，原本性格就孤僻，受了这么多委屈，全自己憋着，能不出事儿吗！！”

    我的心一阵阵疼痛，为她疼痛，连吸了几口烟之后，才终于问道：“那个男人是叫颜致远吗？”

    汪海摇了摇头说道：“我不太清楚.......张总监，你怎么知道那个男人叫颜致远。”

    “我也不确定是不是。”我答道，我之所以想到是颜致远，是因为安琪一直保存在我这儿的手链，那个手链上刻着颜致远的名字。

    “张总监，你是我们安总为数不多的朋友，我才告诉你这些事情的，如果你们还有相处的机会，我希望你能多照顾她一些，她真的挺孤单的，和她工作快一年了，也没见她怎么笑过......唯一一次，是很久前，我们正在开会的时候，她看到你对着她车子的后视镜在那儿自言自语，那么严肃的场合下，她掩着嘴笑了，我们都知道这才是真正发自内心的笑容........后来会议只开了一半，她就跑下去找你了........”

    汪海的话说完，我回想起那次，那次我和安琪闹了别扭，我不好意思和她打招呼，就去和她的车子打招呼，后来她神秘莫测的出现在我身后，然后我们打了一架，她用包砸了我，还砸坏了自己的手机，也正是那次，我们在小饭馆吃饭，她掀了几个壮汉的桌子，我拉着她逃跑，她却告诉我：“不必跑，她不怕死........”她当然不怕死.......因为她已经企图接近过死亡！！

    一幕幕电影般的在我脑海里回放，我的眼睛湿润了！！