
﻿汪海已经离开，我还在原地站着，此刻的我心中百感交集，我终于知道安琪为什么一次次给我机会，她需要我........在她人生最低谷的时候，是我给了她家的感觉，和她最需要的温暖，尽管这种温暖在我看来随时可以制造，不值一提，但对安琪而言却是弥足珍贵！她害怕失去这份温暖。

    我一遍遍拷问自己，是不是我错了？是不是我把这个世界看的太灰了？或者这个世界确实灰暗，但总有一盏灯为我亮着，而我现在却要亲手灭了这盏会照亮我的明灯。

    ........

    不知何时，林希来到我身边，她看着我轻声问道：“怎么一个人站在这儿发呆啊？”

    “没有，刚刚和一个朋友聊天，他刚走。”

    “哦。”林希点了点头。

    “colin呢？”

    “清怡送他回酒店了。”

    林希的回答让我有些意外：“你怎么没有和他一起啊？”

    “好久不见，和你聊聊天呗.......你不欢迎吗？”

    “没有不欢迎。”我虽这么说，脸上仍有疑色。

    林希笑了笑，道：“恋爱中如果不能做到相互信任，挺没意思的，所以我和你聊天colin不会介意的，况且我们之间也确实没什么，对不对？”

    “是啊。”

    林希沉默了一小会儿，道：“那咱们散散步吧。”

    .........

    我和林希就这么走在被街灯映衬着的街头，走了差不多一站路，林希才开口和我说第一句话：“我离开的这段时间，发生了好多事。”

    “是啊，人生就是这么善变，人生也因为善变和未知而精彩，不是吗！”我感概颇深的答了一句。

    林希停下脚步看着我，我在她前面两步的距离停了下来：“怎么不走了？”

    “沈曼姐要订婚了，和王子！”林希看着我说道。

    我点了点头，确认了这件事情。

    “挺好的！”半晌林希感叹了一句，继续轻步向前走着，我则跟上她的脚步，两人又一次并肩。

    两只身影在街灯下忽长忽短，我们一直沉默，好似刚刚的寥寥几句，已经让我们说完了所有的话。

    “一西，你身边的所有人都幸福了，你呢？你的幸福在哪里？”

    我征在原地，林希的问题对我而言简直是一种拷问.......是啊！我的幸福在哪里？

    许久我回答，道：“幸福并不单单指爱情，我可以用其他方面的幸福弥补爱情的空白，比如事业。”

    “我为你感到难过......”林希看着我，声音有些哽咽。

    我点上一根烟，没有应答。

    “对不起，是我曾经的物质，给了你心理压力.......但是你要相信我，并不是每个女人都是如此。”

    “和你没关系！”

    林希笑了笑，道：“为什么在感情上，你是这么的善良，这么的宽容，这么的容易释怀呢........你情愿偏执的不接受爱情，也不愿意因为我给你的伤害而怨恨我！！”

    “恨你，不如理解你.........这样我们都好过一些。”

    “可是你现在这样我内疚啊，我总觉得是我造成了你现在的偏激.......一西，我真的不希望你过的不好。”

    林希的话让我突然愤怒：“你们到底是怎么回事儿？我过的好不好，就一定要以爱情作为标准吗？有爱情我就过的好，没爱情我就过的不好？靠.......偏激、主观的是你们，不是我，知道吗........”

    我的愤怒只是让林希笑了笑，她表情平静的说道：“你的愤怒不恰恰说明你过的不好吗，如果你真的过的很幸福，为什么这么在意别人的看法........冷暖自知，张一西！”林希说完用一种可以刺透我身体，洞察一切的目光看着我，而我在她的这种无孔不入的目光下，感觉无处藏身，我快透明了！

    被林希逼出内伤的我，恨恨的将手中的烟头摔在地上：“我的事情不用你们管。”

    我的持续愤怒对林希造成不了一点影响，她依旧平静的看着我，缓缓说道：“怯懦，一个怯懦的孩子.......却总是试图告诉别人，自己很独立，很强大........或许我们会对你微笑，因为我们都把你当一个自卑，需要肯定的孩子，而不是真的觉得你很独立，你很强大！”

    我突然感觉自己精心制造的那层伪装，瞬间被撕扯的七零八落，我被人洞穿了，洞穿了我内心最深处隐藏着的伤痛，无数个日夜，我确实渴望爱情，渴望有一个下班后一起做饭聊天的女人，只是一次次被伤害后，我疼了，我便告诉自己：我根本不需要爱情，因为我很独立，我很强大！！只是今天有一个人亲口告诉我，所谓的独立和强大不过是我的伪装而已.......

    “我要回家了。”我对林希说道。

    “你自便。”林希说着做了一个请的手势，却是一副看孩童的目光看着我。

    ........

    事实上和林希分开后，我并没有回家，我去了古桥，一个几乎快被我遗忘的地方。

    秋天到了，道长的生意也随之凋零，他的摊位前没有一个人，八卦图上也落了好几片发黄的树叶，而他自己则倚在树上打着盹。

    我拿了一张小板凳在他面前坐下，他发现了我的存在，睁开眼睛看着我，却没有对我的到来表现出一点意外。

    我拿了一根烟递给他，道长只是看了看摆手说：“不抽。”

    我又从包里拿出一盒烟递给他，不过这次递给他的烟却没有以前的好，他看了看这才伸手接了过去，对我说道：“小和尚，又落魄了？”

    “谈不上落魄，丢了工作而已。”

    道长高深的一笑，道：“老道早就和你说过，祸从心出，现在应验了吧！”

    “为什么说祸从心出？”

    “放不下心中的执念，你身上的麻烦会越来越多，这并不是老道忽悠你！”

    我回味着道长的那句“祸从心出”.........现在看来，其实还是有点道理的，我确实是因为心中的执念丢掉了工作，如果我愿意忍辱负重，继续留在别克，我终究有一天会坐上南通店的总经理，甚至是去总部任职，这是林总亲口向我承诺过的........可是因为心中的执念，我拒绝了林总的好意，还有高总的好意，在这工作这件事情上，我确实从来没有妥协过，一直由着自己的性子来。

    “我还会有其他什么麻烦？”我询问道长。

    道长一副得胜后的笑容说道：“怎么，现在知道怕了？”

    “有一点，我觉得你说的挺像那么回事儿的。”

    道长点了点头，道：“想避开这些灾祸，你必须放下心中的执念，不管是事业还是姻缘，选择顺从.......小和尚，你要记住：人定永远不可能胜天！！”