
﻿当道长提出“人定永远不可能胜天”这个说法时，我没有反驳，尽管我是个唯物主义者，但此时的我确实没有能够胜过天，尽管我一度认为自己运筹帷幄，结果却仍一败涂地。

    “道长，我最近挺烦恼的！”我沉默了许久之后，向道长诉苦。

    “世上本无事，庸人自扰之。”

    “道长我没你那么高的境界，你能别和我说的这么高深，我参不透。”

    “参不透是你自己的事情，老道已经和你说的很明白了！”

    “得，和你说烦恼，等于对那什么弹琴........走了，你也早点收摊儿吧！”我说着从小板凳上站起，转身准备离开。

    身后又传来道长的声音：“切记放下心中执念，小心大祸临头！”

    “晓得了！”我说着摆了摆手，到街边拦出租车。

    .......

    回到家，我满腹心思，当得知安琪的身世之后，我便注定无法平静，我的脑海里好似总晃荡着安琪那孤单又无助的身影，想起汪海说安琪曾经以吃安眠药的方式走极端，我就有一种不寒而栗的感觉。

    我一遍遍的问自己，我真的要这样放她去欧洲吗？如果她离开了，对我们双方而言到底是解脱还是伤害？

    这个问题好似一个深不见底的黑洞，我根本给我不了自己答案。

    ........

    时间依旧在不紧不慢的向前推进，一个星期在我的纠结和奋斗中过完，此时的我仍为爱情纠结，为事业奋斗。

    商业街折扣店的改造已经完毕，这几天我一直在商业街店办公，一边监督和指导。

    折扣店已经正式运营了四天，第一天开业我们销售8347元，第二天7912元，第三天5453元，第四天6566元，四天我们一共做了将近28278元的生意，不过因为是折扣店，利润很低，但仍赚了将近6000元，同时还处理掉了一大批积压的货物，更重要的是，自我们折扣店开业起，竞争对手那边生意就一落千丈，我相信只要坚持下去，要不了几个月就可以将对手彻底拖垮。

    除了商业街折扣店的大获成功，大学城店会员制度的实施也开始初见成效，我们的会员卡是购物满500元后免费发放，随着消费金额的增加，会员卡的等级也会得到相应的提升，会员卡等级越高享受的服务便越多，获得的赠品也越多，购物满一万元后更可以开启神秘宝藏，获得一份神秘大礼，这样便充分调动起顾客的好奇心理，一旦有了好奇心理，消费的积极性便被调动起来了。

    第一天我们发放了10张会员卡，因为满500元才发放会员卡，10张会员卡意味着我们至少销售了5000元的货品，同时还有购物未满500元的消费，也有顾客一次购物超过500元的，所以第一天我们一共销售了9670元的货品。

    第二天我们对外发放了12张会员卡，一共销售了10098元，第三天发放8张会员卡，销售8095元，第四天发放7张会员卡，销售7588元，四天一共35958元，毛盈利在一万八千元左右。

    另外商业街店铺依旧保持着平稳的销售，在我回归店铺的一个星期中一共做了12789元的生意，我相信在未来店铺扩大，产品类别增加后，商业街的店铺的销售业绩至少要再往上翻一倍。

    这个傍晚，我和罗哥一起将最近的账目做了出来，在我回归后的一个星期，三个店铺一共销售了99860元的货品，毛盈利在4万元左右。

    最后盈利的数字算出来，我和罗哥同时重重的出了一口气，心中一块石头也好似落了地，我们一人点了一根烟，坐在沙发上享受着阶段性成功后的喜悦。

    “一西，这一个星期的销售抵得上前面一个月的销售了，你在做生意上真的很有天分啊！”罗哥感叹，道。

    我笑了笑，又问罗哥：“我们现在账面上还有多少可用资金？”

    “上次你拿回来的20万到目前只用了5万块钱，还有15万，再加上这一个星期销售的10万元，一共25万元，如果这个月我们依旧保持着这个销售势头，到月底我们账面上至少有40万的现金，补货和各项开支去掉20万后，我们应该会有20万的可用资金。”

    我又重重的出了口气，谁说人定不能胜天？现在我便人定胜天了，我依靠自己的手段拯救了水深火热中的店铺，此时的我已经计划注册公司，准备向周边的城市扩张我们的经营了。

    ........

    片刻之后，我和罗哥将一根烟抽完，我对罗哥说道：“罗哥，你待会儿给我拿2万块钱，那个.......我师姐和王子要订婚了，我得给他们准备一份礼物。”

    罗哥笑了笑，道：“这个钱早就给你准备着了，明天我打你卡上吧。”

    “嗯。”我点了点头，心中有一种感动，我一直随意支配着店铺里的资金，但罗哥从来没有埋怨，一直给予支持，这种信任实在是千金不换。

    “罗哥，这次你也拿2万块钱吧，小敏刚上大学，用钱的地方多着呢！”我对罗哥说道。

    在我提到小敏的时候，罗哥脸上露出自豪的表情，道：“小敏真不用我们操心，这丫头一直在勤工俭学呢，我们也就去的时候给了她学费，其他生活费什么的都是她自己挣的.........2万块钱太多了，那边商业街店铺还要扩大经营，正是用钱的时候，我和你罗嫂钱够用就行了........”

    “罗哥，你这样我心里会过意不去的........”

    罗哥拍了拍我肩膀说道：“以后我们挣大钱了，罗哥还愁分不到钱吗？你们年轻人应酬多，花钱的地方也多，没事儿的........”停了停罗哥又说道：“你对罗哥家的恩情，罗哥这一辈子都还不完，要不是你，我们恐怕已经失去小敏，这个家庭也就散了........”罗哥说着声音有些哽咽。

    “还提那事儿干嘛啊，在我心里早就把你们当一家人了，帮自己家人不是天经地义的事情么。”我笑了笑拍着罗哥的肩膀说道。

    罗哥神色激动的点着头，道：“嗯，既然一家人就更不要分那么清楚了，罗哥真的没什么用得着钱的地方，那个钱留着以后给店铺发展用吧。”

    ........

    第二天我刚起床就收到银行转账的提示信息，罗哥给我转了25000元钱，比我要的多了5000块，可能他是怕我不够用，顺带着给我多打了一些零花钱。

    看着转账的提示信息，我也开始思考着在沈曼和王子订婚的时候，给他们送什么礼物比较合适，这件事情，我必须要抓紧给办了，还有不到一个星期他们的订婚礼就要举行了，另外他们的订婚礼结束后的第二天也正是安琪去欧洲的日子，我到底要怎么抉择，直到现在我还没想的明白！

    一个个大事件就这么密集的在我完全没有准备的人生中发生！！