
﻿沈曼和王子的订婚礼日益临近，我冥想了好几天，也没有想起到底送点什么好，眼看还有几天订婚礼便要举行，实在没了辙的我便打电话给陈清怡，让她给我些建议，谁知道陈清怡也正在为买礼物的事情烦恼，两人商量了一下，便各自腾出半天时间准备去商场转转，琳琅满目的商品中总能找到适合的。

    自从我没了车子之后，陈清怡好似成了我的专职司机，这一次又是她到商业街的店铺去接的我，此时正值中午时分，两人打算吃完中饭再去商场转转。

    吃饭中我们又聊了起来，话题依旧围绕我的店铺展开。

    “张一西，我可听你们大学城店的店长说，你们最近的销售火爆的不得了啊！”

    “势头还不错。”我选择了一个中庸的回答，没有表现出自满，也没有可以低调。

    陈清怡感叹：“其实现在除了你自己，我们都相信你的崛起只是时间问题，你回归店铺只是短短一个星期，便让销售产生飞跃式上涨这份能力常人很难企及！”

    “你是在恭维我吗？”我笑问。

    陈清怡一本正经的说道：“这个真不是恭维，是赞美，你完全可以心安理得的接受这份赞美！”

    我笑了笑继续吃饭，陈清怡的话匣却被打开又向我问道：“未来的张总，接下来关于事业有什么规划啊？”

    “半年内完成原始积累，注册公司，准备向周边城市扩张。”

    “很不错嘛，半年后你可就有实体的公司了........对了，向周边城市扩张需要不少的资金的，这部分资金你不会打算自己解决吧？

    “注册公司不就为了方便贷款嘛，我肯定选择贷款啊。”

    “商业贷款的利率高的吓人，我觉得你还是找投资吧，正好我认识做VC（风险投资）的，要不帮你介绍、介绍。”陈清怡很认真的对我说道。

    “目前我只打算小规模扩张，不会需要太多资金的，小额贷一些款就够了，而且关于连锁经营我们目前还没有太多的经验，大批量开分店风险会很大，所以现阶段找VC也是对投资人的不负责，对不对？我还是希望把基础打牢，有了连锁经营的管理经验后，再考虑融资的事情！”

    陈清怡点了点头，对我说道：“前两天我还和林希商量要不要大规模的开海景咖啡的分店呢，你这么一说，我也觉得现阶段还是积累管理经验比较重要，等时机成熟了以后，再考虑大规模发展。”

    “是的.......对了，你们海景咖啡最近经营如何？”

    “挺好的，我们市中心的分店已经正在筹备中了，刚租了一个2层600平米的商铺。”

    陈清怡的话说完，我倒吸了一口凉气，弱弱的问道：“你们没有贷款，或者拉投资吧？”

    陈清怡摇了摇头，道：“没有，我和林希一人解决了一部分，原本我是倾向于拉投资的，但是林希坚决不同意.......其实我知道她为什么不愿意拉投资，而且当初我参与投资，也不是她的意愿吧........海景咖啡，她一直当成是你和她一起的梦想！”陈清怡说完看着我。

    我愣了一愣，当初林希确实这么说过，但现在不愿意接受投资，是不是因为，这还真不好说，毕竟“海景咖啡”是一个绝对盈利的店，在自己资金充裕的情况下，何必找投资，还要和别人分一杯羹呢！

    我没有和陈清怡纠结林希为什么不愿意拉投资的事情，转移话题问道：“在市中心位置600个平米的商铺，装修、设备、房租、人工费用，各项开支，至少要400万以上的投资吧！”

    陈清怡笑了笑答道：“我们准备了500万的资金，后期可能还要追加，毕竟我们准备打造的是南通市区最大，最上档次的主题咖啡店。”

    我有点无言的看着陈清怡，这两个女人到底积攒了多少的私房钱！！

    陈清怡好像看穿了我的心思，道：“其实我也没投资多少钱，主要还是林希，然后还有前期大学城店铺盈利的一些资金。”

    我有些好奇的问道：“能说具体点吗？”

    陈清怡点了点头，笑道：“我投资了一百万，还有从前期大学城店铺的盈利中拿出了一百万，剩下的三百万都是林希的，后面如果要追加投资，也是林希出资了，我的财力有限！！”

    在陈清怡说出投资比例后，我更加无言了，人和人就是没有可比性，现在即便让我拿50万出来做投资都是不可能的，一个店铺500万的投资这是什么概念？500万，够我开20个西罗男士用品店的分店了！

    可以预见，一旦海景咖啡在南通获得成功，走上扩张时代后，对咖啡、西餐这个行业的冲击有多大，一颗连锁业的新星正在冉冉升起，海景咖啡的前途不可限量！！

    在我惊讶过后，陈清怡好像开玩笑的说了一句：“张一西，有没有兴趣加入到我们的事业中，只要你肯点头，我和林希聘请你做我们的职业经理人，除了基本薪资，再给你股份分成，怎么样？”

    我白了陈清怡一眼说道：“得了吧，你这可有贬低我们西罗男士用品店的嫌疑，我们的发展潜力可不比你们小，以后指不定谁更牛呢！”

    陈清怡不甘示弱的说道：“那咱走着瞧......”

    “谁怕谁啊，等我一统全国男士用品的零售业，顺带着把你们海景咖啡也给收购了，哼哼~~！”

    陈清怡笑了笑，道：“你可真敢想......”

    ........

    “对了，张一西，你和安总的事情解决了吗？”陈清怡哪壶不开提哪壶的问道。

    我叹了一口气，摇了摇头。

    “那你现在什么打算嘛？”陈清怡追问。

    “她最近要离开中国，去欧洲开辟丽景轩在那边的市场！”我有些低落的说道。

    “啊！........要去多久。”陈清怡满脸震惊之色，安琪这个决定实在是非常突然，我初次听安琪说也是陈清怡这幅表情。

    “一两年吧，也有可能就不回来了。”

    陈清怡盯着我看了许久：“你们之间到底发生什么了，安总不可能这么轻易就这么走了吧？”

    我沉默了片刻，终于将最近发生的事情告诉了陈清怡，她是一个可以值得信赖的朋友，我倒是蛮指望她能在这件事情上给我一些建议的，在感情上，我自己大脑是真的不够用了！