
﻿    陈清怡在听完我的叙述之后，皱着眉看着我：“张一西，在你没有去扬州之后，安总还来南通找过你一次？”

    “是啊........”

    陈清怡脸上是鄙夷的表情：“你有什么值得安总如此对你的？？”

    “是啊，我有什么啊？........现在你懂我为什么不敢坦然的接受了吧，我现在什么都没有啊！！”

    陈清怡一脸要吐血的表情，道：“你还真会找台阶给自己下！”

    “事实就是如此，如果你站在我角度去看这件事情，你会怎样？”

    陈清怡直接跳过我的问题，一副严肃的表情对我说道：“如果说安总真的有所图，也就是图那一份从你那儿得到的温暖了，这个，你张一西应该明白的。”

    我沉默，心中想的是，如果哪一天我不能给安琪类似的温暖，那我们又该靠什么来维系我们之间的感情呢？

    ........

    吃完饭，我和陈清怡一起来到金鹰国际购物广场，两人就这么逛着，陈清怡还好，但我看到那些繁杂的货品，简直有两眼昏花的感觉，这就是男人和女人的区别。

    “我们这都一个小时了，到现在还两手空空，这办事效率也忒低了点儿吧！”我抱怨，道。

    “这都一个小时了，我怎么感觉才逛了十分钟而已！”

    “时间相对论而已，其实真实时间是我们刚逛了半个小时。”

    陈清怡白了我一眼，道：“你可真够无聊的！”

    ........

    我和陈清怡来到一个珠宝专柜，陈清怡对我说道：“要不我们就送他们情侣饰品吧。”

    我想了想，道：“会不会有点忒俗气了？”

    “难道你有更好的建议？”陈清怡问道。

    我摇了摇头，示意没有，索性直接问售货员：“朋友结婚，送礼品，你能给推荐一下吗？”

    “先生您大概准备买什么价位的礼品呢？”

    “两万块钱左右。”

    售货员有点意外，陈清怡小声对我说道：“张一西，这有点多了吧，他们现在只是订婚哎！”

    “一个是我师姐，一个是我最好的兄弟，多什么啊。”说完我眼睛瞄到一个做工精细的翡翠小人，我对售货员说道：“麻烦把那个翡翠小人拿给我看看！”

    售货员赶忙将翡翠小人递给了我，道：“先生您真是好眼光，我刚想给您推荐这款呢，这可是用缅甸冰种翡翠雕琢成的，无论是做工还是材质都是上上品，既然是朋友订婚，送这个再好不过了，意味着早生贵子呢。”

    我拿在手上看了看，做工的确很精细，颜色也很正，和身边的陈清怡笑道：“就买这个了，以后给我干儿子带。”说完又将翡翠小人递给了售货员，道：“帮我包装一下吧。”

    售货员喜形于色的接回了翡翠小人，精细包装后递给了我，我领了**去收银台结账，等我回来时，陈清怡也已经买好了礼物，却神神秘秘的不肯告诉我是什么，我也不追问，关于送礼物这事儿，各有各的心意，尽管据我估计，她的礼物和我相比肯定逊色不少，但我不会因此鄙视她的。

    ........

    买好了礼物，我和陈清怡告别，只等待沈曼和王子订婚那天了，另外在订婚礼举行完毕后，还有一个更大的问题困扰着我，我到底去不去机场追回安琪，随着时间的日益临近，这个问题也越来越多的在我的脑海中盘旋，最后竟然成为主旋律，挥之不去！！

    晚上我又在大学城的店铺忙到10点，也就仅仅在工作的时候，我会暂时忘却烦恼。

    我舒展了一下身体，伸了伸懒腰，习惯性的给自己点了一根烟，透过吐出的烟雾，茫然的看着窗外发着呆。

    一个熟悉的身影出现在我的视线中，林希手中拎着一个餐盒出现在我的视线中，我原本以为她只是路过，却不想她绕进了我们店里。

    “一份火腿沙拉三明治，一杯冰镇过的雪碧，张老板请笑纳！”林希说着将餐盒打开，摆在我面前。

    我拿过冰镇过的雪碧，“咕咚”一口便喝了一半，冰冷便也瞬间刺激的我清醒。“

    “一西，以后别工作到这么晚了，偶尔一次还好，天天这样，身体哪里会吃得消嘛！”

    “没事儿，青春不就用来挥霍在事业上的嘛，总有一天，我会为今天的努力而庆幸的！”我不在意的笑了笑，道。

    林希沉默。

    我吃了一口三明治问道：“colin呢，怎么没和你一起？”

    “去台湾看朋友亲戚了。”

    “哦，他祖籍台湾的吗？”

    “嗯。”

    我和林希有一句没一句的聊着，大都是一些没有营养的话，直到我吃完全部的宵夜。

    我收拾着桌上的袋子，林希是一副欲言又止的表情........我知道她会对我说些什么，赶忙制止：“下班了，咱们撤吧。”

    林希最终点了点头，帮我收拾了一下店铺，关上门，两人一起走出了店铺。

    我拿出电动车的钥匙，向电动车走去，林希却没有向她的SRX走去，而是跟着我来到电动车前，盯着电动车看了许久，这辆电动车正是她用自己人生中第一笔工资购买了送给我的。

    我向电动车看了看，笑道：“好几年了吧。”

    “是啊，看到这辆车，就想起我们曾经在一起的日子。”

    我调侃，道：“你现在大脑里一定全是泡面，各种优惠券，对不对？”

    林希笑着，答道：“是啊，你记得那时候我就爱收集各种优惠券，每次到了周末，咱俩就拿着优惠券穿梭在南通的大街小巷，那几年，打折的东西，咱们可没少吃吧。”

    “嗯，有一段时间，你可是因为贪吃，体重直逼100斤，整天郁郁寡欢，弄的我下了班后的业余活动，就是没完没了的开导你，监督你.......”

    林希微微一笑，向我欠身道：“小女子在这里郑重感谢张大人的大恩大德，要不是因为有了您的鞭策和监督，恐怕我早就形象尽毁，遭人唾弃了。”

    “不值一提，不值一提........”我连连摆手道。

    林希却白了我一眼，道：“你还真是得了便宜又卖乖啊，那段时间你可是每天晚上都抱着各种零食在我面前晃来晃去的馋我，真不知道你是什么心态呢！”

    我“哈哈”大笑，关于过去，我们确实有不少乐事。

    .......

    一辆mini在我和林希的面前停下，车门打开，沈曼从车里走了出来。

    她来到我们身边，微笑着问道：“聊什么呢？这么开心！”

    “随便聊聊。”林希回应了沈曼一个微笑说道。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！