
﻿三个人站了一会儿，林希对我和沈曼说道：“沈曼姐，你和一西先聊着，我先回去了。”

    沈曼应道：“嗯，路上注意安全。”

    林希点了点走向了她的SRX，转眼消失在我们视线中，现场只剩下我和沈曼。

    “师姐，都这么晚了，你找我有什么事情？”我有些疑惑的问道。

    “马上就要出国了，抓紧最后的时间和你聊聊天啊。”

    我笑了笑，道：“别这么伤感行吗，说的老死不相往来似的！”

    沈曼随着我笑了笑，道：“不过以后见面的机会确实是少了很多。”

    “不聊以后的事儿，咱们聊聊现在.......你和王子准备什么结婚呢？”

    “结婚只是一个形式，订过婚就当结婚后的日子过了.......至于结婚，等把我爸妈都接到新加坡以后再说吧。”

    “哦。”

    简单的聊了几句之后，我和沈曼陷入到沉默之中，我习惯性的给自己点了一根烟来掩饰这种沉默中的尴尬。

    许久之后沈曼一副商量的语气对我说道：“一西，你能听师姐说几句吗？.......清怡把你和安总的事情都和我说了。”

    我有些意外的看着沈曼，我没有想到陈清怡竟然和她说了这个事情。

    见我沉默，沈曼继续说道：“有什么顾虑你就和师姐说，师姐开导你.......”

    “这事儿我自己处理，师姐你安心的去订你的婚，好好的和王子过日子。”

    沈曼摇了摇头，道：“师姐现在什么心愿都已经了了，唯独剩下你.......只有看到你也幸福了，我才能真正的走的踏实。”

    “为什么你们都觉得我不幸福呢，现在我过的真的挺充实的。”我带着一种满足的笑容向沈曼说道。

    沈曼面露严肃之色：“每次你说谎的时候，都是这种笑容.......一西，我们是姐弟，你为什么不能敞开心扉的和我聊一次呢？”

    我轻轻一叹息，许久才有些低落的说道：“其实我蛮想留住她的，但是你也知道我现在的情况，和她在一起，我们需要面对的东西实在太多，现实总是让人无奈的，如果她出生在普通家庭，或许我也没有现在这么多顾虑......师姐，我之前经历的每一段感情，我都很认真的对待，可是结果却是疼痛叠着疼痛.......我挺害怕的，害怕重蹈覆辙......毕竟没有人会把疼痛当做享受是不是？”

    沈曼点了点头，道：“师姐理解你，可是你有没有想过安总，如果这一次你不去，对她而言是一种什么样的伤痛？她又能承受的了这种伤痛吗？所以你不能这么自私的因为怕自己疼痛就拒绝一份爱情，而把疼痛留给对方！”

    沈曼的话说的我一颤一颤的，是啊！如果我不去，安琪会承受什么样的疼痛？而且她的过去相较于我的过去，却是更加的凄惨.......我突然觉得自己很自私！

    沈曼见我沉默，又趁热打铁的问道：“一西，你告诉师姐，你到底喜不喜欢安总？”

    沈曼的问题难住了我，我很难承认自己是喜欢安琪的，因为我心中总有另外一个人的影子，可是如果我不喜欢安琪，为什么我会心疼她的过去，为什么最近我又因为她的即将离开而终日惶惶不安？

    我陷入了极度纠结的情绪中，迟迟不能回答沈曼的问题。

    “你心中有太多的杂念束缚住你对安总的感情，其实你现在就是缺一个释放的点，一旦冲破了束缚，你会发现其实你是喜欢安总的.......只是那个时候已经太迟了，机会不会永远给你留着！”沈曼看着我很认真的说道。

    沈曼的话极具煽动性，她出色的口才和敏锐的洞察力，准确的击中了我最脆弱的地方，我更加的患得患失，语气也终于松了下来：“或许吧.......”

    “假设，假设你现在事业有成，成为一个上市公司的执行董事，和安总站在同一个高度，你还会有这么多的顾虑吗？”

    我想象着沈曼描述的那个画面，我在众人的簇拥下，指点江山........瞬间我好似产生了强大的自信。

    “那个时候我不会有那么多的顾虑！”我终于对沈曼说道。

    沈曼笑了笑，道：“那不就对了吗，现在的你缺的就是自信，但是师姐可以很负责的告诉你，你很棒~真的很棒，总有一天你会达到那样的高度的，你现在完全可以用一种自信的态度去追回安总。”

    我撇了撇嘴，道：“骗人.......我就是因为你才在别克混不下去的！！”

    沈曼拍打了我一下，又白了我一眼，道：“这个时候你还有心思调侃我啊.......”停了停，她又换成严肃的面容对我说道：“师姐和你很像，我现在也什么都没有，要按照你的逻辑，是不是我也不应该和王子在一起？”

    沈曼的话说完，我死死的盯着她看，好似现在的我们是挺像的，我们都丢掉了工作，王子和安琪一样，都是物质条件非常殷实的那种。

    半晌我对沈曼说道：“我们是挺同病相怜的！”

    沈曼一脸无语状的看着我：“我说了半天你到底有没有懂我意思？”

    “微懂。”

    “师姐为什么不在意和王子的物质差距，那是因为我有生存能力，我完全可以做到经济独立，我并不需要靠他的接济去生活，所以我完全可以心安理得！”

    “不对吧，你上次还和我说，你要做全职太太呢！”我反驳道。

    沈曼很无语的看着我，片刻才说道：“你和我较真，就说明，你心里已经认同了我的话，对不对？.......其实最后维系两人关系的并不是物质，而是两人之间的感情，和经历过的各种感动，我相信这些你和安总都有！”

    沈曼的话让我再次陷入沉默，我好似感觉到自己坚守了许久的执念，渐渐动摇，或许我真的应该去机场留下安琪，为自己争取一份爱情。

    “师姐，给我一点时间消化你今天和我说的话。”许久之后我对沈曼说道。

    “嗯，但是要尽快，知道吗？留给你的时间不多了！”

    我点了点头........

    “对了，听清怡说你已经准备好了我和王子的订婚礼物了？”

    “嗯，今天下午去买的。”

    “能让满足一下师姐的好奇心，让我先睹为快么？”

    “当然不行.......”我很坚决的拒绝了沈曼的要求。

    沈曼有些埋怨的对我说道：“我知道是什么东西.......一西，你干嘛花那么多钱买这个呢，实在是太浪费了！”

    “你不是我说以后是成功人士吗？为我未来的干儿子花这点钱对我来说算什么！.......总有一天我会对所有人说：我张一西穷的只剩钱了！”

    .......

    回到家，我经历了一个失眠的夜，在经历了道长的警告，陈清怡、林希和沈曼的劝告，我一直坚守的执念终于动摇了，我要留下她，在她登机之前留下她。

    我终于确定了要留下安琪的心思.......我不再错愕，这一刻我的心情放松了下来。

    我告诉自己：“张一西，你要自信一些，坚定的奋斗，坚定的抓住自己的爱情，不要等到真的穷的只剩钱的那一天，徒增伤悲！”