
﻿又三天过去，沈曼的订婚礼也终于在今天举行，这个早晨我早早起床，将自己收拾的精神抖擞，我要用最好的状态去参加沈曼和王子的订婚礼。

    沈曼和王子的订婚礼的婚宴在本地一个五星级酒店举行，虽然我还没有到达现场，但已沈曼和王子两家强悍的人脉关系，我已经能想象出待会儿订婚礼现场将会是一副什么样盛况。

    早上八点我随王子的车队前往沈曼在南通的家送彩礼，车队一共10辆车，据王子妈妈说，10意味着十全十美，带头的是两辆顶配的奥迪R8，后面跟着6辆顶配的奥迪A8，最后两辆依旧是顶配的奥迪Q7.......之所以是清一色的奥迪车，是因为王子和他爸都钟情于奥迪，王子他爸的座驾就是A8，当年如果不是因为王子在广告公司工作，不适合太张扬，他的座驾至少也是一辆A8。

    前面两辆2人座的R8是开路用的，王子和他爸妈以及一些亲戚坐在靠前的A8里，我们朋友则被安排在最后两辆Q7里。

    路上和一个朋友闲聊，他告诉我这些车全部是王子他爸一些朋友的车，根本没有去租.......

    我笑了笑，这就是人脉关系的体现，竟然仅是在朋友中就找到了10辆最顶配的奥迪车，可以想象真正结婚时会是什么情景，恐怕那时候庞大的车队会引起很多人的街拍吧。

    .......

    很快我们便到了沈曼在南通的家，按照习俗，沈曼的一个小表弟为王子打开车门，并且端水给王子洗手洗脸，王子则给了她一个大红包，小表弟拿着红包，乐滋滋的，气氛非常的好。

    我们一众朋友则将十二件彩礼向楼上搬去，因此也得到沈曼妈妈给的红包。

    沈曼的家庭和王子的家庭都是比较传统保守的家庭，订婚的流程都是按照传统的礼数来的。

    当沈曼的舅舅林总，点上蜡烛开始祭祖，禀告婚事，女方回了礼后，送彩礼的流程就此结束，一行人准备去预定的酒店参加订婚宴。

    .......

    今天的沈曼穿着传统的女式唐装，虽然保守，但却一点也不影响她的美丽，她在众亲友的簇拥下向车子走去。

    王子为沈曼打开了车门，沈曼突然想起来什么似的，她转过身目光透过人群与我对视。她向我说道：“张一西，你送我们的礼物呢？”

    众人的目光因为沈曼这一句话，全部集中到我身上，王子也冲我喊道：“你小子就爱磨磨蹭蹭，有礼物还不赶紧拿出来。”

    我拨开人群向王子和沈曼走去，从口袋里掏出礼物递到王子手上，沈曼却从王子手上拿了过来，微笑，道：“我拆开看看。”

    我赶忙制止：“一车队的人在等你呢，有空了再看吧。”

    王子一脸狐疑的看着我说道：“你小子送的礼物靠谱吗？”说完又催促沈曼打开看看。

    沈曼在众人的注目下打开了盒子........送行的炮竹声却在这个时候突然响起，声音之大，让现场毫无防备的众人纷纷惊叫，沈曼的手本能一颤抖，翡翠小人便落在了地上，瞬间摔成两截。

    ........

    炮竹声已经停止，众人错愕的相互看着，沈曼的脸色尽是惊恐，再也没有了职场上的淡定，碎玉——这是一个不吉之兆。

    “玉是辟邪的，玉碎了便代表帮主人挡过了一劫，这是好事儿，这是好事儿........”人群中一个年纪稍长的人说道。

    经他这么一说，所有人才从错愕中缓过神来，纷纷劝慰沈曼，沈曼弯下身将地上的翡翠捡了起来，声音哽咽的对我说道：“对不起，一西！”

    “说什么对不起啊，刚刚那个叔叔都说了，这是好事儿，我们应该感到庆幸才对！！”

    在我和众人的劝慰下沈曼的情绪终于得到平缓，又看了看我这才上了迎亲的车子。

    .......

    玉终究是碎了，如果真有玉碎替主人挡过一劫的说法，我却不知道这个玉到底是帮我挡的劫还是帮沈曼挡的劫！

    车队不急不缓的来到金石大酒店，此时酒店的停车场已经密密麻麻的停了上百辆的车，许多的人站在酒店的外面等待着，张望着，看到车队到来，纷纷向车队聚拢。

    人群中我看到了高总和他的美女秘书，看到了别克的同事，总部来的领导，各个4S店的总经理和高层，还有陈清怡、王萌萌、林希........现场熟识的人实在是太多了，这仅仅是一场订婚宴，规模便庞大的让人咋舌，这也充分显示了两家的人脉关系网有多巨大，其实沈曼和王子是真的蛮般配的，各方面都般配。

    我从车子上走了下来，与熟识的人打着招呼，互相寒暄完，众人才一起向酒店的内厅走去。

    .........

    订婚宴开始，我和陈清怡、林希等人坐在一起，王萌萌则和她爸妈与王子、沈曼等人坐在同一桌，其实经历过上一次，王萌萌好似已经不怎么待见我，刚刚在酒店外碰面的时候，她甚至连看都没有看我一眼，这一次我是彻底伤了她，但是我却不后悔，我深信，只有和我彻底撇清关系，她才能真正获得幸福。

    席间，我基本不太和别人交流，我心中不知道从什么开始，隐隐产生一种不安的情绪，我不知道这是不是因为玉破碎后产生的心理暗示，但这种莫名其妙的不安感却越来越强烈！

    “张一西，你怎么不吃啊，没胃口吗？”身边的陈清怡对我说道。

    “可能早上起的太早了，有点累！”我随便找了一个不吃的理由。

    陈清怡打量着我，又凑近我小声问道：“我看你情绪好像不太好，你怎么了？”

    “没什么。”我说着端起面前的饮料喝了一口。

    陈清怡用手指点了点我，声音压的更低的问道：“安总的事情你拿定主意了吗？”

    “嗯，我会去机场留住她。”

    陈清怡重重舒了一口气说道：“庆幸、庆幸，你这死脑筋终于想明白了.......那我先提前祝福你和安总啦，祝你们早日走上婚姻的殿堂！！”

    我笑了笑，道：“谢谢！”

    “不客气........”陈清怡说完又轻轻的推了推我说道：“张一西，我怎么总感觉你今天有点心神不宁的啊？你不是应该很high的吗？”

    -------------------------------

    最近在准备爆更周的存稿.....大家记得注册个号收藏一下，谢谢