
﻿我的心情莫名烦躁，又端起面前的饮料喝了一口，却没有回答陈清怡的问题，陈清怡面色担忧的看了我一眼，最终也没有再问什么。

    订婚宴很热闹，有很多准新娘、准新郎与宾客的互动环节，可是我却没有太注意，我仍旧在心神不宁中迷惘。

    婚宴在我的浑然不觉中散场，众宾客已经开始离场，我和陈清怡、林希等人一起向酒店外面走去。

    林希问我：“一西，你待会儿去大学城店吗？要是去的话，我正好顺路.......”

    我摇了摇头，道：“不去了。”

    陈清怡把话接了过去，问道：“去哪儿？”

    “去上海......”我答道。

    “安总不是明天才走吗？”

    “我怕夜长梦多，她把手机卡给掰了，我现在没办法联系上她，只能先去机场等她了。”我解释，道。

    陈清怡笑了笑，道：“这回终于学会谨慎了啊！”说完她将手中的车钥匙递给我，道：“你开我的车去吧，这两天我也用不上车。”

    我从陈清怡手上接过了车钥匙：“谢了！”

    “不客气，回来的时候你和安总记得请我们吃饭就OK了！”

    “没有问题。”

    就在我和林希、陈清怡说话间，沈曼也来到我们身边，笑问，道：“你们再聊什么呢？”

    “在聊某人的终身大事呢，不过他现在好像是开窍了，我们都可以松一口气了。”陈清怡借回答沈曼的问题，调侃了我一把。

    “真开窍了？”沈曼也是一副调侃的表情看着我问道。

    对于众人的调侃我云淡风轻的点了点头，答道：“真开了！”

    ........

    酒店停车场上的车辆渐渐稀少，只剩下少数的宾客还在互相寒暄着，王子在送走了一拨又一拨人后也来到我们身边，开玩笑似的说道：“你们这在干嘛呢，众星捧月似的围着这小子。”

    林希调侃，道：“怎么，某人心里不平衡了？”

    王子一点也不在意林希的调侃，语气满足的说道：“我这么一平凡的人，有师姐嫁给我，我就知足了，不像张大神从来都是万花丛中过，叶子沾满身........”说完伸手搂住站在身边的沈曼。

    沈曼笑了笑，又很贴心的帮王子理了理有些乱的衣服，而陈清怡和林希则同时给了他一个白眼。

    我拍着王子的肩膀很认真的对他说道：“好好对师姐，以后师姐可是跟着你背井离乡了，你得时刻记着自己身上的责任。”

    王子很郑重的点了点头。

    我又转而对沈曼说道：“师姐，以后我可就充当你娘家人了，在王子那儿受了委屈一定要和我说，我削他一顿都是轻的。”

    “打电话还是给你发邮件？”沈曼一本正经的问我。

    “当然打电话啊，发邮件多没效率，以后专门为你开通一个告状热线。”

    “嗯，就这么说定了！”沈曼点头说道，又拉住王子的手说道：“以后千万别让我受委屈，我背后可是有强大的后援团的！”

    王子握紧沈曼的手，面带深情说道：“我哪里舍得让你受委屈，要是哪天真的不小心让你受了委屈，不用你的后援团出手，我自己就因为自责而心痛了！”

    我做了个颤抖的动作，道：“真够酸的......王子你要早出生几年，琼瑶阿姨肯定得找你去演戏，这煽情天分，简直浑然天成.......对了，会咆哮么，在雨中咆哮，就像马景涛那样，苦情戏必备啊！”

    “你孙子，能不拆我台么，小心哥们儿真的咆哮给你看！”

    众人哄笑.......

    哄笑过后，我手搭在王子肩膀上问道：“什么时候去新加坡，具体日子定了吗？”

    “国内还有点事情处理下，不出意外一个月后吧。”

    “嗯.......走的时候提前通知我们，大家再聚聚，以后见面的机会真心不多了。”

    “一定。”

    ........

    “西西......”王萌萌不知道什么时候来到我身边，轻声喊道。

    我有些错愕，但还是带着笑容问道：“有事儿吗？”

    “祝你幸福。”王萌萌流着泪向我微笑。

    王萌萌的样子让我非常的不知所措，更不知道该如何回应，就这么在原地沉默着.......

    远处王萌萌的妈妈喊道：“萌萌，赶紧走了，你下午不还要上班的吗？”

    王萌萌赶忙用手背抹了抹眼泪：“妈妈，我和哥哥他们聊几句，马上就走。”

    “那我等你，你快一点。”

    “嗯。”

    王萌萌应了她妈妈一声又看着我：“西西，我知道，你从来没有真正爱过我，我也知道你为什么总是让我离开你........可是很多时候我情愿装作不知道这些！”........“我知道自己很傻，可我也没有办法控制自己，或许我真的不够成熟，对你我总抱着许多不切实际的幻想，但爱情终究不是靠幻想得来的，我也终究一天要长大，既然终究要长大，那不如早一些长大，这样对你、对我都是一种解脱。”

    王萌萌的脸上露出一种如释重负的笑容：“我长大了，对爱情有了自己的领悟，所以我也决定放手了，我要去找一个真正爱我的男人，就像我哥哥爱沈曼姐那样，以后我也一定会比沈曼姐更幸福！”

    “加油，萌萌，我们都会祝福你的。”沈曼说着轻轻抱住了王萌萌。

    “沈曼姐.......”王萌萌紧紧的抱着沈曼，压抑的情绪终于被释放。

    沈曼轻轻拍着王萌萌的后背对我说道：“一西，和萌萌说几句吧。”

    王萌萌离开了沈曼的怀抱，看着我，不仅仅是她，所有人的目光在这一刻全部集中在我身上。

    “对不起萌萌，是我亏欠了你太多.......真的祝你幸福，比我们任何一个人都要幸福！”许久之后，我轻声带着内疚，带着祝福向王萌萌说道。

    王萌萌擦掉泪痕，带着笑容，道：“谢谢你的祝福。”

    王子搂着王萌萌，道：“今天我们也算皆大欢喜了，虽然我们当中仍有人在感情上不算完美，但是我相信2年，2年后，我们所有人都会收获人生中的幸福.......我建议2年后的今天，我们还在这个酒店相聚，带着各自的幸福，相聚！”

    “不错的提议.......就这么决定了！”众人纷纷响应。

    ........

    酒店的门口传来一阵警笛声，两辆警车在众人面前停下，所有人的注意力，全部集中到骤然到来的警车之上。

    ---------------------------------------