
﻿两辆警车在停稳后，几乎在同一时间打开车门，一共四名警察向我们这边走来，突如其来的状态，让我们一众人都有些摸不着头脑。

    四名警察走到我面前，其中一人问道：“我们是市公安局经侦大队的，你是张一西吧？”

    我愣了一愣，一种不祥的预感充斥在我心头，但还是点了点头，道：“我是。”

    陈清怡立刻往前走了一步，向领头的警察问道：“郭队，我朋友怎么了？”

    “我们现在怀疑他涉嫌销售走私伪劣化妆品，跟我们回去协助调查吧。”说完身后两个警察向我面前一步，掏出手铐准备将我的双手拷上。

    沈曼立即抓住手铐，不让手铐铐住我：“不许拷他！”

    “小姐，请不要干扰我们执法.......”警员严肃的对沈曼说道。

    陈清怡和林希也一起表情的凝重的和领头的警察做着交涉！！

    ........

    我的大脑处于当机状态，这是我人生中第一次面对冰冷的手铐，我有点懵，已经听不清身边的人和一众警察的争执。

    我不知道，王子、沈曼等人和警察说了什么，或者动用了什么关系，手铐最终没有铐住我，但我仍被两个警察一左一右押着向警车走去。

    沈曼、陈清怡、王子、林希、王萌萌等人跟着我向警车跑去，他们的表情在紧张中悲痛，对是悲痛.......

    我终于从发蒙中缓了出来，我笑了笑对跟着的众人说道：“不要担心，去去就回.......”

    对，我千真万确说的是“去去就回”我不知道自己到底触犯了什么，我一向行的端正，不管是职场，还是生意场，他们一定是弄错了，绝对弄错了，我是一个守法的公民！！

    “一西，你到底做了什么？”沈曼语气颤抖，痛心疾首的向我问道。

    我没有来得及回答，已经被押着我的警员推进了车内，警笛声响起，车子快速的启动，透过车窗我看到围观的人群，指指点点，议论纷纷.......我的大脑在这些指指点点中一片空白。

    ........

    审讯室里，灯光暗淡，墙壁冰冷，我好似能嗅到一种粉尘的味道，角落里摆放的一株不知名的植物，看上去是那么的狰狞！！有限的空间弥漫着压抑和窒息。

    “姓名？”冰冷的声音在我耳边响起。

    “张一西。”

    “年龄？”

    “26。”

    ........

    “知道我们为什么要抓你吗？”

    “我要知道，早跑了，还傻等着你们去抓吗？”我同样语气冰冷的回应了一句，直到此时我仍云里雾里！

    女警员狠狠瞪了我一眼：“在国家机器面前，请你严肃一点！”

    “那你至少提醒我一下我到底犯了什么事儿，也给我一个坦白从宽的机会行吗？.......我很明确的告诉你，我什么违法的事情都没有做，当然不排除，我患上选择性失忆症，自己忘了。”

    “张一西，我再次提醒你端正自己的态度，这里不是你耍嘴皮子的地方，我们既然逮捕你，就肯定有足够的证据怀疑你！”我的态度惹恼了男警员，他起身拍着桌子对我吼道。

    “怎么，想野蛮执法吗？........国家的确赋予了你们权利，但这个权利绝对不是用来镇压无辜公民的！”我皱着眉对他说道，我发蒙也仅仅是在被逮捕的那一霎那，等我缓过神，我依然懂得据理力争，我的据理力争源于我确实行的端正。

    “好，要证据是吗？”男警员冷笑着点了点头，他将一叠材料扔在我面前。

    我赶忙将材料拿起来翻看着，材料里好几张几个男人面部红肿，严重蜕皮的照片.......还有几份检举材料。

    我翻看完毕，目瞪口呆的看着两个审讯的警员。

    “这些都是消费者举报你们店铺的材料，他们用了你们店铺售出的护肤品后，出现了不同程度的皮肤损伤.......现在这些护肤品已经送到专业的机构鉴定去了，我们现在初步怀疑，这是一批走私的假冒伪劣护肤品！”

    我突然感觉到天旋地转........我懵了彻底懵了！！

    女警员手指敲击着桌面对我说道：“你是西罗男士用品专卖店的店主吗？”

    我木讷的点了点头，道：“是的。”

    “你现在还觉得我们是冤枉你吗？目前为止已经有5个消费者检举了你们店铺出售有严重质量问题的化妆品.......如果这批化妆品查出来确是走私化妆品，并且造成了严重的使用后果，这个罪名很重........你最好有个心理准备。”

    我的心好似被巨石磨搓着，在钝痛中一阵阵窒息，协助销售走私货品，已经是很严重的触犯了法律了，再加上造成严重使用后果，可能会被判3年以上，10年以下的有期徒刑........我的人生要完了吗？

    “现在我们是给你将功补过的机会，希望你能积极配合我们调查，查出这批问题化妆品的源头，将不法分子一网打尽......你现在需要把你所知道的出货人的所有资料提供给我们，协助我们追捕不法分子。”女警员还算温和的对我说道。

    尽管一阵阵窒息式的压抑，我仍极力让自己保持冷静，我对女警员说道：“首先这一批货不是我经手的，到底是不是走私货，我也不清楚，而且即便是走私伪劣产品，我们也是在无意识的情况下进行销售的，所以协助销售走私物的罪名太重了........至于给消费者带来的损失，我们会道歉并积极赔偿的。”

    “张一西，我警告你，最好配合一点，一旦进入司法程序，恐怕你就没有那么多坦白的机会了！”男警员再次敲击桌子着，厉声向我说道。

    我仰起头闭上眼睛，此时我已经大致弄清楚是怎么回事了，这批货肯定是韩枫经手的，那时候我一直在别克上班，根本没有参与管理店铺........

    难道？难道这一切是韩枫给我设的局？世界上怎么会有这么巧合的事情，偏偏让他拿到一批走私的伪劣化妆品，然后在售出这一批货后，他又选择了离开店铺，然后音讯全无.......

    我的大脑掀起了一场风暴，我的胸腔燃烧着一团怒火........或许韩枫一开始也不知道这批化妆品有问题，但是后来意识到有问题，便选择了将这个炸弹扔给了我，这么一想，他突然离开的动机便显而易见了！

    ---------------------------------------

    公布一下我的QQ：82644056有意见可以和我提，有时候信息多了，不回的请大家见谅！