
﻿两个审讯的警员依旧用锋利的目光看着我，我却觉得他们很白痴.......

    “这个事情你们在我身上是审讯不出结果的，对于这批货我确实不知情，销售这批货的时候，我正在别克4S店，担任市场总监一职，根本没有参与店铺的管理，这个很多人都可以作证。”

    “这只是你的片面之词，你实际参没参与管理，这个我们会调查清楚，另外你是这个店铺的法定负责人，无论你有没有参与管理都是要负一定的法律责任的。”

    我笑了笑说道：“我该说的，我都已经说了，这件事情我确实有疏忽管理的责任，至于法律给我什么程度的惩罚，就不在我能控制的范围了。”

    “你这是什么态度，消极反抗吗？我再次警告你，最近正在严打走私，你这是正好撞在枪口上，很可能被当成典型去判刑，我劝你还是积极配合的好！”女警员怒视着问道。

    “我是一个有理智的人，为什么要消极反抗，很多信息只要你们去调查，都会弄清楚的，我愿意为我现在所说的任何一句话负法律责任.......关于这批货，我确实不知道从哪里来。”我单手托着自己额头，万分疲惫的说道，我知道，不管这件事情最后如何处理，我都完了，店铺也完了，彻底完了.......

    ........

    我被转移到拘留所，人生随之变的一片黑暗.......我不能与外界取得一点联系，三面是冰冷的墙壁，一面是镂空的铁栅栏！！我的生命气息都好似要在这压抑的环境中湮灭。

    我已经不可能再去找安琪，明天她即将离开，而我只是一个阶下囚，我痛苦极了，我想抽烟，可是此刻连一直对我不离不弃的烟，都远离我而去，我被孤立了，被整个世界孤立了！

    黑暗中我痛苦的捶着自己的额头，我的人生为什么骤然之间如此黑暗，光明真的要离我而去了吗？谁来拯救我，拯救我这坠落到谷底的人生？

    ........

    这一夜，我呆呆的坐在铁丝床上，不能入睡，绝望弥漫在我的心头.......这种能够击溃人的绝望，无法用言语形容。

    我害怕，害怕自己的家人得到这个消息，害怕自己会承受牢狱之灾，更害怕原本可以憧憬的生活变得无比黑暗！

    清晨的第一缕阳光透过窗户的缝隙，映在我的脸上，可是却唤不醒的木讷的我，我的大脑经历了一夜的刺痛，已经彻底死机。

    早上七点，拘留所的工作人员送来了两个馒头，一碗稀饭，一袋榨菜，这是我的早餐。

    我吃不下饭，我想抽烟，不能控制的想抽烟：“有烟吗，给我一根烟.......”我向工作人员问道。

    长相略猥琐的工作人员冷冷的瞥了我一眼：“你当这儿是度假呢.......没烟！”

    我的精神萎靡到极点，我拉扯着自己的头发，一阵让我窒息的恐慌又一次弥漫在心头。

    ........

    今天我没有再被提审，为了防止串供，我的所有通信工具都被没收，更没有人来探望我，我只能在恐惧中，等待别人给我的结果。

    我已经不想再关心时间，尽管我知道今天2点一刻，安琪会登上去欧洲的航班，可这和我还有什么关系？我出不去，我只能在这冰冷的房间里忍受着无尽恐惧中的煎熬........

    中午送来的饭，我依旧没有吃，我很想抽烟，拼了命的想抽烟........可是没有烟给我抽，于是我在没有烟的封闭空间里度过了2点一刻。

    安琪已经走了，她一定是带着愤恨和伤心离去的，这一次我是真的想留住她的，可是上天并不给我这个机会......此刻我彻底相信了道长的话，这个世界真的是有命理这一说的，我命中有此劫.......是我的执着，是我的偏执，是我的疯狂，让我沦落到如此境地........

    灾祸的根源，源于我从店铺拿走的那20万，一定是韩枫因为店铺没有资金周转，才铤而走险的拿了那一批走私的货，说一千道一万，责任的根源还是在我张一西身上。

    “祸从心出！”果真是“祸从心出！”.........如果我不失心疯般的从店铺抽出20万，如果我不那么偏执，早一些接受陈清怡的援助，如果我能腾出一点点的精力用在店铺的管理上，那么现在的一切都不会如此.......我错了，不能弥补的大错已经铸成！

    ........

    傍晚我终于抽了我在拘留所的第一根烟，是那个略猥琐的工作人员给我的，当然我付了他钱，一包市场价5元钱的烟，他卖了我50元，听说这是这儿的潜规则。

    我“吧嗒、吧嗒”的抽着烟，好似为自己续上了活命的氧气。

    烟雾弥漫中，我终于想到了外面的世界，此刻外面的世界是什么样子呢？家人是否已经得知我被捕的消息？现在他们是一如既往的平静，还是乱成了一锅粥，还有安琪，此刻的她应该已经在飞机上了吧。

    ........

    因为刑事拘留不允许被探望，这一天我过着真正意义上的与世隔绝的生活，案件进展到什么程度我不知道，我什么时候会再被提审我也不知道，我是否会被判刑，我更加不知道.......于是对未知的恐惧一直占据着我的思想。

    晚上8点，终于来了一个警察，他告诉我有人来探望我，我并不意外，尽管是刑事拘留，如果探望的人关系够硬，还是可以探望到的，毕竟我犯的也不是什么危害国家安全的滔天大罪，只是来探望我的人是谁？会是我的家人吗？如果是他们我有何面目去面对他们。

    ........

    我被带到一间独立的屋子里，灯光依旧有些昏暗，打开门，我迈着沉重的步子走了进去，接着我看到了满脸担忧的陈清怡，来探望我的竟然是她。

    “张一西，你还好吗？”陈清怡的语气充满担忧。

    “我爸妈知道这个事情了吗？”我跳过陈清怡的问题，直接询问我最关心的。

    “他们还不知道。”陈清怡摇了摇头说道。

    我心中终于松了一口气，随之又是一阵带着恐惧的茫然。

    “张一西，你不要担心，沈曼姐、王子、林希他们已经在找关系解决这个事情了........你会没事的。”

    ------------------------------