
﻿我一只手托着额头，语气低沉的问道：“店铺呢，店铺现在怎样？”

    陈清怡沉默了许久，终于低声对我说道：“被查封了.......已经全部停止营业了！”

    尽管我已经预料到这个结局，但是当听陈清怡亲口告诉我时，我的心还是一阵阵抽搐。

    “林希已经拿出50万赔偿给那些出现使用问题的消费者了，他们也表示不会在提起民事诉讼，另外只要证明那段时间你没有参与店铺的管理，那么这个事情你就不需要负主要责任，即便提起刑事诉讼，我们也会请最好的律师帮你做无罪辩护的！”陈清怡继续对我说道。

    陈清怡的话并没有让我能够高兴起来，停了许久，我对她说道：“我敢肯定拿这批货的是韩枫。”

    “我们已经把这个信息反馈给调查的警察了，但是根本没有韩枫这个人，所以这一定是他的化名，而且这批货物根本没有任何进货的单据，现在取证很困难.......”陈清怡对我说道。

    我有些木讷的盯着陈清怡看，一时半会儿也不知道该说些什么，只感觉自己的人生已经彻底灰暗，我就这么伴随着一个个意外事件跌至人生谷底。

    半晌我终于对陈清怡说道：“帮我一个忙。”

    “你说.......”陈清怡没有多问，直接点头应了下来。

    “把我的房子给卖了，帮我把林希那50万还掉，如果不够的话，我以后会想办法还给她的。”我带着疲倦对陈清怡说道。

    “这个时候，你还想这些做什么？”

    “错是我犯的，自然我自己承担，如果你当我是朋友，请帮我这个忙！”

    陈清怡终于点了点头，又语气轻柔的对我说道：“张一西，你千万不要灰心丧气，天降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，你就当这次是一个磨练吧。”

    .......

    陈清怡在给我带来这么多消息后，匆匆离开，而我又经历了一个难眠的夜，我真的可以把这次的挫折当成一个磨练吗？

    我的店铺没了，我的房子也没了，甚至还欠了满身的债务，我的人生甚至从零开始的资格都没有了，我几乎可以预见一个一片狼藉的未来，而我在这狼藉的未来中，扮演者最不光彩的角色。

    我的心态再一次发生剧变，我好似对什么都不在乎，对什么都不期待，我产生了一种让自己随波逐流，自生自灭的消极情绪。

    .......

    我就这么在拘留所又过了2天，中间被提审过一次，我给的答案依旧和上次一样，事实我只知道这么多，我总不可能捏造一个谎言出来，说这些货都是我经手的，然后将自己锒铛的送进监狱中。

    2天后的傍晚，一个警员来到关我的拘留室里对我说：“张一西，去办个手续，你可以走了。”

    我浑浑噩噩的跟着他走出了拘留室，我知道这一定是沈曼等人的人际关系产生的作用。

    警员一边走一边说道：“是你们店铺的一个员工把责任全部承担了下来，要不然你恐怕不会这么轻易被放出去.......这段时间国家对产品安全抓的很重，走私犯罪更是严厉打击，你这是正好撞在枪口上了，要不是这么多人保你，恐怕即便有人把责任全部担下来，你作为店铺的法定责任人也是逃不了责罚的。”

    我的心中一“咯噔”.......许久才问道：“谁把责任扛下来了？”

    “罗立强（罗哥）”

    “什么？.......这件事情和他没关系，他在我们店铺一直是负责财务的！”我几乎冲警员吼道。

    警员拍了拍我肩膀说道：“他已经签字了，已经开始正式走法律程序了.......请个好一点的律师，争取少判几年吧。”停了停，他又小声对我说道：“这个事情已经惊动上面了，所以是一定要有人扛的，你总不希望是你自己吧？”

    ........

    我终于又能呼吸到自由的空气，可是我的心情却是那么的沉重，这件事情最后竟然产生了这么严重的后果，罗哥因为我的失误，韩枫的错误，承受了这无妄之灾。我必须要负责。

    夕阳残缺的挂在天际处，一辆A4，一辆mini，一辆SRX，一辆CC，甚至还有高总的路虎极光，他们都在外面等着我。

    众人和我打招呼，我有些木讷向众人点了点头，却没有看沈曼一眼，我走到陈清怡身边，说道：“把你认识的最好的律师介绍给我，罗哥不能坐牢，绝对不能........”

    我有些疯癫的状态让陈清怡不知所措：“张一西，你冷静一点，罗哥的事情我们一定会想办法的，但目前的情况真的不太乐观，他自己把所有的责任全部扛下来了，我已经咨询过律师，按照目前的情况想做无罪辩护很难。”

    我紧紧抓住陈清怡的双肩，语气失控的说道：“怎么就难了，我请最好的律师，一定可以做无罪辩护的........”我说着声音已经哽咽：“这个事情真的和他没有关系.......真的没有啊！是我，是我的责任，还有.......还有韩枫那个孙子.......！”

    沈曼来到我面前，轻声对我说道：“明天你去看守所看一下罗哥吧，有些事情还是你们俩直接沟通的好。”

    “不要你假关心，这件事情你也有责任，如果不是你........不是你回别克弄出那么多事情，我也不会从店铺里拿那20万，韩枫也不会铤而走险的去拿那一批货，更不会有今天.......现在你满意了吗？你这个自私、自大的女人！”我的情绪已经彻底失控，开始迁怒于沈曼，冲她吼道。

    “张一西，你TM有病吧，你冲师姐吼什么，要不是师姐，你孙子还在拘留所待着呢！你自己技不如人，有什么资格冲她吼！”王子挡在沈曼面前指着我吼道。

    “去NM的！”我压抑的怒火，瞬间被点燃，一脚踹向了王子的小腹，紧接着一肘子砸在他脸上，将他掀翻在地上。

    现场失控，我被众人死死抱住，王子从地上站了起来，捡起地上一块板砖，抬手就往我脸上拍.......众人一声惊呼，却已经来不及阻止了。

    就在板砖快要砸到我时，王子却没有再砸下去，持着板砖的手，就这么停在半空中，终究没有砸下去，牙齿却咬的“咯咯”作响的看着我。

    “张一西，你现在就TM是一条疯狗，逮谁咬谁，我再警告你一遍，师姐对得起你张一西了，不要再对她有任何过激的行为。”王子说着将手中的板砖扔在了地上。

    “王子你嘴巴放干净点，你维护你的女人我没意见，但是请你用这么不堪的言语........你TM又算什么东西。”林希手指在王子的脸上冷冷说道。

    “怎么，想维护你旧情人吗？你不过是一个离过婚的女人，你缠着张一西，对他再好，他领你情吗？你TM也够贱的！”王子同样冷言冷语的对林希说道。

    王子的话彻底激怒了林希，抬手就甩了王子一个耳光：“我有你贱吗？你这个不要脸的男人，把苏玫肚子玩大了，甩手走人，现在还有脸和沈曼姐订婚！”

    王子傻愣的看着林希，语气颤抖的说道：“林希，我警告你别乱说话啊.......”

    林希没有理会王子的警告，转而对众人说道：“上次在咖啡店和夏飞儿聊天，她亲口告诉我的，当时清怡也在，如果你们还有怀疑的话，现在就可以找夏飞儿求证.......说完又冲王子说道：“别以为谁都有责任和义务为你兜着，你自己做过的那些不要脸的事情！”

    --------------------------------------

    明天爆更周，希望大家投票支持。。思量再三，我还是决定参加爆更周，这本书目前的成绩还很不稳。