
﻿    现场顿时鸦雀无声，气氛扭曲的让人窒息，沈曼走到陈清怡面前语气冰冷的问道：“林希刚刚说的都是真的吗？”

    陈清怡看了看脸色酱紫的王子，支支吾吾的说道：“沈曼姐，林希......林希她是胡说的，没有的事情。”

    沈曼环视众人依旧保持着冰冷的语气问道：“你们谁有夏飞儿的电话号码？”最后目光在王子的身上定格。

    王子面部的肌肉不自觉的颤抖着，咽了咽口水，艰难的说道：“林希.......林希说的是真的！”

    泪水从沈曼的脸上流了下来，她咬着牙看着王子，半晌一个字，一个字的对王子说道：“我们之间完了.......”沈曼说完决然转身离开。

    “师姐你听我说......”王子紧追沈曼的脚步。

    ........

    我再也管不了那些事情，谁好谁坏和我一点关系也没有，我自己已经接近崩溃的边缘，我颤颤巍巍的向另一个方向走去，我不知道自己要去哪里，但我想离开这儿。

    林希快步跟上我，她拉住我问道：“你去哪儿，我送你！”

    “让我静静......让我静静！”我的声音有些哽咽。

    “我不放心你。”林希死死拽住我的衣角。

    我转身看着林希：“放开我，让我走。”

    “你要去哪里，我陪你，你需要安静，我保证一句话不说。”林希的声音也哽咽了起来。

    ........

    我来到那个曾经被我和安琪命名为“烛火下的乌托邦”的天台上，前几天下了一场大雨，护栏上原本高高低低贴着的大头贴，已经只剩下零星的几张，更多的是散落在地面上，被雨水侵蚀的面目全非........原来一切又时过境迁，物是人非了！

    这一次我很安静的粘在护栏边，没有咆哮，没有站在护栏上企图接近月光取暖，我知道，此刻的我即便是放在火炉上，也不会暖，我的人生已经彻底沦陷在彻骨的寒流中。

    林希很信守承诺，她保持着安静始终没有打扰我。

    我已经记不得这是自己掐灭掉的第多少根烟头了，我只感觉自己的肺越来越痛。

    “一西，你不要抽了！”林希按住来了我想从烟盒里拿烟的手。

    “我难过.......”我说着挣扎着从烟盒里抽烟。

    林希死死按住我颤抖的手，将烟盒从我的手中抽了出来，然后随风扔在了空中。

    我有些痴呆的看着在空中划出一条抛物线向下坠落的烟盒，我甚至以此联想到我的人生，我的人生也和这烟盒一样急速的坠落至谷底。

    烟盒终于从我的视线中彻底消失不见，我仰起头，深深呼吸，可是这样的呼吸并没有能拯救我的心痛，我错过了太多.........甚至罗哥因为我的过错而面临牢狱之灾，我该怎么去救赎，谁能告诉我？

    我纵身翻上护栏，平躺在护栏之上，喘着粗息仰望闪烁着的星空。

    “一西，我知道这个时候你不需要安慰，可是看到你这样我真的好心痛。”林希声音哽咽的说道，她的一只手仍死死拽着我的衣角，生怕我掉下去。

    “这个时候你希望我怎样，面带笑容吗？........你就不该在我身边！”我一只手捂住额头，声音涣散的说道。

    “我可以帮你，帮你度过这次难关，不仅仅是我，我们都会帮你的.......你从来不是自己一个人！”

    “我现在什么帮助都不需要，我只要罗哥能够不出事，否则是我犯的罪，无法弥补的罪。”

    “我们可以请最好的律师啊！我们争取做无罪辩护，罗哥一定会没事的。”林希轻声安慰我。

    我从栅栏上坐了起来，紧紧抓住林希的手，似哭非笑问道：“罗哥一定会没事的，对不对？”

    “嗯。”林希用力的点了点头。

    ........

    “你为什么今天要把王子的事情捅出来？”沉默许久之后我向林希问道。

    林希错愕的看着我，半晌才答道：“我受不了他那么说你，所以我没想太多！”

    “你会毁了他和沈曼的.......”

    林希看了我许久才说道：“这个事情你以为他能瞒的了沈曼姐一辈子吗？.......即便瞒的了，那也是一种极度不尊重的行为。”

    不管林希这个事情做的正确与否，我都不想再和她争执，我已经自顾不暇！这一次我不仅害的罗哥面临牢狱之灾，还因此错过了安琪，我想她无论如何也不会再给我机会了，即便她给我机会，我还能坦然的接受吗，我张一西已经是个祸害，我现在不仅是一无所有，更是负债累累！

    “一西，明天我和你一起去看罗哥。”林希对我说道。

    “不用了，我想自己面对他。”我摇头拒绝了林希的提议。

    ........

    我支走了林希，我向她保证，我只是安静的坐一会儿，这个时候安静对我很重要，尽管安静不能拯救些什么........

    今天天台之上的风并不大，天空月朗星稀，这预示着明天会是一个好天气，我不知道远在欧洲的安琪现在是什么心情，她是在法国、英国或者是德国，那里明天又是什么天气？

    我仰望月亮，6、7个小时后安琪也会看到同一个月亮，如果月上有人，请替我告诉她，我想留住她，我喜欢她！

    ........

    这个夜，我哪里也没有去，缩在天台之上过了一夜，经历了两天的拘留生活，这对而言是难得的自由。

    清晨第一束阳光映在我脸上，却没有什么温度，此时已经快中秋，我用手抹了抹脸，从墙角处站了起来，来到护栏之上，俯身眺望脚下的这座城市，早起的人群依旧忙碌，人们都在为自己的生活奔波，操劳着。

    那一拨拨来去匆忙的身影在我脑海中好似变成了一股洪流，而我只是这股洪流中的一粟，有我没我，它都按照原先的轨道向前奔行着，而我的悲喜得失在这样的大洪流面前简直不值一提，更没有人会在意，所以不必抱怨，不必宣泄。

    .......

    我回到家，洗了个热水澡，给自己煮了一些稀饭，然后便坐在客厅里发着呆，此时我置身其中的这栋房子，或许再过几天也将易主，我再次回到一无所有的生活，我不知道接下来该怎么面对自己的家人，前几天小姑姑还打电话询问我和陈清怡什么时候安排双方的家长见面，我当时搪塞着说“快了！”

    现在的我该怎么办？怎么应付家人，怎么拯救自己和罗哥，怎么面对未来？

    .......

    门铃声响起，我失魂落魄的打开了门，站在门前的是同样失魂落魄的沈曼！

    ----------------------------------------

    爆更周的第一天，感谢程曦、大米和三观尽毁的贵宾票，目前需要加更的章节是一章，希望大家继续投票，顶一下这本书。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！