
﻿我没有和沈曼有任何言语，开了门后自己又坐回到沙发上。

    沈曼在我面前站着，她的神情落寞，面色很不好，嘴唇轻轻颤抖几次，也没有能开口说出话。

    “你来做什么？”许久之后我终于问她。

    “我托了关系，下午我们可以去看望罗哥。”沈曼轻声对我说道。

    “我不会谢你的！”

    “我们之间不需要说谢！”

    我从摆在茶几上的烟盒里抽出一根烟，给自己点上，持续沉默着。

    “你吃早饭了没有？”停滞许久沈曼问我。

    “我不需要你关心.......！”

    “我不关心你，谁关心你？”

    我依旧沉默不想应沈曼的话，此时的我不知道对她是什么情绪，或者我并恨她，我知道拿出那20万的冒险行为，是我自己着了魔所致，和她没有一点关系，但我却想排斥她，为什么排斥我也说不清。

    “陪我吃点早饭好吗？”又是一阵沉默后沈曼对我说道。

    我没有回应沈曼让我陪她吃早饭的事情，转而问道：“你和王子的事情准备怎么办？”

    沈曼咬了咬嘴唇看着我说道：“我不会原谅他的！”

    “为什么不原谅，男人总有犯错误的时候，尤其是像王子那样的优质男人，他是真的爱你........”

    沈曼依旧决然的摇了摇头：“我不能接受！”

    “按照你这么固执的思维，那我们这样的男人，是不是一辈子都无法圆满，因为我们曾经的过错，得到不到和我们走上婚姻殿堂的女人原谅！”

    我的话让沈曼愣了一愣，却没有回应我的话，陷入沉默之中。

    我掐灭掉手中的烟头，又抽出一根点上，我不愿意再说一句话，即便是关于沈曼和王子的话题，我也不想再多问，此时的我接近行尸走肉的状态。

    ........

    沈曼一直在客厅里陪我坐到下午，她好似把我这里当成了避难所，我们不言语，不喝水，不吃饭，我只是抽着烟，屋内烟雾弥漫，好似我们的情绪一般，涣散又似真亦幻，没有一丝真实的状态！

    “一西，时间差不多了，我们去看罗哥吧。”这是几个小时后，沈曼对我说的第一句话。

    直到沈曼和我说去看罗哥哥，我的情绪才从似真亦幻中变的真实了起来。

    我拿起沙发上的外套，看了看沈曼，向门外走去，沈曼紧随我的脚步。

    ........

    沈曼的车速不快不慢，我的情绪却不停的在波涛汹涌中跌宕起伏，我不知道待会儿该怎么面对罗哥！

    车子在看守所门口停下，我深深的吐出一口气，带着一丝恐惧看着这刻板，冰冷，高耸的围墙，如果不是罗哥，此时在里面的便是我。

    一个穿着便衣的人，从警卫室走了出来，沈曼面带笑容迎了上去，我听不清两人聊了些什么，但沈曼托的关系一定是他，刑事犯罪，在嫌疑人没有接受审判前，一般是不会允许人探望的。

    我跟着便衣走进了看守所内，绕过了一道又一道的走廊，终于来到探监室，我对沈曼说道：“我自己进去就行了。”

    沈曼犹豫了一下，最终还是点了点头，选择在外面等待我。

    ........

    我看到了被手铐禁锢的罗哥，但他的表情神态和往常一样，一样的随和。

    尽管罗哥表现的很随和，但我忍不敢直视他，许久才喊了一声“罗哥。”

    罗哥好似怕我有压力，他笑了笑，道：“我就知道你今天会来。”

    我终于抬起头：“罗哥，这件事情和你没关系，责任主要在我和韩枫，你为什么要自己扛？只要我们能找到韩枫，这件事情一定会有转机的，你这么做，会把自己带入什么困境你知道吗？”我越说越激动.......

    罗哥摇了摇头说道：“一西，你和韩枫都是有大本事的人，你们不能让自己的人生有污点，罗哥是一个粗人，没有什么理想和抱负，坐几年牢不怕的！”

    罗哥的话没有说完，我眼里噙着的泪水已经再也不受控制的流了下来，我痛苦的撕扯着自己的头发，我恨我自己为什么要那么斗胆，斗胆动用店铺那20万的资金！！是我毁了店铺，毁了罗哥！！

    手铐的叮当声响起，是罗哥抬起手拍了拍我肩膀：“别哭一西，你在眼里一直是个坚强有担当的人，这点挫折打不倒你的。”

    我抬起头看着罗哥，他竖起大拇指用淳朴的笑容看着我：“以前小敏出了车祸，生命垂危，那么困难的日子我们都扛下来，这个坎也一定会过去的。”

    ........

    沉默半晌之后，我面色严肃的看着罗哥问道：“罗哥，我一定不会让你坐牢的.......你是不是知道韩枫的情况，如果你知道一定告诉我，只要找到他，事情一定会有转机的。”

    罗哥摇了摇头，道：“不要去找他，也不要怪他，年轻人难免会犯错........”停顿了片刻罗哥又面带笑容对我说道：“我很期待，未来有一天你和韩枫能联手再做大我们的西罗男士用品店........没有什么比这个更能让我欣慰的。”

    “这个我一定会做到，但是你为什么要这么维护韩枫，是他毁了我们的店铺！”

    罗哥叹了口气，道：“这件事情并不仅仅是韩枫一个人的过错，要说过错，我们都有，当时你从店铺拿走20万后，经营状况是你想象不到的差，没钱补货，没钱开员工工资，韩枫当时是被逼的没有办法才拿了这批货和对手打价格战，我想：他也没有预料到这批货会出这么大的问题！.......一西，不要去找韩枫了，这件事让罗哥扛.......他也挺不容易的，人家也没有从我们店铺里拿过什么，也没求过什么回报.......”

    “罗哥你不能这么考虑问题，这件事情他确实要付很大责任，没有这批货，我们不会到如此境地！”

    “如果你不拿那20万，我们也不会是现在这个样子。”罗哥语气严厉的对我说道。

    我的心脏又像被钝刀划拉着，自责感再次在我的心头弥漫，渐渐窒息........

    罗哥看着我轻轻一叹息，语气又变的温和：“一西，你听罗哥的，这件事不要再追究韩枫了，你们都不能承受这样的牢狱之灾......罗哥真的不在乎，只要以后你们能把店铺再做大做强，把牢底坐穿了我也不在乎！！”

    我捂住额头，不甘的摇着头，许久我咬着牙对罗哥说道：“罗哥你放心，我一定会做大做强西罗男士用品店的，这是我给你的承诺，一定兑现的承诺！”

    -----------------------------------（第二更......友情提醒一下，网站正在举行充值优惠活动，充一百块钱送50块钱，充200送100，充一千送500以此类推，这个返还是分期返还的，还是比较划算的）