
﻿探监的时间很快便过去，走出看守所时，我不知道自己是什么心情，我给了罗哥一个至少在目前看来是如此不切实际的承诺，我拿什么做大、做强“西罗男士用品店”，这个品牌已经毁了，彻底毁了，没有比这个更严重的品牌危机了，贩卖走私洗化品，并造成了严重的使用后果，这是什么概念？

    “西罗男士用品店”这已经是一个不能被拯救的品牌！！

    我机械似的往马路边上走去.......我准备打的离开这里。

    我的手臂被人拉住，我回过头，这才想起原来沈曼一直跟着我，没有离去。

    “你去哪儿？”

    “不知道.......”

    “不知道就和我走。”

    “你放开我。”我一挣扎便甩开了拉住我的沈曼。

    沈曼并不放弃，又抓住了我，我已经在失去理智的边缘，用力一挥手，穿着高跟鞋的沈曼，脚下一扭便坐倒在地上，痛苦的捂住受伤的脚腕。

    我终于从失去理智的边缘缓过神来，看着坐在地上神色痛苦的沈曼：“你没事儿吧？”

    沈曼神色依旧痛苦，没有应我，我蹲下身拨开了她捂住伤处的手，脚腕处已经红肿，她是千真万确的扭到了。

    “对不起！”

    沈曼摇了摇头：“没事儿，是我自己不小心。”

    “车钥匙给我。”我伸手和沈曼要车钥匙。

    沈曼从皮包里将车钥匙递给了我，我转过身子，蹲在地上，示意沈曼我背她。

    沈曼轻轻挪了挪，趴在了我的身上，我双手托住她的大腿部，将她背了起来，然后向她的车子走去。

    我打开车门，将沈曼放在了副驾驶座上，自己快速打开车门坐进了车内，快速启动车子。

    .......

    我将沈曼带到了我自己住的小区，车子停在楼下后，我又将她从车里抱了出来，我问她：“还能站立吗？”

    沈曼轻声说道：“我试试。”

    我将沈曼放了下来，沈曼双脚站立，虽然疼的直皱眉头，但还是站住了，我判断，她没有伤到骨头，属于轻度扭伤，自行处理就可以了。

    因为我住的房子是6层的多层，没有电梯，只能一步步踏着楼梯背着沈曼向上行进。

    沈曼紧紧的抱着我，脸几乎与我贴在一起，发丝的清香挥之不去的在我鼻尖荡漾，而我有些气喘，好久不运动的我，竟然已经不能负重上楼了。

    汗水密密麻麻的从我的脸上渗了出来，随即心脏“砰砰”的剧烈跳动着。

    沈曼在耳边轻轻说道：“一西，你扶我上去就好了，不用背了。”

    “还差一层就到了，你脚扭了，我不会放下你的。”我无意识的说道。

    .........

    我突然感觉到了沈曼头发的潮湿，接着她的脸贴在了我的脸上，我感觉到了温热的泪水，这些泪水很快也映在了我的脸上。

    “一西，你就是那个伟岸的男人，在我危险的时候，从来不会对我放手的男人.......我爱你！”

    我的身子僵直在原地........我是幻觉了吗？沈曼对我说了什么？

    我当做自己幻觉了，身子在停顿之后，又机械的向上行进。

    进了屋子我将沈曼放在了沙发上，自己头也不回的钻进房间里，此刻的我需要一根烟。

    我从自己的口袋里摸出一根皱巴巴的烟，连续点了几遍才点燃，我仍在回味着沈曼刚刚那句话，到底是不是幻觉？我实在无法想象有一天会从沈曼口中说出：“我爱你”这三个字，这于我而言是一场晕眩，是一场震撼！！

    一根烟抽完，我才从柜子里找到云南白药，和一些膏药，我在门口站了很久，深呼吸一口气，才打开房门走了出去。

    .......

    我拿了一张凳子在沈曼的对面坐下，我们对视着，却没有再说话，这样的沉默更让我觉得，刚刚我确实是出现幻听了。

    我脱掉沈曼的鞋子，将她的脚放在自己的腿上，给她喷上云南白药，又用冰袋在她扭伤的地方揉了很久，整个过程，沈曼用一种从未有过的温柔目光看着我。

    “你自己揉揉吧。”我有些窘迫的将手中的冰袋递给沈曼。

    沈曼点了点头从我手中接过了冰袋，于是我们又陷入到沉默之中。

    “一西.......”沈曼轻轻唤了我一声。

    我抬起头看着沈曼。

    “我们一起去日本吧，那边我已经在安排了，我们去了就可以立即任职，尼桑的总部........我们离开这个不快乐的地方。”沈曼的语气没有一丝开玩笑的成分。

    我面怒震惊之色看着沈曼，半晌说不出一句话........人生真的这么无常吗？前几天沈曼还是王子的未婚妻，现在却要去日本。

    沉默了一会儿之后，沈曼依旧没有半点开玩笑的成分对我说道：“国内这边的善后，我会帮你解决的，你不需要再操心了........一西，你会跟师姐走吗？”

    “我希望你在开玩笑，你知道这个决定意味着什么吗？”许久之后我沉声对沈曼说道。

    “我当然知道........我所做的这一切只是因为......因为我爱你！”沈曼好似酝酿了很久，眸子含泪对我说道。

    这一次我确定不是自己的幻听，沈曼真真切切和我说的是“我爱你！”

    我心中翻滚着滔天巨浪.......一层禁锢我和沈曼之间许多年的囚笼好似在一瞬间被打开......炙热在崩裂，四周好似热的发烫，我们却在沉默中冰冷。

    沈曼含着泪看着我，等待我回应........我好似不能发声，大脑甚至丢掉了思维的能力，沈曼的突然表态对我造成的冲击力实在太大！

    “一西，现在是你人生中最困难的时候，我不能离你而去，谁抛弃你，我沈曼也不能抛弃你.......其实我一直想告诉你，你就是我心目中那个最伟岸的男人，这个世界只有你才会在生死存亡的时候对我不离不弃，这份不离不弃早就超出了任何世俗的约束.......为了这份不离不弃，哪怕让我面对死亡我也毫不畏惧.......”沈曼的声音越来越哽咽。

    沈曼的话说完，我有一种想同哭的冲动.......可是我最终还是咬牙忍住了，这个时候我无疑是缺乏安全感的，需要依靠的，这个时候有个女人对我说出了这些话，我是什么情绪已经不需要再赘述。

    此时我真的想抱着沈曼抱头痛哭........我无助了太久了，也恐惧了太久了。

    --------------------------------------第三更