
﻿沈曼用一种殷切的眼神看着我，她的内心是一定希望我答应和她去日本的要求的。

    面对人生最低谷的时候，我有想逃离的冲动，我不是圣人，谁都不愿意被麻烦缠身，而去日本是一个可以了却一切麻烦的选择，可是如果我去了日本，罗哥怎么办？我要重振“西罗男士用品店”的承诺怎么办？

    “一西，和我去日本，我们在那里过度几年，等你一切稳定下来，我们依旧可以选择回国生活。”

    “去日本？.......”我重复念叨着这三个字，我好似突然想明白了沈曼为什么要去日本过度几年的原因：“你是为了避开王子吗？”

    “一西，难道你从来没有爱过我吗？你就没有想过让我做你妻子吗？”沈曼眸子中满含泪水，她喘息着看着我。

    我避开沈曼拷问式的目光，又给自己点上一根烟，我无从回答........

    让她做我的女人？做我的妻子？这是一种什么感觉或体验？

    我无法想象和她谈情说爱的画面，更无法想象我们同枕共眠的画面.......难道我、沈曼、王子三人之间必须要以这种带着仇恨的结局收场吗？

    ........

    见我沉默，沈曼继续哽咽着说道：“我一直用理智克制自己，不让我们之间带着负担相处.......甚至接受王子的爱情，难道你就察觉不出，我对王子根本没有那种感情吗？........是？和他订婚我是迫于年龄的压力，但更多的是因为你的一次次刺痛！！”

    我的手中只剩下已经快燃完的烟蒂，灼痛中我确定自己不可能和沈曼去日本，事情已经发展到这个地步，伤害在所难免.........

    “我爱过很多人，可是从来没有爱过你.......回到王子身边吧，这世界上没有什么过错是不能被原谅的，殊途也可以同归。”我缓缓对沈曼说道。

    沈曼紧咬嘴唇，不甘的摇着头，她的眼神充满委屈：“我情愿当时死在风浪中.......”

    ........

    我永远无法忘记沈曼离去时那心如死灰的眼神，她挣脱了我要帮助她的手，步履蹒跚的离去，背影充满了萧瑟和凄凉，我一阵阵心痛。

    沈曼离去后，我茫然的坐在沙发上，一罐接一罐的喝着啤酒，我的人生已经如此不堪，我不想再拖累沈曼，事实上我自己也不晓得，是否爱沈曼，或者说曾经爱过，但我千真万确因为她的离去痛苦、不舍、失落、自责.......

    这个世界就是这样，悲剧永远多过喜剧，而我不过是众多悲剧中的一员罢了，事实上和那些正在承受生离死别的不幸之人想比，我已经够幸运了，至少，剩余的人生中，我或许还有机会见到沈曼、安琪、莫寒........左岚！

    .......

    时间不因为悲喜继续向前推进，一切原本不可未知的事情，渐渐明朗，沈曼在与我分别的半个月后去了日本，没有人再能联系的上她，至此音讯全无。

    王子在沈曼离开后的一个星期，也去了新加坡，他在那边的公司已经注册开始运营，所以新加坡他是非去不可的，听说他离开的时候很安静，独自一个人去的机场，没有通知任何人为他送行。

    沈曼终究没有和王子在一起，我也不知道他们后来发生了些什么，但是可以肯定的是，他们的分开一定在双方的家庭中掀起了一场风暴，毕竟两个人已经订过婚........或许他们也不是真的分开，只是王子给沈曼足够的空间和时间，让她释怀，最终选择宽容王子的过去，迎接他的未来，我希望是这样.......时间总会让人成长的，现在看来无法饶恕的错误，经过时间的洗礼，其实也就不过如此，只要两人在一起，有开心快乐的未来就够了，何必那么在意过去呢？我想：沈曼总有一天会领悟的........

    ........

    这一个月中我一直在律师事务所间来回奔波，我在为罗哥的无罪辩护做最大的努力，我现在唯一的心愿便是希望罗哥能够安然无恙的度过此劫，如果罗哥无罪释放，对我一片狼藉的人生来说也是一个极大的安慰。

    ........

    明天即将是罗哥宣判的日子，我和陈清怡一直在律师事务所待到很晚才离去，两人回到海景咖啡吃起了晚餐。

    吃饭过程中我一直心事重重，我不知道明天罗哥会被怎么判，但是询问了几个资深的律师，都说不太乐观，能判个缓刑便是最好的结果，更多的可能是在判3年左右。

    “张一西，这是卖房子的钱，一共60万。”在我的恍惚中陈清怡从包里拿出银行卡递给我。

    当初我买这个房子时付了40万的首付，这一转手我赚了20万，当然这和当初陈清怡托关系低价购买有关，加上房子继续升值，赚20万很正常。

    “谢谢你了。”

    陈清怡笑了笑示意不用谢，有问我：“这些钱你打算干嘛，留着东山再起吗？”

    我摇了摇头，道：“50万还林希，7万补给员工做遣散费，还有3万给罗嫂。”

    “林希的那50万，你暂时不用还的，还是自己留着创业吧。”陈清怡很认真的对我说道。

    “发生了太多的事情，我的心态已经出了大问题，一年内，我不会再创业了。”

    陈清怡有些惊讶的看着我：“那你是准备从回职场吗？高总那边可是随时欢迎你加入呢！”

    我依旧摇了摇头。

    “那你想干嘛？”陈清怡不解的问我。

    “离开南通，我在这里丢掉了一切，已经没什么值得留念的了！”我叹了一口气回答了陈清怡。

    陈清怡也轻轻一叹息，许久才对我说道：“那你是打算回小城吗？其实回小城也挺好的，至少可以和自己的家人在一起。”

    “小城肯定要回去一次，和家人把所有的事情都解释清楚，之后就离开。”

    陈清怡脸上露出一丝悲悯之色，半晌才对我说道：“去哪里想好了吗？”

    我茫然的看了看窗外，半晌答道：“没有.......或许是一种随遇而安的生活吧。”

    说话间，林希从三楼的办公室走了下来，她拿了一个果盘在陈清怡的身边坐下。

    “事情办的怎么样了？”林希关切的问道。

    “依旧不乐观。”我的回答有些落寞。

    林希脸上也露出失望之色，沉默了片刻才说道：“一西，别想太多了，这件事情我们大家都尽力了.......不管结果如何，过好以后的生活才是最重要的........人总是要抬头向前看的。”

    “知道。”