
﻿    林希从果盘中拿了一块苹果片递给我，道：“吃块苹果，平平安安！”

    “谢谢！”我从林希手中接过了苹果。

    “一西，以后你打算怎么办？”继陈清怡问我之后，林希又询问道。

    我不想重复回答，看着陈清怡对林希说道：“你问陈主播，关于以后的安排我已经大致告诉她了。”

    林希面露期待之色看着陈清怡，陈清怡耸了耸肩肩无比简单的回答了四个字：“随遇而安。”

    “是这样的吗，一西。”

    我原本以为陈清怡会和林希说上一大堆，没想到她竟然这么言简意赅的概括了我下一阶段的生活，不愧是从事播音工作的，语言上有相当的造诣。

    我点了点头，对林希说道：“她说的没错，大致是一种随遇而安的生活。”

    “我可以理解为是一种颓废的生活吗？”林希皱了皱眉问我，她应该误以为我屈就于生活，打算自身自灭了。

    “你误会了，我的下一阶段生活绝对不是颓废的生活，我命名为救赎.......救赎我的人生，虽然这个生活不会精雕细琢，但一定会充满底蕴和能量，我会在救赎之路中升华自己。”

    林希和陈清怡对视了一眼：“那这和你之前说的随遇而安是明显相悖的啊。”

    “随遇而安，安对于我来说并不是意味着满足和不思进取。”

    “那是什么？”

    我停顿了一下往外面看了看说道：“安全、安心，我不会再让我的人生出现意外。”

    .......

    次日，我早早起床，今天是罗哥的审判日，我要以家属的身份去参加庭审。

    我和林希驱车，去接罗嫂，还有小敏.......

    一栋非常陈旧的居民楼里，罗嫂和小敏神色黯然的从楼道里走了出来，两人眼圈都红红的，这一段时间她们已经为了这个事情操碎了心。

    我缓步来到她们面前，无颜直视她们：“罗嫂，小敏，上车吧。”

    罗嫂点了点头，小敏却带着仇恨的目光看着我，我的心被绞的一阵阵疼痛，我是这个家庭的罪人。

    我替她们打开车门，自己坐在副驾驶上，林希轻轻拍了拍我腿，示意我不要难过，我点了点头，林希这才启动车子，带着沉重向法院驶去。

    ........

    法庭上罗哥双手带着手铐在两个法警的押解下来到受审席，他的面容很憔悴，人更是瘦了很多，这种被关押的生活是严重的煎熬，小敏和罗嫂初见罗哥便忍不住抽泣了起来，而罗哥强颜冲她们笑了笑，示意她们要宽心。

    此时的我已经无地自容，今天的这一切是我亲手造成的，如果不是罗哥，可能此时手带手铐受审的便是我，是我害的罗哥受了这无妄之灾。

    我在心里祈祷，希望这最后的审判能给罗哥一个好的结果，否则我不知道该怎么面对罗嫂和小敏。

    ........

    经过很长时间的庭辩，一系列环节之后，这次的审理终于有了结果，最终将这次的案件定性为商业犯罪，罗哥最终被判刑了两年，这是在认罪态度好，积极赔偿受害人的情况下，而酌情做出的判决结果。

    在法官宣判的那一刻，我整个人有一种摇摇欲坠的感觉，终究还是没有逃过牢狱之灾，两年时间虽然不长，但也绝对不短，至少如果两年判在我身上，我无法承受，此刻我真的想知道罗哥是什么心情，他会不会恨我。

    罗哥已经在两个法警的押解下向门外走去，我终于从痴呆中缓过神来，我快步的跟了上去，至少我要和罗哥说一声对不起。

    我站在罗哥面前低下头，咬着牙哽咽道：“对不起，罗哥！！”

    罗哥摇了摇头，露出一个艰难的笑容道：“好好奋斗，罗哥在监狱里也会好好表现，争取减刑，我希望自己出来的那天，能够看到一个成功的张一西。”

    “一定会的，我一定会救赎的.......”我说着再也忍受不住，鼻子发酸眼泪便落了下来。

    罗哥紧紧的抓住我的胳膊，嘴唇颤抖着，终于对我说道：“照顾好小敏，不要让她受委屈......”

    “罗哥，你放心，我豁出命也不会让她受一点委屈的！”

    罗哥点了点头，法警又押着他向庭外走去，小敏和罗嫂已经哭的泣不成声........我的心也在这哭声中一阵阵不能忍受的钝痛。

    ........

    法院的门口，我们目送罗哥上了送他去服刑的警车........车子渐渐消失在我们的实现中，这一场劫就这么以罗哥入狱，我倾家荡产而告终。

    我从包里拿出3万元递给站在我身边的罗嫂，低着头轻声说道：“罗嫂，这些钱你拿去补贴家用吧。”

    罗嫂摇了摇头，道：“一西，你不用补偿我们什么，罗嫂一点也不恨你，也理解老罗他为什么要这么做，你是一个好人.......”

    我将钱往罗嫂的手上塞，罗嫂却拼命的不肯要，我又将钱递给小敏：“小敏，这钱你拿着，以后用的着.......”

    “啪.......”小敏抬手打在我的手上，钱随之滚落在地上，她瞪着我恨恨的说道：“我恨你.......我恨你！！”

    我看着那仇恨的眼神，想哭却哭不出来，只是痛苦的捂住自己的额头，此刻我所有能动的思维此时已经全部被自责填满。

    罗嫂责怪小敏：“小敏，别这么和你小叔叔说话，这件事情不是他的错.......”

    小敏冲罗嫂吼道：“就是他的错，如果不是因为他的自私，他的偏执，爸爸会怎么会坐牢，是他毁了我们的家.......”

    冲罗嫂吼完她仇恨的看着我：“张一西，我恨你.......”她的腔调，冷的让我颤抖。

    “对不起，小敏.......是我的错.......我向你保证，等你爸爸出来后，我一定让他过最好的生活，我会救赎的......”

    “见你的鬼去吧。”小敏恨恨的推着我，将我推的远离罗嫂，又转身拉着罗嫂向路边走去，伸手拦了一辆出租车，消失在我们的视线中。

    .......

    我抬头迎着刺眼的阳光，心像被泡进辣椒水中，一阵阵灼痛.......

    陈清怡弯身将落在地上的三万块钱递给了我，轻声对我说道：“张一西别太难过，记住你还要救赎.......从现在起走上你的救赎之路吧！”

    --------------------------------------------------

    PS：明天是第一卷的结局.......说实话，写到现在真的有一种心力交瘁的感觉，一个作者最亲近的不是网站，不是编辑，而是自己的读者，当读者中出现太多的质疑的时候，确实很打击，但是有质疑，就说明有不足的地方，我从来没指望这是一本完美的书，也不可能完美......我不想和自己的读者站在对立面，如果你们真的觉得这本书很烂，就弃书，我从来不喜欢勉强，也勉强不来......第二卷会是一个全新的世界.......和你们一样，我也有很多抱怨的话，但是我是作者，你们抱怨影响的是我一个人的心情，我抱怨影响的是你们一群人的心情.......所以一般我不会自私的和你们抱怨，但也请你们给予一些理解，行吗？

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！