
﻿离开南通之前，我将3个店铺转租给别人，还有一些存货也低价盘掉了，再加上那辆货车，我一共得到20万。

    我将这20万，还有卖房子得到的50万，一起还给了林希，几天后我又拿到了别克的那20万的广告款，我将这20万又还给了陈清怡，至此我终于还掉了所有的欠款。

    最后的10万，我按照原先计划将7万元补给员工们做遣散款，那个给罗嫂的3万元，我交给了陈清怡保管，我希望她在适当的时候能将这批钱送到罗嫂的手上，尽管我知道这么做补偿不了什么，但是至少会让罗嫂的生活好过一些。

    .......

    这是我离开南通前的最后一个夜，我准备去一个地方——“烛火的乌托邦”

    我买了许多的啤酒和蜡烛，就像那次我和安琪一起将天台命名为“烛火下的乌托邦”一样，那一次我们也买了许多的啤酒和蜡烛。

    我茫然的看着天际处一轮残阳，深秋的风从耳边呼啸而过，我嗅到了萧条的味道，我知道快乐和幸福，此刻在我的生活中已经荡然无存了。

    撕开一罐啤酒往嘴里倒着，原来深秋的啤酒也是这么的凉，冰冷刺激的我的大脑一阵阵疼痛。

    我喝光了罐中的啤酒，深深一叹息，俯瞰高楼之下的灯火阑珊和人来人往，我又撕开了一罐啤酒，往嘴里倒着。

    “我爱这精彩的世界，交织着太多的悲喜.......”我站在护栏之上，捏着啤酒罐大声的嘶吼着。

    我笑了，放声狂笑........笑世事无常，笑物是人非，笑人生不公。

    ........

    夜吞噬掉黄昏，摧枯拉朽般的笼罩着这座城市，天台之上已经没有了光，我从护栏上跳了下来，我将方便袋里的蜡烛一根根拿了出来，整齐的摆在地上。

    我看着摆在地上还未点燃的蜡烛，我思考着该将这些蜡烛摆成什么形状，我的大脑里突然想象出一幅画面，烛光下一个女人穿着美丽的束身裙，对我露出甜甜的笑容，她美，美的不真实，美得好似我多看一眼便是亵渎，我欣喜、沉醉、失落、冲动.......

    我不再犹豫，将地上的蜡烛一根根捡起来，按照大脑里的构思，摆放着......

    片刻之后，我凝视自己的杰作，我在欣喜中惆怅，我张一西原来也是懂浪漫的，我将蜡烛摆成了一个心形，与护栏上那张唯一没有落下的我与安琪用双手虚拟出的心形大头贴相互辉映。

    这是一种初次的感觉，这一刻我感觉自己的心好似被那利刃的般女人穿透，在疼痛中我产生了难以言明的快感。

    我从地上又捡起一罐啤酒，撕开狠狠罐了一口，又对着那摆成心形的蜡烛，道：“干杯，初次的感觉.......”

    再将啤酒举向天空，邀月共饮：“干杯，充满悬念的生活.......”

    “我生命中的女人们，无论你解不解我的风情，我解不解你的衣扣，在此刻我是如此的想念你，不带们.......”

    .......

    离开南通前的夜晚，我又在这天台过了一夜，清晨，我站在天台之上，享受黎明时刻最温柔的阳光.......风在早晨吹的是那么的轻柔，我闭上眼睛倾听风吟鸟唱，感悟一个世界的重生，我的心渐渐明镜了，我的人生要在这一刻破茧成蝶。

    回到临时住所，我收拾好行李准备离开。

    我的电话此刻又想起，或许又是某个祝福我“一路平安”的人吧。

    我没有看号码，直接接通了电话：“喂，我是张一西。”

    “一西哥，我是苏玫，你在哪里，我想和你聊聊。”

    “正在住的地方收拾行李呢！”

    “我去接你，行吗？”苏玫声音有些低落的说道。

    我想了想还是答应了苏枚见面聊天的要求。

    我将整理好的箱子和包一起拖到楼下，苏枚已经开着她的白色别克英朗XT在等着我了。

    我打开行李箱，将行李统统放进行李箱内对苏枚说道：“正好你待会儿送我去车站吧。”

    “一西哥，你真的要走吗？”苏枚轻声问我。

    我拍着她的肩膀说道：“找个吃饭的地方说。”

    “嗯。”

    ........

    我和苏枚在附近找了一个小饭馆，我们点了几个菜，我又多要了一瓶啤酒，两人边吃边聊。

    “一西哥，为什么只是这么短的时间就变成现在这个样子？我心里挺难过的，是我破坏了王子哥和沈曼姐的婚姻！”苏枚的声音有些哽咽的对我说道。

    “时也、运也、命也.......在这个充满悬念的世界中，我们都是无知的，谁都不知道未来会怎样，所以你也别想太多了，好好生活，就对了。”

    “嗯。”苏玫轻轻的点着头。

    沉默片刻她又问我：“一西哥，你要去哪里？”

    我想了想，答道：“afreeplace（一个自由的地方）”

    苏玫在我说完后很认真的对我说道：“一西哥，你能不能带着我一起，我已经结束了所有的课程了，时间会很充裕.......我也想离开这个不快乐的地方，去你说的那个自由的地方！”

    我瞪大眼睛看着苏玫，试图从苏玫的眼中找到开玩笑的证据，可是很遗憾，她很认真，真的很认真。

    我笑了笑说道：“我现在可是很穷的，养自己都费劲，带着你不靠谱儿。”

    苏玫一本正经的对我说道：“我有存款，我可以养你啊！”

    我认真的权衡之后对苏枚说道：“那成，以后你养我，不许食言！”

    苏枚面露微笑，道：“绝对不食言.......”

    “在这之前我要先回家两天，到时候我们再联系。”我对苏枚说道。

    “嗯，等你走的时候，你给我打电话，我去接你。”

    ........

    正在和苏枚说话间，我的电话又响了起来，估计这又是一个要与我道别的人。

    我依旧不看电话号码直接接通电话：“喂，我是张一西。”

    “你就不能改改你那不看号码就接电话的习惯吗？”电话那头传来陈清怡抱怨的声音。

    我笑了笑：“怎么，特意打电话和我告别吗？”

    “你也太不厚道了吧，离开南通都不愿意通知我一声，亏我对你这么好，到这个时候还惦记你。”陈清怡的语气更加抱怨。

    “主播姐姐，我错了还不行嘛！”

    “错了就要拿出实际行动和诚意来弥补，你还没离开南通吧？现在正好是吃中饭的点儿，请我吃饭。”

    “对我这个穷的天天仰望天空掩面痛哭的人，你也下得了手？你太凶残了！”我一副要哭的腔调。

    电话那头的陈清怡却浑然不在意的说道：“不对你凶残你就记不住我，我在印石餐厅等你。”

    我刚想大呼：能不能找个便宜点的。陈清怡却已经挂断了电话。

    ........

    “陈清怡真是不厚道啊，这不是让我雪上加霜么，我张一西这个时候穷的只剩穷了，还去那么高档的餐厅。”我嘀咕着，然后看向苏玫有点不好意思的问道：“玫玫，你说要养我的话还算数吗？”

    苏玫点了点头。

    我向苏玫伸出了手：“给我一千块钱，这个......虽然你说养我，但我也肯定会还给你的。”

    ---------------------

    下一章卷尾