
﻿    我拿着从苏玫那里借来的一千块钱，拖着大包小包向印石餐厅赶去，等我到达的时候，陈清怡已经落座，透过窗户悠闲的向我招了招手。

    我将行李寄存在服务台，满腹怨念的向楼上走去。

    我在陈清怡对面坐下，刚准备发几句牢骚，陈清怡却抢先说道：“张一西，你小姑姑给我打电话了。”

    我非常吃惊的看着陈清怡，等待她继续说下去。

    陈清怡笑了笑，道：“别紧张，她只是说明天是她生日，正好又是周末，希望我们回去。”

    我沉默........其实这一次回去我已经决定和爸妈坦白自己这段时间的遭遇了。

    “张一西，这一次需要我帮助吗？”

    我摇了摇头，道：“算了，终究要面对的，反正再坏也坏不到哪儿去了。”

    陈清怡面色严肃的说道：“张一西，不要永远试图把家当做避风的港湾，你已经是一个成年人了，你需要做的是让你的家更加的安全，而不是带去那么多的隐患，一味想着从家人那里得到安慰和谅解，这对他们不公平。”

    我回味着陈清怡的话，我承认她说的是有道理的，如果现在我告诉爸妈，自己因为生意场上的一败涂地卖掉了房子，卖掉了他们一辈子的心血，他们会是什么感受，如果我再告诉他们，我和陈清怡一直在演戏，我们并不是朝着结婚方向努力的恋人，他们又会是什么心情.........可以预见，这一定会让他们崩溃的，我已经是一个独立的成年人，我要做的是保护我的家庭，而不是去伤害。

    “你还愿意继续帮我这个忙吗？”

    陈清怡笑了笑，道：“只要你愿意，我依然愿意。”

    我看着陈清怡许久又重复问了这个问题：“为什么对我这么好。”

    “说实话吗？”

    “嗯。”

    陈清怡点了点头说道：“女人都是有母性，而你张一西一直是那个需要被保护的孩子........你的生活简直一团糟，如果我们都不管你，你很难过好自己的生活。”

    如果是以前我肯定不接受陈清怡这种说法，我觉得自己并不是那个需要被保护的角色。

    一个人敢于正视自己便是最大勇敢，所以我没有反驳陈清怡，至少从经历的种种来看，她说的是对的，但是以后我保证，我不会再是那个需要女人保护的张一西，我的人生已经在此刻扬帆起航！！

    ........

    吃完饭，陈清怡并没有让我请客，她在我之前付完了账，这让我有点不好意思，再想想也无所谓了，富则兼济天下，和我相比她陈清怡也算富的了，我不过是给了她一个兼济天下的机会罢了。

    下午陈清怡开着车载着我向小城驶去，一路上我们的话不多，经历了这一次，我的人生好似已经沉淀，我更喜欢用思考代替言语。

    回到小城后，我和陈清怡依旧继续这个美丽的谎言，但却也像家人坦白了自己做生意失败的事实，家人很担心，陈清怡再次仗义的站了出来，信誓旦旦的向我的家人表示“嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，现实再残酷，我们的感情依然坚如磐石！”

    陈清怡的这番表态让家人吃了颗定心丸，也不再催促我和陈清怡赶紧准备婚事，只是让我赶紧奋斗，早点走出人生的低谷，以不辜负陈清怡的这份不离不弃的情谊。

    ........

    过了一个夜晚，黎明到来，我早早的起床，吃过早饭，我便准备踏上那条自由之路。

    落叶纷飞，又是一个告别的时刻，陈清怡将我送到高速公路的入口处，待会儿她也将从这里回南通。

    陈清怡将车子熄火，她似乎还准备和我聊一会儿：“张一西，你说什么是人生？”

    “人生是一场秀。”我思考了片刻答道。

    “我觉得人生是一场梦！”

    我笑了笑：“有什么区别吗，不都一样朦胧........”

    陈清怡耸了耸肩，回应了我一个笑容，突然想起来什么似的对我说道：“有烟吗？给我一根烟！”

    我从口袋里摸索出一根烟递给她，拿出打火机问道：“现在抽吗？”

    陈清怡点了点头，我帮她将烟点燃，自己也点上一根。

    陈清怡悠悠抽了一口，又看了看手中的烟对我说道：“这是我走出情感挫折的阴影后，抽的第一根烟。”

    “为什么要抽？”

    “烟足够诠释人的一生，如你所说，人生朦胧，烟也朦胧......我们从烟这里索取了快乐，也理所应当的收获了伤害，这不好似人生的喜和悲吗？”陈清怡缓缓说道。

    “你悟了........”

    “可我情愿这是我人生中的最后一根烟。”

    我很费解的看着陈清怡。

    “抽一根烟便要经历一次悲和喜，如此频繁，人会累的，很多时候，我情愿平静一些的活着。”

    我点了点头，或许我也该少抽一些烟了。

    “张一西，你到底会去哪里。”

    “很远的地方。”

    “有多远？”

    我透过车窗遥望远方：“思想有多远，我便走多远！”

    .......

    看不到尽头的路上，落叶纷飞，我拉着行李箱，迎着朝阳，吹着秋风向前行进着，这一刻我好似变成了一个孤独却自由的旅行者......

    一辆白色的别克英朗XT在我面前停下，苏玫按下车窗向我喊道：“一西哥，上车......我们一起去一个自由的地方！！”

    我笑了笑，拉着箱子加快脚步向她的车走去。

    .......

    “玫玫，有莫文蔚的《没有围墙的世界》这首歌吗？”

    “好像有，我找找.......”

    歌声在耳畔响起“溶解我无所事事的蓝像云朵浮在天空的羊云飘过让过去都飘过我离开我直到天地都脱落不剩什麽流浪我像河什麽都经过没有固定的我沉着洒脱再没有围墙的我每个都是我温柔我心事绵密的绿像湖泊滴穿草地的泪风飘过让一切都飘过不带什麽直到天地都愈合不剩什麽流浪我像河什麽都经过没有保留的我自由平和再没有围墙的我挥霍每个自我流浪我像歌唱着再唱着散落风中的我我不像我再没有围墙的我选择不选择流向自己的我......”

    眼前是天高地广，我前行在救赎之路上......“沈曼、安琪、莫寒........左岚！若今生还有机会相见，你们一定会见到一个沉淀过的，最完美的张一西！！”

    （卷一完）

    ---------------------------------------------------------------

    PS：卷一将近80万字，今天终于写完了，关于卷二，我个人很期待，期待逆袭，期待主人公的成长，期待走出低谷，期待左岚的登场，期待安琪、沈曼的回归，期待新人物的出场，期待韩枫会以什么样的姿态出现.....

    希望大家在书评区，对结束的卷一做个评价吧！算做留恋，这个大家不要懒了。。。所有的书评一律加精，举行本书的第一次加精大会，今天我会在线关注大家的书评的，并回复的！！

    另外点一下章节下面的顶，我看看有多少人跟到卷一结束的。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！