
﻿白色的别克英朗XT伴随着《没有围墙的世界》的音乐声，一路向北......

    我将车窗放到底，尽情的享受着自由的风，头发凌乱也不管，指尖跟随着音乐的节奏在膝盖上敲击着。

    风声和音乐声太大，苏玫靠近我的耳朵大声喊道：“一西哥，自由对你真的这么重要吗？”

    我将车窗关上，调小音乐的声音，笑了笑和苏玫说道：“自由、平和、洒脱，每一个对我都很重要，当我走上这条救赎之路时，我就决定要做最好的自己。”

    苏玫点了点头，然后带着一点顾忌问我：“一西哥，你为什么不选择留在南通呢，以你的能力想找一份高管的工作一点也不难啊.......至少高总的创想广告是随时欢迎你去的，还有林希姐和清怡姐的海景咖啡，她们可一直想聘请你做她们的经理人呢！”

    “工作于现在的我而言是一种囚笼，我需要通过另一种方式完成救赎。”

    苏玫面露期待之色看着我问道：“什么方式？”

    我神秘一笑：“敬请期待.......对了，现在离过年还有多长时间？”

    苏玫查了查日历对我说道：“还有142天。”

    “我会用这142天赚10万。”我很认真的对苏玫说道。

    苏玫有点不可思议的看着我：“一西哥，你是准备买彩票吗？”

    “这么看轻我？”

    苏玫连连摇头，道：“不是我看不起你，你现在根本没有原始资金啊，恐怕你现在所有的钱，去炒股开户，买100股都不够吧？但是买彩票应该还是可以买一些的！”

    对于苏玫的调侃我应付自如的说道：“把你的人和你的车一起卖了，还是能凑个10万块钱的........你这是新车市场估价99999.9元。”

    苏玫哭丧着脸说道：“一西哥，我就只值一毛钱啊！”

    我笑了笑，不再调侃苏枚：“机遇到处都有，只要你善于挖掘机遇，抓住机遇142天赚10万元，很难吗？”

    “零成本赚10万元？”苏玫又一次和我确认。

    我不可置否的点了点头。

    “一西哥，我相信你可以的，只要你调整好心态，你就是最棒的.......好开心能全程鉴证你的再次崛起，加油！”苏玫说着给我做了一个加油打气的手势。

    “嗯，现在起正式开启我的142天计划！”

    .......

    车子依旧行驶在向北的高速公路上，我和苏玫仍旧闲聊着，以解漫漫长途的乏闷。

    沉默了一小会儿，苏玫带着一丝小心轻声问我：“一西哥，问你个比较私人的问题啊？”

    “问吧，不保证会回答你。”

    苏玫嘟了一下嘴才问道：“你那么多恋爱经历中最难忘记的是谁呢？.......安琪，莫寒、林希姐、萌萌姐，还是.....沈曼姐？”

    我没有想到苏玫问我的是这个已经为过眼云烟的问题，但这些女人的容颜还是逐一在我的脑海中呈现，我好似和她们每一个都有一段或与爱情有关，或无关的刻骨铭心，我沉默了半晌回答道：“最难忘的是第一次爱的人。”

    “林希姐？”苏玫追问。

    我摇了摇头有些怅然的回答：“不是......”

    “那最爱的人呢？”

    “想过的安全些，就别试图知道那么多！”我语气“冰冷”的说道。

    苏玫吐了吐舌头：“我不问啦.......其实我估计这个问题你自己都不知道！”

    再次点上一根烟，打开窗户，看着窗外一闪而过的乡村景色我不禁自问：“我真的不知道吗？”

    ........

    五个小时的漫长行驶我们终于到达目的地，我救赎之路的第一站便是小敏所在的大学，我需要取得小敏的原谅，还有兑现，答应罗哥“照顾好小敏不让她受委屈”的承诺！！

    小敏所在的大学在山东省境内，是一所师范类学校，也是一个新校区，估计当初是为了节省建校成本，选在了一个远离市区的郊外，相对比较安静，四面环山，山上长满各种树木和其他植物，尽管已是秋天，但仍有许多常绿的树儿将一座座山点缀的充满生机........习惯了城市喧嚣的我和苏玫初次来到这里时，不禁有一种来到世外桃源的感觉，这确实是一个适合我们疗伤和修身养性的地方.......只是这个落后的连城乡结合部都算不上的地方，有什么商机可以让我完成142天的计划呢？

    ........

    我们将车子停在路边，当务之急是找一个吃饭的地方，这五个小时的漫长行程中我们基本没有吃什么东西。

    虽然这是一个比较落后的山区，但是因为大学产生消费力的缘故，大学对面这一条街还是有一点城市的样子的，至少有网吧、有咖啡店，服装店，还有各式各样的饭馆、旅馆........用麻雀虽小五脏俱全来形容这条街再合适不过的了。

    我表现的很兴奋，左瞧右看，我喜欢这里弥漫着的浓浓学生气息，我好似又回到了大学时无忧无虑，自由洒脱的生活中，苏玫却表现的很淡定，这也难怪，刚从学校出来，又被我带到另一所学校，这对她来说有点坑！！

    我和苏玫并肩向一个卖拌饭的小饭馆走去，一路上我们吸引了不少羡慕的目光，这很正常，要知道苏玫可是南通地区顶级的车模，身材和面容在车模界都是佼佼者，经历了许多的事情和社会的洗礼后，更显成熟和冷艳，在这一群被学生妹淹没的地方自然出类拔萃了。

    苏玫无视这些目光，目不斜视的向前面的小饭馆走去，看着她有些小傲娇的样子我笑了笑，仅从这点来说，她有点沈曼的风范，她已经习惯在瞩目中生活了。

    .......

    这是我走上救赎之路的第一顿饭——朝鲜拌饭，4块钱满满一碗，还加一个煎鸡蛋，我一边吃，一边感叹来对地方了，这消费水平，我一天赚40块钱都能活的很滋润，这40块钱自然包括抽烟和租房。

    “玫玫，待会儿吃完饭，你去找住的地反，我去找小敏。”我边吃边对苏枚说道。

    “咱们俩住在一起吗？”苏枚问我。

    “当然不住在一起，做邻居就好了。”

    “哦，知道了！”

    “嗯，房租你先帮我垫着啊.......对了，再帮我办一张这里的电话卡，回头我们再联系。”

    “知道啦.......”

    ——---------------------------------------

    希望大家看完，点一下章节下面的顶或踩，昨天过一千顶，很容易就上首页的顶踩榜了，也是增加书的曝光度的一种好方式......大家的每一点支持都是这本书前进的动力，目前这本书已经冲进网站点击榜前十了，还需要继续加油！~

    正常的书，30万字后就开始VIP收费阅读了，这本书80万字还没有收费。。。。

    我一直很重视自己的读者，签约网站，第一句话不是问编辑给我多少稿费，而是能让我的读者免费看多久，所以第一本《一个吊丝的成长史》全本免费，这本《我的极品女友们》已经80万字仍然没有收费。。。至于因为不收费，我损失多少稿费，只有我自己清楚。。但我不想和你们说这些，之所以今天说了，是因为真的有压力了。。。今天编辑又和我聊了一下，说我是最不会调动读者积极性的作者，读者不少爆更周参与投票的人几乎没有，我也很无奈！！希望大家多多支持吧，章节后每一个顶，注册个号，每天签到一下，送送花，都是支持！这些都是举手之劳。经济允许的投一些贵宾票。也算我给网站一个交待。