
﻿在拌饭店吃完饭后，我和苏玫便各自告别，我拿出手机拨通小敏的电话号码，响了几声便被立即挂断，她还是不肯原谅我。

    我走遍校园，终于发现了被各种内衣点缀的五颜六色的女生宿舍，我决定守在门口等小敏，她总是要上课，或者吃饭的。

    女生宿舍貌似有好几栋楼，我打算先确认小敏住在哪个宿舍，于是便逐个的询问了起来。

    又来到一个传达室，照例询问宿管阿姨：“阿姨，你们这栋楼里有一个叫罗小敏的女生吗？”

    阿姨没有查名册直接对我说道：“有的，有的.......小伙子，你找她有嘛事儿？”

    “我是她小叔叔，来看看她。”我笑答。

    阿姨狐疑的看着我问道：“你没有提前打电话通知她吗？”

    我一愣，这阿姨警惕性可真够高的，但还是不动声色的说道：“打了，关机了，阿姨要不您去帮我喊她一下吧。”

    阿姨摇了摇头，道：“她现在肯定不在宿舍。”说完又打量着我说道：“我看你这小伙子穿的不赖，怎么你们家小敏怎么就那么不会打扮呢，一年到头就两套衣服轮着换，我看着都心疼！！”

    我看了看自己，身上穿的的确是价值好几千的衣服，不过这些衣服也是上班时候买的，那时候我好歹身处总监级别的高位，需要一些上档次的衣服去交际应酬的。

    “阿姨，你和小敏很熟吗？”我疑问，道，据目测这栋宿舍楼内至少住着好几百的女生，如果不是很熟，不会对小敏了解那么多的。

    阿姨答道：“太熟咯.......这丫头每天都要来帮我洗一些同学送来的脏衣服，洗一盆我给她五毛钱。”阿姨说完指着她身后的洗衣机和地上一盆盆的脏衣服。

    不知道为何听完阿姨的叙述我有一种鼻子发酸的感觉.......许久我才继续问道：“阿姨，你能告诉我，这会儿到哪里能找到小敏吗？”

    “她一直在学校外面那个.....那个叫什么名字来着？......对、对！叫胖子档盖浇饭店打杂，这会儿是吃饭的点，你去看看。”

    “谢谢阿姨。”

    “不客气，小伙子你这个侄女真不错，很能吃苦，不像其他女孩子那样，一个个娇气的很！你们家里人也要多关心、关心她嘛，好像从上次回来都没怎么见这小丫头笑过！”

    我心中有一种说不出的难过，阿姨说的从上次回来，应该就是小敏回去参加罗哥宣判的那次，半晌我答道：“嗯，阿姨您放心，我一定会多关心她的。”

    “这就对了嘛.......赶紧去找她吧，待会儿她得去上课了。”

    ........

    我没有一刻停留，小跑着回到校外，果然在对面街看到一个“胖子档盖浇饭店”，我深呼吸一口气才向饭店走去。

    我在饭店外面看到一个熟悉的身影，她背对着我，穿着靴子，带着皮手套，蹲在一个硕大的盆前洗着各种盘子和碗筷，瘦小的身影后面时不时走过手拿“爱疯”打扮的花枝招展的女学生。

    鲜明的对比让我又是一阵说不出的难过，我亏欠这孩子和她的家庭太多了！！

    我暗自下定决心：“既然我来了，就一定要让她过上正常学生的生活，该休息、休息，该打扮、打扮。”

    “小敏！”我轻轻喊了一声。

    她回过头，一张还带着稚气和汗水的脸，充满意外的看着我，但这种意外很快便转换成仇恨，她冷冷，道：“你怎么来了？”

    “来看看你.......你吃饭了没有，小叔叔请你吃饭。”

    小敏没有理会我，继续转过身子洗着碗筷........”

    我在木盆前蹲下，挽起袖子说道：“小敏，小叔叔帮你洗。”

    “不要烦我了，我不想见到你。”小敏的语气依旧冰冷。

    我笑了笑，不再说话，继续帮她洗着盆里的碗筷。

    两人直到洗完所有碗筷，一直无言.......小敏将一个个洗好的盘子、碗筷送回店里，换好鞋子、手中捧着课本又从店内走了出来，看样子是打算去上课了。

    我跟上她的脚步：“小敏，今天等你下了课，我请你吃饭，再给你买几套衣服.......”

    我话还没有说完，便被打断：“不稀罕！”说完加快了行进的脚步。

    我拉住了试图逃离我的小敏：“小敏，你原谅小叔叔好不好？小叔叔错了，但是.......”

    “你烦不烦呐.......放开我！”小敏用力甩着胳膊试图摆脱我。

    我抓的很牢，她未能摆脱我，却将捧着的书全部甩了出去，当书在地面翻滚时便立即吸引了许多看热闹和准备拔刀相助的目光，其中多数以血气方刚的男生为主。

    我不为所动依旧保持着冷静说道：“小敏你别激动，给小叔叔你一个弥补的机会好不好？”

    “放开我.......”小敏的情绪有些失控，她挣扎的更厉害了。

    .......

    一辆红色的别克英朗GT在我们身边停了下来，车上走出来一个气质很不错，带着薄边眼镜的女人，她带着怒意向我走来，伸手拽开了我拉住小敏的手，语气愤怒的对我说道：“你这人怎么回事，你是校外的吧？这可是学校.......麻烦你注意自己的行为。”

    我这才打量她，瓜子脸，柳叶眉，皮肤很白皙，一双杏仁眼很明亮也很传神，穿着很干净且得体，看得出来是个内外兼修，有涵养的女人，刚刚那略带侵略性的话，应该是在非常愤怒的情况下才说出来的。

    她又转问被她搂在怀里的小敏关切的问道：“罗小敏你没事吧？”

    小敏摇了摇头，示意自己没事，又说道：“谢谢你，叶老师。”

    我将散落在地上的书本捡起来，递到小敏面前示意她接过去。

    女人将书接了过去，一副看流氓的表情看着我：“你赶紧离开我们学校，不要再纠缠罗小敏了，否则我立刻通知保卫科。”

    我做了一个让她安心的手势和表情，试着安抚她的情绪说道：“不要浪费你们学校的资源了，我真的没什么恶意........我是罗小敏的家人。”

    “小敏，是吗？”女人向小敏确认。

    小敏看着我半晌，摇了摇头.......女人不再废话，从包里拿出手机准备拨打学校保卫科的电话。

    “你这女人，怎么这么多事儿，我就算有不良企图，我能在这光天化日之下干吗？”我说着从女人手中夺下手机，挂断了还没有拨通的电话。

    旁边围观的学生们立即不干了，有人嚷嚷：“叶老师，他拿了你的一部手机，还有我们千千万部的手机，别怕，我们替你打给保卫科。”众人附和，纷纷从口袋里掏出手机。

    我有点无语，现在的大学生，还真是君子动口不动手，儒雅的很！要是我们那年代，谁敢抢我老师的手机，早就板砖伺候着了！........

    我手中拿着女人白色的“爱疯”对小敏说道：“小敏，想拿回你们老师的手机，下午5点到天香居，我在那儿等你！”

    说完又一边跑一边对女人喊道：“借你的电话一用，下午还给你，别报警啊，就是借用，我也是不得已而为之.......下午放学你和小敏一起，我请你们吃饭赔罪！”

    学生们群情激奋，蠢蠢欲动的要逮住我，却看到小敏和女人说了些什么，女人最终制止了要活捉我的学生们，任由我脚底抹油，一溜烟消失不见。

    ........

    我终于远离校园，手中还捏着女人的白色iphone5，我的手心有些冒汗，刚刚的行为也实在是太冒失了，但是心中太想小敏能够原谅我，但又怕她不愿意与我见面，情急之下也就想出了这个挟天子以令诸侯的办法。

    捏在手上的iphone5的短信提示声响起，我愣了一愣，犹豫着要不要看，毕竟这是比较涉及到隐私的东西，但又害怕是一条对机主比较重要的信息，如果因为我错过了，那实在是一种罪过。

    手机在我的手上好似变成了一个烫手的山芋，我看也不是，不看也不是.......

    纠结了一阵之后，我最终还是打开了手机，看了看信息的内容心中总算是松了一口气，这条信息是那个女人发过来的，内容如下：“请将这个手机的来电转接到135********这个号码上！”

    我将转接来电设置好了，又给她回了条信息：“不好意识，叶老师，我今天也是在情急之下，才干了这么愚蠢的事情，特别希望得到你的谅解.......我保证不看你手机里的隐私，请宽心！”

    我检查了好几遍，确认语气得体，极具诚意之后，才将这条信息发了过去，然后深深吐出一口淤积在心中的紧张气息。

    片刻之后她又回了一条信息：“有错别字，是不好意思，不是意识-_-|||”

    我一瞬间觉得很丢脸，检查了几遍竟然没发现这个错误，但这也从侧面反映出这是一个脾气很好，很细心，也很坦荡的女人，她根本没有和我纠结隐私的事情，不过还她手机的时候她是什么状态，我就不清楚了，会不会带一帮学生扁我一顿？

    我笑了笑，我是越来越奇葩了，竟然生出这么奇异的想法！！

    -------------------------------