
﻿我在街边找了个石凳坐下，百般无聊的四处打量，以后很长一顿时间我会在这里生活，我觉得自己有必要先熟悉一下这里的环境。

    我这一看就看了一个小时，说实话，尽管我制定了142天赚10万的计划，但自己心底还是茫然的，至少现在我不知道该做点什么，经历了在别克工作的这半年，我已经习惯了身居高位，突然让我从头开始，甚至是去摆地摊我有些不适应。

    虽然心中一阵阵茫然，但心情却不像刚经历重挫时那般失落，这里的氛围很好，就连天似乎也比其他地方蔚蓝一些，有时候甚至会见到带着斗笠的老人赶着牛群或羊群从街上走过，很有田园的感觉，我蛮喜欢这里的返璞归真！这会给心灵一种安静的感觉，让人不自觉善于思考，喜欢思考，否则我怎么能在这里坐上一个小时。

    .......

    这条街不算长，也不车水马龙，所以很远我就发现了向这边走来的苏玫，我们甚至没有再联系便碰上了。

    “咯，给你饮料。”苏玫微笑着递给我一瓶可乐。

    我接过饮料，示意她在我身边坐下。

    苏玫点了点头，紧挨着我坐了下来，不停的敲着自己修长的双腿，看样子走了不少路。

    “房子租好了？”我问苏玫。

    “嗯啦，租了两间一室一厅一卫的，配置齐全......一西哥这里的房租真的好便宜哦，两间房才1500块钱，要是在南通，至少也得3000块钱吧！”苏玫说着递给我一把钥匙。

    “你租贵了！”我感叹。

    “啊！1500元两间还贵了啊！”苏玫感叹。

    “坑的就是你这样人傻、钱多的，你想想这里一顿拌饭才4块钱，还加鸡蛋，单人房750元一间你觉得便宜吗？”说完我又环顾四周，道：“再看看这里荒凉的程度，还不明白吗？”

    “坑了就坑了呗，有什么大不了的！”苏玫不在意的说道。

    我没有吱声，对苏枚来说，或许也算不上是坑，1500元也就是她走几个小时台的钱，这也充分说明：拥有的财富决定个人的价值取向。

    “一西哥，你找到了小敏了吗？”

    “嗯。”

    “怎么样？她原谅你了吗？”

    我摇了摇头，拿着手中的手机晃了晃，道：“没有，不过抢了一部手机。”

    苏枚有些摸不着头脑的看着我。

    我笑了笑将事情的经过说给了苏枚听，苏枚听完掩着嘴笑个不停：“一西哥，你还真欢乐啊，我觉得听你说完这些匪夷所思的事情，我自己心情都好很多了呢！”

    “玫玫，我给你带来欢乐，你该怎么报答我啊？”我意味深长的一笑，问道。

    “你要怎么报答嘛？”

    “5点钟的时候，到天香居饭店订一桌饭菜，怎么样？”我挑着眉说道。

    “又骗吃、骗喝！”苏玫白了我一眼。

    “要不然我把你带出来干嘛？......我给你提供欢乐，你给我提供生活保障，我们是等价交换，各取所需！”我回应了苏玫一个白眼说道。

    “好吧、好吧，我说不过你，请就请嘛！”

    “这还差不多，去给我买一罐啤酒和一包烟。”我得寸进尺的对苏枚说道。

    苏枚从石凳上站起来，闭上眼睛，不满的深吸一口气，睁开眼睛又鼓起双颊，生气的看着我，只是这个在她认为是生气的举动，却引得几个闲大发的学生对她指指点点，还有甚者拿出手机偷偷给她拍照的，

    苏玫像只泄了气的皮球又坐回到我身边，仍然是一副气鼓鼓的表情，我却“哈哈”大笑，示意几个学生走近一点拍，却不想他们曲解了我意思，以为我要找他们麻烦，一溜烟都散了。

    此景让我又忍不住大笑，我很久未觉的自己是如此的豁达，只是笑着、笑着，我的眼睛有些模糊，曾经我就是这样对沈曼实施坑蒙拐骗的！只是为什么现在回忆却觉得那些坑蒙拐骗过的日子是如此的遥远，远的一去不复返！

    .......

    时间下午五点，我和苏玫在天香居选了个小包间，点好菜，两人站在饭店门外等着小敏和那个女人的出现。

    时间5点一刻，两人仍未出现，苏玫问我：“一西哥，她们不会不来了吧？”

    “不会，手机还在我这儿呢，再等等.......要不你先进去吧。”

    “没事儿，我陪你等，我对那个叶老师倒是蛮好奇的。”

    “好奇什么？”

    “我说了你不许骂我！”

    “不骂你，你说吧。”

    “嘿嘿......我就是好奇一个即将被你祸害的姑娘长什么样子。”苏玫说完窃笑。

    我白了她一眼，道：“你看这来来往往的学生，你就不能端庄一点么，别丢了女神的风范，行否？”

    苏玫冲我做了个鬼脸，仍旧看着我窃笑，我摇头笑了笑，心中却也为她高兴，经历了这么大的伤痛，她能露出这样纯然原始的笑容，证明她已经快从低谷中走出来了！

    .......

    一辆红色的别克英朗GT停在苏玫的白色英朗XT旁边，车门打开，我又看到那个女人，我赶忙热情相迎：“叶老师，盼星星、盼月亮可算是把你给盼来了！”说完又往她的车里看了看却没有发现小敏，疑问，道：“小敏没来吗？”

    她点了点头，道：“小敏说不想见你。”

    我瞬间心凉了半截，语气也不复刚刚那么热情：“没来，我可不把电话还给你，我们都说好了.......”说着语气又软了下来：“叶老师，你是她的讲师，你叫她来，她一定会来的.......对小敏我真的有太多的愧疚了，我请求你，请你帮我这个忙，行吗？”

    苏玫也帮腔，道：“是啊，叶老师，一西哥真的希望能够得到小敏的谅解，他真的挺不容易的，我们从南通赶到这里也是为了这个事情！！”

    她面露为难之色看着我，也没有计较我说不还给她手机的事情，这个女人脾气实在是好的有点过分了。

    “叶老师，咱们先去吃饭吧。”我决定不逼她，打算循序渐进，至少先让她放松对我的戒备。

    “好吧，不过你得和我解释一下，你到底对小敏怎么了，要不然我可很难答应你。”说完又补充了一句：“我对你这个人可没什么好印象！”

    我知道她是反感我抢她手机的事情，但是我假装不明白故意装疯卖傻，道：“我知道叶老师之所以对我印象不好，是因为我给你发信息有错别字了，我为我的不严谨，诚恳的向您道歉.......这辈子是没机会了，下辈子一定做您的学生接受您文学上的熏陶和教育！”

    苏玫推了推我轻声说道：“一西哥，你太贫嘴啦，她又不是安琪、沈曼姐她们，小心她更反感你！”

    苏玫说完我暗自懊恼，惯性思维害死人，我已经习惯了在女人面前口无遮拦，但偏偏淡漠的女人好似都不太喜欢臭贫的男人，我犹记得某次骗莫寒喊我“相公”时她负气要离去的画面，却不想她倒不在意我的贫嘴，已经在我们之前向饭店内走去。