
﻿三人在饭店落座后，我和苏玫各自做了个自我介绍，然后等待她自我介绍。

    她面带职业微笑，道：“我叫叶婳祎（huayi）是罗小敏的大学语文讲师。”

    我回应一个微笑，心中也了然，难怪她对错别字那么敏感，原来是教大学语文的。

    叶婳祎看了看表，对我说道：“我们尽量缩短聊天的时间，好吗？我待会儿要赶回市区的。”

    我点了点头，整理着思绪，过程却又让我心中一阵阵疼痛，好似又回到那段不堪的日子。

    我尽量让语言简练说道：“因为我个人的失误，害的小敏的爸爸被判刑了2年.......”说完便沉默不语，懊悔和自责却如藤条鞭笞我的灵魂。

    叶婳祎惊的张开小口看着我，眼神很复杂，有惊讶，有对小敏的同情，也有对我的排斥。

    苏玫赶忙又帮我解释：“婳祎老师，这件事情一西哥也是失误，真的不是他的过错，他自己也因为这个事情，人生跌至谷底，甚至错过了女朋友，原本他是有机会留下她的.......他真的已经很难过了，现在只希望小敏能够原谅他。”

    叶婳祎在听完苏玫的叙述之后，面色也稍稍缓和，看着我疑问，道：“如果真的有这样一段经历，为什么在你身上我看不到一丝悲痛呢？”

    我愣了一愣，我没有想到叶婳祎会质疑我是否悲痛，事实是经历了许多的悲痛之后，我已经不愿意将一些悲痛流于表面了，或者说，即便我流露又对自己暗淡的人生有什么帮助！

    “即便生活充斥着刻薄和荒芜，我仍应该用慷慨和繁华善待自己的生命.......一个人能带着笑容叙述自己经历过的一切苦难，我觉得是一种很健康的状态！”我笑了笑回应了叶婳祎的质疑。

    叶婳祎点了点头，沉默了一会儿说道：“很难想象说出这番话的人，发的短信却有错别字.......”

    如果此时我嘴里有饮料或酒，毫无疑问的会喷出去，我也很难想象，这么面善的女人说话竟也是如此呛人！

    “张一西。”叶婳祎喊了我一声。

    “哎.......”

    “小敏的事情我个人觉得你还是不要太急于求成了，这毕竟不是那么容易释怀的事情，我想你多找一些和她沟通的机会，会好一些，当然我也会劝劝她的.......但是不保证她会听我的。”

    “叶老师，你能帮我劝她我就真的很感谢了.......对了，你的手机还给你。”我说着赶忙从口袋里掏出手机递给她。

    叶婳祎从我手中接过手机，又看了看我，这才将手机放进自己的白色小皮包里。

    “好了，时间不早了，我得回市区了，感谢两位的招待。”叶婳祎起身对我和苏玫说道。

    我也起身相送：“希望叶老师能把这件事情放在心上。”

    叶婳祎笑了笑说道：“会的，我要是忘了，你下次恐怕不仅仅要抢我的手机了吧？”

    我尴尬的看着她，苏玫则幸灾乐祸的看着我的窘态。

    .......

    送走了叶婳祎我和苏玫又回到饭馆内，两人继续着没有吃完的晚餐。

    “一西哥，叶老师的名字挺雅的。”

    我笑了笑，道：“很明显是出生于书香门第的啊。”

    苏玫点了点头，做出一脸遐想的表情：“我在想你什么时候能虏获叶老师的芳心呢！”

    我往苏玫的脑门上一弹：“想什么呢......作死的丫头片子！”

    苏玫揉了揉脑门，又凑近我问道：“那你告诉我，你最爱哪个女人，我就不乱想了嘛.......你一直遮遮掩掩，我肯定以为你是一个花心的男人，早忘了以前和你好过的姑娘们啦.......现在看到叶老师这么一个恬静、得体的美女，自然是有想法咯！”

    “不会。”

    “还在想着安琪姐吗？你有没有想过联系她，和她解释清楚这件事情呢？”

    我有些茫然的看着天花板入神，许久才问道：“玫玫，你觉得经历了这么多的曲折，我和安琪还能在一起吗？”

    苏玫沉默了许久，道：“如果彼此惦记对方，就应该在一起。”停了停她又有些黯然的说道：“而王子哥永远不会惦记我，所以我从来不指望自己能和他在一起.......”苏玫的声音有些哽咽，她用纸巾擦了擦眼泪，才又微笑着对我说道：“和我相比，一西哥你是多么的幸运啊！”

    不知道为什么我和苏玫聊着、聊着便说到了痛处，或许看似微笑的外表下，隐藏的永远是一颗受伤的心，这点我和苏玫都一样。

    我轻轻为苏玫擦去眼泪，安慰，道：“我们出来不就是为了寻找一份快乐吗，所以别回忆过去了，时间总会治愈一切的。”

    “嗯。”

    ........

    吃完饭，苏玫自告奋勇的要去找小敏，并且准备带小敏去买几套衣服，对此我很期待，我希望她可以成功，有了一个中间人牵桥搭线，小敏或许不再那么排斥我，再加上叶婳祎的从旁协助，我相信，总有一天小敏会像从前一样叫我一声：“小叔叔”的。

    .......

    天色渐渐昏暗，看着街上到处成双成对的情侣们，我苦涩的笑了笑，在此刻我总是不自觉的想起一个女人，或许用女生称呼她更为贴切，我们确实把彼此最羞涩、最青春的岁月给了对方，那时候她叫我superboy我叫她prettygirl.......多么青涩的一段年华！！

    “分开三年了，不知道你是否安好.......左岚！”

    “回首三年匆匆，恍如一梦！”

    ........

    这条街的街灯和城市里相比，低矮了一些，灯光也灰暗了一些，我漫无目的游荡在这条街上，大脑里却不断浮现许多过往的画面。

    我知道当一个人孤独时，更容易失足掉进回忆中，于是我需要一些烟，来缓解这种在孤独中回忆的疼痛感。

    我走到“胖子档盖浇饭店”门口，发现这个小饭店里竟然也有一个卖烟的小柜台，我拿定主意就在这里买了，正好看看小敏工作的环境和同事。

    我走进店内，一个胖胖的女人招待了我：“小伙子，吃点什么？”

    我打量这个女人，又联想起店铺的招牌，她的体型果真是担得起“胖子档”这三个字。

    “我不吃饭，买包烟。”

    “要什么烟？”

    “给我一包30的泰山.......等等，换6块一包的吧。”

    胖女人从柜台里抽出一包6块钱的烟扔给我，从我手上接过钱又奇怪的打量着我，她一定是奇怪，我这抽烟的档次怎么一下掉了这么大一节。

    以前我确实抽30一包的烟，甚至更好的烟，现在嘛，突然想起自己落魄了！