
﻿我接过烟，打量饭馆，里面几个学生一边喝酒，一边抽烟，一边吹嘘，我也拆开烟，从里面抽了一根，给自己点上，找了一个空位坐了下来。

    在我隔壁桌的一个小胖子正在写作业，时不时挠头，咬铅笔，我看他胖的有趣便多打量了几眼，估计这是“胖子档”的胖少爷。

    小胖子突然把笔往桌子上一拍，对胖女人喊道：“妈，我出去打一架，再回来写作业！！”说完便摇晃着屁股跑出了店门外。

    “贺宽，你个小崽子，给我回来。”胖女人放下手中的活追了出去。

    我有些好笑，竟然给儿子起名为贺宽，能不胖么！

    我转过身子透过玻璃窗向外看去，叫贺宽的胖小孩儿已经和隔壁卖盖浇饭家的儿子扭打在一起。

    刚摔了几跤，两个好战分子便被两家的人分了开来，嘴里还不断挑衅，说着“明天给我等着.......”云云种种恐吓的话。

    我看的有趣，不自觉又从烟盒里抽出一根烟给自己点上。

    ........

    贺宽又回到原来的座位上，抓耳挠腮的写着作业，百般无聊的我又四处打量，突然看到收银台的告示上写着“招聘外卖员”........我盯着看了一会儿，大脑里酝酿一个想法。

    我向胖女人走去，面带笑容问道：“老板娘，你们这里要招聘送外卖的吗？”

    胖女人正在给几个学生找钱，忙碌中应了一声：“还缺一个。”

    “我想试试。”

    胖女人终于忙完，终于看了我一眼，狐疑的问道：“你要应聘？”

    “对啊，就是我！”我点头和她确认。

    她面带鄙夷之色看着我，说：“你一个年轻力壮的小伙子，要来我们店送外卖！！我们这送外卖的活儿，可都是给学生兼职干的！”

    我并没有理会她的鄙夷，依然带着笑容说道：“学生多不稳啦，动不动就临时有课什么的，我时间有的是，保证不怠工！”

    “准备干多久？”

    我想了想，答道：“至少干到这个学期结束。”

    “我们这儿工资很低的，一个月300块，每天管一顿中饭。”胖女人面露怀疑之色对我说道，以为我和她开玩笑。

    “中！”我爽快的回答。

    “还真有天上掉馅饼的事情被我碰到了........”胖女人不知是喜是忧的说道，说完又补充了一句：“见过不思进取的，还从来没见过你这么不思进取的小伙！！”

    我哭笑不得，怎么山东人说话都这么呛人，今天我已经被叶婳祎呛了好几次，现在又被胖女人呛，我觉得在这里经受连环呛之后，我的承受能力会变的强很多！

    “我叫张一西，怎么称呼您啊？”我向胖女人问道。

    “叫我老板娘，要不叫胖嫂。”

    “叫你胖嫂吧，亲切！”

    胖嫂没有应我，却又鄙夷的看了我一眼，果然把我当成不思进取的极端分子了。

    “胖嫂，明天几点来上班？”

    “10点半。”胖嫂低着头没有看我，忙着在抽屉里数钱。

    ........

    我又坐回到座位上，看着电视里湖南电视台播放的《回家的诱惑》打发时间，心中却牵挂苏玫有没有能接近小敏，其实我甘愿在这里做送外卖的一来是暂时没想到自己该做点什么，二来便是可以和小敏在同一间店工作，如叶婳祎所说，接触的机会多了，总能说上话的，慢慢小敏也就释然了。

    大约9点，一个脸大脖子粗的胖男人从厨房里走了出来，我一下就猜出这一定是“胖子档”当家的兼厨师，这一家三口还真是够奇葩的！这个“胖子档”的招牌，真是和他们的身材相互辉映，妙趣横生。

    胖嫂见男胖子走出来，对他喊道：“贺肥（其实是飞，山东话肥飞两个音差不多，我听岔了）这是新来的送外卖的。”说完看了看我。

    “你好，肥总。”我赶忙起身和老板打招呼，习惯了职场握手礼节的我，惯性的向他伸出了手。”

    贺肥伸手握住我的手，我立刻感觉自己手上沾上了葱花。

    “你叫什么名字啊？”贺肥的声音中气十足，很有派头，似乎对我称呼他为肥总很满意。

    “肥总，叫我小张就行了！”我说着将手费力的抽了回来。

    “小张啊！......以后好好干，饭少不了你吃的。”贺肥说着又用占着葱花的手拍了拍我的肩膀。

    “谢谢肥总赏饭吃。”我嘴上这么说，心里却有点好笑，我可不会把他的饭理解为前途，他说的饭应该就是货真价实的白米饭，此人能把白米饭作为好好干的报酬，他为什么这么胖也不就不难理解了。

    ........

    离开了“胖子档”我又和苏玫碰了面，我关切的问道：“怎么样，和小敏玩的怎么样？”

    “她说今天晚上要上自习，没和我出去啊！”

    我手悬在半空，闭了闭眼睛，一脸无奈状说道：“她没你和出去，你还玩了这么久？”

    “嗯，我逛了一些衣服店，又去游戏室打了一会儿游戏，时间很快就过去了啊！”

    “小姑奶奶，您可真悠闲啊！”我白了苏玫一眼说道。

    “哎呦，一西哥，你别生气啦，小敏不愿意出来我也没办法，再说我们不是准备在这里常驻嘛，还怕没机会见小敏吗！”苏玫摇着我的胳膊和我撒娇。

    苏玫撒娇的样子让我笑了笑，也不和她计较，之后两人沿着小街并肩向住的地方走去。

    “对了，玫玫，我找到工作了。”

    “啊，这么快，是什么工作？”

    “送外卖的！”

    “噗.......一西哥，你不会是和我开玩笑的吧。”苏玫停下来拉住我衣服，失态的笑道。

    我保持淡然说道：“没和你开玩笑，就在小敏打工的那个胖子档盖浇饭店。”

    苏玫终于不再笑，却就依旧带着夸张的表情说道：“南通最好的广告公司出高薪没有挖到的人才，差一点就成为4S店CEO的市场部总监，丽景轩安总心仪的男人，竟然成了一个送外卖的.......真不知道那个胖子档的老板知道这些后，是什么心情！！”

    我笑了笑，道：“时也、命也、运也.......这不就是人生嘛！时常因为各种未知而精彩！”

    ——----------------------------------

    请点一下章节下的顶，这次我们挑战1500顶，上次最高接近1400了吧。当找点乐子玩玩呗，看看24小时内能不能过！