
﻿我和苏玫两人沿着小街，边晃荡边聊天，我倒是挺享受这份无所事事的惬意的，苏玫也一样，所以我们前进的脚步都不快。

    “一西哥，你真的准备在这个地方实施142天计划吗？”

    “嗯。”

    “那你告诉我，你送外卖一个月多少钱？”

    我向苏玫竖了3根手指。

    苏玫砸了咂嘴说道：“才三千块钱啊！”

    “是300。”我白了苏玫一眼说道，估计这一年她是日进斗金惯了，完全对金钱没什么概念，她也不想想，一个偏僻山区送外卖的怎么可能会达到3000块钱一个月。

    “天啦！一西哥，你没发热吧，300块钱还不如我养你呢！你好歹也是一个曾经在大公司任职的高层，你这么做，你过得了自己这一关吗？”苏玫一惊一乍的说道。

    “怎么过不了，曾经我也在古桥上摆过地摊的，厚实的人生就是今天得意时签一个千把万的合同，明天落魄时可以蹲在地摊上数钢镚玩！”我并不在意的对苏玫说道。

    “好吧，可是你的142天计划怎么办，你别告诉送外卖会在142天送出10万块钱出来。”

    “这个你就不要替我担心了，我说可以就一定可以。”

    “好吧，祝你成功！”

    ........

    回到苏玫给我租的房间，我打开门，四处看了看，果然是不错的，装修中等，电器却都是齐全的，用来装我这个落魄的人实在是足够了。

    苏玫这丫头还是比较贴心的，被子、垫的毯子什么的都替我买好了，现在我只要洗漱一下便可以躺在床上入眠了。

    我在卫生间洗漱，苏玫则将她刚刚逛街买的清香剂，纸巾等日常用品放在我的床头柜上。

    我洗漱完毕从卫生间走了出来，苏玫还没有离去，正在帮我打扫着房间，见我出来问道：“一西哥，你有脏衣服吗，我帮你洗。”

    “不用了，我自己洗就可以了。”我对苏玫说道，心中却有些感动。

    “没事儿啦，你送外卖那么忙，我时间可是多的很呢。”

    “能不强调是送外卖吗？”

    “哈哈......你还是挺在意的嘛！”

    “你要觉得这也算乐子的话，你随便喊就是了。”我对直乐呵的苏玫说道，她这笑点最近可是有点低！

    “我不说了.......”苏玫以为我生气了，说完赶紧捂住自己的嘴巴。

    我笑了笑，将电脑打开，给自己泡了一杯茶，又点了一根烟，准备上网看看财经新闻打发时间。

    苏玫搬了一张椅子在我身边坐下：“一西哥，你的QQ空间怎么一直都锁着啊，我进过好几次，都没能成功！”

    “我空间里没什么东西，就大学时的一些照片。”我一边说，一边浏览着网页。

    “让我看看嘛，求求你了，我最喜欢看照片了。”苏玫又抓住我胳膊一阵乱摇。

    “怕了你了，你自己看，我去外面抽烟。”我说着从椅子上站了起来，把位置让给了苏玫。

    .......

    一根烟抽完，发现苏玫饶有兴致的盯着屏幕看着，还带上了自己的薄边眼镜。

    “一西哥，这是你和林希姐，王子哥他们参加桌球比赛的照片么？”苏玫指着一张照片问我，照片上我们几人正凑在一起看沈曼和林希打女子组的决赛。

    “嗯。”

    “哦！”苏玫点了点头，又继续往下浏览着照片。

    苏玫的鼠标在一个角落里点开了我命名为“superboyandprettygirl”的相册。

    我一阵恍惚，第一张便是左岚坐在我腿上，吃着冰淇淋的自拍照。

    “一西哥，她......她是谁啊？”苏玫语气惊讶的问我，在她的世界里是从来不知道有一个左岚的。

    “别看了。”我将苏枚从椅子上拉了起来，又关掉了QQ空间。

    “怎么了呀，一西哥.......她是不是你第一个女朋友？”

    “过去式了。”

    “哦、哦、哦.......看你这么紧张肯定就是啦，我觉得她挺好看的，尤其是两个小酒窝！有点像林心如。”

    “睡觉去......OK？别打扰我休息，影响我明天送外卖！”

    苏玫吐了吐舌头，离开了我的房间！

    ........

    苏玫离开后，我又坐回到电脑前，发呆了很久，还是再次打开空间，凝视过往一张张照片，指尖颤抖许多次，最终还是删除了相册里的所有照片。

    其实过去几年，我时常会看这些照片，但久而久之，自己都已经忘记了这些照片的存在，而那些回忆就这么在念念不忘中被遗忘了！

    ........

    第二天我一早便起床，吃了个早饭，沿着小街来回走了一遍之后，看了看时间也不过才8点，距离去“胖子档”送外卖的时间还早，于是又去爬了一座离学校最近的山，来回折腾之后，总算到了10点钟。

    我来到“胖子档”，此时贺肥正在隔壁桌球摊儿打着桌球，胖嫂则在整理着冰柜里的饮料，倒是挺清闲。

    我走近胖婶和她打招呼：“胖嫂，我来上班了。”

    胖婶瞄了我一眼，从抽屉里拿出一部手机递给我，道：“待会儿你负责这个手机的外卖电话，记下地址，到我这儿下单，饭做好了你送过去就行了.......听明白了没？”

    “明白，胖嫂。”我笑了笑说道。

    “看到那辆白色的电动车没，以后你就骑这辆车送外卖，这是钥匙。”胖嫂说着又扔了一把电动车钥匙给我。

    我拿起钥匙，又看了看手上的手机，瞬间有一种被武装起来的感觉，送外卖的装备我算是配齐了，从这一刻起，我张一西就是一个名副其实的送外卖的了。

    胖嫂又叮嘱道：“小张啊，送到学生宿舍你就站在栅栏门口喊那些学生，让他们拿外卖，实在喊不出来，再打电话，知道吗？........电话费很贵的！”

    “哦。”我应了一声，这胖嫂还真有几分资本家的风范，这纯粹是剥削剩余价值嘛，我这嗓子是要遭殃了！

    ........

    大约过了10分钟我接到了第一个要外卖的电话，是一个女生宿舍集体点了4份盖浇饭，我在纸上记下了地址和点的饭，将字条递给了胖嫂。

    胖嫂拿过字条看了看，扯着大嗓门吼了起来：“贺肥.......开灶了.......”

    贺肥正玩在兴头上，又冲胖嫂回吼了一声：“饭不是还没好吗？我再玩会儿！”

    “杀千刀的.......数到3不回来，我去折了你的球杆！！”胖嫂嚎叫着，脸上肥肉一颤一颤的，看的我触目惊心！

    “一、二........”胖嫂开始数了起来。

    贺肥迅雷不及掩耳之势将黑八捅进了球洞，腆着大肚子跑了回来，在胖嫂那吃的憋又发泄到我身上：“你这小子怎么这么没眼头见识，赶紧替我把饭捧到厨房.......小心中午不给你饭吃，扣你工资！！”

    “肥总，息怒.......我这就捧！”我说着捧起硕大的电饭锅随贺肥向厨房走去。

    我将电饭锅放在拐角处，转身准备离开厨房，不想却被贺肥拉住，手中还拿着一个大掂勺，这让我想起老王混沌摊的老王，本能的警惕起来：“有事儿吗？”

    贺肥笑的灿若花开，从口袋里掏出一包烟塞到我手上：“拿去抽......别让你们老板娘知道。”说完将烟塞到我手上，拍了拍我肩膀，很押韵的说道：“好好干，管烟、管酒、管饭！”

    我笑了笑从他手上接过了烟：“谢肥总了！”

    贺肥挥了挥手，示意我出去.......我走出厨房，又看了看手中的香烟，笑了笑，这个贺肥还真有点驭人之术！

    -------------------------

    这章全部点踩，在还没有单章踩过千的，我们弄个记录玩玩，明天踩榜第一，绝对是我们！！相信你们的实力，请狂踩！