
﻿回到胖子档后，我又往学校送了一次外卖，之后中午的工作便正式结束，工作结束之后，我并没有离开“胖子档”，又帮胖嫂洗起了碗筷，这个行为让胖嫂十分喜悦，直夸雇我很值。

    我和胖嫂一边洗碗筷一边聊天，贺肥则一个人在隔壁露天桌球摊儿练着台球。

    “小张会打桌球吗，来玩几盘。”贺肥一个人打的无聊冲我喊道。

    “不太会玩儿。”我没有打桌球的心思，便找了个理由搪塞过去。

    胖嫂却对我说道：“让贺肥教你，他打的可好了，你这也累了半天了，放松一下，碗筷我来洗就行了。”

    “过来，我教你打，桌球不难玩！”贺肥又冲我招手。

    “来了。”我笑了笑，甩干了手上的水向贺肥走去。

    .......

    “握杆会吗？”贺肥问我。

    “桌球会一点儿，打的不怎么好，开盘玩吧。”我对贺肥说道。

    “中。”贺肥说着摆好了盘，又给我散了一根烟，两人点上烟，战了起来。

    贺肥将开球权教给我，我一个势大力沉的低杆，轰开了球盘，只是开杆我便打进了两个球，看的贺肥一愣一愣的。

    接下来几个球，我各种杆法运用自如，转瞬将自己的球打的只剩下2颗，我没对贺肥赶尽杀绝，做了一杆防守，将球权交给了他。

    贺肥的技术还是不错的，但是和我比，还是差了点儿，第一局没有任何悬念的输掉了。

    “你小子隐藏的够深啊，再来一局。”贺肥说着又摆好了球盘。

    “不玩了，回去睡觉了。”

    “再玩一盘，我很久没遇到过对手了。”

    “真不行，回去睡一会儿，晚上还要来送外卖呢。”

    “咱俩的速度，五分钟一盘儿，快的很。”贺肥不依不饶的对我说道。

    “十块钱一盘儿，输的给赢的十块钱，要不没动力。”我假装勉为其难的说道。

    贺肥往胖嫂那边看了看，见胖嫂没注意我们这边的对话，挑了挑眉，轻声对我说道：“中......”

    .......

    半个小时后，贺肥被我打的要崩溃，6盘只赢了1盘，极不情愿的从钱包里掏出五十块钱给我，抱怨，道：“NND，我怎么觉得着了你小子的道。”

    我从贺肥手中接过五十块钱，顺带着调侃，道：“肥总体恤员工，以这种方式给员工送福利，真是用心良苦！”

    “滚犊子.......”贺肥骂了我一句又小声的对我说道：“别让你们老板娘知道，听到没？”

    “不会，让她知道了，不是断了自己的财路么。”

    .......

    离开胖子档之后，我准备再找份可以兼职的工作，仅仅一份送外卖的工作实在无法让我的生活充实。

    我一边走，一边注意每个店铺，或许还有招聘启事什么的。

    一路走了许久，也未发现有什么招聘启事，我有点小失望，随之便被无聊折磨着，看了看对面的游戏室，索性去打一会儿游戏。

    此时是上课时间，游戏室的人并不多，我买了10块钱的游戏币，拿着小篓，寻找着自己喜欢的游戏。

    我找了一台模拟赛车的游戏机，投了两个游戏币玩了起来。

    这种赛车游戏我已经玩的出神入化，动作无比熟练的换挡、加速、减速、漂移，精湛的技术顿时引来好几个围观的人。

    “高手、牛逼、厉害.......”各种赞美的声音不绝于耳，我保持淡定，从烟盒里抽出一根烟，一边吸着烟，一边操作游戏，这个时候我绝对相信自己是一个拉风的男人。

    ......

    突然感觉电话在裤兜里震动着，我单手握住方向盘，从口袋里掏出电话，依旧没有看号码便接通了电话。

    “喂，我张一西！”

    “你小子够大牌的啊，打了几遍才接电话。”电话那头传来高总不满的声音。

    “高总？......”我不确定的问道，尽管我对声音的辨别力很强，但很难想象高总给我电话是为了什么事情。

    “在忙什么啊，怎么那么吵？”高总提高嗓门向我问道。

    “打游戏呢！”我说着狂打方向盘，过了一个难度极大的弯道。

    “唉~~！我该说你什么好！！我那么有诚意的邀请你加入我们公司，你倒好！......简直不学无术!”

    “高总，我可是有正经工作的，刚刚才下班，所以打打游戏放松一下！”

    电话那头的高总，颇好奇的问道：“在什么性质的公司上班？”

    我一愣，但手上不慢，又有惊无险的过了一个弯道，这才说道：“新兴行业，您肯定没接触过了啊.......对了您打电话给我有什么事情吗？”我实在难以启齿自己现在所从事的工作，便随便找了个幌子搪塞了过去，其实也不算搪塞，高总肯定没接触过外卖行业！

    “刚刚我接到丽景轩安总的电话.......和她聊了一会儿！”

    .......

    瞬间屏幕上闪现血红的GAMEOVER，四周一片哀叹惋惜之声，我已经快要通关了。

    我傻坐在游戏机上，突然不知道该怎么表达，各种情绪却在心中翻滚着。

    “咳咳......你小子怎么不说话了？”

    “她.....她和你聊什么了？”

    高总笑了笑，道：“主要还是合作项目上的一些交流，没聊什么特别的！”

    我心中有些失望：“哦.....”沉默了许久，我才又向高总问道：“她还好吗？”

    “我们交流的只是业务上的合作，好不好是属于生活上的范畴了，你觉得安总会和我这个老头聊这些吗？”

    我沉默.......

    “她过的好不好，你可以自己去问她嘛........现在科技这么发达，一个越洋电话就解决了！”高总继续对沉默的我说道。

    我从高总的话语中得到一个信息，此刻的安琪已经出了国，她确实离开了。

    我语气有些低落的说道：“不必了......她应该过的不错！！”

    事实上这并不是我故意这么说，我确实觉得此时的安琪应该过的很不错，毕竟她又可以和她的妈妈生活在一起。

    电话那头的高总也陷入到沉默之中，许久才说道：“你这孩子，经历了这么多，怎么在感情上还幼稚的和三岁孩子似的呢？难不成我给你打电话，就是为了告诉你安总和我通过电话吗？”

    我继续沉默，高总只是一个局外人，他并不了解我和安琪之间到底发生了些什么，此时的安琪应该已经恨透了我，我也没有颜面再去纠缠她。

    “待会儿我把安总在法国的手机号码，用短信发给你，至于怎么选择，你自己看着办吧。”高总说完叹了一口气便挂掉了电话。

    .......

    一分钟后，我收到了高总的信息，内容很简单，只是一个电话号码，一个让我无限踌躇和唏嘘的号码。

    -----------------------------------