
﻿    ﻿我盯着电话号码看了许久，心情却越来越不平静，我好似来到人生的进退间，我到底要不要给安琪打这个越洋电话，成为我人生中的一道是非题，这个时候的张一西还有面目去联系那个已经对我失望透顶的女人吗？

    我最终将电话塞进了口袋里，至少此刻我还没有做好和安琪通话的准备，我甚至想不到一个合适的开场白。

    .......

    我继续前行，却不再四处张望是否有招聘信息，我想回去休息一会儿。

    回到住的地方，打开房门却发现苏枚正坐在我房间里上网。

    “一西哥，你回来啦！”

    “嗯，怎么跑我房间上网了？”

    “房东正在我房间铺地毯，我就到你房间玩会儿了。”苏枚解释，道。

    “哦，那你玩吧。”

    我说着脱掉外套，躺在了床上，闭目养神.......

    “一西哥，市区有个公司举行10周年庆典，说招礼仪呢！”苏枚对我说道。

    “怎么，你想去做礼仪？”

    “嗯啦，反正闲着也是闲着，去玩玩呗。”

    “你做礼仪是不是有点大材小用了？”

    “那你还送外卖呢，我怎么就不能做礼仪了？”

    苏枚一句话将我呛的无言，半晌说了一句：“那你去吧。”

    .......

    我躺在床上辗转反侧，心中总被一个心思纠缠着，我无法平静，于是连闭目养神都成了一种煎熬。

    我从床上坐了起来，抹了一把脸之后，又重新披上外套，此时我想去山上吹吹风，让自己静静。

    “玫玫，我出去一下，你晚上是自己出去吃，还是我给你带？”

    “我自己出去吃吧，就去胖子档吃盖浇饭，嘿嘿......”

    “我怎么总觉得你对我去送外卖的事情很幸灾乐祸呢？”

    “我才不是幸灾乐祸呢，只是觉得你惨遭横祸而已。”

    “我惨遭横祸，你还那么乐呵！太不仗义了！”

    “拜托，我很仗义了......”苏玫表情夸张的感叹，道。

    我没有再吭声，苏玫确实很仗义了，现在她可是我的财神奶奶！

    .......

    我又晃荡在小街上，走了几步，竟然被我在一个不起眼的角落发现了一个招聘信息，是申通快递在招派件员。

    我走进店内，一个20岁左右的女生接待了我。

    “你好，你们这边要招派件员吗？”

    女生比较热情：“我这招聘信息刚刚才张贴，你是第一个应聘的哦。”

    “那就招我得了。”我笑了笑道。

    女生打量着我：“你没有和我开玩笑吧？”

    “没有呢，你们这边是怎么个派送法？”

    “就是往师大送件，一般我们在下午一点左右来件，派件员需要在两点到三点左右将件派送到师大就行了。”

    “只负责师大这条线吗？”

    女生点了点头，道：“嗯，我们这边一共就设置了两个派件员，一个负责师大的线，一个负责周边地区，其实吧，主要还是师大的件多，周边的件，倒很少呢！”

    “那太好了啊，我觉得这工作非我莫属，每天保证不折不扣的完成任务。”

    女生又反复打量我终于说道：“如果你不是和我开玩笑的，那我就和你说一下待遇吧，因为线路比较死，每天的派件量的浮动也不大，所以我们的待遇结构很简单，每天40元，每个月补助100元话费，你要觉得没问题，明天就可以来上班。”

    “没问题。”

    我就这么又给自己找到在这里的第二份工作，如果算上送外卖的工资，一个月也有1500元，养活自己是没什么问题了。

    .......

    在申通快递店内和女生聊了一会儿之后，我又去山上坐了一会儿，当风带着安静的空气从我身边掠过时，我的心也渐渐静了下来，于是我更加坚信自己来对了地方，人在安静时，总能更深刻的认知自己的人生和周边的事物，我相信如果我时常保持这种在安静中思考的状态，总有一天我的思想会得到升华。

    时间四点半，我又来到胖子档，我要开始晚上的工作了。

    .......

    大约八点左右我终于结束了晚上的外卖工作，此时小敏也在店内和其他一个学生帮工收拾着桌子，我和贺肥则叼着烟聊天。

    “肥总，今天生意不错啊，光中午和晚上的外卖我就送了100多份呢！”我对贺肥说道，这个生意确实不错了，以一份盒饭均价6元计算，100份就是600元，餐饮行业利润较高，所以仅仅外卖这一块毛盈利便达到300元，甚至更多，再加上店内的收入，一天赚个600元问题还是不大的，一个月可是将近2万元的盈利，这要在城市中也已经是一个高级白领的收入了。

    贺肥叹了一口气说道：“自从隔壁蜀留香盖浇饭开业了，我们生意就不行咯！”

    我笑了笑，道：“那就竞争呗，竞争的对手做不下去，你的营业额不就又上来了么？”

    “怎么竞争？我要是降价卖，他也降价卖，最后大家都没得钱赚！”

    “价格竞争，在竞争策略中很低级了.......其实要在竞争中淘汰掉他们真的不难。”我笑了笑对贺肥说道。

    贺肥疑惑的看着我：“难不成你有办法？”

    我点了点头。

    贺肥扔给我一根烟，两眼都放光的凑近我说道：“说说看。”

    “同类餐饮行业竞争呢，无非就是口味、服务、价格、健康，这几个要素，如果能在这几个要素上明显优于对手，想不淘汰掉对手都难。”

    贺肥连连点头，示意我继续说下去。

    我继续说道：“我们现在一个个分析，口味和蜀留香比，咱们胖子档有优势吗？”

    “这个差不多，应该不分高下。”贺肥对我说道。

    “那就在食材上下点功夫，比如鸡蛋、牛肉一些配料，我们多放一些，时间长了消费者会感觉到我们的诚意的，虽然这些是不必要成本，但是销售的量上去了，也可以弥补这部分额外增加的成本的。”

    “对的。”贺肥赶忙点头。

    “接下来就是服务了，服务体现在几个方面，一是我们服务员的服务意识，二是店铺人性化经营的程度，比如我们给顾客提供免费的饮用水就是人性化的体现，当然仅仅这些还不够，我们需要比对手做的更多，才能体现出我们的优势，还有就餐的环境也属于服务的一部分，假设我们的椅子比对手的坐着舒服，顾客就会在我们这里获得更好的消费体验，这无疑增加他们对店铺的好感度......”我慢条斯理的对贺肥说着，贺肥张大嘴看着我，显然已经被带进我的节奏中！

    “最后，我们要拓宽自己的销售渠道，争取在有限的市场中获得更多的市场份额.......当然我现在说的只是一些方向性的东西，具体实施时肯定要更细致和详细的！”我说完喝了一口水。

    贺肥依旧沉浸在我描述的竞争策略中，半晌没有回过神，倒是胖嫂看着我难以置信的说道：“你小子说的这些靠谱吗？”

    对于胖嫂看不起的行为，我耸了耸肩不做回应，却不想这个时候小敏将话接了过去：“当然靠谱，曾经一个上市餐饮公司的公关危机都是他解决的！”

    我欣喜的看着小敏，她竟然在别人面前认可我，这是不是证明她已经原谅我了呢？

    事实上我又天真了，在我想和小敏搭话的时候，她已经抱着课本离开了店铺，只剩下用不可思议眼神看着我的贺肥和胖嫂。

    “肥总、胖嫂，你们先忙着吧，我下班的点儿也到了，有什么事情，我们明天再说。”说完不顾还在震惊中的二人，提着包走出店铺。

    .......

    回到住的地方，我的情绪又陷入到纠结中，因为此刻正是夜深人静时，想念也如期泛滥！！

    我掏出手机，盯着安琪的手机号码看了半天........她的一个个笑容，我们在一起的一个个片段又不受控制的浮现在我的脑海中.......终于我好似着了魔一般，不能控制的在手机上按出“你好”两个字，选定安琪的手机号码后发了出去，这便是分离将近两个月后，我给安琪的信息。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17K官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“ap_17K”关注我们。回复"大奖+你的QQ号"参与活动。10部iphone6，万名QQ会员等您来领！