
﻿给安琪发完信息后，我便有点后悔，我觉得自己有些冲动了，这条信息或许会给她带来困扰，也会让我陷入到尴尬之中。

    我有些忐忑......许久才想起，此时的法国还有几个小时才黎明，安琪一时半会儿是肯定看不到这条信息的。

    我终于不再辗转反侧，直挺挺躺在床上，片刻陷入到睡眠之中。

    ......

    黎明在我不察觉中悄然而至，阳光透过窗帘的缝隙晃在我的脸上，我本能的醒来，坐在床上茫然的四处看了看，立刻拿起手机，潜意识想看看有没有收到安琪的回信，此时的法国已经是下午了，安琪肯定已经看到了信息了。

    我划开屏幕，除了一条10086的账单提醒信息，再没有其他消息.......当没有收到安琪的回信，我好似有了一种如释重负的感觉，或许这条信息已经被她给遗漏了，也或许我是用新号码发的，她并不知道是谁，所以根本没打算回。

    ......

    10点半才上班，此刻刚刚七点，我想去买些早餐和苏玫一起吃，却想起，昨天晚上她就应该已经去市区参加某公司成立10周年的庆典了。

    我自己在小街上喝了一碗老母鸡汤吃了两根油条算是早餐，又回去换上运动服，准备晨跑！

    时间在我的晃荡中来到10点，我又来到“胖子档”准备开始上午半天的工作。

    和昨天一样，此时胖嫂正在整理着冰柜里的饮料，贺肥则和隔壁店的几个老板打着扑克，一群人吵吵嚷嚷，很是热闹。

    ......

    “小张，来啦！”胖嫂出人意料的先和我打招呼。

    “嗯，胖嫂好。”

    胖嫂笑的和蔼可亲，和以前判若两人，从柜台里拿出一包20元钱的烟递给我，道：“拿去抽。”

    我赶忙挥手拒绝：“胖嫂可使不得，我一天工资才10块钱，这烟太贵了！”

    “使得、使得.......有大能耐的人，就要抽好烟。”说完将烟塞给我，又冲外面的贺肥喊道：“贺肥小张来了，你赶紧给我回来......”

    胖嫂一喊，贺肥立刻扔掉了手中的牌，腆着大肚子向店铺内跑来，还有好几步路远便面带笑容和我打招呼：“小张今天来的蛮早的嘛。”

    “早一点不碍的，有些学生吃的早，提前准备，没坏处的。”

    “是啊、是啊！”贺肥说着抽出一根烟递给我，又帮我点燃，很让我受宠若惊。

    “肥总，你有事儿直接和我说行了，你这么礼贤下士我蛮心虚的。”

    贺肥“嘿嘿”一笑，拍了拍我的腿说道：“我觉得你昨天说的那些话蛮靠谱的，你看能不能......”

    “能不能帮你拼掉隔壁的店铺？”

    贺肥猥琐一笑，道：“这事儿知道就行，不可说的太明嘛！”

    “我就是一送外卖的，昨天也就是随意那么一说。”我好似不在意的说道。

    贺肥一副了然的表情说道：“只要能拼掉隔壁店铺，你有什么要求尽管说，涨工资什么的都不是事儿！”

    “涨工资？”

    贺肥很认真的点了点头：“涨工资，翻着倍的往上涨！”

    我摇了摇头。

    “那你有什么要求，你只管说就是了。”

    “肥总，我真的就是一送外卖的，你把我看的太高了，你让我吹吹牛还行，真枪实弹的和对手玩竞争是肯定不行的啊！”

    贺肥急了，用手直挠没几根毛的脑袋，半晌说道：“如果你不满意涨工资的条件，我让你参与我们店铺的盈利分成，这总行吧？”

    我依旧用不太在意的态度问道：“怎么个分成法？”

    “现在我们一个月盈利2万块钱左右，只要超过2万块钱的部分，我7你3的分成，怎么样？”

    “你7我3？”我笑了笑问道。

    贺肥气势立刻弱了下去，试探性的说道：“要不我6你4也行。”

    我很坚决的摇了摇头，道：“肥总，你太低估知识和智慧的价值了，2万块钱是你该赚的，这个没有问题，但是多出的部分，完全是由我的知识和智慧创造出来的附加值，而且还拼掉了竞争对手.......你反过来想想，如果我利用知识和智慧帮助你的竞争对手，你别说赚什么附加值了，恐怕连原本的2万块钱能不能赚到，都是一个大问题呢！严重点经营不下去都是正常的！”

    在我说完后，贺肥面色变得极其难看和恐惧，好似陷入了我给他描绘的店铺难以经营的恐怖画面中！

    “那你想怎么分成？”半晌贺肥咬着牙向我问道，好似已经做好了出血的准备。

    我看着贺肥很认真的说道：“我7你3。”

    贺肥脸上的肉都开始颤动了，一颤一颤的说道：“你.....你不是开玩笑的吧？”

    “没开玩笑，这件事你本身就没什么风险，如果不能超过2万的盈利，我一分钱也拿不到，而你该赚的钱还照样赚对不对？.......看远点吧，肥总！只要拼掉蜀留香盖浇饭，以后整个盖浇饭的市场就都是你的了！一旦进入良性循环，完成资本积累，完全可以扩大店铺经营的范围，以后你就是这条街上餐饮界的NO.1，钱还会少赚吗？”我试图给贺肥描绘出一个美好的画面，让他接受我的提议。

    贺肥迟迟没有表态，在旁边一直听我们谈话的胖嫂却再也忍耐不住：“我觉得这个事情行，贺肥你就别犹豫了，反正不管怎样我们都不会吃亏，要是成了那就太好了........说不定我们这次真的遇到贵人了呢！”

    “肥总，你要是不愿意就当我没说......我最多......”

    我话还没说完贺肥便一拍桌子说道：“你7我3，成交！”

    .......

    “既然我们大家达成共识了，那我就着手开始做这个事情了。”停了停我又说道：“不过，你们要先给我1万元的项目启动资金。”

    “啊，还要一万块钱的启动资金啊！”胖嫂和贺肥同时惊叹！

    “当然，做公关不要钱吗，做广告不要花钱吗？提高服务质量不需要花钱吗？”

    贺肥和胖嫂你看看我，我看看你，显然没了主意。

    我摇了摇头，道：“这世界上有空手套白狼的事情吗，做生意投入大，产出才高.......你们要是连一万块钱都不愿意花，那我还是老实的在你们这儿送外卖吧！......”末了我有补充了一句：“反正这个事情我是无所谓的！”

    胖嫂和贺肥又陷入到无比的纠结中，最后贺肥问我：“有多大把握？”

    “8成。”停了停我又说道：“反正这也不是什么着急的事情，你们好好考虑一下，考虑好了给我答复。”

    “行，考虑好了我们给你答复。”贺肥对我说道。

    我点了点头，喝了一口水，起身拿起腰包系在腰间，准备开始今天的工作。

    短信的提示音骤然响起，我的心本能一颤，会不会是安琪回的信息？

    我飞快的从口袋里掏出手机，屏幕上发信人的姓名赫然写着安琪！！我的第六感没有错，真的是安琪回的信息！