
﻿我揣着各种情绪打开了安琪发来的信息，内容很简单只有两个字：“你是？”

    情绪的跌宕中，我判断不出安琪是否真的不知道给她发信息的就是我张某人。

    这条信息我确实不是用以前的那个号码发的，但是如果高总告诉安琪，我已经得到她的号码，那么安琪肯定能判断出这是我给她发的信息，如果高总没和她说这个事情，那么她确实有可能不知道给她发信息的人是谁。

    我并不想向高总求证这个事情，因为我情愿安琪不知道我是谁，或许我就这么保持着陌生人的身份和她沟通，是一个让我们都不会尴尬，纠结的方式。

    我不想在信息里表露出我的语言特征，于是回了这么一条信息：“一个一直以来对你有好感，很关注你的人。”

    我相信这是一条让安琪无从判断是谁的短信，以她的美貌和地位，暗恋她的人组成一个加强连也并不夸张.......另外从前的我是不会给她发什么“有好感，关注她”之类的话，所以这条信息绝对会误导她，让她不会联想到是我。

    很久以后信息如石沉大海，或许已经被她当垃圾信息给处理了。

    .......

    我开始了这一天的外卖工作，今天我的嗓子有点哑，为了保护嗓子，我并没有再拼命的用吼的方式通知学生拿外卖，于是打了不少的电话。

    今天的外卖量比较大，我足足送了4次，差不多有70份的样子，可以想象如果拼掉竞争对手，生意会好成什么样子。

    其实我蛮希望贺肥能够有魄力接受我提出的一万块钱做启动资金的要求，这里的市场环境并不复杂，我有足够的信心和能力驾驭这边的市场，甚至是在短期内便能让“胖子档”的营业额提升一个档次，但是我不会过于急切的和贺肥表达我的想法，如果一个老板，连一万元的改造资金都舍不得拿出来，那明显缺乏改革的魄力，所以并不值得我去扶植，我要他自己主动和我提起拿出1万元资金对店铺进行改革的事情。

    ......

    下午一点半左右，我结束了中午的工作，尽管今天我浪费了不少电话费，但是胖嫂却没有向我表达不满，反而额外给了我一罐凉茶，不过却也没有提拿出一万元资金的事情，她和贺肥二人应该还在纠结的考虑期.......

    工作结束后，我没有过多的在店铺逗留，马不停蹄的来到申通快递的营业厅，今天我的另一份送快递的工作也要正式开始了。

    “张一西，来的蛮准时的呀！”昨天接待我的李蕴笑着对我说道。

    “必须的，这是我的工作嘛！”我回应了李蕴一个微笑。

    “到师大的件我已经帮你区分出来了，你直接送就可以了，那边有个电动三轮车，你会骑吗？”

    “呃.......应该会吧！”

    我的话音刚落，仿佛看到李蕴的脑门上冒出的三根黑线。

    “我们要对员工的安全负责的，你要不会骑.......这个.......”

    “别啊，姐姐，都说好了，不就电动三轮车嘛，待会儿玩个漂移给你看看！”我激动的拉住李蕴说道。

    其实我四个轮，两个轮的都会，但是三个轮的真没接触过，我自己心里也挺没底的。

    我假装动作很熟练的跨上三轮车，却找不到钥匙该插在哪里，于是很尴尬的看着李蕴。

    李蕴从我手上接过钥匙，将钥匙插在了座椅下的一个钥匙孔里。

    我看得目瞪口呆，这是什么设计！！简直是挑战我认知的极限。

    “张一西，你到底行不行？”李蕴狐疑的看了我一眼问道。

    “必须行。”

    我深呼吸一口气，总算驾驶经验还算丰富，只是轻轻扭了一下加速的把手，车子颤动了一下，便晃晃悠悠的向前行驶着.......

    大约行驶100米后，我便可以骑着三轮车行走直线，我天生驾驶感不错，果然是小菜一碟。

    我绕了一个圈回到李蕴身边问道：“中不中，你说中不中？”

    “中......”李蕴被我的语气逗乐，笑着回道。

    .......

    我将所有要派的件，装在三轮车里，然后精力旺盛的哼着小调向师大驶去。

    大约10分钟，我便来到师大门口，按照联系人号码一个个拨打了过去，片刻之后便陆续有学生过来拿快递。

    在快要送完所有快递的时候，很凑巧我第一次送外卖的其中一个喜欢穿睡衣的女生也有快递。

    她见到我，一副难以置信的表情，喊我：“外卖哥哥，你怎么又送快递了！！”

    “都是我的职业。”我点头说道。

    “不会吧外卖哥哥！！你是不是生活遇到什么困难了？”

    “怎么，你是打算接济我吗？”我笑问，道。

    “没问题的......晚上请你吃饭，怎么样？”女生挑着眉毛坏笑着说道。

    “送快递的你都调戏........”我故作惊讶的表情

    女生拍打了我一下，又捂着嘴“咯咯”直笑，这是个挺好玩的女生。

    .......

    结束了送快递的工作，我又开始送外卖的工作，顿时生活忙的没有了空隙，我似乎蛮享受这种感觉，简单却充实。

    今天晚上我依旧在胖子档待到将近九点，直到快下班的时候，贺肥终于将我喊到外面，照例递给我一根烟，酝酿了片刻对我说道：“小张啊，你的要求我今天很仔细的考虑了，人生难得一搏，一万块钱我也花得起，这件事情你放手去干吧。”

    我笑了笑，之后面色很认真的说道：“肥总，你确定这是经过深思熟虑的，任何投资可都是有风险的！”

    贺肥咬着牙说道：“我有心理准备，明天早上我就把钱取给你，外卖你也别送了，专心把这件事情做好。”

    即便我昨天将胖子档未来的前景描绘的很好，我也不相信贺肥愿意拿一万元出来做这件事情，在他身上我能看到小市民似的精明。

    “肥总，为什么这么相信我？就凭我昨天晚上说的那些吗？”

    贺肥咧着嘴笑道：“张一西，南通别克4S店的市场部总监，成功解决了上市餐饮公司丽景轩的公关危机，策划了海景咖啡的开业和前期的经营策划，捧红了南通一线车模苏玫，创造了别克在南通历史车展的最高销售记录.......小敏都和我说了，你这小子真是一条潜在深海的龙啊！”

    我一点也不怀疑贺肥的话，在这里知道我过去的只有小敏和苏玫，尽管让贺肥知道了我的曾经，但我仍非常高兴，毕竟小敏还愿意和贺肥聊我的事情，或许过一段时间之后，她真的会慢慢重新接受我。

    “那丫头可是很崇拜你呢，说自己学市场营销也是受了你的影响。”贺肥又对我说道。

    贺肥的话让我非常激动，以致半晌说不出一句话！

    .......

    在贺肥答应启动竞争计划后，我觉得自己的人生又开始扬帆起航，尽管起点和以前没法比，但至少我已经展开了要翱翔的翅膀。

    这个夜我带着愉悦的心情回到家，洗漱完毕，习惯性的拿出手机，手机上有两条未读短信，其中一条是安琪的，她竟然又给我回了信息，我有些迫不及待的打开，内容很有安琪的风格，她没有再问我是谁，只是很平淡的回了一句：“我不需要人关注。”

    我看了看发信息的时间，是下午6点，也就是法国时间夜里的12点左右，或许那个时候她刚忙完工作。

    此时已经是晚上9点半，法国那边已经是深夜，此刻的安琪恐怕已经关机，我便打算明天早上再给她回信息。