
﻿我关掉灯躺在床上准备入睡，却传来了敲门的声音，我迎着黑暗问道：“谁啊？”

    “一西哥，我是玫玫，你睡了吗？”

    我披上外套，打开了门，看了看苏玫，她手上提着一个保温盒。

    “请我吃东西吗？”

    苏玫扬了扬手中的保温盒说道：“嗯，这是我从市区带回来的燕窝粥，还热着呢，你赶紧喝吧。”

    “玫玫你对我太好了！”我说着从苏玫手中接过了保温盒。

    “主要是你送外卖太辛苦了，我心疼你嘛！”苏玫一副调侃的语气说道。

    “又来......”我白了苏玫一眼，继续低着头吃着东西，关于她对我送外卖的调侃，我已经习惯了，所以只是象征性的抱怨了一下。

    “今天去市区做周年庆典，感觉怎么样？”

    苏玫颇为得意的对我说道：“苏玫出马，一个顶俩！”

    “才顶俩！南通顶级车模的名号都被你辱没了。”我顺势调侃了苏玫一下。

    苏玫并不在意，她从包包里拿出手机对我说道：“一西哥，你看这都是我今天在活动现场拍的照片呢！”

    我从苏玫的手中接过手机，浏览了起来......

    从一张张照片中可以看出这是一个颇具实力的公司，庆典仪式的规模非常庞大，参与的人数也非常多，现场更是美女云集，这也增加了我继续浏览下去的兴趣，是男人都爱欣赏美女的，我也不例外！

    突然图片中一个侧脸进我的视线中，我的神经随之紧绷......侧脸上那独具韵味的酒窝，我太熟悉了.......

    三年，整整三年，我以为她的面容已经在我的脑海中淡化，但仅仅一个模糊的侧脸，我便在脑海中勾勒出她完整的面容，她是左岚，我第一个爱上的女人。

    “一西哥，你看什么看的这么入神？”苏玫说着撇过身子，打量手机屏幕上的照片。

    “这女人是谁？”我指着左岚的照片向苏玫问道，我要确定她是那个公司的人，还是仅仅路人甲而已。

    “这个女人我有映像哎，我想想.......”

    片刻苏玫兴奋的说道：“我想起来了，这个女人是那个公司的人事部经理，超有气质的！”

    苏玫的话让我确定了，此时左岚正在那个公司任职........其实之前苏玫是在我QQ空间见过左岚的照片的，但是仅仅看了一眼便被我强行关掉了空间，所以映像不会深刻，再加上现在的左岚与以前相比，气质和造型都发生了剧变，苏玫没有认出来那是左岚很正常，但是我是绝对不会认不出，因为那个女人和我朝夕相处了几乎整个大学时期。

    “那是什么性质的公司？”我问苏玫。

    “是做服装的，叫艾美丽集团。”说完好奇的看着我，又问道：“一西哥你认识这个女人吗？”

    我将手机递还给苏玫，摇了摇头，道：“不认识，只是觉得气质还行，八卦一下。”

    “哦。”苏玫相信了我的话，没有再多问什么，或许在她的潜意识里也无法相信，我竟然会在这个地方碰到故人，这实在是太巧合了。

    .......

    苏玫离开后，我的思维又开始进入极度混乱的状态中.......似乎这个世界上总有一个叫缘分的东西，将两个已经分开的人生拉硬拽到一起。

    如果我愿意，明天我便可以见到左岚，可是我该去见她吗？

    我的内心深处是渴望知道她近况的，毕竟曾经爱过，但是时过境迁、物是人非，又纷纷告诉我，关于过去已经破裂，现在的她或许已经组建了自己的家庭，我不必打扰，至于得知她的音讯，只当做是一场意外！

    我似乎有点懂了，总有一种牵挂，旧的好像伤疤，我对左岚便是如此。

    .......

    又是一个黎明到来，我在心中喊着响亮的口号：“张一西，救赎，你要救赎.......”这个口号和曾经有所区别，一年前我会放声高喊：“张一西，逆袭，你要逆袭！”

    曾经的高呼是是一种自我激励，而现在源自心底的呐喊，更像是一种在沉默中积蓄的力量，这便是经历人生洗练后发生的质变。

    .......

    这个黎明依旧伴随着鸟语花香到来，我泡了一杯清茶，坐在电脑前，打开音乐播放器，一首钢琴曲《秋日私语》在微风中传播，温柔的阳光轻抚地面的落叶，竟将一年一季的深秋装扮的如此温婉，动人！

    美妙的一切让我的心情无比平静，我很想和别人分享我此刻的心境，我用手机拍下了此情此景......

    看着手机图片中美妙的一切，我很满意，选定安琪的号码，将照片用彩信给她发了过去，附带一段文字：“愿这个美妙的秋晨，带给你一个愉悦的心情！”

    信息发出去，我并没有期待安琪会立即回信息，但我相信因为这张秋晨的照片，我们会以一种平缓温和的方式进行交流，因为我知道，她其实也是一个感性的人，所以她会喜欢这张照片的。

    窗外的阳光变的有些晃眼，我笑了笑，其实以这样的不留名的方式默默关注安琪，是个蛮好的选择......至于我会将这个行为持续多久，我并不清楚，或许是她结婚的那天，也或许是她回到我身边的那天！！当然我希望是后者！

    .......

    这个早晨我已经开始着手准备“胖子档”的竞争计划，我准备用一万块钱重新包装“胖子档”。

    第一步我打算为“胖子档”做一套VI（视觉识别系统），我希望通过一个有特点的视觉符号，来强化消费者对“胖子档”的记忆。

    我联系了南通创想广告的设计师朋友Bob，将我对“胖子档”的定位和经营理念和他做了沟通，我希望他帮忙做一个店铺的logo。

    大约交流了十分钟，Bob便了解了我的想法，答应三天帮我把标志设计出来，表示感谢之后，也很期待Bob的设计，要知道，他可是创想广告去年从北京4A广告公司挖过来的顶级设计师，尤其擅长企业的VI设计。

    这便是积累人脉的好处，如果找一个顶级设计师设计一套VI，没有6位数酬劳很难搞定，但Bob是我很好的朋友，自然是义务帮忙了。

    ......

    时间已经是早上9点，泡的茶也已经凉了，我又加了一点温水，喝了小半杯之后，准备继续工作，短信提示声却在这个时候意外的响起，我心中本能的期待，会不会是安琪回的？

    这条信息真的是安琪回的，内容依旧很简单：“蛮不错的照片，是你原创的吗？”

    “ofcourse（当然）”我用英文回道，因为张一西是没有在信息中用英文回答的习惯的。

    很快安琪便回了信息，不过只有一个笑脸，但对我来说便足够了，至少可以肯定以后她不会把我发给她的信息当垃圾信息给处理了。

    “我们现在算朋友了吗？”我趁热打铁的给她发了这条信息。

    这一次安琪的信息回得很快：“一张照片换一个朋友？你想的比较美！”

    虽然安琪的回答很有女神范儿，但我知道，她已经愿意和我交流了。

    “如果你愿意，我可以每天给你发类似的照片，直到你愿意和我做朋友为止！”我用一种卑微的言语回了信息，因为张一西在和女人相处时，是从来不愿意让自己卑微和纠缠的。

    ---------------------------

    最近换了新封面，大家觉得新封面好看，还是原来的封面好看，书评区发表一下看法撒。

    喜欢点顶，不喜欢点踩，别忘了，各位。