
﻿这条信息发出去后，安琪没有再回信息，此刻她那边已经过了午休的时间，她应该又开始为工作忙碌了。

    我并不急于安琪什么时候回我信息，相反我享受这种感觉，因为每次她没有规律的回信息，对我来说都是一个惊喜。

    .......

    我继续为改造“胖子档”的计划，忙碌着，此时我需要一个助理，来帮我分担一些工作，至于助理的人选，小敏是再合适不过的了，毕竟她也是学习的市场营销专业的，并且很细心，有很强的执行力，这些都是我很看中的的品质。

    大约中午十点钟，我来到“胖子档”，正在和别人聊天的贺肥见到我到来，立刻起身相迎，互相打了招呼后，两人并肩走向店内。

    贺肥从一个黑色皮包里掏出一沓用报纸包好的钱递给我，道：“这里面是一万块钱，接下来就看你的了。”

    我从贺肥手中接过1万块钱，笑了笑，道：“放心吧，这里的市场环境并不复杂，一系列的组合营销做下来，一定会将销售提升一个档次的，胖子档的未来会很宽广！”

    我的话说完，贺肥表情兴奋，脸上的肥肉乱颤，不住的用手拍着我的肩膀，嘴里碎碎念着：“我贺飞遇到贵人了.......遇到贵人了！”

    “肥总，店里办公不太方便，最近我就在家里办公了，有需要我在来店里。”

    贺肥丝毫不在意的说道：“你完全按照自己的想法来，我和你胖嫂全力支持你。”

    我开玩笑似的说道：“你就不怕我把你这一万块钱给卷跑了？”

    “那哪能......你可是有身份的人。”

    我笑了笑，从口袋里抽出烟，扔了一根给贺肥，自己也点了一根，开始和贺肥说着我的第一步改造计划。

    大约花了半个小时时间，我和贺肥沟通完毕，他对我的想法完全持肯定态度，其实聊天中，我能感觉到贺肥对营销是完全没有概念的，所以完全服从我的想法，也就是在情理之中的事情了。

    ......

    中午的时候，小敏照例来到店内帮工，我趁她有空闲的时候，将她喊到一边：“小敏，小叔叔有个事情需要你帮忙，你愿意吗？”

    “不愿意。”小敏的回答非常坚决。

    “我都还没说什么事情，你就拒绝吗？”我带着微笑问道。

    小敏沉默，但却不像起初那般，完全不给我说话的机会。

    “小敏你应该知道，这里并不是我的天空，小叔叔之所以来这里，完全是为了你，我希望能够代替你.....你爸爸照顾好你......来之前我就和你苏玫姐姐说好了，我要在这里赚到10万块钱，作为你这四年的学费和生活费，我希望你能和别的女孩子一样，过幸福的生活，至少不要物质上太辛苦，而这也不完全是因为对你爸爸的愧疚......因为小叔叔很爱你！”我有些哽咽的对小敏说道，这是我的肺腑之言，并没有一丝的矫情和做作，我确实很爱她，自从将她从死神的手上救回来之后，我就觉得她是我生命中不能或缺的一部分，这种爱就像父亲对自己的孩子一般。

    小敏眼睛里噙满泪水，但还是咬着牙看着我，我能感觉到她情绪的复杂。

    我不想逼她太紧，保持温和说道：“我知道你一时半会儿还不能完全原谅我，我能理解你，但是如果哪一天你真的不恨我了，一定要第一时间告诉我，这样小叔叔也就能安心一些了！”

    小敏看着我，不点头也不摇头，那边胖嫂却又催促她去端盘子，她抹了抹眼泪，向厨房走去，看着她的背影我又不自觉轻轻一叹息，我真的希望她现在就能原谅我，但又明白，这不过是我的奢望罢了。

    ......

    我在店内吃过饭，准备回去工作，两点左右还得到申通快递去领邮件，然后派件，总之生活还是很忙碌的。

    回到家，我照例泡上一杯茶，然后拿出手机，看看安琪有没有回我的信息，只是这一次安琪并没有回，我心中也就开始揣摩她不回信息的原因。

    这是一种很微妙的变化，曾经安琪在我身边，我们朝夕相处时，我从来没有因为她的一个信息忐忑、期待、激动，或许这样的变化，便是所谓的距离产生美吧。

    看了看时间，此时法国应该已经夜幕降临，也不知道她有没有按时吃饭，她的胃一直不太好，按捺不住的我决定再给她发一条短信。

    或许我和安琪是心有灵犀的，在我编辑短信的过程中，她竟然给我回了信息，我迫不及待的打开。

    “你为什么处心积虑的要和我做朋友？”

    我看着这条信息，半天也不知道该回些什么，我也觉得自己挺处心积虑的！！

    纠结了许久，我终于回道：“你值得我处心积虑。”

    信息发完，我又陷入了忐忑的等待中，连午休也忘记了。

    终于信息的提示音又响起：“你找错对象了，我对你无感。”

    不知道为何这条回信让我情绪低落，尽管安琪并不知道我是谁，我仍难过，只觉得自己在她的世界里是如此无足轻重。

    我给安琪回了个笑脸的表情，便将电话放在柜子上，闭上眼睛，打算养些精神，以保证待会儿有工作的状态。

    不出意料，安琪没有再回我的信息，她确实对这个我虚拟出来的“我”很无感。

    .......

    我朦朦胧胧的陷入到睡眠中，电话铃声再次响起，我本能的惊醒，拿起电话看了看，竟然是陈清怡打来的。

    “hi，张一西。”陈清怡和我打招呼。

    “你好，陈主播。”

    “猜猜我现在在哪儿？”陈清怡的语气神神秘秘。

    “你一向神龙见首不见尾，我怎么猜啊？”

    “猜一下呗，看看你智商有没有退步。”

    “难不成在娜美克星？”我胡言乱语道。

    “能有点正经吗？”陈清怡语气不悦。

    “我很正经啊，你要不是上了外星球，能这么有兴致的让我猜吗？”

    “瞧你那不着调的表现！”陈清怡很无语的说道。

    “哈哈......不着调代表我活的随心所欲，这是一种境界，你们这些地球人是不会懂的。”

    电话那头沉默......我仿佛能看到此刻陈清怡是什么表情！

    “你现在在小敏的学校，是吧？”

    我有点惊讶陈清怡是怎么知道我在小敏学校的，但是想想苏枚也就了然了，她们一直有联系的。

    “嗯......”我没有否认。

    “我和林希马上就到了，如果你有时间的话，方便接待我们一下么？”陈清怡慢条斯理的说道。

    “你再说一遍？”

    “我和林希马上到小敏的学校，方便的话接待我们一下。”说完陈清怡倍受打击的补充了一句：“难道我的口齿很不清楚吗？”

    陈清怡作为电视台的当家主播，口齿当然不会不清楚，事实上是我有点难以置信，她竟然和林希来了这里。

    “你们怎么来了？”

    “还说呢！你走的时候连招呼都不和林希打一下，她当然要当面质问你这个薄情寡义的人了！”

    我有点不知怎么应答。

    “好啦，其实我们是来看看小敏.......作为小阿姨辈的，我和林希肯定很关心她的。”

    -------------------------------