
﻿结束和陈清怡的对话，我立刻从床上爬了起来，看了看时间林希和陈清怡差不多还有半个小时便到，我们约着在学校门口见面。

    我利用这半个小时去申通营业厅领了快递，正好可以一边派送快递，一边等待陈清怡和林希。

    .......

    我骑着电动三轮车，来到校门口，陈清怡和林希还没有到，我便开始拨打电话联系学生，不一会儿便陆续有人过来拿快递，我的四周站了不少人，我筛选着快递，递给相应的人。

    一辆红色的SRX，忽的出现在我的视线中，车速由快减慢，选了个比较空旷的地方停了下来。

    车门打开，两个带着墨镜，手拿小皮包的女人从车上走了下来，卓越的气质让她们在人群中显得是那么的突出。

    SRX这样的车，在这落后的地区本身就少见，再加上红华曼理、顾盼生辉的二人，自然吸引了众多的目光。

    陈清怡和林希一边走，一边四处打量，显然是在寻找我。

    此刻的我已经被取快递的人群淹没，两人也没能发现，陈清怡已经拿出手机，准备给我打电话。

    我拨开人群，向两人挥手：“这边.......”

    陈清怡和林希皆发现我，面带笑容向我走来。

    “两位辛苦了！你们吃饭了没有？”我问二人。

    林希却盯着我身上的工作服看着，半晌问道：“一西，你这是？”

    我不在意的说道：“送快递啊，你们先去吃饭，我忙完去找你们。”

    林希看着我许久无言，表情却有些难过，我知道她又在同情我的遭遇了。

    我又对陈清怡说道：“你和林希先去吃饭吧，我这边也快了。”

    陈清怡点了点头接受了我的提议，林希却不肯离去，执着的对陈清怡说道：“你先去吧，我帮一西派件。”

    尽管我和陈清怡一致反对，奈何林希太轴，最终只能妥协。于是陈清怡和林希一左一右的帮我派起了件。

    ........

    二十分钟之后，派完了所有的件，我将林希和陈清怡带到了胖子档，随便点了些盖浇饭陪她们吃了起来。

    胖嫂和贺肥二人则坐在收银台不停的打量着林希和陈清怡，这两位女人别说是在这个小地方，即便是在南通也是目光汇聚的焦点，举止、谈吐、穿着无不彰显成功女人的风范。

    “胖嫂给我拿3罐凉茶。”我来到收银台说道。

    胖嫂从饮料柜里拿出3罐凉茶给我，小声的问道：“小张啊，那俩姑娘和你是什么关系啊？”

    “我们是朋友。”我轻描淡写的说道，同时从钱包里抽出20元递给胖嫂。

    胖嫂按住了我递钱的手，眯着眼睛笑道：“胖嫂又不傻，朋友关系，人家能那么老远跑到这儿看你吗？”

    “她们主要是来看小敏的。”说完又打岔道：“咯，给你钱，胖嫂。”

    “给什么钱啊，都是一家人，太见外了！”胖嫂连连摆手。

    我笑了笑，道：“那成，再帮我拿一包烟。”

    我原本以为胖嫂会教训我的得寸进尺，却不想她真的从柜台拿出一包20元的烟递给我，弄的我很受之有愧！

    ........

    回到林希和陈清怡身边，我将凉茶分别递给二人，两人均微笑对我说了声“谢谢！”

    “张一西，你和这儿的老板娘挺熟的嘛！”

    “当然，我现在，在这里负责送外卖。”

    陈清怡和林希对视了一眼，两人表情凝重，均无言。

    “你们干嘛这幅表情啊.......想我张一西落魄时，地摊儿都摆过，在这儿送外卖、送快递，很不可思议吗？”

    “你这是何必呢？.......如果你愿意......哎！”林希的话没有说完，轻轻一叹息，对于我她是无可奈何的。

    陈清怡则保持沉默，没有发表意见，估计她和林希持一样观点，就没必要再重复一遍了。

    我笑了笑，道：“其实我蛮喜欢这里的，这里安静、简单、有时间我会去山上坐坐，这是城市里根本享受不到的最纯然原始的欢愉，我想，即便以后离开这里，我也会牢记这段经历的.......千金不换的经历！”

    “你的思维，我们永远不懂.......不过正是因为我们不懂，你张一西看上去才那么独特。”陈清怡感叹。

    沉默了一小会儿后，林希问道：“一西，小敏原谅你了吗？”

    我摇了摇头，苦笑道：“一时半会儿她是不会原谅我的。”

    “嗯，这个心结确实很难打开，你也不要太心急.......对了，今天晚上我们和小敏一起吃饭吧，你能约的出来吗？”

    我很诚实的摇了摇头，此时约小敏吃饭，恐怕比让我去赚100万还难，上次我抢了叶婳祎的手机要挟她，她也愣没有去赴约，这丫头可不是一般的倔强。

    “那怎么办？”林希和陈清怡同时看着我问道。

    我想了想，道：“我给她们老师打电话吧，让她们老师帮忙，兴许能成。”

    ........

    我拨通了叶婳祎的电话，小片刻电话被接通，我开门见山的说道：“叶老师，请你帮个忙。”

    电话那头的叶婳祎轻声笑了笑，道：“这个忙和小敏有关吧？”

    “嗯，今天从南通来了两个朋友，都想见见小敏，你能把她带出来一起吃个饭吗？”

    叶婳祎沉默了一小会儿，说：“我试试吧，不过你不要抱太大期望。”

    “嗯，那先谢谢你了......叶老师，晚上你也一起吧，小敏有你陪着，可能也就不那么戒备了。”

    “如果小敏愿意去，我肯定会陪她的.......对了，你那两个朋友叫什么，这个我得让小敏知道的呀。”

    “你就告诉她，她林希姐姐和陈清怡姐姐来看她了。”

    “嗯，等我消息吧。”

    我挂掉电话，陈清怡和林希都盯着我看：“怎么说？”

    “她答应帮忙了，等她的电话吧。”

    三人继续聊着天，我问林希：“你们海景咖啡的二店筹备的怎么样了？”

    林希答道：“二店正在装修，一个月内应该能开业运营。”

    “蛮不错的，提前祝二位老板生意兴隆了，我个人十分看好海景咖啡的前景！”

    “只可惜这次的开业策划，不能请你操刀了。”陈清怡带着遗憾说道。

    我笑了笑，道：“安啦......这样的咖啡店即便没有任何开业宣传，生意也会很好的......对了，你们这次的开业庆典准备怎么做？”

    陈清怡，答道：“我现在初步的构思，让都市生活频道做2个小时的开业现场直播.......”

    陈清怡的话还没有说完，我便瞪大眼睛看着她，这是什么手笔！！竟然现场直播，如果不是在电视台有强悍的影响力，这简直是天方夜谭。

    “其实正好是都市生活频道有一档叫《都市乐生活》的栏目要开播，主要就是向观众推荐一些南通市区内能够提高生活品质的服务型商家，第一期节目电视台肯定是希望做出效果的，正好赶上我们开业，我和栏目的总编商量了一下，便决定来一次史无前例的开业直播.......也算是互相造势啦！”陈清怡解释，道。

    ---------------------------------

    第二更，12点前还有一更.......