
﻿我和陈清怡的聊天还在持续，聊天中，她一直和我交流着一些关于开业以及后期店铺经营的看法，从谈话中，我能强烈感觉出，她是一个极其有想法的女人，相反林希则对店铺的经营并不太感兴趣，只是偶尔才说上几句话。

    两人截然不同的态度，其实和两人的经历有关，相对于林希，陈清怡的每一分钱都来之不易，不要以为主持人是什么高薪职业，其实不然，主持人的工资甚至比不上一些白领，大部分收入是靠商业走穴，而商业走穴的艰辛，只有身处她们这个圈子的人才能体会。

    我当初选择让陈清怡参与“海景咖啡”的经营，正是出于这方面的考量，她可以弥补林希在经营管理上的不足，林希因为钱来的太容易，对于理财她并不是太上心，所以即便当初开“海景咖啡”时也只是当作无聊时的消遣，有了陈清怡的加入，才让海景咖啡有了强势发展的动力，而陈清怡也是一个值得信赖的人，我觉得她是真的把林希当作好姐妹的，所以这也为合作提供了信任上的保障，或许她们真的是一对不错的商业上的组合，一个出资，一个出力，天衣无缝！海景咖啡前的途无比辉煌！

    .......

    “张一西，你准备在这里待多久？”片刻之后聊天的话题又回到我身上。

    “162天。”

    林希和陈清怡皆不解的看着我，她们不知道我为什么会给出这么精确的一个数字。

    我并不想过多解释，又将话题扯了开来，问陈清怡：“你有听到王子的消息吗？”

    陈清怡摇了摇头，道：“王子自从到新加坡后，断绝了和国内一切朋友的联系，我想他也伤的挺深的。”稍停了一下又说道：“不仅是王子，沈曼姐也音讯全无，甚至连林总都不知道她在日本具体的哪个城市！”

    我苦笑了一下，端起凉茶喝了一口，掩饰心中的惆怅，人生有的时候就是这样，如果当初不是林希在激动之下，挑出了王子和苏玫的事情，此刻又会是什么样的情形呢？

    林希也端起凉茶喝了一口，我却不知道此刻她是什么心情，会不会是后悔自己当初的冲动？

    气氛随着这个话题变的有些凝重，三人的沉默中，我手机的短信提示音又响了起来，我知道肯定是安琪发来的信息，为了不错漏她的任何一条短信，我关掉了所有的服务信息，而这个号码，只有极少数人知道，根本不会有人给我发信息，所以只要有提示音，必是安琪的信息无疑。

    我从口袋里抽出手机，心中竟然有些紧张，我不知道安琪会给我发什么信息，前面她说对我无感时，我发了个微笑的表情，很难想象她会针对我这个微笑的表情回什么样的信息。

    我怀揣激动打开了信息，让我很无语的是，安琪竟然回应我的也是一个微笑，就这样我们陷入了吊丝和女神的对话节奏中，我绞尽脑汁的讨好，她不咸不淡的回应，我有些头疼！

    我纠结的表情被林希和陈清怡尽收眼底，林希问道：“一西，谁的信息呀，看你表情蛮纠结的。”

    我一愣，回道：“秘密。”说完又将电话塞进口袋里，我自然不可能告诉她们，此刻我正在和安琪发信息。

    ........

    黄昏不知何时悄然而至，我看了看窗外对二人说道：“两位美女，去吃饭吧。”

    “小敏呢，她去不去？”

    “不管她去不去我也要招待你们的啊，走吧。”我说着站起了身，又拿出手机拨通了苏玫的电话，通知她待会儿一起吃饭。

    我、林希、陈清怡三人并肩走出“胖子档”，秋天的风带着些许的寒意从我们身边吹过，陈清怡和林希都不自觉掖了掖自己的衣服。

    我提醒二人：“你们多穿些衣服吧，这里晚上蛮冷的，别着凉了。”

    林希应道：“车上有，我去拿。”说完向自己的车走去，我和陈清怡则站在原地等着她。

    秋天的夕阳竟是如此绵柔，云彩却是一种淡淡的绚烂，山区的空气更是清新爽人，再加上纷飞的落叶，一切美的让我感觉置身于极具意境的油画中。

    我再次拿出手机，寻找着最美的画面，然后按动拍照键，将画面在手机中定格。

    我认真的打量着自己的作品，倍觉满意，整个人犹如在仙境中飘荡，我实在是太喜欢这种感觉了，自然要与安琪分享，选定她的号码，我将刚刚的照片发给了她，依旧带上一段自以为唯美的文字：“落叶纷飞的黄昏，如果你置身于其中，便是翩翩仙子........”

    彩信发送完成的提示信息闪现，我满意的点了点头，准备将手机塞回口袋里，却突然发现拿出外套准备关上车门的林希.......我一瞬间感觉到完了！刚刚林希和她的SRX，好似也在镜头里！！

    我赶忙翻出刚刚的照片进行确认，颇有寒意的秋天，我的额头竟然渗出了汗，林希和她的SRX确实在照片中........万幸的是，当时的林希正弯着身子取车内的外套，再加上车门的遮挡，并没有拍到脸.......可是即便如此，只要安琪的联想力够丰富，看的够仔细，一定能辨别出那就是林希的车子，因为红色的SRX即便在南通也是不多见的！！

    我的表情变的极其难看，恨不能将刚刚发出去的彩信给抠回来，要是真的被安琪认出来........

    我懊恼的瞪着手机，只能寄希望于安琪神经够大条，不会联想到是林希的车，更不会延伸联想到是我。

    “张一西，你怎么了？”身边的陈清怡小心翼翼的问我，此刻我的表情估计挺吓人的。

    我瞄了陈清怡一眼，问道：“你觉得安琪神经很大条吗？”

    “怎么突然问这个？”陈清怡更加不解了。

    “你回答我就是了！”

    陈清怡想了想，道：“她作为一个餐饮集团的执行CEO，神经怎么可能大条呢，前几天和高总聊天，高总还对安总非常赞赏，觉得安总做事很有章法，心也够细.......”

    “不说了，我知道了！”我懊恼的说道，心中已经做好这事儿逃不过去的准备，甚至想好了，要是真被安琪发现了，我就耍无赖，死不承认，有能耐，她就回国来拆穿我，我巴不得......

    精神胜利法再次拯救了我接近崩溃的心情，但不崩溃，不代表不忐忑，我还在揣摩着安琪会在什么时候回信息，回什么样的信息！！

    电话在我的忐忑中响起.......别紧张，不是短信提示音，是来电提示音，我破天荒的看了看号码，是叶婳祎打来的。

    ----------------------------------------------------------（第三更）

    重要通知：还有一个星期到7.8号，7月八号，是什么日子呢，是《一个吊丝的成长史》发布一周年的日子，书友和我商量了一下，准备做个YY活动，纪念这个日子，希望追过《一个吊丝的成长史》的所有书友，都能参加这次YY活动，体会当初的那份感动......

    特此建了一个《吊丝成长史》纪念群，欢迎老书友们进群，帮忙策划一下这次的活动，也可以在群里和老朋友们聊聊天。

    群号：183348047（敲门砖需说出成长史至少3个主角的名字，否则不会通过验证）

    请老书友们互相转告，期待老朋友们进群！

    YY活动当天，新书友们也可以去捧场，玩的开心........