
﻿我接通了叶婳祎的电话：“喂，叶老师，小敏愿意来吗？”

    “嗯，我们现在在学校门口呢，你们在哪儿？”

    “我们在学校对面。”我说着向学校门口眺望，果然看到叶婳祎和站在她身边的小敏。

    我在电话里向叶婳祎喊道：“往这边看。”

    叶婳祎发现了我，放下手中的电话，带着小敏向我们这边走来。

    五人就这么碰了面，叶婳祎和陈清怡、林希互相点头致意，目光却有些诧异，或许是因为她们都没有意识到对方竟然是如此的气质女性。

    我对小敏说道：“小敏，两边你都很熟，帮忙介绍一下啊！”

    小敏面无表情的看了我一眼，然后又看着林希对叶婳祎说道：“这位是林希姐，是他的前女友！”

    说完又将陈清怡介绍给叶婳祎：“这位是清怡姐，是他的绯闻女友。”

    小敏的话音刚落，陈清怡和林希脸上皆露出尴尬之色，叶婳祎则用难以置信的眼神看着我。

    我左看右看，然后搂住小敏“哈哈”大笑，道：“小敏，你还真是近朱者赤嘛，我的黑色幽默你是学的惟妙惟肖！！”

    “是近墨者黑吧。”林希和陈清怡同时白了我一眼说道。

    我讪讪的笑了笑，气氛却因为这个小玩笑而变的轻松了起来，或许因为上次那番掏心掏肺的话，小敏真的已经不太恨我了，否则她怎么会开我的玩笑呢！

    .......

    一行五人来到饭店，加上后来的苏玫，一行6人开始边吃饭边聊天，我却感觉不太自在，一整桌竟然只有我一个男人！但是这是难得的和小敏一起吃饭的机会，就算不自在，我也咬牙忍了。

    桌上的话题乱七八糟，我也不大听的进去，除了小敏说话，我会竖起耳朵去听，然后伺机插上几句话，其余时间一概恍恍惚惚，心中仍期待却又害怕安琪的回信。

    .......

    饭吃了一半，林希从皮包里掏出一个小盒子递给小敏说道：“小敏，这是我送给你的礼物。”

    小敏有些意外的看着林希。

    林希将礼物摆在小敏面前微笑，道：“我和你清怡姐千里迢迢来看你，当然要带礼物的啊，否则显得我们多没礼貌啊。”

    林希说完，陈清怡也从包里掏出一个盒子递给小敏：“小敏，这是我的礼物，希望你会喜欢。”

    我有些感激的看着林希和陈清怡二人，虽然我不知道她们送给小敏的是什么礼物，但这份心意肯定会抚慰小敏受伤的灵魂。

    不仅林希和陈清怡，连苏玫也变魔术似的拿出一份礼物递给小敏，同样还有一句温暖的祝福语。

    小敏看着众人眼眶已经湿润，她怨恨的是我，决计不会怨恨陈清怡、林希等人，所以面对她们的关心，她不可能不感动！

    “小敏，拆开礼物看看嘛，让我们也分享你的快乐。”叶婳祎摸了摸小敏的脑袋说道，随之众人纷纷向小敏投去鼓励的目光。

    小敏点了点头，首先拆开的是林希的礼物，是一块浪琴的女款手表。

    小敏又拆开了陈清怡的礼物，是一条精致的手链，虽然不知道价值几何，但陈清怡出手一定不会差。

    最后拆开苏玫的礼物，是一部白色的iphone5，这个礼物我不知道小敏是否喜欢，但大多数学生还是很喜欢的。”

    “谢谢林希姐、清怡姐、苏玫姐。”小敏向众人道谢。

    众人微笑着和小敏示意后，依次将目光转移到我身上，林希笑问：“一西，你有准备礼物吗？”

    我有点窘迫，所有人都没有告诉我要准备礼物，半晌尴尬的说道：“你们干嘛这么看着我啊，我就一送外卖的......”

    众人的目光从期待变成了“鄙视”，苏玫噎我：“一西哥，小气两个字都写在你脸上啦！”

    其实我当然知道众人希望借这样善意的玩笑，拉近我与小敏的距离，并不是较真我是否真的准备了礼物，但我还是咬了咬牙从口袋里摸出一个白色款的纪梵希打火机递给小敏，道：“小敏，这是我最形影不离的宝贝，现在送给你了。”

    林希面带震惊之色的看着我，现场只有她知道这个火机的来历，我曾经说过“头可断、火机不可丢”的狠话，也为了这个火机和她发生过剧烈的争吵，现在我拿出来送给小敏，她自然会震惊。

    “我又不抽烟，你自己留着吧。”小敏摇了摇头，道。

    林希带着一丝笑容、一丝惆怅对小敏说道：“小敏，张一西真的最心疼你，我可以作证，这个火机确实是他这些年最宝贝的东西了。”

    小敏看了我许久，面色也缓和了下来，轻声说道：“谢谢......但我真的用不着打火机，你自己留着吧。”

    我相信小敏的这句“谢谢”是发自肺腑的，点了点头将火机又放回自己的兜里，心中却盘算着，该买份什么样的礼物补送给她。

    一顿饭在温情中吃完，林希和陈清怡等人又邀请小敏充当向导带她们逛逛这条小街，小敏犹豫了一下还是同意了，我自然识趣，没有跟在后面掺合。

    .......

    这是一个月朗星稀的夜晚，我和陈清怡等人一左一右两个方向散开，她们寻找喧嚣，我则去觅寻清净。

    我来到山脚下，寻了一块平整的石头，平躺在上面，点上一根烟仰望星空。

    在风中，我想起一个模样，感觉有些温暖，又有些哀伤.......

    我从口袋里掏出那个镶着水晶的打火机，看的入神.......渐渐我好似看透，一切甜蜜和疯狂都有远去的一天！是啊，曾经我们爱的是多么的疯狂和炙热。

    盯着火机看的久了，看什么都是模糊，于是黑暗中一件件往事便也涌上了心头。

    回忆真的是一个很可怕的东西，它会让人变的感性，事实上我便并不希望自己是一个感性的人，所以近些年，我好似已经不太喜欢回忆，但总有些时候，会失足掉进回忆中，于是我看到了在雨中我们紧紧相拥的画面。

    思维发散的一发不可收拾，我竟然想象着，某一天我真的和左岚见面时会是什么情形，会不会像从前那样，拥抱在风中或雨中？

    我笑了笑，不管曾经爱的多么炙热，多么疯狂，总有一天会冷却，这就是岁月!

    风吹的我好似有些困了，渐渐闭上了眼睛......短信提示音却响了起来，安琪终于给我回信息了。

    我本能的从石块上坐了起来，却踌躇着不敢打开信息，为了给自己壮胆，我又躺在石块上翻滚了几圈，嘴里碎碎念了很久，这才从口袋里掏出手机，然后打开信息。

    ——---------------------------

    今天仍3更10点和12点，还有一更....最近为了体验张一西的生活，在做快递的朋友那儿送了两天快递.....没热死我！