
﻿夜有些深了，风也愈发的冷了起来，这里不适合再待下去了，我对林希说道：“走吧。”

    “嗯，走吧。”林希说着准备站起来，却因为坐的太久，腿麻木了，一个不稳就要跌倒，我下意识的伸手抱住她，两人双双倒在石块上。

    林希趴在我身上，，相拥的姿势有些暧昧，她滚烫带着幽香的呼吸扑在我的脸上.......此时的月光将她的面容映衬的十分清晰，她的皮肤好的几乎没有瑕疵，一双水灵的眼睛里，露出一丝尴尬，一丝羞涩，一丝期待。

    尽管林希和我之间已经隔着一层叫做时过境迁的东西，但在这静谧、朦胧、空旷，只有两个人的暧昧环境中，并不影响人最原始的生理欲望，我们的呼吸都有些急促。

    我们的脸靠的越来越近.......我感觉到一层隔膜即将被撕裂。

    .......

    和电视剧中一样，如此时刻，一阵电话铃声将我们从欲望的边缘拉了回来，是林希的手机响了。

    林希终于离开了我的身体，从口袋里拿出手机，好似掩饰尴尬般的对我说道：“是清怡的电话。”说着接通了电话。

    ........

    林希终于接完电话，依旧保持着尴尬对我说道：“该回去了。”

    “嗯。”我应了一声从石块上站了起来，林希却依旧坐在石块上，没有动弹。

    我知道她的腿还处在麻木中，我向她伸出了手.......当我们的手碰在一起时，我再不复刚刚那般的冲动，我想林希也是如此。

    两人沿着僻静的小路向小街走去，一路却再也没有说话，直到将林希送到她住的宾馆我才开口问道：“准备什么时候走？”

    “明天下午，主要清怡很忙，来这里的时间都是挤出来的。”

    “嗯。”我简单的应了一声。

    “一西，海景咖啡的二店开业的时候你会回去么？”

    我想了想，最终还是摇了摇头，而林希也没有再多说什么，以一种落寞的姿态向宾馆走去。

    ........

    将林希送回宾馆后，我回到自己住的地方，简单洗漱了一下，便躺在了床上。

    窗外皎洁的月光让我无心睡眠，又拿出手机翻出安琪发给我的彩信，有些呆滞的看着，渐渐好似融进照片中一般.......

    我坐在街头的木质长椅上，铁艺路灯散发出朦胧的光芒，我拿出手机想要记录街头的一切，一个熟悉的身影却突然出现在镜头中，她的红色外套是那么的闪耀，她的身姿又是那么的曼妙，于是我不顾一切的向她奔跑.......奔跑.......

    ........

    第二天一早我便起床，吃了些东西，休息一小会儿之后，照例开始晨跑。

    沿着小街跑了一圈之后，我又来到山脚下，坐在那块平整的石块上。

    此时的山间弥漫着一层淡淡的薄雾，空气中有一种自然的香味，落叶将地面铺成一片金黄，尽管已是深秋，但是不远处的一条山间小溪却又为这里带来十足的生气，我好似觉得自己身处人间仙境之中。

    我拿出电话，准备邀请林希和陈清怡来这里坐坐，在她们离开之前可以感受到这种美到极致的山间景色，绝对不枉此行！

    我分别拨打了林希和陈清怡的电话，不出意料，两人接电话的语气都是朦朦胧胧，身为都市成功女性的她们，逮到一次休息的机会，一般是不会放过的。

    在我对她们发出邀请后，两人都颇有兴致，表示一会儿就到，我自然对她们所谓的一会儿有充足的心理准备，按照她们的节奏，没有四十分钟是不会到这里的。

    等待中我又拿出手机拍下了山间早晨的美景，一连给安琪发了3条彩信。

    我看了看时间，此时是早上7点，按照法国的时间是凌晨1点左右，这个时候安琪应该已经休息了，所以我并没有指望她会回信息。

    让我意外的是，只一小会儿，安琪便回了信息：“这是在哪里？”

    “大山里.......你怎么还不休息？”我迅速的回了过去。

    “失眠了？”

    “怎么失眠了？”我在信息后接了一个很关心的表情。

    这次安琪过了很久才回了信息：“心思多了自然就失眠了。”

    我依旧保持着极快的速度给安琪回着信息：“有什么心思可以和我聊聊吗？我愿意做一个听众。”

    “不必了，我有点困了。”

    这条信息让我无奈的笑了笑，女神对付吊丝的三宝，不正有“我困了”这一宝吗！我才不相信她是真的困了。

    “晚安，祝好梦！”

    不出意料，女神没有再眷顾吊丝，于是手机陷入到尴尬的安静之中。

    ........

    在我结束了和安琪的短信联系之后，陈清怡和林希开着车沿着小路驶来，直到前面实在无法前行，才停下车，步行向我这边靠近。

    几分钟之后陈清怡和林希来到我身边，两人环顾四周，陈清怡感叹道：“这地方真的蛮不错的，感觉心灵都在这纯然中被洗涤了。”

    “没错，这就是一个能洗涤心灵污垢的地方。”我说着又环顾四周，半晌说道：“你们说如果把这里打造成一个度假村怎么样？”

    陈清怡和林希对视了一眼说道：“这个想法有点疯狂！”

    我并没有否认陈清怡和林希对我这个想法的评价，事实上这的确足够疯狂，即便是一个小型的度假村，没有千万的投资，也难做的出来。

    我笑了笑，道：“一切皆有可能，说不定等我真正想实现的时候，不仅仅是要将这里做成度假村，或许是更高层次的目标。”

    陈清怡和林希皆露出震惊之色：“是什么层次的目标？”

    “哈哈......你们还真看得起我啊，我就是一送外卖的，谈目标，太奢侈！”

    陈清怡和林希皆给了我一个白眼，而我却不在意，此刻我的心中确实构思出一个大胆的想法，只是目前来说，这个想法对我来说过于奢侈，也只能在想象中先保存着，至少在实施这个想法之前我要先在南通重振“西罗男士用品店”，这是我必须要做的，为了罗哥，为了承诺，为了解开自己的心结！

    下午，林希和陈清怡便一起回了南通，临走之前，我和小敏、苏玫3人为她们送行，小敏对她们的离去显得很不舍，尤其是林希........其实小敏和林希的关系一直很亲密，这种亲密的关系，我想是源于小敏的一颗感恩的心，如果当初没有林希，可能真的没有现在的小敏。

    在林希和陈清怡离去之后，我的生活又陷入到忙碌之中，我将正式开始着手“胖子档”的改造工作，我把这次的改造工作当做是救赎之路上的一个重要的起点，如果不能将“胖子档”改造成这条小街上的餐饮龙头，便算是我的失败。

    此时的我对未来充满期待，我相信身处日本的沈曼和新加坡的王子，也正在经历一个努力奋斗的时期，我不会输给他们，总有一天我们会再次相聚，那时候的张一西，一定是一个完美、成功的张一西。

    如果在我彻底走出人生低谷的那一天，安琪还记得，还眷恋我张某人，我一定会去法国找她，告诉她，当初我是真的想留下她！

    ---------------------（第三更）

    昨天公布的群号，需要验证的是《一个吊丝成长史》的主角名，不是《我的极品女友们》的主角名，大家注意一下，很多拒加的，就是因为这个原因。。

    群号：183348047

    大家鲜花记得投，还有签到，这本书真的很需要你们支持！