
﻿自从陈清怡和林希离开之后，我的生活彻底陷入到忙碌之中，三天后，我收到了我的好朋友Bob设计好的logo，于是我又在网上联系了广告制作公司，根据设计好的logo重新制作了店铺招牌，又统一了员工的服装，服装上统一印制“胖子档”的logo，穿上这样的工作服送外卖，无疑会增加店铺的曝光度，另外给人一种很规范的感觉。

    在经营细节上，我也有针对性的做出一些调整，比如厨师和服务员一律要带一次性手套，坚决不允许裸着手与饭菜接触，同时买了一个消毒柜，所有器具都放在消毒柜里，这些当然是做给消费者看的，传达的最直接信息便是在我们这里就餐，卫生是有充足保障的。

    .......

    这个下午我和贺肥二人站在“胖子档”的店门外，看着工人安装店铺的招牌，以及LED显示屏。

    “肥总，你觉得这个店铺的logo怎么样？”我看着新换的店招说道。

    贺肥摸着下巴打量着店招上的logo对我说道：“蛮不错的。”

    “胖子档”的新logo是一个略显卡通版的带着厨师帽，手拿平底锅的肥胖厨师形象，主色调为白色的logo和底板的绿色，形成鲜明的对比，很容易刺激消费者去记忆，同时绿色代表健康，肥胖的厨师很显憨厚，这样无疑会增加这个品牌的亲和力，这就是顶级设计师Bob的手笔，他的设计完全否和我对这个店铺的定位。

    “小张，这个标志是你设计的吗？”贺肥问我。

    我摇了摇头，道：“是我一个做设计的朋友。”

    贺肥装模作样的说道：“水平不错。”

    我笑了笑，如果现在让贺肥说出这个logo的设计亮点，他恐怕一个也说不出来，完全是跟在后面顺而已。

    .......

    新的店铺招牌安装好了之后，又开始安装LED显示屏。

    贺肥依旧保持着足够的好奇问道：“小张这个是做什么用的？”

    “这个LED显示屏当然是发布一些店铺的动态，以及促销信息的，目前整条街只有我们一家用LED显示屏，非常显眼，另外这种广告方式灵活性很强，特别适合需要经常做促销的餐饮行业。”我向贺肥解释，道。

    贺肥点了点头。

    我继续说着：“目前呢，我准备做一个单品促销，每天提供一份特价盖浇饭套餐，这样会给消费者一个心理补偿，即便我们其他种类的套餐卖的稍稍贵些，他们也是能接受的，同时这也是个不错的噱头，并且这样的促销方式很有持久性，以后会成为店铺的一个经营特色。”

    贺肥连连点头，目光期待，我相信现在的他已经迫不及待的想看看被我改造后的经营效果。

    “小张，还有其他什么举措吗？”

    “目前就这么多，营销的线扩的太散不好掌握，店铺的改造需要稳妥的进行，这样才能夯实基础，不过关于后期的一些经营，我大脑里是有构思的......一步步来吧！”

    贺肥又将头点的和拨浪鼓似的，我觉得此时的他已经把我奉若神明。

    .........

    这又是一个夜晚，天气在昨天下了一场雨之后，似乎又冷了一些，我给自己跑上一杯热咖啡，开始了晚上的工作。

    今天的天气有些阴郁，不知何时窗外传来一阵“滴答”的雨声，又下雨了。

    我端着咖啡，拉开窗帘，站在窗户口，有些入神的看着雨滴落在积水处，溅起一朵朵涟漪......

    音箱里传来的是一首周杰伦的《安静》，音量我调的很低，于是歌声也显得非常的轻柔。

    “只剩下钢琴陪我弹了一天睡着的大提琴安静的旧旧的我想你已经表现的非常明白我懂我也知道你没有舍不得你说你也会难过我不相信牵着你陪着我也是曾经......你要我说多难堪我根本不想分开为什么还要我用微笑来带过.......你已经远远离开我也会慢慢走开为什么我连分开都迁就着你......我会学着放弃你是因为我太爱你.......”

    歌声在我的耳边缭绕着，我有些难过，总有一首歌会在夜深人静的时候触动内心深处的隐伤。

    听着《安静》我又想起那个安静的女人，如歌里所唱“为什么我连分开都迁就着你......我会学着放弃你，是因为我太爱你.......”

    我端起温热的咖啡轻啜一口，思绪随着雨水的“滴答”声，又飘回到初次与莫寒相见时的情景.......那时候的张一西，真的太爱她，以致连分开都迁就着她，而最后的放弃，或许真的是因为我太爱她！！

    雨水声渐渐掩盖了一切的声音，窗户上形成一道将世界变得模糊的水帘，而我的眼睛也有些模糊，但我还是笑了笑，我张一西已经经历了太多的苦难，爱情上的苦难对现在的我来说真的算不上什么，离开便离开罢，或许真的没什么大不了的，只希望这个我曾经深爱过的女人，无论在哪里，都要过得快快乐乐，也不枉我因为爱她而放弃她。

    .......

    短信提示音在我没有任何的心理准备下响起，我的精神终于从一种悲怆中缓过神来。

    我放下手中的咖啡杯，从有些陈旧的桌子上拿起手机，打开信息，是安琪发来的，这应该是我们保持联系之后，她第一次主动给我发信息。

    “你叫什么名字？”

    我实在不知道安琪为什么突然对这个我虚拟出来的，“我”的姓名感兴趣，我在疑惑中有些不知所措。

    在沙发上坐了很久，我终于冷静了下来，分析着安琪发这条信息的原因。

    第一种原因：她可能怀疑一直以来给她发信息的是张一西。

    第二种原因：她对这个不速之客产生好奇了。

    其实我情愿希望是第一种可能，因为第二种可能意味着安琪对张一西以外的男人产生了好奇感，人总是自私的，关于感情我也是如此。

    踌躇了许久，我给安琪回了信息：“姓名真的很重要吗？我觉得这样默默的关心着你，是一种幸福！”

    这一次安琪过了许久才回了信息：“可是这对我来说不是一种幸福。”

    我又沉思了很久，却无论如何也不知道该怎么回安琪这条信息了，难道真的要告诉她，给她发信息的就是那个伤透了她心的张一西吗？

    ........

    我点上一根烟坐在沙发上，好似即将要做一个艰难的抉择一般。

    我又想起安琪离开前，我们最后一次见面时的情景，她掰断了手机卡，决然的告诉我：“这是我最后一次放下尊严，如果到时候你还是给不了我想要的答案，我一定会忘了你，我发誓！”

    想到这个画面我更加的踌躇了起来，如果我告诉她，发信息的一直是那个她一定会忘了的张一西，她会不会更加的恨我？恨我用这种见不得光的方式去撩拨她！