
﻿我在踌躇中变得患得患失，不知道该如何选择，我非常不希望看到自己在坦白之后，遭遇安琪更强烈的反感，从而连最后的联系都被切断。

    权衡之下，我终于给安琪回了信息：“其实我是一个蛮普通，自卑且不善言谈的人，所以才选择用这种方式和你交流，如果你很反感的话，你可以不理会我！”

    我虽然在信息里说：安琪反感便可以不理会我，但是我了解她，当我以一种自卑的方式和她阐述这件事情时，她反而不会因此不理会我，因为相处了这么久，我可以确定她是一个蛮善良的女人，所以她不会去伤害一个已经很“自卑”的男人的自尊心。

    “OK，那我不问了。”果不其然，五分钟后安琪给我发了这条信息。

    “那我们以后还可以聊聊天吗？”

    “可以......”

    我就这么躲过了一劫，但我却高兴不起来，我觉得总有一天，我和安琪会结束这种带着“欺骗”的沟通方式，只是我不知道真的到那天时，我们会以什么状态面对彼此。

    .......

    时间飞快的向前推进着，转眼又是一个星期过去，今天是周五，一个下着小雨的准周末。

    下午过了用餐时间之后，我来到“胖子档”照例和贺肥聊店铺的事情。

    初步的改造在这一个星期中，已经有了成效，特别是每日一推的特价套餐，效果非常的好，基本每天中午和晚上都能卖出100份左右的特价套餐，客流量也明显提升，并且带动了店铺内的一些其他货物的销售，比如：烟和饮料。

    另外我也在有意识的引导消费者认可我们店铺的服务和就餐环境，仅仅一个星期，已经在消费者中流传着一个说法：胖子档的就餐环境和卫生是所有饭店中最好的，这意味着“胖子档”的品牌形象已经初步形成。

    我和贺肥聊天中，胖嫂从柜台扔了两包价值不菲的烟给我和贺肥，说是奖励我们，我蛮喜欢这个奖励的，虽然现在的我，对烟已经没有当初那么大的渴求，但是少了烟，我也不会习惯。

    “小张，你真是蛮不得了，这个星期的生意比以前好了不少！”贺肥带着兴奋说道。

    “小试牛刀而已，重磅的还在后面呢！”我带着自信的笑容回道。

    贺肥重重拍着我肩膀，一副我是他再生父母的表情看着我，我蛮替他着急的，他的语言词汇量实在是太有限了，只能靠表情，表达自己。

    拍了我肩膀半天，贺肥终于对我说道：“有什么需要我和店铺配合你的尽管说，我现在真是越来越服你了，不愧是做过大事的人。”

    我依旧回应了贺肥一个笑容，他的这个夸赞实在是有点蹩脚！

    ........

    玻璃窗外的雨愈发的大了起来，我看了看时间已经是下午两点了，已经到了我送快递的时间，和贺肥告别后，我又向申通快递的营业厅赶去。

    我从营业厅领取了快递之后，便穿着雨衣向学校赶去，因为雨天湿滑，我车子骑得很慢，生怕地上的积水溅到自己裤腿上。

    前面大约50米的地方有一处低洼，中间积满了雨水，我将速度放的更慢了，以便安全度过这处低洼处，总之深秋时，如果裤子被弄潮湿了，会很冷，很不舒服。

    终于进了低洼处，我的腿微微抬了起来，车速放的和步行差不多，终于临近低洼处的边缘，我以为自己可以平安度过，谁知身后一辆白色的大众高尔夫，嚣张的从我身边掠过，溅起的水浪不仅仅弄湿了我的裤腿和鞋子，连脸上都溅满和着泥土的浑水。

    狼狈中，我愣了许久才反应过来，愤怒中破口大骂：“尼玛的，赶着去投胎啊......艹！”

    车子却早已拉出一道道水浪，消失在我的视线中。

    我抹了抹脸，心中仍愤怒，恨恨，道：“MD，再让我看到这破车，非卸了尼玛的车轱辘不可！”

    .......

    我狼狈不堪的来到学校门口，找了个避雨的走廊，开始依次给领件人拨打电话。

    一拨人领了件之后，我终于闲了下来，看了看剩余的快递，大约还有十件左右，要不了多久就能派送完。

    裤脚黏在我的腿上，又冷又难受，我蹲下来，拧了拧裤腿，竟然水直滴，于是我更加火大，哪有人这样开车的，明明看到低洼处有积水，还开那么快，这不是典型的横行霸道，欺负穷人么，有几个臭钱了不起啊！

    我瞬间将仇恨上升到穷人和富人的阶级对立上，更加有了报仇雪恨的动力。

    我四处打量，无巧不巧的竟然看到那辆白色大众高尔夫停在学校里的一栋办公楼前。

    “MD，不是冤家不聚头，看老子卸了你的车轱辘。”我说着也顾不上车子里剩余的快递，满身戾气的向高尔夫跑去。

    来到车前，我往车里看了看，没有人，估计是去办公楼里了。

    车轱辘我是卸不下来的，于是带着满腹的怒气“咣当”一脚，踹在车轱辘上，顿时报警器哭天抢地的响了起来。

    几个路过拿快递的女同学目瞪口呆的看着我：“快递哥哥，你在干嘛呢？”

    “没干嘛......车在外面，快递你们自己去拿，别忘了签字。”我的语气带着不悦说道。

    几个女生傻傻的点了点头，又看了看满面不悦的我，赶忙与我保持距离向外面跑去。

    .......

    我张一西并不是一个怕事儿的人，一身匪气，根本容不得这些发生在我身上的嚣张行为，很明显仅仅踹一脚实在是便宜他了，又从地上捡起一块锋利的石子，在车门上划了一个大大的X，这才泄了愤似的点了点头。

    我扔掉了手上的石子，转身准备离去......

    “站住......为什么划我的车门！”一个带着怒意的声音在我背后响起。

    “来的正好。”我心里冷笑一声，随之转过了头。

    .......

    气氛好似瞬间凝结成冰，各种情绪随之翻涌，好似又爆裂出一团火花！！

    为什么这么巧合的事情竟然发生在了我身上，分别三年后，我竟然以这样的方式见到了当初我的“prettygirl”。

    眼前站着的正是左岚.......我们竟然以这样的方式见面了，缘分真的是这么奇妙吗？该见面的人，哪怕你很刻意的去避免，终究还是躲不掉。

    震惊写在了我们彼此的脸上，发声的地方好似被千头万绪给堵住，许久竟然说不出一句“好久不见.......”

    .......

    “知道.......知道我为什么划你的车吗？”不知多久，我看着那熟悉的面容说出了一句无比陌生的话。

    风雨中的左岚，好似一朵被雨淋湿的野蔷薇，她紧咬嘴唇看着我，两个充满韵味的酒窝和以前一般，让她依然显得是个prettygirl！

    --------------------------------

    今天就两更吧，最近比较累，有可能，我都会保持三更的，我没存稿，真没！