
﻿    整整相隔3年未见，不管我们之间是否有时过境迁、物是人非，但此刻我们的心情肯定是跌宕的，因为什么而跌宕，我却说不清楚。

    雨还在下着，我们好似已经在雨中站了很久。

    “张一西.......”左岚的声音有些颤抖，雨水顺着她的发丝滴落在肩头。

    “没想到我们会以这样的方式见面。”我说着抹了抹脸上的雨水，我想看清楚她。

    “我也没想过。”

    寥寥数语之后，我们便陷入到无休止的的沉默中，我们似乎都丧失了骤然见面后的沟通能力。

    “为什么要划我的车子？”左岚的语气有些委屈。

    “你的车子溅了我一身泥水。”我应道。

    “所以我们也见面了。”左岚带着一丝无奈的笑容说道。

    .......

    学校对面有一个小饮品店，因为下雨里面并没有顾客，我和左岚以久别重逢的朋友关系，坐在里面叙叙旧。

    我们各自要了一杯热奶茶，一边喝，一边在沉默中思考该和对方说点儿什么。

    “好久不见了。”依旧是我打破了沉默，我觉得我们之间如果真的有一方亏欠的话，那必定是她亏欠我，正是她的离开给了我满身的悲痛，我自能坦然的面对她。

    “三年了。”左岚喝了一口奶茶才应道，这个动作更像是她掩饰自己的歉意。

    “你过的还好吗？”

    “嗯，挺好的.......你怎么来这里了？”

    “一言难尽。”

    左岚没有追问，又喝了一口奶茶，但这样更显得此刻的我们过于机械，即便是两个陌生人也不应该如此。

    .......

    “我来学校是谈我们公司对口招聘的事情，因为负责的老师要赶着出差，我为了配合她的时间才开的那么快.......不好意思！”一阵沉默之后，左岚对我说道。

    “prettygirl需要和superboy说不好意思吗？我也划了你的车，我都没抱歉！”我试图让我们之间的气氛轻松一些，于是这么说道。

    左岚抬起头看着我，撇了撇嘴，无比亲切的酒窝又浮现在她的脸上。

    “你还是没变！”左岚用一种很复杂的腔调对我说道。

    “或许吧，否则我也不会划了你的车，你知道我是最看不惯那种行为的。”我带着一点无奈说道。

    左岚点了点头，又喝了一口奶茶，一杯奶茶已经被她喝了一半。

    “你却变了。”我说道。

    左岚又抬起头看着我，笑问：“哪里变了，相貌吗？”

    我打量左岚，开玩笑似的说道：“是啊，很有职场范儿，蛮成熟的！”

    左岚也打量着我：“其实你也变了，只是表面上没变而已。”

    “总会有些变化的。”我说着也端起奶茶喝了一口，心中却是一种苦涩，我怎么可能没有变化呢，我的人生早在经历沉浮之后凌乱不堪，只是我仍习惯用一种玩世不恭的心态去面对人生而已。

    .......

    窗外的雨还在“滴答”的下着，对面公交站台，已经站了许多等待车子的学生，这些学生大都家住市区，周末他们可以回家了。

    “你应该结婚了吧？”我问左岚。

    左岚点了点头，脸上浮现一种很复杂的笑容：“我的儿子已经三岁了！”

    我随左岚笑了笑，左岚应该是在我们分开后便结了婚，否则她生不出3岁的儿子。

    “你呢，你结婚了吗？”左岚也问我。

    左岚的问题对我而言是一种刺痛，我摇了摇头，道：“要是有，我也不会出现在这里了。”说完挤出一些笑容，让自己显得不是那么窘迫。

    “这几年你都没有找女朋友吗？”左岚带着一点同情问我，结合她现在看到我的境遇，我是蛮惨的！

    “谈过几个，都分了。”我轻描淡写的说道。

    “是你太挑了吧！”左岚感叹。

    “我能怎么挑啊？自己也就这个条件，不敢挑的。”我说道。

    左岚轻轻一叹息，好似更加同情我的遭遇了，这也难怪她，分开这3年，我们没有一点联系，分开时我凄惨的形象已经在她心中定格了，确实如果不计中间分开的这段时间，现在的我看上去比分开时更凄惨。

    “沈曼姐呢，应该也结婚了吧？”左岚开始关心以前的旧友。

    我愣了一愣，不知道怎么回答，半晌说道：“出国了，还没有结婚。”

    左岚有些诧异：“我以为她会在你和王子两人间选一个。”

    这是一个很大胆的感叹，现在的左岚确实已经置身事外了，所以她能这么感叹，若是以前她不会。

    我没有告诉左岚：沈曼和王子差一点就结婚了，因为在现在看来，没有一点意义，差一点终究是差了一点。

    “林希呢？”左岚又问道，她好似对曾经朋友的近况很感兴趣，只是如果感兴趣为什么3年里，没有给我们一点音讯呢？这一点我很费解。

    “她？我们在一起过，但分手了，然后她结婚，后来离了婚，现在又有男朋友了。”我试图用最简单的语言描述出林希这三年。

    左岚不胜唏嘘，她摇了摇头，感叹道：“原来三年真的可以发生这么多的事情！”

    .......

    左岚没有再继续问下去，好似不管她问谁这三年的境遇，都会问出一段不太美好的故事，所以意识到这点的她干脆再次选择了沉默。

    而我自然也不愿意聊那些打上时过境迁标记的事情，索性也选择了沉默。

    沉寂片刻，左岚看了看手表对我说道：“张一西，我得走了，待会儿要去幼儿园接皮皮。”

    “嗯，带我向小家伙问好。”

    “会的。”

    “你的车，很抱歉了。”

    左岚笑了笑，道：“不是说superboy不需要和prettygirl说抱歉的吗？”

    .......

    左岚已经离开了，窗外的雨却还在凌乱的下着，我又要了一杯热奶茶。

    别人的幸福，恰恰会衬托出自己的孤单和落魄，我觉得自己的生活被左岚的出现给震动了，我没有想到她已为人母，有一个儿子叫皮皮。

    而我呢？甚至连一个女朋友都没有，这几年我到底是怎么过的？

    .......

    点上一根烟，我又看着窗外的落雨发着呆，一个孤独的男人，因为被自己的初恋女友所触动，又开始做着一些假设。

    假设，林希离婚后，我接受她，我们现在一起经营着“海景咖啡”，享受着爱情，奋斗着事业......

    假设，坚定的抵住来自王萌萌家庭的压力和她在一起，即便在别克遭遇挫败，仍选择留在别克，等待上位的机会，或者接受高总的任职邀请，保留一份不错的工作，也许我和王萌萌已经结婚.......

    假设，选择和沈曼去日本，我们互相扶持，在异国他乡闯出一片天地，好似也不困难，一段时间后我们再回到国内或许便会结婚.......

    无论我怎么选择，好似看上去都不错，至少要比现在好上许多，但是我总觉得，那样的张一西，不是张一西！

    掐灭掉手中的烟头，看着外面越下越大的雨，心中默默呐喊：“来吧，孤独！来吧，苦难！我张一西不惧你们！！”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！