
﻿雨还在淅沥沥的下着，我有些心不在焉的喝着奶茶，看了看时间，将将四点，这个时候我往往喜欢去山脚下坐一会儿，但这场雨让我打消了这个念头。

    今天是星期五，按道理饮品店的生意应该不错，但是直到此时，除了我和左岚，也没有其他人光顾，虽然有下雨的原因，但这生意确实也差了一些。

    因为没生意，店主正在收银台玩着手机，我看了看她，年龄倒不是很大，反正无聊，索性和她聊一会儿。

    “老板，能聊会儿天么，我请你喝奶茶。”我向她发出了邀请。

    店主有些吃惊，放下手中的手机看了看我，还是点了点头，在我对面坐下。

    “喝什么？”我问道。

    店主摇了摇头，道：“不用了，不过你要找聊什么呢？”

    我又打量她，带着一副蛮卡通的眼镜，青春气息也比较重，属于可爱类型的女生，我笑了笑问道：“你是师大的学生吗？”

    女生有些诧异：“你怎么知道？”

    “猜的......对了，你是这个饮品店的店主吗？”

    女生点了点头，道：“嗯，这个饮品店是我和男朋友利用业余时间开的。”

    “哦。”我做了个了然的表情，又问道：“冒昧问一下你的姓名。”

    女生有些警惕的看着我：“为什么要问我姓名啊？”“我觉得我们或许有合作的机会，你们店生意似乎不太好哦！”我说着环顾四周。

    女生有些尴尬：“好吧，被你看出来了......我叫黄斯，我男朋友叫杨华清，他今天下午有课，所以没来店里。”

    “你叫杨华清，你男朋友叫黄厮？”

    “是我叫黄厮！”女生又重复了一遍。

    “不太合理啊！！”我感叹。

    “好吧，别人也是这么说的，觉得我的名字偏男性，他的偏女性，可我觉得还好啦，这不恰恰说明我们有缘分么？”黄厮笑道。

    我点头：“是一种蛮另类的缘分。”

    黄厮又笑，她倒是个挺爱笑，蛮有亲和力的女生。

    “你们这店现在赚钱吗？”我问道。

    黄厮摇了摇头，苦恼的说道：“勉强经营。”

    “是什么原因呢，分析过没有？”

    黄厮有些无奈的说道：“哎......主要是我和男朋友定位错了，我们的材料都是比较好的，再加上店面租金，装修成本，我们的饮品肯定要比路边摊卖的贵一些的，但是消费者不接受，他们反而喜欢买那些便宜的路边摊儿。”

    我笑，道：“你们确实定位错了，学生毕竟不是都市的白领，他们休闲的方式很多，也没太大压力，所以没必要一定要到饮品店找休闲，享受小资情调，另外他们的消费能力也挺有限的，偶尔来这里喝一次没问题，不可能作为正常的消遣的，你说对吗？”

    黄厮点了点头。

    “你们在装修和设备上花了不少钱的吧？”我追问。

    黄厮点了点头，说：“前前后后花了将近7万元。”

    “从家里拿的吗？”

    “嗯，所以我和男朋友现在压力挺大的，7万块钱倒还好，主要是想做出一点成绩让家里人看看，省的他们老说我们90后，没什么动手能力，却眼高手低.......哎，现在看来貌似被他们说中咯！”

    “别灰心，这世界上没有一条路是绝路，穷则思变，只要你肯变化，肯定会柳暗花明的。”我鼓励黄厮。

    黄厮眼睛里流露出一丝兴奋问我：“你刚刚说，我们有合作的机会是什么意思？”

    “我是胖子档的员工，我觉得我们有合作的机会，你觉得呢？”

    黄厮有些不解，但还是感叹，道：“胖子档啊！他家生意蛮好的，尤其是最近做了一系列改变之后，生意更好了！”

    我笑了笑，道：“那些改变，都是出自我的手。”

    “啊！！真的吗？”

    我点了点头。

    “难怪呢，我上次和我男朋友聊天，就觉得肯定有幕后的高人，我男朋友是学广告设计的，他说胖子档的logo绝对是顶级设计水准。”

    “你男朋友眼光不错。”

    “那是，我男朋友在设计上可是很有天分的哦。”黄厮在说到她男朋友时，不自觉流露出自豪，这点蛮让我心酸，曾经左岚在和别人说起我时，也会流露出这样的自豪，好似我在她眼中是全世界最棒的男人，但就是这样一个女人也已为人母，我无限唏嘘！

    “你刚刚说合作，是什么意思呢？”黄厮又追问我。

    我想了想，道：“我说的合作就是联合经营，我们可以将你们的饮品与胖子档现在做的套餐，进行捆绑销售，如果你们愿意，我们可以进行深度合作，你们直接在胖子档店内经营，我会设置一个饮品区，这样对双方都是有好处的，首先你们丰富了胖子档的经营项目，给了消费者提供了更多的服务，而胖子档则拓宽了你们的销售渠道，我可以将你们的饮品业务与胖子档的外卖业务捆绑在一起。”

    “可是这样我总觉得是我们占了胖子档的便宜呢，那边老板不会同意吧。”

    “谈不上占便宜，据我所知，饮品行业利润还是比较高的，再加上搬到胖子档之后，借用胖子档的场地，你们便没有了房租成本，所以我们是肯定要从你们的利润中抽取一部分提成的........所以我说是互惠互利，胖子档增加了一个盈利项目，你们基本没有风险，至少不需要房租成本了，对不对？”

    黄厮一副思考的表情，半晌问道：“那你们要抽多少的提成？”

    “30%的盈利提成，如果你觉得没问题，我们现在就可以启动合作。”我对黄厮说道。

    其实我的要求并不过分，抽取的提成也算合理，总的来说，他们相较于胖子档更占便宜，因为胖子档是一个如日中天的饭店，而他们的店铺却面临着亏损问题，仅这一点，我抽取50%的利润都不过分，但是考虑到学生创业不容易，我还是尽可能的将他们的利益最大化。

    沉默了一会儿，黄厮对我说道：“我和我男朋友商量一下，我估计他会答应的，等我们的消息吧。”

    “好的，决定以后尽快和我联系。”

    “没问题，我觉得这对我们来说是好事儿.......对了，你叫什么名字？”

    “张一西，你可以叫我天使大哥。”我开了个小玩笑。

    “好吧，你要是拯救了我们，就真的是天使大哥啦。”黄厮笑道。

    “那咱们就拭目以待吧。”

    .......

    雨从下午下到夜晚，我回到住的地方，忙完手上的事情已经是夜里11点了，洗漱完毕之后，习惯性的躺在床上用手机上网。

    昏昏欲睡中，短信提示音又响了起来，我精神一震，打开手机看了起来，是安琪发来的：“自卑的男人，你睡了吗？”

    “自卑的男人。”我心中默念了一遍，一种异样的感觉在心头荡漾，我确实在上次回她的信息中说自己是自卑的男人，但是当她这么称呼我时，我依旧与她临走前我们最后一次见面时，她愤怒的说我自卑的画面联系在了一起，这又让我揣：她到底知不知道我是张一西！

    我们之间的交流好似变成一场猜谜游戏！安琪猜我是不是张一西，我猜她有没有猜出我是张一西，诚然这很拗口，但事实或许就是如此。