
﻿我盯着安琪发来的信息看了许久，也思考了许久，终于给她回了信息：“你能主动给我发信息，我蛮开心的。”

    “呵呵......”30秒不到，安琪便回了我的信息。

    我有点无语的看着加了特效，一闪一闪在旋转的“呵呵”二字。

    我犹记得曾经我和安琪因为“呵呵”两个字差点打上一架，现在她是在故意试探我吗？

    我决定忍了，半晌给她回了信息：“你笑什么？”

    “我在呵呵你啊！”

    看着安琪这条带着挑衅的信息，我感觉自己被逼出内伤，同时几乎可以肯定，安琪已经知道一直以来默默给她发信息的便是我张某人，但是她是通过什么途径知道的，我便不清楚了，或许是因为上次照片中林希的SRX，也或许是通过高总知道我有了她的电话号码，再者无论我多么小心翼翼，终究会在不经意间留下张一西的痕迹。

    我将电话放置在一边，点上一根烟，思考着该怎么应对，同时更多的揣测着安琪的态度。

    假设现在安琪真的知道是我张一西在给她发信息，如果她真的决定忘记我，或者恨我恨到咬牙切齿，何必还如此和我玩这个无聊的信息游戏呢。

    我突然产生了一个大胆的想法：难不成安琪爱我爱的足够深沉，她根本就放不下我！

    随即我笑了笑，我觉得自己挺奇葩的，脸皮也有点厚，不过在安琪面前，我脸皮也厚习惯了，所以并不觉得羞耻........只是我身上真的有让安琪爱的深沉的品质吗？至少我自己没有发现！

    .......

    我决定试探安琪的态度，于是给她发了一条信息：“如果一个男人三番五次让一个女人失望，你觉得还能被原谅吗？”

    这条信息发完，我便陷入了忐忑的等待中，这好似是一种等待宣判前的心情，如果安琪说可以被原谅，那意味着她也能原谅我，如果说不能，那只能说明对待我们之间的事情，她是决然的！

    一分钟过去，十分钟又过去，最后过去半个小时，我终于确信，自己这条信息，已经如同石沉大海般得不到回应。

    我有些沮丧，大脑里又萦绕着无数个揣测，我一点也不喜欢这种揣测，我便告诉自己：我们谁都没有占有谁的权利，我更没有理由自私的要求安琪释然，或许我们之间的剧情，在安琪远赴欧洲时，就已经落幕。

    渐渐我说服了自己，因为我知道自己有太多的决定都是愚蠢的，人总要为自己的愚蠢付出代价，所以即便现在孑然一身，我也不可以怨天尤人！

    我终于不再揣测安琪到底是什么想法，一切我选择随缘，尤其是感情，从来不是勉强能够得来的。

    ........

    次日，我一早便起床，照例跑步、吃饭，然后迅速进入到工作状态中，我愿意尽一切可能让自己忙碌，我希望在这种忙碌中改变自己目前糟糕的生活状态，此时唯有奋斗，才能让自己的人生从黑白灰变为彩色。

    下午的时候，我接到饮品店黄厮的电话，说是和我谈谈关于合作的事情，我约了她下午4点在胖子档见面。

    派送完快递之后，我便直接来到“胖子档”，此时将将三点半，离和黄厮约定的时间还有半个小时，正好利用这半个小时和贺肥聊一下这个事情，不管怎么说他才是这个店铺的店主，这样的合作必须要听取一下他的意见。

    我和贺肥两人坐在店铺的角落里聊起了这个事情。

    我尽量言简意赅的和贺肥说了这个事情，贺肥略微一思考便答应了，关于店铺的改造，他确实做到了自己所说的全力支持我的承诺，当然我会用一个脱胎换骨，充满无限活力的“胖子档”回馈他。

    .......

    下午四点黄厮和杨华清两人来到“胖子档”简单介绍之后，我们便聊起了合作细节。

    沟通之后，我们决定在胖子档的东角落开辟一个2平米的饮品专区，供他们经营，这个装修费用，由胖子档出资，但是他们的饮品店必须用“胖子档”的logo，对外名义是胖子档的一个分支，而不是独立的店铺，这点杨华清和黄厮也没有提出异议，直接同意了我的要求，事情出乎意料的顺利，双方的结合颇有珠联璧合的味道，而我自然也有十足的信心操作好这个事情。

    .......

    这又是一个结束了忙碌之后的夜晚，我邀请了小敏和叶婳祎一起吃晚饭，自从上次林希和陈清怡来造访之后，小敏对我已经不那么排斥，虽然不会主动找我，但是如果我喊她一起吃个饭什么的她都会同意的，但是前提：必须要有叶婳祎陪着她！！好在最近叶婳祎因为在新校区的授课比较多，索性住在了这边的教师公寓，不怎么回市区，否则我和小敏一起吃个饭，也算难如登天了！

    三人在学校外面选了一个小饭馆，点了一些家常菜吃了晚饭，中途我使尽浑身解数逗乐二人，总算不让气氛太沉闷。

    “小敏我让你做我的兼职助理，你考虑的怎么样了？”我问小敏。

    “我压根就没考虑过。”小敏低着头，一边吃东西，一边不以为意的回答我。

    我倍受打击：“为什么没考虑呢？”

    “反正我就是不会考虑。”

    对于这种回答，我除了被逼出内伤，也无从应答：“好吧，可能你觉得跟着我没前途，是吧？”

    “我可没这么说。”小敏依旧不抬头看我说道。

    “郁闷，真郁闷！”我感叹一句，看着叶婳祎，希望她能帮我救场，谁知道她挺“乐呵”的笑着，好似挺乐意看我吃瘪的模样，这让我觉得什么时候，我的人缘竟然差到如此地步！

    片刻之后，小敏的手机短信提示音响了起来，她拿起看了看，放下筷子对我和叶婳祎说道：“我同学宿舍钥匙忘带了，我得回去给她送钥匙。

    “你还回来吗？”叶婳祎问道。

    “叶老师你们吃吧，我已经吃饱了。”说完拿起自己的背包，离开了饭店，只剩下我和叶婳祎。

    ........

    片刻之后，我和叶婳祎也吃完，我去结了帐，我以为叶婳祎已经先行离去，没想到她正站在饭店外面等着我。

    我将钱包塞回自己的口袋里，来到叶婳祎的身边：“走吧，我送你回去。”

    叶婳祎抬头看了看天空，今晚的月色很不错，她笑了笑对我说道：“刚吃完饭，散散步吧。”

    我回应了她一个笑容：“再顺便吹吹风？”

    “看上去挺美的！”

    我点了点头：“那走吧......”

    这样一个夜晚，吃完晚饭，能点上一支烟，趁着月光，吹着风，还有一个陪你聊天散步的人，为自己带来片刻的轻松，确实够美的！