
﻿我和叶婳祎选了个方向沿着小街带着轻松和悠闲晃荡着，我惬意的点上一根烟，觉得世上再没什么比此时此景更让我惬意的了。

    我悠闲的吐出口中的烟雾，叶婳祎与我相隔一米多的安全距离，已避免吸到我的二手烟，这让我们的搭伴散步显得徒有其名，但这也无所谓，各有各的风景，我的风景，便是抽着烟，赏花、赏月、赏秋风，而叶婳祎的风景，显然并不与我一致，所以我们便有了距离。

    一根烟抽完，我弹飞掉手中的烟头，看着烟头带着一抹红在空中划出的轨迹，我有些愣神，直到烟头落回到地面，才回过神。

    烟雾的幻灭，终于让叶婳祎靠近我。

    “不好意思叶老师，自私的抽了一根烟。”我对身边的叶婳祎说道。

    “怎么，觉得抽烟唐突了美景了？”叶婳祎笑问。

    我摇了摇头，道：“没有烟，任何美景于我而言都是不成立的，是幻象！”

    叶婳祎闪着一双美目看着我.......

    我笑了笑，道：“故作深沉的胡言乱语而已，你随便听听就行了。”

    叶婳祎白了我一眼：“你挺无聊的！”

    “我不否认。”

    ........

    两人继续向前走着，这条路已经没有了街灯，但月光却仍将我们的影子拉的忽长忽短，一种宁静弥漫在山野之下，人似乎都走的飘忽了。

    “张一西，上次来的两个女人真的是你的前女友和绯闻女友吗？”沉默着走了许久，叶婳祎找了一个证明她有八卦潜质的话题。

    我撇了撇嘴，说：“听到这样的问题，我就想抽烟。”

    “那你抽吧，抽完了再告诉我。”

    “你还真执着啊！”我感叹。

    “我只是觉得两个如此优秀的女人与你曾经保持过亲密关系，你身上一定有很多故事，爱听故事是每个人的天性，不是吗？”叶婳祎带着温和的笑容说道，好似在鼓励我放下心中的戒备，将一切说给她听。

    关于爱情，我心中确实有很多苦闷，但我已经过了需要迫切述说苦闷的阶段，所以我并没有太多需要倾述的需求，于是我摇了摇头说道：“都过去了，所有的快乐的、苦闷的，对我来说，仅仅是一个个记忆的片段。”

    叶婳祎有些震惊的看着我：“我觉得你对待感情，冷静的有些可怕！”

    “是吗？”我不知道怎么回答，便反问。

    好似不认同我对爱情的态度，叶婳祎没有回应我的反问，只是沉默着向前走着。

    ........

    不知不觉中，我和叶婳祎走到了我经常坐着的那个山脚下，叶婳祎走的累了，抢在我之前找了一块平整的石头坐了下来。

    我在叶婳祎的身边坐了下来，两人大约保持着50公分的距离，或许因为秋夜的美景比聊天更有吸引力，我们都很默契的选择了沉默，仰望着天空有些残缺的月亮。

    “张一西，你有梦想吗？”叶婳祎双手抱膝，对着天空若有所思的问我。

    我在心里问了自己一遍“我真的还有梦想吗？”

    “有过。”

    “有过？难道现在已经没有梦想了吗？”

    “也有，不过现在的梦想对我来说更像是一种救赎！”我笑了笑，道，又从烟盒里抽出一根烟给自己点上，这个时候我总是格外需要烟。

    这一次叶婳祎却没有躲开我的二手烟：“为救赎而活，你是不是会很累？”

    “至少我不会让身边的人觉得我很累！”我重重的吸了一口烟，随之平躺在石块上，吸着烟却有些呆滞的看着天空。

    “如果有一天我不幸死去，我真的挺希望那些误解过我的人能够亲手在我墓碑上刻上误解。”我用一种很平静的腔调说道，悲怆却逆向穿行在我的身体里。

    叶婳祎用一种复杂的眼神看着我：“别这么说，我会为你感到难过的。”

    我笑了笑，绵柔的风吹的我有些累，我闭上了眼睛.......

    我的这半生是被误解的半生，我从不愿意用恶行伤害王萌萌，可是我这么做了.......我在意和王子的兄弟情，所以我情愿装作对沈曼没有一点男女之情，我想王子和沈曼皆是带着对我的误解和恨离开的.......我舍不得安琪独自黯然离去，我发誓我曾真诚的想留下她，可是最后她依然带着误解和恨离开.......还有莫寒，那个我挚爱的女人，她觉得我对爱情不够忠贞，我发誓在等待她的无数个日子里，我只爱她，可是她不会信.......我愿意为自己爱过的每一个女人去创造、奋斗，可是她们纷纷带着对我的误解而离去.......还有小敏，直到现在也没有真正原谅我！

    想的多了，眼睛也就酸涩了，我笑了笑，以为这样眼泪就不会落下去，可是我还是感觉到了眼角传来的温热感。

    “你哭了！”叶婳祎抽出一张纸巾递给我。

    “不用。”我用手背捂住眼睛，心中却是一种痛彻心扉的迷惘，原来揭开自己的伤疤是这么的疼痛。

    “不好意思，是我让你想起了那些伤心的过去。”叶婳祎的语气带着真诚的歉意。

    我摆了摆手，示意没事，对我而言任何悲伤都不是永恒的，而一杯酒、一根烟，便能让我忘了这些伤痛，哪怕仅仅是暂时的。

    .......

    叶婳祎在我的身边躺下，她也抬头看向天空，似乎有些心思。

    “张一西，你有过这么多的爱情经历，你现在对爱情还有期待吗？”叶婳祎转头看着我，月光的映衬下，她的面容在这个夜显得是那样的清晰。

    “有.......我期待一份简单的爱情，简单到，我在人来人往的街头遇见她，我们不需要言语，仅仅几个眼神交流，便相爱了，我不需顾及是否有自己的好朋友深爱她，她不会在意我一个月会挣多少薪水，开心我们就一起笑，难过就一起哭，不需要一点隐瞒.......这就是我要的爱！”

    叶婳祎有些出神的看着我，似乎想象着我描绘出来的那种爱情：“真的有这样的爱情吗？”

    “没有，我自己想象的。”

    叶婳祎笑了笑，道：“那你应该就是一个十足的理想主义者咯？”

    “我承认我是一个理想主义者，但我更尊重现实，所以我会告诉你，刚刚描述的仅仅是我想象的，我从来没有幻想会实现过.......”我说着不再躺在石块上，我怕自己这么躺着会再次失足掉进那些不堪回首的过去中。

    ........

    原本我以为这会是一个很惬意的夜晚，但那些沉重的过去却亵渎了这份惬意，直到回到自己住的地方，我的情绪仍有些低落。

    我喝了一罐啤酒，调整自己的情绪，直到成功转移了注意力，我才打开电脑继续做着自己未完成的工作。

    差不多，一个小时之后，我的手机提示短信又响了起来，我知道是安琪发来的，这是间隔三天后，她给我发的信息。

    她会回答我，上次问她的那个“能否原谅男人三番五次让女人失望”的问题吗？

    疑问中我的心情也变的忐忑了起来，我想她会回答，之所以相隔三天才回信息，是因为她也在思考，三天之后，她有了答案！