
﻿“如果一个男人三番五次的让一个女人失望，只能说明他不是真的爱那个女人，好男人怎么会舍得伤害自己的女人呢，你说对吗？”

    我拿着手机从床上坐了起来，心中是五味杂陈，安琪说我不够爱她，说我不是个好男人，她曾经把自己当成是我的女人。

    她说的没错，我确实算不上是一个好男人，回首我的个人经历，我实在是很渣，我睡过很多女人，也被很多女人睡过，仅仅这一点，我就一定不是安琪心目中的那个好男人，甚至直到现在我都不能确定自己是否只爱她一个人，我早就应该识趣的从她的身边滚开........我忽然觉得自己是一只苍蝇，肮脏的苍蝇，我的存在是对她的亵渎！

    我捏着电话，看了许久，自责了许久，终于给她回了信息：“我是一只肮脏的苍蝇！”

    发完这条信息，我点上一根烟，这根烟抽完，我该休息了，如叶婳祎所说，现在的我对爱情冷静的可怕，爱情的伤已经刺不痛我，最惨，不过一个人生活，我早已习惯了。

    我躺在床上，拉上被子，闭上眼睛，准备休息。

    信息的提示音再次响起，我却少了些勇气去看。

    我在床上翻来滚去，看或不看成了如此难以抉择的事情。最终我还是选择了看这条信息，如果我连她的信息都不去看，那岂不是更加的混帐，更加的像一只被驱赶后落荒而逃的苍蝇！

    “我不许你这么说自己。”

    当看到安琪给我发的这条信息后，我心中有一阵难以言明的情绪，我看得懂这条信息。

    “对不起，我不是一个好男人。”许久之后我给安琪回了这条信息。

    这条信息发出去之后，很久我也没有收到安琪的回信，但有一点已经可以被确定，没有等待安琪拆穿，我自己已经挑明了一直以来给她发信息的便是张一西。

    我点上一根烟，枯坐在床头等待安琪的回信，这一次我决定一直等下去，哪怕不眠不休！

    信息的提示音足足在一个小时后响起，我从呆滞的状态中回过神，柜子上的烟灰缸里，却已经塞了许多的烟头。

    “你真的不是一个好男人........但是，你是我的男人，嫌不掉的！”

    不知道为何看到这条信息，我心中的愧疚感更甚，我难过的想哭，我觉得自己实在是愧对这个女人。

    “你早就知道给你发信息的就是我张一西，对吗？”我问道。

    “是啊，我一直在看你蹩脚的表演.......”

    我看着这条信息，无奈的笑了笑，这次没有思考便给她回了信息：“那你愿意原谅我吗？”

    “看你的表现。”

    “可是你远在法国，我也没有表现的机会！”

    “你可以来法国啊。”

    虽然安琪看似不经意间这么说，但是我却知道这是她在试探我，她希望我给她一个会去法国的答案，尽管她不一定真的需要我去。

    我陷入纠结之中，迟迟发不出信息........

    “好啦，我知道你不会来的，最近发生的这些事情我都知道了.......”

    “你都知道了？”

    “嗯，要不然你觉得我还会回你这个烂男人的信息吗？我知道你并不是故意不去机场的，可是为什么你不愿意和我解释呢？”

    “当时的我，对什么好似都没有了判断力，我怕自己判断错误，再次伤害到你。”

    “可是你没有想过，我可以和你一起面对这一切的。”

    “一个男人，怎么可以在自己落魄的时候，拉着身边的女人下水呢？”

    这一次安琪又停了很久才给我回了信息：“你不拉沈曼、林希、王萌萌下水，这都可以理解，但是我们是即将要确定关系的恋人啊！难不成你把我安琪当成那么不愿意同甘共苦的女人吗？为什么你永远都是这么的偏执呢？”

    我点上一根烟，思考着安琪的话........心中有感动，有暖心，却也有苦涩，有些事情真的很难解释，有时候我非常希望她只是一个普通人，那样该多好，在这样一个物质，充满是非的世界里，我做不到坦然，这一直是我的心病。

    曾经我鼓足勇气，说服自己要努力奋斗，争取让我们之间的差距不那么明显，终于我下定决心要去机场留住她，可是偏偏遭遇了几乎毁灭我一生的重创，那个时候的我看不到未来，看不到希望，我哪里还有勇气去尝试解释，追回那个宛如仙子的她！！

    “我有我的苦衷。”我叹息着将这条信息发给了她。

    “我知道经历了那么多事情，你的心里很苦，可是如果不是高总在里面牵线，告诉我你这段时间经历的一切，你是不是真的打算让我带着对你憎恨生活下去？”

    “对不起。”许久我沉重的敲出这三个字发了出去。

    我不知道安琪有没有接受我的歉意，但她没有再回我的信息却是事实，尽管此时的我们已经把话说开了，但彼此的心里却仍有一种说不清、道不明的隔阂在，我想这需要时间来释怀，只是需要多少时间，我却不清楚，毕竟她在国外，我们能沟通的方式也仅仅只是短信或电话而已，这样低效率的相处方式，注定这个期限会很长！但是我等的起，希望她也等的起！

    ........

    经过几天的改造，黄厮和杨华清的饮品店也正式搬到了胖子档，并开始营业，为了配合胖子档，他们所有的包装也统一加上了胖子档的logo，这让双方的经营都都显得更加的规范，同时因为少了房租的成本，我们几人商量了一下，也适当的降低了饮品的售出价格，毕竟我们主要的消费群体是广大学生，定价要契合他们的消费能力。

    第一天饮品柜台的销售并没有表现的太突出，但和以前他们独立开店时已经有了很大提高，至少是盈利的。

    第二天，我开始在外卖的餐盒上贴上饮品店的宣传广告和促销信息，并且为了尽快将饮品店的销售带上正轨，更是将饮品与盖浇饭做组合促销，尽可能的让消费者感到实惠。

    第三天开始便渐渐有人在点餐的同时，会订购一些饮品，同时在饭店里就餐的人也开始习惯吃饭的时候买一杯奶茶或其他饮料，特别是一些学生情侣，更是喜欢点一些饮料，一边喝、一边聊天。

    我相信只要稍作引导，以后在“胖子档”喝饮品聊聊天会成为一种时尚。

    .........

    又一个星期过去，我的生活随着“胖子档”的逐步走上正轨，而进入正轨，我的生活有渐渐转好的迹象，只是这一个星期中，安琪却没有再和我联系过，虽然我尝试发信息关心她的生活，但她却没有回复过！

    ----------------------