
﻿我的生活依旧在忙碌，在忙碌中窒息，在窒息中期待，期待安琪的回信。

    这又是一个黄昏，我坐在山脚下的石头上，天渐渐冷了，风好似刀子般割在脸上，枯黄的落叶在空中飞舞着释放萧条，我凝视，却仍觉得这里别有洞天！

    我靠在石块上，在淡淡的薄雾中仰看天空，我看到了成排南迁的鸟，将天空和带着丝丝凉意的夕阳勾勒的更有秋天的味道........没有酒，我却有点醉了！

    点上一根烟，品味着只属于我的镜花水月。

    叼着烟，腾出手，我从口袋里抽出手机，格外认真的透过镜头，选着最美的画面。

    “咔嚓”声中，我拍到了夕阳、田野、飞鸟、落叶.......这又是一个可以被珍藏的画面，但我不愿意独享，我又将照片通过彩信发给了她。

    我不期待她会回信，但却期待她看了这样的照片，能和我是一样的心情，一样的愉悦！

    .......

    一个人影缓缓向这里接近，片刻之后我看清了她，是苏玫。

    “一西哥，请你吃的。”苏玫递了一个热乎乎的烤山芋给我。

    “谢谢！”

    苏玫笑了笑，在我的身边坐下，一边吃着手上的东西，一边看着快要隐去的夕阳。

    “玫玫，你喜欢这里吗？”

    “喜欢啊，所以在这里待了一个月了。”

    我点了点头，能让一个人甘愿无所事事的待上一个月，这个地方肯定不错。

    “想过什么时候回南通吗？”

    苏玫撇了撇嘴，道：“一西哥，你想赶我走啦？”

    “你出来散散心就好了，如果离开南通太久，会影响你的事业的，你们这个行业可替代性很强，很多人都等着上位的机会，所以你不能完全由着自己的性子来。”

    苏玫愣了一愣，半晌对我说道：“知道了，我是要赚钱养活自己了。”

    我点了点头，又眺望天际处，极力想将黑暗来临前的最后美色收入眼中。

    “一西哥，我走了你怎么办？”

    “怎么，怕我生活不能自理吗？”

    “对啊，你的衣服大部分可都是我帮你洗的呢！”苏玫做了个不满的表情说道。

    “我想我可以习惯一个人生活，我可以假装你从不曾来过，冰凉的夜里，我独自洗衣服........”我篡改了《一个人生活》的歌词对苏玫唱道。

    苏玫“咯咯”直笑，半晌才停止笑容对我说道：“一西哥，和你在一起真的很快乐.......我有点舍不得离开你。”

    “不许煽情.......更不许爱上我！”我开玩笑的口吻对苏玫说道。

    “我不会爱上你的，但是我知道，那些姐姐们，为什么会一个个奋不顾身的去爱你。”苏玫很认真的对我说道。

    我笑了笑，没有去应苏玫，却又点上一根烟。

    苏玫没有理会我的不回应，继续说道：“你看上去玩世不恭，却比任何人都在乎自己身边的人，危急时你会不顾自己的安危挽救沈曼姐，生活中，你又会贴心的去照料安总，林希姐的海景咖啡开业，你甚至不顾自己的店铺，去帮她做各种策划，虽然他们一个个都比你富有，但是你却充当了她们生命中最坚实的后盾，带给她们许多的小快乐，而自己有了委屈，却从不抱怨，默默承受，这样的男人哪怕一无所有女人也会喜欢的，更何况一西哥你有能力，有抱负........”

    “我有那么伟大么？”我笑问。

    苏玫很肯定的点了点头：“这就是你吸引人的地方，即便自己为别人付出了很多，却从不觉得自己付出了，更不求什么回报，这种品质，现在的男人真的很少了，你知道吗，我有一个做车模的朋友，昨天打电话告诉我，她的男朋友和她分手时，又哭又闹，各种吐槽，最后见实在挽回不了，竟然和我那朋友要分手费！！........不要觉得他很渣，事实上真的有很多男人就是这样，整天在女人面前抱怨生活，殊不知女人是世界上最需要保护的动物，我们害怕听到男人的抱怨，即便这个男人很富有也会让我们觉得没有安全感，而你，即便一败涂地，我们却始终相信你能崛起，依旧是那个最坚实的后盾，这就是你和他们的区别！”

    若是以前我会针对苏玫对我的评价调侃一番，以证明自己的玩世不恭，但是现在的我不会，且不论她对我的评价是否客观，但沉淀后的我，已经不太在意别人对我的评价，好或不好，无愧于心便可以，在爱情上我或许亏欠过很多人，但是在生活中，我对每一个人都尽力了！我希望自己身边的人都能生活的很好。

    ........

    夕阳已经在我的不情愿中渐渐没入山头，黑暗来临前，我带着苏玫离开了山脚下，我们在胖子档吃了晚餐。

    吃完饭，在我和苏玫准备离去时，贺肥和胖嫂叫住了我：“小张，今天你正好在我们这里上班满一个月.......该给你发工资了！”

    “可算等到这一天了。”我感叹了一声又坐回到座位上。

    胖嫂和贺肥二人拿着一个信封在我的对面坐下。

    “咯，这里面一共是8000块钱。”胖嫂说着将钱递给了我。

    “好像没这么多吧？”

    “一共是7632元，我和贺肥商量一下，觉得该给你凑个整数，8000也吉利一些嘛！”

    贺肥继续说道：“这个月，我们比上个月多盈利了将近一万块钱，另外饮品这块业务，也给我们增收了1000块钱，这个钱，一样是你7我们3。”

    我点了点头，也不再矫情，将信封塞进了自己的包里，这是我自穷困潦倒后第一笔收入，也是我即将重新崛起的证明，我格外珍惜。

    “肥总，胖嫂，上个月的经营基本达到了我的要求，这个月会有新的营销计划实施，你们可以期待一下。”我对二人说道。

    “你办事，我们放心，还是那句话，我们全力支持你！”夫妇俩再次向我表态，但仍期待的看着我，希望我能提前给他们透露些什么。

    我笑了笑，道：“上个月只是牛刀小试，这个月才是真正开疆辟土的月份........你们就等着收获成果吧！”

    贺肥和胖嫂对视一眼，脸上均绽放出灿烂的笑容。

    .........

    回到住的地方，我将苏枚叫到我的房间，从8000块钱里抽出3000块钱递给她：“玫玫，这是还给你的。”

    “哎呀，不用了一西哥，说好了我养你的嘛！”苏玫不出意料的挥手对我说道。

    “别开玩笑了，拿着吧。”

    “哦。”苏玫嘟了嘟嘴，从我手中接过了我递给她的钱。

    “没事儿的话，早点休息吧，女孩子要养成早睡的好习惯。”

    苏玫点了点头，停了停对我道：“一西哥，我明天就走咯，很感谢你这段时间的陪伴。”

    “我们之间还说这些做什么，回南通好好生活，我希望下次我回南通时，你依旧是那个最光鲜亮丽的南通第一车模！”

    “放心吧，我会的.......是你教会我该如何面对生活！”苏玫说完没有再多言，转身离开了我的房间，看着她有些落寞的背影，我知道：或许她还没有做好回南通面对一切的准备，但生活就是如此，它并不肯给我们太多准备的时间，我们能做的只是咬着牙去迎难而上，尤其是苏玫，等她回到南通时，或许她会发现，自己在车模界的地位已经被新人给取代了！生活始终是残酷的，竞争的！

    ........

    当我收获了成果之后，我以为我会睡一个相对踏实的觉，但我仍失眠了，数次拿起手机，期望能够等到安琪的回信，可是直到深夜，我也未等到！

    此刻，我真的很想骑着我们的总统座驾，带她去吹吹风，让风吹走我们所有的误解和隔阂！