
﻿这一夜我睡睡醒醒，每次醒来总是第一时间拿起手机看看，只是我没有等到安琪的信息，哪怕之前我给她发了一张象征着人间仙境的照片。

    早晨醒来，我倚在床上坐了许久，只感觉一颗心阴阴冷冷，如今天的天气一般，虽然没有下雨，天空却阴沉，一阵阵刮着的冷风，让我缩在被子里，一点也不想动弹。

    不知枯坐了多久，我的房门被敲响，我披了件外套打开了房门，门外站着的是穿戴整齐的苏玫。

    “一西哥，一起吃个早饭，待会儿我就要回南通了。”苏玫对我说道。

    “嗯，等我一下。”我说着走向卫生间洗漱。

    片刻之后，我从卫生间走了出来，拿起桌上的钱包，和苏玫一起向楼下走去，尽管不是永别，但伤感或多或少都会有的，其实我倒蛮希望，苏玫能就这么陪着我，帮我洗洗衣服，晚上给我泡上一杯热咖啡，无聊时，两人闲聊解乏，也是一种小清新的生活，但是苏玫不属于这里，她的舞台应该在奢靡、喧哗的城市，以上想法不过是我的小自私而已。

    ........

    两人在楼下找了一个早点摊儿，要了豆浆和一些煎包、锅贴之类的早点吃了起来。

    “高速上开车注意一点，困了就近找服务站休息一下，知道吗？”我叮嘱苏玫，她很少开高速路，这次一个人回去我有点不放心她。

    “嗯，我会特别小心的，一西哥你在这里也要注意身体哦，少抽一点烟，要按时休息。”苏玫放下筷子很严肃的对我说道。

    “嗯。”我说着打量苏玫.......她还带着一些稚气的脸上，仍有天真无邪和温柔，如果不是遇到我，遇到王子，或许她过的还是一种纯真的生活，是我和王子各毁了她一半的纯真，我让她变的商业化，而王子毁了她的身体。

    我有些难过，摸了摸她的脑袋：“玫玫，回去以后一定要好好生活，你是最坚强的。”

    “嗯！你也是......与君共勉！”

    我点了点头：“要是遇到什么困难就去找陈清怡和林希，她们会帮你的。”

    “可是你这在这里遇到困难谁帮你呢？”苏玫担忧的看着我。

    “自救，我可以的。”

    “好吧，一西哥，我所有的男性朋友中你是最坚韧的，我相信你一定可以摆平所有的困难，我在南通期待你王者归来！”

    “会的。”

    ........

    吃完饭，我回到住的地方，帮苏玫将所有的行李放在车上，又叮嘱她路上小心。

    “一西哥，你怎么这么唠叨啊，你要不放心，你送我回去好了。”苏玫和我抱怨。

    我真有送苏玫回去的冲动，愣了愣，道：“嗯，我送你回去。”

    “好啦，连林希姐和清怡姐的海景咖啡二店开业你都不愿意回去，我怎么能让你为了我回去呢！我开车一定会很小心的，每隔两个小时进服务区休息一会儿，这你总放心了吧！”

    “嗯，记得保持通信畅通，随时给我打电话。”我又唠叨，道。

    苏玫拍了拍我的肩膀说道：“知道啦，一西大妈！”说完打开车门坐进了车内。

    车子已经启动，苏玫又按下车窗：“走了，一西哥，不要太想我哦，还有我昨天给你买了许多水果，都放在电脑桌下的抽屉里了，你要记得吃呢。”

    “知道啦，苏玫大妈！”我学着苏玫的腔调说道。

    苏玫“咯咯”笑了一阵，又依依不舍的冲我挥了挥手，这才开车，渐渐消失在我的视线中.......

    我站在原地待了很久，心中有些空落，便忘了苏玫的叮嘱，又从口袋里抽出一根烟点燃。

    烟雾弥漫中，我想起苏玫曾经说过的一句话“时间总会治愈一切。”

    多么好的一句话，对她，对我都是那么的适用.......时间啊！走快一点吧，让那些被你治愈了的人们，早些回到我的身边。

    一个人的生活并不好过！

    ........

    这个早晨，我将从“胖子档”领的薪水存进了银行卡里，我已经想好了，这个5000块钱留着做小敏下学期的学费。

    存好钱，回到住的地方，我又在学校的论坛上发了一个出租信息，当时苏玫的那间房子一共交了五个月的租金，还有四个月才到期，我自然不能让房子闲着，转租出去好歹也是个几千块钱，够我抽一年的烟了。

    下午时，我陆续接到一些要看房的电话，但是大部分以临近毕业要搬出来住的学生情侣为主，我自然不想将房子租给一对对的小情侣们，最近我有点不大喜欢别人在我眼皮底下秀恩爱；也有要考研图清净出来租房的学生，我倒是很希望把房子租给这样的人，因为我也图个清静，但是他们一听房租便头也不回的跑了，实际上我已经适当的降低了些房租。

    ........

    又送走了一个看房的人，我坐在这间苏玫住过的房间里发着呆，不知道为什么我又想起了和安琪同住一屋檐下的日子，我们时常吵架，甚至打架，但是却仍是关心彼此的，这在现在看来，当初的那段相依为命的日子是多么的值得去怀念.......哪怕我们不是恋人，但因为有了对方的存在，生活都变得彩色。

    我轻轻的带上房门，回到自己的屋子里，翻箱倒柜从一个相册里找到了我和安琪合拍的一张大头贴，这张大头贴是我当初从天台上撕下来的，已经有点掉色，但却是唯一一张让我能看到安琪容貌的照片。

    我小心翼翼的将这张大头贴压在电脑桌的玻璃下面，工作累的时候，我可以看看，我觉得这样便会想起那一段段在天台上，我们狂妄撒野的画面，我便不会觉得累，因为这对现在的我来说是一种念想，我希望有朝一日，我可以带着一身的功名返回南通，再和安琪回到那个天台上狂妄撒野，这会很美，真的很美.......

    我突然有点不想租出这个房间了，我奢想：假如安琪某一天来到这里看我张某人，和我张某人重聚，我至少要给她一间可以休息的房，然后我们像过去一样一起做晚餐，吃晚餐，吃饱了闲大发，便吵一架、打一架，然后各自睡觉。

    我承认这种想法很没出息、很无聊，但对现在的张一西而言，却没有比这个更好，更值得憧憬的画面了！

    ........

    酝酿了一天的雨终于在黄昏时刻倾盆般的落了下来，我撑着伞来到“胖子档”，店门外，我落下雨伞，捋了捋湿发，习惯性的透过玻璃窗向店内打量，竟然发现左岚正坐在靠窗的地方吃着饭，自从上次分别后，我们将近大半个月没有见面了，好似第一次见面也是下着这样的大雨。

    我有点无奈的笑了笑，我们的分手在雨天，重逢依旧在雨天，再见还是在雨天.......