
﻿    我并没有刻意的去避开左岚，就像我不会刻意的去联系她一样，事实上，上次见面后我们甚至没有留下彼此的电话号码.......

    我走到店内，摆好伞，对在饮品柜台忙碌着的黄厮说道：“给我一杯红茶和一杯苹果汁。”

    “稍等。”

    我点了点头向左岚的位置走去，此时的她一边吃饭，一边看着资料，我在她的对面坐下，很自然的和她打了个招呼：“hi，我们又见面了。”

    左岚抬头看着我，有些诧异：“你怎么来了？”

    “我在这里工作的啊。”

    “你不是送快递的吗？”

    “都是我的工作，前段时间在这里送外卖。”我笑道。

    左岚点了点头，沉默了一下说道：“一西，你是不是生活遇到困难了？”

    “我的生活一向困难！”我耸了耸肩做了一个无奈的表情。

    左岚无言的看着我，想说点儿什么，终究没有说出口，这个时候黄厮也将红茶和苹果汁端到我们面前。

    “苹果汁请给这位女士。”我做了请的手势说道。

    黄厮将苹果汁递给左岚，又将红茶放在我面前，刚想对我们说点儿什么，却又有顾客点喝的，应了一声向柜台跑去。

    “苹果汁，还喜欢喝吗？”我问左岚。

    “还好，谢谢！”左岚说着端起杯子喝了一口。

    “不客气，对了，你怎么又来师大了？”我问道。

    “还是忙对口招聘的事情，你知道这些学生对我们公司而言意味着新鲜的血液，公司高层都很看重的。”

    “嗯......这么辛苦，自己注意一点身体。”

    左岚不经意的说道：“没事儿，就是皮皮没人照顾比较麻烦，保姆带我又不太放心。”

    “你先生呢，工作也很忙吗？”我疑问，道。

    左岚愣了愣.......看了我一眼却没有回应我，低着头又开始看着自己手中的资料。

    一段尴尬的沉默之后，我伏在桌子上，用手挑了挑左岚手中的资料喊道：“喂，左右为难（曾经调侃左岚的名字会这么喊）........”

    左岚表情复杂的看着我：“怎么？”

    我欲言又止：“没事儿，就是呼叫你一下！”其实我原本是打算询问她家庭的情况，最终还是忍住了。

    “你可真够讨厌的！”左岚白了我一眼，又低下头看手中的资料。

    我讪讪的笑了笑，也随之陷入到沉默之中。

    ........

    无聊中我看向窗外，贺宽这小胖子又和隔壁蜀留香家的那个瘦孩子在雨中打斗了起来。

    “孙子哎~~在雨里你是打不过我的。”贺宽说着将蜀留香家的少爷掀翻在地上。

    我感到好笑，这小子学我那句“孙子哎”学的是老气横秋、惟妙惟肖。

    “放你娘的屁，老子在雨中是加PK点的，看我弄死你！”蜀留香家的少爷，说着一口咬在贺宽的脖子上。

    贺宽被咬的哭爹喊娘：“你TM咬我，说好不带咬的！”说完一巴掌扇在蜀留香的脸上，两人随之在水坑里扭打了起来。

    两家的大人赶忙又将两个好战分子分开，吃了亏的贺宽嘴里骂骂咧咧：“尖嘴猴，你明天放学给我等着！”

    “死肥猪，在学校我会怕你，你当我们四大金刚是玩具啊！”蜀留香毫不示弱的说道。

    “我呸，还四大金刚，我看四个蚂蚱差不多！”

    我点上一根烟，饶有兴趣的看着贺宽在骂街，左岚却皱了皱眉头说道：“那孩子说话的口气怎么这么像你？”

    “你说那小胖子？”

    左岚点了点头。

    “都是和我学的，有没有青出于蓝而胜于蓝的感觉？”

    左岚一副哭笑不得的表情看着我，半晌轻轻一叹息又摇了摇头，不再说话。

    贺宽已经回到店里，手中拎着湿漉漉的内裤，一（）丝（）不挂的跑到我面前吼道：“张一西，明天把你的乾坤大挪移教给我，我去灭了那蚂蚱。”

    “去弄包烟来，明天教你。”我说着弹了一下贺宽的小JJ。

    贺宽把内裤扔在地上，从柜台里抽了一包烟，跑回到我身边，将烟拍在桌子上，吼道：“烟给你，明天不教我乾坤大挪移你就是孙子！”谁知话音刚落，被贺肥一巴掌扇在脑后，夹在腋下，一边走，一边将他屁股揍得“啪啪”作响：“小崽子，给我去厨房老实待着，别再给老子惹事了！”

    贺宽一边挣扎一边冲贺肥嚷道：“贺肥，你敢把我关厨房就是非法软禁，要坐牢的.......张一西，明天别忘了教我乾坤大挪移！........哎呦喂，贺肥，你对你亲儿子都下的了这么重的手，你可真狠啊！！”

    贺宽的声音越来越小，四周的顾客面面相觑，我却“哈哈”大笑，道：“太欢乐了，这小子长大了，绝对是虎将，真猛！”

    “那个非法软禁也是你教他的吧？”左岚似笑非笑的看着我。

    “嗯了，必须是我教他的。”

    左岚一副哭笑不得的表情对我说道：“我真不知道以后你儿子会被你教育成什么样子！”

    “我儿子必须是猛将，不看看他爹是多么骁勇善战！”我心情不错，话也多了起来，大脑里随之浮想联翩：要是我和安琪结婚，生了个儿子，绝对的好战分子，要知道他妈当年可是在街头飙车，竖着中指骂他爸是“傻逼”，在饭店吃饭掀人家桌子的“女流氓”，而他爸也是话不投机就想打架的角色，儿子能不猛么！

    想着、想着我便笑了，然后拍着左岚的胳膊问道：“左右为难，你们家皮皮调皮吗？”

    “别叫我左右为难，行吗？”左岚不满的说道。

    “行.......我不叫了，你告诉我调皮不调皮嘛！”我做了个抱歉的手势说道。

    左岚停顿了一下终于对我说道：“我们家皮皮很乖！”

    我做了个吃惊的表情，不知道从哪里来的兴致又对左岚说道：“对了，你有皮皮的照片吗，给我看看。”

    左岚的脸上露出一闪即逝的挣扎，最终还是从包里拿出手机递给我，道：“手机的桌面壁纸就是皮皮的照片。”

    我非常期待的从左岚的手中接过手机，划开屏幕锁.......一个带着儿童款贝雷帽，穿着吊带牛仔裤，眉清目秀，带着童真笑容，有两个浅浅小酒窝的男孩儿出现在我的视线中。

    我凝视了许久，对左岚说道：“长的挺像你的，很可爱，是个小帅哥，连我这么粗犷的人，只是看照片就想亲一口！”

    左岚笑了笑，没有言语，从意犹未尽的我手中拿回手机，好似一点也不在意我对皮皮的评价，又低头看着资料，继续着自己的忙碌。

    过了大约十分钟，左岚收起桌上的资料，看了看窗外小了些的雨对我说道：“我得回市区了。”

    “嗯，路上开车慢些！”

    左岚轻轻一点头，便拿起桌上的包，匆匆向店门外自己的车走去，转眼启动车子消失在我的视线中。

    .......

    左岚离去后，我坐在原地点上一根烟，大脑里却浮现出皮皮的可爱模样，我想：如果我的生活不是那么的曲折，有不错的经济基础，毕业后我就可以和左岚结婚，那样或许就没有现在的皮皮......哎！世事就是这么无常，一个选择，便意味着迥然不同的命运！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！