
﻿雨小了一阵之后，又开始倾盆，我续了一杯红茶，习惯性的看着窗外发呆，听着窗外“滴答”的雨声，我的心情也渐渐安定了下来。

    我从口袋里拿出手机，翻看着这段时间和安琪的聊天记录，当看到她发的那条加了特效的“呵呵”信息，我不自觉的笑了，其实很多时候我发现，自己和安琪蛮像的，我们更愿意用一种“捉弄”的心态来面对生活，但在职场，我们又可以用最认真和严谨的态度去对待工作......

    端起红茶又喝了一口，我轻轻一叹息，又给自己点上了一根烟，最近我的吸烟量好似又变大了，心中总是不定时的阵阵惆怅，我知道，我的低落和安琪迟迟不肯回我的信息有关，她模糊的态度让我既期待又忐忑！

    ........

    贺宽不知道什么时候从厨房“越狱”成功，拿着一本作业本在我的对面坐下，鬼鬼祟祟的说道：“张一西，你现在就教我乾坤大挪移吧。”

    “我上次教你的降龙十八掌你已经学会了吗？”我掐灭掉烟头向贺宽问道。

    贺宽挠了挠头，苦着脸说道：“那招亢龙有悔太难了，我打不出来！.......哎呀，不管啦，你赶紧把乾坤大挪移教给我，我明天去弄死那几只小蟑螂！”

    我笑了笑，拿过了贺宽的作业本，在空白页上画着“乾坤大挪移”的“心法”和“招式”.......

    贺宽这小子非常机灵，赶忙从我烟盒里抽出一根烟给我点上。

    我满意的点了点头又，道：“贺宽，给我捏捏肩、敲敲背。”

    “遵命，superman。”贺宽说着挪动肥胖的身躯来到我身后，帮我捏起了肩膀。

    为了营造出武侠氛围，我一边画，一边哼唱着“沧海一声笑”，贺宽表情严肃的跟在我后面哼唱着，身边就餐的学生们看着我和贺宽，纷纷绷不住笑了出来.......

    半晌我终于将“乾坤大挪移”的心法和招式写在了贺宽的作业本上，然后递给贺宽，贺宽神情无比肃穆，向我作了一个揖，手举过头顶中气十足的说道：“谢谢superman的传授之恩！”

    我语重心长的说道：“贺宽，乾坤大挪移的心法和招式我已经传授给你了，希望你能好好利用这本秘籍，造福武林！”

    “明白。”贺宽说着用手抹着大脑袋上的汗，估计这汗是激动出来的。

    “切记，要按照心法去修炼，莫可心急，否则有走火入魔的危险，明白吗？”

    “明白，多谢superman提点。”

    “嗯，练完乾坤大挪移，我会教你更玄妙的武功！”

    贺宽两眼放光：“是什么武功比乾坤大挪移还玄妙？”

    我咳嗽两声，捋了捋没有的胡子说道：“葵花宝典........”

    周围顿时笑喷了！！

    贺宽将店里的背景音乐换成了“沧海一声笑”闭上眼睛，按照我给他画的秘籍修炼了起来，差点没把贺肥和胖嫂给气昏厥了！！

    ........

    心情随着贺宽带给我的童趣而不那么压抑，我一边喝茶，一边仰望从屋檐上有节奏落下的雨水，思念却和这纷纷落下的雨水一般，散开，弥漫，最后汇成一片汪洋。

    我拿出手机，一遍遍的看着安琪的电话号码，我在选择，选择要不要给她打一个越洋电话。

    我给自己找了一万个拨打的理由，终于手指放在了拨出键上，却迟迟按不下去，我不知道时隔许久之后，再次听到安琪的声音，会是什么样的心情，总之现在的我已经开始有些紧张了。

    最终思念占据上风，我咬着牙在屏幕的拨打键上按了下去.......

    我的心在狂跳，等待拨通的提示音，却又害怕拨通的提示音.......心情复杂的一塌糊涂！

    “您好，您拨打的电话已关机.......Sorry!Thesubscriberyoudialedispoweroff.”我有些茫然的听着电话里的语音提示，大脑里闪现无数种想法：是恰巧关机，还是已经关了很久？亦或者她将我放进了黑名单里？

    我就这么抓着手机，一直到自动挂断，我才回过神来。

    将电话摆在桌子上，突然间我好似丢掉了做一切事情的兴趣，心中纵横交错着各种心思，不管出于什么原因，安琪的做法都让我很费解！

    不安的情绪中，我终于想到了高总，他们广告公司和丽景轩是有大规模的业务合作的，安琪不可能切断和他的联系。

    我揣着忐忑拨通了高总的电话号码，片刻之后电话被接通。

    高总用他带着一些沙哑的声音对我说道：“难怪今天不出太阳呢，你小子还想的起来给我打电话啊！”

    “嗯。”

    “怎么，在外地混不下去了，想回南通发展了？”高总的语气有些调侃。

    “不是......我，我就是想问问，那个.......那个，安总最近有没有和你联系？”

    电话那头的高总诧异的“啊”了一声，半晌对我说道：“上个月她就把这边的广告业务全部交给她们集团的一个市场总监接管了，最近一次和我联系也是在两个星期以前了。”

    我心中涌起一阵低落，沉默许久对高总说道：“我现在联系不上她了，你有没有办法能够联系上她？”

    “联系不上？不大可能吧！”

    “我刚刚给她打电话，提示关机了。”

    “你小子是关心则乱，说不定她是有会议什么的，你晚些时候打，指不定就开机了呢！”高总不慌不忙的对我说道。

    “哦......那我过会儿再打过去看看。”

    “嗯，再等等，我这儿还有点事情，不和你多说了。”高总话音刚落，便挂掉了电话。

    我听着电话里一阵阵“嘟嘟”声，心中五味杂陈，突然便产生了一种茫然失措的感觉。

    我一口喝掉了杯中的红茶，再次拿起手机拨通了安琪的号码，只是结果叫我失望，电话依旧处于关机状态。

    我又换用自己以前的号码拨打，仍然是处于关机的状态，那只能说明她是真的关机了，并不是把我设置了黑名单。

    她到底是怎么了？为何不回我信息，为什么又处于关机状态？她的关机状态到底已经持续了多久？我的心情在各种猜测中变得更加忐忑！

    ........

    夜就这么在我的不情愿中到来，我数次尝试拨打安琪的电话，却一次也没有拨通过。

    回到住的地方，吃饱喝足了的我，却没有一点睡觉的心情，更没有工作的心情，一种联系不上的恐惧感，始终弥漫在我的心头，我生怕安琪会出什么事情.......可是我实在没有办法联系上她，安琪的交友圈实在是太窄了，她甚至连一个闺蜜都没有，这导致我无法通过第三个人得知她的消息。

    总算我的大脑还算清醒，我想起了丽景轩在南通负责市场的那个汪海，他老婆的娘家和安琪家是有一些亲戚关系的，或许通过他能够得知安琪的消息，尽管这种可能性很小，但是我仍要试试，没有得到她安好的消息之前，我的生活都好似要崩塌一般！

    我几乎在一瞬间做了一个疯狂的决定，我要连夜赶回南通，哪怕此时大雨倾盆，也阻止不了我。

    我没有一丝犹豫，立刻拨通了叶婳祎的手机，我准备借她的车赶回南通，就现在.......

    ——--------------------------------

    7.8号的YY活动取消，延迟到13号，我要考试......大家见谅！最近背各种理论，还有实践，我记忆力又不大行，头快大了，写书的时间真的是挤出来的，能保持两更，真的尽力了！感谢安心、碗、大米、白森林黑人、小黑屋不谢的贵宾票。