
﻿    我急切的拨通了叶婳祎的电话号码，片刻之后电话被接通，传来了叶婳祎轻柔又标准的普通话：“喂，晚上好。”

    “叶老师，你现在在学校吗？”我急切的问道。

    “嗯，今天下雨，我没回市区，有事儿吗？”

    “你的车借我用一下，我回南通。”我一刻都不想耽误，依旧急切的说道。

    “啊！现在吗？”叶婳祎的语气充满吃惊。

    “对，就是现在。”

    “可是现在的雨这么大，又是晚上，还是长途，很不安全的。”叶婳祎的语气很担忧。

    “我是真的有急事儿，现在没时间和你解释，我在学校门外等你，你把车开出来，好吗？”我的语气比刚刚更急了。

    电话那头的叶婳祎犹豫了一下，道：“好吧，你等一下。”

    .......

    狂风带着暴戾的气息嘶吼着，我撑着伞站在学校门外等着叶婳祎，尽管有伞的遮挡，但裤脚却仍被雨全部打湿了，我顾不得这些，频频向学校内张望着。

    一道刺眼的光，将倾泻的落雨映衬得格外狰狞，又撕破夜的黑，照射在我的脸上，我知道是叶婳祎来了，赶忙对着车子挥着手。

    伸缩门一点点打开，我却心急如焚，好似一秒都等待不了.......终于车子在我面前停了下来，叶婳祎撑着雨伞下了车，迎着风雨艰难的和我交流着：“张一西，你确定现在要回南通吗？”

    “确定，车钥匙给我。”

    “太不安全了........我不放心！到底出什么事情了？”

    “现在真没时间和你解释........”我说着向叶婳祎走去。

    “钥匙给我，好吗？”我又向她伸出了手。

    叶婳祎犹豫了一下，好似下定决心说道：“我明天没课，我和你一起过去吧，两个人换着开会安全一些。”

    “不用了，叶老师，我没问题的。”我说着从叶婳祎的手中将车钥匙拽到了自己手上。

    “外面冷，你回去吧，等我回来请你吃饭。”我说着不等叶婳祎回应便打开车门坐进了车内。

    启动车子，我重踩油门，车子带着强大的背推感，撕破黑夜呼啸着前行。

    因为叶婳祎的车子和我以前在别克上班时开的车子是一个车型，我操作起来很熟悉，在没上高速之前就已经保持着很快的车速。

    ........

    在到高速之前的这一段路上，路况很差，时常遭遇被积水覆盖的凹凸路面，车子的减震器因为剧烈的颠簸，时不时发出刺耳的“咯吱”声，此刻的我若说不害怕是不现实的，但总有一种情绪超越害怕，让我亡命般的驾着车向前疾行着。

    一段艰难的行驶之后，我终于上了高速，雨却一点没有减小，雨刷器甚至来不及刷掉落在玻璃窗上的雨水。

    丽景轩在12点停止营业，所以我必须要在12点之前赶到南通，这样我还可以和店员打听，弄到汪海的电话号码，如果在12点之后，便铁定联系不上，如果联系不上，便意味着这个夜，我仍不会有安琪的消息。

    我疯狂了，一路行驶在快车道上，车速一直保持在100码以上，此刻的我便好似一个亡命之徒。

    夜越来越深，雨也越来越大，高速上几乎没有车子在行驶，即便偶尔遇到一辆，也不会超过60码，和他们相比，我简直如开着火箭一般，此刻只有我自己能体会到是怎样一种心急如焚。

    夜空洞的可怕，风发出嘶吼，雨敲打玻璃窗的声音如催命曲一般，我好似孤独的行驶在一条通往地狱的道路上，我恐惧，真的恐惧，但是我停不下来，更不会回头，我现在只想知道安琪的消息。

    ........

    电话铃声在黑夜中突然响起，集中注意力的我，骤然听到声音，吓了一跳，终于减慢了些车速，带上蓝牙耳机接通了电话。

    “小......小叔叔，你怎么突然回南通了？”电话里传来小敏关切的声音。

    当再次听到小敏叫我“小叔叔”我有些愣住了，心中情绪复杂，半晌才说道：“有点事情，你不要担心，没事的。”

    电话那头小敏沉默，半晌说道：“那你开车一定要注意安全。”

    “嗯，你能关心我，我真的很开心！”尽管心中无比担忧安琪，但因为小敏的一声“小叔叔”我心中真的有开心，一时情绪复杂的不能用词语形容。

    “到了南通，记得给我打电话报个平安。”

    “嗯。”

    “你专心开车吧，我不影响你了........等你电话。”小敏说完便挂掉了电话。

    我摘掉耳机，心中重重的舒了一口气，这一次或许小敏是真的彻底原谅我了。

    我重重的抹了抹脸让自己清醒，又将油门往下踩了踩，车速瞬间又提了上去。

    ........

    差不多行驶了半个小时，电话又响了起来，我估计是叶婳祎打来关心我的，再次戴上耳机接通电话........

    “喂。”

    电话那头却沉默。

    我以为是信号不好：“喂，可以听到我说话吗？”

    沉默许久之后，电话里终于传来那熟悉的婉转悦耳的声音：“是我.......”

    我的脚不自觉松开了油门，车速瞬间慢了下来，语气却轻微颤抖：“是你吗？”

    “我的声音你听不出吗？”

    我终于可以确认，是安琪的声音，真的是安琪，我话已经不能连贯的说道：“我没有想到......想到你会给我打电话，这，很意外！”

    “你为什么.......给我打了那么多电话？”安琪的声音也并不那么连贯。

    “因为.......因为我想你......可是你从来不肯回我的信息！”我的语气带着委屈。

    安琪沉默.......许久对我说道：“你现在在哪里？”

    “回南通的路上.......你知道我有多担心你吗？你的电话一直不通。”

    “现在国内已经很晚了，你回南通做什么？”

    “我担心你，我打不通你的电话，我快疯了.........我想找到你们以前公司的同事，我想他们会联系的到你，”我的声音有些哽咽，心中一块石头却终于落了下来。

    安琪的声音也有些哽咽，似乎是心疼却又是责备：“你那边正在下大雨吧，你这么开车安全吗？.......你这个愚蠢的人，你有那么多的红颜知己，你随便让林希和陈清怡去丽景轩打听就好了呀，为什么要自己回去........”

    我愣了愣，是啊！我为什么不让陈清怡或着林希去丽景轩打听一下，何必要自己千里迢迢，在极其恶劣的环境中赶回去！难道是关心则乱，或者爱情真的会无限拉低人的智商！！

    “我没有想那么多，我心里很乱，我只想知道你的消息.......”我轻声对安琪说道。

    安琪好似在抽泣：“你这个笨蛋........要是你出事了，我怎么办？........你是想让我守寡吗！”

    当听到安琪的这番话，我心中涌动着难以言明的喜悦，这一刻哪怕就是死了，也值得了，再次沉默了许久，我终于鼓足勇气说道：“回到我身边好吗......我真的很想你......”

    -----------------------------------

    今天就两更了......大家记得签到送花！还有点顶一下

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！