
﻿当我对安琪说出希望她回到我身边的要求时，内心却不敢奢望她真的会回来，她现在负责的是整个“丽景轩”在欧洲的工作，如果扩张战略没有启动之前，可以让丽景轩其他高层取代她，一旦战略开启，她根本不可能抽身回国，因为前期的工作都是她制定的，如果临时换人，会极大的影响整个战略的实施！而这么大的项目一旦出现问题，甚至会让整个集团陷入到危机中。

    电话那头的安琪沉默，我知道我的要求实在无理，轻声对她说道：“是我的要求太不切实际了，其实能再次听到你的声音我已经很满足了，所以你不需要为难的。”

    虽然我看不到安琪，但是却能感觉得到她情绪的纠结和动荡，我又故作轻松的说道：“距离是可以产生美的，我们之间一直以来不缺争执，不缺误解，却缺了些美，你不觉的这是老天看我们吵的累了，打的累了，特意给我们的生活添了些另类的美么.........对了，我发给你的那些照片够美吧？”

    电话那头的安琪笑了笑，语气难得轻柔：“你的思维可真够跳跃的，你说的美和照片美有什么关系？”

    “都是美，这就是关系嘛。”

    “强词夺理！”

    成功的转移了安琪的注意力，我终于不再开玩笑，语气认真的说道：“在那边照顾好自己，一定要记得按时吃饭，多喝一些养生的粥，别熬夜，知道吗？”

    “嗯，我现在和妈妈住在一起，你不用担心的。”

    “哦，那你要记得替我向咱妈问好.......”我顺口说道。

    “咱妈？”

    “那个.......是你妈妈。”我立刻变得没有底气。

    安琪没有再和我纠结是谁妈妈的问题，我只当她默认了是“咱妈。”

    “一西，不能陪你渡过这段人生中的低谷，我很抱歉！”

    我已经记不得这是时隔多久之后安琪再次称呼我为“一西”，我心中有一种久违的暖心，或许她是否在我身边陪伴着我真的已经不是那么重要。

    我不想说太多煽情的话，沉默了许久，带着笑容说道：“无论你是否在我身边，此刻的我，以后的我，一定都是快乐的，因为我的生活又有了念想！”

    “嗯......”许久安琪轻轻应了一声，尽管只有简简单单的一个字，但包含的感情却远远不止于此。

    .......

    我找了一个出口离开了高速，此时我已经完全没有回南通的必要了，我准备掉头回去，而雨在这个时候也终于小了一些，这恰如我的心情。

    我结束了和安琪的通话，心中是什么感觉，却无法用文字表达出来，但有一点可以肯定，此刻的我是轻松的、快乐的，尽管安琪并没有告诉我，她何时会回到我身边，但我坚信总会有那么一天的，而重逢的那一天，便是我今后的念想。

    .......

    回到小镇，已经是深夜1点，我又困又乏，简单的洗漱了一下，便立刻躺在了床上。

    听着窗外淅沥沥的雨声，我以为自己会很快睡着，但是我却失眠了，我知道之所以失眠，是因为这个夜带给我的冲击，我有预感我的生活会随着这个夜而发生改变。

    手机短信提示音响起，我条件反射似的从床头的柜子上拿过手机，我知道这一定是安琪发来的。

    我迫不及待的打开信息，这一次安琪给我发的是一张照片，照片里是一碗红豆薏米粥：“妈妈做的，很不错吧！”

    我立刻给她回了信息：“和我比如何？”

    “嗯.......各有各的味道。”安琪选择了一个很中庸的回答。

    “什么味道嘛？”

    “妈妈的是关怀，你的......是爱情。”安琪很罕见的在信息后面加了一个羞涩的表情。

    我随即回了一个大笑的表情：“安总，你也会羞涩吗？是不是准备走大家闺秀的路线了？”

    “嗯了，你喜欢吗？”

    “怎么说呢？要不你发一张故作矜持的照片来看看，我再判断自己喜不喜欢。”

    “什么叫故作矜持，难道我的矜持都是装出来的吗？”文字信息后面接了一个很怒火的表情。

    “好吧，是我用词不当，去掉故作，你发一张矜持的照片来看看。”

    “不要，我都躺在床上了，披头散发，很丑啦！”

    “美的已经见那么多了，偶尔你来一张丑的，换换口味嘛。”我循循善诱，试图骗到安琪的居家照，事实上，即便以前我们住在一起，我也很少能看到她居家装扮的样子。

    “你那边都快2点了，怎么还不休息？”安琪不愿意给我发居家照，故意岔开话题。

    我见招拆招：“见不到某人的居家照，我失眠啦.......”

    “你别像个孩子好吗？只有小孩子，才会用这种无赖的招数！”

    “要不我换个高明点的？”

    “别闹好不好，真的很丑啦！”

    我一点也不妥协：“不行.......你不发来我就不睡觉。”

    半天我也没有再等到安琪的回信，估计我是触怒了她傲娇的小脾气，所以暂时性的烦我，就在我快放弃等待的时候，信息提示音又响了起来，我赶忙打开，这一次安琪给我发的是彩信。

    这是一张在卫生间对着玻璃的自拍照，照片上安琪虽然穿着居家服，却化了淡淡的妆，头发也是梳理过后，盘成一个髻........她还是那么的漂亮、动人。

    “为什么这么不自信要化妆呢？”我疑问。

    “女为悦己者容”

    我看着安琪的信息，心中又是一阵感动，已经准备休息了的她，为了我这无聊的要求，竟然又特意起床化了妆。

    “现在可以睡觉了吗？无赖！”

    “可以了。”

    “你还真心安理得.......晚安！”

    “晚安，好梦！”

    ........

    尽管已经和安琪互道晚安，但我并没有休息，再次打开她刚刚给我发的照片，久久凝视，此刻的我觉得：人生中再没有比这个更温馨的事情了，或许现在的我们不在一起，但是我们仍可以用这种特殊的方式将彼此拴在一起，这种恋爱经历是我曾经从来没有体会过的，我会很珍惜。

    许久，我将这张很宝贵的安琪的居家照设置成了桌面，然后才恋恋不舍的放下了手机。

    黑暗中，我倚在床上，给自己点上一根烟，心中无限遐想，我终于觉得自己有足够的动力去畅想生活，或许未来的日子是光明的。

    .......

    一根烟抽完，又点上一根烟，我看不见烟雾，却能嗅到烟的味道，不知道为什么，此刻的我想到了沈曼，想到了大学时自己教唆她抽烟的画面。

    现在的我可谓幸福了，可是她呢？她到底过的好不好？如果还是孤身一人，她得有多寂寞，有多孤单！！