
﻿我很想知道沈曼的消息，如果说当时安琪是带着误解和怨恨离开的，那沈曼便是带着恨和绝望离开的，我永远不会忘记，她离开时那落寞、孤独的背影.......

    可是我已经没有了关心她的资格，她似乎已经彻底从我的生命中消失！有时候我也会问自己：你会后悔吗，张一西？

    我心痛，但却不后悔，我相信沈曼一定会找到一个好的归宿，她是一个很好的女人，上天没有理由对她太残忍，只要她愿意，她的生活会让我们所有人羡慕，只是不能亲眼看到她穿上婚纱的那天，我很遗憾。

    .......

    夜深如墨，窗外的雨又小了些，可我依旧没有睡觉的心情，我又牵挂另外一个女人——莫寒。

    这个如烟如幻的女人，此刻会在哪里？我们之间有过一段短暂的恋情，她会因为这一段在她生命中可有可无的恋情而永远记得我张一西吗？于她而言，我到底是过客，还是永恒？

    终究有一天她是会嫁人的，到底谁会有资格与这样一个完美的不真实的女人共度一生？

    黑夜中，我苦笑着！莫寒真的是一个充满神秘、未知和悬念的女人，以至于每次我想起她时，总是伴随着无数个疑问，因为这些疑问，我想我一辈子都不会忘记她，她已经成为我生命中一道独特的风景线！

    她是我这一生中，仅仅一个，不顾自尊、不顾身份悬殊去苦苦追求的女人，我想这种全然不顾，已经超越了一切，以后不会再有！

    .......

    一夜的胡思乱想让我睡到快中午时才起床，很久没有亲自做饭的我破天荒去菜市场买了许多菜。

    苏玫那间没有租出去的房子被我当做临时厨房用了起来，一直忙碌到中午，我终于做了一桌蛮丰盛的午餐，随之又给叶婳祎打了电话，昨天借了她的车子，又让人家担心到半夜，总要表示一下歉意和感谢的。

    我拨通了叶婳祎的电话，很快电话被接通，我问道：“叶老师，你还没回市区吧？”

    “我的车还在你那儿呢！怎么回市区呀？张一西，你刚睡醒吧？”

    虽然叶婳祎语气很轻柔，我却仍感觉自己又被她给呛了，半晌说了一句无脑的话：“你可以坐公交回去的嘛！”

    “你还真自私啊，半夜非法占用我的车子，然后让我坐公交回市区？”

    “你就当我是一朵奇葩好了，再说，我也有补救措施的......”

    “奇葩的补救措施会不会也很奇葩？”叶婳祎是心有余悸的口气。

    我已经被叶婳祎给呛习惯了，并不在意，很淡定的说道：“我自己特意做的中饭，邀请叶老师品鉴。”

    “你自己做的？........果然很奇葩！”

    我：“.......”

    ......

    我和叶婳祎、小敏三人一起吃起了中饭，最近我和小敏的关系已经缓和，虽然还没有等到她再次叫我一声小叔叔，但至少已经愿意和我沟通了。

    “张一西，看不出来你做饭还是挺好吃的嘛！”叶婳祎尝了几个菜后很意外的和我感叹。

    “如果我的厨艺不精，那怎么表明我道谢的诚意。”我笑道。

    叶婳祎点了点头：“其实来之前我都做好心理准备了，我可不认为你做的饭会好吃，没想到.......你果然蛮奇葩的！”

    叶婳祎话音刚落，小敏把话接了过去：“他就是靠做饭骗女人的，叶老师你要小心哦！”

    叶婳祎吃惊的看着我.......我默不作声，事实上小敏说的也不错，安琪不就是我这么“骗”来的么！

    “看来男人有个一技之长还真的挺有好处的。”叶婳祎不知道说给我听，还是说给小敏听。

    “是啊，不过没有用在正道上就不好了，比如做饭这件事情，如果愿意服务于除女朋友有以外的人，那就叫大公无私，造福人民，如果仅仅是做给自己的女朋友吃，那就叫献殷勤。”

    小敏说完，叶婳祎很配合的点了点头，道：“不知道张一西同学是前者还是后者呢？”

    看着两人一唱一和我很无奈的说道：“现在是二人转专场吗？”

    一顿中饭在三人的相互取乐中吃完，虽然被叶婳祎和小敏调侃的够呛，但我仍喜欢这种简单的快乐，如果有时间我倒真的愿意做她们口中那个大公无私，造福人民的人，虽然她们二人有骗吃骗喝的嫌疑！

    .......

    今天下午我又领到了在申通快递的第一份工资，加上电话补助费，一共1300元，加上上次存的5000元，我现在手上也有6300元了，虽然这和以前没法比，但每一分钱都是我用心血换来的。

    下午三点左右，我送完快递来到“胖子档”依旧点了一杯红茶，同时叫来了贺肥，准备和他沟通下一阶段的营销计划。

    每当我和贺肥谈店铺上的事情时，他的表情总是很认真，充满期待，这一次也一样。

    “肥总，这一阶段的营销很关键，我希望你有个心理准备。”

    贺肥严肃的点了点头，道：“什么准备？”

    我将口中的烟吐出，停顿了一下说道：“赚钱的准备。”

    贺肥两眼放光：“说说你有什么好的想法。”

    “上个月的一些营销措施做下来后，证明这里的市场是有活跃度的，这就为第二期的营销奠定基础，你知道学生这个消费群体的消费特征吗？”

    贺肥摇了摇头，示意不知。

    “吃喝玩乐。”我简明扼要的说道。

    贺肥不明所以的看着我。

    我继续解释，道：“我们以男学生为例，他们一般会将钱花在哪里？”

    “吃喝玩乐？”贺肥有所悟的向我问道。

    我笑了笑，道：“学生这个消费群体，没有住房压力，没有购车需求，所以他们的钱不会花在这两个地方，他们的钱一般会花费在玩乐上，所以这也是学校周边为什么会有很多网吧、游戏厅等娱乐场所的原因.......”

    贺肥点了点头。

    我继续说道：“我做过研究，一般像学校周边衍生出来的消费市场，比一般市场更容易形成垄断，因为消费群体很固定，市场范围较小，相对容易控制，所以我们现在要做的便是.......最大限度的垄断这边的饮食市场！”

    贺肥明显被我的豪言所震惊，许久才缓过神：“你准备怎么做？”

    “一体化经营，搭建商户联盟。”我不急不缓的说出了自己的计划。

    贺肥懵懂的看着我，关于商业上的手段，他确实是一窍不通。

    我耐心和他解释：“举个例子，有没有学生在网吧上网时会叫我们胖子档的外卖？”

    “有。”

    “我现在就是要联合网吧一起经营，至少让百分之八十的在网吧上网的学生点我们胖子档的外卖，至于具体怎么操作，我先卖个关子，不过你要着手招聘厨师了，到时候外卖量会暴增的........扩大经营势在必行！”我说完自信的点了点头，我心中已经有目标，接下来两个月，我要让胖子档的营业额成倍增长！

    （补更）