
﻿结束了和贺肥的交流之后，我便准备开始着手搭建商户联盟的事情，2天内我会做出合作计划书，然后开始和目标商户进行谈判，如果谈判顺利，半个月内，我便可以将营销计划付诸实施。

    这是个周末的下午，我送完快递照例坐在“胖子档”一边喝茶，一边构思自己的商业计划。

    沉浸在思考中足足一个小时，我按了按太阳穴，照例向外张望，缓解视觉疲劳。

    看遍了窗外所有的绿色植物后，我的视线又转移到校门口的停车场上，和所有大学一样，每逢周末，总能看到一些豪车停在学校门口。

    除了豪车我很意外的又发现了左岚的车子，估计又是来学校谈对口招生的事情，今天是周末，却没有休息，可见双方对这件事情的重视程度。

    我并没有太在意，更没有打算待会儿左岚谈妥事情之后和她聊会儿，在我心里已经有些排斥我们之间的见面，我想她也一样，所以直到现在我们都没有彼此的联系方式，见面只能靠偶遇。

    我将面前的资料放进自己的包里，转身向店门外走去，路过左岚的车子时，习惯性的又看了看，却隐约看到车内有个人影在动。

    人影很小，不可能是左岚，我猫在车窗上向车内看着，因为是有色玻璃，我看不太清，但却肯定车内有活物，我立刻绕到车前，透过透明玻璃向车内看去。

    一个穿着蓝色背带裤，米黄色海绵宝宝毛衣，皮肤白皙，嘴巴上两个浅浅小酒窝的可爱小男孩出现在我的视线里，我认得出这就是照片上的皮皮。

    此刻皮皮坐在车里，左右摇摆，张着嘴，婴儿肥的小手，四处乱划拉，鼻涕混着眼泪，嘴都快哭瓢了，却还在断断续续的喊着“妈妈”.......

    不知道为什么看到这样的情景，我莫名心疼，有一种心碎的感觉，不多想用手敲着车窗，吸引皮皮的注意力，示意他看我。

    皮皮总算转移了注意力看着我，却仍哭的一颤一颤的，我立刻向他做了个鬼脸，也不管他能不能听到，学着海绵宝宝的腔调说道：“派大星，我们去抓水母吧！我准备好了，我准备好了....哦哦。”

    皮皮渐渐停止抽泣，好奇的看着我，我心中松了一口气，又做着各种搞怪的表情和动作，小家伙看的好玩，时不时露出笑容，婴儿肥的小手又四处划拉。

    四周路过的人把我当神经病，我却仍保持这种方式逗乐着车内的皮皮，足足二十分钟。

    我心中埋怨左岚，这个女人做事情太不靠谱了，怎么能把这么小的孩子锁在车内，她是疯了吗？

    ........

    又过去十分钟，我终于看到了行色匆匆归来的左岚，我气不过，一把拽住她，几乎吼道：“你这个女人怎么回事儿，孩子这么小，你把他锁在车内，不怕出事儿吗？很危险的！”

    左岚看了看我，没有和我争执，赶忙打开车门，皮皮见到左岚，立刻张开双臂，带着哭腔喊道：“妈妈.....妈妈，皮皮一个人好害怕。”

    左岚心疼的将皮皮从车里抱了出来，脸贴着脸，心疼道：“皮皮对不起，是妈妈不好.......晚上妈妈带你去游乐场玩，好不好？”

    我拽过左岚，沉声说道：“你要向他保证以后别把他锁在车内，你知道孩子这么小，你把他困在这么狭窄、幽闭的空间，会在心里留下阴影的！”

    左岚愣了愣对我说道：“以前有事情我也把他放在车里，他挺乖的，今天不知道是怎么了？”

    我听的气不打一处来，手指左岚厉声说道：“你这是做的什么混账事情.......你TM就不是一个合格的母亲！”

    左岚却突然情绪失控，她哭了：“你以为我想吗？没时间照顾皮皮，我很内疚、很内疚，可是我有什么办法，我不工作，谁养他？”

    “坏人........不许你凶我妈妈。”被左岚抱着的皮皮，伸手就给了我一巴掌。

    小孩子的力道不大，打在我脸上和没打一样，但我却从愤怒中缓过了神，问道：“皮皮的爸爸呢？”

    “和你有关系吗？”左岚说着将皮皮放回车内，关上车门后，又向另一侧的驾驶室走去。

    我一把拽住她：“有什么困难你和我说，至少我们还是朋友吧！”

    “放开我。”左岚一甩手，想挣脱我，我却抓的更紧了，车内的皮皮发现我和左岚争执，又在车里哭了起来。

    “皮皮哭了，你放开我.......”左岚一脚踢在我小腿上，因为母性的激发，这这一脚力道极重，我一吃痛，松开了左岚。

    左岚摆脱我后，立刻打开车门坐进了车内，启动车子，瞬间消失在我的视线中。

    左岚离开后，我的情绪莫名烦躁，想到皮皮哭的一颤一颤连呼吸都困难的画面，我的心就一阵阵疼痛，我始终认为，任何成功都不能弥补教育孩子的失败，按照左岚的情形，她是绝对不能照顾和教育好皮皮的。

    ........

    这个夜晚，我的大脑里总是浮现皮皮的模样，我不知道这是为什么，或许是因为皮皮这孩子长得让人很想亲近，也或许是一个幼儿对母亲的依赖和渴求震撼了我，实在找不到原因的我，便这么告诉自己。

    点上一根烟，我心不在焉的握住鼠标在电脑屏幕上乱点着，而手机提示音就这么在我的心不在焉中响起。

    我拿起手机看了看，是安琪发来的信息：“无赖，吃饭了没有？”

    “吃过了。”我简单的回了三个字。

    很快安琪便回了我信息：“怎么这么敷衍啊，是因为我前段时间没有回你的信息，你还怀恨在心吗？”

    “没有。”这次我只回了两个字。

    “本来想和你说一件开心的事情呢，既然你这么不耐烦，那就算了。”安琪回了一条带着失望，带着不满的信息。

    “你说说看嘛。”

    安琪没有再回我的信息，看样子是被我敷衍的态度给触怒了。

    ........

    片刻之后我意识到自己有些情绪化了，又给安琪发了一条信息：“很抱歉，今天有点烦躁，但真的不是针对你！”

    “为什么烦躁？”安琪又回了信息关心我。

    这一次换我沉默，我该怎么回复安琪？

    我决心不去想那个画面，左岚和我已经没有关系了，皮皮和我更没有关系，我何必自添烦恼，眼前需要我去做的事情实在太多了，我的人生还在救赎，我的自由是罗哥赐予的，这个时候的我不能分心，我要尽快在这里实现自我价值，然后回南通重振“西罗男士用品专卖店”完成自己对还在监狱中服刑的罗哥的承诺！

    终于我给安琪回了信息：“小事情而已，说说你的开心事吧，让我也开心一下。”