
﻿在我要求安琪聊她开心的事情时，她只简单回了这样一条信息：“不说了，早点休息吧，注意些身体，你那边最近要降温的。”

    我能从的她信息中感觉到她的情绪有些许的失落，更能从她的信息中感觉出她对我的关心，身在法国的她，却关注着我这边的天气，而我对她的关心，却很少体现在这些细节之上。

    “我一定会努力奋斗的！”我信誓旦旦的给安琪回了这么一条信息，我也不知道为什么要向她表达决心，或许只是现在的我，想到安琪是我的女朋友，仍会心虚，我们之间的差距实在太明显，只有努力奋斗才能让我淡忘这种差距，我相信经过不懈的奋斗，总有一天我可以和她站在同一高度，然后心安理得的接受她是我女朋友的事实。

    “我不在乎你会不会努力奋斗，我只在乎你是否........”安琪没有把话说透，但我却明了她的意思，也明了我刚刚的表现刺痛了她，其实她是一个很敏感的女人，她不希望被我冷落，哪怕这个冷落并不是因为她引起的。

    我想我们之间还需要不断的磨合，我因为身份的差距，始终存在心结，她因为我在感情上的前科，也无法做到对我完全信任。

    此刻距离就像一张摆在我们面前的考卷，测试相爱的誓言会不会实现。

    “无论哪一方面，我都会做到最优秀的，我一定会让你幸福。”我言由心生，其实在我如此落魄的时候，安琪的那一句“你是我的男人”真的让我感动不已，这样的一个女人我怎敢不让她幸福呢！

    “这算你对我的承诺吗？”

    “算！”虽然只有一个字，但却极具重量，因为这是承诺。

    安琪回了一个微笑的表情。

    我看着这个表情心中有一丝难过，我觉得安琪真的是一个很容易满足的女人，虽然我们的争斗最多，但她却是所有女人中，对我最宽容的，否则也不会三番五次的原谅我。

    ........

    次日是一个好天气，而我的商户联盟计划，也将正式启动，这个计划的启动意味着，前期的小打小闹已经结束，下面我将大刀阔斧的在这里施展拳脚，我相信以我的能力和对市场的经验，我将在这片土地创造一个属于我张一西的神话。

    乐天网吧，是本地最大一个网吧，一共有三层，差不多有500台机器，硬件设施也是一流，每天都有很高的上座率。

    网吧的老板和贺肥是朋友，我们约了一个时间，选择了一个茶吧，谈这次的合作。

    “小张，这是乐天网吧的赵老板，我们是一起玩到大的发小，不过现在他可比我出息多了，这么一个大型网吧，可没少赚钱，和他比，我们胖子档也就是瞎玩玩。”贺肥语气中的羡慕一点也不是做做样子，确实在学校门口经营着这么一个大型网吧，用日进斗金来形容也是不过分的。

    “久仰，赵老板！”我说着向他伸出了手。

    膀大腰圆的赵老板，有些小觑我，象征性的握住了我的手，随即松开，在这个小镇上，他确实可以算的上名动一方的人物了。

    赵老板的行为惹得贺肥有些不满：“老赵，你可不要太怠慢了，眼前的这小子可是见过大世面的，你那点小产业人家可是见怪不怪了。”

    赵老板狐疑的看了我一眼。

    贺肥蠢蠢欲动的要说出我曾经的事迹，我笑了笑阻止他，对赵老板说道：“毫无疑问，赵老板你是成功人士，是我们这些后辈需要仰望的存在，但是没有人会愿意固守现在的成就，而停滞不前吧，今天我和肥总约您出来就是谈合作的，我可以向你保证这是互惠互利的事情。”

    一顶高帽扔给赵老板，再加上利益的承诺，总算让赵老板收起了轻视之心：“那谈谈你的合作吧。”

    我点了点头，从包里拿出合作计划书递给赵老板，道：“具体合作细节，我都在计划书上表现出来了，这个您可以带回去细看，现在我先和你解释一下合作的框架。”

    赵老板点了点头，示意我说下去。

    “您方便告诉我，现在你们网吧每天的入座率是多少呢？”

    赵老板犹豫了一下，对我说道：“其实自从电脑普及之后，我们网吧的生意就受到影响了，尤其是近几年，不过我们因为硬件设施不错，很多学生还是愿意到我们这里来上网的，一般周一到周五白天会有70%的上座率，晚上30%的上座率，周末这两天基本可以达到100%的上座率。”

    “那是蛮不错了，不过，我想影响上座率的不仅仅是因为电脑普及吧。”

    贺肥把话接了过去：“肯定还有其他网吧的影响啊，周边除了乐天，还有3家中型网吧，2家小型网吧。”

    我点了点头，道：“我们现在的合作，就是帮助你们尽最大可能从其他网吧争夺客源，具体计划是这样的，我们可以让乐天网吧和胖子档进行餐娱一体化经营，目的是为了给消费者提供便捷，同时也是为了整合两家的资源，进行资源共享，并且联合做促销活动，最大限度的让消费者感觉到实惠。”

    喝了一口茶，我继续说道：“现在胖子档算是学校周边地区实力最强的快餐店，而乐天网吧则是实力最强的网吧，这是双方合作的基础，我建议两家实施共同会员制，一张会员卡两家可以通用，比如在胖子档消费满一百元赠送乐天网吧10小时的免费上网时间，在乐天网吧消费满100元赠送胖子档10元套餐一份，这样的促销活动一做，便会将两家的客户资源整合起来，原本习惯在胖子档吃饭，却不去乐天上网的消费者，便会因为这样的活动而去乐天网吧上网，反之也一样.......另外这样的强强联合很有话题价值，很能吸引消费者的注意力。”

    我说完分别看着贺肥和赵老板，等待他们发表看法。

    贺肥抢先表态：“小张，你真的是经商奇材，这样的办法都能想到，我赞成这个合作。”

    我点了点头，又看向赵老板，等待他表态。

    赵老板看着我的神色再没有初见时的轻蔑，点了点头，道：“很匪夷所思的想法，连我这样的大老粗都能想象到这件事情正式操作后会给两家带来什么样的利益，我同意这次的合作！”停了停他又说道：“你小子是何方神圣，据我所知在我们这个小地方可没有这样的人才.......餐娱一体化！想想就很牛逼！”

    “这只是一个开始，后期会有一系列的营销计划出台，并且壮大商业联盟的规模，最终的目的是让我们这个商业联盟，最大程度的垄断这边的消费市场！”我补充道。

    贺肥和赵老板二人，同时露出兴奋的目光.......

    --------------------------------------------

    第三更刚写完，有些迟了，抱歉。