
﻿我、贺肥、赵老板三人在茶吧聊了许久才散去，之后我便又去快递营业厅取件送快递，很意外的是，今天竟然有我的快递，是南通发来的，没有寄件人姓名，我估计给我发快件的不是陈清怡就是林希。

    我并不着急打开，送完快递以后，回到自己住的地方，泡上一杯茶，才不慌不忙的打开。

    包裹里有一张“海景咖啡”的VIP卡，这个卡和之前的不太一样，无论是设计还是做工，都是最顶级的，应该是二店的VIP卡。

    VIP卡下面还有一张小字条，简单五个字“期待你的回归！”却没有署名到底是陈清怡还是林希，而我也猜测不出，只觉得两人都有可能。

    我一边喝茶，一边端详VIP卡，卡下面有一行红色的小字“持此卡者，永久免费。”

    我正不得其解时，电话响了起来，我照例不看接通电话：“喂，你好，我是张一西。”

    “和我还用得着这么客气吗？”电话那头传来了陈清怡标准的不能再标准的普通话。

    “喔~~是陈大主播啊，不胜荣幸！”我一副故作吃惊的语气。

    “有点做作了啊，难道你不知道我给你打电话？”陈清怡的语气带着一丝笑意。

    “那张VIP卡我以为是林希送的呢，结果是你给我打的电话，难不成是你送的？”我笑问。

    “不然你以为呢？”陈清怡语气不悦，显然是不满我对这张VIP卡的不够重视。

    我不动声色的说道：“也是哦，早该猜出来是你，林希那鬼画符的字，哪有你的字迹这么隽秀。”我说完盯着卡片上手写的“期待你的回归”五个小字看。

    “张一西，这话你敢当林希的面说么，不带你这么损人的啊！”陈清怡为林希打抱不平。

    “怎么不敢，她写字本来就是鬼画符，我又不是没见过，以前我们去算命先生那儿测字，她写了一个字，人家算命先生半天愣没看出来，那尴尬的啊！要不是我灵机一动说是狂（）草，她指不定怎么无地自容呢！”我口若悬河的说着。

    电话那头的陈清怡忍不住大笑：“真的吗？那林希真够可以的.......不过，人家林希一直惦记着你的好，你却这么没下限的爆她的料，也忒损了！小心林希报复你，爆出你的丑事儿。”

    我很不在意的说道：“大家这么熟，她不会介意的，再说，我能有什么丑事儿让她爆料啊，我往哪儿一坐，简直四平八稳、一脸正气，见到的我的人们纷纷忍不住大赞一声：看，好一个刚正不阿的青年俊杰！”

    陈清怡被我逗乐，嗔笑，道：“反正吹牛不用交税，你就吹吧，张一西。”

    ........

    闲聊了一会儿之后，我和陈清怡终于言归正传：“为什么送我这张VIP卡啊？”

    “这种级别的VIP卡，全世界只有两张，并且永远只会有两张，以后只要有海景咖啡的地方，持卡人可以完全免费享受我们的顶级服务。”

    “哦？”我有些诧异。

    “两张VIP卡，我一张，林希一张，林希的那一张送给colin了，我这张嘛，就送给你了！”陈清怡笑着说道。

    “为什么送给我？”我更加诧异了。

    “怎么，难不成你想让林希送给你，你这思想可有点错位了啊，人家林希现在可是名花有主，才不会理你这朵昨日黄花呢！”陈清怡调侃我。

    我不想和陈清怡将这个话题继续深入，也嬉笑，道：“得，我笑纳了，等我回南通喊上我那帮饭桶哥们儿，天天去你们那海吃，非把你们海景咖啡吃的瘫痪了不可！”

    “来嘛，一群胖子有什么了不起的，随时恭候着。”陈清怡一点也不在乎我的威胁。

    我笑了笑，又把话题引入正途：“海景咖啡二店已经开始营业了吧？”

    “嗯。”

    “经营状况怎么样？”我关切的问道。

    陈清怡顿了顿说道：“开业一个星期，售出了将近1000张会员卡。”

    我倒吸一口凉气，以“海景咖啡”最低1000元的充值额度，1000张会员卡，那至少是100万的销售额，这才仅仅开业一个星期，这是什么吸金速度！况且很多大款远远不止充值一千元。

    我感叹：“蛮牛的。”

    陈清怡笑了笑，道：“忘了告诉你，这次我们海景咖啡的起充金额提高到3000元了。”

    我有一种摇摇欲坠的感觉，半晌问道：“那会员卡一共售出了多少钱？”

    “将近500万吧。”

    我内心震撼，资本市场果然是有钱人玩的游戏，以1000张卡为例，平均每张卡每年在“海景咖啡”消费一万元计算，那么就是1000万的营业额，甚至更高，这是什么概念！

    想想也释然，毕竟海景咖啡二店当初是投资远超500万人民币的巨无霸，再加上出色的营销手段以及陈清怡的人脉关系，不赚这么多钱，才是稀奇。

    半晌我淡定的对陈清怡说道：“蛮好的，继续保持，提前祝你们海景咖啡，成为中国餐饮业的旗帜！”

    “承你吉言了。”陈清怡笑了笑，又问：“你呢，最近怎样？”

    当白富美问吊丝最近怎样时，吊丝何其尴尬，于是缄默.......

    “怎么了，又遇到困难了？”陈清怡语气关切。

    “你才遇到困难呢，我会告诉你我银行卡上已经存了6300块钱了吗？不对，加上利息6300多了！”

    陈清怡忍住笑意，但还是绷不住笑了出来。

    “笑什么笑，6300块钱不是钱啊！我要捐出去，管一大学生一年的学费呢，没准以后这学生就是中国的巴菲特，动不动就一掷千金，每天拿着钞票天女散花玩，怎么奢侈怎么来，你行吗？”

    “张一西咱能不贫么？我真不是.......笑你那6300块钱.......”陈清怡笑的更凶了！

    “那你笑什么？”

    “你不觉得......你不觉得，你特像一个受了委屈有情绪的小孩儿么？”陈清怡又笑了一阵！

    沉默了片刻，我终于对陈清怡说道：“如果我不以这种难得幼稚的态度去面对生活，那会不会显得我经历过的一切，有些沉重、沉痛！”

    电话那头的陈清怡沉默许久语气抱歉的说道：“对不起，张一西，是我没有考虑太多，忽略了你的感受.......或许我真的不太懂你！”

    “不必道歉，你没错，回想自己刚刚的言行，我也觉得挺好笑，但这的确是我给自己制造出来的小欢乐，别人懂或不懂，至少也随我欢乐了，这不就是一种皆大欢喜吗！”我笑道。

    “嗯，张一西，加油，现在的你虽然离成功还很远，但是你的精神世界已经很富有了，这一点是我们永远无法企及的制高点！”陈清怡语气很诚恳的说道。