
﻿我和陈清怡的谈话依然在继续，只是话题却由事业转移到家庭上，陈清怡问我：“张一西，你已经很久没有回小城看你家人了吧？”

    我不否认，自从我开始救赎之路之后，我便没有再回过小城，对于我的家庭，我确实亏欠太多。

    “有时间回去看看吧，爷爷可是很想你的，你也知道他.......”陈清怡的话没有说下去，但我知道她说的是爷爷的身体。

    我沉默许久才说道：“最近我会抽空回去看看的。”

    “嗯，需要我配合你，给我打个电话就行了，我随时候命。”

    “谢谢！”我很真挚的对陈清怡说道。

    “我们之间不要说谢谢，好吗？你不觉得这样很显生分吗？”陈清怡的语气非常抱怨。

    我抱歉的笑了笑，人家连唯一一张“海景咖啡”的限量VIP卡都送给我了，我还张口闭口的说谢谢，的确显得很生分！

    “待会儿我要去录节目了，你的心态我不担心，但是一定要注意身体，别太操劳了，知道吗？”陈清怡叮嘱我。

    “你也是，别太累了，身体可是演戏的本钱。”

    陈清怡一愣，很快明白我说的是她和我在家人面前演戏的事情，随即笑了笑.......

    .......

    忙碌中，我又迎来了一个夜晚，夜晚对于我来说总是孤独的，尤其是在苏玫走了以后，于是我习惯用工作麻痹自己，直至精疲力尽！

    忘我的工作中电话又响了起来，我给自己点上一根烟，借接电话的机会休息片刻。

    “喂，你好。”

    “我不好！”电话里传来小姑姑毛躁的声音。

    我笑了笑，道：“怎么了小姑姑，是不是小姑父又背着你偷偷建小金库了？”

    “臭小子，别什么事儿都往你那可怜的小姑父身上赖！”小姑姑的语气更加不悦。

    “怎么了嘛，小姑姑，你不是还没到更年期的吗？干嘛这么不分青红皂白的和我较劲儿啊！”我委屈的问道。

    “你自己说说，你眼里还有这个家么？自从出去了，你回来过几次，打过几次电话？”

    我瞬间没了底气：“我错了，小姑姑！”

    小姑姑恨铁不成钢的一叹息：“唉！你这臭小子我都不知道该怎么说你了！不知道你是上辈子积的什么德，找到清怡这么贤惠的女朋友........”

    “怎么又扯上陈清怡了啊？”我不明所以。

    “德行！典型的得了便宜还卖乖。”小姑姑没头没脑的骂了我一句。

    我无奈的说道：“到底怎么了嘛，你能说清楚吗，美女？”

    “昨天清怡回小城看你爷爷和你爸妈了，还给你爷爷买了按摩椅，又联系了上海的治癌专家，下个月带你爷爷去上海治疗，她没和你小子说这些事情吗？”

    我被震惊的无以复加，半晌不知道怎么应答，只觉得自己又欠了陈清怡一个天大的人情。

    “臭小子，怎么不说话了？”

    我又愣了半晌：“她没和我说这个事情啊！”

    电话那头的小姑姑也沉默，半晌感叹，道：“真是个好姑娘，她不告诉你肯定是怕你分心........臭小子，你告诉小姑姑，你现在到底在捣鼓什么？有没有在正儿八经的工作？”

    “我......我当然在工作，还能闲着嘛！”我敷衍的答道。

    “张一西，你给我好好听着，我不管你现在过的怎么样，但是你一定要把握好清怡，好好对她，这个姑娘对你，对我们这个家庭真的是无可挑剔，你要抓不住她，丑话我可是说前面了，我们老张家没你这样的混蛋，把你逐出家门是轻的！”

    “美女，你这话说的有点重了吧？”我无奈的说道，每次小姑姑直呼我姓名时，都证明她和我说的话绝对不是在开玩笑！

    “重不重你都给我受着，再次警告你，别把我的话当做玩笑话，我现在可是咱们老张家代言人，我的意见就代表咱们一家人的意见，明白没？”

    我打哈哈：“美女，你是准备搞独裁吗，咱们家什么时候开始盛行女权主义的？”

    “少给我贫嘴.......下个月3号，不管有没有时间，你都给我回来，陪你爷爷去上海，听到没？”

    “知道了。”

    ........

    结束和小姑姑的通话，我不知道是该悲还是该喜，难不成我真的要和陈清怡结婚吗？我很无奈，但这件事情也不能说陈清怡做错了吧，毕竟她是为了爷爷，这世界上还有什么事情大的过老人家的身体健康吗，如果上海那位专家，真的能够让爷爷多享受几年生活，那绝对是陈清怡对我们这个家庭的再造之恩！

    我想给陈清怡打个电话，思量半天还是放弃了这个念头，既然她白天和我通话的时候没有说这个事情，肯定是不希望我知道的，我现在打电话过去问这个事情，不是让双方尴尬吗！

    夜更加的深了，我躺在床上辗转反侧，无法入眠，忍不住胡思乱想，小姑姑的话对我造成了很大的冲击力，我有一种预感，总有一天我会因为陈清怡的事情和家人发生剧烈的冲突！虽然我不知道那天何时会来，但现在的我已经开始忐忑了！

    ........

    无法入眠的我拿起手机给安琪发了一条信息：“下班了吗？”

    足足等了20分钟，安琪才回了信息：“正在参加会议，你怎么还不休息呢？”

    我酝酿了很久，终于将这条信息发了出去：“有心事........”

    差不多过了半个小时，我以为安琪不会回信息的时候，她却直接拨打了我的电话。

    我接通电话：“下班了吗？”

    “嗯，你怎么了？”

    “有心事，你愿意听么？”

    安琪愣了愣笑道：“当然愿意倾听你的心事了，如果我没有记错，这应该是你第一次主动和我说你有心事吧？”

    我的情绪有些低落，语气也不免黯然：“我也不知道该怎么和你说.........”

    “不急，那等你想好了再和我说。”

    “嗯。”

    双方沉默，许久安琪问我：“你想好了吗？”

    “啊！我以为你说等我想好了，是给我十天半个月的时间呢！”我语气惊讶，心里却盘算到底要不要和安琪坦白陈清怡的事情，虽然以前她知道我和陈清怡在家人面前演过戏，但是现在的安琪早以为我和陈清怡摆脱了这种关系，但事实上，我和陈清怡更加的难以脱身了！

    “有什么事情让你这么难以启齿吗？”安琪的语气带着一丝怀疑。

    权衡之下，我决定暂时不和安琪说这个事情，首先我和她刚刚复合，感情还处于不稳定期，如果我说了这个事情，以安琪的性格不免又要胡思乱想，再者即便我现在说了又能怎样，她也不可能回到国内，这件事情和家人坦白时，是一定要有安琪在场的，我要带着她，面对面和家人解释清楚这个事情，然后告诉他们我要娶的是安琪！

    半晌我对安琪说道：“主要还是工作上的事情.......其实也没什么大不了，我能解决的。”