
﻿安琪的语气有些怀疑：“工作上的事情，会成为你的心事吗？”

    “当然，工作是男人生命中重要的一部分，怎么不会成为我的心事呢？”我试图影响安琪的思维。

    “就算工作会成为你的心事，按你的性格也不会和我说吧？”安琪丝毫不受我影响，继续追问，道。

    “为什么不会，你是我女朋友我有不顺心的，我自然要和你说。”我特别言不由衷的说了一句。

    “那你说吧，我听着。”

    我没有想到安琪这么和我较真，沉默半晌，说道：“首先我得和你确认我没和你开玩笑。”

    “嗯。”安琪应了一声。

    “前几天我去送快递，是领件人的同学带领的，结果领件人说没领到件，最后损失我承担了，类似这种情况蛮多的，我现在就很苦恼怎么杜绝这种情况，现在带领件的情况十分严重，你要不给带领，你这工作也很难做，也显得不人性化对不对？”

    “你现在做快递？”

    “纠正一下是送快递，不是做快递........你看有没有什么好办法帮我解决这么棘手的问题。”

    “........”安琪无语。

    “事无巨细，虽然只是一个小小的送快递工作，也能反映出一个行业的现状，我吧，就觉得这行业现在够混乱的，野蛮发展的同时，也在畸形成长，所以才导致这么多问题出现.......”我滔滔不绝的说着。

    “你蛮有见解，蛮有研究的嘛！”安琪的语气似笑非笑。

    “对啊，干一行、爱一行，我一向这样的。”我语气很淡定的说道。

    安琪的语气突然变得很认真：“张一西，如果你实在不愿意和我说就算了，没必要找这样一个让我觉得你偏幼稚的理由。”

    “你也不怎么成熟！”我不自觉的和安琪杠上了。

    “你是想和我吵架吗？”安琪的语气微怒。

    “没有啊，我幼稚，你不成熟，这样才显得我们般配啊。”我不动声色的说道，心里也已经下定决心，暂时无论如何也不能和安琪说陈清怡以及我家庭的事情，现在的时机真的不成熟，我不想因为这个毁了我和安琪的感情。

    电话那头的安琪明显在压制自己的火气，半晌未说话.......

    我知道安琪在忍我，也庆幸此刻的我们不在一起，若是从前可能我们已经吵得天翻地覆了。

    我尽量不去触怒安琪放轻声音说道：“某些事情上，我不太会表达自己，也担心自己表述的言不达意，让你不开心，所以等我把这个事情想明白了，理通顺了再原原本本的告诉你，可以吗？”

    “为什么不能现在说？”安琪虽然在质问，但语气已经不似刚刚那般剧烈。

    我万般无奈，甚至后悔自己不该和安琪说自己有心思，她的倔脾气上来，除非得到一个合理的答案，否则不死不休。

    就在我准备进一步说服安琪的时候，她却出乎我意料的妥协了：“好了，我知道你现在不愿意说，我之所以这么急切的想知道，还不是因为担心你嘛，不过你一定要记住，既然决定在一起了，有些需要我们一起去面对的事情，你不要自己一个人去承担，我可以和你一起面对。”

    “我懂的.......等你回来。”

    “嗯。”

    结束了和安琪的对话，我又陷入到动荡之中，我觉得自己和安琪之间总是横着太多的障碍，到底最后我们能不能突破这些障碍圆满的在一起，我自己并没有把握，或许我足够坚定，但安琪呢？她是否能受得了那些委屈，我已经可以预见家人对她的态度。

    .......

    又是一天过去，早晨我被手机铃声吵醒，是叶婳祎打给我的，她说我做的饭菜不错，准备中午来我这里蹭饭，让我提前做好准备。

    关于叶婳祎的蹭饭行为，我表示理解，作为讲师，这边又距市区较远，不可能回家，一般都是在学校食堂吃，或者是周边的小饭馆，这些地方的饭菜质量和自己做的家常菜根本不能相提并论，更何况我的厨艺是真的不错，这很可能导致叶婳祎会把来我这里蹭饭当成是一种习惯。

    早上我跑完步，顺便去菜市场买了些家常菜和调味品，回到家将菜洗干净，切好后，看了看时间，不过才8点钟，又开始继续着手头没有做完的工作。

    差不多10点半的时候，我开始忙活了起来，炒菜、煲汤，做饭、俨然一副家庭主妇的模样。

    11点钟，门铃被按响，我在围裙上擦了擦有些油腻的手，打开了房门，门外站在的是笑容可掬的叶婳祎。

    “张一西，辛苦了！”

    “不辛苦，为人民服务。”我说完做了一个请的手势。

    叶婳祎一副乐呵呵的表情走进了屋内，往我已经做好的菜上打量着，称赞道：“不错嘛，色香味俱全！”

    “那是......对了，小敏呢？”

    “她11点半放学，我和她说过今天来你这里蹭饭，她下课就来。”

    “哦。”我应了一声关掉煤气灶，将最后一个做好的“西红柿鸡蛋汤”盛了出来。

    “怎么就这几个菜啊，太没诚意了吧！”叶婳祎看着桌上四菜一汤说道。

    “我们三个人吃，够了啊，而且你和小敏又没什么饭量。”

    “不够、不够，张一西你别这么小气嘛，喜欢你的饭菜才要求你多做一些的。”

    我疑惑的看着叶婳祎：“你确定待会儿你能吃掉，浪费是很可耻的！”

    “我保证，你做多少，我吃多少........”

    “用阳光下最光辉的职业（教师）保证。”我根本不相信叶婳祎的食量，又让她加重保证的砝码。

    叶婳祎很配合的竖起两根手指，做发誓状：“我叶婳祎用自己的职业保证，无论张一西做多少饭菜，都会吃完。”

    “这是什么情况.......？”我嘀咕了一句，又系上围裙，打开煤气灶开始忙活了起来，叶婳祎则很殷勤的将刚刚做好的菜端到桌子上。

    11点20分左右，门铃再次被按响，我仍在厨房忙碌，向闲在一旁把玩着手机的叶婳祎问道：“是小敏来了吗？不是11点半才放学的？”

    “不知道哎，我去看看。”叶婳祎将手机摆在桌子上，好似幸灾乐祸的看了我一眼，小跑着向门口走去。

    ........

    我惊呆了，在叶婳祎打开房门的时候，门外男男女女竟然站了将近十个人。

    “这个......”我惊讶的看着众人，实在困惑。

    一个带着眼镜的美女，很愉快的对我说道：“这位一定是张一西先生吧，我们自我介绍一下，来......3、2、1，大家跟我一起喊，我们是.......”

    “蹭饭军团！”来人纷纷喊道。

    “我靠.......要不要这么夸张啊！”我感叹一句，看着叶婳祎。

    叶婳祎的脸上掩饰不住得逞后的笑容，道：“现在买东西都讲究抱团，蹭饭当然也要组团了，这些可都是慕名而来的你的粉丝，你不会不招待吧。”

    我有一种要吐血的冲动，叶婳祎不仅会呛我，还会算计我，难怪信誓旦旦的说我做多少饭菜都一定吃完，就冲这数十人有备而来的架势，能吃不完么。

    叶婳祎真坑！

    --------------------------------

    PS：最近整顿了一下坦克军团和逆袭时代两个群，两个群都清了人，通知大家一下，以后再开新群。另外13号的活动（明天）晚上9点举行，请大家关注。下一章节我公布YY号。