
﻿    看着我快哭出来的表情，众人一点也没有内疚的意思，纷纷说道：“张一西，很高兴有机会尝尝你的厨艺。”

    我带着笑容回应，心中却暗自嘀咕：“你们是高兴，可我不高兴啊，10个人的饭菜，累不死我，我去开饭店算了！”

    我又将围裙系在身上，此时连我在内，还有未到场的小敏足足10人，桌上6个菜，显然是不够的，好在我今天买的菜多，否则，大家一起喝西北风得了。

    炒菜过程中，叶婳祎来到我身边，小声说道：“张一西，我们这些人不请自到，你不会不开心吧？”

    “没有啊。”

    叶婳祎点了点头，微笑，道：“我就知道你不是那么小气的人，这些都是和我关系比较好的同事啦，很喜欢热闹，然后每天中午在这里基本吃快餐，都挺抱怨的，所以我就擅作主张把他们带到你这儿改善伙食了。”

    我笑了笑：“那我挺荣幸的，至少是对我厨艺的认可嘛！”

    “对于你的厨艺，你完全可以自信，我给你打90分，星级水准哦！”

    “就冲你这星级评价，我拼了。”我说着玩了一个高难度的掂锅动作，冲叶婳祎挑了挑眉毛。

    叶婳祎捂嘴浅笑，但我还是觉得她很坑.......我觉得她有把在我这里蹭饭的行为变成日常化的趋势。

    ........

    终于做好两电饭锅的饭，外加八菜两汤，众人围着不算大的餐桌吃了起来。

    “张一西同学不愧是在饭店送过外卖的，这手艺真不错。”带着眼镜的美女吃的津津有味的对我说道。

    ”难道我送外卖之前，手艺就不好吗？”我白了她一眼说道。

    “张一西，你别激动，李老师是在夸你呢！”叶婳祎赶忙打圆场。

    “叶老师，安啦，一西同学怎么看都是豁达的人，不会计较的，大家继续吃饭，继续吃饭。”那个李老师特别自来熟的对众人说道。

    我更加无语，只觉得他们不是组团来蹭饭的，是组团来气我张某人的，一个叶婳祎就把我呛的够惨，再瞅瞅眼前这一群能说会道的众人，自己评估了一下，也没有以一敌十的实力，索性忍了！

    看着我沉默，众人又调侃：“一西同学高风亮节，一顿饭做下来，不邀功，不炫耀，这种默默奉献的精神，在现代物质社会，更显难能可贵！”

    “你们再说下去，我就不是默默奉献，是默默流泪了.......”我苦着脸说道，这帮人太会损人了。

    众人哄笑，虽然是调侃着我，我有些尴尬，但气氛却一点也不沉闷，说说笑笑，很符合年轻人在一起的特征。

    .......

    一顿饭终于吃完，众人意兴阑珊，纷纷表示，下次还来我这儿吃，我一点也不认为他们是在开玩笑。

    在众人即将离去时，我单独拉住叶婳祎，很严肃的问道：“你是何居心？”

    “啊？”叶婳祎很无辜的看着我。

    “给钱。”我不和叶婳祎废话，向她伸出了手。

    叶婳祎用不理解的眼神看着我，她似乎打算接下来一直用眼神和我沟通了。

    “米不要钱买吗，菜不要钱买吗？油盐酱醋不要钱吗？我这劳动力虽然廉价，但也是有价值的，赶紧给钱。”我说着盯着叶婳祎手中的白色钱包看着。

    “你不会这么小气吧？”

    “我要不小气，你们指不定认为我多高风亮节呢，这是为了杜绝你们把我捧的太高，我受之有愧，做出的艰难决定........你赶紧的给钱。”我的语气已经“不耐烦”，今天为了这顿饭，我累的半死，最后还被调侃的够呛，我能不憋屈么，一旦憋屈，我就是一无赖，专挑让我憋屈的人耍无赖。

    “张一西，我蛮欣赏你这种光明磊落的性格，怎么想，就怎么做，也不管这事儿看上去是多么的不合适........说吧，你要多少？”叶婳祎似笑非笑的对我说道。

    我当然听得懂叶婳祎明褒暗贬的话，却完全不放在心上，我张一西出来混，靠的就是一张厚脸皮，我不动声色的对叶婳祎狮子大开口：“10个人一人100，一共1000，不打折。”

    叶婳祎看了看我很爽快的从钱包里抽出1000块钱递到我手上说道：“给你，正好算下个星期的伙食费，本来我们还不好意思继续来蹭饭呢，正好这1000块钱买个心安理得，我觉得挺值得！”

    看着叶婳祎等人离去的背影，尽管手中捏着1000块钱，却觉得自己就像一个被地主压迫的农民，这造的是什么孽啊！怎么招惹了这么一群人！憋屈死我了！

    其实我张某人是个群居动物，有一群人能相互损的人在一起吃饭，还是蛮好的，这次憋屈了，下次以一敌十，再赚回来，不也是一种生活的乐趣吗！精神胜利法，再次拯救了我憋屈的要扭曲的心灵。

    .......

    这几天胖子档和乐天网吧的合作计划也开始启动，我们在乐天网吧三个楼层最醒目的地方悬挂了这次活动的广告，同时胖子档的LED显示屏上也滚动播出活动广告，并且制作传单解释详细的活动规则，在铺天盖地的广告攻势下，第一天，一体式会员卡，便售出了将近100张，每张面额200元，这意味着第一天两家店便一共销售了二万元，至于这二万元怎么分配，要看消费者在哪家店消费了，这些消费记录，管理软件都会有详细的记录。

    我个人做出判断，第一天销售的这100张卡，应该是双方共同的客户，办一体式消费卡，对他们而言是最有利的，无论在哪家消费累积到200元，都会享受到对方的20元返款，相对于活动之前，这还是很划算的。

    我相信消费者在享受到实惠之后，会慢慢形成口碑传播，另外再加上我们的广告引导，这次的合作是肯定能成功的，之后还会慢慢吸取其他有实力的商家加入我们这个商盟，一旦形成规模之后，便可以逐渐控制这边的消费市场。

    胖子档原本每天向网吧供应20份左右的外卖，联合经营之后的第一天，胖子档向网吧供应了42份的外卖，比平常足足多出了20份，这是一个良好的开始，可以预见以后的销售会呈几何式的增长，而随之带动的是我个人收入的增长，我当然希望自己在努力后，能够顺利的实现142天赚10万元的计划，当然钱是其次，主要是找回曾经的自信，我要用这份自信，完成救赎，创建自己的商业帝国，这便是我现在的雄心壮志！

    .......

    时间依旧在往前推进，很快又是一个星期过去，这一个星期我极其忙碌，而我的忙碌也收获了回报，在这一个星期中，胖子档和乐天网吧的一体式会员卡又售出了将近200张，双方的营业额也在不断攀升，合作计划也开始慢慢进入正轨，后续的营销活动很快便可以跟上。

    这是一个周末的黄昏，我照例在胖子档喝茶，想着自己的心思，还有不到一个星期的时间，我便要回小城和陈清怡一起带着爷爷去上海就医，除了期待爷爷能够有好的治疗效果，也头疼自己和陈清怡的关系........

    正在烦恼中，一辆紫红色的保时捷卡宴突然停在店铺门口.......我的心本能的一颤，只觉得自己是幻觉了，或者是在做梦！

    --------------------------------------------------

    Y

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！