
﻿正在就餐的人群无一例外的将目光看向窗外，贺肥和胖嫂则看着卡宴，小声的交流着，车子是侧身对着我，我看不到车牌号，所以我无法确定到底是不是安琪，虽然她知道我在这个小镇上，但我仍不敢相信她会来。

    我屏住呼吸等待车门打开的那一刻。

    车门渐渐打开，一个穿着黑白格外套，系着白色围巾，浅灰色休闲裤的背影出现在我的视线中，她的穿着很素净，素净的让我不敢相信是安琪。

    所有人的注意力更加集中在这个只看的见背影的女人身上，揣测着她是否如想象中那么美丽，动人！是否配得上她的香车。

    从背影对面走过来的学生，纷纷忍不住回头再次打量她的背影，这个举动已经证明必是美女无疑，试问谁会留恋一个丑女的背影呢！

    她从红色包包里拿出手机，拨通一个号码........我的手机响了，我破天荒的看了号码，联系人Angel在屏幕上闪烁，我确定了，视线中这个着装素净的女人真的是安琪。

    我将手机塞进口袋里，打开门向门外跑去，我悄悄来到她背后，狠狠抱住她，旋转，大笑.......这一刻我是一种不能形容的狂喜，这太惊喜了！

    安琪先是挣扎，然后从笑声中判断出是我，挣扎的更凶了.......

    我终于松开了她，我们四目相对，人群带着惊诧的目光一拨拨从我们身边走过，世界却静的只剩下我们两人。

    狂喜过后的沉默中，我们各怀心思.......心思多的不知道该怎么和彼此打招呼。

    “刚刚为什么笑的那么开心？”安琪终于开口问我。

    “能再见到你，我就是这么开心........”

    安琪沉默.......表情却告诉我此刻她的心情和我一般复杂。

    “为什么突然回国，你那边的工作都完成了吗？”我疑问。

    “没有......回来看看你这个倒霉鬼。”安琪说着环顾四周。

    “仅仅如此吗？”

    安琪点了点头，她看上去很显疲倦，这肯定是因为长途奔波造成的，虽然她说的轻描淡写，但是我却能感觉到心意的重量，她可是从法国赶回来的，并且还是在工作繁忙的情况下。

    .......

    我拉住了安琪的手，以男朋友的身份拉住了她的手，我们并肩向胖子档走去，这一刻我心中溢满许久没有体会过的充实感。

    打开店门，我将安琪带进了胖子档，胖嫂和贺肥两人惊讶的张着嘴看着我，在他们看来眼前的一切是那么的不可思议，一个开着卡宴的女人，就这么被我牵着手带进了店里。

    安琪打量着店铺：“你是在这里工作吗？”

    “嗯，吃点什么吗？”

    安琪点了点头，我示意她先找空桌，自己来到贺肥面前，道：“肥总，来一份你最拿手的盖浇饭。”

    “好咧。”说完又压低声音问道：“你小子老实交代，你和那姑娘是什么关系？”

    我笑了笑，道：“你看不出来吗？”

    “女朋友？”贺肥不确定的问道。

    我点了点头，这是我第一次在和别人说起安琪时，是以男女朋友的身份，心中却是一种奇异的感觉，这种奇异让我感觉有些不真实，体会不真实的不仅仅是我，还有旁观的人，他们都是一副不可思议的眼光闪烁着看向我，这就是和安琪这种女人在一起的压力，她的气场实在太强，没有确立关系时，或许感觉不到，一旦确立关系，便会产生极大的压力，并且这种压力完全不可避免，很需要一颗强大的心脏去承受，所以这也是我为什么迫切渴望自己能够站在相同的高度和她相处的原因。

    ........

    我又去黄厮的饮品柜台要了一杯橙汁，细心的插好吸管，端着橙汁在安琪对面坐下。

    “请你喝的。”

    “谢谢！”安琪微笑着回应，我相信此刻的她也感觉到了我的压力，这才带着她不擅长的温和与我相处。

    此时在“胖子档”就餐的很多的是老客户，基本都认识我，这个时候我和安琪坐在一起自然成了议论的焦点，尤其是安琪，别人都用一种奇异的目光看着她，这并不奇怪，她在这样的环境中的确很显格格不入。

    安琪自己并不在意，按部就班的吃饭喝橙汁。

    胖嫂和贺肥来到安琪身边，很关切的问道：“姑娘，我们胖子档的盖浇饭好吃吗？”

    “蛮好的。”安琪笑了笑。

    “不够尽管说，我们这里其他没有，饭管够！”胖嫂的服务态度好的让我发指。

    安琪放下筷子，脸上依旧带着笑容和胖嫂贺肥说道：“你们就是老板、老板娘吧，很感谢你们这段时间对我们家一西的照顾，让你们费心了！”

    贺肥和胖嫂对视一眼，尽管刚刚我已经和他们确认安琪是我的女朋友，但是此刻安琪亲口称呼“我们家一西”时，两人还是表现的震惊、意外.......

    是啊，在所有人眼中怎敢轻易相信，一个开卡宴，美得不真实的女人，会是一个曾经沦落在饭店里送外卖的男人的女朋友。

    “不会、不会，张一西这小子是我们的福星，他来的这两个月，我们胖子档的生意节节攀升，他是个人才。”胖嫂连连说道。

    安琪看着我，我笑了笑，别人的称赞，总算给了自己一丝的心理安慰，觉得自己还不算那么差劲，可这些微不足道的成就，在安琪眼里算些什么呢？

    ........

    吃完饭，我不再逗留，带着安琪离开胖子档，此时的她脸上已经尽显疲态，她需要休息。

    安琪很自然的挽住我的胳膊，我看着安琪愣了一愣才将手插进口袋里配合着她的动作。

    “找个宾馆，你先休息吧。”我轻声对安琪说道。

    “刚吃过饭，散散步吧。”

    “刚回国又开了长途车，还是先休息吧，乖了！”

    “不要，带我去你照片上的地方，我很想看看。”安琪并不接受我的提议。

    “这么迫切吗？”

    安琪很认真的点了点头，道：“一首歌是这样唱的：坐你坐的车，听你听的歌，所以我想去感悟你感悟过的风景。”

    我深深呼吸一口气.......这种爱的表达，依然让我觉得不真实，我的潜意识始终不敢相信这是真的......我何德何能可以让安琪如此对我.......公主会爱上打铁匠，王子会爱上灰姑娘，那毕竟是在一种叫童话的故事里，现实中即便存在，也是危机重重，而我的身边就有活生生的例子。

    “前些年我在王子他们广告公司谈业务时，正好有一个开玛莎拉蒂的白富美和一个退伍的军人来谈婚礼的策划，两人中途去洗手间，负责他们婚礼的策划，便调侃着二人的婚礼，说二人的婚礼主题可以叫：“爱情买卖”“军企联合”“爱的代价”.......恰巧被去洗手间归来的二人听到，新郎当时脸都绿了，新娘勃然大怒下，取消了和王子他们广告公司的所有业务合作，而这件事情也惹得高总很恼火，当然这是题外话，只是许久以后我们依然听说，二人在结婚后不到一年仍未能逃脱离婚的命运.......”

    这是一个真实的事件，我很清楚，在物质层面存在极大的差距时，两人的相处会有多少的障碍和困难，即便曾经我信誓旦旦的告诉自己，我不在乎，我要努力和安琪站在同一高度，但真的到面对的这一刻，我才发现，我仍做不到心安理得！！这种感觉未曾经历过的人，永远不会懂！

    ----------------------------------------------------

    更新晚了说了声抱歉，一直在参加YY活动，挺高兴有这样的机会和大家面对面聊天的。。。如果12点之前没有出第二更，大家就不必等了，今天就是一更，明天补上。