
﻿    午后的黄昏到处充斥着慵懒，阳光、风、都是那么的轻柔，连在风中的落叶都悠闲的飘在空中不愿下落。

    我和安琪并肩散步在幽深的小路上，却几乎不说话，似乎我们都没有习惯以情侣的身份和彼此相处。

    “我走不动了，你背我。”安琪停在原地不愿意再挪一步。

    我看了看她，穿着不易行走的高跟鞋，果然是走不动了。

    我蹲下来，示意她上来，和曾经一样，她动作无比迅捷的跳到了我的身上，死死的缠着我。

    “勒死我了，你属蛇的吗？”我抱怨着，心中却是一种从未有过的幸福感。

    安琪“咯咯”笑着：“勒死了你，就没人再惹我生气了。”

    “你可真毒啊，从法国赶回来就为了勒死我，我这条性命值得你花这么多路费吗？”我笑问，却怕她趴着不舒服，又托了托她，给她换了个更舒服的位置。

    “你死了，我也和你一起死！”安琪在我耳边轻声说道。

    我的心中是一种莫名的感动，当一个女人愿意与你生死相依时，没有男人不动容，此刻哪怕真的是死了，我也心甘情愿了。

    .......

    山路崎岖，我走的很艰难，深秋略带寒意的傍晚，我的脸上仍冒出密密麻麻的细汗，带着幽香的手从我的脸上滑过，随之抹掉了汗水，安琪柔声问我：“累不累？”

    此刻的我心中柔情泛滥：“背着我的整个世界，当然累！”

    安琪沉默，随之她的脸与我贴在一起，我感觉到我们面容之间，她溢出的泪水，她被我的话感动了。

    脖子处突然传来钻心的疼痛，她又咬我了.......疼痛之下，我们本能的掐住她的腿，于是她挣扎，我也挣扎，两人双双跌倒在地上.......

    我们看着彼此，她的脸上还有泪痕，我靠近她，将她搂在怀里，此刻的我们不需要言语，我们都明白这就是我们彼此示爱的方式，她咬我，我掐她。

    凝视许久，我们“噗嗤”一声又笑了出来，安琪捶打着我：“你怎么一点也不懂怜惜？”

    “你先咬我的。”

    “那你就掐我吗？”

    “我们都是这么打过来的。”

    安琪白了我一眼，我却将她搂的更紧了：“我们就这么打一辈子，可以吗？”

    安琪转过身体抱着我：“我儿子才不会让你这么欺负我呢！”

    “我闺女还不让你这么咬我呢，多疼呐！”

    安琪思维跳跃的说道：“那我们以后就生一男一女好不好？”

    我故作一副不可思议的表情说道：“一男一女？你都考虑这么远了，太流氓了！”

    若是其他女人可能已经羞的不言语，可是安琪不会，她一瞪眼问道：“怎么，你不愿意吗？”

    我怕自己调侃的过了火，赶忙按照自己的想法答道：“愿意，时刻准备着。”

    “时刻准备着？你想的美，娶了我，才会帮你生baby。”

    我没有言语，娶了她？对我来说，多么遥远的三个字，我不敢想，至少现在的我不敢想！我甚至不能启齿告诉她，我和陈清怡的事情已经快到骑虎难下的地步。

    安琪随我陷入到沉默之中，黄昏的阳光却轻柔的落在我们身上，几片在空中起舞的叶，终于晃荡的累了，也在我们身边落下，一切静态的美，渲染着我们之间的无言。

    ........

    我起身，弯下身子对安琪说道：“走吧，去山脚下坐坐，那里看黄昏会更美。

    安琪点了点头，又趴在了我身上，这一刻的她是温顺的，是安静的，安静的不像她。

    路上的碎石很多，我磕磕碰碰的前行着，原本不长的路，却走的是如此的艰难，这份艰难源于我将自己的整个世界背在肩上。

    这一刻我真的希望不要知道伤害是什么，最好说着、笑着，不要难过.......

    .........

    终于我们来到山脚下，安琪依偎在我怀里，看着夕阳渐渐隐去。

    安琪累了，她轻轻的闭上了眼睛，我小心的将她的身子放平，让她枕在我的腿上，又脱下自己的外套帮他披上。

    我点上一根烟，让烟草的味道和惆怅陪伴着我，仰起头吐出口中烟雾，我又有了一种不真实感，哪怕此刻安琪在我身边入眠。

    我多想此刻能够永恒，但我知道，眼前的一切或许更像镜花水月。

    沉睡中的安琪很恬静，我的手轻轻拂过她脸庞，我的鼻子有些酸涩........我知道她从法国赶回来，又不顾劳顿赶到这里，为的仅仅是我那句“我有心事！”

    我俯下身轻轻吻在她的脸上，此刻的我没有任何亵渎的心思，完全是出于想靠近她的本能。

    我们的嘴唇渐渐靠近，吻在了一起，我被一种温热和淡淡的香甜包裹着，这是我们第一次接吻，激吻，我的大脑甚至一片空白，机械的贪恋这无法自拔的幸福。

    ........

    天渐渐黑了，风也有些大了，安琪坐在我的腿上，我们一起凝视眼前油画般的美。

    “我真的希望时间可以在这一刻静止。”我有些惆怅的说道。

    我明白时间是从来不肯禁止的，和现在的安静对比，等待我们的却可能是狂风暴雨。

    安琪笑了笑，又往我的怀里靠了靠，此刻的她或许是充满安全感的。

    “一西，你准备在这里待多久？”安琪问我。

    “今年不会走了。”

    安琪抬头看着我：“那以后怎么办，你有想过吗？”

    “在一起。”

    安琪的脸上露出微笑，似乎也做了一个决定：“今年我会处理完在法国那边的所有工作，明年年初回国，我们.......”

    “我们可以生活在一起，对吗？”

    “你愿意吗？”

    “愿意........可是我们两边的家庭，你考虑过没有？”

    安琪摇了摇头，道：“没有，爱情是两个人的和家庭有什么关系？”

    其实我懂安琪，她一向我行我素，但在婚姻这么大的事件面前，她的家庭真的允许她我行我素吗？毕竟我是那么的平民！

    再者，陈清怡是我未婚妻的形象已经在我家人的心中根深蒂固，他们会平和的接受突然出现的安琪吗？

    未知，太多的未知，构成了我现在的惆怅，惆怅中我又给自己点上一根烟，烟雾弥漫中，我看不透布满雾霭的未来。

    到底谁能赐我一片透亮？

    .......

    “天黑了，回去吧。”我轻轻推了推倚在我肩膀上的安琪。

    安琪并没有离开我的身体看着我说道：“你有些不开心。”

    “有心事。”

    “我已经回到你的身边，现在可以和我聊聊你的心事了吗？”

    我又深深呼吸，酝酿着叙述的情绪。对我而言告诉安琪陈清怡和我家庭的事情，实在是需要莫大的勇气。

    安琪闪着美目看着我，等待我的叙述........

    片刻之后是暴雨，还是平静，我猜不透！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！