
﻿习惯性的点上一根烟，我对安琪说道：“我以前和你说过我和陈清怡为了让我爷爷安心，装扮情侣的事情。”

    安琪用一种要刺透我身体的目光看着我：“我知道，然后呢？”

    我沉声说道：“我的家人很认可她。”

    安琪的表情随之黯然，沉默不语，设身处地的去想，如果安琪的家人认可的是另外一个男人而不是我，我也会如此，如此的失落。

    “你愿意和我一起面对吗？........我想告诉他们，我想娶的人是你，而不是其他人。”

    “我理解你当时是不得已而为之，但你必须要告诉我，你喜欢陈清怡吗？她是那么一个温柔、贤惠的女人。”许久之后安琪对我说道。

    “请不要在这一点上质疑我，我很清楚自己喜欢的是谁，我很希望我们可以在一起结婚生子，然后过完一辈子。”我很认真的对安琪说道。

    “那莫寒呢？你真的可以忘了她吗？”

    安琪突如其来的问题让我猝不及防，陈清怡我可以很坦然的说是朋友关系，但那个曾经让我爱的死去活来的女人呢，我也可以如此坦然吗？

    “如果你不提，我想我已经快忘了，总有一天想起她时，我只觉得是一个个碎裂的画面，而真正和我在一起生活的才是我一辈子的守候.......你会理解这种感觉的。”我很诚恳的对安琪说道。

    “我理解......我不该对你要求的太多，人生多多少少会有缺憾，既然不可避免，倒不如释怀。”

    ........

    短暂的沉默之后，我拉住安琪的手：“明天你休息一天，后天和我一起回小城面对我的家人，我必须要把真相告诉他们，这样对你、对我、对陈清怡都公平，因为这件事情，我对陈清怡已经有很多的歉疚，我不想让这样的歉疚成为压的我喘不过气的负担。

    “你的家人会接受我吗？”

    “我会说服他们接受你的。”

    安琪点了点头，又靠在我的肩膀上，此刻的她是缺乏安全感的，她并没有信心去面对我的家人，虽然她嘴上什么都没有说。

    晚上我送安琪住进了宾馆，我们并没有住在一起，即便此时的我们已经确立了男女关系，但她是一个让我怜惜的不忍去亵渎的女人，在没有确定我可以给她该得到的一切时，我无法坦然的去占有她。

    ........

    次日我早早起床为安琪熬了小米粥，又买了些糕点去她住的宾馆陪她吃了早饭，我要保证，我在她身边的每一天她的生活都是温馨的。

    陪安琪吃完早饭，两人又沿着小街散了会儿步，之后安琪继续回去休息，我则照例去胖子档巡店。

    一番改造之后，胖子档最近的生意，曾爆发式上涨的态势，我和贺肥也开始着手准备扩大经营的事宜，所以最近两人聚在一起交流的时间比较多。

    谈了一会儿店铺上的事情之后，贺肥又将话题转移到我的私人生活上：“小张，昨天那个姑娘真的是你女朋友？”

    “有什么值得怀疑的吗？”

    “我倒不是怀疑，只是你这小子桃花运也忒好了点吧，上次来的那俩姑娘我可看的出来，恐怕不是普通朋友那么简单吧。”

    “一个是我前女友，另外一个是我前女友的闺蜜。”我耐着性子和贺肥解释。

    贺肥咂着嘴：“你小子肯定是朝三暮四，不过你那前女友也够出类拔萃了，现在这个更夸张，人嘛，总是往高处走的，感情也不例外，我理解你。”

    “你知道个屁，我是和前女友分手了一年才认识的安琪，另外是前女友甩了我，不是我朝三暮四。”我不满的对贺肥说道，他这一大把年纪了还对这些感情纠纷感兴趣，真够可以的。

    正在和贺肥说话中，熟悉的白色高尔夫在学校门口停下，是左岚。

    驾驶室一侧的车门先打开，接着她又走到另外一侧，然后打开车门将皮皮从副驾驶座上抱了下来，这一次她似乎不准备将皮皮锁在车里，她抱着皮皮向学校内走去，看样子是准备带着皮皮去工作。

    不知道为何，看到这一幕，我一阵阵心酸，也在猜测她的家庭是怎么了？难道她和她的老公离婚了？或者她的老公不在本地工作？

    我没有多想，打开店门追了出去。

    “左岚.......”我快步追上，喊道。

    左岚有些诧异的回过了头：“是你？”

    “嗯，你要放心的话，皮皮给我带，带着孩子去谈工作，很不方便的。”我说道。

    左岚看了看我，又看了看皮皮，终于还是点了点头对皮皮道：“皮皮，妈妈去谈工作，你待会儿和张叔叔玩，谈完工作妈妈就来接你，好吗？”

    “你不把我锁在车里就好。”皮皮很委屈的说道。

    左岚表情很内疚，亲了亲皮皮，才将皮皮递给我：“那麻烦你了。”

    “不麻烦，我很喜欢小孩的。”我说着从左岚手中接过皮皮。

    .......

    我将皮皮带到胖子档，把他放在我身边，笑问道：“皮皮小朋友，你想吃什么呐，叔叔请你。”

    “坏人，我不喜欢你。”皮皮没甩我，直接撇过了头。

    “你为什么不喜欢我呢，叔叔那天可还演海绵宝宝给你看呢！”

    “你欺负妈妈哭！”皮皮还小，话不能说完整，但还是能让人听懂他要表达什么。

    “那你刚刚为什么还答应妈妈和叔叔一起呢？”

    皮皮歪着小脑袋，脸上浮现出和左岚极其相像的两个小酒窝，半晌对我说道：“因为他们不喜欢妈妈带皮皮去谈工作。”

    皮皮是个很鬼灵精的小孩子，也是一个懂事的孩子，他这么小已经能体谅左岚的艰辛，的确，没有人在谈工作的时候，喜欢有小孩子跟着。

    我有些难过，问出了一直以来左岚不愿意回答我的问题：“皮皮，你爸爸呢？”

    皮皮的表情很低落：“爸爸，去很远、很远的地方啦，要很久、很久才回来，不过妈妈说了，等爸爸回来时，会买好多、好多的玩具给皮皮.........”说完他又显得很高兴，好似已经看到了那许多的玩具。

    “告诉叔叔，你见过爸爸吗？”

    “皮皮，不记得，皮皮不想理你了。”皮皮说着撇过头，抓着桌布摆弄着。

    我大致已经能够判断出，左岚现在是什么生活状况了。

    ........

    “皮皮，你真的不愿意理叔叔吗？”

    “坏人，不喜欢你。”皮皮的词汇量有限，又把刚刚的话重复了一边。

    “你不喜欢叔叔，可是叔叔喜欢你啊，我们做好朋友，行不行？就像海绵宝宝和派大星那样的好朋友。”

    “那你是海绵宝宝，还是派大星？”皮皮说完歪着小脑袋看着我，貌似对这个提议很感兴趣。

    “你喜欢做海绵宝宝，还是派大星。”

    “我要做海绵宝宝，我要做海绵宝宝.........”

    “好，那你就做海绵宝宝，叔叔做派大星。”我笑了笑，道。

    “海绵宝宝你乖乖在这坐会儿，派大星请你喝果汁，好不好？”

    “好哦，好哦.......”皮皮拍着手，十分高兴。

    我摸了摸他的小脑袋，起身准备去点些喝的，却发现街的对面安琪正在向这边接近。