
﻿安琪透过玻璃窗看到我，我向她招了招手，她带着微笑向店内走来。

    “派大星，你怎么不请海绵宝宝喝果汁了？”皮皮抓住我的衣角问道。

    “等会儿有个阿姨来，我们等等她，然后一起喝果汁，好吗？”

    “哦。”皮皮向外面看了看，又开始摆弄着桌布。

    安琪推开店门走了进来，皮皮又拉着我的衣角看着安琪问道：“派大星，你说的是这个阿姨吗？”

    “就是这个阿姨。”

    安琪吃惊的看着我身边的皮皮，我笑了笑解释道：“我朋友的儿子，她现在去学校办点事情，孩子我帮忙带一会儿。”

    “蛮可爱的。”安琪看着皮皮笑了笑，在我们对面坐下。

    “姐姐，喝果汁，我们喝果汁......”皮皮兴奋的手直摇摆。

    “你喊我姐姐啊？”安琪很开心的问道。

    “皮皮，你要喊阿姨知道吗？”我赶忙纠正，他喊我叔叔，喊安琪姐姐，这不是乱套了么！

    皮皮根本不理会我，又露出两个小酒窝向安琪说道：“姐姐，派大星说请海绵宝宝喝果汁的哦。”

    安琪不解，我笑着解释：“他是海绵宝宝，我是派大星。”

    “姐姐，你做小蜗好不好？”

    “谁是小蜗？”安琪饶有兴致的问道，她似乎也蛮喜欢皮皮。

    “他和海绵宝宝住一起哦。”皮皮一边说，一边比划。

    安琪摸了摸皮皮的脑袋笑问：“皮皮，你为什么这么可爱啊？”

    “姐姐，可爱是什么，可以吃吗？”皮皮懵懂的看着安琪问道，也不知道他是真不知道，还是逗安琪玩，如果是逗安琪玩，这小东西也太人小鬼大了。

    ........

    我去饮品柜台要了三杯果汁，依次放下，安琪替皮皮插好吸管又笑着向我说道：“你的朋友有皮皮这样一个baby应该非常幸福吧，如果以后我也有一个这样的baby，我会很开心！”

    “我张某人的儿子肯定不会比皮皮差，是吧，皮皮？”我问正喝果汁喝的津津有味的皮皮。

    “派大星，你要叫我海绵宝宝哦，海绵宝宝很可爱！”皮皮不回答我的问题，却很在乎我没有称呼他为海绵宝宝。

    “皮皮，你刚刚不是不知道可爱是什么的吗？”问完我和安琪相视一笑，心中更期待，我们以后也会有一个像皮皮这样的鬼灵精。

    ........

    不知何时，左岚打开店门，走进店内，她来到我们面前，皮皮立刻张开双臂，嘴里喊个不停：“妈妈.....妈妈，抱抱。”

    左岚带着疼爱的微笑抱起皮皮对我说道：“谢谢你帮忙照顾皮皮。”

    “这么客气干嘛，皮皮和我一样幽默，带他一点也不乏呢！”我笑，道。

    左岚看了看我，却没有接我的话，而是看着我身边的安琪样安琪也同样打量着左岚。

    “左岚，我好朋友.......安琪，我，我的女朋友。”我分别对二人说道。

    安琪向左岚点头示意：“你的baby很可爱，很羡慕你。”

    左岚面色复杂的看了一眼安琪，随之也浮现笑容：“以后你和一西也会有这么可爱的baby........祝你们幸福。”

    “谢谢。”

    在安琪和左岚对话的过程中，我一直保持沉默，事实上我也没什么好说的，因为安琪和左岚一直用一种很正常的形态在对话，这是我乐意见到的，只是我不知道，如果告诉安琪，左岚便是我的初恋女友，她是否还能保持这个态度。

    .......

    浅聊了一会儿之后，左岚便带着皮皮离开，安琪很出乎我意料的又回头看了看被左岚抱着的皮皮，皮皮很调皮的冲安琪又眨眼，又做鬼脸，惹得安琪又是一阵笑。

    “怎么样，皮皮很可爱吧？”我问安琪。

    “嗯......左岚是你以前的朋友，还是到这里以后认识的？”安琪突然问我。

    如果安琪不问，我不会主动提及，但是当她问起，我也不打算隐瞒，我对她说道：“........左岚是我的初恋女友，碰巧在这里遇见了她。”

    安琪闭了闭眼睛，半晌问道：“张一西，你到底和多少女人有过关系？”

    “除了左岚，其他的你都知道。”

    “她是初恋女友，是吗？”

    “是的，你很介意吗？”

    “我介意，可是我能怎么办？你告诉我。”

    我沉默，从爱情经历来说，我张一西确实烂到渣，可是我也很无奈，我没得选，我很想和她们任何一个过好日子，可是离开我的是她们，而我总要再找女朋友的，所以这才导致了我有这么多段爱情经历，有时候我会反思，为什么我总是留不住女人的心，可是从来没有得到过答案，或许真的是因为我的物质基础太差了。

    在我沉默之后，安琪最终也选择了沉默，我们已经走到这一步.......再者虽然左岚是我的初恋，但现在的我们确实没有一点关系，甚至没有互相联系的电话号码，如果安琪因此和我纠结，除了徒增烦恼，没有一点实际意义。

    .......

    这是一个夜晚，我将安琪送到她住的宾馆，回到自己住的地方，我用最短的时间收拾好行囊，心情却有些忐忑和沉重，明天便是我和安琪回小城直面家人的日子。

    左思右想，我觉得自己有必要给陈清怡打个电话说明这个事情，毕竟她也是当事人之一。

    我拨通了陈清怡的电话号码，嘟嘟声之后电话被接通，陈清怡的语气很轻松、愉悦：“晚上好，张一西。”

    “晚上好，陈主播。”

    “我很意外，你会主动给我打电话，所以我猜测，你肯定有重要的事情对我说，对吗？”

    “嗯.......”

    “那你说吧，希望是好的事情。”

    “对我来说确实是好事情。”

    “是吗，那我更期待了，你快说吧。”

    我沉默了一会儿说道：“........安琪回来了，她现在和我在一起。”

    “.........”陈清怡沉默。

    “怎么不说话了？”我追问。

    “恭喜你啊，恭喜你和安总重聚。”半晌陈清怡对我说道。

    “谢谢！”

    陈清怡笑了笑：“你打电话，不仅仅是要告诉我这个吧？”

    “明天我会和安琪一起回小城.......我们都不需要这么累了！”

    片刻的沉默之后，陈清怡轻声说道：“我知道终究会有这么一天的.......祝你和安总好运。”

    “清怡......谢谢你这段时间对我的帮助，和对我家人的照顾。”我很诚恳的对陈清怡说道。

    “朋友之间提这些做什么呢？只要你好好的，我就宽心了。”

    “嗯，耽误了你这么久，也希望你能早日找到你心仪的另一半。”

    “呵呵，我的另一半？......这对我来说太遥远了，事业在现在看来才是最实在的.......你先幸福着吧，别管我了。”陈清怡用一种很洒脱的语气说道。