
﻿陈清怡的话让我陷入到沉默之中，其实无论我们之间是什么关系，我都希望她能够幸福，这种希望是出自内心最深处的祝愿。

    “张一西，你怎么不说话了？”

    “不知道该说些什么？........我想你应该懂我的心情。”

    陈清怡笑了笑，道：“你是觉得自己耽误了我，对吗？”

    “嗯......我们之间的绯闻，还有对我家庭的顾忌，对你总是有影响的。”

    “你错了，即便没有你，我暂时也没有找男朋友的打算.，所以帮助你并没有给我带来任何的困扰。”顿了顿陈清怡带着一丝失落轻声说道：“追求我的男人很多，可是能让我陈清怡动心的男人，并没有。”

    对于陈清怡的话，我很认同，像她这样的女人，有足够的条件去选择自己的另一半，对于她我不需要过于操心，我相信，总有一天她可以找到那个让她心动的男人。

    “好了，张一西，时间不早了，早点休息.......再次祝你和安总一切顺利。”

    “谢谢。”

    ........

    结束了和陈清怡的通话，我辗转反侧难以入眠，点上一根烟，想缓解复杂的情绪，却发现根本没有效用，我的心情仍焦躁，我的焦躁源于，我对明天的坦白并没有足够的信心，我太了解我的家人，他们希望我的另一半很优秀，有一份体面的工作，这没错，但是不代表，他们会接受安琪这样的女人，因为高攀的太明显！再加上他们如此心仪陈清怡，更不可能在情感上放弃陈清怡而去认可安琪。

    焦躁中，电话响了起来，我看了看来电显示，是安琪打来的。

    “你休息了吗？”安琪的声音很轻，但潜意识却告诉我，此刻她的心思很复杂。

    “没有，你也睡不着吗？”

    “嗯.......有点紧张。”

    我笑了笑，道：“职场上以雷厉风行著称的安总也会有紧张的时候吗？”

    “当然........我........”安琪欲言又止。

    “丑媳妇终究要见公婆的，淡定点呗。”我调侃着安琪，试图让我们之间的对话变的轻松些。

    “我知道，但我还是忍不住会紧张，我害怕........他们不喜欢我！”安琪的语气难掩不自信。

    “你美不美？”

    安琪愣了一下答道：“美！”

    “你是不是尊老爱幼？”

    “算吧。”

    “那他们为什么不喜欢你呢........宽心啦，他们会喜欢你的。”我安慰安琪。

    “不要安慰我了，你的家人喜欢的是陈清怡，这点我们都很清楚。”安琪语气非常低落。

    当安琪这么说时，我沉默了，一旦把话说开，所有的安慰便显得非常的自欺欺人，我几乎可以预见一个充满纠纷和矛盾的剧本已经为我们写好。

    一阵沉默之后，我终于对安琪说道：“无论怎样，我们是一体的，别人的态度或许会给我们制造障碍，但绝不能拆散我们，希望你能和我一样坚定。”

    “你说的是真的吗？我们真的不会被拆散吗？”

    我很认真的对安琪说道：“只要你不放弃，我绝不会放弃。”

    安琪沉默许久之后对我说道：“我不会放弃，我们一起面对。”

    .........

    这注定是一个不平静的夜，酝酿了许久，我终于下定决心给老妈打一个电话，我要通知她，我即将回去的消息。

    “嘟嘟”声，慢条斯理的响着，我的心跳声却越来越急促，越来越紧凑。

    尽管已经有心里准备，但在电话被接通的那一刹那，我的心还是一阵阵狂跳，我机械的喊了一声：“妈。”

    可能是心理作用，老妈的声音竟显得是那么的严肃：“这么晚了，有事儿吗？”

    “那个......我明天回家。”

    “哦，和清怡一起吗？”老妈似乎关注陈清怡比关注我多。

    “不是。”

    “知道了，要你爸去接你吗？”老妈的情绪明显不高。

    “不用了，我们自己开车回去。”

    “我们？什么意思，还有其他人吗？”老妈很敏锐的发现了我话里潜在的表达。

    “嗯，一个朋友。”我很模糊的说道。

    可能我和陈清怡的事情，在老妈心中已经板上钉钉，所以她并没往深处想，也没有再追问，是个什么样的朋友，只是说道：“路上车开慢一点，注意安全。”

    “知道了，你早点休息。”

    老妈应了一声便挂掉了电话，听着电话“嘟嘟”的挂断声，我有些失落，事实上我知道，这段时间我的表现让家人很失望，唯一满意的便是找了陈清怡这么一个女朋友，只是这一次陈清怡并没有随我回去，老妈才会如此。

    ........

    点上一根烟，狠狠吸了两口，直将屋子里吐的一片“愁云惨雾”，人也在愁云惨雾中恍惚了起来。

    这个夜真的不平静，电话在没有任何心理准备的情况下又响了起来，我掐灭掉烟头，没看号码便接通了电话。

    “一西，没打扰你和安总休息吧？”电话那头传来了林希的声音，只是一句话，我便知道她和陈清怡通过话了，此时知道我和安琪在一起的只有陈清怡。

    “没有，我们没住在一起。”

    “不会吧。”林希的语气充满诧异，或许在她看来我没有和安琪住在一起是很不可思议的。

    我忽略掉林希的诧异，问道：“有事儿吗？”

    “没什么事儿，就是关心你一下。”

    “谢谢关心。”

    “你的情绪看上去不是很好啊。”林希似乎能洞察的心思。

    我轻轻一叹息，却不想再说话。

    “你是怕伯父、伯母不接受安总，对吗？”

    “嗯。”

    电话那头的林希沉默了一小会儿之后对我说道：“其实我给你打电话，是有一个建议。”

    “什么建议？”

    “我建议清怡明天和你们一起回去，这件事情由清怡和他们解释，或许他们更容易接受一些，你觉得呢？”

    我愣了一愣，不可否认林希说的是有道理的，假如我和安琪突然出现在他们面前，告诉他们事情的真相，他们一定很难接受这突如其来的变故，但是如果有陈清怡在场，由陈清怡来解释，事情或许会好上一些。

    我对林希说道：“我也是这么认为的，可是再打扰陈清怡不太好吧？”

    “其实这是清怡的意思，我不过是帮她转述而已，她知道，如果她亲自和你说，你恐怕想也不想便会拒绝，但由我转述，你还是会考虑一下提议的合理性的。”

    林希说的没错，如果是陈清怡直接对我说，我因为愧疚，肯定不会接受这个提议，但林希间接的告诉我，我的确会认真的考虑一下，陈清怡真的是一个心思很细腻的女人。

    林希又说道：“如果你觉得没问题，我就通知清怡让她准备一下。”

    我权衡了一下，道：“那就再麻烦她一次了。”

    ------------------------------

    今天一更，明天补上。。身体不太好，大家见谅！