
﻿次日，我早早起床，将一切准备妥当之后，立刻给安琪打了电话，一直有赖床习惯的她也已经起床，我想此时的她也和我一样处于紧张和忐忑之中。

    “一西，咱们需要先去买些东西做见面礼吧？”安琪问我。

    “回小城再买吧........”我有些惊讶，安琪此时竟然还能记得起这些细节的东西。

    “嗯。”

    “你来接我吧，时间蛮紧的，争取赶回去吃中饭。”

    “嗯。”安琪依旧只应了一个字。

    “还有一件事情我要告诉你。”沉默了一下我说道。

    “什么事情？”

    “这次陈清怡也一起回小城，我想这个事情由她来和我的家人解释，最合适！”我说道。

    安琪愣了一愣：“为什么我们的事情需要她来说？”

    “她也是当事人之一，站在我家人的角度去考虑，由她来说或许更容易接受一些........我知道你有些排斥陈清怡，但是我了解我的家人，所以，委屈一下，好吗？”我轻声对安琪说道，我知道这个事情对她来说有些不公平，在这个事件上，她受的委屈确实已经够多了。

    沉默许久，安琪终于对我说道：“知道了........我现在过去接你。”

    .........

    我驾驶着安琪的紫红色卡宴飞速的行驶在高速公路上，窗外的景色甚至来不及看一眼，便一闪即逝，但安琪仍有些茫然的看着窗外，表情时而凝重，我却不知道此刻的她在想些什么。

    你休息一会儿吧，等你睡醒了就该到小城了。”我对安琪说道。

    安琪看了看我，又摇了摇头，示意不想睡。

    “怎么一副心事重重的样子？”我关切的问道。

    “有吗？”安琪的回答很心不在焉。

    我撇了撇嘴道：“当然有，你的心事重重已经写在你的脸上了。”

    安琪笑了笑，示意我没事，但是我却看得出：这种笑容，不过是她的强颜欢笑而已。

    .........

    四个小时的行驶，我们终于在快要到12点的时候回到小城，我和安琪找了一个超市，买了一些礼物之后，便直接向约着见面的饭店驶去。

    到达目的地之后，我将车开到露天的停车场，四处看了看，发现了陈清怡的车和小姨父的车并排放在一起，他们已经在我们之前到达了。

    我深深吐出淤积在心中的紧张气息，将车子停稳后，对身边的安琪说道：“他们已经到了。”

    “嗯。”安琪应了一声。

    我向她看了看，只见她的表情很不自然，这明显是因为紧张所致，我的心中非常感动，以安琪的性格，竟然会因为即将见我的家人而如此紧张，这说明她是很在乎我们之间的关系的.........

    我闭上眼睛，拍了拍自己的胸口，再次缓了缓紧张的情绪，然后轻轻握住安琪的手说道：“跟我走吧......无论如何要记住，我们一定会在一起的。”

    安琪没有回应我，却紧紧的握住了我的手，这是一种无声的表达，此刻的她或许也是坚定的，坚定的认为我们会在一起。

    .........

    从入口到包间，一段不算漫长的路，我和安琪却好似走了许久........

    终于，我们来到包间的门外，我和安琪默契的停止了正在行进的步伐，互相看着彼此。

    “一定要记得，我们会在一起。”我握紧了和安琪拉在一起的手。

    “我记得。”安琪也握紧了我的手。

    我点了点头，另一只手也随之推开了包间的门.........正在聊天的一家人，慢慢出现在我和安琪的视线中.........随之所有的聊天戛然而止，目光全部集中在我和安琪的身上。

    ........

    我拉着安琪的手用尽量沉稳的步子走到家人面前，所有的目光又开始微缩到我和安琪拉在一起的手上........原本意外的目光瞬间变成了不解和震惊！

    “爷爷、奶奶，爸、妈，我回来了。”我竭尽全力让自己的语气显的平静。

    “各位长辈好。”安琪礼貌的一笑，随我和众人打招呼。

    鸦雀无声，现场一片寂静，我看的出来，此时的陈清怡还没有和家人提及我们之间的事情和真相。

    “你好，安总。”陈清怡终于开口，打破了这带着凝重气息的沉默。

    “你好。”安琪回应了一声。

    陈清怡起身拉出身边的座位对我和安琪说道：“你们来这边坐吧。”

    我和安琪点了点，仍然手拉着手向空出的座位走去。

    此刻的陈清怡重重吐出一口气，似乎也很紧张，看了看我和安琪之后，还是带着笑容对众人说道：“爷爷、奶奶，叔叔、阿姨，现在和张一西在一起的，是丽景轩的安琪，安总，也是他货真价实的女朋友。

    陈清怡的话音刚落，小姑姑激动的从椅子上站了起来：“清怡，你说什么？”

    陈清怡看了看我，示意该我说话了。

    我看着不解、茫然随之愤怒的众人，酝酿了许久的情绪，才缓缓说道：“对不起........其实清怡并不是我的女朋友，当初爷爷病重，为了安抚爷爷的情绪，我和清怡才不得不出此下策，事实上我们只是朋友关系........我的女朋友，是安琪，只是爷爷生病的时候我们还没有在一起。”

    现场又一次陷入到鸦雀无声之中，众人的目光在安琪和陈清怡的身上变换着.........我知道现在的他们绝对不能接受这个事实。

    “荒唐.......”老爸的手重重的拍着桌子怒道。

    我无言，我能理解老爸的反应，这是一种严重的情感欺骗，好似一个即将实现梦寐以求愿望的人，突然有人告诉他，一切都是假的，是不真实的，这种冲击下，任何人都会失态的。

    “清怡，告诉我，你是和我们开玩笑的.........你知道，小姑姑和所有的家人有多喜欢你。”小姑姑拉着陈清怡的手说道，却完全不顾及坐在我身边的安琪。

    我紧紧握住安琪的手，我心疼她.......更怨恨自己将她摆在一个如此尴尬，如此不受欢迎的位置上.........我带着歉意看着她。

    安琪表情凝重，避开了一个个带着侵略性看向她的目光，最后对我笑了笑，示意不要紧，握住我的手，却已经微微颤抖，我知道此刻的她，很难过，很委屈，很不甘！

    “小姑姑，这一切都是真的，一西爱的人是安总，我和他只是互相关心的朋友关系........现在安总回国了，我们觉得有必要将这个事情的实情说出来........请你们成全一西和安总吧！”陈清怡低声说道。

    “我知道这件事情是我不对，我在这里向各位长辈道歉........但是感情真的是最不能勉强的，希望各位长辈能够接受我和安琪的关系。”我低声，带着内疚和盼望说道。

    陈清怡也随我说道：“一西真的很为难，当初的情况也由不得他考虑太多，他这么做只是不想让爷爷失望，我很感谢各位长辈对我的认同和肯定，但是请你们相信我，安总是一个比我优秀的多的女人。”