
﻿当陈清怡说出安琪是一被她优秀多的女人时，所有人的目光又全部集中到了安琪的身上，似乎在疑问安琪的身世背景。

    “安总是上市公司丽景轩的执行CEO，在业内有很高的盛誉。”陈清怡为众人解惑，说出了安琪的身份。

    美到极致的面容，极高的社会地位，强悍的经济条件，构成了几乎完美的安琪，只是这些到底是爱情的助力还是阻力，我却不知道，只能在忐忑中等待家人的表态。

    一向在家里具有话语权的老爸看了看安琪，终于说道：“感情不是儿戏，你们这种行为，我们在情感上实在没有办法接受，另外，我们只是小家小户，向来不赞成这种不对等的交往方式，你们年纪都不小了，既然相处，那肯定就是冲着结婚去的，你们有感情我不怀疑，但是感情是两个人的，婚姻却是两个家庭的，作为这个家庭的家长，我不同意你们的交往，至于原因，我想你们也都明白。”

    老爸的话，已经说的很委婉，并没有用什么激烈的言辞，以他的性格这已经是顾及安琪的感受，但我依然沮丧到极点，即便我已经做了心理准备。

    “爸，我和安琪是真心想在一起的，我承认我们物质上存在很大差距，但我可以努力，我已经是个有独立思维的成年人，所以我感情上的事情，我不希望你们干涉。”

    没等老爸再次表态，小姑姑立即把话接了过去：“一西，自古以来，爱情上的悲剧，大都是因为物质上不对等造成的，身边这样的例子也屡见不鲜，我们做长辈的，对晚辈从来没有恶意，只是希望你们能够安逸的生活，这点我和你爸的态度一致，我们不求你以后怎样、怎样，只求一个稳字，人的一生很短暂，感情的事情是经不起折腾的，我希望这件事情上你自己三思，想想你现在处境，你还能心安理得的继续这份感情吗？”

    一切在我的意料之内，可是我却如此的难以接受，我知道他们之所以极力反对，是因为对陈清怡的喜欢，我的爷爷是教师，老爸也是小城一所高中的政治老师，而陈清怡也出身在一个教师家庭，这使得两个家庭有天生的亲近感，也同样普通，所以相较于安琪，一向保守的家人，肯定会选择陈清怡.........更重要的是，人都有先入为主的习惯，并且陈清怡对我的家人真的是尽心尽力，她已经在我的家庭中深入人心。

    这个时候安琪终于说话了：“各位长辈，我的家庭是什么样子，我没有选择的权利，但是我是真心想和一西在一起，这个世界上从来没有一帆风顺的感情，即便是你们帮他选的感情也不能避免挫折和争吵，而避免这些争吵和挫折是需要包容和理解的，但如果在一起的两个人连感情基础都没有，又怎么会产生包容和理解？”

    安琪话里的意思很明显，她喜欢我，所以会包容我和理解我，而现在的她也确实在包容和理解，但是如果没有感情做基础呢，比如我和陈清怡，还会有这样的包容和理解吗？

    我认为不会，作为朋友可以理解和包容，但那只是朋友式的理解和包容，一旦关系变了味，感情上产生纠纷，就很难去迁就对方，因为没有爱情。

    安琪的话说完，脾气最直爽的小姑姑立刻出言反驳：“我不这么觉得，感情是可以在相处的过程中培养出来的，而且我认为清怡绝对是一个懂得包容和理解的女人。”

    气氛顿时变的紧张，矛盾集中的点瞬间被拉扯到安琪和陈清怡二人身上，此时陈清怡的表态成了关键，如果她说，和我没有男女之情，即便家人再怎么勉强也没有用。

    陈清怡顿了一顿说道：“小姑姑，我和一西有的只是朋友之情，你们不要勉强他了........大家继续吃饭吧，菜都上来很久，快凉了。”

    话题终于被陈清怡给带了过去，我感激的看了她一眼，幸好这次有她在，否则场面上绝对不会像现在这般克制........只是我隐隐感觉，陈清怡的表情有一丝难以察觉的失落，我希望这是我的幻觉。

    饭桌上关于男女问题的沟通就此结束，但我不会认为这是话题的终点，接下来肯定还会有一番沟通。

    ........

    吃完饭，众人站在饭店外的停车场，我打算先将安琪送去酒店，而陈清怡似乎也打算离开，小姑姑却拉住了陈清怡说道：“清怡，今天别回去了，住小姑姑家，陪小姑姑聊聊天。”

    “不了，小姑姑。”陈清怡看了看我和安琪，拒绝了小姑姑的邀请。

    “不行，你这一天内来回开两次长途太不安全了，今天天塌下来都不许回去。”小姑姑说着从陈清怡的手上拿下了她的包。

    爷爷奶奶，老爸、老妈等人也纷纷挽留，唯一沉默的是我，而安琪已经走进了自己的车，我知道，家人对她的忽视，对陈清怡的喜欢，刺痛了她。

    老妈走到我身边重重的拍了我一下道：“不管清怡和你是什么关系，哪怕是作为朋友，你也应该挽留一下的吧，这么开车你不怕她不安全？”

    “明天早上再走吧。”我对陈清怡说道，却更像是客套话。

    众人纷纷帮腔，不许陈清怡走，终于陈清怡点了点头.........

    我没有再言语，转身向安琪的车子走去.........此时位于县中心的饭店门口人来人往，保时捷卡宴这样的车在小城并不多见，再加上车里坐着的安琪，行人忍不住多看了几眼，而这样的情景，更是让家人增加了对安琪的距离感。

    我打开车门，坐进驾驶室，想尝试和安琪说些话，但她的表情凝重的让我无法开口，我知道家人的态度对一个如此骄傲的女人意味着什么。

    ..........

    一路无话，我将安琪送进酒店，我想上去陪她一会儿，她却拒绝了，只说自己有些累了需要休息，我倒是真的希望她能够安安稳稳的睡一觉。

    走出酒店门，我电话便响了起来，是小姑姑打来的，她约我去咖啡店聊聊。

    我来到咖啡店时，小姑姑也从出租车上下来，我们碰在了一起。

    “怎么没开那姑娘的车？”小姑姑对从车租车上下来的我问道。

    “打车一样的。”

    小姑姑摇头笑了笑，道：“你自己也知道有压力吧，那个姑娘不是一般的男人能驾驭的了的。”

    我不否认，我没有开安琪的车，确实是为了避嫌，尤其是在和自己的家人见面时。

    “进去说吧，外面挺冷的。”我对小姑姑说道，我也很希望和小姑姑，推心置腹的聊一次，我希望在她这里找到突破口，让她先接受安琪，这样我便不用孤立无援！

    ---------------------------------

    我生病了，谢谢大家的理解，对于不理解的，情绪激动的，我只能说，你骂我千万遍，我待你如初恋，我就是这么爱我的读者.......今天2更，这几天欠的章节我会陆续补上。。。。连续更新了134天的记录断了，我也很不高兴，如果不是真的写不了，谁愿意坚持了这么久的，就这么断了......对于我的读者，对于这本书，我可以很自信的说一句，我问心无愧，请不要拿别的作者来衡量我.....