
﻿    我和小姑姑进了咖啡店选了个僻静的角落落座，各点了一杯咖啡，却并有立即开始话题。

    我往小姑姑的杯子里加了些糖，搅拌均匀了递给她。

    小姑姑接过我搅拌好的咖啡，轻轻一叹息，道：“一西，小姑姑和你说句掏心掏肺的话，清怡真的是个好女人........你要错过她，你一辈子都会后悔的。”

    “我明白你的意思，可是.......”

    我的话还没有说完便被小姑姑给打断：“不要可是，对待感情，我希望你成熟一点，说了不怕你生气，你和那个安琪没有未来，她不像是一个会过好日子，会经营婚姻的女人。”

    “不要对她有偏见，好吗？”我的语气有些不悦。

    “这算是偏见吗？告诉你，这件事情你是当局者迷，小姑姑做为旁观者，比你有发言权。”

    “你告诉你旁观到了些什么？......你只是见了她一面，连我们之间是怎么相处的都不知道，你哪里来的发言权？”我言辞激烈的说道。

    小姑姑一声冷笑：“你们之间怎么相处的，我确实不知道，但是我问问你张一西，她作为你的女朋友为你做过些什么？”

    “我不需要我的女朋友做什么。”我想也没想的说道。

    小姑姑轻蔑看了我一眼，道：“所以你才让不是你女朋友的清怡为你付出这么多？.......你小子够可以的啊！”

    “你不要把你的野蛮逻辑强加到我身上行吗？”

    “张一西，你不是个东西！.......这句话是我代表全家人送给你的。”

    小姑姑的话让我很难受，半晌说道：“我做的一切都是身不由己，如果你们坚持认为我不是个东西，我没什么好说的。”

    见我极其低落，小姑姑的语气终于缓和了些：“是小姑姑把话说重了，但是站在清怡的角度去看待这件事情，你自己不觉得很过分吗？”

    “陈清怡自己已经说的很清楚了，我们不过是朋友关系。”

    “朋友关系？你真的天真到这个程度？”小姑姑用一种震惊的无以复加的表情看着我。

    “难道不是吗？”

    “一个女人如果不喜欢这个男人，她有什么动力去一次次的付出，仅仅靠朋友关系吗？”小姑姑用点醒梦中人的语气说道。

    我当然不愿意相信小姑姑说的是真的，我有些心烦意乱。

    “一个女人为一个男人付出了那么多，却连说一句喜欢的权利都没有，只是默默的用朋友的身份掩饰着，甚至为了那个安琪，委屈着自己，成全她在我们心目中的形象，这是大爱，明白吗？张一西，你真的不能负了她，否则你一定会后悔的。”

    “这些都是她告诉你的？”我问道。

    “不是，但只有傻子看不出来。”小姑姑看着我，她的眼神告诉我，我就是那个傻子。

    “我不信，除非听到她亲口对我说，否则我一定不会信........你们不懂陈清怡。”我声色俱厉的说道，我不可能是那个看不透一切的傻子。

    “不管你信还是不信，我们认可的只是清怡，不会有其他某某........我就想不通了，清怡哪点让你看不上了，你张一西又有什么值得骄傲的？”小姑姑的语气愈发的不满。

    来之前我打算和她推心置腹做一次沟通的想法，在此刻彻底破灭，我没有能力去说服她站在我这一边接受安琪.........是我太天真了，小姑姑对陈清怡的认可甚至超过老爸、老妈，她为了让我和陈清怡在一起，不惜自己臆想出：陈清怡对我的感觉是喜欢，是一种无私的付出，她简直不可理喻。

    ........

    失败的沟通之后，我和小姑姑不欢而散，我并不打算在小城待多久，明天我便会离开，我和安琪的感情，家人一时半会儿是不可能接受的，我只能等待时间磨平他们对安琪的偏见，而这也是目前最好的办法........总有一天他们会发现，安琪其实也很好。

    ........

    夜晚，我和安琪甚至没有收到家人一起吃晚饭的邀请，两人只是在街边的快餐店随便吃了些。

    灭了一半街灯的街道上，我们无言的行走着.......却好似被一座大山密不透风般的压着。

    “张一西，我们能走到最后吗？”安琪有些茫然的看着前方问我。

    “怎么，你是对我们的未来没有信心了吗？”我的心一阵阵失落，此刻的我是敏感的，我生怕安琪会突然不坚定。

    “我是对我自己没有信心........我甚至嫉妒陈清怡，你的家人是那么的中意她，总有一天，你会厌烦我的，厌烦我的一切。”

    “不要这么说，难道在你心里，我张一西真的是把感情当儿戏的人吗？”

    “但是你有过那么多的感情经历也是事实，这个你总不会否认吧。”

    “我不否认。”我压制着自己的情绪答道。

    “如果我们之间的相处，被过多的负面情绪所左右，你终究有一天会厌烦我的，那时候你一定会选择从来不会给你制造麻烦的陈清怡.........”

    安琪的话说完，我的情绪很难再克制：“不要在这个时候质疑我，好吗？”

    “你的语气已经不耐烦了。”安琪的目光要刺透我身体般的看着我。

    我抽出一根烟点燃，心中莫名烦躁，所有该说的话，一句也说不出口。

    安琪看了我一眼，不再和我并肩，独自向少了街灯，有些幽暗的前方走去。

    我两个大步追上了正在前行的安琪，一把拉住她的胳膊，语气不免在压抑中带着沉重：“可以不无理取闹吗？”

    “你不觉得现在的我们是在煎熬吗？我甚至不能确定你是否能坚持，能坚定的带着我走下去。”安琪的眼神有些涣散的对我说道。

    “你觉得我不够坚定，是吗？你觉得我不够爱你，觉得我滥情，对吗？”我的语气前所未有的平静。

    安琪咬着嘴唇看着我，许久点了点头。

    “OK.......”

    此刻的我心中异常沉痛，原来不仅仅是家人质疑我，连安琪也质疑我，我的坚持到底是为了什么？

    “我现在就证明给你看，我张一西是多么的在乎你，在乎我们之间的感情。”我带着沉重和委屈说道，极端的情绪要撑爆我的身体，我被误解的够了！！

    我向马路中间看了看，再没有一丝犹豫，单手撑着栅栏，翻越到了车来车往的机动车道。

    我不畏惧迎面呼啸而来的带着刺眼灯光的大型货车，我看着安琪用最冷静的腔调对她说道：“如果我死了，是因为我要证明我从来没有欺骗你........我坚定的爱着你！如果今天侥幸不死，以后会是一个全新的张一西，所以请让我们的爱情也在灰烬中重生.......”

    灯光越来越近，我张开双臂，声嘶力竭：“我愿意为你拼到爱的尽头......”

    刺耳的刹车声响起........风带着巨大的压迫感扑面而来，我看了安琪一眼，闭上了眼睛.......

    -----------------------------

    感谢大家的理解和祝福。今天一更......身体已经好的差不多了，从明天开始，每天至少三更......请大家监督！我再拼一次。。。。这本书的成绩目前已经跌至谷底，各个榜单都掉下来了。。这是我造成的......那就在灰烬中重生......希望大家继续支持。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！