
﻿直到车子无限接近我的时候，安琪才回过神，她的声音撕心裂肺：“不要.......”

    我从未觉得自己是如此接近死亡，黑暗中我甚至感觉到一股暖流和一道指引我的白光，身上所有沉重的负担好似烟消云散，在死亡面前，曾经的一切挣扎、一切苦难，都变的那么的不真实，那么的无谓，这便是濒临死亡前的觉悟吗？

    风从耳边呼啸而过，急打方向盘的车子将将擦着我的身体驶过，在不远处停了下来.......我没死成，不知道是幸运还是不幸。

    “你他妈的活的不耐烦了！”司机打开车窗爆着粗口。

    我没有理会，仍回味着濒临死亡时的那种感觉........人总有一天会死的，当你迎接死亡的时候，你会发现活着时的贪、嗔、痴、恨、爱、恶、欲，是那么的多余，再美好的浮华，最穷凶的苦难，终究只是过眼云烟，到不如寻一个清静之地，闲云野鹤的过一生，从此不悲不喜，该多好！

    .......

    我傻站在原地，安琪已经从栅栏上翻了过来，惊魂未定的她死死的抱着我又捶打着我：“你疯了吗？你要吓死我吗？”

    “不要再怀疑我了，好吗？”我很平静的对安琪说道。

    “我怀疑你，你就要用死亡来证明自己吗，混蛋........”

    “除了死亡，我没有什么拿得出手的可以证明自己。”

    “呜呜~~~混蛋”安琪一边哽咽一边捶打着我。

    我终于轻轻搂住紧紧抱着我的安琪，突然所有的一切都变得不那么重要，我只想随心所欲的活着，可是这世界上真的有人可以这么活吗？有吗？

    “混蛋，你死了你的那些抱负怎么办？你的家人怎么办？我怎么办，还在监狱的罗哥怎么办？你都不管了吗？”

    我颤颤巍巍的从口袋里掏出一根烟，瞬间感到了铺天盖地的恐慌，一阵阵后怕.......原来我是真的不能死的，因为我的身上还有这么多的责任，此刻的我相信这世界上根本就没有一种随心所欲、闲云野鹤的生活，因为被太多的责任束缚、捆绑着。

    ........

    路边的长凳上，我抹了一把额头的冷汗又吧嗒、吧嗒的抽着烟，我问自己为什么如此冲动的把自己放在生死一线间，我真的如此不理智吗？还是我实在太压抑了？

    我重重一叹息，如果所有痛的、恨的，都能随浮云掠过该多好。

    安琪挽住我的胳膊，倚在我的身边：“以后别那么傻了，我不会再怀疑你了。”

    “嗯.......”我搂紧了安琪。

    两人沉默无言，许久之后安琪才对我说道：“明天我要回法国了。”

    “等你回来。”

    安琪点了点头，又往我怀里靠了靠：“你也要加油努力，不要再让任何人质疑你了。”

    我仰起头重重吐出口中的烟：“安琪的男人一定是站在最高处指点江山的男人，总有一天我会挣脱一切的束缚，我发誓！”

    悲伤散去，且听风吟！

    ........

    将安琪送回酒店，我回到自己的家，按了许久门铃，却没有人应，老爸、老妈也不知道去了哪里，没有地方可去的我，只能坐在楼梯口等待着.......

    昏昏欲睡中，手机又响了起来，我抹了一把脸，让自己清醒一些，这才从口袋里掏出手机，是陈清怡打来的。

    我接通电话：“喂，陈主播，有事吗？”

    “可以不叫我陈主播吗？”

    我笑了笑：“难不成你打电话就只是和我提这个要求？”

    “我可没那么无聊，你在哪儿呢？”

    “自己家的楼道口坐着呢。”

    “哦，刚刚叔叔、阿姨请我还有你的一些亲戚在饭店吃饭呢，刚刚回去，马上就应该到家了吧。”

    “哦。”我应了一声，难怪他们不在家，只是我不明白为什么他们一起吃饭，却不叫我和安琪，难不成真的反感我和安琪的感情到这种程度了吗？

    我从口袋又摸出一根烟，点上.......惆怅也随之燃烧了起来，只是楼道口却没有能吹散这些惆怅的风，只能任之弥漫，却不消散。

    陈清怡好似看穿了我的情绪：“明天我就要走了，咱们聊聊好吗？”

    “嗯。”我应了一声，我也想知道，今天的饭局他们和陈清怡聊了些什么。

    .........

    我陈清怡约在家附近的一个露天小花园见面，我们走在鹅卵石铺的小路上，谁都没有立即开口说话。

    直到路的尽头，陈清怡才开口向我问道：“安总她还好吗？”

    “嗯.......应该已经睡了，她明天要飞法国。”

    “啊！这么快就要走了，我还以为她这次回来就不会走的。”陈清怡很惊讶的说道。

    我耸了耸肩表示很无奈，我当然希望安琪不会离开，我们可以在一起早点获得家人的认可，求个名正言顺。

    两人找了一个路边的长凳坐了下来，我问陈清怡：“今天吃饭，他们和你说什么了？”

    陈清怡看着我，许久才说道：“他们问我是什么态度？是否愿意和你张一西在一起。”

    我的心瞬间变的紧张：“你怎么回答的？”

    陈清怡笑了笑，道：“想知道吗？”

    “当然.......”

    “叫声姐姐，我就告诉你。”

    “占我便宜吗？”

    “可能我真的比你大啊，叫我姐姐有何不可。”

    “你几月份生日？”我问陈清怡，我知道，我们是同龄，却不知道谁的生日更大。

    “6月份，听林希说，你应该是11月份的吧？”陈清怡答道，顺便说出了我的生日月份。

    “你是比我大一些。”我点了点头，道。

    “那叫我姐姐，叫了，我再告诉你。”

    我盯着陈清怡看了许久，直将她看的很不自在，这才喊了一声：“姐.......现在可以告诉我了吗？”

    “你怎么那么笨呢！我都让你叫我姐了，你说我是怎么回答你家人的？”

    我总算放心：“谢谢，谢谢你没有给我的家人制造希望，给我制造烦恼。”

    “喂........别说的我好像喜欢你似的，我本来对你就没那种感觉，我干嘛多此一举的要给你家人制造希望。”陈清怡瞪了我一眼不满的说道。

    我的心情终于不那么糟糕，索性和陈清怡开起了玩笑：“我就喜欢孔雀开屏，自作多情，怎么了？”

    “你可我别冲我开屏。”

    “是不是我的羽毛太绚丽，会闪了你？”我笑问。

    “我是怕安总废了你！”陈清怡白了我一眼。

    ........

    “对了，下个月你有空吗，我们一起去上海，给你爷爷治病。”沉默之后陈清怡和我说起了正事儿。

    “我去就行了，你别去了。”

    “我为什么不能去，现在你爷爷，也是我爷爷，刚刚他可是收了我做干孙女了。”

    我有点不可思议：“收你做干孙女？”

    “对老人来说总算是个心理安慰，你说对不对？”

    我点了点头，或许这样也不错，至少对我的家人而言，完成了一个心里过度，不会再深陷陈清怡是我未过门的媳妇这个不存在的谎言中，无法自拔！（一更）