
﻿    与陈清怡浅聊了一会儿，我回到自己家中，老爸、老妈，也已经回来了，两人坐在客厅，一副要审判我的架势。

    我绕道前行，想避开表情严肃的二人，刚接近自己的房门便被叫住了。

    我坐在二人对面的沙发上，很少抽烟的老爸，也点上了一根烟，看得出他的情绪实在算不上好。

    “一西，那个姑娘什么时候走？”老爸问我。

    “明天。”我机械似的回应。

    “你们这样聚少离多的，对感情没有影响吗？”

    “爸，这些问题真的不是我们在一起的障碍，都是可以克服的。”

    老妈语气非常不满的把话接了过去：“你不知道自己年纪多大了吗？还有多少时间，去给你克服障碍，万一过个两三年你发现这些障碍克服不了，那时候可就没有清怡这么好的姑娘等你了。”

    “人家陈清怡已经说的很清楚了，我们只是朋友关系，你们这么说不仅是为难我，还是在为难陈清怡。”

    “朋友关系？朋友关系和你回家的时候会住一间房？人家女孩子如果不是喜欢你，会拿自己的名誉开玩笑？”

    “那不是为了应付你们吗，再说住一间房也不能说明什么，现在已经不是你们那个年代了，大城市里合租的男女多了去了........安琪哪里不好了，你们为什么要这么为难我们三个人，感情的事情就不能交给我自己处理吗？”我的语气有些激动，我实在不喜欢这种感情被别人支配的感觉。

    老爸面色冷峻的说道：“如果你一意孤行，我们也不能怎么样，但是我希望能顾及我们的感受，尤其是你爷爷.......”

    我沉默，心却好似被一层沉重的枷锁所束缚，我不可能不在意家人的感受，可我真的要弃安琪于不顾吗？我同样做不到。

    ........

    这个夜，我辗转难眠.......眼前所有的麻烦，归根结底，都是我张一西不够强大所致，如果我足够强大，根本不会害的罗哥面对牢狱之灾，也不必让陈清怡一次次为我付出，更不会让家人担心我的人生，他们之所以让我选择陈清怡，还是希望我的生活可以稳定一些，而和安琪在一起，连我自己都很难相信，我们会一帆风顺的在一起结婚生子，甚至到现在我还没有拜访过安琪的家人，她的家人是反对，是赞成，我一点也不清楚，如果到时候是强烈的反对，又该怎么办？

    我能想象的出，如果让安琪的家人认可我，没有足够的实力，根本办不到。

    总之，一切的一切都需要我强大自己........此刻的我无比渴望能够挣脱一切束缚，迅速的成长起来。

    ........

    次日一早，我便去酒店接安琪，我准备将她送到上海的机场，然后再从上海回小镇，而今天陈清怡也将回南通，短暂的相聚之后，我们便各奔东西，我希望下次相聚时我们可以没有这么多的纠缠。

    高速路上，我先开了一段，剩余还有200公里的路程由安琪开，我休息时，突然产生一个想法，立刻给陈清怡发了一个信息。

    “你回家以后，能不能告诉我家人，说你谈男朋友了，这样他们就不会对你抱什么希望了。”

    片刻之后陈清怡回了个信息：“我为什么要听你的？”

    我原本以为陈清怡一定会答应，但没有想到她竟然拒绝了，我皱着眉回了信息：“你不觉得，这对大家都好吗！”

    “是吗，你不喜欢感情受人支配，我也不喜欢，凭什么你让我谈，我就要说谈了？”

    陈清怡态度的突然转变，让我措手不及，一时间竟然不知道该怎么回信息。

    “你怎么了？眉头都拧一起了！”正在开车的安琪发现我的不对劲，问我。

    “没什么。”我说着又把玩着手机，装作一副若无其事的样子。

    安琪看了我一眼，没再说话，却将车速又往上飙了一节。

    我最终没有回陈清怡的信息，可能我的要求真的是过分的，陈清怡是个有主见，有独立思维的女人，我本就不该这么指使她，我相信她之所以不答应，还是考虑到我家人的感受，毕竟这对他们来说是一种伤害！我这个要求的确显得我自私，或许就像现在这般拖着，反而是一种能够维持平静的方式。

    .........

    中午时，我和安琪到达国际机场，两人在机场的餐厅吃了些东西后，坐在候机室等待飞往法国的航班。

    安琪挽着我的胳膊，平静的靠在我肩上，我们没有像其他情侣那样，在离别时说上许多舍不得，依依惜别的话。

    许久安琪从自己的包里掏出车钥匙和一张加油卡递给我：“帮我保管好车。”

    “找个代驾送回到扬州就好了，我可不帮你保管。”

    安琪瞪了我一眼，示意我拿着。

    “你不怕我开着你的车，到处招摇泡小妞？”

    “你敢.......”安琪狠狠在我腰间掐了一下。

    “那你还敢给我。”我似笑非笑的对安琪说道。

    “我是想让你看到车，就像看到我，不敢对闲杂人等想入非非，明白吗？”安琪说着将车钥匙和加油卡一起塞到我手上。

    “其实你是想给我留个念想，对吗？你知道我会想你的，所以留下你的车，让我睹物思人。”

    “知道还说那么多，真贫！”安琪白了我一眼。

    我拿起手中的车钥匙和加油卡看了看，总觉得安琪留给我的念想有点太猛了，幸好给了我加油卡，要不然吊丝哪里开的起这油老虎。

    安琪向我伸出了手：“我的念想给你了，你给我的念想呢？”

    我从口袋里抽出钱包，除了几张银行卡，一个便携式U盘，一个多用刀片，500多块钱，便再无其他，我对安琪说道：“随便挑，别和我客气。”

    安琪摇了摇头，道：“我不要。”

    “那你要什么？”我疑惑的看着安琪，我真没有其他东西给她做念想了。

    “你最贴身的东西。”

    我瞪大眼睛看着安琪，俯在她耳边小声问道：“你是.......说内裤吗，以前我不小心看了你的内衣，你还骂我是变态，其实你也够变态的.......这个真不行，太流氓了！换一个。”

    安琪俏脸通红，顿时化身为初次见面时的跑车女，狠狠踩在我的脚上：“张一西，你能不这么无聊和不要脸吗？”

    我抱着脚，疼的快哭了：“是你自己说最贴身的东西嘛........”

    “我是说你贴身带着的东西，不是说你贴身穿着的东西........”安琪压抑着怒火。

    “那是什么？”我揉了揉还在疼痛的脚，疑惑的问道。

    “你的那款白色的纪梵希打火机，这才是你不离手的东西。”安琪说着向我伸出了手。

    （第二更）

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！