
﻿看着安琪向我伸出的手，我打量手中的打火机，最终还是放在了安琪的手上。

    安琪将打火机放在手上掂了两下，满意的点了点头，这才放进了自己的包包里。

    提示登机的广播已经响起，我抱着安琪抚摸着她的秀发，离别总是让人不舍的。

    “到那边照顾好自己。”我轻声对安琪说道。

    “我和妈妈在一起，你不用担心的，倒是你，要照顾好自己才是。”安琪语气少有的温柔。

    “我就是在逆境中生长的小强，你更不必担心了。”我用轻松的语调对安琪说道，试图不让离愁在我们之间蔓延。

    安琪点了点头，又紧紧的抱着我........

    .......

    我站在原地，有些失落的看着安琪离去的背影，她已经走到安检口，我知道待会儿她将彻底消失在我的视线中，一天后，我们将处在地球的两端，只能用想念串联彼此的关系，这想想便让人惆怅。

    “安琪.......”我忍不住喊道。

    安琪回头看着我，放开手中的行李箱，又向我跑了回来，我们再次相拥，我迷恋般的摸着她的秀发，轻声对她说道：“下次回来，不要再离开了。”

    “嗯，你乖乖等我.......我一定会做个合格的女朋友，让你的家人接受我。”

    “一起努力，我们一定会有未来的。”

    安琪点了点头，眼眶已经湿润，最后登机的广播信息又一次响起，安琪终于松开了我，在我的脸上轻轻一吻，再也不回头，向安检口走去。

    我就这么看着安琪从我的视线中消失，傻愣的站了许久，才想起：安琪已经离开了，我仰起头，重重的呼吸，我告诉自己：该离开了，我的人生又该切换到奋斗的状态了。

    .......

    停车场上，我站在紫红色的卡宴前，又从口袋里拿出车钥匙，紧紧的握着，我好似还能感觉到，钥匙上安琪残留的温度........我看着蔚蓝的天空，心中默默祈祷，希望下一次见面，我们能给彼此一个叫做永恒的东西。

    ........

    再次回到小镇上，已经是晚上的7点，长时间的开车，让我不堪疲倦，我打算在“胖子档”简单吃个晚餐便回去睡觉。

    我将车停在店门外，有些恍惚的走进了店内，我对正在忙碌的胖嫂说道：“胖嫂，给我一份爆椒鸡蛋盖浇饭。”

    胖嫂往外面看了看，问我：“你的女朋友呢？”

    “回法国了。”

    “哟，这小两口，这才聚了几天啊，就分开了！她怎么不多陪陪你呢？”

    “胖嫂，你别问这问那的，赶紧让肥总给我做饭，行吗？我快饿死了！”我抱怨，道。

    “等等，待会儿等贺飞忙完了，你陪他喝几杯，他知道你回来，心情肯定不错。”

    我看了看时间，7点20，一般贺肥在7点30收工，然后交给其他厨师打理，反正也就10分钟，索性等他了。

    .......

    我要了一杯喝的，又和黄厮、陈华清聊了一会儿，顺便关心他们饮品柜台的经营情况。

    由于和胖子档合作，饮品柜台最近的生意非常不错，近一个月，差不多达到以前3个月的营业额，同时很多学生在点餐的时候，也已经习惯要一杯饮料，消费兴趣在日积月累中慢慢被培养起来，这是一个很好的趋势。

    片刻之后，贺肥终于从厨房走了出来，见到我回来，喜笑颜开，不住的用还沾着葱花的手拍着我的肩膀，让我陪他喝两杯。

    贺肥让厨房做了几个菜，两人倒上酒，边喝边聊了起来。

    贺肥难以抑制兴奋的对我说道：“你不在的这两天，我们和乐天网吧联合销售的会员卡又卖了不少张，情况喜人啊！”

    我点了点头，道：“那第一期的回馈活动要开始准备了，近期准备一些小礼物吧，送给那些办了卡的会员。”

    “这么快就开始回馈了吗？”贺肥疑问，道。

    “嗯，现在正是口碑传播的最佳时期，赠送一些小礼物会增快传播的速度，并且会进一步巩固现有客户的忠诚度.......”我向贺肥解释，道。

    “那行，我马上就办。”

    我点了点头，和贺肥碰了一杯，一仰头喝掉杯中的酒，又对贺肥说道：“近期准备好钱，我打算并购一个店铺。”

    贺肥表情兴奋，倒上一杯酒一饮而尽之后问道：“是并蜀留香吗？最近他们店的生意，可被我们死死的压住了。”

    “并购蜀留香还没到时候，只要不亏本，他们肯定还要死撑一段时间。”我对贺肥说道。

    “那你是准备并哪家店？”贺肥很不解的看着我。

    “隔壁的台球室。”我不急不缓的说道。

    “并台球室？这个......这个我有点不明白啊！这东西又不赚钱，一天一张台球桌能赚30块钱就不错了。”

    我摇了摇头，道：“你误会我意思了，我是打算并掉他的铺子，继续做餐饮项目。”

    “那可不行，台球室老板最近是说过要转让，但是人家必须是连球桌转，我们要是接手，那些球桌也根本用不着，这浪费的也是钱，倒不如发个狠把蜀留香给并了，以后盖浇饭市场可就我们独此一家了。”贺肥向我表达了他的想法。

    我坚决的再次摇头：“蜀留香迟早要并，但不是现在，你如果现在主动去和他们谈，他们肯定是狮子大开口，另外盖浇饭市场已经差不多是我们家的了，单单扩大盖浇饭的经营，没有什么意义，毕竟只是一个单品，消费者始终是喜欢换着口味吃的，倒不如做一个有潜力的餐饮项目，给消费者更多的选择空间，这样比垄断盖浇饭市场更有经济价值，知道吗？”

    贺肥没有过多的考虑，只是点着头，道：“听你的，你拿主意吧，我相信你不会做没有把握的事情的。”

    “嗯，至于那些台球桌，我们可以把两边店铺前面的地方空出来，弄个露天的桌球场，可以给会员免费打着玩，也算是回馈会员，所以盘下台球桌的钱，也算不上是损失了。”

    “是、是、是，这又是一个好想法........”贺肥目光赞赏的连连说道。

    我笑了笑，大脑却盘算着，到底该选择哪种餐饮项目，是另辟蹊径做一个这边没有的小吃，还是准备竞争，做一个有固定客源的人气小吃，比如拉面、米线这些有群众基础的小吃。

    ........

    回到家，我抵住疲惫，在网上查询着一些餐饮的项目，并分析投资的价值，这个事情必须要尽快落实，否则会影响下一步的扩张计划。

    全神贯注中，一个暗了许久的QQ好像头像突然闪亮了起来，竟然是关颖给我发来的信息。

    作为沈曼的闺蜜，自从沈曼带着恨离开后，她也随之对我恨的咬牙切齿，我不知道她突然给我发QQ信息是为了什么，难道是臭骂我一顿，可是这个事情也已经过去这么久了，要是骂的话，早就该骂了，何必等到现在。

    一个念头在我的脑海中闪过，会不会是告诉我沈曼的消息，或者王子的消息？要知道她和沈曼、王子是走的最近的，很可能保持着联系。

    我带着疑惑点开了QQ信息。

    ——-----------------------------------------（第三更，发的晚了些，大家见谅）

    很多人建议我要成立自己的铁杆读者群，我一直没弄.......我自己就是做策划的，在这本书的宣传上却没有花过什么心思，一个成功的作者必须要有支持自己的铁杆，这很重要，有些活动也需要组织才能达到最好的效果........爆更周是一个很重要的活动，需要有经济能力的铁杆支持，也需要组织，有计划的参加活动，曾经有作者说过，他的推荐都是自己的读者在爆更周活动中抢过来的（解释一下，爆更周名次越高，网站给的推荐也好）当然这些作者在已经很久，有固定的铁杆支持，这也不是一天能够形成的，我们也慢慢开始，也形成我们的核心读者群。

    成立核心读者群，我没有区别对待自己读者的意思，确实有些愿意为书做贡献的读者，找不到组织的群，自己单独投票又没什么效果，所以需要组织到一个群，这样有活动，火力集中的情况下，会很有效果。

    公布一下VIP群号：271482286（愿意在经济上支持这本书的，请进群.......进群以后，我们统一的改马甲为

    坦克军团—XX重新注册账号也以群昵称为标准，以后我们这个集体就叫坦克军团，以前投过票的也可以进群，凑热闹的就别进了，会定期清理的）先这个样子，以后再慢慢完善。。。以后活动参加的多了，会慢慢形成凝聚力的。