
﻿“张一西，你还活着吗？”这是关颖给我发的信息，快半年不联系，这个女人还是不会和我说点好听的。

    “让你失望了，我张某人还没死。”我迅速的敲了几个字回了过去。

    “电话号码发来。”

    “以前那个号码我还在用。”

    “没记你的号码，赶紧发来。”

    关颖的信息让我笑了笑，她还是一副恨不能呛死我的样子，当然我知道她一副咄咄逼人的架势和沈曼有关，她自己是懒得理会我的。

    我将自己的手机号码发给她，片刻之后我便接到了她的电话。

    “晚上好，关颖姐。”我人畜无害的和她打招呼。

    “别叫我姐，我没你这个弟弟.......”关颖用她特有的女性磁性嗓音，带着威迫感对我说道。

    “关霸气，晚上好。”我立刻换了个称呼。

    “张一西，你不能好好说话吗？”关颖似乎不喜欢我给她起的“关霸气”的外号，很不满的对我说道。

    “那我真不知道该怎么称呼您老人家了，咱俩有沟通障碍，您干脆直接简单明了的和我说正事儿得了！”

    关颖稍稍沉默，问道：“曼曼有和你联系过吗？”

    尽管已经有心理准备，当从关颖嘴里听到沈曼时，我的情绪还是莫名的产生波动，停滞了许久才说道：“她从去了日本后就再也没有和我联系过了。”

    关颖一叹息，许久破口大骂：“你这混账东西，你把曼曼伤的多深你知道吗？就连我这个从小和她一起长大的闺蜜都联系不上她了！！”

    我被关颖骂的一点脾气也没有，我没有想到沈曼自从离开后，连关颖都没有再联系，她是真的决心忘记曾经的一切了。

    许久我之后我对关颖说道：“对不起，是我的错！”

    关颖一声冷笑：“对不起？一句对不起就能抵消掉你对曼曼的伤害吗？”

    “我知道自己欠师姐的一辈子都还不完，我没有机会去补偿她了，我只能默默的祝她幸福。”我低声说道。

    “你最好不要补偿，她也不需要你补偿。”关颖依旧很不客气的说道。

    我沉默.......

    可能是感觉到我的情绪有变，关颖的态度总算稍稍缓和：“你在南通的事情我也听说了一些，你现在过的怎么样？”

    “不好也不坏，是一种与以前完全不同的生活。”

    “嗯，有时间我会去看你的，看看你的新生活。”关颖说道。

    “啊！关霸气，你是来看我，还是来灭我？”我很意外的说道。

    “说了是去看看你的新生活，灭你做什么？”关颖没好气的说道。

    我笑了笑，道：“对了，关霸气，你的号码归属地，怎么变成扬州了？”

    “我现在，在扬州的一家广告公司任职。”

    “哦，难怪呢......”

    “行了，就这样子吧，要是曼曼和你联系，记得第一时间通知我，也不知道她现在过的怎么样.......你这混账小子，每次想到曼曼自己一个人背井离乡的待在日本，我就恨不得扒了你的皮！”

    没等我再回应，关颖便挂掉了电话，而我仍在电话的“嘟嘟”声中缓不过神来。

    ........

    我趴在桌子上，某种情绪突然被触动，我不可能不在乎沈曼，更不可能就此不关心她，只是一直压制着这种在乎和关心，我不想再给她带来困扰和麻烦。

    我打开QQ页面，划拉着好友名单，最后在家人分类的那一项上定格，展开，沈曼那个无比熟悉的网名又出现我的视线中。

    回忆又翻涌，曾经我在男生宿舍，她在女生宿舍，我们通过QQ聊过彻夜，聊的累了、饿了，两人翻过院墙跑到学校外面喝豆浆，那时候的日子总是轻飘飘的，为什么现在却沉重的让我们彼此问候一声都是那么的奢侈。

    点上一根烟，茫然的盯着那个QQ号看着，我知道，沈曼既然想过一个没有过去印记的生活，那么她便不会再上这个号，既然她不会再上这个号，我为什么不能和这个已经不存在的她聊聊天呢，哪怕只是自说自话。

    “师姐，你过的好不好？”

    “我真的很想你，想念我们曾经在一起的日子。”

    “在你面前我总是不成熟的，是怯懦的，所以我费尽心思的想挣脱你保护我的羽翼，于是不顾及你的感受顶撞你........但这不代表我恨你，相反我想保护你，可是从来没有这样的机会，或许以后也不会有，这便是我一辈子的遗憾........”

    “你一定要是快乐的，因为无论你去哪里，走多远，都有一个我在默默的想念你，关心你！”

    我一连给沈曼发了四条信息，我知道沈曼不会收到，她在工作后就已经很少有用QQ的习惯，所以我才敢如此肆无忌惮的说出自己心中所想.......

    我发现当宣泄出心中一直深藏的东西之后，人真的变得轻松了些，哪怕这个宣泄只有自己知道！

    又茫然的坐了一会儿，点上这个夜晚的最后一根烟，我关掉了电脑，烟雾弥漫中，思维习惯性的扩散。

    我在想：若干年后，我再次见到沈曼和王子，会是一副怎样的情景，是不是那个时候的我们已经有了各自的家庭，学会释怀的我们，再也记不得曾经的那些不愉快，在一起聊的，只是那些让我们感动和动容过的充满阳光的日子。

    ........

    转眼又是一个星期过去，我代表“胖子档”成功的收购了隔壁的桌球室，接下来一个星期，准备重新装修桌球室，经营的项目也已经选好，因为桌球室接近100个平方，我决定改造成一个饭店，做一些家常菜和特色菜，专门供学生日常就餐和同学聚会，这样的饭店其实在学校周边是最常态的饭店，也是最赚钱的饭店，但是竞争比较激烈。

    不过对于我来说，竞争不是难事，怕的是没有市场，所以权衡之后，我决定攻下这块最有经济利益，同时也是竞争最激烈的市场。

    接下来的一个星期，胖子档资金的优势开始显现出来，新打造的饭店，连装修加其他硬件设施一共投资了将近10万块钱，这在这条街上是前所未有的，可以设想，在饭菜价格同等的情况下，装修，服务、卫生都高于市场的平均水平时，消费者还有不来消费的理由吗？再加上“胖子档”在这片的知名度和美誉度，我相信饭店开业后不需要做过多的营销，便可以形成火爆的销售。

    在这里做营销我感觉到很轻松，因为这里的市场很好控制，仅仅十万块钱的投资就能相对控制住，这在复杂的市场环境中是不敢想象的，或许选择从这里扬帆起航是我人生中的一个正确的决定。

    如果这套商业模式能够成功，我完全可以将其复制到中国各个大学的校园周边，带来的收益将会超出想象，不过前期的摸索需要不少的时间，也需要十足的营销经验，否则还是有很大风险的，但是我相信自己可以控制住风险，驾驭市场，这便是曾经的经历带给我的财富。

    ——-----------------------第一更

    PS：今天我们坦克军团正式成立了，关注书评区会发现很多人的名字都已经改成了坦克军团-XX，我相信总有一天，坦克军团会名震，欢迎大家加入坦克军团。

    昵称修改的方法：在电脑上点击http://wap.登录这个网页，上去登录自己以前的账号，登录以后双击鼠标，点击你的昵称，·昵称（坦克军团-呆呆）{修改}账号马甲统一，