
﻿这已经是我来到小镇的第二个月，今天我领到了我在胖子档的第二份工资，这个月因为有了黄厮的饮品店加入，另外“胖子档”的生意也在节节攀升，我得到13000元的报酬，当然这只是开始，我相信一旦“胖子档”的饭店开业，我的收入还会持续增加。

    目前我的卡上一共有将近2万元，这离142天10万元计划还相差甚远，但正因为有难度，才给了我刺激的感觉，我认为一个成功的商人需要学会不断的给自己制造障碍，保持饥饿感，这样才能不断的攀上最高峰。

    这两万块钱，一万块钱我准备留给小敏做学费和生活费，另外一万块钱作为爷爷去上海治疗的餐宿费用，至于治疗的费用，还是要靠爷爷的原单位报销和家人的支持了，现在的我是没有这个能力的。

    ........

    又两天过去，明天便是陪同爷爷去上海治疗的日子，我又一次收拾行囊，准备明天回小城去接自己的家人。

    手机在我的忙碌中响了起来，我从口袋里掏出来看了看，心中不自觉涌出喜悦，是安琪打来的。

    “hi，安总，晚上好。”我和安琪打招呼。

    “不许叫我安总。”安琪很不满的说道。

    “安美女，行吗？”

    “我就这么让你有距离感吗？瞧你这些称呼，恨不能把你自己放在我的十万八千里之外。”安琪的语气愈发的不满。

    “那我叫你什么嘛，琪琪？或者安安？你不觉得很别扭吗？”我带着委屈说道。

    “人家情侣间是怎么叫的？”

    我试探着问道：“甜心，宝贝儿、心肝？”

    “俗不可耐！”

    我：“.......”

    “下次打电话，你要想好了怎么称呼我，再那么有距离感，我就和你生气。”安琪终于体谅我的黔驴技穷。

    “知道了.......对了，你不也称呼我张一西么？那距离也不近！”我和安琪斤斤计较。

    “难不成你让我一个女人主动先喊你的昵称？”安琪寸步不让的说道。

    “那要不咱们接下来的时间就商量一下怎么称呼对方，既不能过分腻歪，也不能有距离感。”我的无聊心理又开始作祟。

    “算了吧，这就是顺其自然的事情，还用得着商量吗？”安琪拒绝了我的提议，她一向不喜欢我的无聊行为。

    没等我回应，安琪又问道：“明天是你爷爷去上海治疗的日子吧？”

    我很意外：“你还记得呢？”

    “当然了，你的事情我一向记得很清楚，包括和哪个女人暧昧不清过的。”

    “哎呦喂，怎么这么大的醋味儿呢，你等等啊，这陈醋劲儿可别浪费了，我那儿还有没有吃完的饺子，正好蘸着吃.......”我调侃着安琪。

    安琪被我的话逗乐，半晌说道：“你可真够讨厌的！”

    “哈哈~~我说媳妇儿，以后咱俩要是混不下去了，我们就去开醋厂，就冲你身上这醋劲儿，咱们就地取材，酿出来的可都是老陈醋，绝对畅销！”

    “你刚刚喊我什么？”

    我脱口而出：“媳妇儿啊！”瞬间自己感到震惊，我竟然称呼安琪为“媳妇儿”！

    我又开始显现厚脸皮的绝顶功力，没等安琪回应，嬉笑着问道：“是不是很喜欢这个称呼啊，然后还特感动？”

    安琪：“........”

    好似要过滤掉自己的“害羞”安琪终于和我聊起了正事：“带我向你爷爷问好，祝他治疗顺利。”

    “一定带到。”

    “嗯.......我得下班回家了，妈妈做好晚饭等我了。”

    我的无聊心里又一次作祟：“等等.......问你个问题。”

    “什么问题？”安琪的语气很不解。

    “那个......那个，咱妈长什么样呐，我觉得特漂亮，要不然生不出你这么漂亮的闺女！”

    安琪：“........下次你有机会见到她不就知道了，不过某人到时候别犯怵才好！”

    “我张某人会犯怵？.......这是我今年听到的最好笑的言论了！”

    “不会就不会咯，那么激动做什么！”

    我：“.......”

    .......

    结束了和安琪的通话，我的心情也轻松了许多，简单的洗漱了一下，躺在床上便睡着了。

    次日一早醒来，我便带着行囊开着安琪留下的卡宴向小城驶去。

    在我到达小城的时候，家人已经收拾好东西，准备出发了，而陈清怡也在我之前来到小城，对于我的家人，她甚至比我还尽心尽力！

    众人一起吃了中饭，便准备向上海出发，只是坐车的时候发生了一些小风波，竟然没人愿意坐我的车，纷纷挤到陈清怡的车上，最后实在坐不下了，小姑姑和小姑父才勉为其难的坐在了我的车上，而老爸、老妈、叔叔则带着爷爷挤在陈清怡的车上，我很无奈的接受了他们孤立我的行为。

    .......

    小姑父刚坐在车上就打量着车内的装饰，啧啧称赞，道：“这顶级的SUV，给人的气势就不一样，奢华！真奢华.......一西，待会儿到服务站换我开一会儿，你小姑父我这辈子还没开过这么猛的车呢！”

    小姑父的话音刚落，脸就皱的和椰子皮一样，我不用看，一定是小姑姑对他施暴了。

    “你能有点出息么，我怎么这么不爱看你这副乡下人的样子呢！”小姑姑冷着脸对小姑父说道。

    “是我失态了，是我失态了，对不起，老婆！”小姑父连连摆手说道，眼睛却恋恋不舍的看着车子的方向盘。

    我摇了摇头，活成小姑父这样子，也算是境界了，真怀疑他上辈子是不是忍者神龟，这也太能忍了！

    一路上无语，在到扬州附近的一个服务站，开车的人发生了变化，我被家人强行安排在陈清怡的车上，我当然知道这是家人给我和陈清怡制造独处的机会，其他人则全部坐在了安琪的卡宴里，由一直蠢蠢欲动的小姑父开车。

    ........

    我开着陈清怡的车，陈清怡坐在副驾驶座上，两人都没有什么言语，气氛在沉默中尴尬。

    半晌我终于打破沉默：“这次谢谢你了，陈主播。”

    “我们之间除了谢谢，还能说点别的么？”陈清怡没有看着我，只是看着窗外的景色出神，更是心不在焉的回应了我一句。

    我想了想，好像我们之间除了谢谢，真的没有太多可以交流的，我们之间的友情，早已经随着家人的不断干涉而变了味，我们无法向曾经那样交心的聊天。

    一句简单的交流之后，我们又陷入到沉默之中，我想找一些可供聊天的话题，却无论如何也找不到，我一点也不喜欢这种变了味的关系，如果有可能我还是希望可以和陈清怡回到曾经那般，我仍记得，很久前她陪我跑五个县市的豪情，那时候我们的相处是多么的自然和愉快！

    为什么一切纯洁的关系，都经不起岁月的侵蚀？

    --------------------（第二更）

    今天的第三更，会迟一些，不想等的就休息吧......另外感谢坦克军团的春风行动的贵宾票！