
﻿    从换车的服务区出来，足足行驶了100公里，我和陈清怡也没有交流，一直看着窗外景色的她也不知道什么时候靠着车窗睡着了，我从储物箱里抽出一床毛毯，轻轻的给她盖上，心中充斥的却是一种无奈感。

    又一个小时的行驶，车子终于接近上海，而陈清怡也从沉睡中醒了过来，她看了看自己身上盖着的毛毯，神色变了变，最终没有说什么。

    “马上就到上海了。”我向她说道。

    “我知道。”陈清怡应了一声又看向窗外。

    深秋的夜晚总是来的那么快，刚刚过了下午5点，车窗外已经暗了下去，这让眼前林立的建筑物显得是那么的孤单。

    车子渐渐到达高速公路的尽头，路也变的纵横交错了起来，这让我感觉到眼前这座城市的复杂，或许在小镇呆的久了的我，已经不能适应大城市的生活。

    .......

    订好酒店，又和家人一起吃了个饭，夜也如期而至的笼罩了这个城市。

    夜越黑，霓虹灯闪烁的越娇媚.......我站在街道上凝视矗立的高楼，只觉得看似高大的他们也是那么的孤独、无助，这与我何其相似！或许我更孤独、无助，我希望留在自己身边的人一个个远去，至少他们还能看到对面和自己一样矗立的高楼，虽然不能拥抱。

    每每这个时候，我都格外需要烟，我又给自己点上了一根烟！

    一直陪在我身边的陈清怡说道：“你现在要回酒店休息吗？”

    我摇了摇头，深深吸了一口烟。

    “那我们找个地方喝点东西吧，我知道有一家甜品店的东西不错。”

    “嗯。”

    ........

    我们来到陈清怡说的那家甜品店，点了些喝的，两人相对而坐，依旧保持着让我们尴尬的沉默。

    “外面要下雨了。”我看着风吹的落叶乱舞的窗外说道。

    陈清怡转身看了看：“是啊！”

    “这会不会是一个好的预兆呢，曾经有个女人对我说过，雨能洗刷掉一切重新来过，我希望这场雨可以洗刷掉爷爷的病痛，让他的人生重获健康！”

    “一定会的。”

    我笑了笑，希望我的设想是实际的。

    “张一西，我想过了，这次陪你爷爷治好病，我就不再打扰你和你的家人了。”陈清怡说完咬着嘴唇看着我。

    我很意外的看着陈清怡，犹记得前几天我让她对我的家人说她有男朋友了，她还坚决反对呢！

    “怎么突然改变想法了？”

    “并不是突然改变想法，是一直以来都有这个想法，你和你的家人本就不该出现在我的世界里，尤其是你........”

    “你是后悔认识我这个朋友了吗？”

    陈清怡点了点头又摇了摇头，这让我无法弄懂她要表达什么，我很茫然的看着她。

    陈清怡笑了笑，道：“张一西，你还记得我们跑五县市时，遇到的那场流星雨吗？”

    “当然记得，我们还一起许了愿。”

    “是啊，知道我许的什么愿吗？”陈清怡很认真的看着我说道。

    我摇了摇头，凝视陈清怡等待她揭晓答案。

    陈清怡与我对视着，沉默了许久才说道：“我只许了一个愿，我希望你和我都能收获幸福。”

    “这不能说是一个愿望，严格来说是两个。”

    陈清怡点了点头：“在现在看来确实是两个.......其实我蛮希望你和安总能够幸福的，有时候我也会想，如果当时是安总陪你去见你的家人会是什么情形呢？那样或许就不会有现在这么多的困扰。”

    我重重一叹息：“可是人生偏偏有这么多的意外。”

    陈清怡怅然一笑：“是啊！不过我始终有一种直觉，你和安总一定能走到最后........但过程肯定会充满艰辛。”

    “为什么会有这样的直觉？”

    陈清怡并没有正面回答我的问题，沉默半晌问道：“张一西，你还爱着莫寒吗？”

    再次听到莫寒的名字，我的心本能的抽搐、疼痛，我的反应已经告诉我，我的确还爱着莫寒，虽然我和她的感情短暂的几乎不存在，但对我来说却是刻骨铭心的，我永远无法忘记，每次和她意外相见时，那种心脏都要兴奋的快破裂的感觉。

    “我们是最不可能在一起的。”我跳跃式的回答，但话里已经表露出我确实还爱着莫寒。

    陈清怡用一种复杂的目光看着我：“那我是不是可以理解，你对安总的感情，只是移花接木，因为她无限和莫寒相像！”

    我的大脑好似被电流击中，我从来没有这么想过，但这不代表陈清怡说的移花接木的可能性便不存在。

    在和莫寒分手后，我有林希、王萌萌甚至沈曼可以选择，为什么偏偏最后选择的是安琪？

    “或许吧......只是这样你为什么还坚持认为，我会和安琪走到最后？”我疑问道。

    “这个要你自己去体悟，我们旁人是说不透的。”陈清怡用一种朦胧的方式回答我。

    不知道为什么，此刻的我突然产生一种强烈的预感，我预感今生或许还有和莫寒见面的机会，我们之间一定还会再发生点什么.......我们数次偶遇，又因为这一次次的偶遇建立感情，这需要多大的缘分，这样的缘分怎么可能说断就断！

    因为这个预感我的心情瞬间变的紧张、期待、排斥........

    是啊，我怎么可能不期待，期待是因为我还忘不了她，我又怎么可能不排斥，排斥是因为现在的我已经有了安琪。

    心烦意乱中，我不想把这个问题考虑的太透，无论我和莫寒还能不能相见，我都不会放弃安琪，现在的我对这个女人已经产生了一种叫责任的东西，这份责任已经远远超越了爱情本身。

    ........

    窗外终于开始零星的下着雨，我知道我和陈清怡该离开了........我怕聊的久了，会牵扯出我更多复杂的情绪，我那脆弱的神经已经不能再承受这么多的情绪了，我现在需要的是安定、安定、安定！

    “我们回去吧。”我对陈清怡说道。

    “稍等一下，我去下洗手间，五分钟。”

    “嗯。”

    ........

    等待陈清怡的过程中，我听着窗外的雨声，视线落在甜品店一个角落的杂志架上，杂志架上的一本财经杂志引起了我的注意。

    杂志封面上的一个侧脸让我有一种熟悉的感觉，尽管看的很模糊....我凝神思索....记忆突然被打开，一个完整的轮廓浮现在我的脑海中！

    我的心一阵阵狂跳，这本财经杂志上的封面人物好似是韩枫！那个让我坠入人生谷底的韩枫！那个害的“西罗男士用品店”一夜之间化为乌有的韩枫！那个让罗哥身陷牢狱之中的韩枫！

    我快步走到杂志架前，迫不及待的抽出了杂志........（第三更）

    ------------------------------

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！