
﻿我从杂志架上抽出了那本“财富人生”的财经杂志，我终于看清了封面上的人物，我没有看错，的确是韩枫，只是此时的他有了另外一个名字叫韩落和一个闪亮的光环———华利集团的少掌门。

    我将手中的杂志捏的“咯吱”作响，心中一万个念头，汇聚成一股怨念，是他彻底颠覆了我和罗哥的人生，他必须要给我个说法。

    陈清怡不知何时来到我身边，面带惊讶之色看着表情如利刃一般的我：“你怎么了，张一西？”

    我将手中的杂志递给陈清怡，示意她自己看。

    陈清怡有些不解的从我手中接过了杂志，瞬时惊讶的捂住了自己的嘴：“这，这不是韩枫吗？”

    “现在叫韩落！”

    “你打算怎么办？”陈清怡问我。

    “我当然要他给我和罗哥一个说法.......我不会放过他的。”我说着向门外走去。

    “张一西，你要去哪儿？”陈清怡紧跟着我走出了甜品店。

    “你先回酒店，别跟着我。”我说着不顾落雨，疯狂的向自己的车子奔去。

    .......

    我一边开车，一边拿出手机查询华利集团的具体位置，我至少要确认韩枫现在是否在集团内部办公，我要找到他。

    一路的狂飙，我开着车来到华利集团所属的办公楼，停下车，我走进办公楼内，我相信这里的物业管理或多或少是知道一些关于华利集团和韩枫的信息的。

    办公楼的安保向我走了过来，他拦住了我：“先生，请出示你的工作证件。”

    “我不是在这里工作的，我来打听一个人，华利集团的韩落韩总是在这里办公吗？”

    安保上上下下的打量着我，半晌说道：“我只是这里的一个保安，你说的韩总我是接触不到的。”

    “我问你他是不是在这里办公。”我的语气已经不耐烦，我迫切的要见到韩枫。

    保安的表情变的不悦了起来：“先生，现在是非工作时间，如果你没有工作证件，我有责任请你离开。”

    我压制住自己的情绪，做了个抱歉的手势说道：“OK，我不会干扰你的工作的，你们这边的物业管理应该都有客户档案的吧，我只是咨询韩落是不是在这里办公，我是他朋友，我有重要的事情找他。”

    “不好意思，客户信息，我们是不方便透露给你的，你请回吧。”

    我并不死心，准备进一步说服的时候，一架下行的电梯正好落底，电梯门打开，那个让我咬牙切齿的身影拎着公文包出现在我的视线中。

    ........

    “韩枫......”我大喊一声。

    韩枫转头看向我，脸上带着诧异，随之露出笑容：“张一西！”

    我来到韩枫面前，表情冷峻的看着他。

    “你是来找我的吗，我今天正好加班，咱们一起吃个饭喝两杯吧。”韩枫依旧带着笑容对我说道。

    他的笑容让我恶心，我再也控制不住自己怒火：“你大爷.......”

    我一脚踹在韩枫的小腹上，紧接着左右各一个摆拳砸在他脸上，这个时候不削他一顿，实在难消我心中的怒火。

    猝不及防的韩枫被我拳拳到肉的砸着，直呼：“张一西，你疯了吗.......你TM就是一地痞！”

    “你孙子再和我装！”我说着又抬脚踹向了韩枫，却被刚刚那个保安和后来的两个保安死死的抱住。

    其中一个保安神色激动的对韩枫说道：“韩总，要报警吗？

    韩枫抹了抹嘴角溢出的血渍，看着我说道：“你们放开他，他是我朋友.......我们之间一定有误会。”

    几个保安同时看了我一眼，满脸狐疑之色，最终还是松开了我。

    “韩枫你TM就是一孙子！”我手指着韩枫的脸面说道。

    “张一西，你先把话说清楚了，我这无缘无故的挨你一顿揍，我也不是没脾气。”韩枫的面容也冷峻了下来。

    “你孙子少给我装蒜，你自己做过什么事，你不清楚吗？西罗男士用品店待你不薄，罗哥更是处处维护你，你却害的店亡人散，你TM还有脾气！”我的手点在韩枫的脸上吼道。

    韩枫满脸震惊之色的看着我：“店亡？这是怎么回事？我不明白！”

    我怒极反笑：“你不明白，是吗？那我就提醒你.......你在西罗男士用品店最后拿的一批化妆品，消费者使用以后出现严重的使用事故，警方调查出来是走私货........罗哥最后把罪名扛下来了，被判刑了2年.......你TM现在明白了吗？”

    韩枫瞠目结舌的看着我，半晌说不出一句话。

    “罗哥、罗哥，坐牢了。”韩枫声音颤抖。

    “你说罗哥有什么罪？货是你拿的，店铺的资金是我挪用的，最后顶罪的却是他，MD，我们两个都是TM的混账！！”我说着一拳砸在了身边的墙壁上，只要想起这件事情，我心中就充满了自责！

    韩枫仰起头，双手重重的拍在自己的脸上，痛苦的无以复加！

    我一把抓住他的领口，沉声问道：“你TM告诉我，你是不是拿货之前就知道这是一批走私货？最后知道要出状况，所以第一时间抽身离开！”

    “我没有。”

    “你TM唬谁呢，有这么巧合的事情吗，你前脚刚走，后脚就出了事。”我激动之下，直将韩枫给提了起来。

    “张一西，无论你信不信，我秉着良心告诉你，我并不知道那批货有问题.......可能我们是掉别人设计的陷阱里了。”韩枫一副恍然的表情对我说道。

    我松开韩枫，依旧瞪着他说道：“你把事情的来龙去脉给我说清楚，否则我不会放过你的。”

    韩枫的脸上露出回忆的表情：“当初你从店里抽出20万的资金，店铺的运营越来越困难，再加上商业街店被催租，所以我就拼命的节省进货成本，有一天有人找到我，说是他们的洗化店要转让，有一批化妆品可以低价转给我，当时急需这批化妆品救命，我没多想就盘了下来........后来我见到盘这批货给我们的那个人和山寨我们店铺的罗西男士用品店的老板有几次接触，我以为他们也是谈盘货的事情，并没有太在意，但如果那个山寨店没出问题的话，那很可能就是他们设的局，要弄垮我们的店铺。”

    我看着韩枫，试图验证他这番话的真假，只见他表情充满懊悔，这种懊悔是发自内心的，绝对装不出来，再者，以他真实的身份和地位，他也没有要陷害我和罗哥的动机，他和罗哥的感情，更不比我和罗哥的差，并且当初店铺的运营确实是因为我抽掉出20万的资金而变的举步维艰，极度困难下，才使竞争对手钻了空子。