
﻿    我双手掩面，重重的从脸上滑过，极度的懊悔刺的我的心一阵阵疼痛，如果韩枫说的实话，那么罪魁祸首还是我，如果没有我当初的执意妄为，就不会有韩枫的铤而走险。

    韩枫将手搭在我的肩膀上，道：“这件事情我要负主要责任，我一定会想办法把罗哥从监狱里弄出来，我不能让他受这个苦！”

    “你有办法吗？当初我们不是没有动用关系，但是罗哥把所有的罪名都揽在了自己身上，正好又处在严打时期，所以最后被判了刑，而2年的刑期，也因为有人际关系在里面，否则至少判3年以上。”

    韩枫笑了笑，道：“在这个权钱的社会里，只要关系够硬、钱够多，就没有办不成的事情，你可以放心，无论付出多大的代价，我也要还罗哥一个自由。”

    “这样最好！”我点了点头。

    “我想去看看罗哥，越快越好........”韩枫神色充满愧疚的对我说道。

    “明天，明天我和你一起回南通，我们在他面前忏悔！”我沉声说道。

    “嗯。”韩枫一叹息，低声应道。

    ........

    回到酒店，我站在56楼的阳台之上，任风如刀一般的割着我的身体，我不懂，人与人之间相处为什么会设置那么多的陷阱，为了自己的利益真的可以不惜牺牲别人的一生和梦想吗？

    可恨，太可恨了，如果这件事情真的是有人故意陷害，我一定要让陷害的人付出代价，他不能承受的代价！

    迎着不断落下的雨，我眺望着这座充满虚妄的幻城，一片模糊中我好似看到了一张张贪婪、势力的脸孔，社会的风气也因为这一张张扭曲了的面孔而变的腐臭，让我作呕！

    我想问问，这病态的世界到底能不能被治愈，如果不能被治愈，是否又有一个乌托邦式的角落存在？

    我笑了，笑此时的自己足够贪婪，我竟然贪婪的要治愈这个世界，贪婪的希望有一个乌托邦式的角落，难道我不知道，这个世界本身就是一个炼狱，而活着便是在这无尽的煎熬中修行！

    .......

    高空的冷风吹的我站立不稳，寒意透过毛孔穿行在我的每一个细胞中。

    一件衣服轻轻的披在了我的身上，为我驱赶了已经在身体中弥漫的寒意，是陈清怡为我送来的温暖。

    “张一西，这里风很大的，赶紧回去睡觉吧，别着凉了。”陈清怡说着与我并肩站立，瞬间倾斜的雨落在她的头上，顺着发丝一滴滴落下。

    “我想再站站。”

    “怎么了？”

    “我找到韩枫了。”

    “啊，这么快就找到了？”陈清怡的语气充满震惊。

    “冥冥中自有天意，不是吗？早见、晚见都是见，我们终究是要见面的。”

    “那事情都说清楚了吗？”

    我点了点头：“主要责任还是在我，那批货他也是在不知情的情况下拿的.......明天麻烦得你陪我爷爷去就诊了，我要和韩枫回一趟南通。”

    “嗯，你放心去做你自己的事情吧。”陈清怡看着我说道。

    我感激的看了陈清怡一眼，却没有说“谢谢”因为她不喜欢我和她太客套。

    “你先回去吧，我再站一会儿就回去。”

    陈清怡很坚决的摇了摇头说道：“我陪你，如果你不怕风雨，我也不会怕。”

    看着雨中陈清怡倔强的模样，我心中有些悸动，如果以后谁能有幸娶到她，一定是幸运的，让人羡慕的，陈清怡就是一个习惯默默付出，从不打扰的女人，她永远都是那么的体谅，那么的愿意同甘共苦，否则她也不会在一个欺骗了她的男人身边守候了3年。

    “张一西，你有什么心事，可以和我聊聊，或许我可以开导你。”

    我笑着摇了摇头，道：“任何开导对于一个理想主义者都是无效的，你知道理想主义往往意味着偏执。”

    “你的确是偏执的，但是我却不知道，你有理想主义的倾向。”

    我叹了一息说道：“其实我以前渴望的仅仅是一个简单，悠然的生活，根本谈不上理想，但是经历了一件件足以颠覆我人生的事件后，我有了某种渴望，我渴望这个世界是公平、自由、平和、友爱的，这样每个人都会快乐，没有伤悲，即便哪一天世界末日了，我们也可以带着笑容去迎接，可是现实呢？现实充满着虚伪、束缚、丑恶、势力、背叛，偏偏一些宗教的思想，麻痹着我们的神经，让人们接受这种炼狱似的生活，好似我们承受这些伤痛都是理所应当的，如果谁妄想过一种随心所欲、平等、自由的生活，便是大逆不道、脆弱的，为世人所不齿的.........去TM的，我张一西偏偏不信，我一定要造出一个属于我的乌托邦，我要让这个我造出来的世界里充满着平等和自由！”

    陈清怡目瞪口呆的看着我，我知道我的这番言论，不管在谁听来，都是痴人说梦，胆大妄为、离经叛道！

    “这便是你的理想吗？”陈清怡拉住我问道。

    “很狂妄，对吗？”我抽出一根烟，迎着风点燃。

    “不狂妄，但是太理想主义了.......你要知道这个世界从来没有绝对的自由和平等。”陈清怡耸了耸肩说道。

    “越是被别人嘲笑的梦想，越有实现的价值，无论结果如何，我都会努力的为之奋斗的。”我说完重重的吐出口中的烟。

    陈清怡看着我点了点头，道：“你的偏执，你的理想主义，让你有了一种其他男人不具有的独特魅力！张一西，你是这个世界上独一无二的，很棒！”

    ........

    在阳台站了许久之后，我终于回到了酒店的房间，躺在床上，思绪万千，我觉得自己又蜕变了，我好似找到了活着的意义和目标，有生之年，我会为这个目标努力的奋斗，如果世界一定是苦难的，我希望有这么一个角落，可以让人忘却苦难，至少可以笑着面对一切苦难！

    .......

    次日阳光普照大地，我和韩枫在约定的地点见面，我们即将踏上去南通的征程，我个人对这次的征程充满期待，我希望韩枫可以兑现他的诺言，还监狱里面的罗哥一个自由。

    “有把握吗？”我问韩枫。

    韩枫点了点头，道：“我已经在托关系打点了，最好能翻案，最不济也要弄一个保外就医。”

    我看着韩枫自信的眼神问道：“你小子到底是什么来头。”

    韩枫摇了摇头说道：“什么来头并不重要，那些与生俱来的东西，一直是我渴望摆脱的.......张一西，或许我们是一类人，渴望自由、渴望公平，充满理想！”

    我心照不宣的点了点头，拍了拍韩枫的肩膀，向自己的车走去，随之韩枫开着他最低调的顶级豪华轿车（大众辉腾）和我一起往南通的方向驶去。

    ------------------------------

    今天两更，明天继续三更！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！