
﻿我和韩枫的车子一前一后飞速的穿行在高速公路上，我们相继将车速飙到极限，此刻我们的心情都一样，我们如此渴望在罗哥面前赎罪。

    两个小时的行驶，我们终于到达南通境内，此时的我们并没有和监狱方面预约，只有通过关系临时探望，在我的一番打点下，终于约在今天下午4点的时候可以对罗哥进行探访。

    我和韩枫就近找了一个餐馆，两人点了些饭菜，吃起了中饭。

    “喝点酒吗？”韩枫问我。

    我没有多言，直接冲服务员喊道：“小姐，上四瓶啤酒。”这个时候的我们是需要借酒消除一些苦闷的。

    很快酒菜齐全，我和韩枫各自拎着酒瓶喝了起来。

    一瓶酒下肚，韩枫对我说道：“张一西，我对不起罗哥，对不起西罗男士用品店......我一定会补偿的！”

    我拎起酒瓶又喝了一口道：“你要怎么补偿，拿钱砸出一个西罗男士用品店吗？”

    韩枫看向窗外，一口喝完瓶中的酒：“必要时，我会这么做的。”

    “你觉得用钱砸出来的西罗男士用品店，还是曾经的那个西罗吗？......在我眼里，西罗已经不仅仅是一个赚钱的工具，而是一个创业的梦想和我们一群人的情谊。”我摇了摇头说道。

    韩枫看着我，半晌向我举起了酒瓶，自顾自喝了一口说道：“或许，你是对的，是我不够了解西罗！”

    我随韩枫喝了一口，没有再言语，关于西罗男士用品店我有自己的想法，我一定要靠自己的努力和奋斗重塑西罗的辉煌，曾经在西罗工作过，为西罗奋斗过的员工，一个都不能少。

    .......

    “张一西，我很好奇，在我离开西罗后，你是怎么操作的，当时的我真的是一点办法也没有了，也正是这件事情，让我丢掉了继续在西罗待下去的信心。”

    “我把商业街的店铺改造成了折扣店，那个山寨的店不是喜欢拼价格吗？我不信我们的折扣店和他相比会没有价格优势，正好顺便处理掉烂在手上的尾货，当然这也是在我拿回那20万的前提下，否则即便将商业街的店改成折扣店也没有多余的资金去运作大学城和商场的店，所以你不必觉得自己做的不够好！”我对韩枫说道。

    韩枫一叹息，摇了摇头说道：“张一西，和你相比，我在经商上还是少了一些灵活和魄力，不管有没有那20万的资金，我恐怕都不会想到将商业街的店铺改造成折扣店，这不仅回应了对手的不正当的价格战，还处理掉一直让我们头疼的尾货......很棒！”

    停顿了一下，韩枫又问道：“你现在还留在南通吗？”

    “没有，这个事情发生之后我去了山东的一个小镇，就是小敏学校的所在地。”

    “你希望借小敏弥补罗哥？”

    “也不完全是，我希望过一种未曾经历过的人生.......那里很安静，有足够的空间让我去思考自己的人生，到了那里之后，我才知道，自己活过的这20多年是多么的没有目标，没有意义！”

    韩枫面露期待之色看着我：“听你这么一说，我倒很想去看看，和你一样，我一直不知道自己为什么而活，我的人生需要一些什么来填充，我这一生得到太多，却没有一样是我自己真正想要的！”

    .......

    下午三点半，我和韩枫驱车向监狱驶去，从车上走出，二人几乎在同一时间深呼吸，在即将要与罗哥见面时，我们的心情是复杂的。

    我和韩枫对视了一眼向监狱内的探监室走去。

    这是一个开放式的探监室，并没有隔离物，我们可以坐着面对面的交流，在我和韩枫到达时，罗哥还没有出现，而我和韩枫也没有再交流，这个时候，我们的心情是沉重的。

    大约过了五分钟，我终于在时隔两个月后又一次见到罗哥，他带着手铐，人消瘦了许多，但精神状态还不错，他在看到我和韩枫同时出现时，脸上充满了不可思议的神色，他一定没有想到我在这么短的时间内，便找到了韩枫。

    我和韩枫同时起身，低着头喊了一声：“罗哥，我们来看你了！”

    “坐、坐.....别站着。”罗哥伸出手连连对我们说道，好似在日常招待一般，可是手铐却发出了让我们感到沉重的“叮铛”声。

    我和韩枫相继在罗哥的对面坐下，韩枫看着罗哥半晌说不出话，眼眶却已经湿润，而此时我的心情也异常沉痛。

    “罗哥，是我连累你受苦了......不过你放心，我一定会尽快让你走出这座监狱的。”韩枫表情凝重，却充满坚毅。

    “说这些做什么，你能和一西一起来看我，我已经感到很欣慰了，在这里过的日子也不算差。”说完又向我问道：“一西，你没有为难韩枫吧？”

    “误会解释清楚了，我不会为难他的，这件事本身就应该我负主要责任.......”

    罗哥看了看我，又看了看韩枫，带着慈善的笑容说道：“你看看你们两个，一副天塌下来的样子，其实也不是什么多大的事情，不就是两年吗，罗哥等得起，你们就不要哭丧着脸了，弄的我心里也不舒服。”

    韩枫将话接了过去：“罗哥你什么都不要说了，我已经在找关系给你翻案了，就算翻不了案，至少也要让你保外就医，你再受几天苦，很快就能出去了。”

    在韩枫说完后，罗哥的表情立即变得严肃，他摇了摇头说道：“韩枫，你忘了你和我说过的理想了吗，罗哥不希望你为了我，放弃自己一直以来坚持的原则，这样即便罗哥出去，也高兴不起来......你们就让罗哥在这里安安静静的过完这两年。”

    “罗哥，你难道一点都不想离开这里吗，我不知道在监狱里是什么样的生活，但肯定不好过！”韩枫的语气变得激动。

    我紧接着韩枫说道：“罗哥，你能出去是我和韩枫最大的希望......让我们少一点内疚吧。”

    “你们不要再劝了，我不需要你们通过不正当的关系，把我从这里带出去，犯了错总要有人去承担的，既然我选择了自己来承担，我就一定会承担到底，人必须要有原则，这是我今天教给你们两个的！”罗哥无比坚决的说道。

    我和韩枫同时无言，我们没有想到罗哥竟然是这么的固执，或者不能用固执来形容，他的身上有一种我们不能理解的品质！这种品质在别人看来或许意味着固执和愚蠢，但此刻却让我倍感羞耻，为自己的自私羞耻，为自己的责任感缺失而羞耻......

    --------------------------------（第一更）今天三更

    爆更周来了，希望大家支持，这本书真的陷入困境了，首页的点击榜也已经进不去了。