
﻿    我和韩枫向犯了错的孩子，同时低着头，沉默不语，罗哥的行为颠覆了我们的认知，如果是我，我一定会迫不及待的想离开这该死的地方，哪怕用一些非常规的手段。

    我在沉默中沉思：我有些懂了，罗哥是在为我和韩枫赎罪，不管我们有没有被人设计陷害，但终归是触犯了国家的法律，作为一个公民，我们有责任去承担自己的过错......可是我们却理所应当的觉得，自己应该想尽一切办法，来躲过责罚，这种心态不仅仅是我或者韩枫，我相信大部分人都是如此，甚至是所有人.......这个社会到底是怎么了？又是什么毁了芸芸众生的责任感？我们竟如此害怕担当......刹那间我产生了一个疑问，到底是我们病态了社会，还是社会病态了我们？？

    罗哥看着沉默不语的我和韩枫，用平静的语调对我们说道：“其实罗哥和你们一样有梦想，有理想，我希望有朝一日，西罗男士用品店，会开枝散叶，无论走到哪个城市都有我们的分店，我们做大、做强，以后可以帮助更多的人实现梦想，解决许多人的就业问题......”

    当罗哥说出这番话，我和韩枫同时吃惊的看着他，我们很难想象这番话时出自他的口中。

    罗哥笑了笑道：“你们是不是觉得我没有这么高的精神境界或者语言能力说出这样的话？”

    我和韩枫保持沉默，事实上我们真的不敢相信这是罗哥表达出来的，他的这番话让受过高等教育的我们很汗颜！

    “其实当初小敏遭遇车祸的时候，我就有这样的想法了，如果不是一西你的倾囊相助，如果不是林希和沈曼两个丫头的相助，可能我已经永远的失去小敏了，人要学会感恩，也要学会救赎，如果有机会，我希望可以回馈社会......在这里我自己想了很多，也看了很多的书，明悟了很多......人活着不能只为了自己，如果有可能更应该去回馈社会，帮助需要帮助的人，就像你们帮助小敏一样！”

    我和韩枫震惊的无以复加.....罗哥所描述的，不正是我一直憧憬的理想社会么？没有争斗，有的只是互帮互助......人的一生很短暂，如果我们活在一个尔虞我诈，充满争斗的社会里，等到我们死去的那一天，是否会觉得遗憾，失望、恶心？因为我们带走的记忆只是黑暗、龌蹉.....

    如果是罗哥所描述的出来的世界，充满和谐、美好、团结、互助，等到我们死去的那一天，一定是另一种感受，我们可以带着这些美丽的记忆，在这个天宇间永恒......这难道不是一种高尚的觉悟吗？

    停滞片刻罗哥继续说道：“罗哥没有你们的本事，没有你们的智慧，所以我希望你们能代我实现，等我从这里出去时，我希望可以看到一个强大的西罗男士用品店......这便是你们给我的最大安慰!!”

    我仰起头深呼吸，许久对罗哥说道：“我懂了，罗哥......我一定会完成救赎和梦想的，这是我给你的承诺！”

    罗哥点了点头，又看着韩枫。

    “我也懂了，从即刻起，这就是我的梦想，我和张一西一起完成救赎，完成梦想......”

    .......

    当我和韩枫走出监狱，迎接我们的是天高地广，如果之前我还是懵懵懂懂，但此刻的我明了了，也悟了，是罗哥让我悟了！我更清晰的知道自己的梦想和该努力的方向。

    我和韩枫将车开到市区，我们先去了西罗的商场店，又去了商业街店，最后去了大学城店，尽管这些店都已经不存在，但罗哥为这个店铸造的灵魂，却仍在我们心中。

    点上一根烟，眺望这个被阳光普照的世界，我的心出奇的平静，我的平静源于罗哥为我重铸的灵魂。

    “张一西，对面有个纹身馆。”韩枫撇了撇头示意我往对面看。

    我掐灭掉手中的烟头，眯起眼睛看了看，在街的对面是有一个叫“圆梦”的纹身馆。

    我笑了笑对身边的韩枫说道：“走......”

    “走。”

    .......

    纹身馆内，纹身师招待着我和韩枫：“两位想纹什么样的图案？”

    “纹几个字吧。”

    “什么字。”

    “请在我的左臂上纹上：救赎、梦想、西罗，这六个字。”

    纹身师又转问韩枫：“先生，你呢？”

    “西罗、救赎、梦想，请纹在我的右臂上！”

    ......

    天色在不知不觉中暗了下去，我和韩枫拿着外套走出了纹身馆，我们站在人行道上，各自点上一根烟......

    “张一西，接下来有什么打算？”

    “救赎、梦想、西罗。”我笑了笑，看着在我手臂围成一个圈的六个字。

    “你呢？”我问韩枫。

    “救赎、梦想、西罗。”韩枫笑了笑，答道。

    “你在上海的事业不要了吗？”

    韩枫摇了摇头，道：“那些本来就不属于我，尽管我拥有了却觉得很沉重，从即刻起，我将靠自己力量实现我的梦想，我想这个过程将是我一生的财富，即便某天面对死亡，我也可以心安理得的说一句：我韩枫的一生，是奋斗的一生！”

    “是啊，我为奋斗而兴奋，终究有一天我可以完成救赎、完成梦想！”我点头说道。

    “张一西，等我处理完上海的事情之后，我去小镇找你，希望可以再次和你并肩奋斗！”韩枫说着向我伸出了手。

    我笑了笑握住了韩枫的手：“欢迎。”

    “张一西，你感觉到了梦想的重量了吗？”韩枫握紧我的手说道。

    我点了点头：“就让梦想在这里凝聚，在这里起航吧......从现在起开创属于我们的逆袭时代！”

    “加油，开创属于我们的逆袭时代！”

    .......

    短暂的南通之行就这么结束，但对于我的人生来说却有着特殊的意义，我在这里寻找到了活着的意义和人生的真谛，这一些都是罗哥赐予我的，我将以最激昂的心态，走出最跳跃的人生轨迹！

    当晚我和韩枫便赶回到了上海，而陈清怡也带着爷爷进行了第一次会诊，结果让所有人喜悦，专家对这次的治疗还是持乐观态度的，做完手术后，只要保养得当，配合药物，爷爷再活个五到十年是没有问题的，这对我来说确实是个好消息，我的人生都好似变得豁然开朗了起来......只是我欠陈清怡的却越来越多，这似乎是我的心病！（第二更）

    ------------------------------

    -------第三更可能会晚些，等不及的早点休息吧

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！