
﻿这个夜晚，依旧是酒店58楼的阳台上，我和陈清怡并肩站立，风时不时将发梢吹的遮住我们的眼角。

    “虽然你不喜欢我和你说谢谢，但这次我还是要谢谢你，你是我们家的恩人。”我很诚挚的对陈清怡说道。

    “你言重了。”陈清怡轻声对我说道，她对我的感谢依旧表现的不那么在意。

    “你和韩枫这次去南通还顺利吗？”停了小片刻陈清怡向我问道。

    我摇了摇头说道：“罗哥并不愿意出来。”

    “为什么？”陈清怡转头看着我，表情充满疑惑，这让我相信，自私的不仅仅是我，因为陈清怡也和起初我的表现是一致的，我们都不能理解罗哥的做法。

    “罗哥在帮我和韩枫赎罪，所以他不愿意出来！”我笑了笑说道。

    “我不太明白你在说什么。”

    “一开始我也不理解罗哥的做法，但是现在我懂了，罗哥有的是大智慧！如果你还不懂我在说什么，那么有机会你可以去找罗哥聊聊，你会悟的。”我笑了笑对陈清怡说道。

    陈清怡点了点头，示意她会去。

    “张一西，接下来你有什么打算，还回那个小镇吗？”陈清怡问我。

    “嗯，那里将会成为我梦开始的地方.......你知道吗，就在今天我找到了自己要为之奋斗的梦想。”

    陈清怡不解的看着我，等待我继续说下去。

    “不聊我了，聊聊你吧，你接下来有什么打算？”我试图转移话题。

    “我？当然是自己的工作和海景咖啡啦。”

    “相对于你的事业，我更关心你的感情.......以前就听说奔驰的宁总一直在追求你，你不要考虑一下吗？”我问道。

    陈清怡愣了一愣，随即无奈的笑道：“在南通谁不知道我是你的女朋友，宁总早就知难而退了。”

    “所以你更应该找一个男朋友，然后我们之间的绯闻不就不攻而破了吗？”

    “不要，这样谁都知道我陈清怡在感情上是一个随便的女人了。”陈清怡看着我很认真的说道。

    “别啊，这样显得是我耽误了你的青春，这罪名我可担待不起。”

    “可是你已经耽误了！”

    我有些沮丧的看着陈清怡，今天她的言语有点犀利，还带着怨念！

    陈清怡显然不愿意在和我将这个话题继续下去，她往远处看了看对我说道：“我困了，去休息了，你也早点休息吧。”说完转身离去。

    不知为何在她的背影里，我仿佛看到了一种落寞和无奈。

    ......

    回到自己酒店的房间，洗了个澡，我没有立即休息，而是打开电脑浏览着一些财经资讯，大约浏览了半个小时，QQ的提示音突然响起。

    起初我并不在意，以为是哪个朋友发来的，我将鼠标移到正在闪烁的头像上，瞬间感觉心跳加速，以至指尖都忍不住颤抖，是沈曼发来的信息，她收到我给她的信息了。

    我带着忐忑、带着期待点开了信息：“哟，你小子又玩煽情了？”

    看着信息，我有点蒙，这完全不是沈曼说话的语气，半晌我回了个信息过去：“师姐？”

    “我是你哥.....王子！”

    看到这条回信，我惊得嘴里叼着的香烟都掉了下来。

    “怎么会是你？”

    很快王子给我回了信息：“别以为师姐就和你亲近，这个QQ的密码是师姐给我的。”

    看着王子带着怨念，带着得意的信息，我半晌无语.......

    “你找到师姐了？”

    “没有，偶尔会上她的QQ帮她收收信息......你孙子没事儿能不能别给师姐发这些乱七八糟的信息，我看着都酸牙！”

    “有吗？”

    “要不我把你发的信息发回去，给你看看酸不酸。”

    “不劳您大驾了，我这边有聊天记录。”

    王子没有回我信息......五分钟后我又给王子发了信息：“你最近怎么样？”

    “你觉得我过得怎么样？”

    “不怎么好......”

    “张一西，你说人这一辈子真的就不能做错一件事情吗？......我不甘心，真的不甘心，我差一点就和师姐结婚了。”

    看着王子的信息，我心中滋味莫名，我想告诉他：人的一生真的不能做错一件事情，尤其是对女人，终究我没有说出口，只是问道：“你怪林希吗？”

    王子半晌也没有回信息，显然这是一个需要他去认真思考的问题，毕竟是林希在冲动之下，毁了他和沈曼的感情。

    “怪，甚至是恨，可我也认了.......或许这就是我的命，我和师姐就没有结成夫妻的缘分！”

    “怎么，你是打算放弃了吗？”

    “放弃？怎么可能！！.......除非现在师姐把她的男人带到我面前，告诉我他们已经结婚了，否则我不可能放弃，我这辈子就认准师姐了！......等我把手上的事情处理完，我就去日本，我一个城市一个城市的找，城市里找不到，我就去乡村，总之我一定要找到她！”王子发来的文字充满了坚决。

    “那哥们儿祝你好运，找到师姐了，带我向她问好。”

    很遗憾，在我发完这条信息之后，王子便没有再回信息过来，估计他是下线了......无聊中，我翻到几天前自己发给沈曼的信息，反复看了几遍，自言自语道：“很酸吗，我怎么不觉得！”

    .......

    躺在床上，我头枕在自己的手臂上，心中猜测着此时的沈曼到底会在哪里，又担忧她过的好不好，最后想象着王子在历尽重重困难之后找到她的情景......那时候的她会不会很感动？又会不会因此而释然，最后原谅王子呢？

    我希望她可以原谅王子，因为在这个世界上，真的不会再有一个比王子更爱她的男人出现了！

    ......

    在上海又待了两天之后，我回到了小镇，在我回归的这一天，“胖子档”的新店也已经装修完毕，很快便可以投入运营，我相信，一旦新店开始运营，胖子档的营业额绝对会成倍的增长，胖子档在这条街的影响力也会进一步增强，我将随着“胖子档”的不断强大而收获更多的利益，而我的142天计划也会在不久的将来得到完美的实现。

    看到曙光的我，已经可以规划自己下一阶段的生活，到时候韩枫来小镇辅佐我，我便有精力在操作“胖子档”的同时，再发展其他项目，几个月后新项目在我的手上实现盈利，而那时候安琪也将回到我的身边......可以想象，我的生活，会变的多么完满！

    ---------------（第三更）有点迟了，抱歉！