
﻿    今天是“胖子档”新店开业的日子，红色的巨型拱门在风中矗立，八门礼炮分列在店的过道两边，小型的舞台放着劲爆的音乐，气势威武！

    贺肥一家人在我身边站着，闲不住的贺宽用我新教他的“小罗汉拳”击打着巨型拱门，嚣张的不得了，被看不过的贺肥一巴掌打的在原地转了一个圈。

    “爹，你这招是不是如来神掌中的万佛朝宗？内力太强了！”贺宽拨着自己的脑袋说道。

    “兔崽子，给我老实点，你爹我刚刚才用了五成的功力，要是用上十层的功力，打不死你！”贺肥和贺宽开玩笑。

    “我早就练成护体罡气了，你用上十层功力也打不破我的防护罩.....”

    贺宽话没说完，又被胖嫂一巴掌扇的转了一个圈：“小犊子，马上开业了，一边玩去，不许叨逼叨！”

    贺宽咧嘴嚎道：“老爹、老妈，你们双剑合璧欺负我，日子没法过啦！”

    我看着贺宽滑稽的样子笑了笑，又抬手看了看表，时间9点10分，离开业典礼的举行还有8分钟。

    “街舞团开始暖场表演。”我对身后严正以待的表演团队喊道。

    领头应了一声，带着他的街舞团队，走上了舞台......音乐声变得更加的劲爆，顿时吸引了众多围观的学生，这种动感有张力的表演对他们有很大的吸引力。

    .......

    9点16分，现场已经开始被围得水泄不通，礼仪公司的工作人员来到我身边问道：“张老板，可以开始点炮了吗？”

    “你们准备吧......等等，炮的位置换一下，炮口全部对着师大轰！”我喊住了工作人员。

    工作人员点了点头冲着另外两个工作人员底气十足的喊道：“调炮口，对着师大轰......”

    现场的学生纷纷安静，目瞪口呆的看着那个大声叫唤的工作人员.......调炮口，对着师大轰，这是要战斗的节奏啊！

    工作人员被众多复杂的眼神看的挂不住，赶忙挥手说道：“礼炮、礼炮，打不死人的。”

    “切！~”众学生纷纷挥手表示不屑。

    .......

    震耳欲聋的礼炮声响起，八门礼炮几乎以同一个节奏往师大的方向开着炮，顿时学校里有学生开始往校外跑，一边跑一边喊，不知道是好奇，还是受了惊吓，总之这一发接一发的炮响声，实在是震撼！现场也随之越来越拥挤，有限的地方竟然聚集了上千个来凑热闹的学生。

    我迎着炮声对礼仪喊道：“开始派礼发物！”

    礼仪接受到指令，纷纷将盘子里印有“胖子档”logo的小礼物向人群挥洒着，顿时气氛在众人的亢奋中达到**，而小敏也适时的将这一幕用相机记录了下来。

    一阵喧闹之后，现场渐渐趋于平静，司仪又开始在舞台上串词：“下面我们有请胖子档的张老板上台发表开业致辞。”

    我理了理衣服向台上走去，此时的我确实是“胖子档”的老板，在新店成立之后，我们从新制定了利润分配的方式，现在的我拥有“胖子档”百分之三十的股份，是名符其实的大股东。

    “快看，快看，胖子档的老板，是开保时捷的外卖哥哥耶！”眼尖的女生认出我，兴奋的和身边的女生说道。

    另一个女生赶忙应道：“是哒、是哒，真的是外卖哥耶，不过开保时捷还送外卖，也太夸张了吧！”

    “这证明外卖哥哥是一个有故事的人！”

    .......

    我示意台下安静，清了清嗓子，接过司仪递来的麦克风看着台下的众人说道：“今天我们胖子档的新店正式开张了，首先感谢各位一直以来对我们胖子档的支持，新店的成立其实也是对大家的一种回馈，在这里我向大家保证，我们会为你们提供最好的服务，最健康的就餐环境，但是我们却不会增加额外的收费，在我们这里吃饭，吃的就是性价比、健康和舒心.......我也是从学生时代走过来的，我很理解各位的不富裕，所以我们胖子档尽可能的推出各种特价套餐为大家在饮食方面节省资金，让大家有更多富余的钱，去泡女神，追男神！”

    我的话音刚落，台下一片哗然，随之哄笑，更有一个带着眼镜充满喜感的男生喊道：“想泡女神，想追男神吗？那就来胖子档就餐，省钱为心爱的女神、男神买最高贵的爱疯！”

    我笑了笑，道：“哟，不错的广告词哦，我们胖子档征用了，礼仪小姐，请给这位充满创造力的男生送上一个高贵的爱疯......”

    “哇靠.....一个广告词换一个爱疯，真TM值！”充满喜感的男生喜出望外的咋呼道。

    “一个高贵的爱疯手机套！”我大喘气的说道。

    “晕了.....外卖哥，能一次说完吗？这么大一个转弯，差点没把我转的背过气去！”喜感男生翻着白眼对我说道，又引得台下一阵哄笑，而一番玩笑、调侃之后，也增加了我们“胖子档”的亲和力，我相信经历了这个开业典礼，喜欢热闹的学生群体会更加的认可我们的文化氛围。

    ......

    开业典礼上的各种节目还在继续，前台也在同步，有序的办理着会员卡，我抽空去了解了一下，在开业典礼举行的一个小时中，我们已经售出了50张会员卡，平均一分钟一张，这个速度简直让人咋舌，但却在我的意料之中，而这也是我存在的价值，否则我凭什么去分胖子档30%的股份！

    角落里点上一根烟，我有些入神的看着面前的各种忙碌，这个时候的我总是习惯让自己清净。

    重重的吐出口中的烟，我又开始设想自己的未来，我一定要尽快变得强大，完成自己的救赎和梦想......总有一天我不会再被别人质疑，被别人看轻，可以心安理得的站在安琪面前，让她喊我张一西一声“老公！”

    遐想中，白色的高尔夫忽的出现在我的视线中，是左岚......

    我以为她只是来学校办事，不会和我打招呼，却不想她从车里抱出皮皮向我走来。

    “派大星....派大星！”皮皮老远便挥着一双小白手冲我喊道。

    左岚快步走到我面前，将皮皮放了下来，表情很急切的对我说道：“张一西，麻烦你帮我照顾皮皮两天，我要去重庆出差......下午2点的飞机，时间很急！”

    我不解的看着左岚，我不知道，在我没来之前，她出差时，是怎么安顿皮皮的，难不成是带着皮皮一起出差？

    -----------------------------（第一更）今天3更，11点，12点各有一更

    感谢坦克军团—安心，坦克军团—冰炎，碗字，坦克军团—红唇、大米，坦克军团—毁三观的贵宾票。。。今天是个值得纪念的日子，正式突破一千万点击。。。另外增加了一个宗师（安心）一个掌门（冰炎）级粉丝。。谢谢大家的支持。希望在大家的支持下，继续进步。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！