
﻿好似看穿了我的疑惑，左岚解释，道：“以前出差时，我都把皮皮交给同事照顾，这次我那个同事也正好和我一起出差，皮皮也就落下了。”

    我心里犯怵，我哪有什么照顾小孩子的经验，却不想皮皮抱着我的腿说道：“派大星，抱抱.....皮皮很好照顾的哦，皮皮早就断奶了，没奶喝也不哭哦！”

    左岚爱怜的摸了摸皮皮的脑袋，看着我询问，道：“张一西，行吗？”

    或许是因为皮皮人小鬼大，很可爱，让我有一种莫名的亲近感，我不再多想对左岚说道：“放心吧，皮皮我来照顾。”

    “那谢谢你了，这是皮皮的衣服和玩具，你拿着。”左岚将手中的包递给了我，又对皮皮说道：“皮皮你要听张叔叔的话，不许随便发脾气，知道吗？”

    “知道了，妈妈，皮皮会很乖的。”说着抱着我的腿，将脸靠在我的腿上，一副和我很亲近的样子。

    左岚留恋的看了两眼，这才向自己的车走去，上车之前又忍不住回头看了两眼，而皮皮表现的很淡定，也没看左岚一眼，从包里拿出自己的玩具捣鼓了起来。

    ......

    左岚就这么消失在我的视线中，皮皮将玩具扔在地上，眼睛一闭，泪水顺着小脸就淌了下来，断断续续的哽咽道：“妈妈，妈妈，皮皮要妈妈.....”

    我将他抱了起来，哄到：“皮皮是硬汉，不可以哭哦，刚刚你妈妈走的时候，你都没哭呢！”

    皮皮抬手给了我一巴掌：“你太笨了，皮皮不哭，是不想让妈妈哭，她走了，皮皮就可以哭了！”

    我被打的一点脾气也没有：“你才多大点儿东西啊，就这么多心思......别哭了，叔叔和你玩。”

    “你不是叔叔，你是派大星，我是海绵宝宝。”皮皮拨弄着我的头发说道。

    “嗯嗯~~你是海绵宝宝.....你乖一点行不行，别把派大星的发型给弄乱了！”

    “派大星没头发，我要把你头发都给拔了！”

    ......

    中午时分，我带着皮皮在胖子档吃饭，这中间我快被他闹腾的要崩溃，每隔十分钟就和我要一次妈妈，我觉得自己是上辈子欠了这小子的。

    我百般讨好的将一杯果汁放在他面前，他甩都没甩我，跑去看贺宽打降龙十八掌去了。

    我坐在原地无奈的紧紧盯着，生怕他跑丢了，心中也开始佩服左岚，一个人带着孩子实在是太不容易了，我只是带了小半天，就有一种累的够呛的感觉。

    今天是周五，总算小敏下午没课，忙完了胖子档的开业典礼后，帮我带起了皮皮，而我也终于偷得了片刻的空闲。

    ......

    手机信息的提示音突然响了起来，我习惯性的快速从口袋里抽出手机，最近我大都和安琪用短信的方式保持联系，不过因为各自的忙碌，我们已经有3天没联系了。

    打开信息却叫我有些失望，给我发信息的并不是安琪，而是关颖，她和我要具体的地址，她告诉我：她已经进入山东境内了，她还真兑现了要来这里看我的承诺！

    我把地址发给了她，然后便陷入了忐忑的等待中，我可不相信她是真的过来看我的，按照她的性格，一见面，肯定会先针对我和沈曼的事情，劈头盖脸的臭骂我一顿。

    大约过了40分钟，一辆三菱帕杰罗凶猛的在胖子档的店门外停了下来，紧接着带着墨镜，一身朋克打扮的关颖从车里走了出来，顿时引得旁边的学生纷纷让路，气场之霸道，让她显得一点也不像个女人，难怪胸部那么平！在她身上充分验证了女人的胸部和霸气是成反比的，看看她那几乎不显现的胸部就可以衡量出她有多霸气了。

    我走出店门外相迎：“关霸气，欢迎来到鄙人的主场。”说着搂住她肩膀，试图拉近与她的距离，尽可能的不被她劈头盖脸的臭骂一顿。

    关颖“嗯”一声，竟然没有反感我搂住她，随我的脚步向店内走去，这倒让我显得极度不自在，讪讪的松开了搂住她肩膀的手。

    ......

    两人走进店内，我帮关颖点了些吃的和喝的，随之诧异的问道：“我以为你和我说笑的，没想到你真的来看我了。”

    关颖浑然不在意的说道：“我们认识也有6年了吧，我来看看你，很不可思议吗？”

    我很直爽的点了点头说道：“当然不可思议，你可是一直不待见我的。”

    “来看你也不代表我待见你了。”

    关颖一句话将我呛得无言.......

    “你不是一直疑问当初我和你那个冷冰冰的女朋友说了什么吗，我这次来就是告诉你这个事情的。”关颖不急不缓的说道。

    我的心本能一颤，直到现在我听到任何有关莫寒的消息时，我仍是这个表现。

    关颖停止吃饭，眼神犀利的看着我，等着我针对这个事情表态。

    半晌我对关颖说道：“不用了，现在无论是否知道，对我而言都没有意义了。”

    “当你不想知道的时候，我偏偏要告诉你！”关颖似笑非笑的看着我。

    我在沉默中看着关颖，我不知道她葫芦里卖的是什么药，她这种表现还不如直接臭骂我一顿。

    “我那天把你那冷冰冰的女朋友叫到一边，我告诉她.......”关颖的话说了一半，戛然而止.......皮皮不知道什么时候跳到了她的身上，抱着她喊道：“蟹老板，你是蟹老板......”

    关颖挣脱开了皮皮抱着她脖子的手，顿时要发脾气，但是看着皮皮那一双闪着无辜的大眼睛和两个可爱的小酒窝，还是忍住了，问我：“哪儿来的孩子？”

    “我说出来你不要吃惊。”我说道。

    “我干嘛要吃惊，难不成是石头缝里蹦出来的？”

    “是左岚的儿子！”我尽量用平静的语气对关颖说道。

    关颖瞪着眼睛看着我，又抱着皮皮左看右看，半晌对我说道：“难怪这么像你！”

    我差点从椅子上滑了下去，连连说道：“这话可不能乱说......他长的像左岚，好吧！”

    “我是海绵宝宝，我才不像他，派大星长的最难看了！”皮皮摇头晃脑的对左岚说道。

    ......

    皮皮抱着关颖折腾了一会儿，总算又跑去和贺宽玩去了，现场再次清净了下来。

    关颖点了一根烟，手指有节奏的敲击着桌面向我问道：“左岚的儿子？......张一西，到底是怎么回事？.......难不成你到这儿就是为了找左岚的？”（第二更）