
﻿我随关颖点上一根烟吸了一口，缓了缓说道：“我和左岚是在这里偶遇的，皮皮是她和她老公生的，但她好像和她老公出了一点意外，现在单身带着皮皮，正好今天她要去重庆出差，就把皮皮托给我照顾了。”

    关颖狐疑的看了我一眼问道：“就这么简单？”

    “你以为有多复杂呢！”我没好气的说道。

    “OK，是我想复杂了.....不过，我警告你，你最好别想着和左岚旧情复燃，对你没好处。”关颖面色严肃的对我说道。

    “你又想太多了，我现在是有女朋友的。”

    关颖环视四周看了看，问道：“哪儿呢？”

    “她在法国，不在我身边。”

    关颖看向窗外，目光停留在保时捷卡宴上，疑问，道：“安琪？”

    “你怎么会知道她？”

    关颖耸了耸肩说道：“这个圈子就这么大，扬州丽景轩的安总，我怎么会不知道。”

    “对哦，你现在在扬州工作的。”

    “嗯哼，他们丽景轩和我现在的广告公司有一部分的业务合作，所以我和她打过交道。”

    我点了点头，关颖应该是在安琪去法国前和她有过交集，难怪她会盯着窗外的保时捷看着。

    “你没有觉得安总和你那个冷冰冰的女友有点像？”关颖冷不丁冒了一句。

    我一愣，随即摇了摇头，道：“没觉得，她们完全没有可比性。”

    “OK，我也觉得没有可比性，你当我没说......”

    ......

    沉默了一会儿之后，我问关颖：“你这一次打算在这里待多久？”

    “星期一回去，其实我也就是出来散散心，不针对你张一西。”关颖说着又点了一根烟，她的烟瘾相较于我，有过之而无不及。

    “散散心，工作上不顺利了？”

    关颖不屑的笑了笑：“对我而言工作是不存在什么顺利不顺利的。”

    “这倒是，关霸气的称号可不是乱给的......对了，你现在，在扬州哪家广告公司工作？”我笑问。

    “睿智广告。”

    我有点不可思议：“那不是和王兢一个广告公司吗？”

    关颖的语气也有点意外：“怎么，你认识王兢？”

    “认识，算朋友吧，他还帮过我忙！”我说道。

    关颖一声冷笑：“物以类分，人以类聚。”

    “你这话里怨念可颇深啊！是不是在扬州折戟，被王兢给虐了？”我出言调侃关颖。

    “他虐我？等级够吗？愣头青而已！”关颖不屑的说道。

    “我更确定你被他给虐了！”我紧盯着关颖说道。

    “我们现在确实在争一个项目，我很不待见他，但是要说他虐我，你觉得可能吗？”

    “怎么不可能，人家工作能力也不差，当初别克在扬州的S弯道挑战赛，我可是和师姐一起去观摩了，绝对的顶级策划水准，你还是别太大意了！”我很认真的提醒关颖。

    “不劳你费心。”关颖一句话将我善意的提醒给呛了回去。

    她确实有自傲的资本，从她的履历来看，王兢那一点小成就，实在是不够看的，但这也不代表，两个人在争一个项目时，她就能稳操胜券，不过最终我还是撇了撇嘴选择了沉默，她这么自负的女人，可不是我三言两语就能说服的。

    “张一西，你这是什么表情？看不起我吗？”

    “没有啊，我只是提醒你。”

    “我关颖要是拿不下来和王兢竞争的这个项目，我立马选择辞职给你张一西打下手......要是我拿下来了，你答应我一件事情......敢赌一把吗，张一西？”关颖手指重重的敲击着桌面对我说道。

    “得了吧，我这儿庙小，可容不下你这尊大佛！”我对气势汹汹的关颖说道。

    “你不敢赌就直说，什么你这儿庙小，简直是一堆废话！”

    我的火气被关颖给逼了出来：“你别太自信了，到时候被别人虐的灰头土脸的，你真的会到我这里屈就？”

    关颖针锋相对的说道：“我既然说了，就一定会，你要是输了，你敢答应我一件事情吗？”

    “怎么不敢，只要不是杀人放火，作奸犯科的，我都敢答应。”

    “那好，男人一言，驷马难追！你给我记好了，要是你输了，你到日本给我把曼曼找回来，要是我输了，我来这里给你打下手。”

    “可以反悔吗？或者你换个要求。”

    关颖一声冷笑：“说出去的话，泼出去的水，去日本找曼曼可不算作奸犯科吧？......不过，你要是承认自己不是男人，那我们的对赌可以作废！”

    “赌就赌，谁赢谁输还不一定呢！”

    .......

    没到傍晚的时候，胖子档便早早迎来了就餐的高峰期，店里有限的座位根本不够消费者入座的，我只得带着关颖离开。

    我和关颖来到学校附近的那座山的山脚下，此刻风景正好，有夕阳、有各色的云彩，有秋风、有山脉、有落叶......关颖拿着数码相机四处拍着，时不时感叹这里风景怡人，有点世外桃源的感觉，对此我深表认同，实际上来过这里的人，都很喜欢这里。

    “你小子选的地方不错嘛！”关颖将数码相机放进了自己的包里，对我说道。

    “我也是机缘巧合下才流落到这里的。”

    关颖点了点头随我继续向前走着，选了块平整的石头坐了下来，我从烟盒里抽出两根烟，递给她一根，帮她点燃，自己也点了一根。

    酝酿了许久，我终于向她问道：“你当时到底对她说了些什么？”

    关颖吸了一口烟，似笑非笑的看着我说道：“你不是说知道与否，对你来说都没有意义了吗？”

    我咬牙看着她......半晌说不出一个字。

    “我说了，你不想知道的时候，我偏偏告诉你，你想知道的时候，我一个字也不会说。”

    “你不说，我也不会求你，不过麻烦你，以后都别再和我提这个事情了！”我瞪着关颖说道。

    “说不说，看我的心情，不是你张一西说了算的。”

    “你不仅霸气，还是个彻头彻尾的无赖，女无赖！”

    “在你张一西面前，无赖两个字我不敢当。”

    ......

    夜晚很快来临，我和关颖从山脚下回到“胖子档”，关颖很出乎意料的又拍了几张“胖子档”的照片，而我则四处寻找皮皮，最后在贺宽做作业的小房间里找到皮皮，两人正津津有味的看着“海绵宝宝”。

    我坐着陪两人看完动画片之后，将皮皮带到了我住的地方，这是我人生中第一次带小孩子住，心中没底，寻思要不要给左岚打个电话，问她皮皮在睡觉时有没有什么习惯，比如爱听故事，类似种种，我只想早点将他哄了睡觉，可不想再被这小东西折腾了！

    正拿出手机准备给左岚拨打电话时，手机的信息提示音响了起来，是安琪在三天没有联系之后发来的！（第三更）