
﻿我打开安琪发来的信息，信息内容很简单：“吃了没？”

    “吃过了，准备休息了，你还没有下班吧？”我随即给安琪回了信息。

    “今天休息，没有上班。”

    我看着安琪的信息，半晌不知道怎么回，这就是相处异地的弊处，文字始终是冰冷的，也不可能随时随地都有能让我们兴奋起来的话题。

    思考怎么回信息间，皮皮躺在床上又吵又闹，差点从床上翻下去。

    “海绵宝宝，你能乖乖睡觉吗，现在已经很晚了，不乖乖睡觉的小孩，会被老巫婆带走的！”

    “你不讲故事给我听，皮皮怎么睡觉。”皮皮说着将被子蹬到了地上。

    我将被子捡了起来放回到床上，问道：“那你想听什么故事？”

    “不听白雪公主，不听灰姑娘，不听小红帽......”

    我吃惊的看着扒着手指头一本正经和我提要求的皮皮，这小子这么小竟然就会逆向思考了，我问他想听什么，他却告诉我不想听什么，长大以后绝对是敢于挑战规则的创新者，潜力无限！

    “好了，我不想听的都说完了，你可以讲了。”皮皮接连报了几十个童话故事名后对我说道。

    “皮皮，你为什么不听这些童话故事呢？”

    皮皮很不耐烦的对我说道：“因为妈妈都讲给我听过了！”

    我咋舌，这小东西记忆力竟然这么好！半晌我对他说道：“那我讲一个阿里巴巴和四十大盗的故事给你听吧。”

    “好哦，好哦，皮皮要听。”小东西兴奋的直拍手。

    “咱们讲故事前，是不是可以先躺在被子里呢？”我学幼儿园老师的腔调对皮皮说道。

    皮皮一声不吭，自己乖乖的钻到了被子里，然后闪着一双大眼睛看着我，等待我的下文。

    我整理了一下思路，开始绘声绘色的给他讲起了“阿里巴巴和四十大盗的故事”，我以为这小东西会很快睡着，却不想，整个听故事的过程中，他不断的对故事中的人物进行评价，提出自己的看法，虽然观点很幼稚，但对一个三岁孩子来说已经很不可思议了！至少比我小时候强出太多！

    讲完一个故事，又讲了两个故事，皮皮才朦朦胧胧的睡了过去，而我也终于重重的舒了一口气，替皮皮掖好被子，这才去卫生间洗漱，准备睡觉。

    洗漱完毕，我从卫生间出来，手机也正好响了起来，我接通电话，是左岚打来的。

    “张一西，皮皮睡觉了吗？”

    我轻声回答：“刚刚才睡着，可把我累的！”

    左岚笑了笑，道：“皮皮算比较好带的小孩了，你还没见过调皮的。”

    我也随左岚笑了笑：“这倒是，要是其他孩子，晚上指不定怎么吵着要妈妈呢！”

    “起初也闹，不过我经常出差，被同事带习惯了，也就不认生了......不管怎么说，还是谢谢你了。”

    “这么客气做什么，带皮皮也正好让我提前感受一下做爸爸的感觉！”

    电话那头，左岚沉默了一下才说道：“晚上替皮皮盖好被子，有事情给我打电话，我不关机。”

    “嗯，你在外面出差注意身体，别太累了！”

    “知道了，晚安。”

    “晚安！”

    ......

    结束了和左岚的对话，我蹑手蹑脚的爬到床上，轻轻掀开被子钻了进去，生怕吵醒皮皮。

    当我和皮皮躺在一起，听着他均匀的呼吸声我产生了一种奇异的感觉，这种感觉好似和父爱有关，我忍不住亲了他一口。

    夜晚是如此的安静，不习惯拉上窗帘的我，又看到天空的繁星和一轮晓月，心思也平静了下来，渐渐的我困了，很快陷入到睡眠中！

    深夜里，我感觉到有人在挠我，我模模糊糊的醒来，打开了床灯，只见皮皮揉着眼睛模模糊糊的对我说道：“爸爸，我要嘘嘘......”

    我一个激灵瞬间清醒：“皮皮，你叫我什么？”

    皮皮抱着我的胳膊：“抱我去嘘嘘。”

    我笑了笑，叹自己大惊小怪，这小东西一定是睡迷糊了，心中也有些难过，孩子虽然小，但是对父爱始终是渴望的，否则怎么会在要嘘嘘时，想起爸爸！

    .......

    抱着皮皮解决了“嘘嘘”问题，我又把他放在床上，盖好被子，习惯性的拿起手机看了看，已经是深夜三点了，同时发现有一条未读信息，是安琪的，这才想起，之前安琪发来的信息还没有回。

    我赶忙打开安琪的信息：“张一西，你很忙吗？”

    虽然只是文字，但我已经感觉到安琪的不满，赶忙给她回了信息：“我刚刚不小心睡着了，sorry！”

    此时的法国，正在晚上9点左右，安琪还没有休息，很快便回了信息：“是吗？”

    “嗯。”

    “那你继续睡吧，我也休息了，晚安。”

    “晚安。”

    我就这么和安琪结束了聊天，虽然双方没有表明情绪，但是对话之生硬，也让人隐隐产生隔阂，在距离产生美之后，异地恋的各种负面的东西也开始爆发，难怪经历过的人都说：异地恋是最难以维持的，在看不见，摸不着的情况下，恋爱的双方，总是容易莫名的猜疑，好在我和安琪还没有到互相猜疑的地步，好在还有几个月安琪便会回国，这么一想，我也随之淡定了一些，小片刻后，我又陷入到沉睡中，只是不知道身处大洋彼岸的安琪是否也已经安然入睡！

    ......

    第二天早晨，6点不到，皮皮便醒了过来，随之把有睡懒觉习惯的我也弄醒，嚷着要吃蛋挞。

    “皮皮，现在还早，你再睡一会儿，让派大星也再睡一会儿好不好？”我和皮皮商量。

    “不可以，我们老师说了，不喜欢懒孩子，你快起床带我吃蛋挞。”皮皮伸出手一会儿捏我鼻子，一会儿揪我耳朵。

    “怕了你了！”我搓着自己的脸，从床上坐了起来。

    帮皮皮穿好衣服，将他带到卫生间，伺候他拉完粑粑，又给他洗漱之后，自己才有时间搞个人卫生。

    差不多7点，终于忙完，这才带着皮皮在街上找起了能买到蛋挞的店，只是抱着皮皮逛了整整一条街，也没有找到卖蛋挞的地方，为了不让这小东西失望，我又开着车，带他到市区去吃蛋挞，心中却一肚子苦水：“这客串的老爸真不好当！”

    昨天为了给这小东西讲故事，哄他睡觉，竟然忘记了回安琪的信息，本来我们之间联系的就不多，她主动给我发信息，我却不回，也难怪她会不高兴！