
﻿来到市区，我将皮皮带到蛋糕店，买了一盒蛋挞，又买了一盒热牛奶给他，付钱的时候，女店主看着皮皮特别羡慕的对我说道：“先生，这是您儿子吗，真是可爱呢！”

    “可爱吧，那再送我们一个蛋挞吧，小朋友爱吃！”我和女店主开玩笑。

    没想到女店主一点也不犹豫的从柜台里夹出一块蛋挞，包装好递给皮皮。

    “谢谢姐姐！”小东西接过蛋挞，甜甜的喊了一声。

    女店主直乐，拉着皮皮的手，说道：“嘴真甜.....以后想吃蛋挞，来姐姐这儿，姐姐请你吃！”

    “嗯，好，以后都来姐姐这儿吃！”小东西一点也不客气的说道，蹭吃蹭喝的习性，简直和我如出一辙！

    临走时，我还是坚持付了赠送的那个蛋挞的钱，一来，店主做点小生意不容易，二来，此时正是皮皮价值观萌芽和形成的阶段，我可不能把错误的价值观传输给他。

    ......

    这一大圈折腾下来，回到小镇时已经9点半，我把皮皮带到“胖子档”让贺宽带着他玩，自己也总算长长出了一口气。

    闲暇时，我抽空给安琪发了个信息：“昨天你生气了吧？”

    我给安琪发这条信息，是希望两人之间能够坦荡的相处，有不愉快的就要第一时间说出来，并解决！这样才不会因为产生隔阂而渐渐疏远......此时我们的感情经不起一丝折腾！

    信息发出，我并没有指望安琪能够立刻回我的信息，此时法国天还没有亮，安琪应该还在睡眠中。

    我点了一杯饮料，一边喝，一边做着“胖子档”新店的营销计划。

    贺肥不知道什么时候坐到我对面带着兴奋说道：“小张，你真是神了，在你的策划下，昨天一天我们一共售出了263张会员卡，充值金额达到7万块钱，投资的钱开业一天就全部赚回来了！

    我笑了笑，保持淡定说道：“昨天这些会员在新店一共消费了多少钱？”

    贺肥做了个六的手势说道：“6千.....太夸张了！昨天从下午四点到晚上11点，就没有桌子闲下来过，大部分是学生聚会，一桌消费都在二三百左右......我头一回体会到赚钱是这么容易！”

    我算了一下，以昨天为例，6千就意味着有2500元左右的纯利润，我拥有30%的股份，也意味着有750元的收入，再加上盖浇饭店的收入，日收入过千是很轻松的，这赚钱的速度确实不算慢了，而我的142天10万元的计划，一定可以超额完成，第一阶段的成功指日可待！

    贺肥递给我一根烟，帮我点燃，脸上兴奋的表情仍未散去，他对我说道：“我现在手上有不少闲钱，我打算趁热打铁，在这附近投资一家KTV，学校周边的KTV可不多，一般都不上档次，你觉得可行吗？”

    我略微思考了一下，摇了摇头说道：“投资KTV太冒险，我不赞同！”

    贺肥不解的看着我问道：“为什么啊，现在学生都爱玩，你的营销能力又这么强！开了我们一定能赚钱的，我都想好了，KTV建成后我给你40%的股份！”

    “这个世界上没有绝对赚钱的生意，无论做什么投资一定要遵循市场规律，首先KTV投资太大意味着风险增大，另外这里的市场主要依托学校产生的消费力，但是学校一年差不多有100天左右的假期，这100天就没有生意可做，况且KTV的维护成本高，这不营业的一百天，我们也要花钱维护的，再者酒水是KTV盈利的重要组成部分，学生在这上面不会有太多花费，他们的消费能力毕竟不能和有收入的群体比，这就等于少了一个盈利的点，综上所述，在这里投资KTV，回报率太低.....有投资KTV的钱，我们完全可以投资其他项目。”

    在我说完后，贺肥惊恐的看着我，半晌说道：“听你这么一分析，我心都在抖，要是没有你，我自己肯定就投资了......小张，我真的特别希望我们能长期合作下去，哪怕多给你一点股份也行，要是我自己，一辈子也就只能守着胖子档了，就算冒险去投资项目恐怕也是赔钱的货！”

    我知道贺肥在担忧什么，他害怕我一旦完成原始积累，就撇下他自己创业，在这个社会仅仅只有资本，是不一定能赚到钱的，只有将资本和智慧相结合才能真正玩转资本市场。

    我拍了拍贺肥的肩膀说道：“放心吧，肥总，你对我有知遇之恩，胖子档永远是你的产业，我一定会辅佐你，将胖子档做成一个知名的餐饮品牌。”

    贺肥神情激动的无以复加，拉住我手说道：“小张，你对我们的帮助实在是大恩大德.....肥总我也不是不识抬举的人，从今天起胖子档我们一人一半，你占50%的股份！”

    我摇了摇头，道：“肥总，你不需要这么做，我从胖子档也不是没有拿到好处，再者，我张一西是把你们当成一家人的，更没有想过在你们身上在商言商，胖子档是你和胖嫂的心血，我怎么可以和你们各占一半呢......我只要30%的股份就够了！”

    贺肥拉住我的手，半晌说不出一句话，明显是被我的话触动了。

    我笑了笑对还处于激动状态的贺肥说道：“如果你现在有闲钱投资的话，我建议集中资源做大胖子档这个品牌。”

    “你说，怎么做，我听你的。”

    我点了点头，道：“在学校附近经营胖子档，毕竟只能做200多天的生意，还有2个月时间，学生也开始放寒假，店铺也要歇业，我认为这个真空期必须要填补，所以我建议准备向市区扩张！”

    贺肥瞪大眼睛看着我：“向市区扩张？那个竞争压力太大了吧？大大小小的快餐品牌多的吓死人！”

    “只要有可供生存的市场我就不怕竞争，这和在学校附近开KTV不一样，因为后者没有消费市场。”

    贺肥没有再多问，保持着极大的信任说道：“你预计需要多少钱投资？”

    “20-30万”

    “行，明天我就提30万给你。”贺肥没有一丝犹豫的说道。

    贺肥的表现让我非常感动，我相信这30万应该是贺肥的全部身家了，他没有一丝怀疑的交给我，这就是一种绝对的信任，当自己被别人绝对信任时，这种感觉真的很好......我会用高收益来回报贺肥对我的信任。

    此刻我的脑海中已经有了初步的计划，现在往市区扩张正是时候，因为要不了多久韩枫就会来支援我，这便解决了人手问题。

    我又听到了战鼓擂动的声音，在“胖子档”扩张的同时，我也迎来了我人生中的“扩张时代！”

    -----------------

    （第二更）今天的第三更要在12点以后发了，还没写出来。