
﻿上午的时间在我和贺肥的交流中很快过去，中午就餐时分，前来探望我的关颖来到胖子档，她在我对面坐下，依旧用带着威压的语言对我说道：“我马上回扬州了。”

    我装模作样的说道：“这么快就回去，不多玩两天了？”

    “事情已经办完了，我自然要回去。”

    “事情办完了，什么意思？我不太明白！”我疑惑的问道。

    “你输了给我去日本把曼曼找回来。”关颖用平静的腔调对我说道。

    “你就带着这个目的来的？”我惊讶的问道。

    “不然你以为呢？”

    “你好深的心机啊！你要和我打赌是故意算计我的吧？”我不满的问道。

    “算计你又怎样？难不成你想反悔吗？”关颖似笑非笑的看着我，一副吃定我的模样。

    “我的字典里就没有反悔两个字，另外我信任王兢，我觉得他有干掉你的实力，我提醒你，你得提前做好来我这儿屈就的心理准备！别到时候在情感上接受不了，直接崩溃！”我也似笑非笑的对关颖说道。

    “再重申一遍，我关颖不会输，你好自为之.....到时候我会来找你兑现诺言的，走了。”关颖说完便带上黑色的皮手套，向店门外走去，一副雷厉风行的模样。

    我冲她的背影喊道：“关总监，欢迎到时候来我这里做小弟，我这儿正缺人手！”

    “做梦。”关颖应了一声，已经走出了店门外。

    ......

    很快时间来到下午3点，按照法国时间也已经是早上的9点了，我觉得此时的安琪应该已经起床，但是我却仍没有收到她的回信，我的心情也随之变得忐忑了起来，开始胡乱的猜测着：一会儿觉得安琪是真的生气了，一会儿又觉得自己多虑了，今天是周末，安琪睡到个十点钟是很正常的，说不定这会儿她还没有起床。

    事实证明确实是我多虑了，大约在下午四点的时候我收到了安琪的回信：“我刚起床，我昨天确实生气，你要怎么补偿我？”

    看着信息我笑了笑，当安琪愿意说自己生气，并让我补偿的时候，她便已经不生气了，我快速的给她回了一条信息：“就知道你会和我要补偿，这样吧，我吃点亏叫你一声老婆........老婆乖，别生气了！”

    “怎么的，喊我老婆，你还觉得自己吃亏了？”安琪迅速回了一条信息。

    “当然，我喊你老婆，就证明我决心照顾你的一辈子，无论富贵荣辱我都会陪着你，天塌下来我给你顶着，你只需要负责快乐的生活就可以。”

    “怕是哄我开心的吧？”

    “绝不是，做梦都等着你回来的那一天。”我说道。

    “嗯，我会尽快处理完这边的工作的，你自己忙工作也要注意些身体，不许瘦了！”

    “遵命！”

    安琪回了个笑脸，这意味着我们之间的隔阂已经消除，事实上在遭遇异地恋时，这样及时的沟通是很有必要的。

    ......

    天色又暗了下去，晚上9点左右，在外面出差的左岚终于风尘仆仆的赶到小镇，车子刚停稳就迫不及待的打开车门向抱着皮皮的我走来。

    她从我手上接过皮皮，亲个不停：“皮皮，想不想妈妈啊？”

    “想呢.....妈妈你别亲了，再亲我都不困了！”皮皮双手抱着左岚的脖子说道。

    左岚和我同时被皮皮可爱的腔调逗得笑了起来，左岚又亲了皮皮一下说道：“宝贝儿，我们回家吧，和张叔叔说再见。”

    “我不要回家，我困了！”皮皮抱住左岚，眼睛朦胧的说道。

    “皮皮乖，一会儿就到家了，我们回家再睡，好不好？”

    皮皮对左岚的话一点反应也没有，却已经趴在她的肩头睡着了。

    我对左岚说道：“我那儿还有一间房，洗漱用品都齐全，要不你今天晚上就别回去了，你这刚出完差回来累的很，这么晚再开车到市区，多不安全呐！”

    左岚犹豫了一下，看着趴在她肩头已经睡着的皮皮，最终还是点了点头。

    ......

    我带着左岚来到我住的地方，将我住的那间房让给了她，自己则住苏玫曾经住过的那间房。

    左岚将皮皮轻轻放在了床上，盖好被子之后，又来到苏玫的房间，帮我铺床。

    我轻声对她说道：“你早点休息吧，我自己来就行了。”

    左岚并没有接受我的提议，执着的从我手中接过床单一边铺一边对我说道：“看来你这三年真的改变了不少，我记得以前你可是不爱做家务的，屋子里总是一团糟，现在倒是挺整洁的。”

    “人总是会变的嘛。”我笑了笑，道。

    “有一样你可没变。”左岚一边说，一边将铺好的床单细心的捋平。

    我有些不解的问道：“哪一样？”

    “还是那么爱抽烟。”左岚说着从我嘴里抽出叼着的烟，按灭在烟灰缸里。

    我尴尬的笑了笑。

    左岚又说道：“少抽点烟，特别是准备要孩子的时候，会对婴儿很不好。”

    “我猜你老公肯定不抽烟，冲皮皮那聪明劲儿，就能看出来。”我笑言。

    左岚看了我一眼，没有言语，继续帮我套着被套。

    短暂的沉默之后，左岚想起什么似的对我说道：“对了，我明后两天休假，为了感谢你照顾皮皮，请你吃个饭。”

    “不用了......”想了想我又说道：“如果是你亲自下厨，可以考虑一下！”

    左岚白了我一眼，道：“你说话能不大喘气么？”

    我笑道：“我突然想起来要去市区考察市场，如果你能亲自下厨做一桌家常菜，我还是很乐意去蹭饭的，要是请我去饭店，就没必要了撒。”

    “我确实是打算请你去饭店。”

    “那你还强调明天休息，去饭店那么方便，不休息也能去的。”我和左岚较劲。

    “这么多年了，你还是改不掉你那小孩子脾气啊！”

    “小孩脾气怎么了？我又不像你已为人母，处处要表露出母亲的**。”

    左岚看着我摇了摇头，不再言语，直到帮我将床铺好，才对我说道：“你早点休息吧。”

    “嗯，你也是。”

    左岚点了点头，向门外走去，快出门口又转过头对我说道：“明天你要去市区提前给我打电话，我亲自下厨做几个你喜欢吃的菜招待你。”

    我喜出望外的点了点，道：“行！”事实上对于左岚做的饭菜，我是心存期待的，她是我历任女友中厨艺最好的一个，我已经三年多未能吃到她做的饭菜了，人就是这样，对过去美好的东西总是心存眷念。

    “口味没变吧？”左岚又问我。

    “放心，这个没变。”

    左岚点了点，这才走出了我的房间。