
﻿    ﻿次日，我依旧保持着早起的习惯，只是当我起床的时候左岚已经带着皮皮离开了，却给我熬了稀饭，并留了字条：“我先带皮皮回市区了，中午记得来吃饭，我家的地址：XXXXXX”

    我将左岚留下的字条放在桌子上，盛了一碗稀饭，尝了一口，忍不住称赞，这碗粥芳香滑腻，焖煮的时间控制的特别好，她的厨艺还是那么的精湛。

    一碗吃完，又吃了一碗，这才作罢，犹记得上次有这么好的胃口，已经是好几个月前的事情了！

    吃完早饭，休息了一会儿之后去跑了个步，回到家的时候收到了贺肥的30万转账信息。

    资金到位，也意味着：我披荆斩棘，征战市区的扩张战略将正式启动。

    我来到市区以后，买了一份都市商情报，寻找着一些招租或店铺的转让信息，扩张战略的第一步便是找到一个合适的店铺，只要找到店铺，在有经验的前提下，很快便能打造出一个有特色的中式快餐店。

    我利用上午的两个小时，跑了五家对外招租的商铺，并做了相应的记录和分析，这几天我会重复这个工作，直到筛选出最合适的店铺。

    中午11点半，我接到了左岚的电话，她询问我是否在市区，并告知我她已经做好饭菜等我了，我让她稍等之后，便以最快的速度向她住的小区驶去。

    到达左岚住的小区之后，很意外的发现，左岚竟然抱着皮皮在楼下等我，皮皮老远就冲我挥手。

    看到这一幕，我心中又产生一种奇异的感觉，好似自己已经有了家庭.......只是这种感觉刚刚萌芽，便被我坚决的给扼杀了，我清醒的明白，这不是属于我的感觉。

    我停好车，来到左岚身边，笑问：“这么隆重啊，还特意下楼迎接我。”

    “有吗，怕你这个路痴不认识路而已，时间耽误了，饭菜也就凉了！”左岚语气调侃的说道。

    对于左岚一语双关的话，我一笑置之，接过左岚手中的皮皮，随左岚向电梯口走去。

    进了电梯后，我和左岚三言两语的随便聊着，左岚问我：“上午跑的怎么样？”

    “跑了几家商铺，没太心动的，还需要再观察。”

    左岚点了点头，突然想起来什么似的对我说道：“对了，最近乐天玛特在都宝广场开业了，一楼有很多商铺在对外招租呢，你要不要去看看？”

    我想了想，颇有兴趣的说道：“下午去看看。”

    对于在大型购物超市内部开店我还是比较感兴趣的，虽然房租高一些，但也没有高额的转让费，甚至房租可以按季度付，同时人流量足够，对于餐饮行业而言，是不可多得的投资旺地，只不过卖场刚刚开业，人气如何还有待考察，毕竟在济南这样的准一线城市，大型购物广场之间的竞争还是很激烈的，所以乐天玛特本身能吸引多少的人气，是投资的关键。

    说话间我和左岚来到她的住处，我好奇的四处打量，房子是三室一厅的，现代简约装修风格，时尚又别致，随处可以看到独具匠心的设计，很符合左岚对生活的定位，只是120平的房子仅仅住着她和皮皮显得很空。

    左岚将做好的菜一盘盘端到餐桌上，我垂涎欲滴，搓了搓手，坐了下来，拿起筷子没有形象的吃了两口，不想皮皮板着脸对我说道：“派大星，你脏死了，吃饭前要洗手！”

    “对不起，对不起，你妈妈做的菜太好吃了，我都忘记要洗手了，我这就去洗。”我尴尬的和皮皮道歉。

    “罚你抱我去洗手。”皮皮跟在我身后说道，他自己是够不到洗漱台的。

    抱着皮皮洗完手，这才心安理得的坐在椅子上吃了起来，津津有味的吃了两口，冲左岚喊道：“有啤酒吗，给我拿两瓶。”

    左岚在厨房里喊道：“你下午要开车的，还是不要喝酒了吧。”

    “吃你做的菜，不喝酒实在是暴殄天物，下午我打车就是了。”我很坚持的说道。

    “你还真是无酒不欢呐！”左岚抱怨了一句，从厨房拿了两瓶啤酒递给我。

    “主要是你做的菜太好吃了！”我夸赞道，其实这并不是我夸张，左岚的爸爸曾经是五星级酒店的主厨，左岚的厨艺自然不会差，而我那点三脚猫的做菜功夫，也是和左岚在一起时学的。

    左岚笑了笑，又从酒柜里拿出一瓶vinospirit，问我：“01年的红酒，要喝一点吗？”

    “你喝吧，我啤酒就好，高端生活，我过不惯！”我说着用嘴咬开了啤酒盖，倒了满满一杯，“咕咚”喝了一口，直感叹“爽！”

    左岚笑了笑将红酒放了回去，也给自己倒了一杯啤酒说道：“你还是那么的不修边幅！”

    “不喜欢附庸风雅而已。”

    “这和你开卡宴的身份，可不符呢！”左岚调侃我。

    我白了她一眼说道：“你故意臭我的吧？”

    话音刚落，被身边的皮皮拿着筷子不住的敲打：“坏人，不许你凶我妈妈！”

    “皮皮，叔叔和妈妈开玩笑呢，你乖乖吃饭。”

    皮皮“嗯”了一声，又低着头拨弄着手中的盐水虾。

    我笑了笑，道：“皮皮这孩子和你真亲呐！”

    “那当然，他是我带大的，当然和我最亲。”左岚的言语间掩饰不住自豪。

    皮皮又插话：“以后我要做保护妈妈的男子汉，谁都不能欺负我妈妈！”

    我摸了摸他的脑袋说道：“嗯，你是硬汉，谁都不能欺负你妈妈！”

    ......

    一顿饭就要吃完，我却恋恋不舍，不知道为什么我喜欢这种感觉，却又说不上是什么感觉，只是隐隐察觉有一种家的味道.......心中有些难过，我不知道为什么三年前的左岚，会残忍的选择不告而别，犹记得分别前的一晚，我们还疯狂的做（）爱，她的离去一点征兆也没有，而我因为她的离去，独自黯然了许久！

    喝了些酒，我有些困，躺在沙发上，盯着天花板，茫然的看了一会儿，便昏昏沉沉的睡了过去。

    等我醒来时，发现自己的身上多了一床毛毯，而左岚抱着皮皮，在不远处的小客厅里看着电视。

    看到我醒来，左岚去厨房倒了一杯白开水递给我。

    我紧盯着左岚看着，她的面容由陌生变得渐渐熟悉，最后熟悉的好似如分别前一般，我有了一种错觉，仿佛她还是曾经的她，我如当初般的喜欢着她的两个微笑时就会有的漂亮酒窝！

    “干嘛这么看着我？”左岚微微撇过头，将杯子递给了我。

    我突然间极其冲动，我控制不住的想问左岚：当初她为什么要不告而别，为什么将不能承受的苦痛，残忍的扔给我。

    看了看不远处手舞足蹈的皮皮，又看了看桌子上保时捷卡宴的车钥匙，我终于将快到嘴边的话生生的给咽了回去。

    左岚已经和别的男人有了孩子，我也已经有了安琪，即便得到答案，又如何？

    --------------------

    今天依旧三更~第一更

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17K官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“ap_17K”关注我们。回复"大奖+你的QQ号"参与活动。10部iphone6，万名QQ会员等您来领！