
﻿我不再直视左岚，强行让自己平静，接过左岚递来的白开水狠狠的喝了一口，却又好似宣泄一般。

    一杯水喝完，我穿上外套对左岚说道：“我走了。”

    “才一点半，乐天玛特的招商部应该还没上班呢，你再休息一会儿吧。”

    “不了。”我说着又从桌子上拿起车钥匙向门外走去。

    “我和你一起去吧，你这边路不太熟，正好我还有一个姐妹是乐天玛特的财务部主管，也帮的上忙的。”左岚叫住了我，随之又去沙发上抱起了皮皮，带着皮皮随我一起出发。

    ......

    我喝了酒，车子交给左岚开，路上有点堵，等我们到达乐天玛特的时候已经是下午的2点15，正好到了他们的上班时间。

    左岚将车停在露天停车场，又拨打了一个电话，片刻之后一个二十七八岁，带着薄边眼镜，穿着职业装的女人出现在超市门口。

    左岚对我说道：“这就是我的朋友，白静，我们过去吧。”

    我点了点头，随左岚下了车。

    老远白静就冲抱着皮皮的左岚招着手，等左岚走近，立刻从左岚手上接过了皮皮，好似亲不够：“皮皮小宝贝儿，可想死白妈妈了，前几天你妈妈出差，白妈妈就想接你回家住了，可是白妈妈生病了，不想传染给皮皮，就......！”

    “白妈妈你说那么多做什么，我都不想你！”皮皮很淡定的打断了白静的话。

    白静更乐呵了，对左岚说道：“咱儿子越来越酷了，以后不知道要迷倒多少小女生呢！”

    左岚随白静笑了笑，继而把我介绍给了白静：“这是我朋友张一西。”

    当听到“张一西”三个字，白静的表情顿时一变：“你就是张一西？”

    对于她的态度我有些诧异，但还是点了点头，道：“你好。”

    不等白静接我的话，左岚说道：“今天来要请你帮个忙，张一西想在你们乐天玛特租一个铺子做餐饮，你去和你们招商部打个招呼，帮忙弄个优质的铺位。”

    “这么小的事儿谈什么帮忙啊，正好我们这边一楼还有不少铺子没有租出去，跟我走吧，我带你们去找招商部经理。”白静斜着看了我一眼说道，好似对我不感冒，甚至反感，之所以帮忙完全是冲着左岚。

    随白静来到招商部，招商部的经理接待了我们，因为白静的缘故，当即表示会给我一个有性价比的铺子。

    白静带着左岚去她的办公室聊天，我则拿着店铺的租赁报价表，在招商部经理的陪同下来到一楼考察铺子。

    考察了几个，我都不太满意，大部分是营业面积太大，我吃不下来，转了一圈之后，终于在已经营业的肯德基旁边发现了一个130平米左右的铺子，正合我意。

    我对招商经理说道：“这个铺子还不错，就是布局结构有点乱！”我并没有表现出太浓厚的兴趣，相反说了个缺点，准备为待会儿的杀价做准备。

    “张老板，这个铺子和肯德基相邻，人气绝对有保障，可是黄金旺铺啊！”

    我稍稍转移话题：“你们乐天玛特挺有魄力的啊，整栋楼都被你们吃下来了！”

    “当初我们进场时和开发商谈的就是整楼租赁，我们乐天玛特对自己的招商能力和品牌影响力是很有信心的。”

    我笑了笑，道：“韩国人的品牌（乐天玛特韩国超市），挺会自我包装的，咱们再看看其他商铺吧。”说完一副不在意的模样继续往前走着。

    招商经理狐疑的看了我一眼，试探我：“张老板，刚刚那个铺子确实不错，不过租金很高，很多人都想要，碍于租金都打退堂鼓了！”

    我心中“暗笑”这是要被我砍的节奏，他这么说已经证明他的心理防线已经松动了，不过对我的财力还是有所怀疑。商场就是这样，斗智斗勇无处不在。

    我好似不经意间的在他面前晃了晃手中卡宴的车钥匙，这才说道：“铺子是不错，我觉得也还凑合，但是周围还没形成气候，有两个店铺空着，肯定会影响经营的。”

    “铺子是迟早要租出去的，而且靠着肯德基还怕没客源吗？”招商经理试图进一步说服我，我以此判断出，这个铺子让他很棘手，谈的人肯定不少，但是靠谱的不多，他巴不得早点将这烫手的山芋租出去，自己也省事儿了。

    “呵呵，肯德基？现在已经不是这些洋快餐在中国创造神话的时代了，过分迷信肯德基可不太好！再者仅仅靠他一家也难形成气候，我想肯德基也没少给你们施加压力吧，希望你们尽快将周围的商铺租出去，形成气候。”我似笑非笑的说道。

    招商经理苦笑着：“张老板，你这眼睛可太毒了，确实被你猜中了......你是白经理的朋友，我也就不和你隐瞒了，上面确实有过交代，尽快将这铺子租出去，哪怕牺牲点价格！”

    “其实价格倒不是问题，主要你们付费的方式我不太能接受。”

    “那您是什么意思？”

    “你们现在是按年付租金，对吧？”

    招商经理点了点头，道：“没错，大型的铺子我们都是按年交的，小一点的铺子按季度，三楼的铺子按月交都可以，只要交够保证金就可以了！”

    我笑着摇了摇头，没有说话，继续向前走。

    招商经理跟上我，问道：“那您是什么意思？”

    此时的招商经理已经完全陷入被动，再者这个铺子我也不是非要不可，索性狮子大开口：“我的意愿是月交，当然保证金我们一定交足，另外租金每个月在现有的基础上减掉10%，就这要求。”

    招商经理连连摇头：“张老板，你这太不实际了，你的要求已经完全超出我的权限范围了！”

    我用平静的腔调说道：“超出了你就去申请嘛，反正我就这条件，你要能审批下来，我随时可以签合同，要是批不下来，提前通知我，我可以考虑别家，总之我是有诚意的，主动权也交给你们了，你们尽力而为，行吧？”

    招商经理一副为难的表情，半晌问道：“如果按月交，你们确定会交足保证金？如果确定的话，我去申请。”

    “放心吧，不确定的话，不是浪费大家的时间么，你尽管去谈，保证金我这边没有问题。”

    “行，那你等我消息！”

    我点了点头，心中也松了口气，这个铺子确实是目前看来最好的铺子，一旦这边的商圈形成气候，胖子档一定会在这里成为赚钱机器。

    我之所以要月租，是因为预算实在不够，这边年租金就要30万，按年缴纳租金，简直是不可能，如果按月的话，一个月缴纳2万多块钱租金，完全可以承受，再者快餐行业是快速消费行业，资金回笼很快，一旦回过劲，租金的缴纳并不是什么大问题，既然选择了这里，我就有90%的赚钱把握，我判断这里的商圈一定会很快形成气候。

    ----------第二更

    感谢苍月和呆呆的贵宾票。