
﻿达成初步的合作意向之后，我带着左岚和皮皮准备离去，白静将我们送到卖场的外面。

    趁我去停车场开车的空隙，左岚在卖场门口和白静聊着天，片刻我将车子开了过来，打开车窗招呼左岚上车。

    白静目瞪口呆的看着我开的车，半晌对我说了一句让我倍感意外的话：“张一西，你是不是现在发达了，回来向左岚母子赎罪的？”

    “什么意思？”我惊愕的问道。

    “白静，你赶紧回去吧，陪了我们半天了，被你们经理知道了影响不好。”左岚没等白静再说话，顺手将她推回了卖场内，然后抱着皮皮在副驾驶室坐下。

    “刚刚白静说什么？”我没有启动车子，而是严肃的看着左岚问道。

    “没说什么，你别多想了，赶紧送我们回去，你也早点回小镇。”左岚催促我。

    我皱了皱眉，道：“先把话说清楚了，刚刚她说我回来向你们母子赎罪是什么意思？”

    “她这么说的吗？你肯定听岔了，我们母子能和你有什么关系，我们早在三年前就分手了。”

    我回忆刚刚白静的话，自己也不禁产生怀疑，方才超市门口确实比较吵杂，我也只是隐约听到，可能真的是我听岔了，我不再多想启动车子离开了卖场。

    ......

    将左岚母子送回到他们住的地方之后，左岚让我在楼下等她，小片刻，她提了一个保温盒来到我面前递给我，说道：“这是中午基本没动的菜，你带回去热一下就可以吃了。”

    “谢谢。”我从左岚手中接过了保温盒。

    左岚叮嘱我：“以后估计你要经常来市区了，我要有时间做饭你就来我这边吃饭吧。”

    “嗯，以后你要是工作忙，皮皮没人照顾，你就送到小镇交给我。”

    左岚笑言：“这就是你经常说的等价交换么？”

    “当然不是，我们之间不涉及商业上那一套，完全出于友情。”我很认真的对左岚说道。

    “和你开玩笑的，你路上开车注意安全。”左岚又叮嘱我。

    “知道了，那我先走了啊！”

    “嗯，拜拜。”

    .......

    回到小镇后，我和贺肥聊了一下今天跑下来的成果，当和他说到可能会在乐天玛特租一个铺子营业的时候，他当即表示赞同，并让我资金不够的话，尽管和他开口，他手中还有一些闲散的资金。

    贺肥的表态也让我宽心了一些，如果真的打算在乐天玛特租商铺营业的话，30万的投资预算还是比较紧张的，如果能够追加投资，可以实现我更多的营销想法，成功的可能性也会进一步增大。

    .......

    回到自己住的地方，我渡过了一个平静的夜，甚至没有做梦，这可能和我近期比较劳累有关，此时的我确实需要一个得力的帮手，心中也更期待韩枫能够早日来到小镇助我一臂之力。

    中午时分，叶婳祎又来我这里蹭饭，不过这一次只有她和小敏，并没有带着她的蹭饭军团。

    我将昨天左岚给我的饭菜热了一下，算是招待，起初叶婳祎还抱怨我不够诚意，用剩菜糊弄她，但尝了几口之后，立马赞不绝口，直夸我厨艺又进步了，对于她的称赞，我顺势接下了，并没有坦白：其实饭菜并不是我做的，而这也更加坚定了叶婳祎要来我这里蹭吃蹭喝的决心。

    吃完饭，小敏回宿舍休息，我和叶婳祎在厨房里洗碗刷盆。

    两人有一句没一句的聊天中，我的电话突然响了起来，我擦了擦手，从口袋里掏出手机，看了看号码，心中有些喜悦，是韩枫打来的，我的帮手来了！

    接通电话，传来韩枫的声音：“喂，张一西，我到小镇了，你住哪儿，我去找你。”

    “我这儿挺绕的，不好找，你在站台等我，我去接你。”我说完便挂掉了电话。

    解掉身上的围裙，我对叶婳祎说道：“碗筷麻烦你洗了，我去接个朋友。”

    “交给我了，你放心的去吧。”叶婳祎很爽快的将洗刷的任务承包了下来。

    .......

    我开着车向站台驶去，到达时，果然看到了一身休闲打扮的韩枫，老实说现在的韩枫还是很有富人气质的，尽管是休闲打扮，却时尚又沉稳，这和他当初刻意隐瞒身份时截然不同。

    我按下车窗招呼韩枫上车，韩枫笑了笑，打开车门在副驾驶室坐了下来。

    “这个地方蛮不错的嘛!颇有卧虎藏龙的气势。”韩枫环顾四周说道。

    “你没来之前可算不上卧虎藏龙。”我笑言，同时启动车子。

    “有你在还算不上卧虎藏龙吗？”韩枫拍了拍我的肩膀笑道。

    “兄台，廖赞了！”

    “阁下，谦虚了！”

    我打住两人互相戴高帽的行为，笑道：“咱们别酸了，我给你介绍一下这边的情况，希望你能尽快上手。”

    韩枫的表情变得严肃：“你说吧。”

    我整理了一下思绪用尽可能简洁的语言向韩枫概括了目前这边的情况。

    ......

    片刻之后，我带着韩枫来到了我的住处，本打算将叶婳祎介绍给他认识的，却发现叶婳祎已经不在厨房，估计已经离开了，我心中直感叹此人不厚道，碗筷这才洗了一半就跑了，一点蹭饭的职业操守都没有。

    我让韩枫先摆好行李，自己则去厨房给他热饭菜，一个菜刚下锅，卫生间突然传来一声高分贝的惨叫：“流氓.......！”

    听声音我判断出是叶婳祎......心中随即“咯噔”一下，原来叶婳祎没有走，她是在卫生间，又想起，卫生间锁上的保险前两天坏了，还没有来得及修，该不会是韩枫......！！

    我放下锅铲，立刻向卫生间奔去，顿时惊呼：“我靠.....非礼勿视！”赶忙撇过了头。

    却见韩枫还傻愣着的看着坐在马桶上用手遮住重要部位的叶婳祎！！

    “你这个无礼的小市民......臭流氓，你进卫生间不知道要敲门吗？”叶婳祎的声音又羞又怒！

    韩枫这哥们儿的脸皮厚度相较于我有过之而无不及，立即恢复镇定对卫生间里的叶婳祎说道：“你在卫生间尿尿，不上保险，还赖我流氓！你的行为才配的上流氓这俩字，不对，是仨字.....女流氓！”

    我目瞪口呆的看着韩枫，这哥们儿真乃神人也，书香门第出身的叶婳祎被他看了身体就罢了，竟然还诬陷人家为女流氓，人怎么能无耻到这个地步！！

    我能想象的到此时的叶婳祎（huayi）是什么表情！！

    我赶忙拉过韩枫对他说道：“误会，误会......是卫生间的保险坏了，不是人家不愿意上保险！”说完心中无限感慨：这可真是神级的相遇！

    --------

    (第三更，刚写出来，略迟了些，抱歉！）