
﻿韩枫低声问我：“难道真的是我莽撞了，可是......我也没神通能想到你这儿竟然还藏着一姑娘！”

    我压低声音问道：“看人家姑娘哪儿了？”

    韩枫用比我还小的声音说道：“我推门，她正好起身，所以.....该看的都看了，不该看的也看了！”

    我哭笑不得：“哥们儿提醒你做好以身相许的准备吧！”

    “看一眼，就要搭一辈子？这事儿有点扯啊！”韩枫一副“不情愿”的模样，半晌又补充了一句：“等她出来我好好瞅瞅是什么模样，刚刚没看细！”

    “你还想细看？那可是犯罪！”

    “我说看脸！”

    .......

    叶婳祎绝对一正经姑娘，我和韩枫聊了半天，她仍羞的在卫生间里不吭声，不过这事儿也真赖不上韩枫，绝对是意外事件，非要赖的话，只能赖缘分了！

    “婳祎，那个.....你不打算出来了吗？”我用尽量温柔的腔调向叶婳祎说道，生怕再刺激到她。

    叶婳祎脸上仍带着羞涩后的红晕从卫生间走了出来，韩枫直盯着她看，气氛瞬时变得奇异！

    我一脚踹向韩枫：“看什么？赶紧和人家姑娘道歉。”

    “哦....哦，道歉.....姑娘贵姓？”

    叶婳祎表情憎恨的看着韩枫，拿起桌上的皮包，头也不回的离开了我的住处。

    看着叶婳祎的背影，我摇头叹息，韩枫却一点也没有内疚的意思，淡定的去卫生间释**意。

    .......

    我热好饭菜，拿了两瓶啤酒，和韩枫各一瓶，两人边喝边聊。

    韩枫问我：“刚刚被我看了的那个姑娘叫什么名字？”

    “叶婳祎。”

    “不错.....不错！”韩枫点了点头，举起杯子做了个干杯状。

    “你怎么个意思？”我带着疑问和韩枫碰了一杯。

    “喝酒、喝酒.....”韩枫硬生生把话题给带了过去。

    ......

    晚上，我把韩枫带到“胖子档”转了一圈，将“胖子档”的一些经营特征，现有的业务内容，前期营销的手法，全部详细的说给韩枫听。

    整个过程，韩枫听的很认真，在说到重点的时候，又拿出手机做重点记录，我能看得出，此时的韩枫也已经完成了蜕变，比初见时多了一份成熟和稳重，这让我可以放心的将“胖子档”在小镇上的店交给他，我自己则会将精力重点放在“胖子档”在市区的店上。

    当然我会保持适当的干预，也有条件去干预，这和当初在南通时完全不一样，那时候我的精力全部放在别克的车展竞争上，根本没有多余的心思去兼顾西罗，这才导致发生不能挽回的失误，这样的前车之鉴我必须时刻铭记，这是我一生的污点，我相信韩枫也和我一样，将此役作为人生中的污点，所以现在的他才会如此谨慎。

    ......

    次日，我又前往市区，准备继续寻找合适的店铺，我当然不可能把希望全部寄托在乐天玛特的商铺上，这毕竟涉及到几十万的投资，谨慎一点是没有错的。

    在市区整整转了一天后，我差不多又考察了十个店铺，其中有两个觉得还算满意，可以列入到备选的名单中。

    傍晚时分，我拖着疲倦不堪的身子，准备回小镇，却意外的接到了左岚的电话，她让我过去吃晚饭，我略微思考了一下，便同意了，一来，是因为美食的诱惑，二来，想见见皮皮，三来，有一种说不明的吸引力在蛊惑着我，我不断的告诉自己：只是吃个饭而已，何必给自己那么多的约束。

    来到左岚的住处，她已经准备了一桌子菜，有自己做的，也有买的现成的凉菜。

    左岚带着皮皮坐在我的对面，此时的皮皮已经和我熟络，一会儿叫我派大星，一会儿叫我张叔叔，一会儿又直呼其名的喊我张一西，调皮的很，左岚则乐呵呵的看着我和皮皮打趣，气氛其乐融融。

    “给我拿几瓶啤酒，我要喝酒。”得意忘形的我，又吩咐左岚。

    左岚点了点头，从冰箱里拿了两瓶啤酒给我，我依旧保持着豪爽用牙咬开啤酒盖喝了起来，中间还怂恿左岚一起喝，不过被左岚给拒绝了。

    酒好似毒药一般麻痹着我的理智，我越喝越想喝，不顾左岚的劝阻，片刻之后又几瓶啤酒下肚，等喝到恍恍惚惚的时候，才意识到自己还要开车回小镇。

    “张一西，那边有现成的客房，我待会儿去给你铺床，今天晚上你别回去了。”左岚对晕晕乎乎的我说道。

    我潜意识想挣扎着离开，但是又有另外一种力量拉扯着我，最终我未能敌得过这股莫名的力量，我留宿在了左岚的住处，我又一次告诉自己：我喝了酒，只是在这里过一宿，没什么大不了的，我和左岚也不过是普通朋友而已，我不必太刻意的去回避。

    洗漱完毕，左岚也已经帮我铺好了床，我恍恍惚惚的躺在床上，强迫自己赶紧睡去，这样就能证明我没有其他多余的心思，留在这里，仅仅是睡觉！

    散发出淡淡清香的被子温暖、柔软的包裹着我，我前所未有的踏实、舒心，我很迷恋这种感觉，却不知道，是否因为被酒精刺激，在精神恍惚的情况下才如此，我希望是，因为我明白这种感觉对我而言，是一种毒药，如果我长期贪恋，会毁了我和安琪的爱情。

    被各种情绪拉扯着，即便喝了酒，我也未能迅速的将自己切换到睡眠状态，我除了踏实和舒心，突然之间又多了一种负罪感，这种负罪感瞬间摧毁了踏实和舒心，继而进入到一种自责的状态中，我不敢想象，此时如果安琪给我打一个电话，我是多么的无地自容。

    “派大星，我今天晚上和你睡可以吗？”皮皮不知道什么时候穿着一件小背心，爬到了我的床上，又钻进了我的被子里，抱着我的胳膊，看着我。

    “你不要你妈妈了吗？”我看着站在门外穿着睡衣的左岚说道。

    “我喜欢听你讲故事，你的故事比妈妈的好听。”皮皮用童音，轻声的对我说道。

    左岚无奈的笑了笑，道：“这小东西，嚷着要和你睡，我拿他一点办法也没有！”

    “没事儿，你去休息吧，我带他睡就是了。”

    “嗯，晚上记得替他盖好被子，三点左右要送他去卫生间，要不他会尿床！”左岚叮嘱我。

    “知道了。”我应道。

    左岚点了点头，又警告皮皮不许调皮，这才带上房门，离开了房间。

    ......

    我从床上坐了起来，搂着身边的皮皮，给他讲着“鼹鼠的故事”.......

    终于将皮皮哄了睡着，轻轻替他掖好被子，自己却一点睡意也没有了，感受着皮皮柔软的小身躯，我的眼睛有一些湿润，此刻我终于知道，曾经玩世不恭的张一西，竟然如此迷恋家的感觉，我多么希望，劳累时有一个安身立命的带着温馨的房子，有一个会做可口饭菜的女人，还有一个像皮皮这样的儿子，每天听着我给他讲的故事入睡。

    我突然产生一种奇异的感觉，似乎只要给我一个温暖的家，一个可爱的孩子，至于我的另一半是谁，已经不再重要.......我恍惚间意识到：我的爱情观，在此刻改变了！

    于是铺天盖地的负罪感又一次涌来！我被折磨的痛苦不堪......我逼迫自己下定决心，一定要与左岚、皮皮保持距离，我不可以辜负了安琪。

    ------------------------------------

    今天写两个大章吧，就不三更了，枯坐了几个小时，一点写作状态没有，因为又到了情节大转折的时候.....欠的章节，尽快补上！