
﻿次日一早，我早早起床，甚至没有吃早饭便离开了左岚的住处，对此左岚也没有反对，尽管她已经做好了早餐.

    我知道她也意识到此时的我是有女朋友的，我们不应该如此相处。

    离开小区，我做了一个深呼吸，再次提醒自己，要与左岚保持距离，我不想在安琪回国时，我带着一段不光彩的经历去面对她。

    我没有在市区逗留，直接驾车驶向小镇，接下来的几天我不会再去市区，只需安静的等待乐天玛特的消息即可，此时的我还是更倾向于在乐天玛特投资，我非常看好那个商圈的发展潜力。

    又是一个中午，我和韩枫坐在“胖子档”一边吃饭，一边聊着店铺的发展事宜。

    在快要吃完的时候，意外的发现叶婳祎和几个女老师来到“胖子档”就餐。

    “叶婳祎。”韩枫在叶婳祎刚进门时就热情的冲她打招呼。

    叶婳祎没有预料到韩枫在，顿时脸红，撇过头不去看他，和几个女老师在我们隔壁桌坐了下来。

    韩枫一点也不在意叶婳祎的不理会，七分打量，三分色的看着叶婳祎。

    我踢了他一脚说道：“人家是正经姑娘，你注意点分寸。”

    韩枫“哈哈”一笑，压低声音对我说道：“是挺漂亮的，符合我的审美标准。”

    “我估计你小子以前作风也不怎么正派，我觉得你还是别毒害人家好姑娘了。”

    “张一西，你错了，我和你不一样，我对自己有严格的要求，事实上，能让我没有分寸的女人并不多，她算一个。”韩枫一本正经的对我说道。

    “你说你自己的时候，能不把我扯进去吗？”

    “我说实话而已，我经历过的爱情，和你张一西一对比，实在是不够看的。”

    “我经历的爱情是不少，但这和不严格要求自己有什么关系？哪一段感情，我张一西都没有抱着玩的态度。”我语气不爽的说道。

    “你别激动，我也就是随便这么一说，有些感情散了，确实怨不着你，你也是受害者！”

    我不言语，事实上，我并不太喜欢别人对我的感情评头论足，韩枫也识趣的没有再继续这个话题，却又和叶婳祎搭讪：“你是师大的老师吧？”

    叶婳祎根本不搭理韩枫，倒是几个与我熟识的老师，看韩枫和我在一起，俨然当成是朋友，接过了韩枫的话说到：“你猜的没错，叶老师是教大学语文的。”

    “哦，大学语文好啊，正好我也是文学爱好者，叶老师有时间我们可以私下交流一下，我的文学素养也是很高的！”韩枫和叶婳祎吹嘘，道。

    “一个人品都有问题的人，文学素养能好到哪里去。”叶婳祎终于开口呛韩枫。

    “叶老师我哪里人品不好了，你可别冤枉人呐。”

    “哪里不好，你自己心里有数。”叶婳祎说着俏脸微红，好似又想起前天那一幕。

    韩枫笑道：“这儿这么多人，你要觉得我人品不好，就说给大家听，你要能说出个所以然，我也就认了，你要说不出个所以然，那可就是污蔑、诽谤。”

    叶婳祎的一张俏脸更红了，但这次是被气的，她怎么可能当着众人的面说出前天那么难以启齿的事情，所以韩枫吃定了这一点，有恃无恐。

    “你混蛋.....无礼的市井小民！”半晌叶婳祎愤怒的说道。

    “叶老师，你这可是从污蔑、诽谤上升到人身攻击了！咱们就不能心平气和的说话吗？”

    叶婳祎气急，也不吃饭了，拿起桌上的钱包，便起身离开了店铺，只留下面面相觑搞不清楚状况的众人，总之她和韩枫的梁子是彻底结下了。

    “你孙子刚刚是不是有点过分了？”

    韩枫浑然不在意的说道：“想让一个人爱你，就得先让她恨你，学着点吧，张一西。”

    韩枫的话让我突然想到自己和安琪，好似我们刚刚见面的时候，也是这般，那时候的安琪简直把我当做不共戴天的仇人，只是恨着、恨着就恨变味了，人真的是一种很奇怪的动物。

    .......

    夜晚又一次来临，我和韩枫两人一直在“胖子档”商量着经营策略，同时进行合理的分工，我负责市场和营销策略，韩枫则负责管理经营，事实上韩枫是工商管理毕业的高材生，在这方面他比我有优势。

    在店铺打烊前，贺肥又传来捷报，今天“胖子档”的两个店铺，创纪录的突破了一万元的营业额，相较于店铺低廉的投资，这简直是史诗级般的突破，今天的营业额，无疑给我们注入了一针强心剂，也更期待市区店正式营业后，会达到一个什么样的高度。

    .......

    回到住的地方，我依旧疲倦不堪，洗漱完毕躺在床上，便立即产生了睡意，我刚准备将手机调成静音时，来电铃声意外的响了起来，是陈清怡打来的。

    “没打扰你休息吧，张一西？”陈清怡很礼貌的对我说道。

    “不打扰，有事吗，陈主播？”

    陈清怡笑了笑，道：“以后可别再叫我陈主播了，那已经是过去式了......我辞职了！”

    “啊！辞职.....这是什么时候的事情？”我很震惊的问道，一个电视台正当红的主播突然辞职实在让人难以理解。

    “我辞职是经过深思熟虑的，现在海景咖啡的发展势头非常好，林希对于管理又不太上心，如果我不辞职，在管理上就跟不上，权衡之后，我还是决定将自己的人生压在海景咖啡上。”

    我沉默片刻之后说道：“你有这样的决心，作为朋友，我只能说尊重你的决定，海景咖啡确实潜力无限！或许你的选择是正确的。”

    “嗯，我打电话给你，就是想听听你对海景咖啡发展规划的意见，目前我打算再开两家分店，但肯定不会在南通！”陈清怡对我说道。

    “现在你们账面上有多少可用资金？”我问道。

    “将近500万......另外前期投资的钱已经都赚回来了。”

    “你的意思是，这500万是存利润？”我又一次震惊的问道，海景咖啡总是能带给我前所未有的冲击。

    “嗯，主要是会员卡制度，极大的缩短了回报的周期，另外经营状况是你想象不到的好，现在海景咖啡，绝对是南通咖啡行业第一店！”陈清怡带着无比的自信说道。

    “如果有500万的可用资金，确实可以趁势向其他城市扩张了，想好在周边哪个城市开分店没有？”我问道。

    “没有打算在周边城市开......我打算把海景咖啡在南通以外的第一个店开在济南。”

    “什么，我没听错吧？你要把海景咖啡开到我这一边！”短短几分钟的电话，我被陈清怡一次又一次的震惊着。

    “你没有听错.......你不是觉得自己一直欠着我的吗？现在你偿还的机会来了，我要你帮我拿下海景咖啡在济南这边的市场，我相信你的营销策划能力！”

    ------------------------------