
﻿我很不理解陈清怡为什么要舍近求远的将“海景咖啡”开到济南，我疑问道：“为什么一定要在济南发展海景咖啡？”

    “理由很简单，海景咖啡在南通以外的城市经营是势在必行的，为了降低运营的风险，我当然会选择有你的城市，我想：没有任何人比你更了解海景咖啡的经营形态了，毕竟当初是你一手打造的海景咖啡！”

    “如果你执意要开在济南，我没有问题，也会尽力配合你做好店铺的经营。”沉默半晌我对陈清怡说道。

    “那就这么说定了，我近两天就会去济南一次，和你商讨开店的事宜。”

    “嗯，来时提前联系我。”

    结束了和陈清怡的通话，心中是一种如释重负的感觉，如果真的因此可以偿还陈清怡的人情债，我或许会活的轻松许多。

    .......

    次日乐天玛特的招商经理一早便给我打了电话，约我去市区商讨租赁事宜，我欣然赴约，我知道我提的“苛刻”要求，他们是接受了。

    招商部的办公室里，招商经理拿出一份合同递给我：“张老板，这是单独为你们店铺拟定的合同，你看看有没有问题。”

    我接过合同细细打量了起来，除了一些常规的条款外，我们租赁此店铺需要交纳5万元的质保金，每月房租两万，月交，合同期限一年，的确是按照我提的要求来的。

    我阅读完毕对招商经理说道：“没有问题，我接受这份合同，但是我希望装修期限由15天延长到一个月（注：装修期限内是不算房租的）”

    招商经理表情立刻变得难看：“张老板，我们这边200平米以下的店铺，装修期限都是统一的15天，包括肯德基也只给了15天，你现在要延长到30天，那可就让我们乐天玛特损失一万元的租金，我们实在难以接受。”

    我并不认为自己有多过分，商人必须尽可能多的为自己争取利益，这是在混迹商场的基本法则。

    我笑了笑对招商经理说道：“如果我现在告诉你，我有兴趣拿下另外一个400平米的店铺呢，你们应该不会吝啬这15天的装修期限吧？”

    招商经理不可思议的看着我：“张老板你不是和我开玩笑的吧，那可是400平米的两层特大型商铺！”

    “当然不是和你开玩笑，前提是你得让我看到你们乐天玛特的诚意，如果15天的装修期限也不愿意宽松，我觉得我们之间的合作不会太愉快。”我用一种带着压迫的腔调说道。

    招商经理一副掏心掏肺的表情对我说道：“张老板，你不要误会我们的诚意，这个130平米的铺子，我们已经把能优惠的政策都给你了！如果你真的可以拿下这400平米的铺子，我们肯定答应你的装修期延长要求，就当你拿下这400平米铺子的赠礼，但是在你没提出拿下这400平米的铺子前，我们是真的做到位了，这点你千万不要质疑。”

    当陈清怡打算把“海景咖啡”这个庞然大物开到济南，并由我负责运营时，我就已经是乐天玛特的重大客户了，此时我完全占据谈判的主动，所以“海景咖啡”开到济南对我也不是一点好处没有。

    我笑问：“你的意思是装修期延长的要求没有问题咯？”

    “那个400平米的商铺你是否确定要？如果要，装修期延长肯定没有问题，不要的话，张老板，你就真的不要为难我了，我毕竟也只是个打工的！”招商经理苦着脸对我说道。

    “400平米的铺子我要的可能性90%，你要不放心的话，这份130平米的合同，咱们现在先不签，到时候一起签，你看行吧？”

    招商经理点头说道：“可以，如果你们真的要400平的店铺，那个130平的店铺，我会再去上面帮你们争取一些优惠，就当处一个朋友了。”

    我笑了笑，此时的招商经理已经被我用心理战打的快崩溃，竟然主动提出要再给我优惠，估计这400平米的铺子租出去，对他个人的业绩有很大影响，毕竟这可是年租金过百万的大单，另外对整个商圈的凝聚人气也有着至关重要意义，他才会表现的如此急切！

    摸透了招商经理的心思，下次正式谈400平米铺子的租约时，我还得再狠狠宰他一把，仅仅是优惠130平米的铺子，他想的也忒简单了！

    .......

    从招商部出来，路过财务部的时候，正好遇到了白静，我笑了笑和她打招呼：“你好。”

    白静没有上一次表现的那么排斥我，问道：“合同谈好了吗？”

    “没有，要是谈好了，我现在应该到你们财务交钱了。”

    白静点了点头，问道：“哪儿遇到问题了，需要我帮忙吗？”

    “谢谢关心，没什么问题，其实是我准备再拿一个400平米的商铺，索性压着，两个店铺下次一起谈了。”

    白静不可思议的看着我：“400平米的商铺？张一西你真的转运了？......我上次问岚岚，她明明说你混的还不如以前呢，可是我看不像啊，又开卡宴，又要拿400平米商铺的，怎么看这都是有钱人做的事情啊！”

    “卡宴不是我的车，400平米商铺是帮朋友拿的，所以岚岚说的没错，我是混的不如从前。”我笑了笑向白静解释。

    白静瞬时露出失望之色，叹了一口气说道：“不管混的好坏，既然来这儿了，就对岚岚好一点。”

    我看着白静，总觉得她似乎想和我说的不仅仅是这些，刚想深问，只见她表情紧张的对我说道：“张一西，我们店长来了，我先回办公室了......”说完匆匆跑进了自己的办公室内。

    我抬头看了看，果真看到一个穿着职业装的男人向财务部这边靠近，想必就是乐天玛特济南店的店长了。

    我在原地站了片刻，回味着白静的话，只觉得自己多想了，现在的左岚正单身，带着皮皮更是不容易，我作为她的初恋男友，白静肯定希望我能照顾左岚，甚至是再续前缘......她这是很正常的朋友心态，是我太敏感了。

    ......

    离开乐天玛特，我直接回到小镇，并没有再去左岚那里，虽然我很想吃她做的饭，但人总要辨得清什么是自己该要的，什么是自己不能要的，我会记得自己对安琪的承诺，我不愿意再与任何女人，有任何情感上的纠葛，一旦出现萌芽，我会坚决、彻底的扼杀，这便是我的觉悟和选择。

    ---------------------------------------------

    今天恢复三更......爆更周最后一天了，请大家发力，以后这本书不会再参加爆更周了！