
﻿回到小镇后，我又开始做着市区店的投资预算，随着胖子档的不断发展，可以预见我的生活将会越来越忙碌，而我喜欢这种忙碌，我要尽快的完成我的崛起之路。

    等我因为饥饿感从工作状态中回过神时，已经是深夜的11点，我给自己泡了一碗面，这便是我今天的晚餐，虽然略显凄凉，但心中却踏实。

    左岚给的温馨，我是无福消受的！

    点上一根烟，放松的靠在椅背上，等待泡开的方便面，这个时候的我总是惬意的，满足的！

    烟雾弥漫中，我蓦然看到镜子里的自己，看到了那无穷尽的心思，这些心思让我不快乐，让我觉得夜太黑，而我就像一直在黑夜中孤独奔跑的狼，早已精疲力尽，却从不敢停滞，只为了明天可能出现的一丝曙光......

    恍惚中，面已经被泡烂了，我不忍浪费，一口、一口的吃着，仿佛吃着生活的浮夸，我不禁问自己，到底何时我张一西才能过上一种温暖，沉稳的生活，从此不必飘泊。

    每每这个时候，我总是格外的想念安琪，现在看来，她是最有可能和我组建家庭的女人，我想告诉她，我是如何定位未来我们的家庭的。

    我把自己对家庭的想法转换成问题发给了安琪：“你希望以后我们会在海边有一栋不错的海景房吗？”

    小片刻安琪便给我回了信息：“你喜欢海？”

    “心胸宽广的男人，大多喜欢海，因为海诠释了我们的人生。”

    安琪回了个笑脸：“你蛮自恋的哦！如果你喜欢海，我们以后可以在冬天住到鼓浪屿，我在那有一套海景房。”

    安琪的信息，让我无奈的笑了笑，关于物质上的梦想，在她那里好似从来不算梦想，太容易实现了！

    “我还是比较喜欢三亚。”我给安琪回了信息。

    安琪好似并没有领会我的意思，她给我回了这么一条信息：“亚龙湾我也有一套海景房，四居室，地中海风格的，我猜你一定喜欢。”

    “喜欢，怎么会不喜欢呢。”我苦笑着将这条信息发给了安琪，我张一西忙碌一生，可能也赚不到一套海景房的钱，尽管我时常告诫自己不要在乎和安琪在物质上的差距，可是一旦被提及，我心中除了无奈便是苦涩，这种感觉一点也不好！

    .......

    l两天后我接到了陈清怡的电话，她告诉我：她已经下飞机了，正打的往市区的方向赶，让我去市区与她汇合，我们约在了乐天玛特见面，正好带她考察一下乐天玛特正对外招租的商铺。

    天气已经比较冷，我再次见到陈清怡时，她已经穿着薄款的白色羽绒服，围着米灰色的网状围巾，一副薄边白框眼镜让她显得端庄、稳重，她总是这么的气质不凡。

    “你怎么不提前给我打电话啊，我好去机场接你，省的你自己打的过来。”我接过了陈清怡手中的行李包说道。

    陈清怡笑了笑，说：“我知道你也很忙，就尽可能的不麻烦你啦。”

    “我们之间还谈什么麻烦不麻烦的呢，走吧，先吃饭，待会儿带你考察店铺。”

    陈清怡很意外的看着我：“你已经选好商铺了？”

    我点了点头答道：“最近我一直在忙胖子档在市区的店，正好这边有个非常有发展潜力的商圈，有不少商铺正对外招租，我们可以先看一下，至于要不要投资，我们考察后再分析。”

    “你们胖子档准备在这个商圈投资吗？”陈清怡问我。

    “基本确定了，这边大型办公楼很多，人群相对集中，发展潜力很大，比较具有投资价值。”

    “那很好啊，如果真是这样，我们海景咖啡在这边投资完全没有问题，这样又可以和你的店铺靠在一起了......对了，忘了告诉你，当初西罗在大学城的那个店铺，已经被我们重新盘下来，现在也成为海景咖啡的一部分了。”

    “是吗，那挺好的。”我笑了笑说道，却给自己点上了一根烟。

    陈清怡拍着我的肩膀说道：“安心啦，那个店铺虽然我们在用，但是等你回南通，需要重振西罗的时候，我们可以无偿的贡献出来，准确说，是还给你。”

    “不是说了，这次让我还清你的人情吗？你这么做我又还不清你的人情了！”

    “这个可不算人情，那个店铺本来就是你的，我只是暂时帮你保管而已。”

    我感激的看了陈清怡一眼，没有再言语。

    .......

    我和陈清怡在乐天玛特附近的一个餐厅一起吃了午餐，休息片刻又带着她去看了那个400平米的店铺，同时考察了周边的商铺和商业圈的发展潜力。

    “张一西，我觉得这边可以投资。”陈清怡对我说道。

    “其他商圈你还要去看看吗？”

    陈清怡摇了摇头说道：“不用了，我想：你既然选择在这儿投资，那么肯定是做过细致的市场调查的，我跟着你走就对了，你张一西是从来不打没有把握的仗的。”

    “你就这么信任我吗？这可是几百万的投资！”

    “我从来都是这么信任你，所以你这个问题实在很多余......现在我去找酒店休息一会儿，晚上你得做东请我吃济南的特色菜。陈清怡一边说，一边向前走。

    我帮陈清怡在附近订了一间酒店，又帮她把行李送到房间里，安顿好，我对她说道：“你先休息，醒了给我打电话，我来接你。”

    “你准备回小镇吗？现在已经3点了，我休息两三个小时就好了，怕是来回都不够吧？”

    “那我就去找间咖啡厅坐坐。”

    “张一西，你就在这边休息一下好了。”陈清怡看了看床边的沙发对我说道。

    “不用了。”

    “你是介意和我住一间房吗？”

    “孤单寡女同住一室，总归是不好的。”

    “呵呵，之前我们也没少同住一间房吧，为什么现在这么介意，因为你和安总在恋爱？”陈清怡用一种可以刺透我身体的目光看着我。

    “我不否认，我相信她不会愿意我和其他女人同处一室，哪怕我和这个女人只是普通朋友。”

    陈清怡点了点头，道：“没事儿，我理解，这样吧，我再去开一间钟点房，你别到处跑了，好好休息一下。”说着走出房门，向电梯口走去。

    .......

    躺在陈清怡开的钟点房里，我却一点睡意也没有，我点上烟，习惯性的盯着天花板发呆，一根烟抽完，不禁自问：是不是现在的我已经可以做到只爱安琪一个人？.........或许我真的已经做到。

    手机的信息提示音，没有任何征兆的响起，我拿起看了看，是安琪的信息，我笑了笑，她能在工作时间给我发信息，肯定是因为特别想我。

    我打开信息，笑容顿时凝固：“一西，颜致远（安琪的初恋男友）来法国找我了。”（第二更）