
﻿安琪的信息，让我石化，瞬间千疮百孔，那个让安琪曾经为之自寻短见的男人竟然去法国找她了......我从不怀疑安琪对颜致远的感情，初恋总是让人刻骨铭心的。

    半晌我回了安琪的信息：“我不知道该说些什么。”

    “我告诉你，就是不想有任何的事情隐瞒你，两人决定在一起了，必须坦荡荡，对不对？”

    “你对他是什么感觉？”

    “你是不自信吗，张一西？”

    “我问你对他是什么感觉？”

    安琪许久才回了我信息：“我不知道......”

    我没有再回安琪的信息，恼怒的将手机扔在一边，点上一根烟，释放心中的闷气，我的心中充满了危机感.......或许安琪会成为第一个因为男人而抛弃我的女人。

    我渐渐冷静，颜致远为什么会千里迢迢的去法国找安琪？他已经成家了......唯一的解释便是他情愿放弃家庭也要追回安琪......呵呵，异地恋的弊端再一次显现，我甚至不能在安琪身边直面这次的感情危机，即便我去法国，办最快的旅游签证也要15个工作日，那时候一切早已经尘埃落定！

    现在所有的一切只能任由安琪自己去处理，我陷入到前所未有的被动之中，我不停的告诫自己：要相信安琪，要相信安琪.......可是我问她对颜致远是什么感觉时，她告诉我“不知道”

    一句不知道包含了太多，至少说明她自己也弄不清楚是否还爱着颜致远，对于女人我经历的太多，所以我太明白，女人在懵懂的情况下，很容易被男人蛊惑，尤其这个男人还是曾经她深爱过的......我越想越恐慌！

    ......

    我房间的门铃被按响，门外传来陈清怡的声音：“张一西，你还在睡觉吗？”

    “没有，你等一下，我开门。”我说着走到门口，打开了房门。

    陈清怡心情不错，面带笑容的看着我说道：“走吧，我们去吃晚饭，吃济南的特色菜！”

    我勉强挤出笑容说道：“稍等，我去拿个外套。”

    .......

    我和陈清怡在附近找了一家特色餐馆，点的都是济南当地的特色菜，陈清怡跃跃欲试，我却心不在焉，我的心思却全部在安琪的身上，一想到此刻她有可能和颜致远在一起共进午餐，我就一阵阵恼火，可是却无能为力！

    我的心越来越恐慌，前所未有的恐慌，因为安琪的那一句“我不知道”，为什么她不能给我一个肯定的答复，难道她不知道异地恋最害怕的便是这种模棱两可的回答吗？

    “张一西，你怎么心不在焉的啊？”陈清怡总算发现了我的不对劲，疑惑的问道。

    “有吗？......服务员，给我一瓶白酒。”

    陈清怡紧紧的盯着我：“你一定有心事！”

    我沉默，打开服务员刚送上来的白酒，倒了一杯，一饮而尽。

    “你有心事，为什么不愿意和我说呢？刚刚是不是发生了些什么？”陈清怡说着按住了我想继续倒酒的手。

    “我现在只想喝酒，有些事情并不是说出来就能解决的。”我拨开陈清怡按住我的手，又倒了一杯酒，一饮而尽。

    “你这样我很担心......或许我不能帮你解决些什么，但说出来至少你会好受一些。”

    我盯着陈清怡看了许久，最终还是选择了沉默，却不再喝酒，无力的靠在椅背上，为自己点上了一根燃烧心痛的烟。

    “是为了安总吗？除了她我想不到谁能让你如此的失态！”陈清怡猜测着。

    我默认。

    “你们之间怎么了？是安总那边发生什么事情了吧？”陈清怡继续猜测着，她的睿智仿佛使她能看透一切。

    “颜致远，去法国找她了。”沉默许久我终于说道。

    “颜致远是谁？”

    “她的初恋，刻骨铭心的初恋。”我答道。

    这一次换陈清怡沉默，她的表情复杂，不知道在想些什么，半晌对我说道：“这个时候，我觉得你应该和安总保持沟通的顺畅，防止出现误会。”

    “误会？她自己都不坚定，还会有什么误会！.......现在她做出什么样的选择我都不意外.......该死的，我现在只能被困在国内，我连和她面对面的机会都没有！”我说着一拳重重的砸在桌面上，钻心的疼痛，恰如我现在的心情。

    “你很爱她，对吗？”

    “如果我不爱她，为什么要拼了命的和所有的女人保持距离，如果我不爱她，为什么我会把重逢的日子，当成我生命中的念想！”我的声音已经哽咽。

    陈清怡撇过头不去看我，终究也沉默了下来，现在的我已经让她无言以对。

    我又倒满一杯酒，再次一饮而尽！

    此刻的我需要安琪给我一个肯定的答复，我要她告诉我，她爱的人是我，而不是一句“不知道”

    .......

    这个夜我喝大了，我不知道自己是怎么离开餐馆的，只是隐约感觉有人架住我，我们一起摇摇晃晃的往前行走着。

    我走一路，吐一路......一种死一般的感觉在我的周遭弥漫，而一个身影不离不弃的在我身边，时不时拍着我的背帮我顺气，又用纸巾帮我擦着嘴。

    一路的磕磕碰碰中，我终于回到了酒店，我模糊的躺在床上，心肺像被火炙烤一般滚烫，我痛苦极了，身体和灵魂都是不能忍受的痛.......我不愿意再承受爱情的伤了，现在的我早已经是一只惊弓之鸟，所以今日的我才会如此的过激，如此的不能接受安琪的模棱两可。

    我挣扎着从口袋里拿出手机，又挣扎着划开屏幕，我奢望安琪会给我一个坚定的答案，或者一个解释，但是结果叫我失望，手机桌面一片空白......

    酒精的刺激下，我看到一幅画面，此时的安琪和颜致远，拥抱在人来人往的街头，互诉着衷肠，而我张一西，化身为一阵无足轻重的风，瞬间从安琪的身边掠过，甚至连一个记忆都没有留下。

    .......

    我无力的将手机扔在一边，手背按在额头上，眼角却传来了温热感.......为什么上天要这么折腾我张一西，为什么不能给我一份平静的爱情？我累了！真的很累.....

    到底有没有一个地方可以安放我这颗已经悬着千年的心？师姐，你告诉我，告诉我......我无意识的在模糊中呢喃着。

    -------------------------------------（第三更）

    感谢呆呆和和烦恼的贵宾票，恭喜呆呆晋身为盟主级粉丝，本书的第四个盟主......也恭喜烦恼晋身为护法级粉丝，谢谢大家的支持、。。。