
﻿    夜又深不见底，我不知睡了多久，从生理的疼痛中醒来，我又去卫生间歇斯底里的吐了一次。

    时间凌晨三点半，我没有再休息，只是打开卧室内的门，站在阳台上，眺望这座陌生的城市。

    我隐约看到这座城市堕落的美，点上一根烟，拉开窗户，任深秋的寒风吹在自己的脸上。

    夜太黑，酒精把一切烧成了灰，那些痛的、恨的，好似在我的脑海中消失殆尽，此刻的我只剩一个空白的躯壳。

    隔壁卧室内的门被打开，陈清怡不知道什么时候穿着一件粉红色的棉袄，站在自己那间屋的阳台上，和我用一样的姿势，扶住栏杆，吹着深秋的冷风。

    尽管身处高空，但两个阳台之间只有不到3米的间隔，我清晰的听到陈清怡的咳嗽声。

    “粉红女郎，你怎么也出来了？”我调侃着陈清怡的粉红色着装。

    “看看夜有多黑！”

    “还有3个小时，天便亮了。”

    “太阳出来时，会点亮你的世界吗？”

    我耸了耸肩说道：“谁知道呢！”

    陈清怡沉默，风吹的她发丝凌乱，她又轻轻咳嗽一声，黑夜中她宛若一个堕落到人间的粉红仙子。

    “张一西，我们一起看今天的日出吧。”

    “你感冒了。”

    “我想看日出。”陈清怡并不在意的说道。

    “你回去再睡一会儿，有日出了，我喊你。”

    “自己等到的日出，才是最美的。”

    我笑了笑，将自己身上的外套脱下来，扔给了陈清怡：“穿上暖和些。”

    陈清怡接住我的外套：“你的衣服给了我，你会着凉的。”

    “没事儿。”我说着转了个身，用背倚住了栏杆，又给自己点上一根烟......

    不知沉默了多久，屋内的电话铃声响起，是来电的铃音，这么晚会给我打电话的，除了安琪不会有别人。

    我愣在原地许久，这才走进屋内拿起手机......

    “晚上好。”我接通电话对安琪说道。

    “还没有休息吗？”安琪的声音很轻。

    “在阳台上吹风。”

    “你那边已经很晚了。”

    “还有三个小时，会有日出，所以不是晚，是早。”我用平静的腔调对安琪说道。

    安琪沉默......我的心一片凌乱，按照这个对话节奏，很可能接下来她会对我说：“我们分手吧。”

    我忍耐不住，终于问一直沉默的安琪：“你打电话不会仅仅是为了和我寒暄吧？说说你和颜致远.......我已经做好心理准备了。”

    安琪的声音依旧很轻：“他离婚了，他说他忘不了我。”

    沉默许久我问道：“其实你们一直有联系，对吧？否则他怎么知道你在法国，知道你的准确地址？”

    “我在你眼中，便是这样的女人吗？”

    “那请给我一个合理的解释，好吗？”

    “我不需要解释，如果我在你心里是那样一个女人，你就当我们一直有联系吧。”安琪控制自己的情绪对我说道。

    我很反感安琪这种朦胧的态度，我要的是一个明明白白的答案，但我控制住自己的情绪，不想让矛盾激化：“OK，是我不该怀疑你.......我现在只想知道你是怎么想的，不管是什么结果请给我个痛快。”

    “当他失魂落魄的站在我面前时，我才发现自己原来没有放下他，我仍心疼他........”

    “是吗？现在他自由了，如果你也需要自由，你告诉我，我会给你的。”我的心在抽搐，但却无比平静的说道，我早猜到是这个结果，我明白这个男人在安琪心中的地位，如果以前强行忘记，是因为那个男人有了家庭，现在颜致远已经自由，安琪便很难抗拒在一起的诱惑......即便她放弃了我，我也能理解她的决定，因为这是人之常情！

    如果不是爱到无可救药，安琪怎么会为了那个男人轻生，她对我的感情和颜致远相比，或许根本不值一提。

    “给.....给我一点时间，好吗？”

    “给你一点时间让你做出选择？”

    “嗯，我知道这有些过分，可是......”

    “可是你也爱过我，是吗？”我笑了笑，道，只觉得自己更加卑微了，好似一件商品，被人放在货架上，任顾客凭喜好选择。

    “不是爱过，我仍爱着你.......我现在真的很乱！”

    我做了一个深呼吸：“我不逼你，也能理解你，等你想好了，告诉我......现在我要等日出了。”

    “为什么你是如此平静，或许无论我做什么选择，你都不会在意吧？”

    “我并不是平静，更不是不在意......是我没有资格要求你怎样做，我也曾经像你现在这么纠结，这么的难以抉择，所以你的感觉我懂！”

    .......

    结束了和安琪的通话，我灵魂被掏空了一般，眺望远方，我可以预见，如果安琪最后的选择不是我，我会多么的痛苦，多么的不舍......可是这个世界上最不能被勉强的便是爱情，我现在唯一能做的便是安静的等待，就像等待即将要出现的日出一般。

    陈清怡好似要给我足够的空间，她没有打扰我，只是安静的站在另外一个阳台，与我以同一个角度眺望远方，或许我们将一样的景色收入眼底，但心情呢，是否一样？

    .......

    时间五点，我依旧保持一个姿势，凌风而立，烟却已经抽了好几根。

    “张一西，我去你那边，我们一起看日出，好吗？”陈清怡轻声对我说道。

    我看着她，终于还是点了点头。

    陈清怡搬出一张布艺的长椅，放在我身后，道：“坐一会儿吧，你已经这么站了很久了。”

    我点了点头，在长椅上坐了下来，陈清怡又从房间里拿出一床毛毯给我披上，与我并排坐在一起。

    坐下后，我终于困了，迷迷糊糊中，我靠在椅背上，陷入到睡眠中。

    等我醒来时，发现身边的陈清怡也已经睡着，我们彼此靠在一起，她的头枕在我的肩膀上，发的清香，让我渐渐清醒......我看了看时间，早晨的6点，再过一刻钟，我们便能看到日出。

    我轻轻的推了推靠在我身上的陈清怡：“醒醒，待会儿就有日出了。”

    陈清怡睁开睡眼，发现靠在我的肩上，摸了摸自己的脸对我说道：“不好意思。”

    我笑了笑，示意没关系，起身，走回到栏杆处，眺望东方，已经有了一抹淡淡的鱼肚白，黎明就快来了！

    陈清怡站在我身边，带着一丝轻松说道：“黑夜就要过去了！”

    