
﻿一轮朝阳在东方的天际处，好似带着无数人的希望和期盼缓缓升起，我和陈清怡入神的看着，谁都没有出声，生怕破坏了这黎明前的宁静。

    终于在我们的凝神注目下，朝阳带着绚丽升上半空，我对陈清怡说道：“谢谢你陪我看日出。”

    “谈什么谢呢，这本来就是相互的，我在陪你的同时，你也在陪我......张一西，其实我已经很久没有看过日出了。”

    “有多久？”

    陈清怡用一种带着惆怅的笑容说道：“上次看日出，是和他在一起......那时候的我还是个学生。”

    “那真的有很久了。”

    沉默许久我问陈清怡：“问你个问题。”

    “你问吧。”

    “假设那个男人，放弃现在的家庭要和你在一起，你会再次接受他吗？”

    陈清怡一愣，表情明显变化，片刻才点了点，道：“会。”

    我仰起头，闭上眼睛........或许陈清怡已经给了我答案。

    陈清怡怅然若失的说道：“其实很多时候，我们并不是真的忘记了那些刻骨铭心，之所以觉得忘记，只是为了让自己好过一些罢了......这种感觉，你一定懂的。”

    “我懂。”

    陈清怡拍了拍我的肩膀带着笑容说道：“但是，如果我有了男朋友，我不会接受他的回心转意。”

    “你是在安慰我吗？”

    陈清怡很认真的说道：“不是，我肯定会有挣扎，但一定不会放弃现在的男朋友，因为彼此在一起便是一种责任，何必为了一个伤害过你的男人，而放弃这份责任呢？”

    我茫然的看着远方，我希望安琪也会是陈清怡这般想法，我希望我们之间的感情是经得起考验的，经历过这次，我们或许也已经刻骨铭心。

    ......

    离开阳台，我和陈清怡回到各自的房间睡了个回笼觉，我们约好，补上睡眠之后，一起去吃个早餐，然后去乐天玛特洽谈租赁商铺的事宜。

    尽管心中忐忑不安，但我必须要收拾自己的心情，在我的人生中爱情早已经不是全部，我还有梦想，还有救赎，我告诫自己不能被这些负面的情绪所影响。

    醒来时，简单洗漱之后，我切换了自己的状态，我让自己变得精神饱满，以应付接下来的这一场战争。

    我和陈清怡在酒店吃了早餐之后便直奔乐天玛特的招商部，招待我的依然是那个完全处于被动的招商经理。

    “早上好，张老板，能再次见到你，我很兴奋。”招商经理对我说道。

    我笑了笑，将陈清怡介绍给了招商经理：“这位是我的合伙人，陈小姐，今天我把她带来就是和你们谈那400平米商铺的事情。”

    招商经理打量了气质不凡的陈清怡一眼，十分热情的说道：“幸会、幸会，陈小姐。”

    陈清怡点头示意，招商经理又赶忙对我们说道：“二位请坐。”转而又对自己的助理说道：“小李，去给两位泡茶，用我抽屉里的西湖龙井。”

    我和陈清怡落座，招商经理问陈清怡：“陈小姐，铺子你已经看过了吧？”

    “嗯，大致看了一下。”

    “满意吗？”

    “还算满意，但是这个铺子的结构，装修的时候会增加成本。”陈清怡表现的很老辣，在肯定的同时，不忘挑刺，为待会儿砍价做准备。

    “敢问，陈小姐准备投资什么行业呢？”

    “咖啡店，我们的海景咖啡绝对是超行业水准的，装修是我们投资支出的重要部分，所以这个店铺，我们还要再考察。”陈清怡不动声色的说道。

    我又继续补充，道：“陈小姐说的没错，因为我们是主题咖啡会所，有很多装修效果在这个铺子上很难实现，如果要实现的话，肯定会增加很多的装修成本......这个是我们海景咖啡在南通店的画册，你可以稍微了解一下。”我说着从包里掏出一本画册递给了招商经理。

    招商经理接过画册很认真的阅读了起来，表情越来越震惊，半晌合起画册对我和陈清怡说道：“你们这个咖啡会所真是大手笔啊，如果开业，恐怕在济南没有能与之相媲美的！”

    我笑道：“所以，你应该知道如果我们一旦在乐天玛特开业，对周边商圈的影响有多大，我觉得这对你们乐天玛特而言，已经远远超出租出一个店铺那么简单了，这对你们有战略上的意义，据我所知，大润发、沃尔玛、家乐福，周边可没有这么大型的咖啡店。”

    “是、是、是。”招商经理一连说了三个是来表达心中的激动，我刚刚的话并不是忽悠他，“海景咖啡”的开业，除了完善这边的商圈，甚至会提升乐天玛特在济南众多大型超市中的地位。

    陈清怡继续说道：“如果在济南这边能够试点成功，以后我们完全可以照搬这个模式，你们乐天玛特在哪个城市开店，我们的海景咖啡就随你们一起过去，与你们达成战略合作。”

    陈清怡的话说完，招商经理变得更加激动：“如果是这样那真的是太好了。”

    我不可置否的点了点头，道：“所以我们希望乐天玛特能给我们政策上的倾斜，我们的实力你也看到了，如果双方达成合作，那绝对会产生1+1大于2的效应。”

    “确实。”招商经理点头认同了我看法。

    我继续说道：“如果方便的话，我希望能与你们负责招商的更高级别的领导进行沟通，我们有意向达成深度合作。”

    招商经理并没有因为我跳过他而不高兴，谈到这个地步确实需要他们更高的领导与我们接洽，他手上的一些权限在现在看来是不够用的。

    招商经理点了点头说道：“直接和我们乐天玛特山东区区总谈吧......我帮你们约个时间。”

    “要多久？”我问道。

    “这个要看区总有多重视了，如果重视的话几天之内便能预约下来，这个也希望你们能体谅，高级领导一般都很忙的。”

    “OK，等几天我们没有问题。”我说道。

    ......

    离开乐天玛特之后，我和陈清怡的聊天还在持续，我对陈清怡说道：“如果这次能和乐天玛特的高级领导牵上线，对海景咖啡的发展还是很有好处的，以后卖场肯定会给予我们很多广告上的支持。

    “嗯，我理解你的意思，我觉得这对双方而言都是互惠互利的事情，希望我们能争取到最大限度的利益。”陈清怡点头说道。

    --------------------------------------------

    今天就两更吧.......我蛮怀恋以前写《一个吊丝的成长史》的日子，那时候动机很纯，我也写的很开心......我一点也不喜欢拉票，但有的时候没有办法.......这次爆更周已经结束了，谢谢所有投票的人。这本书，不会再参加爆更周了。