
﻿在等待和乐天玛特高层领导的洽谈中，我没有回小镇，近两天一直和陈清怡待在市区。

    今天日历上说岁煞西，诸事不宜，我便闷在酒店里，哪里也没有去。

    天空淅沥沥的飘着雨，我知道等这场雨过去，冬天离我的日子也就又近了些。

    我抱着平板电脑坐在床上看着王家卫的《重庆森林》，我喜欢王家卫片子里的灰色调，喜欢那种忽快忽慢的画面节奏，更喜欢带着颓废色彩，却处处可以映射出爱情真理的人物对话。

    点上一根烟，让手中的烟和电影里男主角手中的烟一起弥漫，自己随之颓废，好似迷失在爱情的迷雾森林中。

    这两天，我一直没有和安琪联系，如我自己所说，我不会逼她，我将给她足够的空间让她做出忠于自己的选择，她是一个有独立思维的成年人，我相信她能为自己的选择负责。

    ......

    看完一部影片，已经到了吃中饭的时间，尽管陈清怡约我去外面正儿八经的吃一顿，但我仍选择在酒店里订餐，在房间里解决中饭，我哪里也不想去，整个人好似跟随窗外淅沥沥的雨而松散。

    吃完中饭，我又窝在床上看着影片，依旧看的是王家卫的片子，我好似有刻意让自己颓废的嫌疑，但那又如何，此情此景之下，难道我还有心情唱一首《今天是个好日子》吗！

    房门被敲响，我知道是陈清怡来慰问我这个感情无力的人了。

    “98年的拉菲，有兴趣尝尝吗？”陈清怡手中拿了一瓶红酒和两个高脚杯对我说道。

    “你从南通带过来的？”我诧异的问道。

    “对啊，这个下雨天喝点红酒，看看电影，多惬意呐。”陈清怡说着打开了瓶塞，往两个高脚杯里各倒了一些红酒，晃了晃递给我一杯。

    我从陈清怡的手中接过酒杯，泯了一口，味道很正，情绪也随之被带了起来。

    我打开电视，依旧选了一部王家卫的《花样年华》，坐在沙发上看了起来，陈清怡则捧着酒杯坐在我的身边，陪我看着。

    电影里有一句这样的台词：“那是一种难堪的相对，她一直低着头，给他一个接近的机会。他没有勇气接近，她掉转头，走了......”

    我没有细品，“咕咚”喝了一口杯中的红酒，大脑随之模拟出台词里的画面，将自己想象成那个不敢接近的男人，而那个给机会的女人是谁，我却有点弄不清楚，或许是沈曼，或许是莫寒，也或者根本就没有这么一个女人。

    陈清怡脱掉鞋子，盘着腿坐在沙发上，很入神的看着电影，她一定从这部电影中有所领悟。

    曾经我也看过这部电影，但却模模糊糊的没有看懂，时隔几年之后，我比曾经看的透彻了些，或许这和自己经历的多了有关，对爱情也有了更深层次的了解。

    爱情便是一个没有具体形态，却充满了无奈的选择。

    .......

    一部电影看完，我和陈清怡也喝完了一瓶红酒，陈清怡有点晕眩，躺在沙发上睡着了，我将她抱到床上，让她更舒服的躺着，自己则躺在沙发上，盯着手机一阵阵发呆。

    我期待手机铃声会突然响起，因为这意味着，安琪会给我一个答案，反正迟早是要面对的，倒不如早些面对，反而少了些忐忑，不管结果好或坏，我接受便是。

    就这么等了许久，也没有等到安琪的电话，我相信这对她来说是一个艰难的选择，于是我乐观的想：是不是证明我在她心中占据很重要的位置呢，所以她才会如此的纠结，如此的迟迟给不出答案。

    天色又暗了些，风发出凄厉的声音从窗户处呼啸而过，雨更大了，在玻璃窗上溅起一朵朵水花，整个世界一片阴郁。

    我翻了一个身，将脸闷在沙发里，不去看窗外的世界，于是我的世界一片黑暗，片刻之后也陷入到睡眠中。

    我做了一个梦，梦见自己去参加了安琪和颜致远的婚礼，我带着笑容为他们鼓掌祝福，我大度的表现让我成为婚礼现场的主角，所有人纷纷为我鼓掌，称呼我为“潇洒先生”。

    我似乎很享受“潇洒先生”这个称号，于是表现的更大度，更无谓，以至于最后连自己都相信，一点心痛也不曾有，我不过是安琪生命中的一个过客，她婚礼上的一个旁观者。

    醒来时，已经是下午的五点半，我坐在沙发上点上一根烟，回味着刚刚的那个梦，想着“潇洒先生”这个称号，我自嘲的笑了，我真的可以做到像梦中这般潇洒吗？

    我也不晓得答案。

    ......

    片刻之后，陈清怡醒来，喝了半瓶红酒，似乎让她有些头痛，她按了按自己的太阳穴，问我：“几点了？”

    “天已经黑了。”我告诉陈清怡，在我看来只要是天黑了，几点并没有区别。

    陈清怡往窗外看了看，轻轻一叹息：“还在下雨！”

    “怎么，你不喜欢下雨吗？”

    “现在是五点半，如果不下雨，在山间的小村里，可以看到夕阳和阵阵升起的炊烟！”陈清怡脸上露出憧憬之色说道。

    我想象着陈清怡描述的那副：夕阳有诗情，黄昏有画意的画面，半晌感叹道：“蛮美的，能在这样的地方生活一辈子，什么对于我来说，都无所谓了。”

    陈清怡掀开被子，坐在床上，往窗外看了看，半晌说道：“我不会。”

    “为什么？”

    “因为歌里是这么唱的，诗情画意虽然美丽，我心中只有你！”陈清怡笑了笑，道。

    我摇头感叹：“你们这些堕落在凡尘的人，就是这么媚俗.....特没劲！”

    “不是每个人都可以像你这么潇洒的，即便面临爱情的生死抉择，也能淡然处之。”陈清怡看着我感叹。

    陈清怡的话好似将我带回刚刚的那个梦境中，我潇洒的点头承认，承认自己在面临爱情生死抉择时，是那么的淡然！

    “张一西，以后叫你潇洒先生怎么样？”

    “会不会太高调了？”我用开玩笑的腔调对陈清怡说道。

    陈清怡摇了摇头，道：“面对林希的回心转意你是那么的决然，萌萌的真情告白你又那么的无动于衷，你一直都是这么做的，所以一点也不高调，你就是潇洒先生！”

    陈清怡说完后，我并没有因为所谓的“潇洒”而沾沾自喜！

    嘴硬、演戏谁都会，可是内心是什么感觉只有自己知道，犹记得看着沈曼黯然离去时的背影，“潇洒先生”的心瞬间破碎。

    ......

    手机的信息提示音又不可预知的响起，我知道一定是安琪发来的代表着宣判的信息，“潇洒先生”赶忙为自己点上一根烟，这才向放手机的柜子走去。

    ----------------------------------

    PS：每次写到情节转折，一群喷子，这些喷子有个特点，平常不会露面，露面必骂，看一下账号甚至连书都不收藏。。对于这样的人，我特别不屑，现实中估计也是一副谁都欠他的样子.....你们牛什么啊！，懂尊重吗？和我比较熟的读者都知道，我每写一章，是抽了多少烟，费了多少心神写出来的，所以他们不会抱怨，默默支持，甚至经济条件不好的，也会投一些票支持写作...也有一些读者虽然经济上困难没有投票支持，但也会在书评区留个辛苦了，这便是理解和尊重！我一样很感谢。。。。。。尊重是相互的，你不尊重我的劳动果实，我也不会尊重你，对于这部分人，我只说：左拐100米，有垃圾箱，请自觉入箱，别在这儿影响我心情......更别认为看我书，就是给我面子，你没那么大的脸！