
﻿我“不急不缓”的来到柜子前，拿起手机，表情淡然的点开信息。

    “颜致远已经回国了。”

    安琪的信息很简单，我的心却瞬间复杂：颜致远已经回国了，这意味着什么？

    安琪选择了我？亦或是她和颜致远达成在一起的共识后，颜致远这才回国。

    辨不清真相的我，就这么愣在原地，不知道该给安琪回些什么。如果她最后的选择是我，我质疑她，便显得很过分，如果我不质疑，可我也实在分析不出这条信息所反应的真相......我和安琪好似总少了些默契。

    “张一西，是安总的信息吗？”坐在床上的陈清怡问我。

    “嗯。”

    “她说什么了，让你这么犹豫？”

    女人或许懂女人的心思，我决定告诉陈清怡：“她说颜致远回国了。”

    “只是这一句吗？”

    我点了点头：“我应该怎么回？”

    陈清怡面露难色对我说道：“我知道你在犹豫什么，你不确定这条信息表达的意思，想弄明白，又怕质疑，会让安总伤心，对吗？”

    陈清怡总是能猜透我的心思，我又点了点头，肯定了她的猜测。

    “你直接回电话，然后随机应变。”陈清怡给了我建议。

    “要是到时候我应变不了，怎么办？”

    陈清怡调侃我：“你可是潇洒先生，怎么会应变不了呢！”

    “对啊，我可是潇洒先生，我怎么会应对不了呢！”我说着拨通了安琪的电话，心却“噗通”狂跳。

    ......

    电话被接通，我赶忙开口：“国.....国际长途那么贵，我....我们长话短说。”

    安琪沉默......似乎对我的行为很无语。

    “十块钱没了！”我感叹.....身边的陈清怡看着我露出无奈的笑容，我此刻的行为够奇葩的。

    安琪的声音很轻：“我给你打过去就是了。”

    “谁.....谁要你打过来，我上个月充值500块，还送了200.....那个，一个月返20呢！”

    陈清怡鄙视的看着我，小声说道：“潇洒先生，这就是你的应变？”

    我白了陈清怡一眼，示意她不许说话，心情却更加的紧张，等待安琪会对我说些什么。

    安琪继续沉默.......

    我的心终于渐渐平静，又试探着问道：“你怎么没随他一起回国？”

    “为什么这么问？”

    我沉默.....

    对于我的沉默，安琪用似笑非笑的语气对我说道：“十块钱又没了！”

    我继续沉默，哪里还有什么应变。

    许久安琪终于对我说道：“还记得我对你说过的一句话吗？”

    “哪一句？”

    “如果你全心全意的爱我，我会不顾一切的嫁给你！”

    “嗯，记得......只是，这句话还有效吗？”我的心情无比紧张。

    安琪沉默了许久对我说道：“当你不顾一切的横在马路中央的时候，我就已经决定嫁给你了.......请原谅我一开始的不坚定......我依旧愿意做你的女人！”

    我的心瞬间好似从谷底被送上云霄，我激动的有点晕眩，有些语无伦次：“就算蝴蝶飞不过沧海，也没有谁忍心责怪.......所以我不会怪你，很高兴你选择继续停留在我的世界里！”

    “一西，你不会让我后悔的，对吗？”安琪的声音有些哽咽。

    我知道安琪选择我对于她来说意味着什么，她彻彻底底的放弃了那个曾经让她爱到疯狂的男人，她赌的是她的一生的幸福。

    “我不会让你后悔的，我爱你......”我第一次对安琪说出了这三个意味着责任的字，经历了这一次，我更加确定，我是爱她的。

    “我也爱你......”

    ......

    结束了和安琪的通话，我重重的将电话掼在床上，闭起眼，捏紧拳头，高呼：“Good....！谢月老成全！”

    “张一西，说Good，就应该感谢上帝了吧？”陈清怡调侃着我的兴奋。

    “你知道什么，我这是促进中西文化交流。”说完我保持着兴奋，搭住陈清怡的肩膀说道：“走，一西哥，请你吃大餐.......”

    陈清怡笑了笑，道：“还是不要了吧，国际长途那么贵，刚刚打了那么久的电话，我再剥削你一顿大餐，你不得心疼死！”

    我浑然不在意的说道：“钱是王八蛋，没了再去赚......走走.....赶紧去换衣服，咱们出去吃饭！”

    “嗯，你等会儿，我去房间换好衣服,叫你。”

    陈清怡离开后，我依旧处于极度兴奋之中，看着桌上还剩一些的红酒，拎起瓶子一饮而尽，酒的滋味真是美妙无比！爱情也是如此娇艳大方！

    .......

    陌生的城市中，我和陈清怡各自撑着伞，走在湿漉漉的人行道上，这一次即便是那阴绵绵的天空，我也只觉得是炊烟在弥漫，原来我张一西也是一个如此唯心的人！

    我和陈清怡选了一间餐厅，点好酒菜，开始吃了起来，我胃口出奇的好，一会儿工夫已经喝了两瓶酒，吃了许多的菜。

    与我的狼吞虎咽相对应的是心不在焉的陈清怡，她只是偶尔才吃两口，我却忽略她的心不在焉，吃完了自己这边的，又将她那边的菜，往自己这边挪了挪。

    “张一西，你现在和我在一起吃饭，你不怕安总知道了，会不舒服吗？”陈清怡沉默半晌向我问道。

    “不会、不会，我们现在是绝对的互相信任，再说，男人还能没有几个异性朋友嘛，她不会介意的。”我特坦荡的对陈清怡说道。

    “那就好。”陈清怡说着端起杯子，一口喝掉了杯中一半的红酒。

    我提醒陈清怡：“你悠着一点喝，喝大了，我可不背你回去。”

    “不背就不背，我早就看穿你重色轻友的本质了！”

    “好眼力.....既然已经被你看穿了，那待会儿你把帐给结了吧！”我和陈清怡开玩笑。

    我以为陈清怡会反击我坑蒙拐骗的行为，却不想她点了点头，表示待会儿她去结账。

    对于陈清怡的表现，我惊讶的说道：“不是吧，难道你不觉得我很过分，然后骂我几句吗？”

    “从我们认识的第一天起，你就一直很过分，所以对你，我没什么好计较的。”

    我抱歉的笑了笑，道：“看来我在你眼里，我是真的一文不值了！”

    “呵呵，不聊这些了.....吃饭吧。”陈清怡带着一丝不易察觉的苦涩对我说道。

    ......

    陈清怡今晚独自喝了大半瓶红酒，走出餐厅时，已经恍恍惚惚，我并没有像自己说的那样，弃她于不顾，我扶着她，随她一起摇摇晃晃的迎着雨向酒店走去。

    --------------------------------------

    PS：喝了点酒，废话也就多了。。。有人嫌弃我的书，虐，不爽.....我就是一个自我的人，我就喜欢按自己的方式写书。这个世界的事物从来不会只有一种存在方式，虽然我这种存在方式，让人不舒服，但却是合理的。。

    王家卫的电影，永远不会比什么泰囧有票房，但不代表王家卫的电影就没有人喜欢，如果对王家卫的电影比较了解，肯定会看出我书里有很多王家卫式的影子......灰色调，弥漫的烟，隐约的颓废，斑驳的回忆，朦胧灯光下的街头，深沉的对话.......我觉得这些比爽文里血流成河，充满淫（）靡气息要强太多......我看不上那些文，但我不会去贬低那些文，因为这个世界任何事物不可能只有一种存在方式，总会有人喜欢，如果我看不上那我不看便是.......我的读者，我也希望如此，你看不上我的文，不看就是，唧唧歪歪的说一堆，有意思吗？

    今天碎嘴了，抱歉！