
﻿来到市区的第三天，我和陈清怡接到了乐天玛特招商经理的通知，他让我们下午去乐天玛特，他们山东区的区总，特地为了我们的事情赶到济南。

    这个中午，我和陈清怡一边吃饭，一边商讨着“海景咖啡”未来的发展方向。

    “张一西，你觉得我们海景咖啡，现在是时候走快速扩张的路线吗？”陈清怡问我。

    “你们的运营模式已经基本成熟，但是快速扩张需要足够的资金，所以需要融资了，只是，林希不是一直反对融资之类的商业手段吗？”我说道。

    “是啊......如果说当初坚持是为了你们共同的梦想，我可以理解，但现在你们都有了各自的另一半，她再坚持就很没有道理了！”陈清怡很无奈的对我说道。

    “这个我来打电话说服她吧。”我想了想说道......现在海景咖啡发展势头很强劲，是融资的最佳时期，错过了不一定有现在这么好的融资质量了。

    “嗯，这个事情可能也就只有你能说服她了。”

    ......

    吃完午饭，我和陈清怡结伴来到乐天玛特，招商经理第一时间把我们带到会议室，让我意外的是，会议室坐了不少人，这次山东区的区总是带着团队来的，这说明他是非常重视与海景咖啡的这次合作的。

    我和陈清怡对视了一眼，我们即将面对的是一个团队，待会儿的谈判要不出奇的顺利，要不会面临舌战群儒的局面。

    招商经理把我们引荐给区总：“翟经理，这两位就是海景咖啡的负责人，张老板和陈小姐。”

    翟经理和众人起身相迎，他打量着我和陈清怡，最后目光在陈清怡的脸上定格，用很惊讶的语气说道：“如果我没有记错，这位应该是南通电视台的金牌主播陈小姐吧。”

    陈清怡有些意外：“翟经理在南通待过吗？”

    “2年前，我负责乐天玛特江苏区的工作时，在南通待了很久，看过你主持的新闻节目，没想到海景咖啡是你投资的！”翟经理面带笑容说道。

    陈清怡保持亲和力友好的笑了笑。

    “二位请坐。”翟经理很客气的对我们做了个请的手势。

    我和陈清怡在另一侧落座，翟经理将参与谈判的众人一一介绍给我和陈清怡。

    我决定先试探对方的态度：“翟经理对我们这次的合作有什么看法或者好的建议呢？”

    “我们乐天玛特是大型的购物连锁企业，目前在国内处于快速发展阶段，而你们海景咖啡我也初步了解了一下，目前你们的扩张需求很迫切，这点与我们是不谋而合的。”翟经理答道。

    我点了点头，认同了他的话，身处高位总会有过人之处，这个翟经理，寥寥几语便说出了我们合作的最大契合点，目前看来“海景咖啡”依附着乐天玛特发展是个不错的选择，毕竟陈清怡的人脉关系仅限于南通周边，在其他城市的发展，不可能会像在南通时那么顺利，只能依靠真枪实弹的去竞争。

    我说道：“我们海景咖啡单个店铺投资都是超过500万的，走的是高端路线，另外我们的经营理念和营销手段相较于同行业，都是走在前端的，这些在南通店都有体现，如果要说契合，我们可能与燕莎、金鹰，这样的高端百货商场更有契合度，而乐天玛特毕竟是生活类超市，面对的是主流消费群体，两者之间的目标消费群体存在一定偏差.......而选择在济南同乐天玛特合作，主要还是看中这边商圈的发展潜力。”

    我说完紧盯着翟经理，注意他表情的变化，我之所以这么说，还是希望把谈判的主动权握在自己手上，争取获得最大的利益。

    在我说完后，翟经理表情变了变，但转瞬即逝，依旧用沉稳的腔调说道：“你的意思我明白，你现在顾虑的是，我们乐天玛特会在合作后给你们多大程度的资源援助。”

    我点了点头说道：“在商言商，希望翟经理能够理解，毕竟我们双方的选择都有很多，不存在谁必须要依附谁......现在既然双方都有合作的意向，那就要拿出合作的诚意，而诚意也是以后我们相互信任的基础，对吧？”

    “我很欣赏你的坦白......诚意我们是肯定有的，实话和你说，我最近一直在上海总部开会，得知这个消息后，会议一结束，选了最近的航班，从上海飞回到济南了，一刻也不曾耽误......如你所说，在商言商，我之所以这么看重这次的合作，就是觉得，我们之间的合作有很多可以挖掘的潜力，我个人很看好合作的前景。”

    我笑了笑，不动声色的说道：“很感谢翟经理对我们的重视，我们也很期待双方的合作，能够最大可能的创造价值。”我说完不再说话，等待对方给我实质性的承诺。

    翟经理手指轻轻敲击着桌面，好似在思考，片刻之后对我说道：“目前我们乐天玛特在山东今年内开业的店有两家，我们可以先试点合作，除了房租方面享受相应的优惠，另外在广告宣传方面，我可以向你们保证，只要有乐天玛特广告的地方，就一定有海景咖啡，我们将整合资源，统一对外宣传......我可以向你透露，乐天玛特在二线城市，每年投放的广告量是很庞大的，不低于七位数。”

    翟经理的话说完，我和陈清怡对视了一眼，从目前翟经理的承诺来看，只要我们依附乐天玛特生存，我们每年的广告费至少节省几十万，这条件已经很丰厚了。

    “你们有兴趣在我们乐天玛特即将开业的青岛店和烟台店投资吗？”翟经理追问。

    我略微思考了一下答复：“这个让我们考虑一下吧，如果同时投资3个店铺，这个资金量过于庞大，我们需要和几个股东商量一下。”

    翟经理点了点头，道：“好的，希望你们可以尽快给我答复......我翟炳坤以在业内的声誉向你们保证，只要你们海景咖啡在山东同时投资三个店铺，我会给你们想象不到的优惠政策。”

    “OK.....期待我们的合作。”我起身对翟经理说道。

    翟经理随我起身握住了我的手：“那我就敬候佳音了。”

    ......

    翟经理和乐天玛特的相关人员，将我和陈清怡送至楼下，互相告别后，我和陈清怡心情复杂的坐在了车上。

    我向陈清怡问道：“这么巨型的投资，是必须要融资了。”

    “嗯，三个店铺至少需要1500万的资金，如果不融资，即便是林希也会觉得很吃力了！”陈清怡咬了咬嘴唇说道。

    “那就说服她接受第三方的投资吧。”我说着启动了车子，心里却不太有底，林希的性格还是很倔强的，我并没有十足的把握说服她，而她作为海景咖啡最大的股东，如果不接受融资计划，那只能搁浅了。

    -------------------------

    这个星期六，我们举行一次YY活动吧，大家到时候关注一下。