
﻿回到酒店，我和陈清怡待在我的房间里，我看了看时间下午三点，我对陈清怡说道：“我现在给林希打电话，这个事情不适合久拖。”

    我拨通了林希的电话，心中却有一种异样的感觉，我们好似已经有一个多月没有联系了，曾经这个熟悉的号码，吃饭、工作、上卫生间，我一天至少打三次，只是短暂绞缠的火焰，转眼已熄灭，却未能别有洞天。

    电话呼叫时间快要结束时，终于被接通，林希的声音很朦胧：“喂，一西。”

    “在睡觉呢？”

    “嗯，在办公室太无聊，趴着、趴着就睡着了......你怎么突然给我打电话了？”

    “关心你的生活。”我不想一本正经，便和林希开玩笑。

    “虚伪！”

    林希的不留情，让我尴尬的笑了笑，陈清怡却因为我的迟迟不进入正题而焦虑。

    “有什么图谋，你就爽快的说吧。”林希又说道。

    我的语气变得认真：“你这几天有空吗？”

    “怎么了？”

    “抽空来一次济南吧，我有正事和你商量。”我说道。

    “去济南？”林希的语气很诧异。

    “嗯，是关于海景咖啡的。”

    “海景咖啡怎么了，需要你亲自给我打电话？清怡呢？”林希的语气突然变得警觉。

    “海景咖啡在济南的投资你是知道的吧？”我避重就轻的问道。

    “嗯，去济南投资是我和清怡商量好的。”

    “现在投资遇到点问题，你过来，咱们一起商量下。”

    “投资出现问题，为什么不是清怡告诉我，而是你？”林希不依不饶的问道。

    我沉默小会儿，道出实情：“是关于海景咖啡融资的事情，你来济南，正好考察一下市场，电话里说不清。”

    “不必说了，我之前就和清怡说的很清楚，海景咖啡绝对不需要第三方介入。”林希的语气非常坚决。

    “你为什么这么轴呢？现在是海景咖啡发展的黄金时期，错过了，意味着什么，你知道吗？”

    “我不知道，也不想知道。”林希的语气很激动。

    我轻轻一叹息，尽量用轻柔的语气说道：“你在南通不是很无聊吗？就当来济南散散心，这总可以的吧？”

    林希沉吟半晌，才说道：“济南我可以去，但我事先声明，我一定不会接受所谓的融资要求的。”

    “嗯，明天就来，我去机场接你。”

    “知道了，我现在就订机票。”

    结束和林希的对话，陈清怡关切的问道：“林希，怎么说？”

    “态度还是很坚决......等她来济南了，我们再慢慢游说她吧。”我轻轻一叹息说道。

    陈清怡点了点头，道：“只能这样了。”

    .......

    在傍晚来临前的时间，我一直和陈清怡待在房间里，探讨着“海景咖啡”的投资方案，我们一致认为，这次和乐天玛特的合作是一个千载难逢的好机会，如果因为林希的固执，而导致不能融资，那实在太可惜，事实上只要林希点头同意，陈清怡可以在最短的时间拉来投资。

    黄昏时分，我和陈清怡走出酒店，打算出去散散步，两人游走在街头，喧嚣让我们不留恋周围的风景，一路走马观花，很快便绕到一条不知名的小路上。

    “前面有个小花园，应该蛮清净的，我们去坐坐吧。”我和陈清怡提议。

    “嗯。”陈清怡应了一声，先我之前向小花园走去。

    我们寻了一个木制的长凳坐下，因为花草树木的缘故，这里的空气要被外面清新许多，很多老人迎着夕阳在这里悠闲的打着太极，一副太平盛世的模样。

    我点上一根烟，仰着头半眯着眼睛，看着已经半隐的夕阳，习惯性的发着呆，陈清怡则低着头，看着地上的片片落叶入神。

    片刻之后，夕阳终于带着最后的余晖与我们依依惜别，我闭上眼睛努力的将即刻逝去的美丽画面刻在心里，留在闲暇时回味。

    睁开眼，一个穿着时尚又前卫的美丽姑娘扶着一个步履蹒跚的老人，慢慢的从我身边走过，我略微打量了一眼，又转移了注意力，看着不远处一株光秃秃的树木，突然大脑好似有一道闪电划过，一个名字闪烁在我的脑海中......田甜......刚刚走过的是莫寒的好朋友，王兢的女朋友，田甜！

    我追了上去，失声喊了她的名字：“田甜......”

    姑娘茫然的转过头，眼神随之惊讶，指着我，想了许久说道：“张一西，你是张一西！”

    我来到她面前，情绪异样，感叹道：“这个世界可真够小的。”

    事实上我知道自己的情绪为什么会如此异样，只因为眼前的女人和那个曾经让我爱到如痴如狂的女人，有莫大的关系。

    “是啊。”田甜笑了笑对我说道，我看着她那好似带着魔力的笑容，又想起很久前她与莫寒在一起，我们初见时的情景，于是回忆又开始泛滥了起来，心中弥漫着一种说不出的滋味。

    “可以和你聊一会儿吗？”我对田甜说道。

    田甜看了看身边的老人，犹豫了一下，但还是答应了我要聊一会儿的要求，她对老人说道：“爷爷，我扶你去那边的长凳上坐一会儿，我和朋友聊一会儿天。”

    “去吧，丫头，爷爷等你。”

    我赶忙从田甜手中接过老人，道：“爷爷，我扶你过去，我就和田甜聊一会儿，不会耽误太久时间的。”

    老人笑道：“不碍的，不碍的。”

    我将老人送到陈清怡正坐着的长凳上，对陈清怡说道：“清怡，你陪田甜的爷爷聊会儿天。”

    陈清怡好奇的看了看田甜，瞬间好似明白了些什么，微笑，道：“你们聊吧，我陪着爷爷。”

    “谢谢！”我感激的看了陈清怡一眼，这才随田甜向另一边走去。

    ......

    “想不到在这里遇到你。”我唏嘘的对身边的田甜说道。

    “是我想不到才对，我家就在济南，倒是你怎么来这儿了？”

    “一言难尽！”我感叹！

    田甜耸了耸肩笑道：“不过这样都能碰上，看来我们还是蛮有缘的嘛！”

    “是啊.....你怎么没有和王兢在一起？”

    “爷爷生病了，我就回济南陪他了，不过，我也经常去扬州的。”

    “哦...还在一起就好.....对了，那个.....她，她还好吗？”我鼓足勇气问道。

    田甜停下脚步，看着我问道：“你是说寒仙子？”

    我很费力的点了点头。

    田甜又继续往前走，却沉默不言，这让我心中无比忐忑，田甜是肯定知道莫寒的下落的，她的沉默难道是告诉我，莫寒过的并不好，或者......