
﻿田甜双手别在背后，一副悠闲的样子，她似乎一点也未将我的问题放在心上，这让我忐忑又无奈。

    田甜找了个木制的长凳坐了下来，不远处的那一盏路灯慵懒的亮起，而风软绵绵的吹着，恬静的气氛，一点也不能映衬我此刻的心情。

    我站在与田甜间隔3米远的地方，静悄悄的点上一根烟，再次嗅到烟草的味道，我的心也随之安静了下来。

    “张一西，你现在有女朋友了吗？”田甜终于开口问我。

    我愣了一下，答道：“有了。”

    田甜点了点头，微笑，道：“那你还打听寒仙子的消息做什么？”

    “你就当做是故人的关心，不行吗？”

    “哦，故人呐.....那我也觉得没有关心的必要，这显得你很多情哎！”

    我看了田甜一眼，说道：“做个不恰当的对比......你是王兢的女朋友，对吧？”

    “嗯，有问题吗？”

    “那你会杜绝王兢关心其他女人吗？”我笑问，又慵懒的吸了口烟。

    “我们家王兢，比你自觉多了。”

    “我怎么觉得你这话说的不太有底气呢？”我似笑非笑的看着田甜。

    “有吗？”田甜皱了皱眉。

    “我开完笑的，也说了是个不恰当的对比，希望你别介意。”我说着耸了耸肩。

    “张一西，你这人向来一肚子坏水，别以为我不知道你是什么意思。”田甜的语气有些恼怒。

    “我一肚子坏水？这话是莫寒对你说的吗？”

    “我自己判断的。”田甜说着撇过头，一副不愿意搭理我的模样。

    我笑了笑，道：“你才和我见过几次啊，就对我有判断了!.....你这么关注我，不怕王兢有意见吗？”

    “无赖！”田甜白了我一眼。

    ........

    “莫寒她还好吗？”我收起嬉笑之色，再次问田甜。

    田甜似乎不想与我纠缠，终于说道：“她很好。”

    我点了点头：“谢谢你的告知。”

    “现在觉得安心了吗？”

    我习惯性的摸了摸自己的额头：“这是我想要的答案。”

    “你不再问点儿什么了？”

    “不问了，知道她很好，便足够了。”我笑了笑说道。

    田甜似笑非笑的看着我：“其实吧，你是害怕知道太多，心里承受不住，怯懦的男人。”

    “你的思维真的很跳跃，你哪里看出来，我是害怕知道太多了？”

    “不怕是吗？那我就告诉你，寒仙子有男朋友了，一个可以，以结婚为目的的男朋友。”

    我的心中涌起澎湃的苦涩，许久我带着笑容感叹，道：“很难想象是什么样的男人，可以与她相守一生。”

    “羡慕吧，嫉妒吧？”田甜一副幸灾乐祸的语气。

    “我有女朋友的，所以我不会羡慕，更不会嫉妒！”我说着点上了和田甜交谈以来的第二根烟，烟雾弥漫中，只觉得那段让我贪恋的岁月，已经渐渐走远。

    “你很爱你现在的女朋友吗？”

    “爱。”

    “那你好好爱着吧......我得走了！”田甜说着起身。

    我点了点头，田甜看了我一眼，不再驻足，转身向路灯明亮的那个地方走去。

    风突然吹的我有点冷，我掖了掖自己的衣服，顺手掐灭了只抽了一半的烟。

    我好似突然被抽掉了一大片温暖。

    ......

    灯光一晃、一晃的抚慰着地上的落叶，我打了个“喷嚏”，随之笑了笑，或许我并不是感冒，只是有人在远方想我。

    陈清怡来到我身边，关切的问道：“一西，你的脸色好像不太好。”

    “是你的眼神不大好，今天出来忘记带眼镜了吧？”我笑，道。

    “你可真会演.....对了，刚刚那姑娘是谁啊？”

    我往田甜离去的方向看了看，半晌说道：“莫寒的闺蜜。”

    “原来如此，莫寒现在过的怎么样？”

    “她很好，有一个可以与她相伴一生的男朋友。”我用最平静的腔调说道。

    陈清怡盯着我看。

    我有些不自在的问道：“你看什么？”

    “我看到了一颗支离破碎的心。”

    “你今天的眼神真的不太好！”

    .......

    这个世界终于见不到一丝自然的光明，我和陈清怡并肩，踱着小步向公园的出口处走去，我们谁都没有再言语，而我却陷入了自我检讨和责问中。

    为什么我得不到莫寒的芳心？为什么莫寒从未和我提及结婚的事情？又为什么我永远得到不她一句相守一生的承诺？我到底哪里做的不够好？

    我给不出自己答案，我明白，这个世界上爱或不爱，是根本寻不到一个固定形态的，即便我用一生去付出，也换不到莫寒的一颗真心，而那个未知的男人，或许只是一个笑容，便能换来她相守一生的承诺......爱情就是这么没有道理可言！

    我笑了笑，随之释怀，我告诉自己：就当看了一场绚丽的烟火吧？现在，我该为这场烟火的表演，买单了！

    ......

    这个夜，我喝一些酒，没有喝醉，只是有些恍惚，回到酒店，洗完澡，我便坐在床上发着呆......渐渐我开始回味自己的青春，我渐渐看到了，自己的心，早已被那放荡的青春，凿出一个个透明的孔，这些透明的孔，让我变得凹凸不平，而我便在这凹凸不平中体味到了生活的辛辣和甘甜。

    ......

    又是一个黎明，我早早醒来，拉开窗帘，却发现窗檐上覆盖着一层薄薄的霜，打开窗户，一阵冷风吹的我忍不住打了个寒颤，我赶忙关上窗户，披了件外套，这才又打开窗户。

    世界变得晶莹剔透，我在这一片晶莹剔透中，看到了另外一个我，透明的我......他无忧无虑，不喜不悲，他告诉我：他活着的意义，便是等待死亡。

    我笑了......为什么笑，我却不知道！

    ......

    中午11点的时候，我接到了林希的电话，她告诉我：她已经下飞机了，让我去接她。

    我马不停蹄的开着车向机场驶去，一路心思繁杂，盘算着该怎么说服林希接受“融资计划”，我希望“海景咖啡”能够做大做强。

    突然我好似有些明白自己为什么会笑。

    另一个我，活着的意义是为了死亡，而真正的我，活着的意义却是为了那无休止的欲望！我笑自己的媚俗、笑自己的贪嗔！

    原来，我更喜欢那个透明的我，因为所有骄纵的心性，对那个我而言，都已经烟消云散！

    疯了、累了、痛了......人间喜剧！

    笑了、叫了、走了......青春离奇！

    -------------------------

    今天三更！第一更~