
﻿我赶到机场，林希坐在机场的咖啡厅悠闲的喝着咖啡，我站在玻璃窗外冲她挥了挥手，她对我笑了笑，拎起行李箱向我走来。

    “我们又见面了，张一西。”

    我点了点头，从林希手中接过了她的行李箱，两人并肩向出口处走去。

    中午的阳光，刺的我们有些睁不开眼睛，林希又带上了自己的墨镜。

    我将箱子放在行后备箱里，对林希说道：“上车吧？”

    “你的车？”林希打量着卡宴问我。

    “帮人保管的。”我避重就轻的答道。

    “呵呵，是吗？”

    “走了。”我拍了拍林希的肩膀，又打开车门，示意她赶紧上车。

    林希没有再多言，随我上了车，在副驾驶坐下。

    我一路上专心开车，并没有和林希有过多的交流，林希也只是托着下巴很安静的看着窗外的景色。

    车子终于从郊区驶进市区，道路渐渐拥堵，我们被暂时的困住了，我打开窗户点上一根烟消遣着自己。

    “能不抽烟吗？”林希从我的手中抽出烟，扔出了车窗外。

    “怎么了，刚刚在咖啡厅，吃的枪子么？”我笑问。

    “我就是不喜欢你抽烟，你这是作死的节奏，知道吗？”林希表现的很暴躁。

    “我抽烟怎么了？烟草税这么高，我这也算是为国家税收做贡献了，我可是一优秀公民！”

    “没心思听你贫嘴！”林希瞪了我一眼。

    林希暴躁的表现让我很吃惊，我附在她耳边小声问道：“你来大姨妈了吗？”

    “要你管！”林希又瞪了我一眼。

    “一个月流一次血还不死的动物，惹不起！”我说着挂上档，踩了油门，随着前面的车子行了十几米。

    ......

    一路的走走停停之后，我终于载着林希来到我和陈清怡住的酒店，此时，陈清怡已经在酒店楼下等着我们。

    我提着林希的行李来到陈清怡面前问道：“房间订好了吗？”

    “订好了.....林希，你是先休息一下，还是一起去吃饭？”陈清怡又转问林希。

    “我刚刚在机场吃过了，你们去吃好了。”林希说着从陈清怡手中接过房卡，拖着箱子向电梯口走去。

    陈清怡看了看林希，有些疑惑的问我：“希希是怎么了？是不是你在路上欺负她了？”

    “没有，她来大姨妈了。”我顺口说道，引得几个靠的近的服务员纷纷看着我。

    “你还真敢说！”陈清怡说着白了我一眼。

    “走啦，吃饭去，她估计是累的，休息一会儿就缓过来了。”我说着向门外走去。

    陈清怡快步跟上我，两人在酒店对面选了个餐厅，点了些饭菜吃了起来。

    ......

    吃饭间，陈清怡忧心忡忡的问我：“你说待会儿，我们是直接和林希谈融资的事情，还是再等等？”

    “直接谈，这事儿不能拖了，你们海景咖啡的事情确定后，我们胖子档还有一堆事情要处理，没时间耽误了！”我几乎没思考的说道。

    “好吧，不过今天希希情绪好像有点不太好，她要不同意，你别和她杠，我们慢慢来。”

    “这事儿本来就是她固执，你别太宠着她了，该怎么说，就怎么说。”我拒绝了陈清怡的提醒。

    “那你也得注意点说话的方式......你知道你有时候说话，不太会顾及别人的感受吗？”

    “我直来直去惯了.......放心吧，我知道怎么和她说。”我和陈清怡保证。

    “嗯。”

    .......

    吃完饭，我和陈清怡没有逗留，直接回到了酒店，又来到林希的房间，此时的林希正坐在沙发上看电视，见我们回来，放下遥控器问道：“吃完了？”

    陈清怡应道：“嗯，晚上咱们一起出去吃吧，这里很多当地的特色菜还是很不错的。”

    “行啊，正养着肚子，留着晚上大杀四方呢！”林希和陈清怡交流时，并没有类似于对我的暴躁。

    “济南菜容易吃胖！”我插话。

    “胖了和你有半毛钱关系吗？又不给你看。”林希冷眼看着我说道。

    我笑了笑，转而对陈清怡说道：“看到没，我说某人来大姨妈了吧，这脾气，你给她一捆炸药，她就敢把这酒店给炸了！”

    “有炸药，也是先点了扔你房间！”林希还击道。

    陈清怡尴尬的看着争锋相对的我们，一时间不知道该怎么劝解。

    ......

    我若无其事的在林希身边坐下，陈清怡或许没见过我们这种相处模式，但是我和林希太清楚了，我们恋爱时，都是这么吵过来的，所以没什么大不了的。

    我对林希说道：“你知道，我让你来，是谈融资的事情吧。”

    “我来之前你是怎么和我说的？想出尔反尔吗？”林希说完不满的看着我。

    “你有一点大局观好不好？你可以不参与海景咖啡的管理，但是在需要发展的时候，你能不做绊脚石吗？”我的情绪有些激动。

    “我们海景咖啡和你有关系吗，用得着你这么瞎热心？”林希带着怒意对我说道。

    “你这么说是什么意思？我为了海景咖啡鞍前马后的跑，还不是为了你和陈清怡吗？我的语气也有些愤怒。

    “为了我和清怡？我们两人谁没有你过的好？”

    “你怎么这么不可理喻？”我怒道，从沙发上站了起来。

    “我的不可理喻，源于你的不守信用！我说了不要和我谈融资的事情！”林希也从沙发上站了起来，抬起头争锋相对的瞪着我.......好似还不过瘾，又补充，道：“我是女人，我不可理喻是可爱，反观你呢？你的不可理喻，就是可恶！”

    我抱着脑袋嚷道：“林希，你是要气死我吗......咱们之间不是说好了要一笑泯恩仇的吗？”

    “懒得理你！”林希说着走到床边，坐在另一端，不看我，不理我。

    我感觉自己又被林希逼出内伤，好似我们的言语之争中，我从来没有占据过上风。

    陈清怡尴尬的看着我，小声对我说道：“你去自己房间休息一会儿吧，我来和希希聊聊，这个事情本来咱们就准备打持久战的，你别太着急了！”

    我点了点头，转身准备离去，却又觉得气不过，折回头走到林希面前，指着她，道：“你给我小心一点？”

    “怕你不成！你能怎么我？”林希一点也不在乎说道。

    “诅咒你一个月来两次大姨妈！”我憋了半天，恨恨的冲林希嚷道。

    陈清怡“噗嗤”一声笑了出来：“张一西，你还真够孩子气的啊！”

    林希拉住陈清怡说道：“清怡，别理他，每次说不过我，就这德行！”

    ---------------------------------------（第二更）