
﻿回到自己房间，我躺在床上，心中焦急，“海景咖啡”这个事情，确实不能拖太久，因为这影响到“胖子档”的开业计划，实际上这个事情，我倒不是一点私心没有，如果“海景咖啡”和乐天玛特合作，“胖子档”肯定也能随之获得不少实质性的利益。

    我已经好几天没回小镇了，不过每天都会给韩枫打个电话，询问经营状况。

    从韩枫那边反馈过来的是：“胖子档”最近的发展势头依旧强劲，现在正和师大洽谈独家赞助师大秋季运动会的事宜，据说，这个运动会，将会举办的很盛大，所以对“胖子档”来说又是一个宣传的好机会，同时运动代表着健康，赞助这样的活动，也有利于树立“胖子档”绿色、健康的品牌形象。

    ......

    整个下午，我来回在自己的房间里踱步，思考着怎么去说服林希，半天也没有想出什么好办法，林希这个人一旦轴起来，简直不能理喻，你要和她来硬的，她一准让你灰头土脸！刚刚的我就是血淋淋的例子。

    万分无奈的我，躺在床上，无目地的摆弄着平板电脑，却不知道该做点什么。

    茫然中我想起，这两天我都没有和安琪联系，这会儿她应该不忙，倒不如发个信息和她聊聊。

    “我猜你刚吃完饭。”编辑好信息，我给安琪发了出去。

    “拜托，现在法国才上午10点。”

    我拍了拍自己的脑袋，我是被林希给气糊涂了，把法国与中国的时差记成3个小时了。

    “我说的是早饭。”我索性顺势调侃安琪爱睡懒觉的坏习惯。

    很久后安琪给我回了信息：“我在工作，晚上下了班，再给你打电话。”

    我将电话扔在一边，躺在床上，暗自懊恼，今天的我似乎缺了点女人缘，先不说安琪没闲心陪我聊天，恐怕待会儿和林希一起出去吃饭，又免不了明争暗斗。

    .......

    时间下午6点，陈清怡来到我房间，我急切的问道：“林希怎么说？”

    陈清怡有些低落的摇了摇头，道：“她还是坚决不肯接受融资。”

    “你怎么和她说的？”

    “我当然是把现阶段需要融资的重要性说给她听了。”

    我无奈的一叹息：“真不知道她到底是怎么想的，她这样会毁了海景咖啡的发展战略的。”

    “哎~~是啊！先不说这个了，咱们一起去吃晚饭吧。”

    ......

    我、陈清怡、林希三人找了个特色餐馆，点了很多济南的特色菜，林希和陈清怡喝红酒，我照旧喝啤酒。

    吃饭过程中，我和林希互相看着，但因为怄气，谁都没和对方说话，只有陈清怡偶尔会说几句，这让场面显得很沉闷。

    一瓶啤酒下肚，我的话终于多了起来，我对林希说道：“这几天，我和陈清怡吃济南菜都快吃吐了，但是今天我们还是陪你吃济南菜了，你作何感想？”

    林希看都没看我一眼，一边吃一边说道：“你是想和我套近乎吗？麻烦换点有技术含量的。”

    我一叹息：“林希，咱们有必要这么水火不容吗？你是不是受了什么刺激？精神病院的电话号码我可一直记着呢！需要我帮忙，尽管招呼。”

    林希一副“不可思议”的表情，道：“现在精神病患者都能自己记医院号码，进行自救了吗？”

    “林希.....你别太毒舌！”我怒火攻心。

    “张一西，是你先惹我的......我不喜欢你欺骗我，你要存心请我来济南玩，我能这么和你呛吗？”林希放下筷子，用愤怒的腔调对我说道。

    “好，这件事算我不对，但是......你能给我个不融资的理由吗？至少要给清怡一个合理的解释，她可是你的合作伙伴。”我不再和林希斗嘴，终于将话题引上了正轨。

    林希看了看身边的陈清怡，脸上露出一丝歉意，但还是坚决的摇了摇头：“海景咖啡，我坚决不接受第三方的投资，没有理由。”

    我拍着自己的额头，实在无语，林希简直是顽固不化，她这么做，无疑会伤了陈清怡的心，现在陈清怡连主播的工作都辞掉了，为的不就是更好的发展“海景咖啡”么。

    许久之后，陈清怡表情黯然的说道：“如果林希坚持不肯融资，那就放弃吧......”

    林希歉疚的表情更重了，她向陈清怡问道：“这一次是打算同时投资3个店铺，对吧？”

    陈清怡点了点头，道：“嗯。”

    “大概需要多少钱投资？”林希又问。

    “依旧按照每个店500万的标准来。”陈清怡答道。

    林希咬了咬嘴唇，好似下定决心说道：“这1500万，由我来出资吧。”

    我看着林希，她的表情告诉我，这1500万应该是她的全部身家了！

    不等陈清怡表态，我坚决摇头说道：“我不同意，在其他地方投资海景咖啡，不比在南通，这三个店铺存在很大的风险，我不可能让你冒这个险，另外，这三个店铺的同时投资，意味着海景咖啡走在快速扩张的道路上，现在1500万，你是没有问题，以后可能需要一亿五千万，你也能拿的出来吗？”

    林希沉默不语......半晌说道：“我对现在的海景咖啡已经很满意了，为什么要那么高调的去扩张？”

    我很严肃的对林希说道：“不进则退，这是商场法则，如果海景咖啡不走出去，只是固守在南通，迟早一天是要走下坡路的，明白吗？”

    林希抬头看了看我，没有说话。

    我又继续说道：“清怡为这个店铺付出了多少，你知道吗？自己想想，这个店铺你又花了多少心思去管理，去发展？到现在全是清怡一个人在支撑......实话和你说吧，我特别不希望看到你因为自己的一点执念，去击碎别人的梦想，这很自私！”

    陈清怡拉了拉我的手臂，道：“张一西，别这么说......我和林希是好朋友，没有什么谁付出多，谁付出少的。”

    林希咬着嘴唇看着我，又看了看陈清怡，我刚刚的话，确实讲的很重，但是如果不重，就不能让林希看到问题的迫切性和严重性。

    再者，海景咖啡我几乎全程参与其中，陈清怡的努力和付出的心血，我一直看在眼里，海景咖啡能发展到今天这个高度，和林希基本没有什么关系，她的固执实在没什么道理。

    “要我接受融资也行，但是.......张一西，你必须要答应我一个条件！”林希表情很认真的看着我说道。

    ------------------------------------------------第三更

    请点个顶。记得签到，送花。