
﻿林希在说完让我答应她一个条件之后，我和陈清怡同时看着她，疑惑她会提出什么条件。

    林希顿了许久，终于对我说道：“我希望你接受海景咖啡的股份。”

    “如果我接受，在海景咖啡成立初期我就接受了，何必等到现在。”我摇了摇头拒绝了林希的要求。”

    “如果你不接受，我一定不会接受融资的要求，主动权我已经给你了。”林希的语气没有一丝商量的余地。

    “你为什么要这么坚持呢？”我不能理解的向林希问道。

    “这一次并不是坚持，而是实实在在的为海景咖啡考虑，你自己想想，如果在山东同时开业三个店，你让清怡一个人怎么打理？”

    “你们可以聘职业的经理人来打理啊，培养出一个成熟的管理团队，你们会很轻松的。”我说道。

    “试问有哪个经理人比你更熟悉海景咖啡？”林希提高声调问我。

    没等我开口陈清怡又将话接了过去：“我赞同林希的看法，如果你以前不愿意加入海景咖啡是因为不想待在南通，但是现在海景咖啡开到山东了，你绝对没有拒绝的理由，我和林希终究只是一个女人，更没有系统的学过管理和营销专业，我们真的很需要你帮助。”

    “即便没有以入股的形式加入海景咖啡，但我也会力所能及的给你们提供帮助的。”我说道。

    林希摇了摇头说道：“这样的帮助毕竟有限，我们需要你以投资人的身份提供营销和管理上的帮助，这明明是双赢的事情，我也想不通你为什么总是一再拒绝，说到固执，张一西，你比我还要固执！”

    陈清怡一点也不给我思考的时间，紧随其后说道：“我和林希的命运早就因为你改变了，如果当初不是你说服我加入海景咖啡，我想我现在也不会辞去电视台的工作，如果不是你前期为海景咖啡奠定了这么良好的发展基础，现在海景咖啡也不会有如此迫切的扩张需求，这一切都是你一手推动的，你真的可以弃海景咖啡和我们两个女人不顾吗......我可以想象一旦海景进入高速发展阶段，我是多么应付不过来......所以，张一西加入海景咖啡是你的责任！”

    我的心就这么被陈清怡说动了，一旦涉及到责任这两个字，我的抵抗力瞬间变为零，经陈清怡和林希这么一说，加入海景咖啡的确是我义不容辞的责任。

    我不再犹豫，点了点头说道：“我选择加入海景咖啡。”

    林希和陈清怡对视一眼，同时露出喜悦的神色.......林希看着我说道：“现在海景咖啡目前我有65%的股份，我愿意让出20%。”

    陈清怡紧接着表态：“我愿意让出10%。”

    我立即否决了二人的提议：“这样我有30%的股份，而清怡只剩下25%，我的股份怎么可以被清怡多，而且投资公司是以怎样的形式投资，现在也不清楚，如果他们要求股权分配，你们的股权还会被进一步稀释，所以这明显是不合理的。”

    “放心吧，我找的投资公司，只参与利润分配，不会有其他要求的，因为我们是会员制经营，资金回笼很快，他们看重的是我们的回报效率。”陈清怡对我说道。

    我点了点头，思考了一下说道：“这样吧，林希给我10%的股份，清怡5%，最后我占15%，林希55%，清怡30%......你们不要有异议，这是目前看来最合理的分配。”

    林希看了看陈清怡，征询陈清怡的意见，陈清怡面露思考的神色，半晌说道：“目前先这样吧，另外我有一个提议，如果接下来的3个店铺，能够全部在一年内实现盈利，我们再给一西准备5%的奖励股份。”

    林希立即赞同了陈清怡的提议：“这个5%的奖励股就由我来出......一西，欢迎加入我们海景咖啡。”说完微笑着向我伸出了手。

    我握住了林希的手，笑了笑，道：“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    在我们达成一致后，饭桌上的气氛也变的活跃了起来，甚至连林希也主动和我们探讨，“海景咖啡”日后的发展规划。

    ......

    离开餐馆，我们三人一起回到酒店各自休息，我躺在床上，突然意识到此时的自己已经步入富裕阶级了，一旦海景咖啡融资成功，那么市值将达到3000万左右，而我拥有15%的股份，也就是说我将拥有450万的身家......

    450万，在如今的资本市场，实在算不上多雄厚的资金，至少在我认识的人中就有很多可以随时一掷百万的人，比如安琪、比如韩枫、比如王子，但是对于现在的我而言，却是一笔不敢想象的天文数字，从内心深处来说，我还没有做好接受这笔巨款的准备，我觉得自己受之有愧！

    ......

    第二天一早起床，林希便和我要了银行卡号，说是进行第一期的利润分配，我将卡号告诉了她，她说下午将会把钱转到我卡上，对此我没有细问是多少钱，但心中大致有一个数字.....一个足以改善我生活的数字！

    中午时分，我依旧和林希、陈清怡三人在餐厅吃饭，下午陈清怡将会飞回南通去谈融资的事宜，而林希将留在这里和我去烟台、青岛考察乐天玛特即将开业的两个店，虽然有很强烈的投资意向，但是那边的投资环境我们也必须要做详细调查和分析，如果考察分析的结果不满意，我们依然会选择拒绝合作，就像我初次和翟经理说的那样，双方都有很多选择，而商场从来不是个顾及个人感情的地方，如果有更好的选择，我们当然会考虑更好的。

    吃完午餐，我将陈清怡送到了机场，在快要分别时，两人又聊了一会儿。

    “张一西，你有压力吗？”陈清怡深呼吸后问我。

    “压力肯定会有，但是将压力转换为动力也是我的技能之一。”我用轻松的语调与陈清怡说道。

    陈清怡点了点头：“其实，我压力很大，对于市场，我不是太了解，南通海景咖啡的二店，我已经是硬着头皮在管理了......不过，现在我踏实了，我相信你可以扛起海景咖啡的未来......还有我和林希的未来！”

    “放心吧，从即刻起海景咖啡就是我张一西的责任，我一定会尽心尽力的！”

    “加油.....”陈清怡说着向我张开了双臂。

    “加油！！”我以礼节性的姿势，轻轻的拥住了陈清怡。

    陈清怡迟迟没有松开我，许久用玩笑的腔调说道：“张一西，你的怀抱很有安全感！”

    我措手不及，许久同样用开玩笑的腔调说道：“是吗？再抱要收费的哦。”

    陈清怡松开了我，白了我一眼说道：“你和我收费？多少人想和我拥抱我还不愿意呢！”

    “哼哼~~我嘛，一直就是一个得了便宜还卖乖的人！”

    “发现了.....我登机了，拜拜，张一西。”

    “拜拜，一路顺风！”我向陈清怡挥了挥手。

    .......

    看着陈清怡消失在我的视线中，我重重的做了个深呼吸，我知道接受了海景咖啡，我的人生将发生重大改变，我终究有些许的虚空，毕竟“海景咖啡”不是我直接投资的，虽然很多时候的确是我在主导“海景咖啡”的发展。

    ----------------------------------

    今天2更.....