
﻿回去的路上，我手机的信息提示音响起，拿起看了看，是银行的转账提示信息，我带着一种异样的感觉打开了信息，尽管已经有心理准备，但是仍被信息里的数字惊得目瞪口呆......我现在拥有了60万的财富。

    震惊过后，我不禁问自己，我到底做了些什么？为什么就突然拥有了这么多的财富？

    许久我自嘲的笑了笑，心中鄙视自己：“张一西，你真的是穷日子过惯了！......60万真的很多吗？你接触过的策划公司、广告公司，只是一个创意就可以卖到几百万，以你对海景咖啡的贡献，难道不值这60万吗？不要看低估了智慧的价值和知识的生产力！”

    一番自我的劝慰之后，我终于接受了这60万，我告诉自己，如果不想愧对这60万，就用自己的能力给“海景咖啡”一个未来，给林希和陈清怡一个未来！

    .....

    回到酒店，停好车，我从车上走了下来，林希也正好从一辆出租车上走了下来，看样子，她是利用我刚刚去送陈清怡的空隙给我转的账。

    我和林希碰在一起，并肩向酒店内堂走去。

    “转账收到了吗？”林希问我。

    我点了点头，却无言......

    “一西，你知道，你愿意加入海景咖啡，我有多高兴吗？”林希说完很真诚的抬头看着我。

    我没有应答，只是看着即将到底的电梯说道：“电梯要来了。”

    “你不开心吗？是不是觉得是我和清怡逼迫了你？”林希的语气有些担忧。

    我摇了摇头，道：“你想多了，我不是圣人，我对金钱也有很强烈的欲望，我只是刚加入海景咖啡，便分到了60万......60万！我活到现在从来没有拥有过这么多的财富，你知道吗？去年我摆地摊的时候，每天能有60块钱的盈利，就已经很开心了！”

    电梯门打开，我拍了拍林希的肩膀，示意她进去，林希这才缓过神走进电梯。

    电梯中，我们一直保持沉默，快到10楼时，林希才对我说道：“一西，你是经历过人生沉浮的人，我知道突然有了这么多钱，对你来说是一种考验，但是你要记住一句话，经得住多大的挫折，就能享受的起多大的财富......其实你的心情我体会过......在我离婚的时候，我分到了难以想象的财产，不过，这些都是我不劳而获所得，我有过恐慌，但后来我想通了，我为那个男人付出了青春，付出了最宝贵的第一次婚姻，所以这些是我应得的.....而你更应该坦然，你对海景咖啡有不可磨灭的贡献，这一点清怡也是认同的！”

    “我明白你的意思。”

    林希点了点头，没有再言语，电梯也在我们的沉默中，在要去的楼层停了下来。

    我和林希回到各自的房间，我们约好明天早上去青岛，然后去烟台，考察时间将会在4天左右，结束考察后，无论海景咖啡是否与乐天玛特合作，胖子档在乐天玛特的店也不能再耽误了。现在的我不仅有“海景咖啡”15%的股份，还有“胖子档”30%的股份，而我不得不又一次面临双线作战的局面......

    我心中酝酿着一个想法，如果“胖子档”和“海景咖啡”都能在各自的领域取得不俗的成绩，以后是不是可以成立一个餐饮集团，将“胖子档”和“海景咖啡”作为两个独立的品牌去运营，就像百胜集团旗下有肯德基和必胜客多个品牌一样。

    我肯定了自己的想法，我觉得这可以作为我近几年去努力的目标，争取用最短的时间，将这两个品牌做出来，但是摆在我面前有一个巨大的问题，一个快速发展的品牌，往往对人才有强烈的需求，试想“海景咖啡”三个店铺同时开业之后，我们需要招聘多少的员工，另外“海景咖啡”也有必要公司化运营了，如果以后一旦在全国范围内大规模扩张，我不可能在每个店铺开业前，都亲力亲为的去做市调，我们应该有相应的团队去负责市场拓展。

    可是人才难觅！我可以预计，下一阶段我们面临的最大问题，不是资金，而是关于人才的聚集。

    ......

    这个下午我一直闷在酒店内，哪里也没有去，我想的最多的问题便是两个店铺的发展，偶然也会想到怎么去支配这60万的财富。

    我打算花20万帮自己买一辆车，我不可能总是开安琪的车，而我也迫切需要一个代步的工具，所以这第一笔钱必须花在车上，至于剩下的40万，我决定回寄给老爸、老妈，当初在南通买房，他们给了我一大笔钱，最后房子却被我用来还债给卖掉了，虽然是自己父母，但这笔钱也是要还的。

    想好了怎么支配这笔钱，我的心情也轻松了一些，我终究没有以暴发户的心态对待这笔钱，其实我也蛮想拿着这60万去周游世界，吃喝玩乐，关键也没这个时间，现阶段工作才是第一位的，可以想象，在“海景咖啡”和“胖子档”同时走上快速扩张之路后，我会有多么的忙碌！

    ......

    想的累了，我渐渐陷入到睡眠中，我做了一个很嚣张的梦，梦中我打造了享誉世界的餐饮集团，塑造了多个男士用品奢侈品牌，我站在商业的最顶端指点江山，所有我身边的人都因为我而骄傲、自豪，我成为年轻人心中的创业教父，一生传奇！

    我的白日梦，被一阵电话铃声给打断，我摸了几遍，终于找到电话，随后接通了电话，里面传来左岚熟悉又陌生的声音：“张一西，你在市区吗？”

    我模模糊糊没有想太多：“嗯，这几天都在的！”

    “待会儿帮我去幼儿园接一下皮皮吧，我今天可能要加一个小时的班！”

    “白静呢？”

    “你别问了，要是其他人有空，我根本不会找你......我把皮皮学校的地址用短信发给你，你接到以后，陪他玩一会儿，我下班了给你做一顿可口的晚餐，回报你！”左岚说完便挂掉了电话，看样子她工作上的事情是挺急的。

    很快我收到了左岚发来的地址信息，盯着看了许久，一阵无奈，一阵期待，无奈是因为我曾经告诉自己，不要再与左岚有任何交集，期待是因为，又可以见到皮皮这小东西了。

    思前想后，我决定带着林希一起，有林希陪着，我也不会有什么乱七八糟的想法，再者，曾经林希和左岚也还算是朋友关系，就当带着她去和左岚叙旧了，只是不知道，当她见到左岚和皮皮时，会不会大吃一惊！而左岚见到林希又是什么表现呢？

    我起床，来到林希的房间，她正坐在沙发上，喝着红酒看着电视剧，惬意的很！

    “怎么，到吃晚饭的点儿了吗？”林希问我。

    我摇了摇头说道：“没有，不过咱们现在可以出去了，我带你去见一位故人。”

    “谁啊？神神秘秘的！”

    “见了面你就知道了，给你十分钟打扮一下，十分钟后，咱们出发。”