
﻿我在酒店楼下抽了一根烟的功夫，林希便下来了，我打量着她笑问道：“不是给你时间让你打扮的嘛，怎么没化妆就下来了？”

    “天生丽质，不用了！”林希言语间自信无比。

    “那走吧。”我打开车门，示意林希上车。

    林希坐在副驾驶座位上，又忍不住好奇道：“到底去见谁啊？济南有我认识的故人吗？”

    “别问了，说好了留点神秘感的！”我说着启动了车子。

    林希颇有不依不饶的架势：“那你告诉我是男是女总行吧？”

    “男的。”我信口胡诌。

    “哦，那我就拭目以待了。”林希终于收起了好奇之心，从包里拿出手机把玩了起来，不再与我搭话。

    ......

    片刻之后我们来到皮皮所在的幼儿园，车子刚停稳，恰巧听到了下课铃声。

    我和林希走下车子，我四处张望，生怕看漏了小东西，林希却更加不解了，向我问道：“你带我见的故人就是幼儿园的小朋友？张一西你也太扯了吧！”

    我对林希做了一个“嘘”的手势，示意她安静，自己则继续四处张望。

    终于我看到一个带队的女老师，领着一帮孩子向我这边接近，我好似有心灵感应般的瞬间发现了淹没在人群中的皮皮，我向他挥手：“皮皮，看这边。”

    小东西立刻发现了我，冲他们老师直嚷嚷：“老师、老师，派大星来接我了。”

    女老师向我这边看了看，我随即向她和皮皮走了过去：“你好，老师，我是皮皮妈妈的朋友，受她委托来接皮皮放学。”

    女老师微笑，道：“吴悠妈妈已经电话通知过我了，你带吴悠走吧。”

    “原来皮皮叫吴悠！”我有些诧异。

    我抱起了皮皮，对他说道：“皮皮和老师说辛苦了，然后和老师再见。”

    “老师阿姨辛苦了，老师阿姨再见，皮皮会想你的哦！”皮皮挥着小手说道。

    “吴悠，亲老师一下再走。”女老师好似十分喜欢皮皮。

    “嗯嘛.....”皮皮给了女老师一个飞吻，说道：“老师阿姨，你今天打喷嚏了，皮皮不想感冒，给你飞吻哦！”

    女老师捏了捏皮皮的鼻子，这才挥手和我们告别。

    我抱着皮皮来到林希面前，林欣诧异的看着我问道：“这孩子是？”

    我将皮皮的脸拨过去给林希看，说道：“你看他长的像谁？”

    皮皮和林希互相打量着，突然皮皮露出两个小酒窝问道：“阿姨，你也是派大星的女朋友吗？”

    林希看的入神，一时没有答话，半晌恍然大悟，道：“左岚.....是左岚！他？他是左岚的儿子？”

    “皮皮，阿姨猜的对不对啊？”我笑着问皮皮，引导他回答林希的问题。

    “我才不会告诉她，她猜对了呢，她都没有回答我的问题！”皮皮很计较的说道，却已经暴漏了自己是左岚的儿子。

    被确认了以后，林希更加震惊的看着我，许久说道：“所以，你带我去见的故人，是左岚？”

    “没错，上车吧，先带皮皮去儿童乐园玩会儿，然后去左岚家做客。”

    .......

    路上，林希带着皮皮坐在后座上，逗皮皮玩了一会儿后，又从随身携带的化妆包里拿出道具在脸上描着，这个行为被我通过后视镜收在眼底，我调侃她：“你不是天生丽质的吗？”

    “那得看去见谁！”林希一边描一边说道。

    “哟，这都多少年了，还和她较着劲呢！”我笑着感叹。

    “女人间的事情，你这粗糙的汉子，是不会懂的，那时候咱们一帮人出去玩，你看哪个女人不化个妆才出去。”

    “你还真坦白，不过我还真就没怎么留意这个细节。”

    “所以说你是粗糙的汉子，你的审美能力可以忽略不计！”林希又反过来调侃着我。

    “你们女人那点争奇斗艳的小伎俩，也只有你们自己关注，男人应当胸怀天下，岂能被美色所霍乱！”我义正言辞的说道。

    “武侠片看多了吧你，我提醒你赶紧抛弃那些不切实际的幻想，回归到现实中来，前几天看新闻：一傻孩子和你类似的心态，天天喊着要胸怀天下，拯救世界，最后可是被送精神病院改造去了，所以，你悠着点儿，别给国家增加负担，最近精神病院可有点儿超负荷运转了！”林希说完，合上小化妆镜，如释重负的说道：“搞定！”

    我笑着摇了摇头，不再言语，男人弄不懂女人爱美的天性，就和女人弄不懂男人风流的天性一样，所以爱美这事儿，男人应该以一颗宽怀之心，留她们折腾去！

    ......

    我和林希，带着皮皮来到乐天玛特一楼的儿童乐园，买好票，将皮皮送进去后，两人站在护栏外一边聊天，一边看着皮皮玩耍。

    “张一西，左岚这几年过的怎么样？”林希问我。

    我轻声一叹息，道：“单身带着皮皮，你说过的怎么样？”

    “啊~~！那她老公呢？”林希很吃惊。

    “我也想知道呢，要不待会儿见了面，你问问她。”

    “我才不问，这可是人家的私事儿！”

    “对啊，所以我也不好问她！”

    林希点了点头，转身又看着在场内嬉戏的皮皮，她有些目不转睛，半晌感叹，道：“真可爱！”

    我也向场内看去，此时的皮皮，在我们的不远处，趴在垫子上打着滚，玩的不亦乐乎。

    “张一西，你有没有发现，皮皮的鼻子和你特别像，很挺！很立体！”林希突然冒了一句。

    “可不能乱说！！皮皮姓吴，可不姓张。”我说着恨不能捂住林希那张口无遮拦的嘴。

    “你这么紧张做什么，我只是说鼻子像而已，类似这种鼻型的全中国多了去了！”林希说完盯着我看。

    “这话题本身就很敏感，我能不紧张么！”我给了林希一个白眼。

    林希没有再接我的话，又看着场内的皮皮，我则有些诧异自己的行为，我的潜意识为什么会这么紧张呢？按道理知道皮皮叫吴悠后，我更不应该有这些乱七八糟的想法了。

    ......

    透过玻璃窗往外面看了看，街灯已经亮起，天又黑了，我招呼还在玩耍的皮皮，我该送他回去了，然后再享受一顿让我垂涎的晚餐。

    带着林希和皮皮离开超市时，正好接到了左岚的电话，她用如释重负的语气对我说道：“我忙完了，你接到皮皮了吗？”

    “嗯，我们肚子都快饿扁了，你速度准备晚餐。”

    左岚笑了笑：“我已经买好菜了，都是你喜欢吃的，你赶紧过来吧。”

    “好的.....对了，多准备一人的饭，我带了一位故人和你叙叙旧。”

    左岚语气诧异：“故人？谁啊！”

    “待会儿你就知道了，建议你打扮一下。”

    “上班都快累死我了，哪有心思打扮！”左岚抱怨，道。

    -------------------------------------（第一更）-

    感谢碗字的贵宾票，加更一章表示感谢。明天晚上YY活动，大家关注一下