
﻿我开着车，载着皮皮和林希，向左岚家驶去，由于是下班的高峰期，路上被堵了好一会儿，这样也好，可以给左岚充分准备晚餐的时间。

    差不多七点一刻时，我们才来到左岚住的小区，我抱着已经睡着的皮皮和林希一起乘电梯上行。

    “张一西，左岚为人母后变了么？”林希问我。

    “你是指性格还是相貌？”

    “性格在做妈妈后肯定会变的啊，所以当然是相貌！”

    “胖了。”我简洁扼要的回答道。

    林希狐疑的看着我：“不信，我记得左岚可是怎么吃都不胖型的！”

    “生过孩子总是要胖一些的。”我很耐心的对林希说道。

    “这倒是。”林希应了一声。

    电梯在我们形同嚼蜡的对话中到达我们要去的楼层，林希带着一丝紧张问道：“这就到了？”

    “嗯，你好像有点紧张啊？”

    “不是紧张，这么多年没见了，总会有一点好奇和期待。”

    ......

    我按响了门铃，房间里面传来了左岚的声音：“来了.....”

    门被打开，左岚穿着居家服，不施粉黛的出现在我们面前，她和林希对视着，表情显的很意外：“是你！”

    林希笑了笑，道：“左岚，我们又见面了！”

    “是啊，没想到一西说的故人是你......别站着了，进来坐吧。”左岚回应了林希一个笑容说道。

    我和林希坐在客厅的沙发上，左岚给我们各自倒了一杯茶，有些抱歉的说道：“你们先坐一会儿，还有几个菜，马上就可以吃饭了。”

    “我去帮你吧，正好和你学学厨艺。”林希说着先于左岚向厨房走去。

    ......

    片刻之后，林希和左岚将饭菜从厨房端到了客厅的桌子上，看着色香味俱全的饭菜，我食欲立刻上来，迫不及待的在桌子上坐了下来，谁知又被皮皮鄙视了一把，吃饭前不洗手的坏习惯。

    我抱着皮皮去卫生间洗了手，这才心安理得的坐了下来，不等林希和左岚，拿起筷子自顾自吃了起来，我这人向来不喜欢被俗套的礼节所束缚。

    片刻之后，林希和左岚也落座，看着桌上已经残缺不全的饭菜，同时露出鄙视的表情。

    不等她们开口，我赶忙制止：“咱们已经这么熟了，我张一西什么心性你们都是知道的，所以淡定.....淡定。”说着又将糖醋鱼翻了个身，吃了起来。

    左岚和林希是哭笑不得的表情，皮皮却一点也没给我面子：“没羞.....”

    “小东西，等你长大了，就懂你张叔叔这是真性情，男子汉还是粗犷点好。”我说着又把皮皮那边的酱鸡翅搬到了自己这一边。

    “张一西你真够粗犷的，粗犷的净剩下不规则线条了。”林希白了我一眼说道。

    我自动无视林希的鄙视，依旧保持着匀速吃着，我知道，左岚的饭我是吃一顿少一顿了，这次是因为有林希陪着，下次我很难找到让自己和左岚见面的理由。

    .......

    片刻之后，话题终于转到林希身上，左岚问林希：“你怎么来济南了？”

    林希看了我一眼答道：“海景咖啡在乐天玛特的投资你应该知道的吧？”

    “嗯，听一西说过。”

    “我就是海景咖啡的股东之一，另外一西现在也已经入股了，所以我们现在多了一层合伙人的关系，这次来济南就是商讨相关事宜的。”林希向左岚解释。

    “那蛮好的。”左岚点了点头，端起酒杯喝了一口酒，随之沉默。

    “你呢，你是怎么到济南的？我记得你老家好像是在日照吧！”林希问左岚。

    我盯着左岚看，实际上这个问题我疑惑了很久，但一直没有找到合适的时机问左岚，不想此时的林希帮我问了出来。

    左岚的脸上立即流露出黯然，我以为她不会回答，谁知沉默了一会儿，她轻声说道：“嫁到济南了，后来就在这边定居了。”

    我相信此时的林希和我一样想问，关于她家庭的事情，但是她黯然的神色，让我和林希很有默契的选择了沉默，我们意识到她似乎有一段不愿意去回首的往事，她不愿意告诉我们，我们也没有权利去刨根问底。

    左岚好似刻意想转移我和林希的注意力，她问林希：“这三年你过的怎么样？”

    林希苦涩的笑了笑，道：“你离开张一西后，我和他谈了一年多的恋爱，之后我们分手了，我嫁了一大款，后来也离婚了！”

    我替林希补充，道：“不过现在又恋爱了，蛮幸福的，是吧？”

    “你没说错。”林希点了点头。

    左岚一脸唏嘘的表情，不过却没有针对林希的感情经历做出评价，毕竟所有被打上时过境迁标志的事情，是没有再次探讨的价值的。

    ......

    吃完饭，已经是晚上的九点，我和林希因为明天要去烟台，便没有再逗留，直接回了酒店。

    回到酒店后，林希在我房间里坐了一会儿，顺便帮我收拾着明天要去烟台的行李。

    “张一西，我觉得左岚蛮不容易的，这个时候我倒是庆幸自己没要小孩子。”林希和我感叹。

    “左岚的不容易是因为她要上班，还要带小孩子，而你又没有这方面的顾虑，你很自由的！”

    林希想了想说道：“这倒是，而且皮皮很可爱，我要有一个像他这样的儿子，我也蛮开心的。”

    我笑了笑，道：“所以左岚也是痛并快乐着了.......”

    林希点了点头，道：“只是她为什么不找个男人陪她分担一下呢，现在她还年轻，自身条件也很好，找一个好男人应该很容易的。”

    “你这是操的闲心，感情的事情关键还是得看她自己。”

    “好吧，算我没说。”林希说着将我最后一件衣服，塞到行李箱里，锁好，拍了拍箱子又对我说道：“我去睡觉了，你也早点休息吧，明天要早起去烟台的。”

    “嗯，晚安！”

    .......

    林希离开后，我并没有立即入眠，躺在床上回想着刚刚和林希的对话，事实上我是很同情左岚的，可这件事情，我即便想帮她，也是有心无力，我只能默默祝福她，尽快找到可以帮她扛起一个家庭的另一半。

    次日一早，我便开着车带着林希踏上了去烟台的征程，这一次我们会在烟台待上两天，除了考察市场之外，还准备闲暇时去看看海，当然，还有吃海鲜。

    --------------------------------

    （第二更）这一更过后，这本书破百万字了。。。。也是我第一本破百万字的书，再次感谢大家的支持。。能坚持写百万字，我自己都觉得不可思议，是你们给了我写作的动力。