
﻿中午时分，我和林希到达烟台，简单吃了个中饭之后，便在乐天玛特的相关人员陪同下考察了乐天玛特在这边所处的市场环境。

    在乐天玛特考察了之后，我和林希又在周边绕了一圈，心中也大致有了一个判断。

    林希问我：“一西，你觉得这边的市场环境怎么样，能投资吗？”

    “这边商圈人气的形成应该比济南更费力，地理位置略偏，形成气候至少需要两到三年，因为我们是会员制经营，需要商圈有足够的人气做保证，所以我不太倾向于将海景咖啡开到这边，至于最后要不要投资，还得再做判断。”

    “如果我们不在烟台投资，是不是意味着和乐天玛特的合作不能达成了呢？.......感觉好像辜负了翟经理的一番美意！”

    “这个不会，我们选择适合自己生存的市场环境，是无可厚非的事情，再说乐天玛特不仅仅在山东有店，江苏也是有的嘛，只要最后我们是依附着他们发展那就是合作。”

    “哦。”林希点了点，不再说话，在商业投资上，她并不是太有主张。

    .......

    傍晚时分，我带着林希来到海边，选了个可以看海景的饭店，在用餐的同时可以将大海尽收眼底，感觉很棒！

    “这是我人生中第二次看海，上一次是在连云港。”我对林希说道。

    林希倒不是太在意，她告诉我：“国内有海的城市我基本都去过了，上次从美国回来，又去了夏威夷、马尔代夫和普吉岛。”

    “都是你自己一个人吗？”我有些羡慕的问道。

    “当然不是。”

    我心照不宣的笑了笑，没有再追问，我当然知道陪她去看海的是谁。

    “我觉得看海，还是自己一个人更有感觉，当整个海边只有你自己时，你可以没有任何负担的将一些垃圾情绪扔进大海里。”

    “你只看了两次海而已。”林希嘲笑我看海的次数。

    “看海不论次数，论质量，某些人都快把海给看烂了，可是呢？并没有得到什么太特别的感受，记住的最多只是各种海鲜、救生圈、露出雪白大腿的美女。”我反击林希。

    “纠正一下，我记住的不是露出雪白大腿的美女，而是古铜色皮肤的帅哥。”林希似笑非笑的看着我。

    “都是一样的肤浅！”我喝了一口啤酒淡定的说道。

    “你高尚行了吧，不如今天晚上让我沾沾你高尚的气息，以便我对大海有更深层次的了解，可以吗？”林希依旧是一副调侃的语气。

    “说了我喜欢一个人去感悟大海的能量，带上你就是累赘。”

    事实上，这个夜，我并没有带林希去看海，自己也没有去，我喝大了......不知道为何，我听着潮起潮落的声音，看着眼前宽广的海面，就不能控制的想喝酒。

    我的恋海情结太重了，我从来不能抗拒海的诱惑，它于我而言，实在是美得过分。

    ......

    第二天一早，我便独自来到海边，准备看日出，陪伴我的只是区区一盒烟，但我却倍感满足，可以想象，迎着绵柔的海风，听着此起彼伏的潮汐声，看着半隐半露的日出，悠然的抽着烟，是何等的惬意。

    一轮朝阳，终于试探着从海的彼岸处露出些许棱角，大海与天的连接处，被染得一片淡红，宛如仙境，我赶忙拿出手机将这个画面录制了下来，然后制作成彩信，发给了远在大洋彼岸的安琪，我已经习惯了将自己喜欢的东西与她分享。

    我以为此时的安琪已经休息，要在早晨才能看到彩信，却不想只小片刻她便回了我的信息：“你在海边吗？”

    “嗯，是烟台的海边，这会儿正是日出时分，拍下来与你分享了，对了，你怎么还没有休息？”

    安琪并没有回答我的问题，只是问我：“你怎么跑烟台去了？是旅游吗？”

    我思考了一下，决定和安琪实话实说：“到这边考察市场，我现在已经加入海景咖啡了，目前海景咖啡有很强烈的扩张需求。”

    这一次安琪很久才回了信息：“告诉我，你现在和谁在一起？”

    “林希，我们一起来的烟台，不过我觉得你对此不应该有意见，经历了这么多我们早就该做到彼此信任。”

    安琪许久也没有回信息，我心中忐忑不安，猜想她会不会介意我加入“海景咖啡”介意我因此多了许多与林希、陈清怡相处的机会。

    我正想打电话过去时，安琪回了个让我很意外，又措手不及的信息：“一西，你愿意来法国生活吗？”

    “为什么会突然这么问？”

    “我希望你来法国生活，其实在这里生活也蛮不错的。”

    我几乎不用思考便有了答案，但是仍犹豫了许久才给安琪回了信息：“抱歉，我实在不可能离开国内，我有太多的事情没有实现。”

    “我知道你就会给我这个答案......你当我没有和你提过这个要求吧。”

    虽然只是短信文字，但是我依然能感觉到安琪失望的情绪，只是我不知道，她为什么会突然要求我去法国，难道是因为我加入“海景咖啡”带给了她不安全感吗？

    正在思索着该给安琪回些什么信息时，她又发过来一条信息：“乖乖在国内等我，我还剩最后一些收尾的工作.......我睡觉了，拜拜。”

    “好梦，亲爱的。”

    .......

    结束和安琪的信息对话，我又给自己点上了一根烟，我觉得自己蛮混蛋的，安琪之所以突然提出让我去法国的要求，肯定是因为我加入“海景咖啡”的事情触动了她，经历了许多之后，我仍未能带给她最需要的安全感。

    可是很多时候，我也是很被动的，对于林希和陈清怡，我同样有一份责任，在“海景咖啡”需要我的时候，我必须要有义不容辞的觉悟，毕竟除了投入资金，“海景咖啡”初期几乎是我一手创办的，如果不是因为我，林希和陈清怡现在过的肯定是另一种截然不同的生活。

    此刻我，真想把自己的一颗真心捧到安琪面前献给她，我必须告诉她，无论是林希还是陈清怡，我只是出于朋友般的责任，我不会和她们产生一丝儿女情长的萌芽。

    安琪最后让我乖乖等她，并没有像从前那般又吵又闹，何尝不是一种妥协，我知道这是她为我做出的改变，因为了解她的性格，我更加明白这份自我改变，对她而言有多艰难，但是她仍在迎合着与我相处，这份情谊实在难得！

    我又一次警告自己：即便以后天崩地裂，我也不能辜负了安琪的这份情谊，这辈子我认定她做我的女人了。

    ——-------------------------第三更