
﻿离开烟台之后，我和林希又马不停蹄的去了青岛，在青岛考察后的结果，比较乐观，投资环境相较于烟台要好上许多，所以目前可以确定投资的有乐天玛特的济南店和青岛店，而待定的是烟台店。

    第四天的下午我和林希回到济南，我又约了翟经理一次，把自己的想法和他做了一次沟通，他对我的决定表示理解，实际上同时投资两个店，已经是他心里能够接受的范围了，另外关于“胖子档”的投资，翟经理也向我做了保证，可以按照我原先的要求进行合同签订，当天下午我便在乐天玛特，签下了“胖子档”首个市区店，店铺的租赁合同，装修期延长至30天，房租每年24万，月付。

    在合同签订后，我立刻带着早就准备好的装修效果图去了装修公司，同时打电话通知贺肥和韩枫采购相关设备，我争取在15天内完成开业前的所有准备，而在“胖子档”开业后，陈清怡那边融资的事情估计也会谈妥，这样正好可以错开时间着手“海景咖啡”的开业准备。

    因为准备“胖子档”市区店的开业事宜，韩枫也来到市区进行协助，主要负责相关人员的招聘，另外市区店我们拓宽了经营的范围，不光做盖浇饭还增加了面食，还包括一些中式糕点，所以我们的厨师至少需要3位，服务员、收银员若干名，招聘任务还是很重的，尤其是在没有人才资源的情况下，毕竟严格来说，这才是胖子档的第二家分店，根本来不及建立自己的人才体系，目前最好的方法，只能靠用高薪从其他快餐店挖角了。

    .......

    这个下午，我抽空去济南的4S店给自己买车，实际上我最想购买的还是凯迪拉克的SRX，毕竟这款车承载着我的66号公路梦想，但因为我只给了自己20万的购车预算，所以只能作罢，以后经济富裕了，我还是要拥有一辆属于自己的黑色SRX。

    我目前倾向于购买的车，有别克的新君威，大众的迈腾，起亚的K5，雪铁龙C5。

    我和林希首先来到别克在济南的4S店，林希正好也准备买一辆别克GL8作为“海景咖啡”的商务用车。

    在进店前，林希问我：“一西，你真打算只买20万级的车吗？”

    “嗯了。”我有些遗憾的应了一声。

    林希好像看穿了我的心思，说道：“我以为你会买SRX呢！”

    “SRX这款车性价比不高，开的也就是一种自由的感觉，不认识的还以为是帝豪呢，所以有这钱不如买Q5或者沃尔沃的XC60，提速快，开着还沉稳！”我言不由衷的说道。

    “装，继续装......”林希不屑的看着我说道。

    “我说的是实话啊。”我继续嘴硬。

    “切，谁不知道你张一西把感觉看的最重，你发誓你不想要SRX？再说了，SRX，7.9秒破百的成绩，在SUV里面也不算差吧！”

    被林希看穿后，我索性实话实说：“买不起！”

    林希微笑着看着我说道：“要不我把我的SRX卖给你吧，3.0旗舰型的哦。”

    我的心被林希说的一动一动的，我的确很喜欢SRX对自由的理解，在我心里恐怕是卡宴也抵不上SRX的，我开车开的就是一种感觉，但还是不动声色的问道：“你要换车了吗？”

    “嗯，女孩子开SUV还是不太适合。”

    “那肯定是的，你看清怡虽然开的是CC，但是和她气质符合啊，女人开车主要还是看车的气质，对不对？”我忙不迭的说道。

    “那安总不也开的卡宴么，难道她的气质比较适合卡宴？”

    “她就是一败金女，什么车贵挑什么买，哪里懂什么车啊，就她那身型坐在卡宴里，都担心她打不动方向盘。”

    “你就夸张吧！”

    我沉默了一会儿问道：“你是真打算卖，还是和我开完笑呢？对了，你那车跑了多少公里了？车况怎么样？”

    “6万公里，车况很好啊！”

    “哟，都跑了6万公里了啊！！”我一惊一乍的说道。

    “快2年了，开6万公里不是很正常么。”林希似笑非笑的看着我。

    林希的SRX车况我是太清楚了，这两年保养的非常好，而且还是顶级配置，我自然很心动，但是想让她便宜点卖给我，该挑的刺我还是得挑，不能把她忽悠在30万以下卖给我，我就不要了！

    我想先确定林希是不是真打算卖，又追问道：“想好买什么车没有？”

    “一百万左右，具体买什么还没想好，你有什么好车型推荐的吗？”

    “入门级跑车，一百万左右的太多了.......你那二手车，出手的心理价位是多少？”我试探着问林希。

    “二手车？我现在还没卖呢，怎么就成二手车了？”林希看了我一眼说道。

    “你这不是打算卖了吗？......林希，我怎么觉得你是在逗我玩？你要不想卖，就直说，我按原计划买一台20万左右的车好了。”我换了一副不满的语气。

    “那你出多少钱？”林希转问我。

    我想了想，道：“首先车身颜色是红色的，我要喷成黑色的，这个费用不能算我的，另外你开了2年了，一年十万的磨损费，那个......”我绞尽脑汁的找刺挑。

    “那个不管怎么说都是二手车，心里上有道坎，所以还得再去掉10万。”林希似笑非笑的看着我。

    “对.....对.....对，你说的太对了，怎么说旧车也没有新车，心理上用着舒坦。”我赶忙附和林希的话。

    “那这么一算，我这车，也就差不多20万卖给你咯。”

    我面露期待之色的看着林希说道：“怎么样，20万成交吗？”

    林希突然笑了出来：“张一西，你就想着法的坑我吧，SRX顶配的车，开了两年，就贬值到20万吗？亏你自己还是卖车的，难道你不知道我这车放在二手车市场，标价35万，一帮人头破血流的抢着买！”

    我有点不好意思，好似泄了气的皮球对林希说道：“你不是挺明白的嘛！还故意逗着我玩，什么品行！”

    “我就看看你到底有多喜欢占小便宜，没想到你还真够狠的啊，直接坑我15万的购车款。”

    我不满的说道：“是你自己提出要卖的，再说我都没承认自己喜欢SRX，你一个劲儿的引导我喜欢，其实最居心叵测的是你......算了，我也高攀不上你那车，我还是买辆新的，自己用着也舒坦！”我说着向4S店走去。

    林希笑了笑随我走进了4S店。

    -------------------------------------

    先感谢坦克军团烦恼的一千贵宾票，也祝贺本书又增加一个长老级粉丝，不过我是刚看到投票，今天就来不及加更了，明天补上.......本来是能三更的，但是看了中国对伊朗的比赛，浪费掉2个多小时，还看的我想吐血，中国篮球是彻底向足球看齐了！！