
﻿刚走进4S店，两个销售美眉，就迎了过来：“先生，您是帮您女朋友买车吗？”

    我一愣，估计这两个美眉，是看到我开着卡宴来的，自然误以为我要帮林希买车了，倒挺会察言观色，注意观察微小细节的，不过这也是高级销售必须要具备的职业技能。

    “我自己买，外面那车，是借的朋友的。”我很低调的说道，你要在4S店装作一副大款的样子，不宰你，才稀奇。

    “那您看中哪款车了呢？”销售美眉追问。

    “不光是我看，我旁边的这位小姐，也打算买一辆GL8做公司的商务用车。”我看了看身边的林希说道。

    “那你们是打算买两辆车咯。”销售美眉神色一变问道。

    “可能，我才跑了别克一家4S店，肯定要对比一下，才能做购买决定的，不过我还是蛮喜欢别克的车子的。”我模棱两可的说道。

    买车时千万别让销售摸清你的态度，就是要和她们玩暧昧，这样才能把她们的最低价给爆出来，不过别克的车，什么价格我是太清楚了，之所以没直接和她们要最低价，是因为我还没决定是否买别克的车，到时候你把最低价报出来，人家接受了，你买还是不买？顾客也是要讲信誉的。

    却不想林希说道：“这位先生就是来陪我看车的，我们只打算买一辆GL8。”

    我有些意外的看着林希，小声说道：“你的车不卖给我就算了，还不让我在4S店买新车，你什么意思啊？”

    “我说不卖了吗？”林希白了我一眼说道。

    “可是我们刚刚价格没谈拢，你要卖35万，我肯定不买。”

    “那你出个有诚意的价格，不许把我当傻子骗......最烦你这点！”林希说着用脚在桌子下面踢了我一下，表示心中的不满。”

    我想了想说道：“28万，不能再多了......对了，你有没有上全险？”

    “我的车肯定上了全险，不过你28万的购车价也太没诚意了吧？”

    “28万已经超出我的购车预算了，反正你要不接受，咱们就不谈了，你这车到二手车市场，至少卖到38万。”我很诚恳的对林希说道，自己也差不多放弃了买林希的SRX，一下赚人家10万块钱的购车款，实在是不厚道，虽然林希不缺那10万块钱。

    林希笑了笑，凑近我说道：“看你这么诚实的份上，要不我送给你吧？”

    “不受嗟来之食。”我坚定的摇了摇头，林希这简直是在开玩笑，占点小便宜我还是很乐意的，但是要一个女人送车给我，那我成什么了？

    “反正我的车不会卖给别人，一想到我曾经的爱车被别人驾驭，我就觉得不自在，而且他们也不是真正喜欢SRX的人，所以我只卖给你，不过你出的价格太低了，低到我有一种想白送给你的冲动！”林希一点也不像是开玩笑的对我说道。

    “你太调皮了！你要这么说，你还是别卖吧，SRX，其实你开着也蛮适合的。”

    林希用调侃的语气说道：“你刚刚可不是这么说的。”

    “我现在真的是为了你好，这年头，经济说萧条就萧条，赚钱不容易，咱们还是别这么奢侈了，SRX，你就将就着开吧。”我很“诚恳”的对林希说道。

    “就冲你这么替我着想，这车我也得卖给你。”

    “买不起，太贵了！”

    “那就送给你。”

    “要不得，要不得。”

    两个售车妹妹盯着我和林希看了半天，半晌鼓足勇气对我们说道：“先生、小姐，你们的车还买不买了？”

    “买，当然买！GL8，2.4LCT豪华商务舒适版，你直接给我报最低价，再强调一遍，我说的最低价。”我用带着威压的腔调说道。

    两个销售美眉对视了一眼，立刻说道：“先生，您说的这个配置要27.49万。”

    “小数点儿后面还有两位！！我感叹，又说道：“你确定给我的是最低价？”

    “先生，我们给你的真的是很有诚意的价格了，我相信您买车之前也一定查过相关的报价的。”售车妹妹带着处变不惊的笑容对我说道。

    我冷笑一声：“买别克的车，我还要去查报价吗？”

    两个售车妹妹错愕的看着我.......气氛尴尬中，一个声音在我背后响起：“张一西？”

    我回头一看，遇到熟人了，喊我的这位叫李俊，以前我们一起在凯隆集团的总部接受过储备经理的培训。

    我起身相迎，笑问道：“你小子调济南来了？”

    “是啊，现在是鹏程别克的总经理。”李俊言语间自豪无比，当时在接受培训的一拨人中，就我们年龄最小，所以也最谈的来。

    我点头称赞，道：“不错嘛，恭喜了。”

    李俊笑了笑，板着脸对两个销售美眉说道：“你们两个丫头简直是班门弄斧，知道他是谁吗？”

    两个销售美眉看了我一眼，连连摇头。

    “他当初可是我们凯隆集团年轻一代中，最有可能成为总经理的张一西！”李俊很隆重的介绍道。

    我笑了笑，没有言语，过去的那些，对现在的我而言，不过是徒有虚名而已，没有一点实际意义，但两个销售美眉却瞪着两双大眼睛看着我惊道：“原来你就是那个一个月替公司省了8万广告宣传费，创造南通车展历史最高销售记录的张一西......还捧红了一个一线车模......”

    “咱们现在可以聊聊车了吗？”我打断了持续喋喋不休的两个美眉。

    其中一个美眉冲我笑，道：“您还是和我们李经理直接连线吧，您肯定知道，他手上可是有很大的优惠权限的哦。”

    李俊对两个销售挥了挥手，示意他们先去工作，然后在我和林希的身边坐了下来，抽了一根烟递给我，帮我点燃，问道：“你小子现在做什么工作呢？怎么跑到济南来了？”

    “我也就是瞎混混，不值一提！”

    “低调、低调，你还是那么低调！”李俊拍着我肩膀，神叨叨的说道。

    我笑了笑，道：“咱们别扯得没边了，聊聊买车的事情吧，一辆GL8，在你权限内给我最低价。”

    “张一西，你又和我玩虚的了，这事儿你直接打电话找林总啊，只要林总一个电话打过来，这车子至少再给你便宜一万块钱！”

    “林总？”

    “是啊，找林总，他现在在总部可是如日中天，告诉你......现在他可是凯隆集团的执行副总，实权派人物，以你和他的关系，这点事儿还不是小事一桩吗！”

    “不麻烦他了。”

    李俊叹息说道：“哎~~其实我和林总聊天的时候，他经常说起你，为你离开别克感到惋惜，如果当初你不离开，我恐怕也捡不到这个便宜.......还有沈总也是的，真不知道你们之间是怎么回事！”

    -------------------------------

    今天这两更是不是有点无趣啊，不过我觉得张一西总算有一辆自己的车了，必须要详细写一下。。觉得无趣点踩，觉得蛮好的点顶。。。不要乱顶，算帮助我找写作方向，谢谢各位。