
﻿李俊的话说完，我猛吸了一口烟，哪怕是别人无意间提及过去，我也倍感沉重。

    我总是想将自己最在意的人留在身边，可是经历种种后才发现我留不住。

    我依然能感觉到在我的手心，她流下的泪水很冰。

    秋去秋又回，我已经转了一个轮回，才发现，这一路走过的孤独是那么的黑。

    我收起自己惆怅的情绪，笑了笑对李俊说道：“有些事情是要信命的，离开或许对谁都是不错的结果。”

    “那沈总现在过的怎么样？”李俊向我追问沈曼的消息。

    “你这么关心她做什么？”

    李俊猛吸了一口烟说道：“沈总一直是我的偶像，自从去年在总部听过她一次演讲，我就为她着迷，迷恋她的成熟和睿智，这样的女人对男人有很致命的吸引力......”停顿了一下，李俊纠正了自己的说法：“准确说是梦中情人！”

    我目光不善的看了李俊一眼，惹得身边的林希又在下面踢了我一脚，附在我耳边小声说道：“人家欣赏沈曼姐怎么你了，你用得着这个表情！”

    李俊尴尬的笑了笑：“你小子别多想啊，沈总于我而言，是那种只可远观的女神，很久前有机会在总部和她一对一的交流，鼓足勇气后，结结巴巴了半天，没能说上一句完整的话，估计我这样的角色，沈总怕是记都记不住的！”

    “聊车......那款GL8，26万卖给我们。”我硬生生把话题又拉回到车上。

    “26万！你小子不会不知道这款车我手上最高优惠权限也就五千元吧？这个价格你自己找林总批去。”

    我对情绪激动的李俊说道：“你有办法的。”

    “办法肯定有，我现在给林总打电话。”李俊说着拿出手机拨通了林总的电话，没等我阻止，电话已经被接通。

    我直勾勾的盯着李俊看，李俊冲我挤眉弄眼，一本正经的冲电话那头的林总说道：“你好，林总，小的冒昧打扰了。”

    “装逼......”我白了李俊一眼嘀咕道，又被林希在下面踢了一脚：“张一西，你能不死要面子活受罪吗？林总一句话就能替我们省一万块钱，为什么不请他帮这个忙！你难道真当我是造钱机不成！”

    “腿都被你踢肿了，你不是大姨妈还逗留着没走吧，拜托别这么暴力！”我摸着腿向林希抱怨。

    “你活该！”林希瞪了我一眼。

    李俊幸灾乐祸的看了我一眼，继续对着电话说道：“林总，有个小忙要请您费一下心，有个故人想买一辆GL8，麻烦您批个优惠权限给我。”

    “您让他自己和您说啊？好的，好的......”李俊说着将电话递给了我，一副你自己搞定的表情。

    我接过电话，捂住听筒，骂道：“你孙子.....给我找事儿呢！”

    “我这是帮你，你的话比我的在林总那儿好使。”李俊说着做了个让我赶紧接电话的手势。

    我心情复杂的将电话放在耳边，半晌没底气的喊了一声：“林总.....你好！”

    “我哪儿好？我们家沈曼一个人跑到日本，音讯全无，你小子肯定脱不了干系。”林总的语气格外威严。

    我嘀咕了一句：“知道您开口就是兴师问罪的......还音讯全无！鬼才相信你不知道师姐在哪儿呢！”

    “混账东西，狼犊子！我们家沈曼遇到你是倒了八辈子血霉了......”林总劈头盖脸的骂道。

    我身子往后仰，将电话远离自己耳朵，估摸着林总骂的差不多了，这才“若无其事”的问道：“林总，那台车，您能批个出厂价给我么？”

    电话那头沉默.......我能想象到林总此时的表情，这会儿我要在他面前，两大嘴巴子利落的就赐给我了。

    林总怒气未消，长长叹息，又气又无奈的说道：“待会儿你告诉李俊，优惠价我批了，这台车按出厂成本价卖给你。”

    我干巴巴的笑了两声：“谢谢了，林总！”

    林总又是一叹息：“你小子怎么跑济南去了？”

    “是落难到济南，林总，其实我也蛮惨的.....您以后还是别骂我了！”

    “你那是活该.......下次，我去济南出差，陪我喝几杯！”林总总算用正常的语气对我说道。”

    “必须喝两杯，好酒都攒着等您来呢！”我赶忙说道。

    “嗯.....没其他事情，就先这样吧。”林总准备结束和我的通话。

    “有~~有.....”

    “说。”

    我酝酿了许久，低声说道：“帮我转告师姐，让她在那边多注意身体，少抽些烟，少喝咖啡。”

    林总愣了愣：“嗯。”

    .......

    我如释重负的将手机还给了李俊，李俊马后炮的说道：“怎么样，我说你的话比我的好使吧，GL8，顶配25万，请笑纳。”

    林希看着我笑道：“张一西，你面子可真不小，一个电话给我省了将近三万块钱。”

    “哪里，林总给力而已！”我抹了抹脑门的汗说道。

    交了预付款，我和李俊互相留下了联系的号码，之后便和林希离开了别克4S店，坐在车上，我并没有立即启动车子离去，我给自己点了一颗烟，我的思念在此刻被远在日本的沈曼点燃。

    我的心中有了一个不切实际的幻想，我幻想：我和安琪顺利结婚，王子成了我的姐夫，沈曼依旧像姐姐般关心着我，鞭策我前进，就连王子也和安琪成了不错的朋友，王萌萌找到真正爱她的男人，林希几年后和colin结婚，陈清怡也有了一个不错的归宿，左岚带着皮皮嫁给了一个很疼皮皮的男人......所有人都是那么其乐融融！

    如果，这个幻想是故事的结局该有多好！

    .......

    掐灭掉手中的烟头，我盯着身边的林希看......林希被我看的很不自在，问道：“干嘛这么看着我？”

    “答应我，以后的你会是最快乐，最幸福的！”

    “幸不幸福并不是我能说了算的。”林希说着避开我的目光，撇过头看向车窗外。

    “是不是觉得我很天真？”我怅然若失的笑了笑。

    “这不是天真，是你太善良了，或者说过于理想主义了。”

    我摇了摇头道：“我只是希望你们每个人都可以活的很快活，因为我太懂自己这一路走过的孤独有多黑，所以.....我不希望你们重蹈覆辙！”

    林希眼含泪光看着我......

    我笑着拍了拍她的肩膀，道：“又被我煽情到了吗？.....咱们还是聊聊你的SRX吧，28万，卖不卖？”

    -----------------------------------（第一更）十点和11点各有一更。

    感谢坦克军团三毁和东风西来兄弟联袂投的一千贵宾，也祝贺三毁进阶掌门级粉丝今天三更，补昨天的，明天三更补今天应该加更的。。。