
﻿林希看着我，半晌说道：“25万，卖给你。”

    我眉毛一横说道：“我说28万，你非整25万，你故意挤兑我的吧？”

    “你不要算了。”

    “我凭什么不要啊，二五就二五，让你挤兑一下又省三万，我觉得值！”我一副豁出去的表情。

    “OK，那咱们还逛4S店吗？”林希问我。

    我心中窃喜，25万就把林希的SRX给搞定了，如果买别人的车，我或许还有二手车的阴影，但是林希的，我还真没有，这归结于我们曾经有同一个梦想，现在只是林希将这个梦想过渡给我了。

    “当然要逛，你车卖我了，你自己总要车的吧？南通高档车的4S店可不多，不如在济南搞定算了。”我防止林希反悔又撺弄着她赶紧把新车先落实了，那时候我的SRX就万无一失了。

    “我就买宝马X6了，南通有的卖的。”

    “别啊，X6那就是暴发户买的，衬不出气质的。”我忙不迭的说道。

    “我本来就是暴发户。”林希一点也不在意的说道。

    “你就堕落吧......还不如买卡宴呢！”我说着启动了车子，一踩油门驶离了别克的4S店。

    “怎么，卡宴就不是暴发户开的吗？”

    “咱们不纠结这个问题了，行吗？反正到时候你把SRX卖给我就行了。”

    “我明天就飞回南通了，到南通后找代驾给你送过来。”

    “记得是第一时间啊！”

    “晓得，那张老板，是不是可以付钱了呢？”

    “我还没看到车呢，指不定哪儿还有毛病，我还得再往下砍砍价。”我一口拒绝了林希让我付现款的要求。

    “你就不能大气点儿么？干脆我送给你得了，还落个慷慨大方的美名呢。”林希白了我一眼说道。

    “我不乐意啊，你是慷慨大方了，但我就成一唯利是图的小人了！”

    “你觉得你不唯利是图吗？”

    “25万呢！你知道我下了多大决心才做出这个决定的吗，怎么看这个决定都和唯利是图沾不上边儿。”

    “懒得和你贫嘴，你爱什么时候付款就什么时候付。”

    我啧啧称赞：“对啊，你早就应该有这觉悟了，你和我这小市民心态极重的人，斤斤计较的起来么？”

    .......

    送林希回到酒店，我并没有给自己喘息的时间又赶到“胖子档”市区店查看装修进度，此时韩枫也在现场。

    “车买好了吗？”韩枫递了一根烟给我，问道。

    我语气掩饰不住喜悦：“林希那辆SRX被我买下了。”

    “哟，我没记错她那车可是SRX中的顶级配置吧？应该不便宜。”韩枫有点小惊讶的说道。

    我咂了一下嘴，说道：“猜猜我多少钱拿下的。”

    “40万。”韩枫报了个比较合理的数字。

    “40万！你觉得我张某人会要，再猜！”

    “我靠.....我能想象到你是多少钱拿下的了，你小子不会连林希的钱都坑吧？”韩枫鄙视的看着我。

    “别用坑这个字，我可是真金白银买来的，花了我25万呢！”我说着故作潇洒的吐出一个烟圈，掩饰自己的窘迫。

    “25万！你干脆让林希白送给你得了！”韩枫无比鄙视的看着我。

    我一口被嘴里的烟给呛住了，韩枫竟然和林希说了一样的话，我真的有那么坑吗？25万难道就不是钱么？

    瞬间我用精神胜利法安慰了自己：算了，他们都是有钱人，有这样的想法很正常，这事儿要搁我身上，别说25万，就是10万卖了，我也不能白送！

    我咳嗽了两声转移了话题问道：“招聘的事情有进展了吗？”

    韩枫又鄙视的看了我一眼，这才说道：“本地的厨师实在难挖，出了高薪人家也有顾虑，毕竟咱们是新店，以后生意怎样，谁都说不准，贸然辞掉手上的工作，要是我们经营不善倒闭了，对他们来说就是一种风险。”

    我点了点头，这就是没有形成规模的弊端，如果我们现在有100家分店，即便经营不善倒闭一两个店，这些厨师也可以安排到别的店，不会让他们失业，但是现在完全不具备这个条件，我意识到要尽快将胖子档的经营形成一个体系，争取早点进入到良性循环中。

    如果市区店的试点经营成功，我有必要将“胖子档”的融资发展提上日程了。

    我问韩枫：“你一定有应急预案的吧？”

    韩枫点了点头，道：“我已经联系了某厨师学校的毕业生了，一共六个，再过3天你和我一起回小镇，试试他们的手艺，我想6个里面选3个应该不难的！”

    “好的，这个关系到我们经营的命脉，如果可能的话，我还是希望尽可能的挖一个有经验的厨师带着，薪水高一点没有问题，第一个店，我不希望有任何闪失！”

    韩枫的面色变得认真，拍了拍我的肩膀，道：“明白的。”

    .......

    回到酒店，天色已晚，我去林希房间里喊她一起吃晚饭，她已经在收拾行李了。

    “我明天走了，你自己要注意身体，现在胖子档和海景咖啡差不多同时发展，我真怕你忙不过来！”林希有些担忧的说道。

    “没事儿，现在胖子档有韩枫帮忙管理，我不需要操太多的心，主要还是海景咖啡......对了，清怡那边的融资有进展了吗？”

    “暂时没有消息，不过以清怡的人脉关系肯定没有问题的，你放心吧。”

    我点了点头，心中盘算着“海景咖啡”的三个店最终选址在哪里，首先济南和青岛的两个店是肯定会落实的，但第三个店开在哪里，我暂时还不能确定。

    我心中隐隐有个想法：我觉得“海景咖啡”仅以海景作为经营的主题还是显得有些单薄，毕竟消费者的新鲜感是有时限的，一旦过了新鲜期，我们很可能被后起之秀取代......所以，有没有可能将咖啡店的每一个店都做出个性，保持消费者的新鲜感，最后形成一个系列呢？我如是想到。

    我没有给自己确定的答案，现在我做成系列的想法还不成熟，等以后深入研究过，再做具体方案。

    .......

    次日我送林希离开济南，机场的候机厅，我们迎来了告别的时刻，我迟疑了许久，有意无意的提醒林希：“那个事儿别忘了啊？”

    “什么事情？”林希茫然的看着我。

    我不满的说道：“SRX，我张某人的SRX。”

    “哦，你说这个事情啊，我以为你是想提醒我，对你表现出离别时的依依不舍呢！”

    “我张一西有那么做作吗？”

    “是的，你不做作，SRX在你心里要被我重要多了，我马上就要登机了你有一句关心的话吗？”

    “一路顺风，旅途愉快......我会想你的！”

    “做作，表情浮夸，一点都不像真心的。”林希调侃着我。

    我尴尬的笑了笑，道”：“赶紧登机吧。”

    林希张开双臂与我轻轻一抱，在我耳边轻声说道：“照顾好自己，还有你的SRX!”

    ---------------------------（第二更）

    最近的情节以事业为主，喜欢事业部分的点顶，喜欢感情的点踩，继续做个调查......别乱点，我会以这个结果作为参考依据的。