
﻿在林希离开后的三天，我也没等到她的SRX，这可急的我够呛，生怕被林希给坑了，天知道我盼SRX盼了多久，这几乎是我人生中一个阶段的梦想。

    我给林希打过两次催促的电话，她都说让我再等等，我越来越怀疑她是忽悠我玩儿的，绝望中，甚至已经重启20万元的购车计划，至此不对林希的SRX报有期待。

    ......

    这个早晨我接到了陈清怡的电话，她终于带来了好消息，她已经融资成功，第一期容到1800万的发展资金，这对打造三个店来说已经非常充裕。

    陈清怡说傍晚时会赶到济南，我问她具体几点到，我好去机场接她，她只说了句“不用”便挂掉了电话，这让我有些费解。

    今天我依然忙碌，中午时分我从市区赶到小镇，我和韩枫约好去“胖子档”试菜，我们将从6个新手厨师中录用三个，作为市区店的厨师。

    来到“胖子档”，韩枫等人已经坐在椅子上一副严正以待的表情，看样子那6个厨师已经在厨房接受考核了。

    我拉开椅子在韩枫身边坐下，问道：“开始了吗？”

    “嗯，负责盖浇饭和面食的两个厨师马上就能出菜，糕点的还要等会儿。”韩枫回答，道。

    我点了点头，不再说话，耐心等待，心中也期待这六个新手厨师能给我惊喜。

    片刻之后，盖浇饭依次被端上，我打量几盘盖浇饭，卖相总体还不错，用来应付快餐式消费足够了，尝了几口，不禁皱了皱眉，口感相较于贺肥而言，还是差了些。

    面前的6盘盖浇饭，我又依次尝了一口和韩枫交换意见：“你觉得怎么样？”

    “口味都差不多，水平应该也差不多，在快餐式的店，我觉得够用了。”

    我摇了摇头说道：“不行，面食和糕点可以马虎些，但盖浇饭是我们的招牌经营项目，绝对要做到高出竞争对手一筹。”

    “我明白你的意思，盖浇饭这块就先待定吧。”韩枫应道。

    片刻之后我和韩枫又尝了几碗面条，依旧是正常水平，但这个我没有做过高的要求，只是和韩枫说：“选一个比较能吃苦的，上进的去市区店，薪资待遇按老师傅的级别给。”

    试完菜，我几乎不做停留的准备赶回市区和陈清怡汇合，临走时韩枫和我聊起了6个厨师的事情：“这次就录用其中两个负责面食和糕点的吗？”

    我点头说道：“嗯，准备给他们配备统一的服装，择日去市区店报道。”

    “那其他四个就回绝了吗？”

    “他们6个应该是同学吧？”我问道。

    “嗯，不光是同学，还是老乡呢，6个孩子品行都还不错的.......”

    我想了想说道：“要是回绝4个，另外两个估计感情上也接受不了，咱们也得讲点人情味。”

    韩枫点了点头说道：“是啊，不过也不能全部出高薪养着他们吧？”

    “其他四个让他们留在肥总身边，学学厨艺，告诉他们以后会作为新店的主力厨师培养，至于薪资待遇按普通厨师给，如果不他们不接受，你先劝劝，实在不行，就随他们选择了。”我说道。

    “OK......那个市区店的主厨怎么办呢，还有一个多星期，我们就要试营业了。”韩枫有些担忧的问我。

    我摸了摸额头，道：“这个交给我解决吧，如果实在不行，就让肥总过去顶一阵。”

    “目前只能这样了，提前祝你成功。”韩枫说着向我伸出了手。

    我握紧了韩枫的手，心中却是一筹莫展，让贺肥去市区店支援，绝对是下下策，但是现在让我找到一个达到贺肥水准的厨师，我一点把握也没有。

    .......

    下午4点左右，我回到在市区订的酒店，按时间，陈清怡应该已经下飞机了，可是仍没有和我联系，放心不下的我，又给她打了个电话。

    电话被接通，我关切的问道：“你下飞机了吗？”

    “谁和你说我坐飞机来的？”

    “难不成你坐的高铁？”

    “没有，自己开的车！”陈清怡语气神秘的对我说道。

    “你自己一个人来，开什么车嘛，这么远的长途，太不安全了！”我的语气很责备。

    “你怕我不安全就别和我说电话，我还在高速上呢！”

    “好吧，那你大概什么时候能到？”

    “最多一个小时。”

    .......

    结束了和陈清怡的通话，我去服务台帮她订了一间房间，之后开着车在街上晃荡，我准备利用这一个小时的时间弄清楚在市中心范围内有多少家以盖浇饭为主营的快餐店，这一次我准备亲自挖人，我不信挖不到一个让我满意的主厨。

    我在市中心转了一圈，将这些快餐店的位置在地图上做了一个大概的标记，我准备今天晚上把这些快餐店吃个遍，筛选出口味最好的店，然后开始我的挖人计划。

    我又回到酒店，停好车，看了看时间，距离上次和陈清怡通话已经过去50分钟，这个时候她一定到酒店了。

    我站在停车场四处张望有没有陈清怡的CC，但是结果叫我失望，整个停车场根本没有CC，陈清怡是怎么了？

    不安的感觉弥漫在我的心头，我又一次拿出手机准备拨给陈清怡，这个时候一辆黑色的SRX在我不远处停了下来，我本能的看了一眼，因为心中担忧陈清怡，并没有太在意，又拨通了陈清怡的电话。

    “嘟嘟”响了两声之后，电话便被陈清怡挂断，停在我旁边的SRX车窗却突然打开，随之传来陈清怡那熟悉的声音：“张一西，看这边。”

    我不可思议的看着陈清怡，半晌走近问道：“你也换SRX了？”

    陈清怡神秘一笑，道：“我为什么要换SRX？”

    我狐疑的看了陈清怡一眼，随之走到车前端，看了看牌照，顿时一惊一乍的说道：“这不是林希的车吗，怎么喷成黑色了？”

    “不是你要黑色的吗？为了喷成黑色，林希可费了不少功夫的......张一西，不是我说你，你怎么这么小气啊，25万买SRX，这事儿估计也就只有你干的出来，偏偏林希还傻，不但25万卖给你，还帮你喷成黑色，又替你这葛朗台省了一笔费用！”陈清怡没有好气的说道。

    我终于弄懂林希这几天为什么对我闪烁其词，原来是酝酿着给我惊喜，我心中感动之余，立刻打开车门，将陈清怡赶到副驾驶座，爱不释手的摸着方向盘，对陈清怡说道：“你太俗了，林希之所以这么便宜卖给我，是因为我和她一样懂SRX，我们是惺惺相惜的，这份共同的懂更是无价的，明白吗？”

    “棒！真棒！以后这就是我的车子了！”我称赞中发动了车子。

    看我发动了车子，陈清怡说道：“你能让我休息一下，再去兜风吗？”

    “不是去兜风，是请你吃饭。”

    “大餐？”

    我不怀好意的一笑：“当然是大餐......”心中却暗道：“待会儿请你吃遍整个市中心快餐店的盖浇饭，够不够大餐！！

    -------------------------------（第三更）

    PS：很多人疑问，为什么我喜欢晚上更新，原因很多，最重要的是，我希望大家在忙碌了一天后，晚上休息前可以看看这本书.......这个在只属于我们的页面，我觉得就像我们共同的家一样，每天晚上都会进来看看，然后睡眠.......这本书无论最后成绩怎样都是大家共同努力的结果，从第一个点击，到现在过千万的点击，从第一个贵宾票到现在的15万，第一张凹凸票，到马上破万，鲜花很快也会破十万，签到很快破2万次........

    这一点点的积累都是大家的心血，真的很感谢大家的支持.......我不写书没什么大不了，照样可以活的很好，但是很多书友的支持、理解、鼓励，让我真的不忍放弃，我一定写好这本书，就是这样。