
﻿我带着陈清怡来到市中心，就近找了一个停车场，停好车，招呼陈清怡下来步行。

    陈清怡不解的看着我问道：“餐厅没有停车场吗，为什么要停在这里？”

    “傍晚了，咱们走走就当散步了。”

    陈清怡不满的说道：“拜托，我开了一天车，很累的！”

    我嬉皮笑脸的推着陈清怡向前走：“我知道你很累，所以我打算待会儿请你吃个够！”

    陈清怡又狐疑的看了我一眼，带着疑惑随着我的脚步向前走去。

    .......

    此时正值就餐的高峰期，快餐店内几乎水泄不通，我对身边的陈清怡说道：“别站着了，赶紧去占座。”

    “你确定请我吃这个？”陈清怡一副匪夷所思的表情看着我。

    “我觉得吧，你上流社会的生活早就应该过腻味了，我今天请你吃快餐的目地呢，就是为了让你这个不食人间烟火的女神接接地气。”

    陈清怡点了点头，道：“不错的理由。”说完转身随着拥挤的人群去寻找空桌去了。

    片刻我点好饭，来来回回找了几次，才在一个不起眼的角落里发现了陈清怡。

    我在她对面坐下，干巴巴的笑了两声，拿出纸巾帮她抹了抹有些油腻的桌子。

    “傻样！”陈清怡鄙视的看了我一眼，最后是哭笑不得的表情。

    一会儿工夫，两盘招牌盖浇饭被服务员送到我和陈清怡面前，我很客气的将其中一盘分量比较足的推到陈清怡面前：“请慢用。”

    陈清怡瞄了一眼，拿起勺子吃了起来，我赶忙又将橙汁放到她面前：“先喝口水，吃慢点。”

    “无事献殷勤非奸即盗，说吧，憋着什么坏呢？”陈清怡放下手中的勺子更加怀疑的看着我。

    “我能憋什么坏，不至于往你饭里下毒吧！”

    “谅你没这个胆！”

    “那你就放心大胆的吃吧，我保证没憋着坏。”我信誓旦旦的说道。

    陈清怡这才点了点头，又拿起勺子吃了起来。”

    “好吃吗？”我面露期待之色看着陈清怡问道。

    “一般，你自己吃了不就知道了吗？”

    我装模作样的吃了一口，随陈清怡说道：“是挺一般的。”

    陈清怡没有再和我多言，低着头，掖着衣领，很淑女的继续吃了起来........

    “你别吃了。”我将陈清怡吃了一半的盘子端到自己面前。

    陈清怡脸上不解的表情更重了：“我记得某人和我说过浪费可耻的吧，今天是怎么了？”

    我不和陈清怡废话，直接将她拉起：“不是说了请你吃大餐吗？你当然不能在这儿吃饱了。”

    陈清怡被我拉着离开了快餐店，她皱着眉问我：“我怎么老觉得你神叨叨的啊？”

    “想听实话吗？”

    “你说就是了。”

    我又拉着陈清怡向前走，一边走、一边说：“咱们接着找下一家盖浇饭店，今天是带着你试菜的，我觉得你的嘴一定很刁，能让你觉得满意的，那厨师的水平绝对不会差......我们胖子档现在急缺一位能做好盖浇饭的主厨。”

    陈清怡一副恍然大悟的表情：“难怪你刚刚让我少吃呢，张一西你真够可以的啊，明明是利用我，还冠冕堂皇的说让我接地气.......！”

    “别用利用这么难听的词嘛，你就想想1958年到了，有没有饥饿的感觉？在你饿的奄奄一息时，我张一西化身为救世主，请你海吃一顿，这样是不是就对我没有了怨恨，充满感谢了？”

    陈清怡瞪了我一眼：“你这想象力不去当作家都浪费了！”

    “你别用怨恨的表情看着我，我们一直是那种能共患难的朋友，再说不就多吃点盖浇饭么，没什么大不了的。”

    “你就不怕我吃胖了，嫁不出么？”陈清怡一本正经的看着我问道。

    “你看看你，怎么说出这么自甘堕落的话啊，你陈清怡对很多人来说，那就是女神，从来没有听说过女神会嫁不出的.......哪怕是个胖女神。”

    我的臭贫让陈清怡又好气又好笑的看着我，半晌说道：“带路......我豁出去了，要是吃胖了我，嫁不出，你得对我负责。”

    “一定，要是真嫁不出去，我就帮你减肥，然后再送到非诚勿扰上去，保证迷的男嘉宾们神魂颠倒。”

    “你想的还真周到。”

    ......

    我和陈清怡来到第二家快餐店，依旧要的招牌盖浇饭，依旧是陈清怡先吃第一口。

    “怎么样？”我凑近陈清怡问道。

    “汤汁和饭的融合度比较高，蛮入味的，口味嘛，依旧一般！”陈清怡做出了评价，她的嘴确实够刁的。

    我随之尝了一口，也做出和陈清怡一样的评价，随后在事先准备的调查表上给这家快餐店的厨师评了个B级。

    ......

    “张一西，这是我们吃的第几家了，怎么还没有出现一个A级的厨师啊？”陈清怡弯着身子对我说道，虽然每家快餐店，只是吃一两口，但是架不住数量过于庞大，饭量本来就有限的陈清怡着实吃撑了！

    我拿出小笔记本看了看说道：“第21家.......要不咱们找个地方先休息一会儿再吃。”

    “不行，你先告诉我，还剩多少家.......我现在都有想吐的冲动了！”陈清怡做出一副痛苦的表情看着我。

    “我看看啊，市中心附近一共有36家店，也就是说我们还有15家店没有试，如果没有找到A级厨师，明天就到另一个区去吃，直到找到为止！”我执着无比的说道。

    陈清怡有气无力的望着我：“15家，一西哥，你能饶了我吗，咱们先不说吃饭，就这15家店跑完，至少要走好几公里路吧，我穿的可是高跟鞋哎！”

    我看了看陈清怡，真的已经精疲力尽了，可是在市中心也没办法开着车去一家一家的找店，我有些纠结，此时我必须要带一个伴，毕竟我一个人做出的判断会很主观，如果是两个人一致认可，那结果就比较可靠了。

    我四处张望，突然瞄到街边有出租电动车的摊，想也不想便跑了过去，用最短的时间租了一辆电动车，来到陈清怡面前，笑道：“陈小姐，交通工具咱可是解决了，请继续将我们的革命大业进行到底吧。”

    我原以为陈清怡会反抗一下，没想到她只是做了一个无奈的表情便答应了，之后主动坐在后座上，很温柔的拍了拍我的后背说道：“走吧。”

    ........

    天黑了，街灯下是拥挤的人群，一对对从我们身边相拥而过的情侣，让空气中都弥漫着暧昧的气息。

    我跨上电动车，轻声叮嘱陈清怡：“坐稳了。”

    “嗯。”陈清怡轻轻应了一声，抱住我的腰，我终于启动电动车穿行在被夜色弥漫、人潮拥挤的街头。

    ----------------------------------------

    第一更