
﻿为了给陈清怡充分的休息时间，我的车子骑的并不快，晃晃悠悠中产生了一种莫名的惬意感。

    “张一西，你有没有觉得有时候能这样逛逛街也蛮有格调的。”身后的陈清怡对我说道。

    “是吧！我觉得人无论到达什么高度，都不应该和最真实的社会脱节，偶尔需要这样接地气的活动。”我笑，道。

    “这点我认同。”

    晃过半条街，我和陈清怡又来到一间快餐店，此时的快餐店已不像刚刚那般忙碌，只有三三两两的人坐在里面吃东西。

    对于这间店铺我倒并没有报太大希望，毕竟前面已经20多家店吃下来也没找到满意的。

    陈清怡四处看了看，对我说道：“咱们还是加快一点进度吧，每个店10分钟之内搞定，争取11点之前能回去睡觉。”

    “没准这一家的厨师就是让我满意的，那就不必再跑了。”我带着侥幸心理说道。

    “我倒希望是呢？不过感觉不太可能......你有没有觉得整个快餐行业的水平也就如此了，想找到出类拔萃的厨师实在太难！”

    我很认真的对陈清怡说道：“我从来不会给自己找这样类似的借口，然后放弃努力.......奋斗必须是百分百的。”

    “好吧.....你具备一个成功商人必须要有的执着和冒险精神，我很欣赏你！”陈清怡看着我点头称赞。

    说话间，服务员将两盘招牌盖浇饭端到我和陈清怡的面前。

    我和陈清怡并没有立即动筷子，而是细细打量，只见各米粒之间的空隙很均匀，菜汁入的也很深，卖相很不错。

    我和陈清怡在同一时间拿起勺子尝了一口，一股辣香刺激着我的味蕾，米粒更是软硬适中，吃起来非常舒服，明显感觉出比刚刚那些快餐店的水平要高出很多。

    我和陈清怡对视了一眼，几乎同一时间赞道：“A级！”

    我放下勺子，再次打量这个快餐店，发现这家快餐店的环境和一些硬件条件也被之前的那些店铺好上许多，看样子老板是有诚意要做好这个店的，但这对我来说就不是什么好事了，因为一个有水平的快餐店，想撬动他们的员工是很难的。

    陈清怡小声问我：“就定这家厨师了吗？”

    “嗯。”我点了点头，又继续观察着细节。

    陈清怡有些担忧的向我问道：“你打算怎么挖？现在我们对人家可是一丁点了解也没有呢。”

    我指了指自己脑袋，示意陈清怡要动脑子去挖。

    我对一个正在收拾桌子的服务员说道：“小姐，麻烦过来一下。”

    “先生，请问有什么需要我帮忙的吗？”

    “我挺喜欢你们这儿的盖浇饭，请问你们店有几个厨师？”

    服务员谨慎的看了我一眼，却没有作答。

    我反应飞快的说道：“我没有其他意思，我只是觉得刚刚那份盖浇饭做的很好，我是一个公司的负责人，我打算让我们公司以后在你们这儿订餐，不过我不清楚，是不是每份盖浇饭都能达到刚刚的水准，所以才会这么问。”

    一听到我说要订餐，服务员的态度立即转变：“先生，您放心吧，我们店就一个厨师，所以盖浇饭的口味都是能保证的。”

    我点了点头，道：“那我就放心了，毕竟不是每个厨师的水准都是一样的。”说完顿了顿，假装不经意问道：“对了，你们这个店一天至少要营业16个小时的吧，只是一个厨师不累吗？”

    服务员带着同情的语气说道：“当然累咯，本来我们老板是打算雇两个厨师的，但是陈厨师却一个人把活儿都揽了下来，这样他就能多赚一份工资了。”

    我点了点头，继续不动声色的套服务员的话：“哎呦，这一个人干两个人的活儿，长期下去身体也吃不消啊！”

    服务员一叹息说道：“哎~~陈厨师，也是有难处啊！他的女朋友几个月前就失业了，全靠陈厨师一个人赚钱，现在生活压力这么大，陈厨师不拼命工作也不行啊！”

    “这倒是，对了，他女朋友以前是做什么工作的，怎么能失业几个月都找不到工作啊？”

    服务员四处看了看，压低声音对我说道：“听说是在酒吧推销酒水的，你知道那个地方的工作环境有多复杂，陈厨师肯定不愿意让她去，然后她就没在酒吧做下去，之后找了一份售货员的工作，却嫌工资低，关键自己又没有什么手艺，最后就闲在家里了。”

    “这样的啊。”停了停我想起什么似的说道：“我倒是有一份不错的工作可以介绍给她。”

    “真的吗？”服务员的语气很喜悦，看得出来平时应该和那个陈厨师的关系不错。

    “嗯，是一份高档咖啡会所的迎宾工作，对了，她形象怎么样？”

    “蛮好的，要是形象不好，也不会去酒吧做吧丽啊!”

    我点了点头，服务员有些不确定的问我：“先生，您说的工作是真的吗，要是真的我现在就去把这个好消息告诉陈厨师。”

    “当然是真的，不过现在你还是别去打扰他工作了，店里还有客人呢，我正好要陪朋友去买些东西，等他下班后，我再来找他好了。”我说道。

    “那行，他一般11点下班，我把他电话号码给你，如果你们等不及了，就和他电话联系。”服务员很热情的说道。

    “嗯，可以的。”

    .......

    我和陈清怡离开了快餐店，我之所以没有立即和那个陈厨师进行交谈，一来是不想打扰他工作，二来，在人家的快餐店，也不适合明目张胆的去挖人。

    “张一西，你可真是厉害啊，不动声色的就从人家服务员嘴里套出了那么多重要信息。”陈清怡对我说道。

    我笑了笑，没有言语，心中却盘算着待会儿怎么说服那个厨师加入“胖子档”。

    “我们真的要等到他11点下班吗？”陈清怡又问道。

    “嗯，既然是挖人家，必须要有诚意，你自己先打车回去吧，我在这儿等就可以了。”

    “我不要回去，我陪着你。”陈清怡很执着的对我说道。

    “你开了一天车了，早点回去休息，我去帮你拦车。”我说着向路边走去，搜寻来往车辆中有没有空的。

    陈清怡拉住了我态度更加坚决的说道：“说了我们是共患难的好朋友，我肯定会陪你的，不就11点吗，我又不是等不起。”说完又将我拉回到人行道上。

    我拗不过陈清怡只得妥协，带着她在街边找了一个长凳坐下。

    我点上一根烟消遣着无聊，陈清怡很安静的在我身边坐着，许久之后看了看时间发现还有将近一个小时才到11点。

    我打算再次说服陈清怡先行离去，却发现她双手挽住我的胳膊，倚在我的肩头睡着了。

    ---------------------------------

    （第二更）有人说最近情节平静，只是暴风雨前的宁静而已，