
﻿街灯的光将陈清怡的面颊映衬的如玉一般莹白，发丝随着风扬在我的脸上，我盯着她看了许久心中不禁升起一阵异样的感觉。

    我轻轻推了推她：“清怡醒醒，别睡着凉了。”

    陈清怡朦胧的哼了一声：“别吵......让我睡觉，好困！”

    我又推了推她，她却抱的更紧了，这好似一种本能，因为深秋的风，已经有了些许刺骨的寒意。

    我费了很大的劲，将身上的夹克脱了下来，盖在陈清怡的腿上，防止她腿冷，今天的她只穿了一件不算厚的白色呢绒打底裤。

    夜更深了，路上的行人渐渐稀少，偶尔会有一辆巴士，满载空虚从我们身边驶过。

    寒风阵阵，我有些冷，掏出一根烟点燃，寻找着有限的暖意，而陈清怡依旧很安静的倚在我怀里睡着。

    极度的不舒适中，我又看了看表，已经10点50，终于要等来那个厨师下班的一刻。

    “清怡，醒醒，他马上就下班了。”我附在陈清怡的耳边说道。

    陈清怡终于睁开朦胧的睡眼，用手摸了摸自己的额头，问我：“我睡多久了？”

    “好一会儿了，刚刚让你回去，你不愿意，别着凉了才好。”我抱怨。

    陈清怡眯了眯还有些惺忪的眼睛，往自己的腿上看了看，带着责备和心疼说道：“张一西，这么冷的天，你干嘛把外套给我盖啊？”说着赶忙将腿上的外套拿起，又披在我身上。

    “怕你着凉......马上那个厨师就下班了，你赶紧回去休息吧。”我催促陈清怡。

    “不差这一会儿了，你先坐一下，我去买杯热茶给你喝。”陈清怡说完没等我反应过来，便起身向对面的麦当劳走去。

    我看着陈清怡的背影，真的产生一种同甘共苦的感觉，心中也是一阵阵感动，好似在我们认识以来，这个女人就一直站在我的背后顶着我，我却无以回报。

    正在分神间，对面的餐厅走出了一拨人，想必是结束营业了，我跺了跺脚，起身向对面走去。

    来到一群人面前，之前和我交流过的服务员第一时间认出了我，惊讶道：“先生，您还没走啊！”

    我点了点头，服务员赶忙和身边一个微胖，年纪30岁左右的男人说道：“陈厨师，这就是我刚刚和你说的那个老板，他说有一份工作可以介绍给赵姐。”

    男人狐疑的看了我一眼，我能理解他的狐疑，毕竟这世界上没有人会这么热心的帮一个素不相识的人介绍工作，尤其这个素不相识的人还不是某一方面的人才。

    我面带微笑的向男人自我介绍：“你好，我叫张一西，可以单独和你聊一会儿吗？”

    男人更诧异的问道：“是聊帮我女朋友介绍工作的事儿吗？”

    我坦诚相待：“不全是，咱们找个地方喝点东西，我再和你细说。”

    .......

    这个时候陈清怡手上拎着两份热茶来我们面前，将其中的一杯递给我，另外一杯递给男人，十分有亲和力的说道：“你就是陈厨师吧，我和朋友等你很久了，天凉这杯热茶你喝了吧。”说完将手中的热茶递给男人。

    男人接过陈清怡递给他的热茶，随之放松了戒备，陈清怡这样气质卓越，谈吐得体的女人，任谁也不会把她往坏人上去想。

    我又一次提议：“我们去麦当劳坐一会儿吧。”

    “就在这儿说吧。”男人坚持说道。

    我点了点头不再勉强，问道：“还不知道怎么称呼您呢？”

    “我叫陈建荣，你叫我名字就可以了。”

    “很高兴认识你。”停滞了一下我又说道：“我呢，是一家快餐店的老板，今天吃了你做的盖浇饭，觉得味道很不错，我希望你能到我们店去担任主厨。”

    陈建荣又打量了我一眼：“你不是帮我女朋友介绍工作的吗？”

    “当然，你女朋友的工作我肯定会帮忙搞定，我身边这位小姐就是做咖啡店的，目前在济南的咖啡店正在筹备中，可以保证给你女朋友一份迎宾的工作。”

    陈清怡附和道：“是的，我们咖啡店是国内最顶尖的，待遇各方面都不会差，如果你女朋友有兴趣的话可以随时来找我，这是我的名片。”陈清怡说着从钱包里掏出一张名片递给陈建荣。

    陈建荣接过名片，道：“谢谢你了.....不过，很抱歉，我还是不能去其他快餐店工作。”

    我立即说道：“如果有什么难处你和我说，我一定帮你解决。”

    “现在的老板对我有收留之恩，我不可能说走就走，这在道义上说不过去。”陈建荣很坚定的对我说道。

    我笑了笑：“你有这样的想法，说明你是一个重情义的汉子，这点我很佩服，但是你和你老板之间真的不存在谁对谁有恩，他收留了你是不错，但是你也为他创造了价值，对不对？另外我可以告诉你，我们的快餐店和这位小姐的咖啡店是开在一起的，如果以后你的女朋友在她儿上班，你又在我们店上班，这样就算在一起工作，互相之间也可以有个照应。”

    我说完后，陈建荣的脸上露出一丝犹豫的表情，我由此判断出，他很希望和他女朋友在一起工作，至于原因，我觉得和他女朋友曾经在酒吧做吧丽有关。

    我趁热打铁的说道：“我可以向你承诺，你到我们店工作后，工资待遇在现在的基础上给你提30%......我想你自己也很清楚，能做盖浇饭的厨师很多，我为什么唯独要找你？那是因为我真的很欣赏你的厨艺，以后我们快餐店做成品牌后，你绝对是要给予重奖的功勋人物.....”

    陈建容的表情再次松动，脸上出现挣扎的神情，我拍着他的肩膀继续用煽动的语言说道：“男人，有理想，有追求，奋斗之后实现理想，完成追求，达到期待的人生高度后，才有资格留住自己的女人......现在的老板能帮你实现理想和追求吗？我希望你能好好考虑一下，权衡一下......考虑好了给我电话。”

    .......

    结束了和陈建荣的交谈，我骑着电动车载着陈清怡向租车的地方驶去，一路上两人时不时的交流着。

    “张一西，我是越来越佩服你了，你真的很有谈判专家的范儿，我觉得他会答应做胖子档的主厨。”陈清怡习惯性的夸赞我。

    我笑了笑，道：“只要抓住他的弱点，给予承诺，他是没有办法抗拒的。”

    “他的弱点就是他的女朋友，对吗？”

    我点了点头，确实很多细节可以看出陈建荣很在乎他女朋友，但是却陷入了留不住的危机中。因为一个稍有姿色，会到酒吧做吧丽，对普通工作薪资不满意的女人，在物质上必有很强烈的需求，但是现阶段的陈建荣根本无法满足她........他必须要突破，所以抓住他最迫切的需求和弱点，那谈判便没有问题。

    ......

    在和陈清怡的聊天中，我的电话响了起来，从口袋里拿出来看了看，是安琪打过来的，刚想接通电话，心中却突然产生了一丝莫名的负罪感，这让我很诧异......难道是因为今天的我和陈清怡走的太近的缘故？

    --------------------------------------（第三更）

    PS：我今天一看贵宾，吓了一跳，突然多了5000多的贵宾，......感谢坦克军团白沙的贵宾，也恭喜又多了一个掌门级粉丝。。。本来还想着明天可以2更休息一下呢.....5000贵宾照例加更五章。。。五天内补完。再次感谢大家支持。