
﻿我接通了安琪的电话，用轻松的语气问道：“下班了吗？”

    “是啊，刚下班，你还没有休息呢？”

    “没有，胖子档在市区的店还有一个月就开业了，挺忙的。”

    “那你要注意身体的呀。”

    “没事儿，这个时候不好好利用这倍棒的身体，以后老了就没什么机会了。”

    安琪笑了笑：“还没过30岁呢，都想着老了以后的事情了，你也太着急了！”

    “我这叫深谋远虑，再说了，思想上着急一点，不显得我更成熟吗？”我辩解道。

    “是的，是的......你那边怎么有风声，你还在外面吗？”安琪疑惑的问我。

    “嗯，胖子档目前缺一个主厨，今天晚上我一直在其他快餐店试菜，这会儿刚试完。”

    “缺主厨？我从丽景轩给你调一个吧。”

    我想也没想便拒绝了安琪的提议：“你们丽景轩是高级餐厅，我们做的是快餐，你们的主厨到我们那儿实在是大材小用，这事儿我自己能搞定，你就别担心了。”

    “好吧，如果你需要我帮忙，一定要告诉我，不要忘了我们是恋爱中的情侣，应该相互扶持着往前走。”

    我沉默了小片刻，终于应了一声：“嗯。”

    我们陷入到短暂的沉默中......小片刻安琪想起来什么似的问我：“你没开车吗？”

    “没有，市中心开车不太方便，我租的电动车。”

    “就你自己一个人去试菜的？”

    我一愣，还是没有把和陈清怡在一起的实情告诉安琪，我不想惹不必要的麻烦，我有些心虚的说道：“就我一个人.......”

    “哦.....那你别讲电话了，骑电动车分心很不安全的。”

    安琪的话音刚落，另一个方向，一辆轿车突然驶进非机动车道，身后的陈清怡一声惊呼：“张一西，小心车子......”

    我赶忙拨了车把，电动车几乎擦着轿车的车身而过，危险至极，我一只脚撑在地上，破口大骂：“你TM的孙子，会不会开车......”

    陈清怡轻轻拍了拍我的后背，道：“别骂了，你自己也打着电话呢。”

    我又冲已经驶远的车子骂了一句，回过神这才想起还和安琪通着电话，我又将电话附在耳边，问道：“你还在吗？”

    安琪的语气变得冰冷：“刚刚是谁在说话？”

    我额头冒出冷汗，刚刚陈清怡的一声尖叫一定是被安琪听到了，我已经撒了谎，不得不继续下去，依旧很嘴硬的说道：“没有啊，你听错了。”

    “是吗？......我想陈清怡的声音我还不至于听不出来，张一西，和我以诚相待就这么难吗？”安琪的声音更加的冰冷。

    我无言以对......我之所以不告诉安琪，自己和陈清怡在一起，就是怕伤害到她那颗敏感又多疑的心，可是我该如何向她解释，我已经撒了谎，既然是谎言，那便是永远洗不白的。

    “你太让我失望了！”安琪的声音已经哽咽，却毫不犹豫的挂掉了电话。

    听着急促的挂断音，我心中五味杂陈，又回拨了过去，却被安琪挂断，再拨，已经提示无法接通。

    我懊恼的拍着自己的脑袋，我在想：如果刚刚我坦诚的告诉安琪，我和陈清怡在一起，此刻又会是什么样的结局呢？或许没有现在这么糟糕......异地恋的弊端又一次显现，打不通安琪的电话之后，我便丢掉了所有能和她产生联系的方式。

    “张一西，是不是我又给你惹麻烦了？”陈清怡很小心的问我。

    我挤出一点笑容，摇了摇头，扶正车子，载着陈清怡继续前行。

    ......

    回到酒店，尽管已经是深夜，但是我却没有一点困意，坐在床头一根接一根的抽着烟，心中无比纠结。

    我想跑一次法国，向安琪表明我的真心，可是现实给了我太多的羁绊，“胖子档”、“海景咖啡”近期就要开张，需要我做的事情一大堆，我实在是分身乏术。

    我是张一西，并不是颜致远，他的事业有保障，家境殷实，他随时可以去法国和安琪见面，然后实现自己的想法，而我.......

    在纠结的痛苦中，我又拨打了安琪的电话，几乎在心中乞求安琪能够接电话，但是结果依旧让我失望，安琪彻底不再给我回应。

    我双手抱着脑袋，做了个深呼吸，将电话扔在一边不再理会......对于自己和安琪的感情，此刻我什么都做不了，只能被动的选择随遇而安。

    .......

    我真的很累，倚在床头，甚至没有脱衣服便睡着了，我做了一个梦，梦到自己去了法国，我们在冷风凛冽的街头进行了这么一番对话......

    安琪问我：“为什么要来，我并不想见你。”

    “我想见你就足够了.....我爱你！”

    “爱我？为什么还一次次的欺骗我？”

    “因为太害怕失去你......原谅我，好吗？”

    “你千里迢迢的来法国，只是为了让我原谅你吗？”

    我沉默许久，从口袋拿出一只精致的盒子，打开，里面是一枚闪闪发亮的钻石戒指，我单膝跪地，将戒指递到安琪面前，动情的说道：“嫁给我......从此，我们再不会有猜疑！”

    我的话音刚落，白昼变成了黑夜，我感应不到安琪的气息，疯了似的大声呼唤，可是安琪却没有给我任何回应，黑暗中只剩下手中那枚戒指还闪烁着让我感到恐惧的寒光。

    我就这么被惊醒了，额头上尽是冷汗，颤颤巍巍的摸到摆在床头的烟，忙不迭的点上一根，情绪这才稍稍安定了下来。

    “我该怎么办？难道以后真的要彻底断绝与陈清怡的来往吗？”我问自己。

    我下不了决心，如果与陈清怡彻底断绝往来，那便要随之放弃“海景咖啡”，此时的我怎么能够放弃“海景咖啡”我信誓旦旦的和林希、陈清怡保证过我会对她们负责，对这个店铺负责，如果此时我抽身，让骑虎难下的林希和陈清怡怎么办。

    经历了种种，我曾以为安琪会绝对的信任我，但是我错了，上次我告诉她：我加入了“海景咖啡”她便闷闷不乐的提出让我去法国生活的要求，其实她根本无法做到信任我，所以才导致这一次我没有敢和她坦白......但是站在她的角度去想，她也没有错......我迷茫了，真的迷茫了！

    我又从床头的柜子上拿过手机，盯着安琪的号码看了许久，终于带着失落给她发了一条信息：“不要让我们之间的感情这么累好吗？我承认自己错了，错在我太在乎你......”

    ----------------------------------------

    ps:空调吹多了，又重感冒了，这一章还是躺在床上用手机写的.....今天只能这一更了。。明天早上休息半天，补上今天欠的两更。。。。。希望大家体谅，体谅.......我很内疚，辜负了大家的期待，尤其是那些投票的兄弟们。。。再次抱歉，也希望大家注意身体，尽量少吹一些空调。