
﻿信息发出去之后，点上一根烟，我陷入到忐忑的等待之中，我希望能够得到安琪的谅解。

    只开着床灯的屋内，显得很是昏暗，坐立不安的我几乎走遍了屋子的每一个角落。

    此刻已是深夜的4点，法国不过才10点而已，一直有晚睡习惯的安琪，一定还没有休息，但是手机却始终安静，或许安琪不会看到这条信息，也或许看到了，她仍因为愤恨不会去回应。

    打开屋内的门，我来到阳台上，想吹吹冷风让自己冷静一些。

    风真的很冷，我不自觉的掖紧自己的衣服，眼神空洞的眺望着灯火阑珊处，大脑却一片空白，关于爱情，我实在已经无力去思考。

    陈清怡的房间隐约传来一阵咳嗽声，并持续了很久，我想起：昨天夜晚，陈清怡穿着单薄的衣服陪我在寒风凛冽的街头待了许久，她一定是着凉了。

    我拨通了陈清怡的电话，许久才被接通，她的声音沙哑又微弱：“怎么这么晚给我打电话呀？”

    “听到你的咳嗽声了，你是着凉了吗？”我关切的问道。

    “嗯，我喉咙很疼。”

    “你开门，我去你房间。”我说完便挂掉电话。

    我站在陈清怡的房间门口等了一会儿，她才打开房门，走进房间，我打量她，发现她的脸有些微红，我摸了摸她的额头，惊道：“你发热了！”

    陈清怡的声音有气无力：“可能是着凉了。”说完又一阵咳嗽。

    “让你早点回来休息，你非和我拗，现在发热了为什么还不给我打电话？”我的语气又责备又心疼。

    “这么晚了，我怕影响你休息呐。”

    “还休息什么啊，赶紧换衣服，我带你去医院，发热可不能拖着。”说完又补充，道：“给你五分钟，我现在也去房间换衣服。”

    ......

    陈清怡是个很爱美的女人，她这次来济南，甚至没有带一件厚实的衣服，全是薄款的时装，无奈之下，我只得将自己仅有的一件厚夹克给她穿上。

    夜间，电梯被停用了一部，另外一部我按了许久却没有反应，可能是出故障了，深夜里也没有人报修。

    又按了几下，电梯依旧迟迟没有动静，我感叹：“真是屋漏偏逢连夜雨，咱们走楼梯吧。”

    陈清怡点了点头，却显得很力不从心，我犹豫了一下，对她说道：“我背你。”

    “这可是15楼。”

    我示意陈清怡放心，自己半蹲着身子，又催促，道：“快上来，不能再耽误了，看病要紧。”

    陈清怡犹豫了一下，最后才趴在我的身上。

    ......

    连下6楼之后，我已经非常吃力，但仍咬着牙坚持着，语气却轻松的问陈清怡：“你多重？”

    “你要背不动，我自己下来走吧。”

    “我只是问你体重，你想那么多干嘛？”我抱怨，道。

    “体重可是女人最大的秘密......”陈清怡不太愿意告诉我，便找了一个理由。

    我调侃，道：“那是对胖女人而言，你要承认你是胖女人我就不问你了。”

    陈清怡笑了笑，道：“我话还没说完，你这么激动做什么，体重对女人而言确实是最大的秘密，但我愿意告诉你......我47公斤。”

    我称赞道：“168公分的身高，47公斤，这可是让所有女人羡都慕的身材啊，难怪背着这么轻松呢！”

    “张先生，廖赞了！”

    “陈小姐，谦虚了！”

    说完，两人随之一笑，就这么苦中作乐，在幽暗的楼道中，继续下行着。

    ......

    我带着陈清怡来到一个彻夜营业的诊所，她吃了一些药又打了吊针，我在她身边陪着她。

    片刻之后陈清怡模模糊糊的睡着，我替她掖好被子，自己倚在另一张床上，心情却又沉重了起来，有些事情，我实在是身不由己，比如今晚：陈清怡发着高烧，只有我在她身边，我不可能坐视不理。

    如果安琪不能理解，我除了说抱歉，我别无他法。

    我又拿出手机，仍侥幸的希望安琪可以回我信息，但等待我的又是一次失望。

    东方已经有些鱼肚白，朝阳的一个角慢悠悠的从云端现了出来，天亮了！

    我来到诊所的前台，对昏昏欲睡的值班护士说道：“待会儿里面的小姐醒了，麻烦你扶她去一下卫生间，我去买早饭，你要吃什么我帮你捎带一份。”

    护士小姐赶忙对我说道：“先生不用了，我待会儿下班自己去吃就好了。”

    “不碍的，这都累了一个晚上了，等下班还得好一会儿呢。”我笑了笑，道。

    “那麻烦您帮我带一份老北京的鸡肉卷套餐吧。”

    “好的，没问题。”

    ......

    早晨空气清醒，我却带着失落走出诊所，心中满是疑惑，我不知道自己到底需求的是一份什么样的爱情，但我却清楚的明白，自己一点也不喜欢现在这种无时无刻不提心吊胆的感觉。

    晃荡了半条街，我形同嚼蜡般的吃了一点早餐，又找到值班护士说的那家老北京鸡肉卷店，买了两份套餐，这才向诊所走去。

    回到诊所，陈清怡已经披上了我的厚夹克，又穿着鞋，她打完吊水了。

    我将早餐递给护士小姐：“你的早餐。”

    护士小姐从我手中接过早餐，要给我钱，我却坚决不要，这让护士小姐有些不太好意思，转而向陈清怡夸赞我：“小姐，你男朋友可真不错呢，我要这么晚生病了，我男朋友肯定没这么大的责任感，连夜送我来医院，最多给我吃点退烧药，就觉得自己很棒了！”

    陈清怡看着我，笑了笑，道：“是啊，我蛮感动的。”

    “那我就祝你们幸福，你们在一起真的蛮般配的！”护士小姐很真挚的说道。

    没等陈清怡再说话，我立即将话接了过去：“我们只是朋友！”

    护士小姐吃惊的看着我又看了看陈清怡，陈清怡略带尴尬的笑了笑，随后点头，道：“我们确实只是朋友，这位先生是有女朋友的，很漂亮，很赞！”

    护士小姐不知道有意还是无意的向陈清怡感叹，道：“我很难相信，还有女人会被你更优秀，像你这么美貌还随和的女人，真的很少见！”

    我没有言语，我知道护士小姐说的是实话，几乎所有和陈清怡相处的人，哪怕仅仅是一面之缘都会有这样的评价，所以她的人缘会这么好，反观安琪，更像是一个高高在上的仙子。

    沉默了许久，我才向陈清怡问道：“感觉好些了吗？”

    “好多了，今天晚上真的是麻烦你了！”陈清怡说着离开床铺，来到我身边。

    护士小姐，不可思议的看着我和陈清怡，这个时候，她一定相信，我和陈清怡绝对不是情侣关系，因为情侣之间是没有麻烦这个词的。

    ----------------------------（补更）

    PS：今天早上也就写了一章，下午继续补，真的很感谢大家的理解.....

    早上收到坦克军团—豆腐的信息，他投了1000贵宾票，特意和我强调，投票不是催更，让我注意身体。。。。很感动！和其他作者相比，我的读者真的很宽容，很支持。。。书评区大多是理解和关心，遇到你们是我的幸运！

    感谢兄弟姐们的支持，昨天好像只说了兄弟，有妹妹不开心了，今天补上。

    另外关于张一西，他的性格不娘炮，只是在这个环境中，正常人都这个选择，毕竟这本书不是写的国仇家恨，名族大义，男主就是一普通人，感情挣扎很正常。