
﻿我不言语的开着车，陈清怡坐在我身边吃着我给她买的早餐，气氛平静的有些怪异。

    “张一西，安总和你联系了吗？”陈清怡打破了这怪异的沉默。

    我只是摇了摇头，没有多言。

    陈清怡轻轻一叹息，也没有再说话，或许在她心里我和安琪的爱情也够麻烦的，我们之间的磕磕碰碰实在是太多了。

    “早上你休息一下，下午我们去乐天玛特签合同，后面恐怕没有什么休息的时间了。”我对陈清怡说道。

    “嗯，昨天你折腾了一宿，也休息半天吧。”陈清怡对我说道。

    “我不行，早上有一批设备要进场，我要去帮忙的。”我说着换了个挡，将车速又往上飙了一截。

    “我不想你太累，不是有韩枫帮忙吗？”

    “人手现在很欠缺，韩枫一个人哪能招架住这么多的事情，以后海景咖啡的人员缺口可能比胖子档还要严重，这点我们要提前有心理准备。”我有些忧虑的说道。

    “我明白......对了，如果我们在山东只投资两个店，还有一个店我们选在哪里？”

    我想了想问道：“最近南通那边的经营状况怎么样？”

    “还处于上升期，目前一点衰弱的迹象也没有。”

    我点了点头，说：“我有一个想法，我打算斥重金在南通打造三店。”

    陈清怡很诧异的惊道：“啊~！还开在南通吗？”

    “对，南通市场对我们店的认可度最高，在这个市场做新的尝试风险相对最小。”

    “新的尝试？”陈清怡不解的看着我问道。

    “是的，现在我们一直以海景为主题，虽然是个不错的噱头，但个性太单一，这样很容易让消费者丧失新鲜感，对我们而言大海是美的，但是对于那些生活在海边的人来说呢？同理，时间久了，消费者也会慢慢倦怠的。”我向陈清怡解释，道。

    陈清怡点了点头，问道：“南通的三店你打算怎么做？”

    “做海景之外的另一个主题......田园牧歌！”我说着加快了车速超越了前面的一辆车。

    “田园牧歌，只听名字就很有feel！”陈清怡脸上一副遐想的表情说道。

    “是的，我准备将我们的咖啡会所做成一个系列，这样会增加这个品牌的厚度，抵抗来自市场的风险，也可以持续保持品牌的生命力，给消费者足够的新奇感和选择空间。”停顿一下我又说道：“田园牧歌这个主题，我准备800万的预算来做，一定要做出气势形成轰动效应。”

    陈清怡并没有思考太多，很信任的说道：“你尽管去实现心中的想法，我和林希一定支持你。”

    “谢谢这么信任我。”

    “我们是合作伙伴，不要说谢这个字啦......再说，你的创意真的很棒，田园牧歌！四个字，我的脑海里立刻就有了一副风吟鸟唱，牧童高歌，田野碧绿的画面，很舒服，很享受，消费者一定会喜欢的。”陈清怡闭上眼睛对我说道，好似沉浸在田园牧歌的画面中。

    我笑了笑，又和陈清怡继续沟通着自己的想法：“既然我们准备做成一个系列，那么也有必要公司化运作了，这样更便于管理和发展。”

    “嗯，由你来出任总经理。”陈清怡想也没有，便把总经理的宝座委任给我。

    “这个我们以后再说，或许由你来出任总经理比我更合适。”

    “那这个问题就先搁置吧，对了，一西，我们要不要把公司的外部营销交给高总的创想广告去运作呢？”

    我略微思考了一下，道：“不必了，外部营销由我自己来运作，创想广告的收费已经超行业标准，现在能省一点是一点，我们也要对投资公司负责，最多需要的时候借用创想广告的广告资源和媒体资源。

    “这样你太累了，完全是超负荷，不要忘了你还有胖子档！”

    “创业哪有不累的，我不怕累，我早已经把未来需要面对的一切，当成是自己的使命了！”我很平淡的说道。

    “一西，加油......无论未来如何，我一定是你最坚实的后盾，不离不弃！”陈清怡语气轻柔，目光却坚定的看着我。

    我笑了笑，道：“不离不弃？这个词用的有些过了吧！”

    “以朋友身份。”

    .......

    回到酒店，刚刚七点，我给了自己两个小时的休息时间，我用被子把自己捂得严严实实，我以为这样就会隔离那些没来由的烦恼，可是我错了，我竟然在早晨也失眠了。

    我身心俱疲，我多么想此刻安琪能给予我一句谅解的话，让我不必如此担忧，让我可以没有一丝负担的去开拓自己的事业。

    我掀开被子点上一根烟，拿出电话，痴呆的看着，我仍妄想安琪会给我回信息，哪怕仅仅是一个“嗯”字。

    ......

    时间早上九点，极度的缺乏休息让我的大脑一片混沌，我精神萎靡的离开酒店，开着车向胖子档的施工现场赶去。

    装修工人已经进场装修，韩枫也在现场督工，看到我精神萎靡的我，调侃，道：“张一西，你女朋友也不在你身边啊，晚上没人折腾你，不至于这幅萎靡不振的样子吧！”

    我心中涌起一丝苦涩，虽然安琪不能在身体上折腾我，但是精神上却被她折腾的够呛，失眠是因为一夜的苦恼，可是这能怨她吗？好像也怨不着，在别人看来，或许还是我张一西不够检点，自作自受而已。

    见我不说话，韩枫又调侃我：“昨天晚上出去嫖了？”

    “我说你孙子，找抽的吧？好歹头上顶着光环，怎么说的话，这么摆不上场面呢？”我瞪着韩枫说道。

    韩枫一点也不在意的说道：“我憧憬的是一种市侩的生活，这么说话你不觉得很接地气么？”

    “别扯犊子了，那批厨房设备什么时候到？”

    “打电话联系过了，10点左右应该会到。”韩枫收起嬉笑之心对我说道。

    .......

    时间上午十点，如韩枫所说，设备准时到来，我、韩枫和几个搬运工人一起将一些比较大件的货品向厨房搬去。

    在搬一张金属的桌子时，我因为精神恍惚，手指蹭在门框上，皮随之被撕掉了一块，鲜血淋漓，疼的我一阵阵晕眩。

    “张一西，你小子怎么这么不小心，我靠，十指连心那，我看着都疼。”韩枫说着将我拉到一边。

    我挤出一丝苦笑，用开玩笑的语气说道：“都怨你孙子一早调侃我，我这人一向禁不住调侃！”

    “你禁不住，也别玩自残啊，走走走，我送你去医院包扎一下。”韩枫说着拉住我，向我的车走去。

    “我自己去就行了，这边还要你盯着呢！”

    韩枫想了想，道：“陈清怡不是和你一起吗，我打电话让她送你去，你这手握方向盘都费劲，你就别逞强了。”说着他从口袋里拿出手机拨通了陈清怡的电话。

    ——-------------(补更2）