
﻿片刻好似电话被接通，韩枫语气很平静的说道：“喂，陈小姐吗，我是韩枫。”

    第二句，立刻换了一副很夸张的语气说道：“你赶紧来乐天玛特，张一西刚刚手指搬动东西蹭门框上了，鲜血淋漓，惨不忍睹，手指都快掉了！”

    “嗯~~嗯，你赶紧过来，这会儿疼的意识都不清醒了！”

    ......

    我很无语的看着韩枫：“你孙子是见点儿风就起浪，有那么夸张吗？”

    韩枫拿起我手又看了看说道：“你自己看看，都见到森森白骨了，你可真够硬汉的，硬是一声不吭，这一幕要让你的女友们见到，心都碎了！”

    “女友们？吃错药了吧，你！”我将手抽了回来，另一只手从口袋里掏出一根烟点燃，吧嗒、吧嗒的抽了两口。

    “硬汉~真硬汉！”韩枫冲我竖了竖大拇指，复读机似的重复着硬汉两个字。

    ......

    片刻之后，陈清怡打的赶到现场，见到我紧张兮兮的向我跑来，语气又责备又心疼的对我说道：“你怎么这么不小心啊！给我看看。”说着将我手拿了起来，又一声惨叫，说话都带着哭腔了：“你......疼不疼？”

    “我看着都疼，赶紧送他去医院消毒包扎一下吧，别感染了。”韩枫将话接了过去。

    陈清怡连连点头，拉着我向车子走去。

    ......

    路上陈清怡车子开的很快，等红灯时，自责的对我说道：“一定是我昨天影响你休息，今天才这么迷糊的.....对不起，张一西！”

    “和你没关系，是我自己不小心。”我安慰陈清怡，让她别奋不顾身的将责任全部往自己身上揽。

    陈清怡沉默不语，却连续按了几次喇叭，催促着挡在前面的车赶紧让开。

    我试图让她别那么紧张：“咱们还真是共患难啊，几个小时前我送你去医院，现在你又送我去医院！”

    陈清怡看了看我，没有言语，等到前面车让出空间，一脚重踩油门，猛打方向盘，紧贴着前车的车身驶了过去，原来她的车技也是那么的彪悍。

    .......

    医院里，医生帮我处理着伤口，消毒水渗入到血肉里，疼的我直皱眉，陈清怡轻轻握住我的另一只手，表情担忧的看着我。

    被陈清怡柔软好似无骨的手握住，好似有了一种安定的力量，我终究一声不吭的熬过了整个处理伤口的过程。

    我伤的是右手，手指被厚厚的纱布裹着，这几天不要说做体力活，恐怕连正常吃饭都是个问题，这伤的真不是时候！

    整个上午剩余的时间，我都闷在酒店里郁郁寡欢，时不时将手机拿出来看看，男人在苦闷的时候，也会渴望有个依靠，发发牢骚，这个时候我当然想到的是顶着我女朋友身份的安琪，可是我却迟迟下不了决心告诉她我受伤了，我知道正在愤怒中的她，或许根本不在意我的伤痛。

    苦闷中，我安慰自己，幸好伤的只是手指，虽然影响行动，但却不影响思考，我该知足了！

    再一次用精神胜利法让自己稍稍安定，躺在床上，小片刻后睡了过去，我实在是困了。

    我又做了一个梦，这个梦是接着昨晚那个梦继续的，黑暗中安琪消失不见，当四周再次明亮时，我竟然看到陈清怡穿着婚纱站在我面前，四周是家人、朋友带着祝福的笑脸，所有人拍着手，鼓励我吻她，娶她......

    我又一次被惊醒，这梦实在是太奇怪了，我怎么可能会娶陈清怡！

    我点上一根烟，缓解自己的窒息，烟雾弥漫中我告诉自己，这个梦境不会成为现实的，因为梦都是反的，最后和我结婚的一定是安琪，绝对不可能是其他人。

    ......

    转眼到了吃饭时间，我刚准备打电话订餐，服务员却已经将吃的送到我房间，陈清怡也随之来到我房间。

    服务员将吃的东西放好，推着餐车离开，房间里又只剩下我和陈清怡。

    “你吃饭不方便，我.....我喂你吃吧。”陈清怡脸上带着一丝羞涩对我说道。

    “不用，我左手可以吃的。”

    陈清怡面带怀疑之色看着我：“你确定？”

    “当然确定，你没看我打桌球的时候，很多都用左手吗，我左手专门有练过。”我说着拿起筷子，用左手夹了一块米饭送进嘴里，啧啧称赞：“这米饭不错！”

    陈清怡笑了笑，道：“还真的练过啊！”

    我得意的点了点头，再次伸手去夹滑腻的豆腐时，却无论如何也夹不住了，面露尴尬之色看着陈清怡。

    陈清怡带着笑容，幸灾乐祸的看着我，道：“再逞强啊！”

    “帮帮忙，真心想吃豆腐。”我说着将碗端到陈清怡的面前，示意她夹给我。

    陈清怡似笑非笑的调侃我：“你想吃谁的豆腐，怎么伤了还不改流氓本色呢？”

    “是你太流氓了吧，我吃的是清清白白的豆腐，不是你想的那个豆腐，请自重，陈小姐！”我白了陈清怡一眼。

    陈清怡哈哈大笑，好似调戏了我很有乐趣，半晌缓过来，这才夹了一块豆腐放在我的碗里。

    我摇了摇头，心中却也觉得好笑，原来一向稳重、端庄的陈清怡还有这一面，如果她能继续这么保持下去，那她还是一个蛮有乐趣的人。

    .......

    吃饭间手机突然响了起来，我不太在意的从口袋里拿出电话，因为潜意识里我不认为安琪会给我打电话，但是看了号码，却无比吃惊，竟然是安琪打来的。

    我赶忙对陈清怡做了个“嘘”的手势，陈清怡点了点头，我拿起电话向阳台走去。

    我做了个深呼吸，这才接通了电话，却不知道怎么开口.......电话那头的安琪，好似也是如此，于是接通了电话，彼此沉默。

    “你好.......”我半晌憋出了这苍白无力的两个字。

    “你的手受伤了？”安琪的声音很轻。

    我很诧异，安琪竟然知道我手受伤了，难不成她在我身边安排了卧底：“你怎么知道的？”

    “陈清怡给我打了电话，解释了和你之间的一些事情。”安琪情绪不明的对我说道。

    我更加震惊了，陈清怡竟然给安琪打了电话......

    “你这几天好好休息一下，不要再这么劳累了！”安琪的声音很轻。

    我迫不及待的问道：“你是原谅我了吗？”

    “不知道。”

    “你一定原谅我了，只是不肯说出来而已，对不对？”

    安琪沉默，却始终不肯说出“原谅”二字.......