
﻿对话中突然有了沉默总是尴尬的，即便我和安琪是恋人的关系，我不得不努力打破这种让我们难堪的沉默，我又说道：“原谅我好吗？这一天我一直在恍恍惚惚中度过，坐立不安！”

    “那你想过我吗？你坐立不安、恍恍惚惚，我也一样失眠焦躁，是你的不坦诚带给彼此这么多的困扰。”

    我沉默许久，问道：“假如昨天我很坦诚的告诉你，我和陈清怡在一起，你会是什么反应？”

    安琪几乎没有思考便说道：“不开心，会猜疑，但至少觉得你是诚实的！”

    “对啊，你的不开心，会猜疑，就让我心存侥幸的去编织谎言，我觉得自己不该带给你这些情绪，因为我是那么的不想你难过......其实我知道你的性格和成长经历，知道曾经的你是那么的不快乐，所以我要更加小心的呵护你！”

    “如果你真的这么在乎我，为什么还要和陈清怡走这么近？你说你在乎我，又是否知道我更害怕失去你，给我一些安全感好吗？.......我觉得我们的感情迟早有一天会结束在这样的猜疑中！”安琪的语气明出现明显的波动。

    当从安琪的嘴里听到“结束”这两个字的时候，我的心本能的一紧，又一阵沉默之后才说道：“我现在和陈清怡存在工作关系，我们不可能不接近，就好比我在公司上班，总要有女同事的吧。”

    安琪好似在克制自己的情绪，语调平稳，情绪却明显有波动的说道：“可以为了我结束这种工作关系吗？......如果你愿意......可以在我身边工作，你一样可以施展你的才华！”

    “这不可能，如果我在你身边，那么我的路便是你给的，是束缚的！而现在我走的这条路却是完全自由的，自由，是从我出生起就开始追寻的东西，明白吗？”我语气无比坚决的说道。

    “难道爱情也敌不过你所谓的自由吗？”安琪的声音已经哽咽。

    “在这个物质的社会里，爱情是可以用物质去交换的，而自由却是忠于灵魂，最纯然原始的选择！不要逼我，更不要给我一条让我觉得压抑和丧失自我的路，好吗？”我的声调忽高忽低，情绪很不稳的说道。

    电话那头的安琪沉默许久，语气极度失落的说道：“为什么我会爱上你，却没有爱上你所谓的自由！”

    听着“嘟嘟”的挂断音，我摇头，轻声叹息：“因为我走在自由的路上，却没有遇到大海的宽容！”

    又一次失败的沟通后，我从阳台走进屋内，将电话扔在一边，坐在沙发上，闭上眼睛，单手捂住额头，心中一阵阵失落......

    “张一西，过来吃饭吧，饭菜都要凉了。”陈清怡轻声喊我。

    我睁开眼睛看着陈清怡，没有任何征兆的问她：“如果你爱上一个男人，你会要求他为你放弃于他而言最重要的东西吗？”

    陈清怡想了想说道：“不会，如果我爱他，便会爱他的全部。”

    我盯着陈清怡看了许久，她一点都不像说假话的样子，眸子里尽是真诚，我相信她说的是真的，所以她才会在得知那个男人已经有了家庭之后，为了爱情，仍和那个男人维系了三年的关系，而安琪呢？她不会，绝对不会，她宁愿结束自己的生命，也不曾原谅颜致远结婚的事实。

    人和人总是有区别的！！

    我点了点头，沉默中抽出一根烟点燃，闭上眼睛重重的吸了一口，却不再有一点吃饭的食欲。

    .......

    下午我并没有给自己一点空闲的时间，我和陈清怡一起去了签订了“海景咖啡”和乐天玛特的战略合作合同，之后我们又跑了本地数十家装潢公司，将我们的需求告知他们之后，让他们带着装修方案在十天后找我们进行投标，如果被我们选中，将会给他们带来一份至少400万的工程合同。

    400万对一个装修公司而言，是绝对的大单了，所以我相信，这些装潢公司一定会在自己的能力范围内拿出最优的设计方案，而我们“海景咖啡”需要的便是“最”这个字，这是我们在餐饮行业立足的根本。

    谈判真的是一件极费脑力的事情，尤其一个下午都保持着高强度的谈判节奏，让我不堪重负，回到酒店便躺在床上一动不动。

    陈清怡很贴心的帮我找了按摩技师，做了个局部按摩和足疗，总算舒适了一些。

    ......

    夜又深了，我和陈清怡找了一个粥店，点了些养生粥，边吃边聊。

    “一西，你和安总怎么样了，她应该原谅你了吧？”陈清怡问我。

    我一愣，不愿再提及这让我苦恼的话题，示意陈清怡喝粥。

    陈清怡无奈的耸了耸肩，拿起勺子吃了起来，我也随之心不在焉的吃了起来，却满腹的心思。

    在快要吃完的时候，我向陈清怡说道：“虽然装修期不短，但人员招聘的事情，我们现在就要开始着手准备，因为还有一个多月就过年了，要尽量避开在节间招聘。”

    “嗯，招聘的事情你来还是我来？”

    “我来吧，南通那边的海景咖啡有培养出比较出色的店长吗，我希望能派一个有经验的店长来协助我招聘，另外田园牧歌计划也要启动了，这个前期的工作就由你来做，找到合适的店铺和相关的资源后，我再回去运作。”我保持着很快的语速说道。

    “一店的店长不错，我马上通知他来这边协助工作，南通三店的店铺可以让林希先去找，我还是留在济南帮你吧，马上有两个店开业，还有胖子档，你肯定是忙不过来的！”陈清怡否决了我让她回南通的提议。

    我笑了笑，问道：“是协助我的生活，还是工作？”

    “最好是两者都能兼顾到，如果你觉得不方便的话，我也可以回南通换林希来，我觉得这个时候必须要有一个人在你身边，尤其是在你手还没有复原的时候！”

    我知道陈清怡说换林希来，是为了避嫌，可是林希来了又如何，以我和林希曾经的关系，安琪依旧会不开心。

    “不用了，你们谁都不用在我身边......我自己可以的，真的可以。”我很“自信”的对陈清怡说道。

    陈清怡刚想接话，我的手机短信提示音响了起来，我示意陈清怡稍等之后，拿起手机打开信息。

    “我一个星期后回国，如果有时间的话，来上海接我。”信息是安琪发来的。

    （第一更）