
﻿我的情绪又一次随着安琪的突然决定而大起大落，面色变了几次之后，终于给安琪回了信息：“不会再离开了吗？”

    “嗯。”

    看着安琪的这条信息，我悲喜交加，喜的是：我的女人终于不用在与我相隔万里了，悲的是：我并不是一个能让自己心爱的女人省心的男人，我当然知道安琪是在充满危机感的情况下提前回国的。

    呆滞了许久，我才给安琪回了信息：“回来的时候提前把航班号发给我，我去接你。”

    “嗯。”

    我重重的吐出淤积在心中的苦闷之气，将电话放在一边对一脸疑惑的看着我的陈清怡说道：“你和林希谁都不用留在我身边照顾我了，安琪还有一个星期回国。”

    陈清怡面色震惊的看着我，许久才笑道：“好啊！安总回来我也就不用操心了。”

    我点了点头，往灯光闪烁的窗外看了看，情绪瞬间被放空。

    ......

    回到酒店，我搬了一张椅子坐在阳台，点上一根烟，享受着冷风的肆虐。

    我问自己：一份爱到底能承受多少的误解？经历过太多次爱的凋谢，我越来越懂，即便最初的爱曾像火焰一般炙热，也会被风给湮灭，或许某一天，我和安琪会被陌生人更遥远。

    最初的那些感动，终究有一天，就像握不住的细沙一般随风飘远......

    我拿起手机，想看看那些代表曾经的照片，却突然想起，我已经换了手机，关于过去我连一张照片也未能留住.......我的惆怅碎了一地。

    找不到过去的痕迹，我便强迫自己去想未来，我告诉自己要把未来想象的很美，于是我杜撰出一幅这样的画面：一个星期后安琪回国，她哪里也没有去，一直陪伴在我的左右，我们在济南买了一套房，每天晚上她化身为居家女人，准备好饭菜，等待我归来，吃完饭，她会帮我点上一根烟，陪我聊天解乏，于是我逢人便说：不要羡慕我，我的生活就是这么的滋润。

    我沉浸在自己想象的画面中，忍不住窃笑，这实在是我憧憬着的生活，我掐灭掉烟头，起身给自己打气：张一西，或许一个星期后，过的便是这样的生活呢，所以，燃烧你的期待吧！

    .......

    次日，我和韩枫回到小镇，这次回去我有一个目的，便是解决“胖子档”和“海景咖啡”的人才问题。

    路上韩枫有些不解的问我：“你找人才回小镇去干嘛？我觉得特不靠谱！”

    “靠不靠谱待会儿你就知道了。”

    “又玩神秘！”

    我笑了笑问道：“你和叶婳祎发展的怎么样了？”

    “别提了，自从上次那件事后，就没有遇到过她几次，好不容易碰上了吧，不是冷着脸，就是刻意避开我。”韩枫有些小郁闷的对我说道。

    “这是好事儿。”

    韩枫鄙夷的看了我一眼，道：“你小子幸灾乐祸的吧，这算哪门子好事儿！”

    “这你就不懂了，人家姑娘对你冷着脸，至少证明心里惦记着你，你让她对一陌生人，也冷不起来脸，是吧？”

    “你瓢我玩呢？”韩枫依旧是一副不相信的表情看着我。

    “我吃饱了闲大发要瓢你玩，我之所以这么和你说，是因为我有经验，我第二次和安琪见面，在商场把她的袋子给扯了，卫生巾散了一地，你没看到当时她那眼神，简直是要让我灰飞烟灭，后来再碰上，拿着高跟鞋就砸我，比叶婳祎凶猛多了，现在怎么样？还不是束手就擒，和我凑成一对儿了么，所以恨你，代表心里有你！”我和韩枫提起了我和安琪之间的旧事。

    韩枫点了点头，道：“有道理，不过你们家那位，就不是寻常人，她的案例有参考价值吗？”

    “当然有，前提是你别玩人家姑娘。”我很严肃的警告韩枫，像他这样含着金钥匙出生的富二代，感情一向不稳，和我的忠情完全没有可比性，所以不具有参考价值的不是叶婳祎，而是他韩枫。

    “和你说实话吧，还从来没有女人像她这么冷眼看我，我有心动的感觉。”

    “你意思是：等她哪天不冷眼看你了，你就没有心动的感觉了，你孙子就是典型的犯贱心态！”我一点也没给韩枫面子，我张一西生平最看不起的就是朝三暮四的男人。

    “我话还没说完，你那么激动做什么？她让我心动的不仅仅是因为冷眼看我，更重要的是，我在她身上看到一种超凡脱俗的气质，这种气质，你张一西的女友们可是不具备的，我很着迷！”

    “叶婳祎是不错，但是以贬低我的女人们的方式来抬高她，也太丧心病狂了！”我说着恨不能一脚将韩枫给踹下车，我最不爱别人和我进行这种极度挑衅的攀比。

    “哟，你孙子终于承认是女友们了啊，前几天是谁为了这事儿和我急脸的？”韩枫一副要让我无地自容的语气说道。

    “女友们的构成是过去、现在、未来，而不是同时坐拥女友一、女友二、女友三，懂？”我耐着性子和韩枫解释我自己对女友们的定位。

    “似懂非懂......”

    我瞄了韩枫一眼，不再和他废话，从口袋里拿出手机拨通了叶婳祎的电话。

    片刻之后，电话被接通，我和叶婳祎打招呼：“中午好，叶老师。”

    “中午好，张一西，你可有好久没待在小镇了吧？”

    “怎么，想我做的饭了？”

    “有一点，今天怎么有空和我联系的呀？”

    “我现在正从市区往小镇赶，待会儿你带着你的蹭饭军团去胖子档等我，我请你们吃饭。”

    “请我们吃饭还特意打电话预约，这太不符合你张一西一贯的风格啊，也太有诚意了！”叶婳祎开玩笑似的感叹。

    “我确实有点事儿想请你们帮忙，正好也聚聚。”

    “好吧，难得你有事情找我帮忙，我马上通知他们，让他们准时赴约。”

    “那行，待会儿见。”

    身边的韩枫一看我有挂电话的动作，立刻从我手中将手机抢了过去，咋呼，道：“叶婳祎老师，今天中午我和张一西一起，我提前声明一下，你有个心理准备，别再冷着脸看我了，我觉得我们可以，以一种温和的姿态相处.......”

    “靠，已经挂了......刚刚听到我说话没有？”韩枫一脸很衰的表情说道。

    我调侃，道：“超凡脱俗的人，一般是不愿意和俗不可耐的人废话的！”

    “你孙子，变着法的贬低我......不管了，待会儿她要再冷着脸看我，我就......”

    “你就干嘛？”

    “我就化身为炙热的光芒，融化她！”