
﻿很快我和韩枫马不停蹄的来到“胖子档”请求贺肥来一桌好菜之后，便在包间里等着叶婳祎等人的到来。

    韩枫突然好似明白了，对我说道：“我知道你是什么意思了，这些大学老师，肯定有很多学生在各个公司混的，你想利用他们去挖相关的人才。”

    我点头，笑道：“是的，我记得这几个和叶婳祎关系不错的老师，有人是教营销的，有人是教广告的，还有是教工商管理的，正好符合我的需求。”

    韩枫手指着我说道：“你小子真贼，由这些老师出面，这些已经在外工作的学生多多少少是要给些面子的。”

    “没错，不过，我们即将成立的饮食公司，也不会亏待他们的，如果愿意加入我们，我一定会给他们一个光明的前景！”我带着无比的自信说道。

    韩枫点了点头，给自己点了一颗烟，好似也在憧憬我所说的光明前景。

    这个时候，叶婳祎带着蹭饭军团来到小包间内，原本叶婳祎还是一副笑脸和身边的人交流着，但是在看到韩枫的那一刹那，瞬间晴转多云，最后是一副要闪电打雷下冰雹的表情。

    叶婳祎皱着眉对叼着烟的韩枫说道：“先生，可以不抽烟吗，今天现场有很多厌恶烟草味的异性。”

    韩枫将烟按灭在烟灰缸里，耸了耸肩说道：“不好意思啊，叶老师，我从小没接受过什么高端教育，有些事情需要人提点，这不，你一提点，我立马就掐了烟！”

    叶婳祎没有理会自顾自臭贫的韩枫，找了个远离韩枫的空位坐了下来。

    倒是随行的老师们非常热情，一落座就和我聊了起来，大部分是关心我事业的进展，我大致和他们讲了一下目前“海景咖啡”和“胖子档”的发展计划，等待合适的机会和他们切入正题。

    一顿饭吃了一半，我一直期待着韩枫化身为炙热的光芒融化冷若冰霜的叶婳祎，可是这孙子却龟缩在角落里，一言不发的玩着深沉！

    在饭局快要进行到尾声时，叶婳祎终于问我：“张一西，你说有事情需要我们帮忙的呢，是什么事情呀？”

    我环视了众人，整理了一下思绪说道：“在座的都是德高望重的代表着各自学术界的权威，我想你们一定培养出不少各行业的精英......我现在准备成立一个餐饮公司，整合资源对旗下的海景咖啡和田园牧歌两个品牌进行规范化管理和发展，需要各位为我介绍你们的得意门生，我在这里保证，我会为他们提供一个厚重的职业生涯！”

    最后一句我说的很诚恳，然后目光真挚的看着众人等着他们答复。

    其中一个老师问我：“目前你的餐饮公司，准备构造哪些部门呢？”

    我答道：“今年我们打算重金打造三个旗舰店，明年至少要再开20间直营店，如果全部顺利开业，预计我们的年营业额将要亿，这已经是大型餐饮公司的标准了，所以运营部、财务部、人事部、采购部、品质部、综合部、市场部、销售部、仓储部、工程部、后勤部、拓展部......我们准备一部做到位。”

    几个老师交换了一下眼神，道：“这可是大手笔啊，这么多部门同时成立，你有把握让他们立即产生化学反应吗？”

    “所以我要请你们帮忙，推荐一些在自己行业做出过成绩的翘楚，这样我整合起来就相对轻松多了。”

    又一个老师摇着头说道：“在自己行业做出成绩的，都是公司赖以生存的奠基石，一般哪会轻易跳槽！”

    “我既然和你们提起这个事情了，就肯定会在他们现有的待遇基础上做适当提高。”我很肯定的对众人说道。

    众老师点了点头，道：“如果在待遇上有所提高还是有一些把握的，这个忙我们只能说尽力而为，最后说服他们加入的还得是你，我提醒你，必须要让他们看到这个公司的发展前景，和他们工作的前景，这点很重要。”

    “明白，那我就期待各位的引荐了。”我说完起身向众人鞠了个躬说道。

    ........

    一顿饭吃完，我和众人道别，叶婳祎站在我身边，小声问道：“张一西，那个韩枫是什么来历，你怎么认识这样品行不端的人啊？”

    我愣了一愣说道：“想听听我们是怎么认识的吗？”

    叶婳祎点了点头。

    我做出一副回忆的表情说道：“当时我在扬州办事情，吃着路边摊，正好遇到他，没钱结账，最后我帮他结了，然后就认识了。”

    叶婳祎一副了然的表情说道：“难怪这么市井呢，简直就是一刁民。”

    我笑了笑，道：“叶老师你可千万别这么早下结论，至于韩枫到底是什么来历，需要你自己和他深入相处后才知道。”

    “我才没有兴趣和一个无赖深入相处。”叶婳祎说完，向我挥了挥手，追随一众老师的脚步而去。

    一直沉默的韩枫，终于行动了，他一个箭步跑到叶婳祎的面前，铿锵有力的说道：“叶婳祎老师，今天下午我有空，咱们聊聊吧。”

    “我没空。”叶婳祎说着，绕开韩枫继续向前走。

    “我有空，你就必须要陪我聊。”韩枫霸气的说道。

    叶婳祎无语的看着韩枫，半晌说了一句：“刁民。”又继续向前走。

    韩枫再次挡在叶婳祎的面前，叶婳祎又绕过，恍惚中，我真的看到韩枫化身为一束炙热的光芒围着叶婳祎转着，至于能不能融化叶婳祎，天知道！

    ......

    在我很有乐趣的看着韩枫纠缠叶婳祎的过程中，我的电话响了起来，从口袋里拿出看了看，又是一个让我意外的电话，是远在扬州的关颖打来的。

    我接通电话：“喂，关霸气，有何贵干呐？”

    “有曼曼的消息没有？”关颖一句废话也没有，直切主题的问我。

    “你去问林总吧，他知道师姐在哪里。”我沉默了一小会儿说道。

    这回换电话那头的关颖沉默，半晌对我说道：“你既然晓得林总知道，难道就没有向他打听吗？”

    “我打听了林总也不会告诉我的。”

    “有点儿自知之明，你张一西的人品早就败光了！”

    对于关颖的讽刺我并不动怒，笑了笑说道：“你给林总打电话吧，我觉得他会告诉你的。”

    “OK，等我拿到曼曼的地址后，你记得兑现自己去日本找她的承诺。”

    我依旧笑言：“说话留点余地，最后输的不一定是我......你也记得兑现，输了给我当小弟的承诺，正好我要成立公司，到时候帮我做市场。”

    关颖一声冷笑：“我最烦你这一副自信满满的嘴脸，我再强调一遍，我关颖的字典里就没有败这个字！”说完便挂掉了电话。

    听着关颖霸气的宣言，我心中一阵阵没底，如果她在策划案上胜了王兢，我是不是真的要兑现承诺，去日本找沈曼？

    ---------------------（第三更）

    置顶区的书评很久没换了，希望大家多发表一些精品书评，我会择优置顶，可以是猜测情节，可以是对前文的总结，可以是自己的感悟，可以谈谈书中的女主，其实我蛮想知道，我笔下的女人，谁在读者的眼中，更有人性魅力！