
﻿下午我又马不停蹄的回到市区，“胖子档”的市区店现在万事俱备只欠东风，只要主厨就位，我们可以在一个星期内正式营业。

    那个我看中的厨师陈建荣，迟迟没有给我答复，甚至我自己都有点怀疑这个事情是我过于乐观和自信了，总有些人是金钱和地位所不能诱惑的。

    这个晚上依旧是陈清怡陪着我吃饭，我们照例聊着工作上的事情。

    “一西，你去小镇谈人才招聘的事情有进展了吗？”陈清怡问我。

    “现在情况不明，要看那些老师、教授，有多配合了，先等着吧，反正目前只有五个店，勉强还能照应的过来。”我说道。

    “要不我们找猎头公司吧。”陈清怡向我建议。

    “找猎头公司又是一笔不小的费用，咱们这可是大规模的挖人，能省则省吧，我相信他们给我推荐的人才，一定是各行业中的翘楚，更重要的是，这些导师了解这些人的品行，职员的品行对一个公司的内部营销是很重要的，相信他们推荐的一定是让他们感到得意的品学兼优的学生，所以效果肯定比猎头公司运作下来的更好。”我说道。

    陈清怡点了点头：“你总是被别人考虑的多一些，看的远一些！真的很幸运，我和林希有你这样的合作伙伴。”陈清怡说着十指紧扣，微笑，道：“我对我们的未来很有信心.....很有信心！”

    “我已经被你夸麻木了！”我笑了笑，道。

    陈清怡很认真的对我说道：“我赞你，是因为你真的很优秀，你身上隐藏的能量，总是让身边的人充满期待！”

    “我怎么觉得你有点演变成我的脑残粉了？”我笑言。

    陈清怡一点也不在乎的说道：“脑残粉就脑残粉，你知道陈绮贞有一首歌是怎么唱的吗？”

    “什么歌？”

    陈清怡清了清嗓子，清唱了起来：“为你我必须努力证明，挖空心思讨你欢心，为你我在舞台上卖命，为你我努力学钢琴，为你我穿订做的短裙，为你我保持笑容甜蜜...安排我难得的假期，整天陪伴你...我是女明星，我只崇拜你！”

    “我太不敢当了，你要像陈绮贞唱的这么对我，我觉得自己会折寿的!”我抹了抹脑门上的汗说道。

    陈清怡掩嘴浅笑，又重复：“我是女明星，我只崇拜你......”

    “饶了我吧，你不是女明星，是女魔头！！”

    “我是女魔头，我只崇拜你......”

    我：“.......”

    ......

    吃完饭，我和陈清怡散步回酒店，我点上一根烟，陈清怡把玩着一片被她接住的落叶，这个时候的我们是惬意的。

    我轻轻的吸了一口烟，向陈清怡问道：“我家人最近有没有和你联系？”

    陈清怡一愣：“怎么突然问这个啊？”

    “这本来就应该是我关心的。”

    陈清怡点了点头，道：“的确是你应该关心的，昨天小姑姑还给我打电话说：要带全家人来济南看看东山再起的你呢？”

    “我怎么摊上一个这么爱添乱的姑姑啊！”我感叹，又问道：“你怎么说？”

    陈清怡语气有些不满的说道：“张一西，我要纠正你，小姑姑这可不是添乱，是因为关心你。”

    “好好好......是我不知好歹，那你怎么说的？”我又追问。

    “我当然是告诉她，你最近很忙，等稳定下来再过来看你。”

    我点头称赞，道：“还是你懂我，这么说就对了！”

    陈清怡没有言语，片刻之后向我问道：“安总这次回来，是打算一直陪在你身边吗？”

    我摇了摇头，道：“这不太可能，她有自己的工作要做，偶尔能见见面就很不错了。”

    “这倒是，她的家族企业那么庞大，听说最近又开始试水房地产行业了，她即便回国，也一定也很忙的。”

    “试水房地产？”我吃惊的问道。

    “对啊，以他们公司的财力和掌握的资源，试水房地产也没什么不可，不仅是房地产，最近还在某个滨海城市做了一个旅游度假村的项目，发展势头很强劲！”陈清怡感叹，道。

    “你怎么知道这么多？”

    “你忘了创想广告的高总和他们集团是有业务合作的，这个度假村项目的整体营销也交给创想广告去做了，知情人说，这个项目做下来，仅仅创想广告便可以收益千万，可想而知这个项目有多庞大！”

    陈清怡的话让我感到震惊，集团的一个项目，仅营销投入，就能让一个广告公司收益千万，这是什么概念！！

    或许我这一辈子拍马也赶不上含着金钥匙出身的安琪！！我有些失落.....潜意识里，我永远不希望在物质上输给自己的女人，因为我从来不是一个居家型男人！我是一个充满理想主义的“野心家”，我希望自己的女人可以在我的庇护下生活，而不是反之！！

    见我沉默，陈清怡又说道：“高总可一直很感谢你呢？因为你的从中牵线，高总的广告公司才逐步获得安总的家族企业的信任，一次次拿下大单，这让高总有足够的信心向广告协会申请成为4A广告公司，如果能够成功，可是苏中和苏北地区的唯一家4A广告公司！”

    “然后呢？”我又点上一根烟问道。

    “所以我觉得有些高总能够帮得上的忙，你尽管和他开口，他一定不会拒绝的。”陈清怡说道。

    “如果高总帮忙也是看安琪的面子，所以没这个必要。”我重重的吐出口中的烟。

    “张一西，你这是何必呢？这本来就是一个人脉社会，有人脉资源就该用，何况高总一直就是我们这个圈子的人，你不必太见外。”

    “我明白........不过谁的人情我张一西都可以承，唯独安琪的不行......因为她是我的女人！”

    陈清怡一声叹息：“我真不知道，你这是固执，还是有原则。”

    “你就当我是固执，直到现在我仍耿耿于怀，车展最后安琪帮我扭转了局势......我觉得那样的成功，我享受不到一丝的快感！”

    陈清怡瞄了我一眼说道：“那个时候的安总可还不是你的女朋友！”

    我：“.......”

    ......

    在和陈清怡快要步行到酒店时，我接到一个电话，是那个厨师陈其荣打来的，他同意加入“胖子档”

    我终究还是错误的估计了他，随着时间的推移，我本以为他放弃与我们的合作，但是最后时刻他还是同意了，我相信，他之所以同意或许并不是为了我给他开出的高薪，而是为了挽留一个女人，因为他的女朋友已经接受了“海景咖啡”的迎宾工作。

    时间又飞快的过了一个星期，明天便是安琪归来的日子，后天是“胖子档”市区店的开业庆典，我人生中的大事件又开始密集的发生。

    这天，我连夜从济南坐飞机来到上海，等待安琪的归来。

    ----------------------------

    今天我太失落了，中国队竟然输给了台湾队，作为一个从胡卫东、李楠、刘玉栋、巩晓彬时代就开始看球的球迷，心情真的十分低落.......以前中国队在亚洲输球，可能是因为大意，但这次真的是打不过/

    中国人就这样，尤其是官方，从来不敢创新，一味的侥幸......很多中生代的球员都不敢用，带着个别没有责任感的面瓜去亚锦赛，中国队四强赛都打不进......天塌了！体制真的有问题，篮协那帮人愧对纳税人花钱养他们！

    今天两更吧！太遗憾，太失落，太愤怒了！！！