
﻿到达上海时已经是深夜的一点，我找了个酒店住下，此时距离安琪回国的时间还有整整13个小时。

    这对我来说是一个无眠的夜，因为情绪过于复杂。

    我兴奋、期待、高兴，但在心里某个隐蔽的角落还有一丝忐忑，因为我不知道这次的安琪是带着什么情绪回来的，而我们的未来是否又会面临着艰难的选择。

    快到早晨五点的时候，我终于恍恍惚惚的睡着，等再次醒来时已经是中午的12点了。

    我简单的洗漱了一下，又简单的吃了个便餐，来到机场等待安琪。

    时间中午一点，距离见到安琪还有一个小时的时间，我的心情已经开始激动起来，我想象着待会儿安琪会以什么造型出现在我面前，是淑女范儿，还是职场范儿，或者是休闲范儿.......这种等待久别重逢的时刻，总会让人不自觉的胡思乱想，经历过的人都会懂。

    又半个小时过去，我的心情也终于平复了些，只是仍时不时往出站口张望着。

    一个小时过去，我终于体会到什么叫做翘首以盼，只是我不知道此时的安琪是什么心情，是否也像我这般不能自持呢？

    ......

    出站口的人群忽然变的拥挤，所有人的目光向一个带着墨镜的女人聚集，好似产生明星效应一般。

    我随着众人的目光向她看去，只见她留着长卷发，身穿长款的红色呢绒外套，修长的腿在黑色丝袜的包裹下，美到极致。

    是安琪，真的是她。

    我几乎本能的迎着她跑去，她似乎也发现了我，摘掉墨镜，看着我，我们在人潮拥挤中对视着。

    我向她挥了挥手，她点了点头向我走来，于是旁观者的视线又转移到我的身上，其中不乏羡慕的目光。

    安琪终于来到我面前，我一刹那竟然不知道怎么开口，只是有些傻愣的看着她。

    安琪目光含情的看着我，突然张开双臂紧紧的抱住了我.......她的头埋在我的怀里，哽咽着却无言，我当然知道，她是有委屈的，而这些委屈却是我亲手制造的。

    我再次成为瞩目的焦点，可我却管不了那么多，也紧紧的抱住安琪，抚摸着她的秀发，柔情泛滥。

    .......

    不知道拥抱了多久，安琪终于松开了我，个别执着的旁观者，依旧立着原地看着我们。

    “靠~~机场什么时候变动物园了，你们用得着这么盯着我们看！”我冲围观者怒道。

    人群中怕事儿的立刻散去，某个看热闹不嫌事儿大的立刻用开玩笑的语气回应我：“动物园里可没有这么俏的姑娘！”

    我一阵无语，半晌搂住安琪说道：“看清楚了，这么俏的姑娘是我媳妇儿，你们也就看看，可千万别有什么非分之想，我这人情绪一激动就爱干出格的事儿！”

    “放心、放心，咱们也就抱着欣赏的眼光去看你媳妇儿，就冲你这么爱她，我们欣赏完毕，也会很有道德的在心里默默留下一串祝福！”

    “哥们儿，这么臭贫，你丫北京人吧？”

    .......

    人群终于散去，我手放在安琪的双肩之上，细细打量，半晌说道：“要不要这么美啊？”

    “全世界人觉得我美，你张一西也不会。”安琪的语气充满哀怨。

    “我向来不看重女人的外貌，无论你什么样子，我都喜欢......别夸我，这是一种境界！”

    我以为安琪会嫣然一笑，谁知她白了我一眼说道：“你说你不看重外貌，怎么你的前女友们还一个比一个漂亮？”

    我讪讪道：“人品好而已，侥幸被我碰上了！”

    话音刚落，一阵钻心的疼痛传来，安琪这个暴力女，又在大庭广众之下，掐着我的腰，对我实施惨无人道的家暴了！

    .......

    我拖着安琪的行李箱和她来到机场的一个餐厅，点了些吃的东西，也随之聊了起来。

    我问安琪：“你是准备在上海休息一夜，还是直接回扬州？”

    安琪抬头看着我：“怎么，你回扬州吗？”

    “我当然不去，明天胖子档在市区的店开业，怎么能少了我！”

    “那我回扬州做什么？”

    我盯着安琪看了许久，确认她没有开玩笑的意思，试探着问道：“你意思是我去哪儿，你去哪儿？”

    “你不愿意吗？”

    我连连摇头：“我当然不是不愿意，只是担心你的工作，你一向很忙的！”

    “我在法国忙了快小半年了，这次回国我打算好好休息，过年前我是不准备工作了。”安琪轻描淡写的说道。

    “真的、假的？据我所知，你们集团近期有很多重要的项目要上的。”

    “目前我只负责丽景轩的工作，那些项目，我并没有打算参与.......张一西，你要不想留我在你身边，你就直说，不需要拿我们集团的事情来做挡箭牌。”安琪语气不悦的说道。

    我赶忙很真诚的对安琪说道。“如果你的工作真的可以暂时放下，我当然求之不得了，我巴不得天天和你腻在一起！”

    “那我以后客串你的贴身秘书怎么样？”安琪似笑非笑的看着我说道。

    我摸了摸安琪的脑袋，感叹，道：“也没发热啊！难道是我听错了？”

    “你没有听错，我也没和你开玩笑，我安琪从今天开始就做你张一西的贴身秘书。”安琪的表情突然变得极其认真。

    安琪说到做到，她真的没有回扬州，当天下午便直接和我去了济南。

    飞机上，我的情绪莫名，难道我之前想的都会成真？安琪从此真真切切的留在我的身边。

    ........

    很快我们便达到济南，去机场接我们的是韩枫，在我的叮嘱下，他开的是安琪的卡宴，并不是我的SRX。

    我和安琪坐在后面，她抱着我，头靠在我的肩上，我则搂住她，一副亲昵的模样。

    “喂喂喂，后座的那两个，能顾及一下我这孤家寡人的感受吗？”韩枫出言调侃着我和安琪。

    “我们不刺激你，你就不懂得奋发图强，话说你和叶老师有进展了吗？”我心情大好，笑言。

    “我着什么急啊，你和安总认识快有一年了吧？不也就停留在搂搂抱抱的层面上！”

    韩枫话音刚落，安琪立刻把话接了过去：“我这次回来，是准备和张一西结婚的。”

    “真假.....安总，你可别为了刺激我，拿自己的人生大事儿开玩笑，这也太狠了！”韩枫一个激动差点没一个急刹把车给停下来。

    安琪点了点头，随即脸上有一丝羞涩！

    我的心本能一颤，情绪不明，许久附在安琪耳边小声问道：“真不是开玩笑？”

    “不是，我妈妈会在近期回国，考察你这个不合格的女婿。”安琪说着瞪了我一眼，估计心中还在怨恨我过去的种种。

    “还没考察，就不合格了啊？”我有些委屈的说道。

    “你就是不合格......以后记着要对我好一些，弥补你混蛋的过去！”

    ------------------------------