
﻿当安琪用混蛋形容我的过去时，我沉默不语，或许安琪这么说是对的，也或许不过是她片面的宣泄而已，我不必解释，不必争辩，心中有一种预感：总有一天时间会给我们答案的。

    韩枫俨然化身为我的小弟，很有预见性的帮我和安琪订好了酒店，却只订了一间。

    我将安琪的行李放置好，很自觉的对安琪说道：“你先休息一会儿，我再去订一间房。”

    安琪点了点头，并没有言语，我们虽然是情侣，但却还没有到可以共处一室的程度，对于这一点我并不勉强，我喜欢顺其自然后的水到渠成。

    订好房间之后，我又回到安琪的房间，她有些疲倦，躺在沙发上闭目养神。

    我轻轻的拍了拍她，她有些朦胧的睁开睡眼，我对她说道：“咱们是出去吃，还是在酒店打电话订餐？”

    “出去吃吧，我们去吃济南的特色菜。”

    “没问题。”

    ........

    安琪的卡宴被韩枫征用了，我便带着安琪乘坐我的SRX，安琪一开始并没有什么反应，情绪很正常的坐在副驾驶座上，直到系上安全带，才问道：“你的车？”

    “对啊。”

    “怎么是南通牌照？”

    我很诧异安琪竟然连这么细节的地方都注意到了，不过也没打算隐瞒：“买的二手的，你知道我一直喜欢SRX这个车型，新车太贵了。”

    安琪笑了笑，问道：“是林希的车吧？”

    “是啊，你不会不开心吧？”我扭头看着她问道。

    “没有，开车吧，我有点饿了。”

    我启动车子，一路上却注意观察安琪，看她是真的不在意，还是在偷偷生闷气。

    “张一西，你不专心开车，一会儿瞄着我看一下，是什么目地？”安琪回看了我一眼问道。

    “为你的美貌所倾倒。”

    安琪没有任何表情说道：“哦，原来是犯花痴了。”

    “花痴好啊，花痴妙，花痴起来没人要.......”我随口胡说。

    安琪总算笑了笑，停了一会儿想起来什么似的说道：“我们在济南买一套房吧。”

    对于安琪突然提出在济南买房的要求我很诧异，但想想也觉得合理，以后济南也算是我事业发展的大本营，我的确有必要在这里买一套房，老住酒店也不是那么回事。

    “买呗，不过事先声明，我来买。”

    安琪看了我一眼说道：“谁买很重要吗？”

    “当然，在我们那里有个习俗，如果房子是你的，以后我们结婚了，我就相当于入赘到你们家的，这可不行。”我很认真的说道。

    “你想的可真多。”

    我试探着问道：“以后我不会真的要入赘到你们家吧，我可是独苗。”

    安琪一愣，可能真没有考虑过这个问题，但是如果我们真的奔着结婚去，这些事情有必要拿出来议了。

    半晌安琪对我说道：“不用入赘。”

    “那咱们就说好了，房子我来买，你就安心做张太太吧。”我松了一口气说道，心中却很疑惑安琪的家庭情况，到底她和她爸爸的关系如何？安琪自己的决定，她家人又会不会认可？

    犹豫了半晌我终于问安琪：“可以和我聊聊你的家庭吗？毕竟我们已经有结婚的打算了。”

    安琪沉默，似乎不愿提及，终于还是对我说道：“我爸妈都有了各自的家庭，但是，我仍是他们唯一的女儿。”

    我点了点头，大致了解安琪的爸爸、妈妈在各自组建家庭后，并没有再要孩子，安琪也是一颗货真价实的独苗。

    我没有再继续追问，如果真的有机会见她的家人，一些条件，他们会和我提的，现在我和安琪达成的共识，或许并不能算数。

    .......

    我和安琪在餐厅吃完饭后，早早便回到酒店休息，因为明天便是“胖子档”市区店开业的日子，我需要以充足的精神状态去应对。

    次日一早我便起床，在卫生间洗漱的时候，门铃被按响，打开门，来人是韩枫。

    韩枫将手中的一个手提袋递给我，道：“陈主播送给你的，她说：今天胖子档开业你得穿的正式一些。”

    我接过手提袋看了看是一套Versace的西装。

    我又看了看韩枫，身上穿的也是一套Versace的西装，没等我开口问，韩枫主动说道：“别看了，我这套也是陈主播送的，这个女人真不错，细心又贴心，关键是真把咱们当自己人，所有事情都尽心尽力，弄的妥妥帖帖的，谁要有幸娶了她，绝对是贤内助！”

    我点了点，认可了韩枫的话，陈清怡确实是一个几乎完美的女人。

    .......

    换好衣服，我站在安琪的门口，犹豫着要不要喊她一起去参加开业典礼的时候，她正好打开房门，手中提着小包，穿着一套正装。

    我问道：“你是准备一起去参加开业典礼吗？”

    安琪挽住我的胳膊说道：“当然，今天是见证你东山再起的日子，我怎么可以不去。”

    我笑了笑，心中颇高兴，原来安琪还是很把我的事情放在心上的。

    .......

    韩枫依旧开着安琪的车子，充当司机，路上我们闲聊着，韩枫对我说道：“今天来参加我们开业庆典的人可真不少，中午咱们至少要在五星级酒店订上7到10桌的酒席。”

    我并没有参与开业庆典宾客的邀请工作，所以情况不是太了解，但是听说要在五星酒店订上10桌，顿时一阵肉痛，这意味着至少3万元的消费。

    “五星级标准太高了，另外怎么邀请了这么多人？”我疑惑的问道。

    韩枫很无奈的说道：“倒不是我邀请了这么多人，很多是不请自到，像别克的林总、创想广告的高总，奔驰4S店的宁总，金辉置业的陈总、周经理，丽景轩公关部的孙总，扬州睿智广告的关总监........”

    “等等.......怎么全是南通的老朋友？”我吃惊的问道。

    “这要问陈主播了，消息是她透露出去的，正好我们的开业庆典又是周末，所有人一商量就决定一起过来给你捧场，说要见证你在济南的崛起之路.......本来打算给你惊喜，暂时不和你说的，不过酒宴的费用要你批，我合计了一下，还是决定提前告诉你了，”韩枫解释道。

    我心中悲喜交加，我确实是打算低调的办这场开业庆典的，没想到突然来了这么多举足轻重的人物，想低调都不成，关键是要花钱，不过这些人还能记得我张一西，专程来济南捧场，说不感动，说不兴奋是假的，他们给足了我张一西的面子。

    我咬着牙，忍住肉痛的说道：“这个酒宴标准不能低，就五星级酒店吧。”

    “OK，我马上打电话预约一下。”

    我点了点头，突然想起来什么，赶忙问身边的安琪：“安总，你们丽景轩在济南有分店吗？”

    “有啊。”

    我立马对韩枫说道：“别订五星级了，中午去丽景轩。”说完又对身边的安琪说道：“安总，麻烦到时候打个折啊，大家都这么熟了！”

    -----------------------------------(第一更）