
﻿在我说完后，安琪从包里拿出手机，翻看着号码，随后拨了出去。

    电话接通，她如是说道：“孙部长，通知济南店，今天中午包场，费用到时候找我报销。”

    安琪打完电话，我还没开口，韩枫便抢白道：“张一西，你可真够机智的啊！一个应变就给我们胖子档省了几万块钱的经费。”

    “话不能这么说，今天是安总给面子，给我们提供了包场服务，不过，该给的费用我们胖子档一分钱也不会少丽景轩的。”我一本正经的说道。

    安琪向我伸出了手，道：“那你给啊。”

    我很囧的说道：“我身上没有那么多的现金啊，晚上回家，我们可以单独谈。”心中却是一阵窃喜，这种小便宜我还是很爱贪的，心中想好，至少让安琪给我打个九折。

    安琪哭笑不得的看着我，用扬州腔调骂道：“你还真是个滑头啊。”

    韩枫跟在后面煽风点火，道：“你们家张某人，还没三十而立呢，已经活成人精了，坑蒙拐骗，无所不用其极......商人，极致的商人！”

    “谢谢韩总给这么高的评价。”我笑言，心中却有些苦涩，我这种讨价还价，爱占小便宜的习性，还真是在摆地摊时期养成的，有了这段经历，我再也不敢让自己活得太奢侈。

    安琪却没有言语，好似本能的挽紧了我的手臂，我想她是能理解我这种“陋习”的，因为她了解我的成长经历。犹记得，很久前我甚至为了她残忍的撕了我2000块现金，心痛的将水果刀塞给她，让她直接捅死我。

    .......

    我和安琪、韩枫，三人终于来到庆典现场，此时现场已经开始做着开业前的准备，陈清怡正在调音台试着麦，好似打算客串我们开业庆典的司仪，林希则带着我们“胖子档”的服务员在散发着优惠券和宣传单。

    我下了车与安琪结伴来到众人面前，陈清怡首先发现了我和安琪的到来，她放下手中的麦克和安琪打招呼：“安总，很高兴又见面了。”

    安琪礼貌性的一笑，道：“辛苦了！”

    “谈不上辛苦，互相帮忙而已。”陈清怡也带着公共场合才用到的笑容说道。

    我示意安琪和陈清怡先聊，自己则来到散发着传单的林希面前，拉住她问道：“怎么你在发传单啊？”

    林希微笑：“在你崛起的路上，我们每个人都愿意力所能及的出份力。”说着又抽出一张传单递给路人。

    “天挺冷的，你别在外面吹风了，找个地方去喝点东西，等活动开始了，我叫你。”我对林希说道，潜意识里我总觉得这不是林希该干的活儿。

    “没关系啦，我一直走动着也不算冷，你去忙你忙的吧。”停了停她又小声的说道：“别冷落了安总。”

    我随林希的目光往安琪站立处看了看，只见安琪和陈清怡寒暄完，站在一个角落里，显得有些孤僻。

    我点了点头，也不再勉强林希，又来到安琪的面前，我对她说道：“咱们去店里吃早餐吧，正好尝尝我们胖子档的招牌豆浆。”

    安琪点了点头，随我走进了店内。

    我吩咐厨师给我们准备了2碗甜豆浆，又要了些糕点和安琪吃了起来。

    “口味怎么样？”我问安琪。

    安琪点头称赞，道：“蛮不错的。”

    我很得意，举起碗一口气喝了半碗，吓得安琪连忙对我说道：“你慢点喝，小心烫！”

    “我一个顶天立地的硬汉，会怕烫，开什么玩笑。”说着又将剩下的半碗喝完，然后立即叫过了店长问道：“店内的POP广告怎么到现在还没有挂出来？”

    店长委屈的说道：“广告公司说今天早上才能出图，我已经派人去拿了。”

    我向她挥了挥手示意她赶紧搞定，又在店内巡视了起来，而少了我的陪伴，安琪只能独自吃着早餐，今天的我注定没有时间陪她。

    .......

    片刻之后，店外开始喧哗了起来，一辆辆高级商务车在门前停了下来，我知道是那些南通的老朋友来了，只是让我意外的是，他们竟然没有坐飞机，而是开车来的，应该昨天就从南通出发了，然后在济南过了一夜，要是今天早上动身，是肯定不会这么早到的。

    韩枫打开门来到我身边说道：“他们来了，去接待一下吧。”

    我点了点头对还在吃早餐的安琪说道：“安总，南通的老朋友们到了，一起出去迎接下吧。”

    安琪应了一声，随即放下筷子，同我一起走出店外。

    车门依次打开，一张张熟悉的面孔出现在我的面前，第一辆商务车上下来的是高总和他的美女秘书，以及创想广告的几个高层，第二辆商务车下来的是以前别克的同事，第三辆商务车下来的则是林总和别克济南店的李俊以及凯隆集团在济南的部分高层，第四辆车上下来的是金辉置业的陈总和周经理。

    之后我又看到了关霸气，奔驰的宁总、苏玫、夏飞儿等人，让我倍感意外的是：王萌萌竟然也来了......这是继上次沈曼和王子的订婚礼后，人最齐的一次聚会了。

    我、安琪、陈清怡、林希、韩枫，等人向前迎接。

    “各位辛苦了！”我和众人依次打招呼。

    众人或善意的调侃我、或祝福、或提问，现场气氛很是活跃......

    我终于带着一丝忐忑和尴尬面对林总，生怕他旧事重提，谁知他只是拍了拍我的肩膀让我好好奋斗之后，便没有再多言。

    我又来到关颖面前，习惯性的调侃她：“关颖姐，是不是提前来熟悉自己未来的工作环境了？”

    “混蛋，少和我臭贫。”关颖瞪了一眼，又往安琪处看了看，一脸疑惑，随后向林总那边走去。

    最后我面对的是王萌萌，我用一种让我自己都陌生的语气说道：“萌萌，你来了？”

    王萌萌虽然依旧是那副自然笑，语气却成熟了很多：“是啊，来祝贺你的开业大喜。”

    “谢谢。”

    王萌萌点了点头，又笑了笑，道：“加油，张一西。”说完向陈清怡等人那边走去，不知为何听着她不再叫我“西西”，看着她渐显成熟的样子，我心中有些难过，因为我懂：成熟往往伴随着疼痛的领悟，而这份疼痛是我亲手送给她的。

    在我和王萌萌聊完，另一个方向，一辆白色的高尔夫缓缓驶来，车停稳，车门打开后左岚抱着皮皮从车上走了下来，她也来祝贺我的开业之喜了。

    皮皮老远就挥着小手冲我喊道：“派大星、派大星......”

    所有人的目光瞬间集中到左岚和皮皮的身上。

    ------------------------第二更