
﻿左岚终于抱着皮皮来到我面前，皮皮立刻张开双手示意要我抱，我从左岚的手上接过了皮皮，目光却好似无意识的看向了正在和高总聊天的安琪。

    此时的安琪和高总一起看向我，安琪已经和左岚见过面，她的表情并没有出现什么变化，倒是左岚的神情在不察觉的情况下变了变，但转瞬又恢复了正常，她对我说道：“生意兴隆！”

    “谢谢。”

    王萌萌有些意外的来到左岚身边，不确定的问道：“你是左岚姐？”

    “你好，萌萌。”左岚笑了笑，道，同时也表明了王萌萌没有认错人。

    王萌萌一脸不可思议的表情，看了我手中的皮皮许久，才问道：“左岚姐，这是你的孩子？”

    没等左岚回答，皮皮乐滋滋的说道：“阿姨，我是我妈妈的孩子哦。”

    王萌萌看着皮皮笑了笑，才向左岚感叹，道：“几年不见，你都有这么大的宝宝了！”

    左岚也笑了笑回应，却没有言语。

    “皮皮，到妈妈这儿来，我们去楼上找白静阿姨，她今天要值班，一定很无聊，我们去陪她玩好不好？”左岚说着伸出手，要从我手上接过皮皮。

    “不要，我要和派大星玩，我不喜欢白静阿姨，她老亲我。”皮皮拽住我的耳朵，就是不肯松开手。

    我撇过头，拿开皮皮揪住我耳朵的手，却不留意看到和林总站在一起的关颖，我突然想起，关颖和左岚也是很熟的，为什么她见到左岚却没有过来打个招呼？

    我终究没有多想，或许是因为时间太久，或许是关颖这个人过于傲气，她不和左岚叙旧也很正常。

    左岚对着皮皮脸一沉，道：“皮皮，你不听妈妈的话，妈妈会很生气的，今天叔叔很忙，我们不要打扰他。”

    皮皮一见左岚要生气，立刻变得老实，道：“妈妈，你别生气，生气会长皱纹，就不是漂亮妈妈了。”

    “那你和不和妈妈去找白静阿姨？”

    “去呢，去呢。”

    左岚又从我手中接过皮皮，对我和王萌萌挥了挥手，向乐天玛特的入口处走去，路过安琪那里，点头示意，安琪也点了点头，两人保持着一人的间隔，擦肩而过。

    左岚离开后，贺肥、胖嫂带着贺宽，以及叶婳祎、蹭饭军团，也悉数来到现场，场面顿时壮观了起来，而我也开始进入到工作状态，手拿麦克风指挥着现场的工作人员，进行活动前的准备工作。

    苏玫、夏飞儿、林希、叶婳祎、王萌萌等人站在舞台不远处的街道上散发着传单，陈清怡则拿着活动的台本默记着串词，其他大佬们则坐在店内聊着天。

    现场的花篮被陆续送到，数量之多让人咋舌，充气拱门和两边的四个热气球随风飘动，乐天玛特的巨型广告屏上循环播放着我们的开业广告，礼仪小姐严正以待，开业气氛达到极致。

    早上9点18分，开业庆典正式举行，首先是乐天玛特巨型广告屏上切换成我们“胖子档”的宣传片，接着是一群胖子穿着厨师服头戴厨师帽，手拿平底锅和锅铲在舞台上气势汹涌的走着秀，然后站定，每人身边站着一个身材相貌兼出众的礼仪小姐，这种美女与野兽的组合顿时吸引了路人的目光，纷纷向舞台靠拢。

    当然这个开场秀的创意是出自我手，效果立竿见影，不仅契合“胖子档”的主题更是吸引了眼球。

    陈清怡身穿白色礼服在苏玫和夏飞儿两个南通顶级车模的陪衬下登上舞台，气质卓越，无可比拟！

    身边围观的小青年纷纷吹着口哨，年长一些的人则称赞不止，这种顶级的美女组合出现在一个快餐店的开业庆典上实在让人叹为观止。

    陈清怡的追求者：奔驰的宁总来到我身边，拍着我的肩膀说道：“张一西，你小子真够运啊，你知道在南通，一场活动陈清怡携苏玫和夏飞儿登台，需要多少出场费吗？”

    “至少5万。”我笑了笑，道。

    宁总手指着我，肉痛的表情说道：“她们这种级别，除了一些地产商的开盘，或者大型的展会，一般活动是绝对不接的......尤其是清怡都收山了，还为了一快餐店，穿着这么薄的礼服，迎着寒风帮你主持，真是暴殄天物！”

    宁总一提醒我才意识到，此时的陈清怡得有多冷，赶忙招呼林希，小声说道：“你去给清怡披一件羽绒外套，别让她受凉了！”

    林希点了点头，赶忙去店里拿了一件厚羽绒服，趁陈清怡在台下的时候给她披上。

    很快就到了派发赠品的环节，现场的人越聚越多，几度失控，开业典礼赚足了眼球。

    众大佬来到我面前，纷纷肯定我做商业策划的能力，安琪脸上也在不经意间流露出崇拜的神情，这让我的虚荣心得到极大的满足，话说回来，有几个男人不希望被自己的女人崇拜呢！

    很快我便成为舞台的焦点，因为照例我要代表“胖子档”讲话了。

    我从陈清怡手中接过麦克风，清了清嗓子，道：“欢迎各位参与、关注我们胖子档的开业典礼，我想大家通过我们盛大的开业典礼也能感受到我们胖子档要做强中式快餐的决心，现在我作为胖子档的总经理在这里向大家郑重表态：今天每一个来参与我们开业典礼的嘉宾和顾客，你们是幸运的，因为你们亲眼见证了一个金质快餐品牌的诞生......”停了停我用强有力的声调说道：“请各位记住，我们胖子档存在的价值就是打败一切竞争对手，为各位提供最好、最优的服务！！”我说完手指前方，气盖世！

    “霸气.....牛逼！”台下不知道是谁先喊了起来，瞬间有人跟着起哄，近千人的现场顿时沸腾了起来，我向礼仪小姐点了点头，她们又一次往台下发放赠品和优惠券，现场再次失控。

    我示意台下安静之后，招呼一个女服务员来到我身边，用沉稳有力的声调说道：“我刚刚和各位说的提供最好的服务并不是空口说白话，大家看到我们服务员身前的胸牌没有？......她们的胸牌里有10元人民币，如果在我们餐厅就餐，你们觉得不卫生、口味不够好、服务不够贴心，随时可以拿走她们胸牌里的10元钱，这是我们给大家的一个小小的补偿，更是我们胖子档立志做到最好的决心，我们将用微笑、用美味、用卫生为大家提供最优质的服务！”

    台下纷纷鼓掌，我提出的10元赔偿金的服务制度，瞬间得到消费者的认可，纷纷称赞我们为良心商家......我点头随台下千人一起鼓掌，这一刹那，我终于产生了一种指点江山的豪情，我喜欢这种掌控全场的感觉！

    ........

    天空不知何时飘起了今年的第一场雪，所有人仰望天空，又是一阵欢呼，我立在风雪中，岿然不动，这一刻我有了一种体会，我张一西或许已经走过救赎之路的半程，我该收获成果了，而当我走完这条让自己几近崩溃的救赎之路时，我一定可以站在商业的最巅峰，饮酒笑谈人生起落！！

    .......

    我喊过了身边的韩枫，吩咐，道：“你现在立刻通知厨房到活动现场制作豆浆，这场雪下的太是时候了。”

    韩枫已经和我形成默契，我话没有说完，便明白了我的意思：“我们是向这些消费者提供免费的热豆浆吗？”

    “是的，在今年的第一场雪中，他们永远都记得住这杯免费的热豆浆。”

    韩枫点了点头，道：“我立刻去通知。”

    “等等......”

    “还有什么要交代的吗？”

    “立刻准备相机将免费送豆浆的画面记录下来，以后作为我们宣传海报和宣传画册的素材，这是一个很好的塑造企业形象的契机......另外，通知服务台开始办理会员卡！”

    -----------------------------(第三更）

    大家记得签到，这很重要，连续签到可以送凹凸票.......看的人很多，签到的人很少，大家花几分钟注册个号，签到一下，很轻松的....也算给这本书的支持，谢谢！