
﻿雪陡然下的大了起来，纷纷扬扬的雪花中，我点上一根烟，站在舞台背后的一个角落里，有些落寞的吸着，我想起了去年的一个雪夜，那天是我的生日，却也是我人生中最黑暗的一段时期，我仍记得，自己是如何依赖着一个个不过是虚拟出来的美好假象而继续苟活着.......

    我也记得，那个过生日的雪夜，有一个女人给了我当时极其渴望的温暖，我们一起喝了酒，一起疯疯傻傻的吃了蛋糕。

    人总会触景生情，我知道只要是下雪的日子，我便不会忘了：她的脸上、头发上被我抹满奶油，却对我说：“生日快乐”的画面。

    现在的我是幸福的，可却心如刀绞，现在的我是荣耀的，更失魂落魄.......这场雪下的是时候.......也不是时候！！

    我用手指抹掉了在不经意间落下的眼泪，却将所有的祝福送给那个女人，希望她可以和那个给她婚姻的男人，幸福开心的过一辈子.......那我张一西，便喜了、乐了、无憾了！

    .......

    豆浆被搬到室外，袅袅升起的热气混合着雪花让我眼前的世界一片朦胧，我掖了掖自己的外套抵御着严寒，却又本能的点上一根烟。

    “五分钟，这已经是你的第二根烟了！”安琪来到我身边。

    我看了看自己手中的烟，又看了看安琪，撇了撇嘴笑道：“和高总聊完了？”

    “你有心事？”

    我和安琪互相看着，好似我们都在忽略对方的问题，又迫不及待的提出自己的问题。

    沉默的尴尬中，韩枫来到我身边，语气失控的对我说道：“疯了、疯了......”

    “什么疯了？”我问道。

    安琪从包里拿出纸巾递给韩枫：“先擦擦汗再说。”

    韩枫擦了擦汗，又咽了咽口水，缓了一下对我说道：“只要是喝我们免费豆浆的，差不多2个人里就有一个人办了我们的会员卡.......这才半个小时，已经卖了快一百张会员卡了，三个营业员是手忙脚乱......你的温情营销，效果立竿见影，牛逼，真的牛逼！”

    我往店内看了看，有限的空间，的确被围得水泄不通，但我的心情却平静，经历了人生的沉浮，我早懂得荣辱不惊。

    韩枫依旧保持着兴奋说道：“按照这个势头，开业初期我们就应该能卖出1000张会员卡，现在店里的容客量是绝对不够的，我们应该考虑筹备二店了。”

    我点了点头，目前我们只是一百多平米的店铺，售出500张会员卡，就会导致超负荷运转，如果真的售出1000张会员卡，二店必须要在一个月内开业，否则因为超负荷导致做餐、送餐不及时，也很有损店铺形象的。

    ........

    很快时间来到中午，我们一行人，加上乐天玛特的部分高层一起浩浩荡荡的来到丽景轩在山东的分店。

    在我们到达丽景轩时，受到了贵宾级待遇，店长带着所有的工作人员冒着严寒在门外迎接我们。

    我问身边的安琪：“你来过济南店吗？你的这些员工不会认不出你吧？”

    “我们有内部网的，上面有每个人的工作照，怎么会认不出？”安琪说道。

    “哦......那安总方便将您的工作照给在下看看吗？”

    “想的都是些什么乱七八糟的事情！”安琪不满的看了我一眼，随众人向店内走去。

    我遗憾的耸了耸肩，也随之向店内走去，在我看来，看她的工作照可是正儿八经的大事。

    .......

    在进入“丽景轩”之后，安琪便成了焦点，服务人员恭谨的围着她转，由此可见在丽景轩还是有很强烈的上下级制度的，不过这也正常，毕竟是这么大规模的集团，管理上是必须要严格的。

    众人落座，酒宴也正式开始，作为主角，我自然成为别人灌酒的对象，我情绪不明，却特别想喝酒，于是我来者不拒。

    不知道喝了多少杯，我恍惚了，也晕了.......最后趴倒在酒桌上，这是我喝酒生涯中第一次醉倒在酒桌上......我不知道自己是怎么了，不过是下了场雪而已......又何苦这般，弃自己于不顾。

    .......

    等我醒来时，已经是傍晚时分，发现自己只身躺在酒店里，昏暗的房间内是死一般的宁静，我按着头痛欲裂的额头，挣扎着从床上坐了起来，拉开窗帘，坐在沙发上呆滞的看着被雪覆盖的晶莹剔透的世界。

    这次“胖子档”市区店的开业，比我想象中复杂，又比我想象中平静，因为整个下午我竟然是在睡眠中度过的，这样也好，至少没有了那么多的纷纷扰扰，我张一西并不是那么的喜欢应酬，所以很多时候我总是孤僻的。

    愣神中我的手机响了起来，看了看是安琪打来的，我接通了电话。

    “你醒啦。”

    “是啊，他们都走了吗？”

    “在下大雪哎，走不掉的......我正陪他们泡温泉呢。”

    “你？”我有些意外的问道，因为记忆里安琪是一个比我更不喜欢应酬的人。

    “对啊，你不在，我总要负起招待的责任吧。”安琪的语气有些抱怨。

    “辛苦了！”我带着歉意说道。

    “其实也不辛苦，下雪天泡露天温泉还是蛮享受的.......你舒服些了吗？”

    “头有点痛。”

    “多喝点水，照顾好自己，现在雪越下越大，今天晚上我们可能就在度假村不回市区了。”安琪对我说道。

    “知道了，替我招待好他们。”

    .......

    雪夜很美，我独自走在人来人往的街头，我试图寻找那一丝残存的温暖，可是我搜寻不到，因为这个地方叫济南不叫南通，因为此时的张一西被称为张总，彼时的张一西流落在街头，谁买东西，都先喊我一声：“喂......这个多少钱？”唯独她给我送了暖宝宝、热牛奶，陪我过了一个有温度的生日。

    我想哭却哭不出来，我控制着不去想她更控制不住.......

    这一场雪要了我的命，我以为我可以一心一意的去爱现在的安琪，只是此刻才发现那只是在没有雪的日子.......我的心中充满负罪感。

    我渴望时间快些飞逝，抹掉我所有的回忆，而她的名字，我终于再也不会记起.......

    一路的迂回，我在不察觉中来到胖子档，我向店内张望，此时里面挤满了人，我打算去喝一碗热豆浆。

    ----------------------（第一更）

    有些人疑问，张一西为什么那么死心眼的忘不掉莫寒，觉得他花心，其实不然，书中你们自己体会，我解释了就没意思了。

    另外，大家在书封面盖章时，麻烦盖住那女的其胸部和脸。。。我特不爱看，不是我喜欢的款。。封面是网站给的！~~