
﻿站在“胖子档”的门外，我吹了吹有些发僵的手，这才推开门走了进去，四处打量却难觅一个空座。

    我排着队点餐，差不多等了有5分钟才轮到我，收银员看到我有些惊讶，我示意她平常心，然后点了一碗豆浆和一份宫保鸡丁盖浇饭作为自己的晚餐。

    付完帐，我又张望，却仍寻不到一个空位，于是站在角落里等待着。

    “张一西，来这边拼桌。”

    我循着声音看去，原来是白静，她抢先找到一张空桌又发现了我，所以招呼我去和她拼桌。

    我冲她感激的点了点头，然后在她的对面坐下。

    “你可是堂堂胖子档的掌舵人哎，也要点餐等空桌的吗？”白静很不理解的看着我问道。

    我笑了笑，道：“吃饭的时候我和你们一样，只是普通的顾客而已。”

    白静称赞，道：“不错，够亲民的。”

    我又笑了笑，算回应了白静，注意力却放在窗外纷飞的雪花上，这场雪真知道还要下多久！

    我和白静点的餐片刻之后被服务员送了上来，两人随之吃了起来。

    “喂，张一西，今天和你在一起的那个女人是你女朋友吗？”白静突然问我。

    “哪个？”我抬起头问道。

    白静想了想说道：“特别漂亮那个......对了，穿的红色长款大衣。”

    我知道按白静的描述，是安琪无疑，点了点头承认了。

    “张一西，我怎么发现你是个闷葫芦啊，和左岚说的一点也不像！”白静对于我的不言语，非常有意见。

    “抱歉，今天中午酒喝多了，有点难受。”

    我不怒反道歉的行为倒是让白静有些不好意思，也没有再言语，低下头自顾自的吃了起来。

    直到一顿饭快要吃完时，我和白静才又再次交流，我问她：“左岚这几年是不是过的很辛苦？”

    对于我的提问白静显得很是吃惊：“我还以为你张一西心里没有这个初恋女友了。”

    不光是白静吃惊，我自己也很诧异，我不知道自己为什么突然问了白静这个问题，这好像是一种不受我控制的本能。

    “其实左岚过的好不好，你应该去问她本人......不过，我可以告诉你，当年她离开你，是绝对带着委屈离开的。”

    我脆弱的神经在没有任何准备的情况下被白静的话给撩拨着，半晌向白静问道：“能说明白些吗？”

    白静摇了摇头，道：“如果你很想知道就去问左岚本人，事情具体是怎样，我也不太清楚。”

    白静朦朦胧胧的话让我又陷入到纠结之中，潜意识里我很想知道左岚当年到底是因为什么离开我的，可是已经过了这么久，现在刨根问底，还有意义吗？

    .......

    我茫然的走在雪地里，低着头不让雪花落在我的脸上，可是却看到了通透晶莹的地面，只是我的世界却不像地面这般莹白，有太多、太多的未知，等着我去揭开。

    回到酒店，我躺在床上，辗转难眠，大脑被乱七八糟的思绪填满，这种发散的思维让我找不到一个思考的重点，于是越来越焦躁，恨不能在这冬天洗一把凉水澡。

    我终于忍耐不住，拨通了左岚的电话号码，虽热知道现在去追究过去已经没有意义，但偏偏我不是一个喜欢稀里糊涂生活的人，我要弄清楚，左岚当年到底是因为受了什么委屈才离开我的。

    电话在我心绪不宁中被接通，传来了左岚有些意外的声音：“一西，有事儿吗？”

    我控制住情绪，用尽量平稳的腔调说道：“我想和你聊聊，就现在。”

    “现在不行，皮皮还没有睡觉呢，把他一个人放在家里我不放心。”左岚拒绝了我的要求。

    “那你等他休息了给我打电话，我必须要找你聊聊。”我很执着的说道。

    “有什么事情，你在电话里说好了。”

    “电话里说不清，待会儿见面说.......皮皮睡着了给我打电话，就这样。”我没有再给左岚拒绝的机会，说完便挂掉了电话。

    ........

    这场雪似乎不愿意停止，站在窗户口眺望，世界已经完全被一片白给笼罩了，可以预见明天早晨是一副怎样的雪景。

    等待总是让人焦虑的，我迟迟等不到左岚的电话，看了看时间已经是夜里的9点，胖子档这个时候也已经到了准备结束营业的时间了，我拨了个电话询问今天店铺经营的情况。

    询问的结果让我很满意，今天我们一共售出了578张会员卡，每张会员卡最低充值金额为200元，最后仅会员卡这一项我们就收获了15万元左右的现金，另外非会员卡消费将近1000元人民币，这是一个很创造了奇迹的数字，总算为我这乱七八糟的生活增加了一些安慰。

    我结束了与店长的通话，几乎同一时间屋外的门铃声响起，我有些诧异，这个时候谁会来拜访我？或者是酒店的保洁员？

    我打开房门，让我倍感意外的是，站在门外的竟然是安琪，她的肩头还有未融化的雪花，手中提着一个保温盒。

    “你怎么回来了，不是说今晚在度假村过夜的吗？”

    “还不是因为担心你，不要命似的喝了那么多的酒！”安琪说着走进了屋内，她将保温盒放在桌子上，又说道：“这是我特意买的红枣雪梨汤，养胃的，你赶紧喝了。”

    安琪走到卫生间用干毛巾擦着有些湿的头发，见我傻愣在原地又说道：“你干嘛傻站啊，人家可是跑了好多店才买到的汤，你赶紧趁热喝了。”

    “哦！”我看似平淡的应了一声，心中却无比感动。

    我给自己倒了一碗，喝了两口，味道挺不错的，又对在卫生间忙活的安琪说道：“你也出来喝一点吧，味道蛮正的。”

    “你先喝，我忙着呢。”安琪应了一声，又打开吹风机吹着自己的头发，我突然发现一切显得是那么的自然和平静，我们好似在一起过日子的小两口一般。

    这个时候，电话终于响了起来，我快速的从口袋里掏出电话，果然是左岚打来的，她应该把皮皮哄睡觉了。

    电话里听到左岚轻轻带上门的声音，她的声音更轻：“皮皮已经睡着了，你出来吧。”

    “嗯，到乐天玛特的肯德基等我。”我说道。

    “知道了，你路上开车慢一点。”

    “你也是。”

    .......

    我穿上一件厚夹克，系上围巾，带上手套，来到还在卫生间吹头发的安琪身边说道：“我出去办点事情，一会儿就回来。”

    安琪关掉吹风机，放回原处，疑问道：“现在很晚了，你还有什么事情要办呐？”

    我一愣，随即说道：“胖子档今天的营业马上就要结束了，我去巡一下店。”

    “我和你一起去，正好再喝一杯热豆浆。”安琪说着离开卫生间，又系上了自己的围巾，带上手套。

    ---------------------------------

    本来准备三更的，但参加一个聚会，回来没时间写了。。。。自从开始写书，已经很少和朋友一起玩了。。。偶尔放松一下，大家会理解的吧。。明天一定三更。把欠的章节一点点还清。

    另外感谢帮我盖住封面女人胸部和脸的哥们儿！这样看着舒服多了。