
﻿我盯着安琪看了许久，半晌说道：“你要喝豆浆我给你带回来就是了，你刚从度假村回来就别乱跑了。”

    “今天是开业的日子，我和你一起去收获成果不好吗？还是你不愿意与我分享？”安琪目光锐利的看着我。

    我被安琪的话问住了，话说到这个程度，我实在找不到理由不带安琪去，但我真实目的是去见左岚，又怎么可能带她去。

    我又开始动用我号称140的智商对安琪说道：“给你留的雪梨红枣汤你还没喝呢，回来就凉了！”

    “我现在去喝，两分钟。”安琪说着转身准备向茶几走去。

    我伸手拉住她，道：“你难道看不出来，我不想带你去吗？你不要什么事情都逆着我，行不行？这个下雪天你就应该乖乖在酒店的房间里待着。”

    安琪嘴角撇了两下，语气又怒又委屈的说道：“张一西，你是在凶我吗？.....是下雪天，没错，可我不依然因为担心你，从度假村打的赶回市区了吗？”

    我的声调提高：“所以你更应该好好休息！”

    安琪怒极反笑：“张一西，你是怎么了？我只是陪你去巡店，你用得着这个语气和我说话？”

    “我的语气怎么了？我觉得很正常，是你自己太高高在上了，所以容不得别人对你有一点瑕疵。”我不冷不热的说道。

    安琪咬着牙看着我，压制住自己的怒火，对我说道：“我不想因为这鸡毛蒜皮的事情和你吵，你不愿意我跟着，我就不跟......OK？”说着离开我的房间，打开自己房间的门，重重的关上。

    我心烦意乱，用这种态度对安琪并不是我本意，可是除了如此，我也没有其他方法说服她不跟着我，而和左岚的见面我势在必行，我必须要弄清楚，当初的她到底是受了什么委屈，如果是因为我的过失，我......我会补偿她。

    .......

    我在去乐天玛特的肯德基店之前，先去了“胖子档”通知店员为我准备一杯热豆浆，我在结束营业前过去拿，又在隔壁的花店买了一束花放在胖子档，这是待会儿和安琪道歉用的。

    准备好一切，我终于来到肯德基，此时的左岚已经到了，她看见我，带着微笑向我挥了挥手。

    我在左岚的对面坐下，并没有因为自己的迟到而说什么抱歉的话，因为和左岚不必如此。

    左岚将帮我点好的热奶茶放在我的面前，问道：“有什么事情非要见面说？”

    我并不想耽误时间，稍稍酝酿了下情绪，直切主题的说道：“务必告诉我，当年你为什么突然离开我，你到底受了什么委屈？”

    左岚瞬间变色，眼泪突然就流了下来.......

    我心中一“咯噔”，我确定，白静所言非虚，左岚的离开肯定有委屈。

    “关于过去的事情，我已经不想再提了。”许久左岚哽咽的对我说道。

    我的情绪激动，声音不能自控的提高：“为什么？”

    左岚看着我，她还在流着泪，但语气却无比坚决的说道：“因为我早就不爱你了，确定不爱你了！”

    “爱不爱并不重要，重要的是给我一个真相，哪怕是分开也要做到清清白白，我不要有任何隐瞒，更不希望你带着委屈生活。”我目光如刀般的盯着左岚说道。

    “我是真的不爱你了，你是那么的不成熟，那么的不坚定，那么的玩世不恭，我的离开是因为对你失望，无比的失望！”左岚的语气也随之变的激动。

    “现在你说不爱我，我会相信，但是曾经，我不可能相信，如果你不爱我，为什么离开前的一夜还和我做（）爱，疯狂的做（）爱！”我因为激动前面的声调很高，后面知道不适合在大庭广众下说出来，拼了命的压低声音，只有我和左岚可以听到。

    左岚无言，泪水却决堤般流了下来，断断续续的对我说道：“我已经.....为人母了，请你自重......过去的事情不要再提了。”

    “我只想要一个答案......让我可以坦荡的活着的答案！”

    左岚用无比复杂的眼神看着我，许久说道：“你要答案，是吗？”

    “是，我必须要知道。”我无比坚定的点了点头。

    “去问沈曼姐吧，她会给你答案的。”左岚说着提起包，准备离开。

    “沈曼？”我眯着眼睛，念叨了一句，却又突然拉住了准备离开的左岚：“她对你做了什么？你现在就告诉我。”

    “她没有对我做什么，只是我觉得你张一西爱的是她，并不是我。”左岚一边说，一边挣脱了我抓住她的手。

    “你坐下来，我们把一切说清楚，好吗，这里面一定有隐情！”我将左岚拉到自己身边的座位上坐下。

    左岚依旧抽泣，却再也不肯说一句话.......

    我实在拿左岚没有办法，就这么坐着和她干耗着。

    “张一西，求求你让我走，待会儿皮皮醒了，看不到我会害怕的。”左岚又拿起桌子上的包准备离开。

    我仰起头，重重一叹息，终于不再挽留，任由左岚从我的身边离开。

    .......

    我去胖子档拿了热豆浆和鲜花，路上心不在焉的开着车......心中却回味着左岚刚刚和我说的话，我想找到蛛丝马迹，为什么左岚和林希都异口同声的说当初离开我，很大程度是因为沈曼，我和沈曼到底发生了些什么？我不知，实在不知！！难道我的人生中，曾经经历过短暂的失忆？

    扯淡，纯属扯淡，我哪里有过间歇性失忆，我一直以同一个记忆生活着.......可是怎么才能把一切给说通？我头痛，很疼痛！

    ......

    片刻之后，我回到酒店，提着豆浆和鲜花来到安琪的房间门口，我按着门铃，却迟迟得不到回应，我当然知道这是安琪和我置气。

    我不间断的按着门铃，我相信只要我把安琪给按烦了，她一定会开门削我一顿的。

    许久安琪也没有如我所想的打开房门，除了门铃声，一片沉静。

    我又拿出手机拨通了安琪的电话，但却迟迟没有人接听，我心中产生一种强烈的不安感！

    我来到服务台，想借备用房卡打开安琪房间的门，却不想，安琪手拿一杯热豆浆从门口走了进来。

    我木讷的看着安琪走到我身边，倒是安琪好像什么也没发生似的和我打招呼：“hi，张先生，好巧，咱们又见面了！”

    --------------------------（第一更）

    大家关注一下，作品相关里书友帮忙整理出来的《我的极品女友们》和《一个吊丝成长史》的语录......我就不说经典两个字了，我这人习惯低调，习惯中庸！~