
﻿我尴尬的看着安琪，她却没有在和我废话，一边喝着豆浆，一边向电梯口走去，我赶忙快步跟上问道：“你去哪儿了？”

    安琪面无表情的说道：“不知道为什么今天晚上我特别想喝豆浆，就去胖子档买咯。”

    “你跟踪我？”

    “好笑，我去胖子档买豆浆就是跟踪你吗，我可是一个有行使自由权利的公民，想去哪里就去哪里。”安琪说着走进电梯，不等我就要按下关门键。

    我扒住门，也强行进入电梯，电梯开始上行，我盯着身边的安琪看着，她依旧保持着常态喝着豆浆，葫芦里不知道卖的是什么药。

    电梯终于到达我们的目的楼层，门打开安琪依旧不等我向自己的房间走去，我尾随其后。

    安琪从包里拿出房卡，看见门下摆着的鲜花，故作惊讶的说道：“这谁的鲜花啊，怎么到处乱放。”

    我从地上将鲜花捧了起来，递给安琪，道：“送给你的......”

    “为什么无缘无故的送我鲜花啊？我记忆中某人可从来没有送过我花呢！”说完也不伸手去接，拿出房卡打开了房门。

    我生怕她把我关在门外，动作无比迅捷的跟了进去，我追着安琪说道：“为了自己刚刚的无理像你道歉。”

    “你有无理吗？你张一西不一直是一副我行我素的姿态么？”安琪语气很讽刺的说道。

    “只要你能消气，你爱怎么说都行。”我带着笑容，试图不让自己显得太可恶。

    安琪的表情骤然变的很认真的问我：“那你老实和我说，刚刚你到底去干嘛了？你根本就没有待在胖子档。”

    我沉默，半晌说道：“我在隔壁的肯德基喝东西。”

    “和谁？......张一西你能不像挤牙膏一样我问一句，你答一句吗，麻烦你把我想知道的，一口气告诉我。”安琪的语气越来越不满，眼看就要到爆发的边缘，一场小型的家庭战争一触即发！

    “你先答应我，我说出来你不能生气。”我心存侥幸的对安琪说道。

    “你说......”

    我定了定神，瞬间决定豁出去了，语速极快无比的说道：“左岚！”说完身子立刻往后退了两步，等到安琪排山倒海般的爆发。

    安琪的表情阴晴不定，我又往后退了两步，并往她的脚上看了看，希望她今天穿的不是有杀伤力的高跟鞋。

    “我知道了。”半晌安琪好似无事般的说了一句。

    我瞪大眼睛看着她，向她走近了两步，小心翼翼的问道：“你不是应该龙颜大怒的吗？”

    安琪摇了摇头，道：“一个男人即便再无耻也不会同时和几个女人玩暧昧，如果只是陈清怡我心里肯定会不舒服，可是多了个林希，又多了个左岚，我反而觉得你们只是普通朋友关系，因为.....你张一西不敢无耻到那个地步！”

    听着安琪褒贬不明的话，我流了一脑门子汗，果然如韩枫所说，我们家这位的思维异于常人，她竟然很天才的找了个独特的角度去看这个问题，随便她褒我还是贬我，只要不和我纠缠，不和我闹，我就谢天谢地了！

    我试探着问道：“那咱们这篇可以翻过去了吗？”

    “想翻篇也没那么容易。”安琪表情冰冷的说道。

    “那你要怎样？”

    “麻烦你，立刻、马上消失在我面前。”

    “我觉得我们可以再聊一会儿。”我说着又向安琪走近了两步。

    “Vas-t-en（法语：滚）”安琪手指门外眼睛瞪的溜圆的对我说道。

    我灰头土脸，确实今天的事情是自己不对，想反驳几句都没底气，半晌无言，默默转身向门外走去。

    “等等......”

    我赶忙转过身，欣喜的问道：“你是不忍看到我落寞离去的背影，是吗？”

    “留下花和豆浆，然后Vas-t-en”

    我咬牙看着安琪，手指着她说道：“明天别让我见到你！”说完将花和豆浆放在桌子上，头也不回的离去。

    回到自己的房间，躺在床上，我思考的重心却不在刚刚和安琪的争执上，我仍回想着刚刚和左岚的对话细节，但左岚模糊的三言两语，让我根本弄不清楚她在离去前到底发生了些什么。

    我按着额头，心中下定决心，无论如何我也要弄清楚左岚离开前的始末，因为别人可以误解我，但我绝不可以误解别人，尤其这个别人，是我曾经深爱的女人。

    .......

    次日，我在八点左右起床，第一件事情便是拉开窗帘，眺望这个被白雪覆盖的世界。

    今天的窗外虽然银装素裹，但雪已经停止，阳光格外好，温度并不像想象中那么低，这让昨天的那场大雪更显得像一场意外。

    入神的看了一会儿，点上一根烟计划着今天的工作安排，片刻之后门铃被按响，不出意外应该是安琪，不过今天的她好像起的有点早。

    我打开房门，只见安琪穿戴整齐的站在我面前，我微笑着和她打招呼：“早啊，Angel。”

    安琪并没有给我什么好脸色，冷言回应，道：“你昨天不是说，明天不要让你见到我吗，今天我非要看看，我就是见你了，你会给我什么后果。”

    “生气时候说的话，你也当真啊？.......就算我想对你怎样，我也下不了手的。”

    安琪似笑非笑：“从我们认识以来，我被你打过，也被你骂过，你会下不了手？”

    “纠正一下，当时你也动手了，绝对不能片面的说我打你，充其量是我们在过招，就和武侠人物一样！”我生平最怕别人给我扣上打女人的帽子，赶忙辩解，道。

    安琪被我着急的样子逗乐，终于笑了笑，不再和我计较，帮我理了理有些凌乱的衣服，道：“把自己收拾一下，待会儿我们一起去胖子档吃早餐，顺便看看早上的营业状况。”

    安琪的话，让我心情瞬间浮上半空，她不仅很温柔的帮我整理衣服，还关心我的店铺，按照这个趋势发展下去，贤惠的程度简直可以和陈清怡相媲美了，难道我张一西真捡到宝了？

    .......

    片刻之后，我洗漱完毕从卫生间走了出来，安琪拿了一件羽绒服递给我，示意我穿上。

    “羽绒服穿着太臃肿了，没有阳刚之气，我还是穿那件商务夹克吧。”我说着将安琪递给我的羽绒服放在床上。

    安琪一瞪眼说道：“是不是打算不要温度、要风度，继续去和那些杂花野草玩暧昧啊？”

    “又来......”

    安琪寸步不让的说道：“你自己行为不检，还不让我说吗？”

    “一大早上的，为了件衣服也找我事儿，合着又想和我过招了吗？”

    “来呀，怕你不成！”安琪看着自己的高跟鞋说道。

    我心中哀叹：“这哪里是捡到宝贝，捡到活宝还差不多！！”

    --------------------------（第二更）