
﻿我终于还是未能拗过安琪，放弃帅气的商务夹克，穿上了臃肿的羽绒外套。

    我开着车载着安琪来到“胖子档”，让我感到欣喜的是，此刻店外设置的早餐外卖点已经站着许多排队的人，店内也是座无虚席，生意用好到爆来形容也不为过。

    我和安琪站在门外看了一小会儿之后对她说道：“我们去吃小笼包子吧，在胖子档吃早餐估计还得等很久。”

    安琪却没有在意我的提议却对我说道：“我想把你这次的温情营销案例写进我们集团的文献里，供我们做参考、学习用。”

    “安总，我们虽然都是做餐饮的，但是企业定位和经营方式却是天差地别，对你们来说不一定有参考作用。”我说道。

    “本质都是一样的，张一西，我怎么觉得你是想尝私？”安琪不满的看着我说道。

    “没有啊，我只是提醒你，你要觉得这个案例对你们有帮助的话，你拿去用好了。”

    “这还差不多......不过，为了让你心理平衡，我决定昨天在我们丽景轩包场的费用给你全免了。”安琪说道。

    我连连说道：“要不得，要不得，足足2万三千块钱呢，你给我打个折就行了。”

    安琪没有应我，自顾自的随着人群排队等着买早餐。

    足足等了20分钟安琪才买好早餐，但是“胖子档”却实在没有空桌，我们俩只得在街边寻了个长凳，坐着吃了起来。

    安琪似乎不耐冻，不断的哈着热气温暖着自己的手，我放下手中的糕点和豆浆，将她的手掖进了自己的外套里对她说道：“我喂你吃，你只负责张嘴就行了。”

    安琪少有的用温柔的眼神看着我，随后点了点头。

    “张嘴。”我对安琪说道。

    安琪乖乖的张开嘴，我给她喝了一口豆浆，又喂她吃了一块糕点。

    “一西，你对我真好！”安琪趁空隙，语气轻柔的对我说道。

    我憨憨的笑了笑，又喂安琪吃着早餐，安琪吃了一口，也学着我的样子憨憨的笑了起来。

    安琪终于吃完，将手从我的衣服里抽了出来，放在口袋里，却又将自己的腿放在我的腿上，身子靠在我的怀里。

    我搂着怀里的安琪抬头看着天空，心中感概万千，时隔四年之后，我终于再次品尝到初恋的滋味，是如此的轻松、简单、快乐、自然.......此刻我怀里的安琪就是我人生的全部，死我也不想松开她。

    阳光闪的我恍惚了，恍惚中，我好似不再是那个即将振翅高飞、报复万千的张一西，安琪也不再是那个高高在上的安总，我们不过是一对流浪在街头秀恩爱、秀甜蜜的小情侣。

    安琪身上淡淡的清香在我鼻尖缭绕，我心中柔情泛滥，低头吻向了她无暇洁白的脸颊，安琪拿出自己的手机，将画面永远定格.......

    安琪将拍好的画面递给我看，我称赞，道：“蛮有艺术气息的。”

    “都是我的功劳，你都看不到脸，只看到一撮黑乎乎的头发......”

    “你懂什么呀，就是因为有了我这一撮模糊的头发，才显示出朦胧美和对立美，真正的艺术价值在我的这一撮头发上。”我辩解，道。

    安琪调侃我：“那我赶紧把这张照片保存起来，等你老了秃顶了，可再也照不出这么有艺术气息的照片了。”

    我反调侃之：“你怎么不说你自己老的牙齿掉光，满脸皱纹。”

    安琪做出一副想象的表情，突然就笑了出来，对我说道：“到那时候我就口齿不清的让你每天给我送鲜花，每天对我说一句：我爱你！”

    “可以啊，这对我来说是最浪漫的事情。”

    街边的雪在一点点融化，阳光肆意的洒遍这个城市的每一个角落，我和安琪坐在街边久久未离去，我很珍惜她难得的小鸟依人。

    ........

    中午时分，我又陪南通来的老朋友们一起吃了个饭，这顿饭结束后他们就将回南通了，这也意味着我们短暂的聚会到此结束。

    分别时，高总抓紧每一秒和安琪进行着沟通，现在安琪的家族企业无疑是他们创想广告最大的客户，他无比重视，这让我觉得，他来济南更多的是为了安琪，但我也能理解，因为我们都是商人。

    林总将我单独叫到一边，又说了一些勉励和肯定的话，却没有再和我提沈曼的事情，或许作为沈曼的长辈，他也认同沈曼忘掉一切离开国内的决定是正确的。

    在和林总聊完后，林希又来到我身边，语气轻柔却很关切的说道：“下一阶段的工作会更忙，你一定要注意自己的身体。”

    “嗯。”我重重的点了点头，又从包里拿出2万块钱递给林希说道：“这个你帮我送给罗嫂，有时间多去看看罗哥，陪他聊聊天，还有多买些补身体的东西给他送过去。”

    林希从我手中接过钱，带着安慰的笑容对我说道：“罗哥那边你放心吧，我基本每个月都去看他一次的，罗嫂那边你也放心，我最近准备帮她开一个水果店，这样就不用出摊，也不会那么累了。”

    “谢谢，那真的有劳你多费心了！”我的语气有些哽咽，直至现在我仍觉得自己对不起罗哥和罗嫂。

    林希拍了拍我的肩膀很认真的对我说道：“一西，真的不用和我那么客气，虽然我们今生无缘再做情侣，但可以做最好的朋友，对吗？”

    “嗯。”我终于笑了笑。

    林希点了点头，转身向已经车门打开的车走去，我又冲她喊道：“林希，等等......”

    林希转过头疑惑的看着我.......

    “.......告诉罗哥，今年过年我和韩枫一定回南通看他！”

    “知道了，还要记得带着安总.......”说完冲我和安琪做了一个祝福的手势，又喊道：“张一西、安琪，祝你们幸福！”

    “你也要幸福.....好好和colin在一起。”我喊道，安琪也微笑着对林希做了一个祝福的手势......

    这一刻我相信她和林希彼此释怀，一笑泯恩仇！

    .......

    车子一辆接一辆启动，渐渐消失在我们的视线中，终于现场只剩下我、安琪......还有陈清怡。

    当人多的时候，我们并不察觉，但是人群离去后，一种尴尬的气氛立刻在我们三人之间散开。

    陈清怡终于打破了这尴尬的沉默，对我说道：“后天是装修公司向我们投标的日子，到时候希望你抽空参加一下。”

    “我份内的事情，一定会参加的。”我说道。

    陈清怡点了点头，道：“那我先回酒店了，后天见。”

    “后天见。”

    （第三更）