
﻿看着陈清怡离去的背影，我心中有些难过，我心底是不愿意看到她孤独的样子的，尤其是在济南这个地方。

    “人都走了，你还看。”安琪推了推我说道。

    我抱歉的笑了笑，说道：“下午一起去看房吧。”

    “好啊.......”安琪说完欲言又止的看着我，半晌问道：“不过你有钱吗？”

    安琪问出这个问题并不奇怪，我张一西一向穷酸，平时吃饭装装大款，那还成，但是买房子可不是靠装大款的。

    我拉着安琪向车子走去，一边走一边说道：“你就放一百二十个心吧，至少首付的钱是有的。”

    .......

    路上我开着车和安琪聊着房子的事情，我用商量的语气对她说道：“我们直接买精装修的青年公寓吧。”

    “公寓会不会有点小了？”

    “大的也有90个平方的，我们俩住足够了。”我说道。

    其实我一开始只打算买个60平米，小两室一厅的就OK了，毕竟这只是作为我们暂时居住的房子，但是安琪说小，我也只有忍痛了。

    “要不咱们一人一半，买个大一些的吧。”安琪也是一副商量的语气对我说道。

    “我们之前不都说好了，由我来买吗？”

    “行啊，那至少140个平米，房子太小，长期居住会压抑的。”

    我惊诧的看着安琪，嘴里念叨着：“140个平米！！那可是4居室的标准了，你是打算开农场吗？”

    “你要觉得不行，就由我来买好了。”安琪一点也不在意的说道。

    “是，我承认140个平米的房子，我现在买起来确实很吃力，但你就不能迁就一下吗，很多人在这个城市忙碌了许多年，仍旧住的是租来的房子，相较于他们，你不觉得我们很幸福吗？”我情绪激动的说道。

    安琪做了个停的手势：“说来说去，还是你的自尊心在作祟，反正买大、买小，我们都一起买，至少有一种共同拥有的感觉，现在很多男女朋友不都是如此吗？”

    “我们的情况和他们根本不一样，其实你应该明白，在我们身上永远不会产生那种共同奋斗的感觉，我就像一叶在海里孤独飘行的小舟，而你是一艘已经靠港的巨型货轮，海水退潮，我只能奋力的向你靠近，而你是没有办法靠近我的。”我语气低落的说道。

    安琪看着我，没有言语，我们彼此都明白，关于财富上的差距让我心存芥蒂，这样的芥蒂始终是我们之间相处的隐患，就好像安琪反感我和其他女人暧昧不清一样，都是劫！

    .......

    片刻之后我们来到售楼处，一个年轻的售楼小姐接待了我们，照例往外看了看我们的车，又打量我和安琪的着装，以此初步判断我们是否有购楼的实力，要知道这些售楼小姐入门培训里就有熟记各种着装品牌这一科目，以此给顾客划分等级，推荐相应的楼盘。

    “先生、小姐，你们准备看什么户型的房子？”小姐很礼貌、很热情的询问道。

    “你们青年公寓都有什么户型的，你先介绍一下吧。”我说道。

    售楼小姐的表情很显诧异，她对我说道：“先生，我们最近大户型的房子促销力度很大，您要不要考虑一下？”

    “我说的是青年公寓。”我语气低沉的强调了一遍。

    “先生，像您这样的成功人士，我建议您买大户型的房子，无论是投资还是自己住，都很不错的......”

    “你哪里看出来我是成功人士了？......我最反感你们这套以貌相人的伎俩，客户的需求你懂得尊重吗？”我的语气非常不悦。

    售楼小姐被我说的有些怵，看着我半晌不知道怎么应对，一看就是一个工作经验不足的雏儿。

    安琪对售楼小姐说道：“你就按这个先生的要求来吧，我们买青年公寓，你介绍一下有什么户型。”

    售楼小姐总算被解了围，赶忙拿了个宣传单回到我们身边，向我们介绍起户型和单价。

    .......

    这个下午我们前前后后跑了将近10个售楼处，最后买下的是一套78平米，两室一厅地中海装修风格的公寓，我当场交了30万的首付，剩下的分期付款，终于我和安琪在这个城市有了一套属于我们自己的房子。

    很快夜晚来临，和安琪一起吃了个简单的晚餐，我立刻把自己闷在酒店里，做着“海景咖啡”济南店的开业计划书。

    8点左右的时候，安琪泡了一杯咖啡给我提神，我也趁喝咖啡的空隙陪安琪聊起了天。

    我有些抱歉的问道：“是不是很无聊？”

    安琪做了个无奈的表情说道：“你的工作要紧。”

    我点了点头，喝了一口咖啡，注意力又集中在自己做的计划书上，安琪坐在不远处的沙发上显得更加无聊了。

    过了一小会儿，安琪的手机响起，她看了看号码接通了电话，语气很亲昵：“哈尼（亲爱的），晚上好.....”

    安琪的一句“哈尼”顿时让我变的聚精会神，手上的工作也不做了，听着她打电话。

    “我正无聊呢，那咱们就一起去看电影吧。”

    “好的，待会儿见，哈尼！”

    安琪刚挂掉电话，我便问道：“谁呀，叫这么亲密？”

    “你是吃醋了吗？”安琪说着将手机放进包包里，准备离开。

    “哪有，关心你的交友圈而已。”我言不由衷的说道。

    “我在济南的闺蜜约我去看电影呢。”

    我松了一口气，又惊讶的问道“你在济南还有闺蜜？”我实在难以想象一个让安琪叫的如此亲昵的闺蜜是个什么样的女人。

    “很奇怪吗？”

    “蛮奇怪的，你们是怎么认识的？”因为好奇我追问道。

    “生意上的朋友演变成了闺蜜。”

    我了然的点了点头，“丽景轩”几乎遍布全国，所以安琪在某个城市有朋友也是很正常的。

    我对准备离去的安琪说道：“有空把你的闺蜜叫出来一起聚聚吧。”

    “等你有时间再说.......好啦，你安心工作，我今天晚上有可能不回酒店住了。”

    “哦，自己注意安全，有事儿给我打电话。”我说道。

    “知道啦。”安琪说着提着自己的小包，拿着车钥匙离开了我的房间。

    ........

    安琪离开后，我仍停留在好奇中，心中想象着安琪闺蜜的样子，如果真的是人以群分，那作为她的闺蜜估计也很独特，有机会我一定要见见！

    没有再多想，我又将自己切换到工作状态，直到接到白静的电话，当然这次我们谈的是工作上的事情，她说上次给我开的“胖子档”租赁“乐天玛特”店铺的财务收据有问题，让我明天把收据带到乐天玛特的财务部去找她。

    -----------------------------

    今天两更，我检查了一下，欠的章节还的差不多了，明天再补个三更，也就全部还掉了。。

    最近很多人说张一西虚伪，其实他只是不想伤害谁而已，他是个很可怜的人，也是个善良的人，他身上时代的印记很明显，如果不是自己真的有能力，或许他比鲁迅笔下的啊Q，祥林嫂，更悲。