
﻿这个夜，安琪没有回酒店，她住在了她的闺蜜那里，尽管和她的闺蜜素未谋面，但我仍心存感激，至少弥补了我不能时刻陪伴安琪的缺憾。

    次日，我和韩枫一起来到“胖子档”昨天是我们开业的第二天，虽然不像第一天那么火热，但也售出了一百多张会员卡，仅仅两天时间我们一共售出700张会员卡，可以预见，一个星期内我们可以售出惊人的1000张会员卡，那么店铺超负荷运转便成为必然。

    韩枫对我说道：“胖子档已经在超负荷运转，二店必须要在一个月内开出来，现在已经有顾客因为等餐太久而抱怨了。”

    我点了点，道：“你去制作巨型海报张贴在店铺门口，先向因为超负荷运转给消费者带来的不便表示歉意，然后公布我们二店的开业计划，提前做个宣传，另外承诺已经办理会员卡的用户，在二店开业时，可以免费得到50元的消费券作为补偿。”

    “好的，这个事情，我今天就去办，但是周边目前没有合适的铺子可以用，如果开的太远，根本不会缓解超负荷运转的状况。”

    我摸了摸自己的脑门，这确实是个很棘手的问题，我们二店开业的主要目的并不是为了扩大营业，而是用于缓解一店的超负荷运转，如果店铺选址距一店太远，显然不行。

    半晌我对韩枫说道：“这个我来想办法，你先把公告做出来，不要让消费者对我们产生信任危机。”

    “那二店面世的具体日期是什么时候？这个我要在公告里明确说明的。”

    我想了想，道：“一个月后。”

    韩枫点了点头离开，我再次感受到铺天盖地的压力，现在海景咖啡在山东的两个店还在筹备中，田园牧歌计划也已经启动，同时饮食公司也在组建中，现在“胖子档”二店又顶着要开业，我实在是分身乏术，更害怕因为顾此失彼而导致战略失误。

    在和韩枫沟通完毕之后，我又接到了叶婳祎的电话，几个和她关系特别好的老师，帮我约了他们的得意门生，我马不停蹄的赶到茶楼和他们谈起了如果他们跳槽后的具体事宜。

    洽谈的效果还算不错，几个人或多或少的表达了兴趣，但是最终能否确定下来，还需要再进一步接洽。

    等离开茶楼的时候，天色已经有些暗了，这才想起和白静约了今天之前给她送收据的事情，于是又最快的速度赶到了乐天玛特。

    我来到财务部，此时白静已经准备下班了，见到我来，抱怨道：“张一西，你还真够忙的啊，昨天说好是下午之前，你都快拖到晚上了！”

    我抱歉的说道：“不好意思，确实是忙，对了，这收据有什么问题？”

    “收款单位要变更一下，你把原来那张收据给我，我重新给你开一张。”

    “收款单位要变更？你们乐天玛特什么意思啊？”

    白静笑了笑，道：“你别激动，只是上面为了更规范，收款单位要求写全称。”

    我郁闷的说道：“早知道就这么点事儿，我让其他人来办了。”

    “其他人还真办不了，上面要求必须店主亲自来办。”白静说着在新收据上盖好章递给了我。

    我将收据放进包里，准备和白静道别，却不想她又说道：“这已经到下班的点了，正好左岚约我到她家吃饭，要不一起吧。”

    “不合适吧。”

    “我今天没开车，这下班高峰期也难打到车，你就当送我过去了。”

    “送你去行，吃饭就算了。”

    “行啊，那就有劳你了，张老板。”

    “嘿~~~您还真不客气！”

    .......

    路上我开着车送白静去左岚的住处，下班高峰期，路况不是很好，一点也不意外的被堵在路上，无聊中白静又和我聊了起来。

    “张一西，你和左岚聊的怎么样了？”

    我看了白静一眼，反问道：“聊的怎么样，她没告诉你吗？”

    “她不会和我聊这些事儿的，听你这语气是有怨气啊？”

    “我是很想知道她当年为什么不告而别，问了她，死活不说，我也没辙！”

    “她不说，是因为怕给你现在的感情带来困扰，哎......其实左岚是个好女人，不过......可惜了！”

    “你能不能不撩我，如果你知道什么，就告诉我，OK？”我不满的说道。

    “她为什么离开你我确实不知道，之所以说她受了委屈，是因为我四年前在艾美丽集团财务部工作，左岚正好初出茅庐来到我们公司，那时候的她除了工作，几乎不与同事交流，整天郁郁寡欢，后来机缘巧合下，我们成朋友了，我问她，她只是说失恋了，再后来我们成了闺蜜，她才说起你张一西这个人，言语间处处流露出爱意，一个人如果不是受了委屈能在还爱着的情况下离开吗，你说对不对？”

    我点了点头，心中莫名难受，又问道：“后来呢？”

    白静重重一叹息，脸上流露出悲痛才说道“后来很幸运遇到一个真正爱她的男人，也是艾美丽集团人事部主管吴东，吴东对她真的是好到无可挑剔，再冰冷的女人也被融化了，更何况是一个受了伤的女人，很快他们就闪婚了，然后有了皮皮，本来是美满的一家三口，可是第二年齐东却很不幸的得了尿毒症，没熬多久就.......”

    白静没有再说下去，摇着头，眼眶湿润，我抽了一张纸巾递给她，自己心中也是异常沉痛。

    白静擦了擦泪水，哽咽着说道：“左岚这几年真的太不容易了，失恋的打击，家庭的变故，这么年轻还要带着皮皮.......”

    我沉默许久，问道：“她爸爸、妈妈呢？她可以带着皮皮离开济南回老家的啊！”

    白静摇了摇头，道：“齐东死后，艾美丽集团的老总对齐东生前的工作成绩非常肯定，左岚作为吴东的遗孀，自然也就被重用了，接替齐东成为了人事部经理，在这样一个大型集团熬到经理级别不容易，左岚不可能离开济南的......她爸爸、妈妈，来过济南很多次，说要接走皮皮，但左岚把皮皮当心头肉，哪里舍得让他们带走，所以也就这么熬着过了。”

    我沉默，心情极度难受，我感觉是自己造成了左岚的悲剧，如果当年她真的是带着委屈离开的，我一定不能原谅自己！！

    今天晚上，我一定要弄清楚，她为什么离开。

    “张一西，别发呆了，前面的车都散了，赶紧开车！”白静推了推我说道。

    我回过神，往前面看了看，终于启动车子继续前行。

    --------------------------------------------

    今天是七夕，祝大家快乐。。。写第一本书的时候，促成了好几对情侣，第二本到现在为止还没有，比较遗憾，所以我决定开一个交友群，给单身男女谋福利。。。如果里面有情侣走到最后并结婚的。我免费帮你们做婚礼策划。

    希望大家积极加入，尤其是单身女女......看这本书的还是有很多优秀的男生的，不要错过！

    只有200人的位置，定期清理潜水者。。。之前那个VIP群活跃度太低，被解散了。

    群号：271482286（请在其他地方转本文的也公布一下这个群号）

    请大家进群后按照如下格式修改男—XX女—XX方便区别性别。