
﻿片刻之后我和白静来到左岚的住处，我和白静一起解开了安全带，白静诧异的看着我问道：“张一西，你干嘛，你不是该回去了吗？”

    “我要找左岚。”

    白静似笑非笑的说道：“不怕你的女朋友吃醋吗？”

    “有些事情比担心吃醋更重要。”我没有开完笑的心思，很严肃的说道。

    白静点了点头，道：“算你张一西还有点良知。”

    ......

    我和白静结伴来到左岚的住处，白静按了门铃，里面传来了左岚的声音：“来了。”

    门被打开，我站在左岚的面前，却不知道怎么开口，左岚脸上除了尴尬还有排斥。

    “你们这大眼瞪小眼的准备干嘛啊，赶紧进屋吃饭，我都快饿死了。”白静说着拉着我向屋内走去。

    皮皮仍懵懂无知的坐在客厅的地毯上玩积木，厨房里散发的菜的香味却没有能刺激我的食欲，我的心情有些沉重。

    自己玩耍的皮皮发现了我的存在，从地上爬了起来，扑在我身上，欢快的不得了。

    “张一西，你陪皮皮玩，我去厨房帮左岚的忙。”白静对我说道。

    “嗯。”我应了一声，皮皮扯住我的衣服对我说道：“派大星，我们玩积木吧，你要帮我堆一个漂亮的城堡。”

    “堆城堡做什么？”

    “娶公主。”皮皮眨着眼睛说道。

    .......

    晚餐很快开始，尽管美味佳肴摆在面前，我却没有什么食欲，心不在焉的吃着，白静和左岚则好似受了我情绪影响，说话也极少，总之一顿原本该享受美味的晚餐却在沉闷中度过。

    吃完饭，白静好似刻意为之，陪皮皮在卧室里玩耍，左岚则在厨房里洗着碗筷。

    我在阳台处抽了一根烟，才鼓足勇气来到左岚身边对她说道：“你这几年的生活白静都和我说了，我们今晚敞开心扉聊聊好吗？”

    左岚动作一滞，却又好似没有听到一般，继续背对着我洗刷着碗。

    “我知道旧事你不愿意再提，但是我真的想知道到底发生了些什么，不要让我们的人生因为误解而变得有缺憾，行吗？”我执着的说道。

    左岚终于回过头看着我，身子微微颤抖：“关于过去早已凝固，你若强行砸开，只会让身边的人鲜血淋漓，你懂吗？”

    我几乎不思考的说道：“再鲜血淋漓，那只是皮肉伤，如果憋在心里不说，那才是真正的内伤。”

    左岚的情绪有些失控，她重重的推着我：“说破了又能怎样？？我们还能回到过去吗？”

    “不管能不能回到过去，但曾经你是我的prettgirl，我是你的superboy这是不争的事实，不要让人生中最单纯、美好的一段爱情留有误解好吗？”

    ......

    我和左岚来到阳台之上，我心中紧张又忐忑，习惯性的给自己点上一根烟，左岚沉默的看着我，迟迟未开口，我知道她是在酝酿情绪，因为对着我说出隐藏了三年的多的委屈，需要的不仅仅是勇气。

    不知道无言了多久，左岚终于咬了咬嘴唇开口说道：“三年前离开你的前两天，我爸爸和妈妈去了南通，他们给我下了最后的通牒，无论如何也不许我留在南通，他们不希望老无所依.......你知道吗，在亲情和爱情中挣扎，很痛苦，很痛苦！！”

    我的心随之一紧也产生疼痛感，但还是看着左岚，等待她继续说下去。

    左岚转过身，看着窗外的辽阔和灯火迷离，终于又说道：“我谁都不想失去，患得患失，于是我想到了沈曼姐，我希望她能给我一些建议.......”

    “她给了你什么建议？”我迫不及待的问道。

    又是一阵让人窒息的沉默之后，左岚对我说道：“沈曼姐建议我离开你，因为......她也爱你！她让我放心的把你交给她，无论是生活还是事业，她都会照顾好你。”

    我的情绪顿时失控：“就因为她的三言两语，你就答应了吗？你把我们的感情当什么？”

    左岚转过身用刺透我身体的目光看着我问道：“你敢说你不爱沈曼姐吗，如果你敢说不爱，那么今天我左岚所承受的一切苦难，便是咎由自取。”

    “不爱，我TM从来没有爱过她，为什么你们一个个都要强加给我一段荒唐的爱情。”

    我的歇斯底里只是让左岚笑着摇了摇头，她的笑容让我好似身处天寒地冻中，摇摇欲坠。

    “如果你不爱她，为什么每次生活遭遇挫折时、生病时，都会在梦里撕心裂肺的喊着她的名字.......你是爱她的，只是因为王子你不敢承认罢了！”

    我像傻逼似的呆在原地，如果曾经我还怀疑林希说过同样的话，那左岚呢，难道她们两个人会对我说同一个谎言吗？这明显不可能！

    死一般的沉默后，左岚继续说道：“那时候的你，无论多晚，无论我们是否休息，只要沈曼姐一个电话，你总是第一时间离开我，去她的身边......张一西，你想过我的感受没有？......在你连感情上都给不了我安全感的情况下，我离去了，我相信沈曼姐会照顾好你，给你想要的一切！......从此，我觉得爱情真的不那么重要，因为毕业后我们都见过太多爱的轰轰烈烈的情侣最后分道扬镳.......或许只有亲人才是自己最真实的依靠！”

    冷汗从我的脸上一滴滴落了下来，我无力的靠在墙上，我一直以为左岚是为了房子为了物质才离开我......我从来不知道，是我让她受了天大的委屈。

    我用最后的侥幸，结结巴巴的问道：“为什么你会在离去前的第二个夜晚，因为房子和我争执。”

    左岚的泪水顺着面颊掉落，却带着怅然的笑容说道：“我总要给你一个恨我的理由，让你不再惦念我这个可有可无的人。”

    我双手抱着脑袋，拉扯着自己的头发，我的世界天旋地转！！我一遍遍问自己：“我曾经到底是一个怎样的人渣？？”

    “张一西，你自己好好权衡一下，是否还要和你现在的女朋友在一起，我不希望她重复我和林希的悲剧，在你内心最深处一定是爱沈曼姐的，只是你自己不敢承认罢了。”

    .......

    得到真相的我，失魂落魄的离开了左岚的住处，我该怎么去面对我的未来？如何面对左岚、如何面对沈曼.......如何面对安琪？

    谁来给我答案？

    犹记得昨天和安琪在一起时的快乐和幸福.......现在看来不过是一场梦.....只是,为什么甜蜜的梦更容易醒？

    ----------------------

    昨天的群，已经满了，大家不要再加了。。

    天气太热，心情烦躁，今天两更///