
﻿我开着车游荡在街头，大路宽广，我却不知道该直行还是回头，车灯发散出的耀眼灯光却刺不透我人生的黑暗。

    找了一间酒吧停下，我一头扎进酒吧之中，这个时候我需要酒精来帮自己“清醒”。

    我拨通了韩枫的电话，我需要一个陪我喝酒的人，我怕自己喝大了，没能力离开酒吧。

    我的桌子上放满了啤酒，我一瓶接一瓶的喝着，只为了摆脱那些纠缠我的业障。

    大概过了十分钟，韩枫来到酒吧，而我已经几瓶啤酒下肚，韩枫在我对面坐下，看了看桌上的空酒瓶，似乎感觉到我心情不好，出奇的没有调侃我，皱了皱眉问道：“怎么了？”

    “先喝酒。”我说着递了一瓶啤酒给韩枫。

    韩枫疑惑的看了我一眼，但还是从我手中接过了啤酒，猛灌了一口。

    我手持酒瓶，倚在沙发上，重重一叹息，又猛灌一口啤酒，情绪却未能在冰冷的酒液中被冰冻。

    “和安琪吵架了？”韩枫拍了拍我的肩膀问道。

    我摇了摇头，又喝了一口酒，这才说道：“我倒情愿和她吵上一架。”

    “咱大老爷们的，你就别磨叽了，有话敞亮了说。”韩枫盯着我说道。

    我叹息整理了下情绪：“我张一西，这辈子的感情债是还不完了......”

    又一瓶酒喝完，我终于将左岚委屈离开的事情和离开后的遭遇原原本本的告诉了韩枫，这个时候我真的很希望有人为我解惑。

    韩枫一副无话可说的表情看着我......

    “你说啊，我TM到底该怎么办？

    “我现在能给你最好的意见，就是你先弄清自己最爱的人到底是谁？解决问题肯定是要以这个为前提的。”韩枫说道。

    我的大脑里交替闪现几个女人的面容，许久我对韩枫说道：“安琪。”

    韩枫意味深长的笑了笑，道：“张一西，我觉得你还是好好想想左岚的话吧，其实作为局外人，我也很难认为你对沈曼仅仅是姐弟情。”

    “即便是爱，又能怎样？我过不了自己这一关.......”我说着又狠狠灌了一口啤酒。

    “自古多情空余恨那！......”

    “说点有用的，行吗？”我语气不满的对韩枫说道。

    韩枫的表情变的认真，他对我说道：“说有用的是吗？......现在对你而言最有用，最需要重视的是事业，你不要忘了罗哥还在监狱，我们的救赎还没有完成。”

    韩枫的话我如遭雷击，我终于从感情的漩涡中，醒悟过来，现阶段我身上的担子有多重，我自己最清楚，根本没有一丝空隙容我分神。

    “张一西，我建议你感情上维持现状，事业上奋起直追......你已经对不起左岚和沈曼了，如果这个时候你想着去弥补左岚，那么你又将对不起安琪.......或许左岚也根本没有想过要你去补偿，否则她自己主动就会和你说她这些年受的委屈，而不是你逼她说出来。”韩枫说完看着我点了点头，让我自己去思考。

    我点了点头，却仍自责的说道：“可是我看到他们母子无依无靠的样子，心里真的难受，如果当初我能多顾及左岚的感受，她或许不会有这么悲惨的命运。”

    “现在的生活，是左岚自己的选择，和你并没有直接关系，如果你真的内疚，就找机会帮她找一个可以依靠的人，照顾她的家庭，这样也算皆大欢喜！”停顿片刻韩枫又对我说道：“张一西，作为朋友我不得不提醒你，安琪虽然表面上看上去高高在上，但是她真的为你牺牲了很多，这点你应该比我清楚，所以全心全意对她吧，我敢肯定如果你伤害了她，她的生活会一片黑暗，永远不能被点亮的黑暗！”

    我看着韩枫，做了个深呼吸，终于点了点头，一口气喝完了瓶中剩余的啤酒，我承认这个时候在感情上维持现状是最好的，因为我有更重要的事业需要我投入我更多的精力。

    ........

    我喝的有点大，韩枫开着我的车将我送回了酒店，我窝在房间里，情绪仍在痛苦中纠结，道理我可以想的很明白，但却不代表自己可以因为想明白了而坦然的活着，我有必要在感情上进行自我检讨和救赎了.......

    酒精开始刺激我的神经，我昏昏欲睡，却在半睡半醒中听到了门铃的声音。

    我挣扎着从床上爬起来，打开了房门，站在我面前的是安琪。

    安琪打量我，往我身上嗅了嗅，皱着眉问道：“你又喝酒了？”

    “喝了一点，没喝大。”我说着将安琪拉进屋子里。

    我回到床上，安琪在我对面的沙发上坐着，我喝了口水问道：“今天玩的开心吗？”

    安琪点了点头，道：“你吃过晚饭了吗？”

    “吃了....”

    “那你早点休息吧，我也去休息了。”

    “我们会结婚的，对吗？”我突然向要离去的安琪问道。

    安琪有些诧异的看着我，半晌笑了笑对我说道：“只要你愿意娶我，我就嫁给你！”停顿小片刻安琪又问道：“张一西，你愿意娶我吗？”

    “愿意。”

    安琪点了点头，道：“我妈妈还有一个星期就会回国，到时候我希望你能好好表现。”

    我点了点，示意安琪放心，心中却产生一种紧迫感，我没有想到安琪的妈妈会这么快就回国，我明白这次见面，如果我能得到她妈妈的认可，那我和安琪的婚事也就八九不离十了，或许我张一西在不久的将来真的要步入婚姻的殿堂了！

    这个夜，我做了一个梦，我梦到自己和安琪结婚了，过程很顺利、很顺利，我们几乎没有遭遇一丝阻碍，婚后，安琪过着相夫教子的生活，而我在商业上崭露头角，渐渐建立了自己的商业帝国，次年我们有了自己的baby，是个男孩，我给他起名字叫做皮皮，一切看上去那么美.......但是醒来后，我发现所谓的美梦不过是一场黑色幽默而已，我和安琪的孩子怎么可能叫“皮皮”！！！

    .......

    次日，我七点便起了床，早早来到陈清怡住的酒店，今天我们将会在这间酒店的会客室里接受各个装潢公司的投标，选中满意的装修公司之后，“海景咖啡”在山东的两个店，将正式投入到建设中。

    我和陈清怡简单吃了个早饭，便来到会客室，严正以待.......

    “一西，关于海景咖啡在山东两个店的开业，你有好的想法吗？”陈清怡问我。

    “正在构思中......不过我希望你有心理准备，济南这两个店的开业，形成的热度和南通店相比肯定是有差距的。”我答道。

    陈清怡点了点头，又想起来什么似的对我说道：“对了，昨天小姑姑和我联系，说再过一个星期和小姑父来济南旅游，她告诉你了吗？”

    我一脑门子冷汗，再过一个星期，不正是安琪的妈妈回国的日子吗！！.......要不要这么捉弄人！！