
﻿我好似迷走在一条纵横交错的路上，我的面前有无数条出口，但只有一条会为我带来光明的人生，我不得不小心翼翼的去选择，然而很多时候你越谨慎，想的越多，出现偏差的几率越大，因为原本只能靠运气去抉择的东西，被自己复杂化了。

    接下来的时间，我没有再把心思放在工作以外的事情上，只是安静的和陈清怡等待装修公司投标的人就位。

    时间早上九点，参与投标的装修公司陆续就位，陈清怡也开始主持这场小型的投标会。

    各个装修公司除了给我们自己的装修方案，也在陈诉着自己公司的优势，我和陈清怡在接受这些信息的时候，就开始做着分析，我们需要尽快落实装修公司的人选，留给我们的时间并不是非常的充裕。

    这场投标会足足进行了3个小时，结束时已经是中午的11点，我和陈清怡两人结伴来到酒店外，当再次呼吸到室外的新鲜空气时，我们都做了一个如释重负的动作。

    我对陈清怡说道：“我倾向于用这家英塘装修公司，除了公司硬实力够，设计的方案也有让人眼前一亮的感觉。”

    陈清怡点了点头，笑道：“我们不谋而合，我也倾向于用英塘.......张一西，我想我们之间有工作的默契了哦！”

    “是啊，十几家装修公司，我们选中同一家，的确是默契的表现。”我也笑了笑，道。

    陈清怡却轻轻一叹息，有些担忧的说：“装修的事情落实下来，也就意味着开业计划正式启动了，到时候等待你的是高强度的工作，我真怕你应付不来！”

    我看了看前方，点上一根烟，耸了耸肩说道：“我早就预料到在我前面的是一条什么样的路，不管能不能应付的下来，我都没得选.......我会咬着牙走完这条救赎之路。”

    陈清怡咬着嘴唇看着我......流露是一种做不了假的心疼之色，半晌对我说道：“这条路我一定陪你走到最后，哪怕终点是幽暗！”

    我感动的点了点头，又轻轻拍了拍陈清怡的肩膀，示意她一起吃中饭。

    .......

    吃饭时，我的情绪不自觉被放空，有些心不在焉。

    陈清怡盛了一碗汤递给我又关切的问道：“你有心思吗？”

    我下意识的摇了摇头，没有言语。

    陈清怡表情有些不悦，道：“我们已经这么熟了，如果有心思，我希望你可以告诉我，憋在心里总是不好受的，而且......我不希望你的负面情绪影响到工作。”

    “我可能很快就要结婚了。”我酝酿了许久对陈清怡说道。

    陈清怡情绪不明的看着我，许久笑了笑问道：“是和安总吗？”

    “是的。”我说着为自己点上一根烟，我企图用烟雾的朦胧遮掩住自己复杂的情绪。

    “有情人终成眷属那不是很好吗，你该开心一些，张一西！”陈清怡拍了拍我的肩膀，用鼓励的语气对我说道。

    “我没有不开心，只是......”我话说了一半，没有再说下去，有些事情实在是难以启齿，也或者太突然要面对婚姻，我并没有完全做好心理准备。

    陈清怡很适时的没有再追问我，她沉默着看着窗外入神，一束突然出现的阳光，慵懒的横在桌子中间，将我和陈清怡隔离在两个世界。

    .......

    一直和陈清怡忙碌到很晚，我才回到酒店，我匆匆洗漱后便躺在了床上，我感觉到一种难以言明的疲乏，可是却依旧难以入眠，我有点弄不懂自己是怎么了......难道，现在的张一西还不懂，一份婚姻或许可以结束那些荒唐的岁月，我不应该因此心怀期待吗？

    入神的冥想中，门铃声又响了起来，我知道是安琪回来了，最近她总是和她的闺蜜在一起。

    我有些精神萎靡的打开门，美丽的如同人间女神的安琪出现在我的面前，这一刻我们不需要站在镜子前，我便能感觉到自己和安琪形成了多么强烈的反差。

    安琪将手中的一个方便袋递给我，笑道：“我给你带的核桃杏仁粥，补脑的，你喝完再休息吧。”

    我没有伸手去接安琪递来的方便袋，却轻轻的抱住了她......越抱越紧......

    我不知道自己为什么会有这么反常的行为，或许在我的潜意识里，是害怕失去她的，但到底是不是，我自己也弄不清楚。

    安琪被我抱的有些呼吸困难，却没有挣扎，没有抱怨，在我们即将面临婚姻时，她突然变得温柔，或许这也是一种反常！！

    .......

    不知道抱了多久，我终于松开了安琪，安琪抱怨，却带着笑容，道：“你看你抱了这么久，粥都快凉了，赶紧喝吧。”

    “粥是凉了，可是我却在你身上感受到了温暖......谢谢！”

    安琪有些惊讶的看着反常的我，半晌才问道：“你今天是怎么了？不会是累坏了吧？”

    “我们或许很快就要结婚了，你以后就是我的妻子了.......”我答非所问。

    “是啊、是啊，以后我就是你张一西的妻子了，不过，我们可不可以把粥先喝了，再感概万千？”安琪说着将我拉到沙发上坐了下来，然后打开餐盒，又将塑料勺子递给我。

    “口味不错吧？”安琪托着下巴问我。

    “略甜！”

    “不会吧，我知道你不太喜欢甜，特意叮嘱了服务员少放些糖。”

    我笑了笑，又喝了一口粥，却没有应安琪的话，她不太懂，我说的甜，是来自她对我的一颗温柔、关怀的心，这和糖多糖少是没有关系的。

    ........

    陪我吃完粥后，安琪回到自己的房间，我关掉灯，半躺在床上，又习惯性的点上一根烟......烟雾弥散中，我空虚、迷失、恍惚......

    “生日快乐，我对自己说，蜡烛点了，寂寞亮了，生日快乐，泪也融了，我要谢谢你给的，你拿走的一切，还爱你，带你一点恨，还要时间才能平衡.......”手机突然响起了这首歌.......

    我很诧异，这首歌既不是我的来电铃声，也不是短信提示音，为何会突然响起？

    我拿起手机看了看，原来是生日备忘录的提醒，原来我还有6天就要过生日了！！难怪小姑姑说要来济南，或许她是想带着亲情的温暖，来陪我渡过这个生日！！

    歌曲在重复播放着......我的思绪随着歌声飘回了一年前的那个雪夜......

    一场雪、两个人、一片烛光，两份喜悦！！

    ---------------------------------

    PS：今天要说的话很多，首先恭喜坦克军团冰炎成为盟主级粉丝。

    昨天我和编辑表达了想对这本书进行收尾、结束的想法，编辑并没有同意，让我继续写好这本书，并会加大这本书的推荐力度，还推荐给了负责出版的部门，至于能不能出版，这个不肯定。

    我有些写乏了，这本书我也承认有硬伤，我今天一天都在反思，我要把这本书写成什么样，我一直希望带给大家励志、向上的正能量，但现在的情节却过多的纠结于情感，这是前期太在乎读者的阅读方向，所留下的后遗症。

    这本书到目前为止，没有第一本王兢与大龙、刘杰、老大等人的兄弟情，没有王兢在职场上的斗智斗勇//虽然表达方式，文字上有进步，但却没给这本书塑造灵魂。

    既然决定继续好好写下去，那么下一阶段，我将给这本书一个灵魂，完成第这本书的救赎，最近更新会慢，请大家给我一些耐心，我要整理清楚自己的思路，除了情感，我也要带给大家更多的精彩和期待。

    希望这本书完成救赎的时候，我还能看到大家熟悉的名字。

    -------------------------

    书友里，有人玩唱吧吗？昨天玩唱吧，见到一个扬州的姑娘，歌唱的很棒，王菲的歌唱的很多，这些都不是重点，重点是她在唱吧上传的照片和我心目中陈清怡的形象很符合.....大家去听听她的歌，支持一下，蛮有气质的。

    手机下载个唱吧软件，然后注册，在找好友选项里，输入AvaS，就能找到她了，大家看看，我心目中陈清怡的形象和你们想象的是不是一样。（今天就一更了，抱歉.....我要再好好构思一下，接下来的情节！）