
﻿    ﻿这个带着回忆色彩的夜让我觉得自己的生活绝望与希望并存，绝望是一个女人给的，希望是另一个女人给的，她们都在我的生命中举足轻重。

    火苗窜起，黑暗中我又点了一根烟，盯着窗外没有的星光的天空入神，过往那些经历的画面好似渐渐模糊、斑驳，我知道曾经的思念已经被时间给稀释了，或许不遇见忽然下雪的黄昏，我终究有一天不会再想起那如此动人的面颊。

    .......

    次日醒来，坐在床上莫名失神，直到手机铃声骤然响起才缓过神，这个电话是房产公司的工作人员打来的，她通知我今天去拿钥匙，房子是精装房，这意味着我和安琪只需今天各自买一张床就可以住进去了。

    我终于不再精神涣散，从床上坐起，又去卫生间洗漱，一切出门前的准备工作在晃晃悠悠中完成，这才来到安琪的房间门口，按响门铃。

    安琪半睡半醒的打开房门，又回到床上躺下，好似又进入到睡眠中，天知道她怎么这么爱赖床。

    我轻轻拍了拍她道：“起床了。”

    安琪翻了一个身，用被子裹着自己，充耳不闻。

    “你再赖床，信不信，我带你连同被子一起搬出去。”

    安琪断断续续却一本正经的说道：“张一西，你别闹......我再睡一会儿！”

    “别睡了，刚刚接到电话，说是让去拿房子的钥匙呢。”我说着将安琪给搂了起来。

    安琪总算睁开眼睛看着我，感叹道：“这么快！”

    “对啊，昨天贷款就放下来了，今天他们肯定要给我们钥匙了.....赶紧起床，我们一起去领钥匙。”我说着将挂在衣架上的衣服统统扔给了安琪。

    “张一西，你能不能别帮倒忙，你扔的衣服都是我不穿的。”安琪冲我抱怨。

    我嘀咕着：“你不穿还挂衣架上干什么？”

    “我挂着是方便今天拿去干洗，要洗的衣服难不成我还收在柜子里吗......真没生活常识！”

    对于安琪的嘲弄我没有言语，男人和女人始终是有区别的，如果是男人，那么要洗的衣服绝对是乱七八糟的随便扔，哪会像女人这样一板一眼的挂起来。

    “你去柜子里把我那件灰白色的长款大衣拿出来，然后把床上的衣服收拾好。”安琪坐在床上对我发号施令。

    “姐姐，你自己利索点行吗.......要不我先去胖子档，等你待会儿忙完了给我电话，我再回来接你。”我一边说，一边将铺在床上的衣服又挂回到衣架上。

    “你要忙就别回来了，我自己去拿......下午我再去家居广场买些家具。”安琪说着挠了挠自己有些乱的头发说道。

    我看她这架势估计还得去洗头发，没个把小时是搞不定的，索性不等她了，对她说道：“那就麻烦你了，有什么搞不定的给我打电话。”

    “知道呢。”

    我点了点头，又很认真的对安琪说道：“家具你到宜家买就行了，别太奢侈！”

    安琪有些抓狂的看着我：“张一西，你能不能别这么家庭主妇，一早就碎碎念！家具我喜欢什么就买什么好了。”

    对于安琪的抓狂我并不在意，拿起放在桌上的车钥匙对安琪说道：“得，大小姐，我不唠叨你，我先走了，你待会儿记得吃早饭，还有多穿点衣服，外面冷！”

    “去吧、去吧......”安琪挥手对我说道。

    我笑了笑，带上手套，离开安琪的房间，我发现，有时候两个人相处的久了，原本的品性慢慢就暴漏了出来，其实安琪身上还是有小女生的习性的，虽然她在外人面前总是一副让人难以接近的姿态。

    .......

    我来到胖子档，店内照例座无虚席，韩枫冒着严寒手拿一杯豆浆两个天津包子坐在店铺对面的长凳上吃着。

    我在他身边坐下，韩枫瞄了我一眼，问道：“没吃早饭吧，这儿还有俩包子。”

    我从韩枫手上接过包子，拍了拍他肩膀，心中有一种感动，这哥们儿原本过的是一种“穿金戴银”的生活，现在却为了这条救赎之路，让自己彻底沦为一个喝豆浆、吃包子的吊丝，并无怨无悔，他的这份同甘共苦的情谊，是我走在“救赎之路”上的宝贵财富。

    我一边吃一边和韩枫聊着，我问韩枫：“二店找到合适的选址了吗？”

    韩枫摇头叹息，道：“这边商圈发展的很好，店铺的存活率很高，一般是不会转让的。”

    我撇了撇嘴，表示遗憾，其实在我们拿下“胖子档”的初期，乐天玛特还是有几个空店铺没有租出去的，只是谁也不曾预料到，“胖子档”在经营之初就这么火爆。

    “张一西，你有办法吗？现在我们已经对外宣称2店会在一个月内开业，如果到时候不能开业，那对消费者而言就是一种欺骗，我们一定要避免出现这样的信任危机。”韩枫忧心忡忡的提醒我。

    我表情很凝重的点了点头，又拍了拍韩枫的肩膀说道：“放心吧，这个事情我来办，你现在做好管理就行了。”

    “行，你这么说我就放心了，我相信你的办事能力。”

    .......

    在街边和韩枫吃完早餐后，我便在附近的烟酒店买了一条软中，直奔乐天玛特的招商部。

    我来到招商经理的办公室，他很意外我的到来，很客气的给我泡了一杯茶，递给我笑道：“一西老弟，你们胖子档的生意真是出奇的好啊，我们翟总对你可是赞赏有加，相信海景咖啡开业时还会创造一个开业奇迹！”

    “翟总太夸奖了，我们的成功靠的还是你们乐天玛特这棵大树。”我和招商经理客套着。

    “哪里、哪里，是你们的营销能力强，我们乐天玛特也就是个陪衬。”招商经理也很客套的回道，却是一脸满足的笑容。

    我从包里将烟拿出来，放在他的桌上，笑道：“拿去抽。”

    “要不得，要不得......张老板你有什么需要帮忙的尽管开口。”招商经理连连摇头说道。

    “一条烟而已，你就别太放在心上了.......另外我确实有事需要你帮忙！”我语速极快的说道。

    “你有什么事情需要我帮忙，尽管说。”招商经理起身拍了拍我的肩膀说道。

    我点头，表情很严肃的说道：“我希望你能帮我在乐天玛特弄一间店铺，越大越好！”

    招商经理表情犯难，对我说道：“一西老弟，不是我不帮你，确实是现在所有的店铺都已经租出去了。”

    我摇头说道：“一楼东南角那间不是还没有装修吗？......我要那间铺子，至于违约金，由我来出。”

    “这个......这个不太好办，毕竟已经是租出去的铺子！”招商经理的面色更为难了。

    “这么和你说吧，店铺我必须要拿下，是必须，我现在没有退路.......你帮我这个忙，人情我一定记着。”我语气沉稳，表情却凝重的说道。

    ---------------------

    争取在12点之前再一更，如果12点前没有更出来，大家就不要等了.....昨天那个姑娘歌还不错吧，我比较喜欢她那首《董小姐》，声音很干净！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17K官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“ap_17K”关注我们。回复"大奖+你的QQ号"参与活动。10部iphone6，万名QQ会员等您来领！