
﻿我给招商经理扔了一根烟，自己也点上一根，等待着他的答复。

    招商经理沉默半晌，终于咬了咬牙对我说道：“我现在通知那间商铺的老板，就说他们经营的项目不符合我们卖场的要求，已经付的租金，退给他，至于违约金，你就不用付了，租赁合同上有具体条款规定，如果经营的项目不符合卖场要求，我们有权利结束合同。”

    我的表情终于不再凝重，拍了拍招商经理肩膀说道：“那真的有劳了。”

    招商经理叹息说道：“你的事情是不能不帮啊！其实这么终结和对方的合同，有点店大欺客的意思。”

    我笑了笑，没有多言，我们这么做，对那个已经拿下店铺的店主而言，实在是有些残忍，但商场从来不是一个讲人情的地方，我可以横刀夺爱，是因为我有人脉资源。

    半晌我对招商经理说道：“事情办下来以后，第一时间给我打电话，现在距离我们向消费者承诺的二店开业时间，只剩下20来天了。”

    “明白.....我会尽快帮你落实下来的，我代表乐天玛特祝你们胖子档成为中国快餐行业的一面旗帜。”

    “借你吉言，我也希望胖子档和海景咖啡在你们乐天玛特的庇护下，乘风破浪！”我笑着说道。

    .......

    离开乐天玛特，我又去和陈清怡汇合，今天我们约着到英塘装修公司洽谈具体装修的细节。

    我和陈清怡在一家早餐店碰面，此时的她正在吃早餐，我放下公文包在她的对面坐了下来。

    “一起吃吧。”陈清怡说着准备喊服务员帮我点餐。

    “不用了，我都忙了一圈了。”我制止了陈清怡。

    陈清怡看了看手表有些意外的对我说道：“这还很早啊！”

    “早很正常，我就是冲锋陷阵的命......！”我故作抱怨的说。

    陈清怡笑了笑，道：“别把自己说的那么悲壮行吗？”

    “我这是提醒自己时刻牢记现在的奋斗，以便日后充分享受成功后的快感。”

    “你口才真好，什么话都能自圆其说。”陈清怡说完故作“崇拜”的表情看着我。

    我笑着摇了摇头，没有再言语.....

    “喂，张一西，你怎么不说话了？”

    “怕你说我口才好，然后过于崇拜我，进化成我的脑残粉，那就太可怕了!”我似笑非笑的对陈清怡说道。

    对于我的调侃陈清怡并不太在意的说道：“我本来就是你的脑残粉！”

    “哎~~堕落啊，脑白金都拯救不了你了！”

    在和陈清怡的相互调侃中，早餐时间很快过去，我却终于放松了些，事实上从早上睁开眼的那一刻起，我的神经就开始紧绷，如果不是自己身体够年轻，恐怕早就在这样的精神压力中崩溃了！

    ........

    上午半天，我们一直在装潢公司和设计师沟通着，简单吃了个工作餐后，下午依旧和设计师聊着装修的细节，我们之所以把这么多的时间花在这个环节上，实在是因为装修对我们的店铺非常重要，几乎我们一大半的投资都是用在这个项目上。

    花了足足一天的时间，我们终于和设计师将装修上所有的细节全部谈妥，离开装修公司时，天色已经微暗。

    装修公司的门口，我和陈清怡并肩站着，两人以同一个角度看着几乎没有了弧度的夕阳，许久无言。

    “要一起吃晚饭吗？”陈清怡问我。

    我想了想说道：“今天是我和安琪的乔迁之喜，打电话把朋友都叫上一起吃吧。”

    陈清怡有些意外的看着我，问道：“你们已经拿到房了？”

    “是的，前些天请乐天玛特的翟总去银行批的贷款，今天早上房产公司就打电话通知去拿钥匙了。”

    陈清怡了然的说道：“那是应该好好庆祝一下的，对了，今天晚上吃完饭一起去K歌吧，咱们做做适当的放松，最近神经绷的太紧了。”

    “行啊。”陈清怡的话音刚落，我立刻赞成，实际上自从我和安琪认识以来，还没有听她正儿八经的唱过歌，今天有这个机会和兴致，一定不能错过。

    我立刻拨通了安琪的电话，很快便被接通。

    “在哪儿呢？”我问道。

    安琪有些气喘吁吁，道：“正在收拾房间呢！”

    “辛苦了.....”我有点程序化的说道，直到现在我仍很少会对安琪有亲昵的称呼。

    “当自己的另一半是一个没有家庭观念的人，我辛苦一些是必然的，所以你不必内疚！”

    我没有反驳安琪看似“讽刺”的话，或许如她所说，我的确对家庭没什么概念，沉默半晌我对安琪说道：“晚上约了朋友一起庆祝我们的乔迁之喜，你把你的闺蜜也带着吧。”

    安琪一愣，道：“她今天应该没时间，下次吧！”

    “不会这么巧吧？”我随口说了一句。

    “你什么意思，觉得我在骗你吗？”安琪的语气有些不悦。

    “没有啊，我就随便一说，如果你这也和我较劲，就有点小题大做了啊.......她要是没时间，就算了.......对了，你待会儿过来，还是我回去接你？”最后我转移话题问道。

    “你别太累了，订好地方，把地址给我，我自己打车过去就行了。”安琪的语气又变的温柔了些。

    “还是我回去接你吧，突然想起来你也忙活了一天了，我也舍不得你太累！”

    .......

    结束了和安琪的通话，我又让陈清怡联系韩枫、叶婳祎等人，这才开车驶回自己的住处。

    在我到家的时候，安琪已经做好出门前的所有准备，坐在沙发上等着我，我则目瞪口呆的看着屋内的变化。

    “这是你今天一天的成果？”我不可思议的问安琪。

    “还不错吧？你的书房我用的是地中海风格的软装，卧室都是用的宜家的东西，蛮温馨的，客厅就是你现在看到的欧式田园风格。”安琪带着些小得意对我说道。

    我打开书房和卧室，连连称赞，道：“不错、不错，原本我以为你怎么奢侈怎么来，没想到我媳妇还是很有创造力的，对于你的设计和布局我很满意！”

    安琪双手合十，一脸憧憬的说道：“以后这就是我们的家啦，原来看着自己的小屋子一点点变美，还是很有乐趣的。”说完又挽住我的胳膊用快乐的腔调说道：“其实今天忙了一天一点也不累！”

    看着她小鸟依人的样子，我轻轻捏了捏她的脸，笑道：“生活中有很多乐趣是要自己去挖掘的，有的时候简单、温馨也是一种幸福.......欢迎你和我一起体验中产阶级的生活。”

    ---------------------

    今天一早就起床写了一更，补上昨天的......吊丝们很可爱啊，竟然把唱吧的那个姑娘的评论区，当成我们的书评区聊了起来......我承认我是看笑了！