
﻿在我和安琪还沉浸在装扮房间的乐趣时，陈清怡给我打了电话，通知我餐厅已经订好了，让我们尽快赶过去。

    我开着车，带着安琪以最快的速度向约定的餐厅驶去......一路上安琪若有所思，我却不知道她在想些什么，或许是因为待会儿的晚餐，她似乎并太喜欢这样的聚会，其实有时候我倒是蛮希望安琪可以和陈清怡建立不错的朋友关系，不过，这只是我的一厢情愿而已，这两人向来彼此不来电。

    “心事重重的，在想什么呢？”我问安琪。

    “你说，我们要不要在客厅的背景墙上挂上一幅简约风格的相框画？”安琪很认真的问我。

    我极其诧异的问道：“你就是在想这个？”

    “不然呢？”

    “你以前住的那些房子，也这么费心思的去想装修的事情吗？”我很好奇的问道。

    安琪摇了摇头，说：“没有，都是交给装修公司去做的。”

    “你是不是这几天比较闲？”我笑问。

    “以前我也有闲的时候，可是我也没有想着去装扮房子的啊，我是怎么了？”安琪不知道是问我，还是在自问。

    我意味深长的说道：“曾经你是一个不食人间烟火的Angel，现在你却因为一场意外坠落到凡尘。”

    安琪看着我，半晌问道：“你的意思是：你就是那场意外？”

    “难道你觉得我们的遇见，不够意外吗？”

    安琪点了点头，看着我，好似在回忆我们初次见面时的情景。

    .......

    片刻之后，我与安琪来到和众人约定的餐厅，到达包间时，陈清怡和韩枫、叶婳祎等人都已经落座。

    互相打了个招呼之后，我和安琪落座，陈清怡充当了这场聚会的主人，起身对我们说道：“今天我们这场聚会主要目的是为了庆祝张一西和安总的乔迁之喜，希望他们可以在以后的生活中幸福美满。”

    在陈清怡说完后众人向我和安琪投来祝福的目光，我起身向众人表示谢意，安琪则表现的平淡些，只是点了点头。

    因为我的刻意安排，安琪和陈清怡紧挨着彼此坐着，我希望她们可以多一些交流，如果有幸成为朋友，以后我和陈清怡在一起工作时，安琪也不会有那么大的排斥心理。

    .......

    一顿饭，在众人的嬉笑怒骂，相互调侃中进行，尤其是韩枫更丧心病狂似的撩着叶婳祎说话，偏偏叶婳祎不理不睬，这让我觉得自己当初的判断有误，有时候恨并不一定能转化成爱。

    而身边的陈清怡和安琪客套的说了几句话之后，也不再有交流，倒是和叶婳祎谈的比较投机，某种程度上来说，她们俩是一个类型的女人，所以容易互生好感，而安琪在女人中永远是个异类，这更让我好奇，她的那个神秘的闺蜜到底是何许人也！

    吃完饭后，我们按照原计划去KTV唱歌，众人落座后，我心怀期待，我很想知道安琪天使的面容之下，是否还有一副天籁的嗓音，如果有，那她真的是完美女人了，当然对陈清怡、叶婳祎我也是有期待的，在我的记忆里，这好似是我们第一次在一起K歌。

    “张一西，你和安总是今天的主角，这第一首歌，理应由你们来。”叶婳祎对我说道。

    我看着一直不太合群的安琪，征询她的意见。

    安琪点了点，对正在点歌的韩枫说道：“麻烦给我们一首爱和承诺......”又转而问我：“你没问题吧，张一西？”

    “既然敢自称麦霸，就没有我不敢接的歌，来吧.....”我说着拿起话筒，聚精会神的盯着显示屏看着，其实这首歌需要和音的地方很多，如果没有足够的默契，很容易就唱水了，或许安琪选这首歌正是想考验我们的默契度。

    “张一西，音乐还没起呢，你放松！”安琪拍了拍我的肩膀说道。

    安琪话音刚落，众人忍俊不禁，此刻我的表现实在是很业余.......我装模作样的咳嗽了两声，掩饰自己的尴尬，表情却更加认真了。

    “你放松呀，是我先唱。”安琪又提醒我。

    “哦.....哦。”我点头应道。

    安琪哭笑不得的看着我说道：“你这个表现，我都有些紧张了。”

    韩枫调侃着我和安琪，道：“你们行不行啊......咱们也就是内部K歌，又不是去参加春晚，不至于这样！”

    “你行，你上啊。”我瞄了韩枫一眼说道。

    “行啊，只要安总愿意.......”韩枫说完似笑非笑的看着我。

    “不愿意。”安琪没和韩枫废话，冷冰冰的说了一句。

    韩枫略显尴尬，他没事儿拿安琪取乐，完全是自取其辱......我这媳妇可不是一般人！

    音乐声终于响起.......安琪清了清嗓子，拿起麦，开口唱了第一句：“爱和承诺，像指环和花朵，你用一生守候，等待幸福的结果.......”

    我目瞪口呆的看着安琪，我从没有想到她的歌声竟会带着一丝沧桑，却仍清亮......非常动听，迷人！

    安琪推了推有些痴愣的我，示意该我唱了。

    我回过神，赶忙开了腔：“不能让爱沉默，在思念世界探索......”

    没能跟上节奏的我，引得众人纷纷嘲笑，安琪却仍不动声色的唱着自己的那一部分，而我麦霸的英明瞬间毁于一旦!

    第三句后我终于找到了状态，将感情带进了歌声中，其实这首歌的歌词在一段时间中很符合我对爱情的理解和憧憬。

    歌曲进行了一半，我便和安琪找到了默契，我们的配合天衣无缝，没有谁刻意迎合着谁，完全浑然天成.......

    在歌曲快要结束时，安琪做了一个出乎所有人预料的举动，她看着我，对着麦克风说道：“张一西，当着所有人的面，你能像歌里唱的那样，给我一份承诺和执着吗？”

    所有人的目光因为安琪这“惊世骇俗”的一问，集中到我的身上。

    我有些措手不及.......一时间竟然不知道该怎么回答！

    ........

    歌曲已经渐渐接近尾声，我看着安琪期盼的眼神，脑海中回忆起我们经历的种种......

    我知道，我们如此艰难的走到今天，如果还有欠缺的话，那便是我的一份关乎着生死相依，不离不弃的承诺。”