
﻿现场鸦雀无声，我心跳加速，我一遍遍问自己，这样的承诺到底给不给的起？

    我终于轻轻搂住安琪，低声说道：“在一起，一辈子......”

    没有人起哄，没有人鼓掌，所有人都明白这6个字的重量，这是我给安琪的承诺，一辈子的承诺......

    韩枫将刚刚我和安琪合唱的那一段录了下来，又传到U盘里，扔给了我，道：“帮你们录下来了，包括你的最后一句。”

    我接住U盘和安琪对视着，安琪从我的手中抽过U盘说道：“我来保管。”

    “嗯。”

    ......

    为了保证次日的工作状态，K歌只持续了一个多小时便结束了，和众人道别后，我便开着车，带着安琪回到我们的住处。

    简单的洗漱之后，便回到了自己的房间，或许是因为劳累，我很快进入到睡眠中，这一夜我睡的很平静，然后在第二天的阳光灿烂中醒来。

    我将自己收拾的精神抖擞，来到客厅，安琪竟然破天荒的没有赖床，给我准备好了早餐，自己则穿着家居服，在阳台上帮几盆吊兰浇着水，很怡然自得。

    我一边扣袖口的扣子，一边和安琪打招呼：“早上好，Angel。”

    “早上好，先生。”安琪回头给了我一个微笑，又忙碌起来。

    我来到阳台上，从后面抱住她，轻声说道：“一起吃早餐吧。”

    “我还要修剪一下常青藤，你先吃吧。”

    “怎么，把这儿当成你的小天堂了？”我说着环顾四周，在这个5平米不足的小阳台上，已经被安琪放满了在冬天可以种植的花草，满眼尽是绿色，在这苍凉、疮痍的冬天，带给人别样的景致，很舒适。

    安琪今天的心情很好，她一直保持微笑，又转身抱着我，道：“你说以后，我们在阳台上放一个摇篮，每天坐在摇篮上晃荡着，看看夕阳，迎接黄昏，是不是很赞？”

    我点了点头......眺望远方，忍不住心神荡漾！如果真的可以每天抱着安琪，在摇篮上晃荡着，看夕阳，看黄昏，该多好！

    最后我们在慵懒的晃荡中，携手走完一辈子，此生逍遥！

    我的心情已经很久没这么放松过了，现在我的生活状态很好，除了事业可以拼搏，还有家庭值得我期待，我相信，明年这个时候，这个被安琪布置的很温馨的小屋子里会挂上我和安琪的结婚照，穿上婚纱的她，美的不可言喻。

    ......

    吃完早餐后，我特地陪安琪聊了一会儿天，这才离开住处，今天的我依旧忙碌，除了监督“海景咖啡”的装修进程，还要去跟进“胖子档”二店开业的诸多事宜，另外成立公司的计划也迫在眉睫的需要被实施，好在我最近的工作状态不错，我相信自己可以运筹帷幄，做好每一件事情。

    这一天在我的忙碌中浑然不觉中度过，傍晚的时候，我接到了安琪的电话。

    电话里她用一副快乐的腔调问我：“亲爱的，晚上想吃点什么，我去买。”

    我笑道：“我以为你会亲自下厨呢！”

    “我倒是想下厨呢，但是不想看到某人吃饭时一副苦大仇深的样子。”

    “厨艺不好可以练的嘛，我不介意充当几次小白鼠。”

    “你难道不怕我朽木不可雕也？那可是一辈子的折磨！”

    我满不在乎的说道：“不怕，只要是你做的，再难吃，我也吃一辈子！”

    “那行，我这就去超市买菜，你想吃什么？”安琪的语气充满喜悦和轻松。

    我刚想回答安琪，意外的发现斜对面站着一个男人，他目光复杂的刺向我，我却觉得他面熟。

    “颜致远，是颜致远!!”一个熟悉的名字如闪电般从我的脑海中划过，我曾经的确和他有过一面之缘。

    他向我点了点头，示意借一步说话，我沉默着看了他许久......

    “晚上想吃什么？亲爱的！”电话那头的安琪又追问了一遍。

    我缓过神，答道：“随便买一些吧，我现在有点事情，晚上回去再聊。”

    “那行，要是买的菜不是你喜欢吃的，可别抱怨。”

    “不会。”

    .......

    我挂掉了安琪的电话，向颜致远走去，他也向我走来......我们终于碰了面！

    这个男人身着修身灰色西装，系着白色围巾，和初见时一样，他的身上依旧散发着上层人士的气息，唯一的区别是沧桑了些。

    我点上一根烟，语气低沉的问道：“有事吗？”

    “找个地方喝点东西吧。”

    “不必了，有事说事。”

    颜致远沉默片刻对我说道：“请让安琪回到我身边......无论什么条件我都答应你！”

    我看着他，不怒反笑：“她是商品吗？”

    “我不能没有她......我们之间的分开，完全是因为误会。”或许是因为情绪过于复杂，颜致远几乎每一句话，都会无意识的停顿。

    “这些话，你应该和安琪说，而不是我。”我的语气越来越冰冷。

    “在她6岁的时候，我们就认识了.......我苦等了她8年，可是希望越来越渺茫，我联系不到她，我以为她永远不会回国了！终于我承受不住压力和另外一个女人组建了家庭，可是我爱的始终是安琪，这一点从来没有改变过。”颜致远不能抑制悲伤和遗憾的对我说道。

    “如果你真的爱她，为什么在她回国之初，眼睁睁的看着她为情轻生也不顾？”我的声调不自觉提高，此刻的我是愤怒的。

    “我并不知道她会走极端......而且当时我的妻子正在待产阶段，情绪受不得一点刺激！再怎么说，她是我名义上的妻子，我怎么可能会在那样的情况下弃她而去......作为男人我想你可以理解我的痛苦！”

    我突然有点同情眼前的男人，感情上的纠结，我的确有过很深刻的体会，而他甚至比我更悲哀，但是这不足以成为让我放弃安琪的理由。

    “颜致远，不管你当初有什么苦衷，人始终是要为自己的选择付出代价的......你听好了，安琪现在是我张一西的女人，你和所有闲杂人等，一律靠边站。”

    死一般的沉寂之后，颜致远的表情变得狰狞，语气却冰冷的对我说道：“张一西，我来之前已经调查过你了，对你现在做的事情也很清楚，我可以随时结束你现在拥有的一切。”

    我掐灭掉手中的烟头，冰冷的看着颜致远说道：“恐吓我吗？你最好拿一把刀架在我脖子上，看看你的恐吓在我眼里到底值几斤几两。”

    ------------------------------（第一更）

    今天争取三更，我在唱吧也录了几首歌，感兴趣的可以去关注一下......有一首是和一美女合唱的。

    进入唱吧后，找人选项里输入超级大坦克科比就OK了.....用耳机听，效果好些。