
﻿我和颜致远对视着，所有的前奏都意味着这是一次极其不成功的沟通，对于他的威胁，我一点也没有放在眼里，我张一西什么样的苦难都受得起，唯独不能忍受有人因为女人在我面前咄咄逼人。

    颜致远的语气终于又软了下来：“张一西，我希望你不要误解我的意思，如果你愿意，我可以在商业上给你提供最大的帮助......”

    颜致远的话没有说完，我便立即打断：“不要和我废话，更不要试图说服我放弃安琪......我再强调一遍，这件事情不是我们两个可以左右的，唯一有抉择权的人是安琪。”

    “如果安琪选择的是我，你愿意放手吗？”颜致远说完用压迫性的眼神看着我。

    “如果她愿意选择你，在法国就选择了，何必等到今天。”

    “她真正爱的人是我，只是不能释怀我曾经给她的伤害而已，这一点，我相信你也明白。”

    我皱了皱眉，却没有言语，我自然明白初恋在一个人的情感中占据什么地位，尤其是安琪和颜致远这种从两小无猜开始又刻骨铭心的，这种情感绝对超越我和左岚似的初恋。

    颜致远神情无比坚决的对我说道：“安琪这样的女人，是没有男人能够舍得抛弃的，我们的结束，是因为我发生了致命的失误，但是我现在情愿放弃一切也要让她回到我身边......我不能没有她！”说完他向我点头表明自己的决心。

    我控制住自己的情绪，没有再言语，我明白逞口舌之快对爱情来说一点帮助也没有，更明白，两个男人的战争即将开始。

    .......

    回去的路上，我心事重重，我不知道颜致远会以什么方式介入到我和安琪的感情中，我有一种不祥的预感，或许我和安琪的爱情并不像看上去那么牢靠......

    回到住处，我停好车，脚步沉重的向电梯口走去，机械似的来到门口，又机械似的打开房门，无意中，看到了镜子里的自己，表情竟然是那么的凝重。

    厨房里忙碌的安琪听到我回来的脚步声，手持锅铲从厨房跑了出来，笑容灿烂的对我说道：“张一西，你今天有口福了，我刚刚尝了做好的宫保鸡丁，真的很不错，原来我还是有做饭天赋的。”

    我将苦涩和不安的情绪悉数掩藏，笑着对安琪说道：“那我真的很期待了！”

    安琪表情有些意外的看着我，道：“张一西，你不是应该调侃我一番的吗？.......期待一点也不像你的作风！”

    我一愣，随即说道：“调侃是在吃饱了闲大发以后，我还没吃饭呢，哪有心思调侃你。”

    安琪半信半疑的看着我.......我无言，松开袖口的纽扣，向洗手间走去。

    .......

    片刻之后我洗完手从卫生间走了出来，安琪已经将做好的饭菜端到桌子上，还有一瓶没有打开的红酒，一个没有点亮的烛台，今天晚上她有一颗浪漫的心。

    我拉开一张凳子坐了下来，按了按隐隐作痛的太阳穴，又给自己点上一根烟，缓解自己的疲倦。

    安琪又将一个汤端了上来，有些意外的问道：“马上都吃饭了，你还抽什么烟呐？”

    我抱歉的耸了耸肩说道：“不抽就是了。”说完将刚点燃的烟按灭在烟灰缸里。

    “乖.....去把窗户打开散散烟味。”安琪手搭在我的肩膀上对我说道，然后又一惊一乍的向厨房跑去，估计又是某个菜被她煮过头了。

    我来到窗户口，打开窗户，傍晚时的空气让人清醒，我俯视这座城市，清醒和模糊的交替中，我隐约看到了天花乱坠的泡沫，在这些纷纷扬扬的泡沫中，我的生活瞬间变的不真实起来，或许我现在拥有的一切不过是镜花水月而已......我摇头叹息！

    .......

    “亲爱的，吃饭了。”安琪手端一盘奇形怪状的菜对我说道。

    我点头向她走去，面对安琪费尽心思做出来的满满一桌子菜，即便勉强自己，情绪也始终高不起来，我并不是一个好演员。

    “张一西，你到底怎么了，老是一副心不在焉的模样。”安琪皱眉问我。

    “有点累。”

    “吃完饭我们一起去做个按摩放松一下吧。”安琪语气轻柔的提议道。

    “不用了，吃饭吧。”我说着帮安琪倒了一杯红酒，又给自己倒了一杯。

    .......

    “亲爱的，祝你工作顺利，以后都不要那么操劳了！”安琪举杯对我说道。

    “谢谢你的祝福。”我举起杯子轻轻和安琪轻轻碰了一个。

    ........

    安琪做的饭菜无论是卖相还是口味都很不好，但是她问我时，我还是说“不错”这让安琪很沾沾自喜，自告奋勇的说：要每天给我做饭，而我却不把这当成是折磨，对于现在的我来说，我们在一起的每一秒都是弥足珍贵的，因为未来到底如何，我实在无法预知。

    吃完饭，我和安琪一起洗碗刷筷，整个过程，我尽量让自己保持常态，不想让安琪发现我的不悦，至于颜致远来济南找我的事情，我也不打算告诉安琪，更不想用一些有利于自己的言辞去影响安琪的判断，因为我希望她可以做出忠于自己内心的选择，这样我们才能没有任何隐患的走在一起，也或许......陪她走到最后的并不是我！！

    ......

    今晚的夜色很不错，阳台的摇篮上，安琪坐在我的腿上，我们晃荡着仰望着星空，许久她问我：“张一西，如果待会儿有幸看到流星，你会许什么愿？”

    “不知道.....”

    安琪转过头面色不悦的看着我。

    我怅然若失的笑了笑说道：“我反应这么迟钝，怕是流星已经划过，我还没能反应过来呢！”

    “呵呵，是吗？”安琪似笑非笑的看着我。

    “作死啊，又呵呵我。”我瞪着安琪说道。

    安琪毫不示弱的瞪着我：“呵呵你又怎样。”

    我一口咬住了安琪的嘴唇......安琪一声惊呼，我却松开了她的嘴唇，抱住她狠狠的吻了起来。

    很久、很久之后，我们的嘴唇终于分开，彼此喘息，刚刚的我几乎融化在那一片温热中。

    安琪环抱着我的脖子，我们脸贴着脸，我闭上眼睛，感受着她脸上的温度......

    我双手搭住安琪的肩膀，让她离开了我的身体，我凝视她，她有些疑惑的闪着美目看着我。

    许久，我面色凝重的问道：“告诉我，当初为什么选择的是我，而不是颜致远？”

    ---------------------------

    今天估计又做不到3更了，现在的情节实在很难处理，往往两三个小时写不出一章，面对各方的质疑，压力很大，所以才跑去玩唱吧！！大家唱吧关注一下，然后送送花，助我向歌唱界发展........开完笑的。.....