
﻿在我向安琪提问当初在法国为什么最后选择的是我后，她久久无言的看着我.......

    “告诉我好吗？”我表情真挚却又凝重的追问道。

    安琪表情变的痛苦，许久对我说道：“他的baby和家庭是无辜的，我不想看到一个歇斯底里的他。”

    我紧绷的神经突然松了下来，心中弥漫着无尽的苦涩，仰起头，闭上眼睛靠在摇椅的椅背上无力的问道：“所以你选择我，并不是因为有多爱我，是吗？”

    安琪沉默......

    我撇嘴笑了笑，将她从我的身上推开，自己独自站在阳台的最边缘，点上一根烟，猛吸了一口，眼前随之一片模糊。

    安琪从后面抱住我，轻声说道：“到现在你还在怀疑我对你的爱不够吗？”

    我挣脱安琪：“我在抽烟，离我远一些。”

    安琪的语气终于不悦：“今天一晚上你都很莫名其妙，你到底是怎么了？”

    我转过头，目光凌厉的看着安琪说道：“该问怎么了的人是我，为什么你爱着别人的同时，却要求我对你一心一意，你凭什么这么自私？”

    “我是这么要求你了，但是你扪心自问，你真的做到对我一心一意了吗，我们已经做好结婚的准备了，可是你到现在对我连一个亲昵的称呼都没有，这些难道我都察觉不到吗？”

    “所以你一直在忍我？”我似笑非笑的问道。

    安琪的表情变得痛苦，她一双美目死死的盯着我：“忍你......是因为爱你！这个道理，难道你不懂吗？”

    死一般的沉默中，我终于字字清晰的问安琪：“最后确认一遍，你离开颜致远是希望他承担起家庭和对他baby的责任，而不是真的不爱他了，是吗？”

    “这真的很重要吗？”

    “很重要！”

    安琪脸上露出失落的笑容：“我放弃法国的工作不顾一切的回国找你，甚至央求妈妈，回国来看你，认可你，让我嫁给你......可是你回报我的却是怀疑、无理的怀疑！！......我很失望。”

    安琪的话并没有让我有所动，只觉得她是在用言语干扰我的逻辑，明明我问她离开颜致远的真正原因，她却用失望来质疑我，这是她惯用的伎俩。

    “我没有办法和你沟通。”我说完不再多言离开阳台，向屋内走去。

    .......

    这是一个难熬的夜，我无法睡眠，无法控制自己不去胡思乱想.......我始终觉得安琪离开颜致远并不是因为不爱，只是因为曾经的伤痛，因为不想破坏颜致远现在的家庭，一个男人抛弃自己嗷嗷待哺的孩子，去追寻理想中的爱情，这很自私更残忍！

    我从床头的柜子上拿过手机，找到王兢的号码拨了过去，我想知道这个颜致远到底是什么背景，口气大的好似随时可以终结我的事业。

    电话在片刻后被接通，里面传来王兢难掩疲倦的声音：“喂，张一西，好久不联系了。”

    “是啊，最近很忙吧？”

    王兢抱怨道：“嗯......前段时间我们公司新来了一个策划总监，被闹腾的够呛！”

    我知道王兢说的是关颖，不过却不想透露自己和关颖的关系，因为没什么实际意义。

    我笑了笑，说：“新官上任三把火嘛，过了这一阵就熬过去了。”

    王兢无奈一笑，道：“但愿如此......对了，你打电话给我，有什么事情吗？”

    我终于正色道：“向你打听一个人......你们扬州的。”

    “你说吧，在扬州名动一方的人物我都认识。”

    我并不怀疑王兢的话，他在扬州最顶级的广告公司工作，服务的都是高端客户，他很有可能认识，至少听说过颜致远这个人。

    我稳了稳情绪说道：“颜致远。”

    电话那头的王兢一愣，才对我说道：“这个人我太认识了！！”

    “什么背景？”

    王兢的语气变的很认真：“他是我们公司吴总的表弟......官商背景都有！”

    我没有再多问，心中已然有数，王兢他们广告公司的吴总我是有耳闻的，此人作风异常强悍，靠的就是自己的官方背景，当然也有能力，而颜致远作为他的表弟，是什么背景，自然不用多问了。

    “张一西，你怎么突然打听颜致远这个人？”王兢有些疑惑的问我。

    王兢我是一直当朋友的，并没有隐瞒，我微微一顿说道：“他的初恋是我现在的女朋友。”

    电话那头的王兢恍然大悟的语气说道：“难怪前段时间听说和他老婆离婚了......”

    我无奈一笑，道：“这事儿是被我摊上了......很感谢你告诉我他的信息，时间不早了，我就不打扰了。”

    “别这么客气！不过作为过来人我要提醒你，感情上的事情顺其自然，不要冲动，不要勉强！”王兢意味深长的对我说道。

    “明白！”

    结束了和王兢的对话，我又陷入到揣测中，揣测颜致远后续会有什么动作，是否如他所威胁的那般要对我的事业下手。

    我不害怕威胁，但是如果颜致远真的对我的事业下手，那么肯定会殃及到我身边的人，比如贺肥一家，比如林希、陈清怡........我突然心烦意乱！

    ......

    次日，我精神萎靡，睡到8点才起床，而安琪并没有再为我做早餐，我很明白，昨天晚上的不欢而散，让她对我心存怨恨。

    我下意识的往门外的鞋架上看了看，安琪的鞋子还在，这证明她并没有习惯性的在争执后离家出走。

    我熬了一锅小米粥，又下去买了些小笼包，当做早餐，自己吃完后，又来到安琪房间，敲了敲房门，道：“早饭我做好了，你待会儿记得吃。”

    房间内没有一点动静，我又敲了敲门，依旧没有动静......扭了扭门把手却发现被锁死了。

    我返回自己的卧室找到安琪房门的钥匙，打开房门，轻轻的走了进去，又来到安琪的床边。

    此时的安琪裹着被子侧身背对着我，我看不到她的脸，只以为这是她习惯的睡觉姿势，我轻轻拍了拍她：“待会儿记得起来吃饭......我去上班了。”

    安琪依旧没有应我，我知道她根本不会睡那么死，唯一的解释是不愿意搭理我，我走到床的另一端试图看清她的脸，她好似感觉到我的动机，又转过身继续背对着我。

    我却在雪白的枕头上看到一片泪迹。