
﻿在我说完颜致远昨天找了我之后，安琪的表情由最初的愤怒变成惊诧，最后不安，我明白，这件事情无论是对我还是对安琪而言都意味着一颗重磅炸弹被引爆。

    我抽烟，安琪沉默，气氛凝重的随时可以成冰。

    “他对你说了什么？”许久后安琪问我。

    “你该想象的到!”

    安琪点了点头，面带歉疚之色看着我，我们之间终于不那么剑拔弩张。

    “为什么不早些告诉我？”

    “这件事情本就不应该通过我的口告诉你，我不想影响你做出客观的判断，和你一样，我也希望你对我的感情不掺杂一丝杂质，这是能不能在一起的前提。”

    安琪沉默。

    .......

    “我们不要再吵了，让彼此冷静，做出最忠于内心的选择，谁都不要给自己，对方或者第三方留有遗憾，好吗？”我双手放在安琪的肩上很诚恳的说道。

    “只是因为颜致远的出现，你在一起的承诺就动摇了吗？”安琪眼中有泪的看着我问道。

    “我没有动摇，你从来没有对我说过哪怕一句：不爱颜致远了......我只是想给予你最大的理解，我懂他对你意味着什么。”我的语气平静的不带一丝感情。

    “我在法国已经和他说的很清楚了......”

    我摇头打断了安琪：“这些都不重要......重要的是你是否还爱着他，如果你可以很坚定的做出选择，无论他打算对我做些什么，我都不会放在眼里，我依旧忠于：在一起，一辈子的承诺。”

    “我懂了。”

    “嗯，我给你时间......记住，一定要是最忠于自己的选择，如果我们结了婚，我便不会也不能再给你这样的机会了。”

    ........

    这个夜，我相信自己和安琪异床同梦，我们都被同一种情绪困扰着，而我终于也有机会在面对婚姻前彻底反思自己的爱情。

    曾经和我有过一段段恋情的女人一一闪现在我的脑海中。

    左岚：让我同情和自责。

    林希：为她现在的爱情感到高兴。

    王萌萌：祝她幸福！

    莫寒：.......我仍心痛。

    沈曼：......或许她真的只是我的师姐。

    我给不出自己答案，更怨恨自己有这么多乱七八糟的经历，我不想做情圣，更不想博爱，每一个和我有过恋爱关系的女人，我都以为是生命中的最后一个女人，期待着白头偕老，可是我抓不住也握不住！........一段段情感经历，留给我的除了心痛，便是那一段段在心痛中渐渐斑驳了的回忆。

    而每一个伤害过我的女人，我都在心痛中给予原谅、释怀、祝福，为什么上天还是不肯给我一份安安静静、稳稳妥妥的爱情，为什么？

    对于安琪，如果是从前，哪怕是和颜致远相互捅刀子，我也不会退让半步，但是现在的我伤痕累累，我要的只是一份安安静静、温馨快乐的爱情，所以我情愿不作为，也要让安琪做出最忠于自己的决定，只有这样才能确保以后的我们会安安静静、温馨快乐的在一起。

    人要学会站在高处去审视自己的爱情，因为登的高了才能望得远，最后一目了然，这便是经历许多爱情后我的领悟。

    .......

    次日我依旧早早起床，在我洗漱完毕后，安琪也很出乎我意料的从房间走了出来，我们不像情侣似的打招呼：“早上好.....”

    又很没默契的同时问道：“怎么起这么早？”

    我终于开口回答道：“给你熬小米粥......”

    同一时间安琪也开口答道：“给你做早饭......”

    两次没默契的行为，让我和安琪无奈的对视，又笑了笑........或许我们也是有默契的，因为争吵过后依然惦念彼此。

    “我来吧，你再去休息一会儿，反正我不用上班，待会儿再睡就是了。”安琪拉住我的手对我说道。

    我抱住了她，抚摸她有些凌乱的头发，心中除了拥抱后的充实感，还有一阵阵苦涩，如果以后的日子我们都能没有任何劫数的这样过着该有多好！

    .......

    离开家，我去了小镇，今天的叶婳祎帮我找了一些素质不错的应届毕业生，让我去考核一下，也算为公司日后的人才培养奠定基础。

    早上9点半我回到小镇，面试的地点选在“胖子档”后期为我准备的独立小办公室内。

    大约9点45分，叶婳祎带着一帮学生来到我的办公室，面试开始后，我保持着足够的耐心和每一个学生进行沟通。

    沟通的过程中，我发现这些学生的综合素质都不错，有自己独立的想法和创造性思维，在一轮沟通完毕之后，我做出了初步的判断，心中也有几个不错的人选打算重点培养，以后可以作为公司的中坚力量。

    面试结束后，我和叶婳祎在“胖子档”吃着中饭，两人也随之聊了起来。

    叶婳祎对我说道：“张一西，其实我蛮希望你的公司能够做大，以后作为我们学校的定点招聘单位也很不错，可以解决一部分学生的就业问题，那些很好的朋友也不必各奔东西可以在一个公司奋斗.......你知道现在的学生就业真的很难，没有社会经验的他们单闯独斗必然会屡屡碰壁！”

    我点了点头，道：“这点我深有体会......你所描述的虽然很理想化，但确实是每一个有良知的企业家的社会责任。”

    “所以你一定会努力，为了这些怀揣梦想的孩子们，对吗？”叶婳祎说完面露期待之色看着我。

    我很认真的说道：“帮助每一个有梦想的有志青年实现梦想，也是我的梦想.......我希望他们的青春少走一些弯路，少一些疼痛。”

    叶婳祎脸上露出灿烂的笑容很高兴的对我说道：“那我代表我的学生们感谢你啦！”

    .......

    正在和叶婳祎聊天中，贺肥从厨房忙完来到我身边，道：“小张总算把你给盼回来了。”

    我递给他一支烟，问道：“遇到难事了吗？”

    贺肥咂了咂嘴：“是我一个小堂弟的事情，最近他的头可都愁大了！”

    我点上烟重重吸了一口，道：“说说看。”

    贺肥搬了张凳子在我身边坐下，道：“我这小堂弟是我们这边一个村子的村官，去年自告奋勇和镇子上申请了一批资金，说是要发展村子的种植业，开发了两座山头，让村民种植大枣、板栗一些乱七八糟的山货，钱花了不少，山货也有收成，可就是卖不出去......现在投了钱的村民和他闹，镇子上面的领导又给他施加压力，哎......本来他是有机会去镇子上工作的，臭小子非自不量力的整这些破事儿......估计工作调动的事情也黄了！！”

    我笑了笑，道：“他这也是想带领村民们致富，出发点也是好的嘛！”

    贺肥点了点头，却无奈的说：“话是这么说，可是做不出成绩，谁能惦记他的好啊......这不我寻思，你做生意那么厉害，看看能不能帮他忙，把这些山货卖出去，也不求赚钱，把村民们投的钱收回来就行了！”

    贺肥的话说完，一个心思突然从我脑海中闪过......自古以来政商不分家，与其低声下气的依附权贵，不如自己去培养！

    瞬间，我被自己大胆的想法吓了一跳！.......我猛吸了一口烟，冷静下来，发现自己已经发生了剧变，究其原因是来自颜致远的威胁和环境的压迫！

    生为弱势群体，我没得选，我必须要让自己强大，才能保住事业，保护身边的朋友不受侵害，所以我一定要亲手为自己种植一颗遮风雨的大树。

    半晌我声音低沉的对贺肥说道：“带我去见他吧，这个事情我有把握帮他搞定。”