
﻿在我说完后，贺肥连忙摆手说道：“咱们别去了，我打电话让那小子过来。”说完便拿出了手机。

    等待的过程中我又和叶婳祎聊了起来，我问她：“你和清怡说好了今天晚上帮她搬家吗？”

    “是啊，正好我下午没课，待会儿我就回市区了。”

    我点头说道：“那麻烦你了。”

    “别这么客气呢，我和清怡很投缘的，她就像个亲切的朋友，以后晚上有个人聊天也蛮好的。”

    “是吧......不过我觉得你们早点结束单身比晚上有人聊天更好。”我和叶婳祎开起了玩笑。

    叶婳祎看了我一眼没有言语。

    我又笑问：“最近和韩枫怎么样了？”

    叶婳祎表情恼怒的看着我，道：“别在我面前提这个人行吗？我从来没见过这么拿低俗当乐趣的人。”

    “你可能对他有点误会，有时候真的不能以表象去判断一个人。”我凑近叶婳祎说道。

    “那你告诉我，他骨子里是什么样的人？”叶婳祎用平淡的语气掩饰她的好奇。

    我摇头，意味深长的笑道：“这个要靠你自己慢慢去发现了。”

    ......

    片刻之后，一个带着眼镜，身材略胖，头发自然卷，穿着老式中山装的青年骑着一个电动车来到胖子档，贺肥拍了拍我肩膀，道：“这就是我那堂弟贺权运。”

    “贺权运？权势、官运！”我将这个名字延伸了一下，暗暗好笑中又打量窗外正在锁车的此人，他的形象还真有点中国官员的范儿。

    贺权运停好车后走进了胖子档，来到贺肥身边扶了扶眼镜问道：“哥，你这么急找我有什么事情？”

    “给你介绍个朋友......张一西。”

    贺权运看着我，主动伸出手说道：“久仰、久仰......很久前就听我哥说起过你。”

    我握住他的手笑了笑，目光却在不经意间和他对视，我在他那笑容可掬的面容上看到一双深邃的眼睛和城府。

    “贺村长请坐......"我笑着做了一个请的手势，又道：”你的事情肥总都和我说了。“

    贺权运语气期待的问道：“有办法帮我们把这些山货给销出去吗？......我现在为了这个事情真的是茶饭不思......更愧对百姓！”

    “一共有多少山货？”我问道。

    “几乎每户都屯着千把斤的山货！”贺权运一脸愁容的答道。

    我感叹：“那可真不少了.......对了，具体有什么品类呢，你帮我普及一下。”

    贺权运点头，道：“有小香菇、板栗、黑木耳、红枣、枸杞、野山椒.........很多品种都是很有营养价值的，就是打不开销路。”

    “销售渠道的搭建是一门学问，这边交通落后，运输成本高，又没有形成相关的产业链，销路打不开也很正常。”我说道。

    贺权运又是无奈的一叹息，道：“想为老百姓做点实事，咋就这么难呢！”

    我拍了拍他肩膀安慰，道：“你也别太灰心，这个事情我会帮你想办法的。”

    贺权运顿时像抓住救命稻草似的看着我。

    我笑了笑对贺肥说道：“肥总，你马上拿一万块钱代表我们胖子档给贺村长，让他去向村民们收购干货，我准备在胖子档推出一款山货套餐。”

    贺肥点了点头，又疑惑的问我：“可咱买这一万块钱的山货也解决不了什么问题啊.......那边几万斤的货屯在那儿呢！”

    我摇了摇头，道：“我个人再出资10万块钱向村民们收购山货，当然这只是收购的第一阶段，后面我会继续收购的。”

    贺肥连连对我说道：“小张，单凭咱们胖子档可消化不了这么多山货，这个忙你尽力而为就行了，千万不要勉强！”

    叶婳祎也担忧的看着我，毕竟10万块钱不是小数目。

    我并不引以为意的对贺权运说道：“明天早上我让韩枫给你送10万块钱的支票，你每个品种帮我收购一些，这个事情3天内办完，另外让村民们放心，我会持续收购的。”

    贺权运抓住我手激动的说道：“我代表村民们感谢你！这做的是一件大好事，这些山货我就按成本价收给你。”

    我摇头，道：“不用成本收购，山民们忙了一年也不容易......这样吧，在成本价的基础上提高20%的价格收购。”

    这回不仅贺肥目瞪口呆的看着我，连贺权运也目瞪口呆的看着我.......

    “放心吧，我不会做赔本的生意，销售的事情我会搞定的。”我说着做了一个让众人放心的表情。

    看我信心十足，贺肥也不再有疑问对贺权运说道：“这个事情你准备着手去办吧......还有一定要记得小张的人情，他买你这10万块钱的现货，完全是为了帮你稳定民心和应付上面的人，要不然那些货囤在那，需要的时候再弄一批完全可以无本经营，要花这10万块钱干嘛！”

    贺权运又握住我的手连声感谢，看着他真挚的模样，我想这个人情他一定会记住的，以后我还会让他欠我更多的人情，因为人际关系是靠这样的人情牵连在一起的。

    ........

    贺肥带着贺权运去银行取“胖子档”向村民收购山货的一万块钱，现场只剩下我和叶婳祎。

    叶婳祎依旧心存担忧的对我说道：“张一西，你真的没有问题吗？我实在想不到你通过什么手段去销售这么多的山货。”

    “我也没有十足的把握，如果不成功，就当做公益事业了.......山民们投资了钱又劳作了一年，是挺不容易的！”我说着又给自己点了一根烟。

    “你这样的商人很罕见哦.......良心大大的有！”叶婳祎说着很俏皮的向我竖起了大拇指。

    “别尽顾着赞我了.......下面考验你得意门生们的时候到了。”

    叶婳祎疑惑的看着我问道：“什么意思？你说明白些。”

    “我准备在今天面试的人中挑选5个人成立工作室对这批货进行营销包装然后销售出去，这对他们来说是难得的锻炼机会。”

    “工作室？”

    “对，这个工作室以后将负责我手上所有品牌的推广和营销工作.......”

    “工作室的名字想好了吗？”

    我略微构思，然后对叶婳祎笑道：“就叫采梦工厂.......寓意采集梦想，让梦想在我们的工厂里加工后腾飞！！”

    “采梦工厂工作室。”叶婳祎念了一遍又很兴奋的对我说道：“这个名字真的很棒哎！......希望很多人都能在你的采梦工厂里实现梦想。”

    “借你吉言......你现在打电话给何梦洁、胡坤、张明明、石婧、孙小辉这五人，通知他们来胖子档，我会把具体的销售计划告诉他们然后由他们来执行。”