
﻿叶婳祎点头从小包里拿出手机，依次拨了几个号码，片刻之后五人便来到“胖子档”。

    我让他们围在我身边坐下，略微整理了一下思路向他们问道：“我现在手上有十万块钱的山货，如果交给你们，你们会怎么去搭建销售渠道？”

    五人相互看了看，胡坤先答道：“可以推销给各大生活超市。”

    “超市和卖场都有稳定的供货商，而且是要收高额进场费的，在自身货源都不稳定的情况下，公关难度大，回报率偏低，向超市供货是下下选。”顿了顿我又说道：“大家可以各抒己见，放心大胆的说，就当我们在进行头脑风暴。”

    “向饭店推销。”

    “我们可以自己开直营店，做成品牌。”

    “过渡给菜市场的菜贩子们。”

    “也可以囤着做期货，等市场求大于供的时候，我们再出手。”

    众人纷纷向我表达自己的看法，我满意的点了点头，不管所提的意见是否有建设性，至少愿意表现自己，那便是我需要的。

    我手指自己的脑袋引导他们：“大家思维始终局限于传统的销售平台，可以拓展思维想想有没有其他平台可以销售？”

    众人又互相看着，却始终没有人再言，他们的阅历始终有限，这会局限他们的思维。

    “我们能不能利用网络平台销售这批山货？”我引导着说道。

    “山货......网络平台，这两者可以产生交集吗？”张明明疑问道。

    石婧估计经常在网上购物立刻把话接了过去：“这个真的可以有，上次逛淘宝，貌似还看到首页有一个山货特卖的专题，确实有人在网上卖山货。”

    石婧说完后孙小辉立刻拿出手机，登上淘宝验证真实性。

    “山货确实有人再卖，多集中在山西、四川等地。”我对众人说道。

    孙小辉不可思议的说道：“原来山货放在网络上卖真的可行，不少卖家已经是皇冠级了。”随之又疑问道：“在市场已经成型的情况下，我们中途插进去做，恐怕会有难度吧？”

    我摇头否定：“首先市场成型代表消费者的消费习惯已经形成不需要我们再培育市场去引导消费，这个时候靠的是商家的营销能力，另外那些所谓的皇冠级卖家都是业余的，而我们是专业的，或者说要把自己当成专业的，所以我希望大家能够保持充足的信心对待自己的事业。”

    众人疑惑的看着我，等待我继续说下去。

    我习惯性的给自己点上一根烟，又道：“现在我手上的确有10万元的山货，销售的平台就放在网络上，现在我来和你们聊聊我的销售计划。”

    “张老师，您请讲。”几人异口同声，道。

    我有点冒汗的看着众人，这是我人生中第一次被人称作老师，我定了定情绪这才继续说道：“提到山货，会有几个关键词，大山、健康、质朴，山是货品的出处，健康是产品的特质，质朴则是消费者对山里人的映像，所以我们的营销要以这三个关键词为切入点.......胡坤你喜欢玩摄影对吧？”

    胡坤点了点头问道：“这能派上用场吗？”

    “可以，这几天我需要你在附近的村子中找出一个形象质朴却有喜感的村民，拍摄一组套图，注意不要用什么摄影技巧，图片要保持自然和原味，这个将作为包装我们店铺的重点素材，非常重要！”

    胡坤脸上是似懂非懂的表情，但还是应道：“行。”

    我又说道：“何梦洁，我会给你5000块钱，你三天内在学校附近找一个环境好点的房子做我们的工作室，并且搭建淘宝店铺，你在工作室担任后勤兼我的助手一职。”

    “好的，张老师。”

    “张明明你是学广告设计的，就担任店铺的美工，现在咱们工作室发挥的空间不大，但是以后我会给你一个足够的舞台去施展你的所学。”我对张明明说道。

    “张老师，你的事迹叶老师都说给我们听了，我们相信你！。”张明明很诚恳的对我说道。

    我点头对他的信任表达谢意，转而又对石婧说道：“石婧你就担任工作室的文字编辑，孙小辉担任网络推手......各位的工作分工暂时就是这样，但是我更希望看到大家在工作中的相互协作。”

    “张老师，我们会配合好的......”众人向我保证。

    “很好，现在我宣布我们采梦工厂工作室正式成立。”我说完带头鼓掌。

    众人面露喜悦和憧憬之色随我鼓掌！

    我做了个停的手势说道：“我先和大家说明，暂时工作室是不向大家发放工资的，但是各位的日常开支都由工作室负责，另外在第一批货售出之后，盈利的60%发放给大家作为奖励，等第一个项目做完后，我再制定相应的工资制度，而这一次以锻炼你们的能力为主......这个没有问题吧？”

    “完全没有问题，反正现在课也差不多结束了，时间很多，有这样的锻炼机会，是我们的运气。”众人纷纷表态。

    “那好，我现在布置第一个任务，请各位在一个星期内完成淘宝店铺的搭建工作，包括货品的文字介绍，图片处理，上架销售......当你们完成这些工作后，我会亲自制定店铺的宣传和推广计划然后交由你们来执行......各位一个星期内能完成第一个任务吗？”

    “保证完成任务！”

    离开小镇前，我又从贺肥那里拿了5000块钱交给何梦洁，这将作为工作室的启动资金，又和众人交待了几句之后，这才和叶婳祎结伴赶回市区。

    ......

    路上我和叶婳祎聊天解乏，叶婳祎有些担忧的问我：“张一西，这件事情你真的有把握吗？”

    “我不太喜欢做没把握的事情，不过做生意始终是有风险的，谁都不能保证一定赚钱，对吧？”

    “可是......”

    我摇头说道：“不用担心了，我脑子里是有完整的销售计划的，现在只等店铺建成就可以实施了......其实我真的很希望我们的工作室能够将小镇的山货卖到全国各地，发展这里的种植业，带动地方经济，以报答在我落魄时，小镇的收留之恩。”

    “促使你这么做的根本原因就是为了感恩，对吗？”叶婳祎问我。

    “这只是是其中一个原因，但算不上根本原因......不过人确实需要学会用一颗感恩的心对待身边的一切，如果人人都能如此，也就不需要用什么八荣八耻来规范和约束了。”

    “你是在质疑主席的八荣八耻吗？”

    我恨不能捂上叶婳祎的嘴：“可不能乱说，我质疑的是这个社会的情感缺失。”

    我窘迫的样子逗得叶婳祎直乐，我随她笑了笑，心里却怎么也乐不起来......明天便是安琪妈妈回国的日子，我相信安琪也会在这期间给我一个肯定的答复，我的未来是什么样子，或许就看接下来的这几天。

    -----------------------------------

    接受大家意见，工作部分进行详细描述，缓冲情感压力，另外对营销，对做生意感兴趣的可以学学，书里的一些案例，现实生活中是有的，有些是我在广告公司时为客户做过的，有的是借鉴别人的，还是有一定参考价值的。

    -----------------------

    给大家推荐一本书，是我徒弟写的《这个小妞有点萌》......正在参加的网络联赛，大家去收藏支持一下，对参加比赛很重要，书还是比较轻松、喜感的，可以缓冲这本书的压感。。。。笔名冯康朔（冯小刚、石康、王朔）很吊的笔名！

    直通车：http:///book/632507.html