
﻿车子还在公路上前行，天空却突然阴郁了下来，接着是雪珠噼里啪啦的落在车窗上。

    叶婳祎语气很喜悦的对我说道：“张一西，待会儿会有雪哎！”

    “是啊！”我应了一声，打开了雨刷器，让自己的视线清晰一些。

    “张一西，下雪你不开心吗？”叶婳祎疑惑的问我。

    我愣了一愣，心中感叹：“雪，年复一年的覆盖着我的生日......今年除了雪，陪伴我过生日的会是谁呢？”

    叶婳祎有些生气的拍了拍我的腿说道：“我和你说话怎么不理不睬的呀。”

    我这才回过神：“想事情呢。”

    “你在开车呢，别那么分神.......”叶婳祎心有余悸的对我说道，也不纠结刚刚我没有理会她的事情了。

    .......

    车子快要驶进市区，身边的叶婳祎兴奋的拉着我的衣角说道：“下雪了、真的下雪了......”

    我往天空看了看果真有零星的小雪在飘着，一种情绪又在我心内翻滚着！

    叶婳祎打开音乐，一首范晓萱和王力宏合唱的《雪人》在车内萦绕着。

    “好冷,雪已经积得那么深merrychristmastoyou,我深爱的人好冷,整个冬天在你家门areyoumysnowman?我痴痴,痴痴底地等雪,一片,一片,一片,一片拼出你我的缘分,我的爱因你而生你的手摸出我的心疼雪,一片,一片,一片,一片在天空静静缤纷眼看春天就要来了而我也将,也将不再生存.......”

    听着、听着，我的鼻子有些发酸，那些过往的画面又占据着我的脑海，我轻轻的吐出淤积的气息，再也不愿意说一句话，真希望这个生日没有雪！

    ........

    将叶婳祎送到陈清怡的酒店，又帮陈清怡把行李搬到叶婳祎的住处，这才向家赶去。

    此时只是下午的三点半，我却不想再工作，把自己闷在只有我一个人的屋子里，拉上所有的窗帘不愿意再看窗外的大雪纷纷。

    我突然很享受这样的安静，我可以很清醒的品尝心中的五味杂陈，于是我竟然产生一种在回忆中过一辈子也不会乏的感觉。

    屋子渐渐暗了下去，终于没有了一点光亮，我知道夜晚来了。

    片刻之后我听到了开门的声音，是安琪回来了，我将屋内的灯打开，打开房门走了出去。

    安琪正在换鞋，她的手套上还有一些没有融化的积雪，我替她将围巾和手套放进了储物箱内，她有些意外的对我说道：“今天怎么回来这么早？”

    “累了，想歇歇。”

    安琪笑了笑说道：“那就放松一下吧.......对了，待会儿我们出去吃，然后再去看电影，好不好？”

    我看了看时间，刚刚才过5点半，我说道：“行啊，只要你不怕累。”

    “我哪有什么累不累的，下午做完SPA在会所里睡了小半天。”安琪语气很轻松的对我说道。

    “那咱们现在就出去吃饭吧，去海底捞吃火锅。”我向安琪建议。

    “听你的。”安琪说着又穿上鞋，带上手套和围巾。

    .......

    我们并没有开车，步行在被大雪覆盖的街头，安琪向个小女孩似的频频回望身后自己留下的脚印。

    街边随处可听《雪人》这首歌，纷纷扬扬的雪中情侣们依偎在一起，呢喃轻语，到处弥漫着爱的气息。

    安琪突然拉住我，带着点撒娇的语气说道：“我走不动了！”

    “那我背你吧。”

    “别人早就背着自己的女朋友了，你最没觉悟！”安琪晃着我的胳膊说道。

    安琪极其罕见的撒娇让我哭笑不得，直接来了新娘抱将她抱起来，毫无准备的安琪一声尖叫......我却在雪地里狂奔：“下雪咯......娶媳妇咯......”

    脚下一滑和安琪双双跌倒在雪地里，路人目光纷纷向我们集中而来.......我和安琪对视着，却不约而同的笑了起来，

    这一刻无论别人怎样看我们，幸福却真真切切的留在了我们的心里。

    我将安琪从地上抱了起来，又在雪地里深深浅浅的向前走着，安琪双手环抱着我的胳膊，轻声对我说道：“一西，我们结婚也要选在雪天，好不好？”

    “嗯。”我重重的点了点头........如果真的可以结婚该有多好！

    .......

    我和安琪在“海底捞”海吃了一顿，两人摇摇晃晃从店内走了出来，今天的我们是放纵的更是快乐的，我们好似默契的忘记了前几天所有的不愉快，她不再惦念颜致远，我记不起去年那个雪夜！！

    我和安琪手拉手漫步在街头，许久我停下来轻声对她说道：“宝贝，明天是我的生日......陪我一起过，好吗？”

    安琪抓狂的看着我，道：“为什么要告诉我啊！！......我还准备给你个惊喜呢.......都怨你，给不了惊喜了！！”说完锤打着我。

    我抓住她的手疑惑的问道：“你怎么知道我明天过生日......我记得从来没有和你说过吧？”

    安琪愣了一愣随即说道：“我可以看你身份证啊，难不成你身份证上的日期还不准么？”

    “是哦......虽然没能给我惊喜，但是你对我这么用心我还是很高兴的！”

    “那是自然，我可是你的未婚妻，我不对你用心谁对你用心？”

    我发自内心的笑了笑，亲了亲她的额头，拥住她沿着人行道，在雪地里深深浅浅的走着。

    .......

    电影院门口站着许多排队等着进场的人群，我解开外套将安琪有些冰冷的手放在里面又掖紧了外套......

    安琪面带幸福之色看着我说道：“亲爱的，其实你是个很温暖、很细心的男人，只是平时有些坏，会对我发脾气，不过我懂你，一定不会再和你生气了。”

    “那是自然，在你过的不好的时候，我一定会是那个站在最前面为你挡风遮雨的人。”

    安琪紧紧抱住我，道：“记住你说的话。”

    “会的，一定会的！”

    .......

    在我和安琪说话间，电话突然响了起来，我拿出手机看了看是陈清怡打来的，我有些疑惑，一般这个时候陈清怡是绝对不会联系我的。

    我虽然疑惑，但语气却很平静的和陈清怡打招呼：“喂，晚上好。”

    “张一西，出事了......海景咖啡的投资方突然要撤资！”一向冷静的陈清怡，语气低沉，无法平稳的向我说道。

    我的面色冷的和冰一般.......我知道颜致远的狙击来了！！

    安琪紧紧握住我的手担忧的问道：“你怎么了，一西？”