
﻿我向安琪摇了摇头，示意她不要说话，又对电话里的陈清怡说道：“我现在去你那边接你，你收拾一下，然后订9:40济南飞上海的班机，我们一起由上海回南通。”

    陈清怡自然明白事态的严重性，应了一声便挂掉了电话。

    我将电话放进口袋里，对身边的安琪说道：“我现在要回南通，电影不能陪你看了，抱歉！！”

    “怎么了？”安琪面色担忧的问道。

    “海景咖啡的投资方突然要撤资。”

    安琪看着我欲言又止，我知道她是想告诉我，明天她的妈妈将会回国，我必须要在场，但是此刻的我顾不得那么多了，一旦投资方撤资，所有的项目都将停止运转，损失难以估量！

    “对不起了......”我面色凝重的对安琪说道，然后松开她紧握我的手匆匆向路边走去。

    .......

    路上我又接到了陈清怡的电话，她的语气有些焦急：“张一西，机场那边因为大雪，所有航班都停飞了。”

    “那就开车回去。”我几乎没有思考便说道。

    “可是现在的路况太差了......恐怕高速公路都封了吧？”

    “管不了那么多了，我必须要在明天早上见到投资人，多耽误一天就是几万块钱的损失，我们承受不起的。”我的语气焦急中带着坚决。

    陈清怡好似下定决心一般，却只简单说了一个字：“好。”

    .......

    我回到住处取了车便直接驶往陈清怡和叶婳祎的住处，在我到达时，陈清怡已经拎着小包在楼下等着我，叶婳祎在她身边陪着，两人的表情都非常凝重。

    我打开车窗，示意陈清怡赶紧上车，陈清怡点了点头打开车门在副驾驶室坐了下来。

    “张一西，你们路上开车小心一点。”叶婳祎非常担忧的叮嘱我们。

    “放心吧，我会小心的。”我说着便启动车子离开了叶婳祎所住的小区。

    .......

    雪还在纷纷扬扬的下着，我的车速却保持在80码左右行驶着，我问陈清怡：“投资方那边交待撤资理由了吗？”

    虽然我知道投资方的突然撤资是颜致远从中作梗，但我还是想知道官方撤资理由。

    陈清怡摇了摇头，道：“黄总只是在电话里表示歉意，说会按照合同赔偿我们投资总额的10%，后期也不会再追加投资.......”

    “混账，连撤资缘由都不给，其他投资人还怎么敢注资我们这个项目！”我恼怒的说道。

    陈清怡也面色凝重的看向远方，我们都明白，投资方突然撤资，对外界来说，便意味着我们这个项目有问题，否则投资方为什么宁愿承受违约的代价也要撤资呢，这会让其他投资公司望而却步，颜致远做的太绝了！

    ......

    高速公路不出意外的被封了路，我们只能从一些省道、县道、甚至是乡道上绕行，差到极点的路况让我不得不小心翼翼的前行，心中却憋着一团燃烧着的怒火。

    许久我终于抱歉的对陈清怡说道：“可能投资方的突然撤资是因为我。”

    陈清怡无法相信的看着我：“你？”

    我点了点头，然后将颜致远前几天找我的事情，以及他的背景告诉了陈清怡.......许久又抱歉的说道：“是我拖累了你们。”

    “别这么说，现在事情还没有确定，哪怕真的是那个颜致远从中作梗，也不是你愿意和能抗拒的。”陈清怡手放在我的腿上，轻声对我说道。

    我没有言语，心中却一阵阵苦涩。

    车子已经在路上连续行驶了2个小时，我们来到一个毫无人烟的小道上，此时的陈清怡靠在椅背上，心事重重的望着幽暗的窗外，这个时候即便是非常疲乏也没有睡觉的心思。

    道路变的极窄，我把车速放到最慢，却突然给不上动力，我恼怒无比，简直是屋漏偏逢连夜雨——车子陷在雪地里了！

    “怎么了？”一直沉默的陈清怡终于回过神。

    “车子陷在雪地里了......我下去看看。”我说着解开了安全带，打开车门走了下去。

    陈清怡也随我走了下来，我打开手机的闪光灯查看具体情况，此时的两个后轮全都陷在雪坑中，而车轮下的雪已经被压实，车轮完全没有了依附力！！

    我四下看了看，一片白雪茫茫，连找个垫车轮的沙石都很困难。

    陈清怡一筹莫展的看着我问道：“怎么办，张一西？”

    “找点沙石增加摩擦力。”我说道，心中却懊恼没有在车里准备军用铁铲，这白雪茫茫下，只能靠手扒了。

    我走到路边找了个雪相对浅的地方，用手扒了起来，陈清怡则帮我打着光，许久之后我终于扒开了雪，却发现雪下的泥土早已被冻实，根本不是手能扒出来的......我和陈清怡一筹莫展的对视着......行路难，这一路注定不会顺利！！

    无奈之下，我和陈清怡从雪里扒了些枯树枝和散落的小石子垫在车下，我对陈清怡说道：“你上去用三档起步，轻踩油门，我在后面推。”

    “嗯。”陈清怡点了点头，上了车。

    车子缓缓启动，我用尽全身的力气在车侧推着，奈何SRX的体积太大，我的推力几乎可以忽略不计，挣扎了几下之后，车子仍旧陷在雪地里......

    反复尝试之后，我的体力已经透支，额头冒出密密麻麻的细汗，瘫坐在雪地里，我的面容在一片银白中更显苍白！

    我摸出一根烟点燃，倚在车身上抽了起来，这一路的不顺利让我心急如焚，这个时候恐怕没有人能淡定的了。

    雪落在我的脸上，瞬间融化，我体会到了蚀骨般的寒冷，我一点也不喜欢这种感觉，可却无力抗拒，现实一直这么残酷，没有人可以一帆风顺的过着、活着......

    陈清怡来到我身边，向我伸出了手，道：“上车吧，说不定待会儿会有车路过。”

    我看了看陈清怡，握住了她的手，她将我从地上拉了起来，我突然觉得此时的自己和陈清怡好似在同一个战壕里，面临枪林弹雨的战友......如她所说，她一直对我不离不弃，哪怕在如此时刻。

    回到车上，我打开报警灯，祈祷会有路过的车子帮我们一把，但足足一个小时过去，也未曾遇到路过的车，这场纷飞的大雪让原本就人迹罕至的这条路更显苍凉！

    导航仪上，前方一百公里处才有加油站，为了节省燃油，我关掉了车内的空调，车内的气温渐渐低了下来，恰如我的心情。

    我和陈清怡裹在一床毛毯里，深夜里我们都不想休眠，不约而同的看着窗外的幽暗一阵阵失神！

    --------------------------------

    今天网站首页会有一个大字推，为了配合推荐，今天三更，这次我们这本书没有参加爆更周，不过网站的活动很多，都是为高富帅、白富美展现实力用的.......咱们书若有，也请发下力，投一些票，配合网站的推荐，增加推荐效果。

    前段时间几乎一个多月没有任何网站推荐，点击缩水了一大半，点击榜一落再落，蛮惨的！