
﻿车内的气温越来越低，我将自己的外套脱下来，披在陈清怡的身上，她的衣服实在是有些单薄。

    “不用的张一西，你自己别着凉了！”陈清怡说着将披在她身上的外套还给我。

    我没有言语，又给她披了回去，或许是看我态度异常坚决，陈清怡终于不再拒绝。

    片刻的沉默之后陈清怡将毛毯往我这边移了移，又向我问道：“安总知道这件事情吗？”

    “她知道又能怎样？阻止颜致远吗？......如果她去阻止恐怕颜致远会更加的歇斯底里。”

    陈清怡沉默，没有针对这件事情发表看法，事实上这件事情的确是因为安琪而起，但是她却平息不了事态，除非她回到颜致远身边，但她不会这么做........在情况不明下，缄默是我最好的选择。

    我绞尽脑汁的思考如何解决这次的撤资危机，但却一筹莫展，我相信投资公司已经在私下和颜致远达成某种契约，这个时候恐怕不是我能说的动的。

    ........

    一束光由远到近，我和陈清怡好似感觉到生命之光一般，一起抬头望去.......

    我没有多想立刻打开车门下了车，站在路中央向对面驶来的车招手，示意对方停下。

    车子终于降低了车速，我渐渐看清，是一辆中型货车，对方车内的中年司机打开车窗向我问道：“小伙子，车子陷雪里了？”

    “是啊，大哥，你车上有工具吗？我要挖些沙石垫着。”我焦急的问道。

    “别急，小伙子，我这里有铁锹。”中年司机从车内拿出一把铁锹走下了车。

    .......

    一番努力之后，我终于在车轮下垫了足够多的沙石，中年司机开着货车在前面牵引，我则在车后推着......

    车子在震颤，泥土纷飞中，终于爬出了雪坑.......我如释重负，回到车里，拿了两包烟走到中年司机面前递给了他，司机也没客气，收下了我送给他的烟，而我和陈清怡终于脱困。

    回到南通时已经是早上的5点，我和陈清怡匆匆吃了个早饭便开了个钟点房休息。

    大约八点钟的时候我接到了林希的电话，她已经和陈清怡在楼下等我，我用最快的速度洗漱之后来到楼下与二人汇合。

    我对陈清怡说道：“我们现在就去伟达投资公司。”

    陈清怡点了点头，林希却很担忧的说道：“一西，伟达投资的黄总是个很强势的人，你态度要有保留，不能太强硬，以防适得其反。”

    “嗯。”我应了一声，林希还是很了解我的，此刻我心中确实憋着一团怒火，带着这样的火焰去沟通，尤其对方是个强势的人，很容易便会产生冲突，而冲突只会让我们更被动。

    .......

    南通并没有下雪，是个好天气，但阳光普照下，我的心情还是非常沉重，我实在不知道待会儿的谈判会不会失控，对方既然决定撤资，那么被说服的可能性便是微乎其微。

    片刻之后我和陈清怡来到伟达投资公司，进了办公楼，来到前台，我对前台小姐说道：“你好，我和这位小姐是来拜访黄总的。”

    前台小姐显然熟识陈清怡，面色变了变却仍带着职业微笑对我们说道：“不好意思，我刚刚接到通知：黄总今天要去外地，不会来公司了。”

    我笑了笑，自然知道这是避客的惯用伎俩，哪里会有这么巧合，偏偏出了这个事情后，他就去了外地。

    我顿了顿说道：“可我在停车场看到你们黄总的车了。”

    前台小姐立刻面露尴尬之色看着我，我更加肯定此人此刻必在公司内，尽管我没有真的看到他的车。

    陈清怡把话接了过去又对前台说道：“我和你们黄总是老朋友了，我们在合作的项目上出现了些问题，现在很需要双方的沟通。”

    在陈清怡说完后，前台小姐几乎央求着对我们说道：“先生，小姐，我只是一个打工的，你们不要为难我了，好吗？”

    “行，我不为难你，我等他，多久都行。”我说着在前台为拜访者提供的凳子上坐了下来，陈清怡立在原地沉默片刻之后也在我身边坐下。

    这个早晨，来来往往的人毫无例外的将冷漠的眼光投在我和陈清怡的身上，我感觉到了屈辱和尊严的丧失，但我没得选，我需要这笔投资，这关乎着我们一众人的命运。

    “你回去吧。”我对身边有些无所适从的陈清怡说道，或许她这一辈子没这么被人冷落过，而我已经“习惯”了。

    陈清怡抬头看着我，只是摇了摇头，却不言语。

    看着她失落的样子，我心中充满愧疚感，是我这个多事之人给她带来了这么多的麻烦。

    陈清怡好似感觉到了我的情绪，轻轻拍了拍我的手，又微笑着示意我没事，不必内疚。

    .......

    时间已是中午，我依旧执着的等着，此时我已经下定决心，哪怕是把板凳坐穿了，也要和那个黄总面对面的沟通一次。

    陈清怡累了，她靠在我的肩膀上陷入到睡眠中，我保持着原有的姿势一动不动生怕打扰到她，而时间就这么又过去一个小时，已经有许多的职员来到前台打卡，下中午班。

    吵杂声让靠在我肩头休息的陈清怡醒了过来，我们对视着，却苦中作乐的微微笑了笑，而这个时候前台小姐也终于来到我和陈清怡面前，她对我们说道：“两位，我们已经到下班时间了，你们回去吧.......”顿了顿又压低声音说道：“黄总是绝对不会见你们的。”

    “我说了可以等，直到他愿意为止。”我沉声说道。

    前台小姐摇头叹息，对我和陈清怡说道：“我去给你们倒杯水吧。”

    正在前台小姐离去之时，一个身材魁梧，皮肤黝黑，长着一对刀字眉的男人出现在我们面前，他打量着我。

    陈清怡立刻起身和他打招呼：“黄总.......”

    男人表情复杂的看着陈清怡说道：“陈主播，你这又是何必呢.......你在这边待上半天，不但作了我，也作了你自己！”

    陈清怡微微笑了笑，却没有在意，转而对我说道：“张一西，这位就是大名鼎鼎的黄铭，黄总。！”

    我从椅子上站了起来，向男人伸出了手，尽量压制住自己的情绪说道：“久仰、黄总！”

    男人没有握住我的手，带着歉意对陈清怡说道：“进我办公室说吧。”说完不再驻足，转身向内走去。

    我的手悬在半空......将牙齿咬的“咯咯”作响，屈辱感又一次弥漫在我的身体里。

    陈清怡心疼的看着我，轻声对我说道：“走吧。”

    我放下手，将所有负面的情绪硬生生烂在身体里，随陈清怡向男人的办公室内走去。（第二更）