
﻿短短一段路，我的脚步异常沉重，陈清怡轻轻抓住我的手，抚慰着我随时可能爆裂的情绪。

    终于走进办公室，我开门见山的说道：“咱们明人不说暗话，我们这个项目到目前为止是一点问题也没有的，你们突然撤资是不是因为颜致远那孙子？”

    黄铭惊讶于我异常直接的态度，竟没有在第一时间作答，只是点燃了一根烟，而我心里已经有了七八分肯定，撤资的幕后黑手必然是颜致远。

    “既然你把话说敞亮了，我也就不隐瞒了......目前我们公司投资的很多项目需要政府去扶植，如果我不对海景咖啡进行撤资，会影响一整条庞大的利益链。”黄铭目光凌厉的看着我说道。

    黄铭的话已经隐晦的表明确实是颜致远从中作梗，我感觉身边的空气都凝固了，我第一次有了一种彻彻底底无力反抗的感觉，此时颜致远代表的是国家机器，我凭什么去和国家机器进行抗争。

    沉默许久我压低声音对黄铭说道：“海景咖啡需要你们的投资，请不要把我们逼上绝路。”

    黄铭摇了摇头，道：“首先我承认你们的项目确实很有潜力，丢掉这个项目，也是我们公司的损失，但是作为商人我有自己的判断，衡量所得所失，所以这个时候我不得不弃车保帅。”说完又起身向陈清怡鞠躬说道：“人在江湖.......很抱歉，清怡！”

    陈清怡沉默不语，话说到这个地步，我们也不可能再去强迫黄铭做些什么，严格来说他也是这件事情的受害者。

    “黄总，真的一点挽回的余地都没有了吗？”很久、很久之后陈清怡低声问道。

    黄铭目光直视我说道：“除非幕后的人肯罢手，否则没有一点回旋的余地，另外也没有任何一家投资公司敢在这个时候接你们这个烫手的山芋。”

    ......

    回去的路上我和陈清怡双双沉默不语，突如其来的变故如一块巨石压在我们的心头。

    我不甘心，极度的不甘心，可是现在的我能做些什么，放弃安琪吗？我做不到。

    我错了，错在不该加入“海景咖啡”，但是此时即便我退出，颜致远也不会罢手，只会让他觉得我在乎“海景咖啡”，从而更加疯狂的实施打击和报复。

    .......

    我和陈清怡来到“海景咖啡”在南通的二店，林希为我们准备好午餐，在店内等我们。

    “黄总那边怎么说？”林希问我们。

    我摇了摇头，道：“撤资已成定局......”

    林希的表情也变得沉重了起来，许久她下定决心对我和陈清怡说道：“拉不到投资，这个钱就由我来出吧，应该可以勉强支撑起即将要开业的三个店铺。”

    “不要忘了我们还注册了公司，一旦运行起来，烧钱的程度不亚于对三个店铺的投资.......仅仅依靠我们现在手中的资金是撑不起来整个项目的。”我很严肃的对林希说道。

    “那我们就保守经营，南通店的三店和成立公司的事情先搁置。”林希又说道。

    一直沉默的陈清怡将话接了过去：“林希，现在问题的关键不在于我们是否保守经营，明白吗？”

    “到底怎么了，你们把话说清楚。”林希看了看陈清怡又看了看我问道。

    我咬了咬牙，道：“是有人从中下了黑手，即便我们保守经营，他也不会善罢甘休的，他的目的是让海景咖啡彻底倒闭。”

    在我说完后，林希惊恐的看着我，又看着陈清怡，试图在陈清怡身上验证我的话。

    陈清怡点了点头，我也随之将整个事件的经过告诉了林希，于是气氛更加的沉闷，更加的死寂！

    .......

    我的手机铃声在冰冷中突然响起，我却许久才反应过来，机械似的从口袋里掏出手机，没有看号码便接通了。

    电话那头传来了安琪担忧又责备的声音：“昨天晚上你电话怎么一直打不通，快急死我了。”

    “没电了，早上在酒店才冲上了电。”

    “那你事情办的怎么样了？”

    我沉默许久才说道：“投资方坚持要撤资，没有什么指望了！”

    安琪也随之沉默，很久才问道：“到底是怎么回事，投资方为什么突然就撤资了，这实在不符合常规的啊！”

    “我事业上的事情你就别过问了。”

    “可是我想帮你啊！”安琪几乎不思考的说道。

    “现在没有人可以帮我.......对了，你妈妈到了吗？”我转移话题问道。

    对于我的问题安琪并没有作答，依旧执着的说道：“我可以往海景咖啡注资的。”

    “我和你说过多少次，我不喜欢你过问我事业上的事情，为什么你就不能尊重我？”我的语气已经不耐烦。

    电话那头的安琪默不作声，明显是在压制自己的怒火，半晌说道：“好，当我没说。”

    “带我向你妈妈问好。”

    “知道了。”安琪说完后没有再多言便挂掉了电话。

    我心烦意乱，这个时候，我绝对不能告诉安琪投资公司撤资是因为颜致远在幕后操作，以安琪的性格知道后一定会去找颜致远，她为了我去质问颜致远，只会刺激他做出更加疯狂的事情来，我虽然不害怕他的疯狂，但是却害怕陈清怡和林希因此受到伤害。

    我想：我有必要找颜致远谈一次了，或许不用我找他，这几天他就会主动找我。

    .......

    就这么在沉闷的气氛中吃完了午餐，一直处于沉默中的陈清怡拿起身边的包，又拿起我的车钥匙对我和林希说道：“我去办点事情。”

    林希疑惑的问道：“什么事情？”

    “这件事情我来想办法解决。”说完不给我和林希反应的时间便走出了门外，只是我看她离去的背影却有着一种难以言明的决然。

    .......

    “她会去找谁？”陈清怡离开后，我问林希。

    林希摇了摇头，道：“清怡的人脉关系那么广，我也不知道......”

    “会不会是她的前男友？”

    林希很肯定的说道：“你太不了解清怡了，她一定不会去找王际明的......很可能是某个官员。”

    不知道为什么，听到林希说某个官员的时候，我心中好似本能的产生一种不安感！！

    .......

    时间一分一秒的过去，天色也终于暗了下去，但是陈清怡却迟迟没有回来，拨打她电话也打不通，我心中的不安感越来越强烈，最后坐立难安。

    我终于按捺不住对还在拨打陈清怡手机的林希说道：“我去找她。”

    ----------------------------------------(第三更）

    感谢坦克军团—烦恼的贵宾票......非常时期希望大家能够多支持！