
﻿我开着林希的新车在街上游荡着，这个时候我庆幸陈清怡开着我的车出去，现在只要找到我的车就意味着找到了她，这总比没有一点痕迹可寻要好太多。

    我一边开车一边拨打陈清怡的电话，可是一直打不通，而南通市区更是大的难以想象，我陷入大海捞针的困境中。

    为了让自己的视线更宽阔，我在气温极低的情况下打开车子的顶蓬，在张望中驶过一条又一条街道。

    夜色彻底笼罩这座城市，街灯迷离的闪烁着，我好似穿梭在一片一片人影模糊的失乐园中，所有人迷茫的走着、走着，我却听不到一点声音......我的心情越来越焦虑，越来越不安。

    .......

    我已经记不起自己穿行了多少条街道，却仍一无所获，时间已经是夜晚的九点半，如果再找不到陈清怡，那么接下来发生的事情，正常人都可以想象的到。

    时间继续向前推进着，我心急如焚，可能出现的一幕幕，不堪的在我脑海中闪现，我下意识的加快了车速。

    我已经渐渐驶离市区，人群也不再那么拥挤，我停下车懊恼的将双手放在后脑上，心中充满自责，我应该想得到她要做什么，或者说要以什么为代价，为什么刚刚她出去的时候我却没有制止她！到底是什么让我心存侥幸？

    .......

    马路的对面是高级餐厅和会所的集中地，我带着最后一丝希望，开车过了马路。

    我将车速放到最慢，在一辆辆豪车中寻找着自己的车.......

    餐厅、会所的门口，时不时可见高端人士出没，女人们花枝招展的依偎在男人的身边，也有一些酒喝多了被男人搂在怀里晃晃悠悠的行走的........我极其厌恶这种淫靡的气息，可又不得不流连。

    一条街驶过，我仍没有看到自己的车子，我渐渐绝望.......点上一根烟无力的靠在椅背上，情绪不能自已的恼怒、自责、憋屈.......

    ......

    车子的后视镜里突然出现一个步履蹒跚的身影，一只明显是男人的手放在她的腰上，引着她前行。

    我几乎下意识的转过了头......一对身影乍现在我的视线中，眼前的情景让我的大脑产生不能形容的炸裂感，那个被别人搂着，意识模糊的女人正是陈清怡，她被灌醉了。

    我扔掉了手中的烟头，打开车门准备出去.......我的一只脚已经跨出了车门，但硬生生又收了回来，此刻街道上有来来往往的人群，一旦发生争执，吸引路人的注意力，陈清怡的名誉肯定受损。

    我强压住怒火，眼睁睁看着官员范的男人搂着陈清怡从我身边走过。

    男人走到一辆奥迪A6的车旁，打开车门将陈清怡扶进副驾驶室，替她系好安全带之后，这才走进驾驶室启动车子离开。

    我带上墨镜，立刻启动车子紧随其后。

    .......

    A6的车速极快，由此可见车里的孙子有多心急，我保持着50米的距离不远不近的跟着，过了一个路口，车子终于驶进了一条鲜有行人路过的马路，我立刻重踩油门，将将要超车时，急打方向盘，将A6逼的在路边停了下来。

    我打开车门从车上走了下来，A6上的男人也从车里走了出来，语气愤怒的说道：“你怎么开车的？”

    我冷冷看了他一眼，走到车的另一侧将车门打开，替陈清怡松开安全带，将她从车里扶了出来。

    男人拦在我面前，语气依旧愤怒的问道：“你谁啊？”

    我手指着他说道：“让开。”

    男人当官的威严立刻显现了出来：“你知道我谁吗？”

    “我TM管你是谁！.......不想明天上新闻，老实点滚进你的垃圾箱里。”我看着他的车子说道，在我眼里他那辆车如垃圾箱一般又脏又臭！

    男人杵在原地看着我，我不再和他废话，一把推开他，扶着陈清怡向林希的车子走去。

    我启动车子迅速驶离了事发地，心中却并不害怕A6男的报复，我太清楚这样的人害怕什么，一个桃色新闻足以让他们身败名裂。

    ........

    车子极速行驶在马路上，身边的陈清怡一阵咳嗽，接着表情痛苦，我知道她要吐，赶忙停下车子，看到车后座有一个购物袋，立刻起身将购物袋扯了过来，然后放在陈清怡嘴边，而她终于痛苦的吐了起来。

    陈清怡吐出来的尽是酒液和口水，这证明今天晚上她几乎没有吃任何东西，她被灌的不轻，看着她痛苦的样子，我心中又是一阵怒火，恨不能调转车头回去揍那孙子一顿。

    吐完酒之后，陈清怡的意识终于清醒了些，但眼神还是显得很茫然。

    我递了一瓶矿泉水给她，道：“漱漱口。”

    陈清怡这才转头看着我，没有接我手中的水，眼泪却簌簌的流了下来，聪明如她，哪怕喝醉了酒也明白发生了些什么。

    她的泪水让我坐立不安，却不知道该怎么去安慰，我惶恐失措。

    “为什么要做这么愚蠢的事情？”许久之后我语气痛苦的对陈清怡说道。

    陈清怡眼中含泪，却直视着问我：“张一西，你是不是觉得我很轻贱？”

    “你不该这么做.......要不是我发现的及时，恐怕造成的是我们一辈子都无法弥补的遗憾。”

    陈清怡泪水绝了堤般流了下来，哽咽着说道：“我不怕遗憾，因为.......我太明白你走过的这一路有多孤独，有多黑暗！我不愿意任何人破灭......你的梦想........只恨....我的能力太有限......人这一辈子总会犯错，如果这次的选择......是愚蠢是错误的，那就错吧.....我认了！”

    陈清怡的话说完，我的鼻子发酸，仰起头，强忍着不让泪水落下来.......我用双手重重的拍着自己的面颊，让泪水逆流，一言不发，又启动车子继续前行。

    ........

    我将陈清怡送回到她的住处，然后去药店买了解酒药，给她吃下后，又去厨房给她熬了养胃的玉米粥。

    我将熬好的粥端到陈清怡的床边，递给她，她默默的接了过去，整个过程我们没有一点交流，心情却异样的无法用言语形容。

    一小碗粥，陈清怡却用了很久才喝完，我从她的手中接过碗轻声对她说道：“海景咖啡的事情我来解决，你什么都不要想......好好休息！”

    陈清怡点了点头，我替她将枕头放了下去，又扶她睡下.......

    昏黄的灯光下，我静静的看着熟睡中她那亲切的面容，心中五味杂陈，闭上眼睛，轻声说道：“若有来生，我定用全部来偿还你！！”