
﻿我关掉陈清怡房间内的灯，轻轻带上房门，在客厅的沙发上坐了下来。

    我低着头，失落的点上一根烟，又点上一根烟，压抑的情绪不知道该怎么发泄，就这么枯坐着。

    我从未像现在这么无助，这个时候我渴望有人拉我一把，但是这个人绝对不能是安琪，因为她对我的援助只会让颜致远更歇斯底里，甚至引火烧身，影响她的事业，此时的我虽然极度烦躁，但不代表我看不清局势。

    因为我爱安琪，所以更不能让她趟这趟浑水。

    ......

    烟灰缸里的烟蒂渐渐累积，夜已经深不见底，周遭的一切变的死一般沉寂，而我的世界在这样的沉寂中迷失、堕落......

    我的视线变的模糊，模糊中我看到一个总是在我受伤时给我安慰，给我安全感的身影。

    我的心里一阵阵发酸，我又想到了沈曼，如果此刻她在我身边，会不会安慰我呢？

    想着、想着我从桌子上拿起手机，翻到了一张尘封已久的照片，照片里的沈曼一只手叉腰，一只手指着我，训斥着我的懒散.......

    我笑了却又哭了，生平第一次体会到心酸中的快乐，以至于连眼泪都蜿蜒了！

    原来我还是习惯在受伤中想到她！这一刻我真的想和她说说话，哪怕只是一个电话，只是我明白，自从她哭着转身离去的那一刻起，我就再没有机会了！

    .......

    不着边际的怀念中，陈清怡的房间里传来呕吐声，我赶忙收起心思跑进房间。

    打开灯只见陈清怡趴在床边往我事先放置的盆里吐着，表情痛苦的几乎扭曲，而我感同身受，因为我太明白没有吃东西醉酒的滋味了。

    我轻轻的拍着陈清怡的后背，帮她顺着气息，等她缓过来又去给她倒了一杯热水，然后将盆里的呕吐物清理掉，这才回到陈清怡的房间。

    她的脸上冒着密密麻麻的细汗，一脸虚弱，我扶着她躺下，将湿毛巾盖在她的额头上，心中除了难受还有对颜致远的怒火，现今的一切都是他造成的，如果今天陈清怡真的失身，我一定会宰了他。

    “你怎么没走？”陈清怡声音很微弱的问我。

    “担心你。”

    陈清怡看着我许久，却又撇过了头，我在灯光下隐约看到有泪水在闪烁。

    不知沉默了多久，我才又对陈清怡说道：“赶紧休息吧，睡着了就不那么难受了。”

    “我睡不着......”

    我搬了一张椅子在床边坐下，语气轻柔的说道：“那我陪你聊天吧，或者你想吃什么？我去帮你买。”

    “我吃不下......咱们聊聊天吧。”

    “嗯.....”我点了点头。

    陈清怡想了想问道：“我很好奇你上学时候的事情，你能和我说说吗？”

    我想了想笑道：“八个字：抽烟、喝酒、打架、泡妞！”

    “没有其他了吗？”

    我摇头：“差不多就是这样了，那时候整天和王子那个痞子混在一起，干的都是吃喝玩、乐坑蒙拐骗的事情。”

    “我看你比王子更像痞子！”陈清怡笑道，精神也比刚刚要好了些。

    我做了个夸张的表情说道：“怎么可能，你没看王子那货，就差把痞子俩字刻脸上了！”

    陈清怡被我的表情和言语逗乐，脸上绽放出更灿烂的笑容，而我的心情在她的笑容下，也终于不那么沉重。

    “张一西，和你在一起真的很快乐，很暖心！”许久之后陈清怡直视着我轻柔的说道。

    我一愣，却用更夸张的的声调说道：“这些陈词滥调我都听腻了，换个新鲜点的!”

    陈清怡微微笑了笑，却不再言语，她好似有些疲倦，闭上了眼睛。

    “你困了吗？”

    陈清怡摇了摇头。

    “那咱们的聊天还要继续吗？”

    “嗯，你说我听着。”

    “那不行，我一个人说，总有词穷的时候，聊聊你上学的时候吧。”

    “我上学的时候很简单，只是三点一线的生活。”

    我故意找话题的问道：“那说说有没有人追你？你偷偷和我说，我保证不告诉别人！”

    陈清怡没有理会我无聊的问题，我却自问自答：“我猜一定有很多......估计你大学的时候就很有女神范儿！”

    .......

    在和陈清怡的轻言轻语中，我自己也终于疲倦，趴在陈清怡的床边睡着，直到早晨时才醒来。

    我的身上盖着一层羽绒被，屋内空调的气温也打的很高，我知道这是陈清怡怕我着凉而为之。

    我拿掉披在身上的羽绒被从椅子上站了起来，看了看床上的陈清怡，还在熟睡之中，我没有叫醒她，只是轻轻的离开了房间，我打算去超市买些食材，为陈清怡做一顿非常养胃的早餐。

    我在卫生间洗漱完毕之后回到客厅，拿了车钥匙准备下楼，在快到电梯口的时候，电话突然响了起来，我看了看号码是韩枫打过来的。

    我刚接通电话，还没有来得及打招呼，韩枫便语气焦急的向我问道：“张一西，海景咖啡那边是怎么回事？”

    “投资方撤资了？”

    “我想知道的是为什么突然撤资？”

    “这个事情一言难尽......”我沉默片刻之后说道。

    “难尽也要告诉我，虽然我没有加入海景咖啡，但我们是兄弟，你的事情我必须要管。”韩枫的语气异常的认真。

    我又是一阵沉默，之后说道：“这次是被人下了黑手，现在不仅是原有的投资公司不敢投资，连同其他公司也不敢接我们这个烫手的山芋。”

    “谁这么牛逼？”韩枫的语气疑惑又愤怒。

    “对方是冲我来的，是我连累了海景咖啡。”

    “你怎么惹上这事儿的？”韩枫追问。

    “别问了......现在解决这个事情才最重要的.......你也知道这么拖着，一天要损失多少资金！”我语气很低沉的说道。

    “嗯，你告诉我对方是什么背景。”韩枫的语气终于由愤怒变得认真。

    “一个三言两语就可以左右投资公司决策的人，你应该可以想象的到他的背景有多深。”我语气很无奈的说道。

    “嗯，我大致有数了......不过你听我说，现在你必须调整好心态，做好你决策人的工作，剩下来的事情交给我摆平。”

    韩枫的话说完，我产生了一种在深水中沉浮，终于抱住一根浮木的感觉.......我一向崇尚独立，竟然忘记了自己身边还有韩枫这个BOSS。

    “有多大把握？”我问道。

    “我先要了解具体情况，但是有一点可以肯定：缺口的资金我会百分百帮你搞定。”韩枫语气很肯定的对我说道。