
﻿在得到韩枫给予资金资助的承诺后，我心中略微松了一口气，但是这仍解决不了根本问题，除非颜致远罢手，否则新一轮的报复行为会很快实施。

    我沉默片刻对电话里的韩枫说道：“咱们是兄弟，所以我一定要提醒你，对方的背景真的深不见底，你量力而行，我不希望把火烧到你身上。”

    “这世界上从来没有能只手遮天的人，可能你觉得他很有背景，但在我眼里......不过如此而已.......我现在就去订飞上海的机票，等我彻底调查清楚此人的背景后，给你消息。”韩枫语气很镇定且平淡的说道，这和平时吊儿郎当的他简直天差地别，这是一种俾睨天下的气势！

    “多久？”

    “快则一个星期，慢则半个月........现有的项目你一个都不要停，我回去之后会立刻让人先转500万到你账上。”韩枫依旧保持着常态说道，500万在他眼里仿佛只是一个没有意义的数字，我明白到他这个程度，物质已经没有吸引力，他追求的只是精神境界的高度。

    “我就不和你说谢谢了。”

    韩枫笑了笑，道：“说谢只证明你没有把我当兄弟。”

    .......

    结束了和韩枫的通话，我心情仍复杂，有了韩枫的介入事情变的更加的扑朔迷离，尽管我对韩枫的实力很有信心，但仍为他担心，这种担心源于我对颜致远的不了解，因为不了解，他才显得如此的不能捉摸，至少我没有预料到他的报复来的如此之快，以此判断此人绝对心狠手辣，做事情没有一点拖泥带水。

    我立刻拨通了王兢的电话，我想进一步了解颜致远这个人。

    电话很快接通，我没有一丝赘言，开门见山的说道：“王兢，我想知道颜致远的为人，越详细越好。”

    王兢显得很意外，没有在第一时间作答，他问我：“怎么了？”

    “一言难尽.......总之，他对我下手了！”我言简意赅的说道。

    王兢沉默，却一点也不惊讶，这好似在他预料之中，他说道：“颜致远这个人我是比较了解的，他和我们吴总虽然是表兄弟，但作风截然不同，我们吴总做事向来在明面上真刀真枪的干，虽然很狂，但却不可怕.......而颜致远......这个人很难捉摸！！在商业上不少竞争对手的公司被他神不知鬼不觉的做空，最后不是被他收购，就是永无再起之日.....他真的很有心机、很可怕！”

    王兢说完我大脑里又回想起颜致远的模样，的确，表面上看上去他甚至斯文、儒雅，但是整个人身上散发的却是难以捉摸的阴柔气息，而这也正是我为韩枫担忧的根本，我怕火一旦烧到他身上，会给他带来难以估计的损失。

    沉默一阵之后电话那头的王兢又对我说道：“张一西，如果有什么需要我帮忙的尽管给我打电话，虽然不一定帮的上，但一定会尽力........”

    对于王兢的仗义，我心里很感谢，在表达了谢意之后，我们结束了通话，而我的心情更加沉重了起来，我设想这件事情最坏的结果：可能我身边所有的人都将受到牵连。

    .......

    去超市买了些食材后，做好早餐和陈清怡一起吃了起来，我问她：“怎么样，头还痛吗？”

    “好多了，谢谢你这一夜的照顾。”陈清怡说着将刷好果酱的面包片递给我。

    “这么客气做什么......对了，韩枫介入我和颜致远的事情中了。”

    “他？”陈清怡显得很意外。

    “嗯......他向我承诺一定会填补资金上的缺口。”我保持平静说道。

    陈清怡的语气却很兴奋：“那是不是代表我们有救了？”

    “不要太乐观......你觉得颜致远没有达到真正目地前，他会就此罢手吗？”

    “可是韩枫也不是吃素的吧？”陈清怡似乎对韩枫很有信心。

    “我不怀疑韩枫的实力，但是你要知道，暗箭永远比明枪更伤人，我们现在很被动，因为我们在明，且正在运作的项目太过于依赖于外力，这很容易给他放冷箭的机会。”

    陈清怡面色凝重的点了点头，而我又很认真的对她说道：“无论这件事情结果如何，你都不许再做傻事了，事业上任何挫折都可以弥补，而身体......不行！”

    陈清怡点了点头，却没有说太多，而我真的希望昨天只是她一时冲动而已。

    .......

    吃完早饭，我和陈清怡没有片刻停留又马不停蹄的赶回到济南，如果明天韩枫的资金可以到位，那么所有的项目又将可以运转起来，虽然这没能解决根本问题，但也的确算雪中送炭了。

    在我们到达济南时已经是下午的3点钟，我没有给自己一丝休息的空间，先查看了“海景咖啡”的装修进度又去“胖子档”巡店......一圈忙下来后，黄昏已经来了。

    我提着公文包，站在店外抽着烟，虽然天空挂着一轮夕阳，但是积雪却没有完全融化，于是整个世界在斑白中掺杂着五颜六色，而我一点也不喜欢这样的复杂，相较于此我还是觉得自己制造出来的烟雾弥漫更加的迷人。

    一根烟抽完我掖紧了衣服抵御严寒，又从口袋里拿出手机，我准备打给安琪，这个时候的她应该和她的妈妈在一起，如果她们在济南，今天晚上再忙，于情于理我也要抽空陪她们。

    接通电话，安琪告诉我：她现在正在上海陪她妈妈走亲戚，说是要过几天来济南，我心中也松一口气，这样也好，我真的挺担心自己在这种状态下能否招待好未来的岳母大人。

    ........

    踩灭脚下刚刚忘记熄灭的烟头又抬头流连夕阳最后的余晖.......时间流逝，夕阳渐渐隐去，而那一片狼藉也终于显露出来，我失落极了！！

    一辆帕杰罗突然嚣张的出现在我的视线中，继而将我从自哀中拉扯了出来，目不转睛的看着......

    车门打开，关颖一身朋克装，背着硕大的旅行包出现在我面前，霸气依旧，却明显少了一些锐气。

    她走近我，道：“猜到你就在这儿，电话都省的打了。”

    “你怎么突然来了？”

    关颖的面色瞬间转冷又显现尴尬，第一次见她不咄咄逼人的说道：“来兑现自己的承诺。”

    “我不是在做梦吧？”我震惊无比，说着又在关颖脸上捏了一把，道：“原来真不是做梦！”

    “混账，你做不做梦捏我脸干嘛？”关颖很恼怒的说道。

    我笑了笑，道：“捏自己得多疼啊，无所谓了，只要确定不是做梦捏谁都一样！”

    “二货！”

    我一点也不在意，好不容易在压抑的生活中找到乐趣，哪里肯轻易放弃，一惊一乍的调侃关颖道：“你不会真的被你口中的小瘪三给斩于马下了吧？”

    “张一西，有必要这么落井下石吗？”关颖声势依旧霸气，言语中却多少有一些失落。

    我收起嬉笑之心，终于不再调侃她，向她伸出手，道：“姐，欢迎加入我们的队伍！”