
﻿关颖没有理会我向她伸出的手，看了我一眼情绪不明的说道：“我只是愿赌服输而已，不代表我对你的团队感兴趣。”

    我有些尴尬的放下了手，这个时候还是不去招惹她好，作为一个策划界的名流，被一个初出茅庐的愣头青给斩于马下，不可能没有情绪，这点我倒是很能理解关颖。

    “昨天生日过的怎么样？”关颖突然问我。

    我这才想起昨天是自己的生日，重压之下竟然在浑然不察觉中度过。

    “忘记过了.......关颖姐，其实你一点也不讨厌我，心里有我这个弟弟，要不然怎么记得我的生日。”我厚脸皮说道。

    “我心里有你？说梦话呢！”关颖瞪了我一眼说道。

    “那你说为什么记得我生日？”

    “记住你生日的不是我，是某人。”

    我异样的情绪突然翻滚，我当然知道关颖口中的某人是沈曼，而且我可以确定她和沈曼已经联系上了.......这些都不是重点，重点是沈曼竟然还惦记着我的生日！

    见我沉默关颖又说道：“你女朋友呢，她没提醒你昨天是你的生日吗？”

    “她记得，只是昨天我一直在南通，最近出了一点事情。”我向关颖解释。

    “感情上还是事业上？”

    “事业上。”

    关颖点头说道：“既然现在我在你张一西手下混饭吃，你事业上的问题就是我的事情，找个地方吃饭，你和我说说是什么问题，正好帮你补上昨天忘记过的生日。”

    “真的要帮我补过生日吗？”

    关颖不情愿的说道：“首先我得说明，你的生日和我没有一点关系，我只是受某人所托，如果你身边孤独的只剩下你一个人，我要替她陪你过一个有活人在场的生日。”

    我心中五味杂陈，最终选择了沉默，有些情绪、有些事情、有些人总是你用语言不能表达的。

    .......

    我和关颖一起买了一个蛋糕，选了一间餐厅，点了一瓶红酒、若干瓶啤酒.......

    如关颖所说她对我的生日一点兴趣也没有，整个过程蛋糕竟然只是摆设，拆都没拆，我们只是喝着酒、聊着天。

    “说吧，事业上出什么问题了？”关颖喝了一口红酒问我。

    “海景咖啡的投资方突然撤资了。”

    关颖很不可思议的说道：“据我所知，你们这个项目也是过千万的投资，怎么说撤资就撤资？而且你们的投资计划书我也看过，内容还是比较严谨和成熟的，初期运营的也不错，撤资实在不符合常理。”

    我无奈的说道：“有些风险是不可预知的，我在事业上的重挫，并不是因为事业本身，而是我碰上了人劫！”

    “别含糊其辞，说明白点。”关颖依旧用教训下属的口吻对我说道。

    我犯不着和她较劲，语气低沉的说道：“你在扬州待过，应该听过颜致远这个人，投资方的突然撤资就是他在背后向我放的冷箭。”

    关颖震惊的对我说道：“你怎么惹上这个杀神了？”

    我无奈的摇了摇头，连关颖这个无比强势的女人都称颜致远为杀神，可想这个人是什么做派。

    “他的初恋女友是安琪。”许久之后我对关颖说道。

    关颖显然是被我们之间复杂的关系给震撼到了，半晌无言，之后叹息说道：“你这个鬼东西，现在的一切都是你自作自受.......当初如果你选择和曼曼去日本，还有这些乱七八糟的事情吗？......总之我个人很不看好你和现在这个女人的关系。”说完点上一根烟发泄自己不快的情绪。

    尽管关颖的话很不留情但我并没有责怪，因为感情上的事情没有什么对错，大家只是考虑问题的立场不一样，她作为沈曼最好的朋友，自然会这么想、这么说。

    ......

    之后我和关颖的交流变少，直到我一瓶啤酒喝完，关颖才向我问道：“现在你打算怎么办？颜致远可不是一般人，在业内不忌惮他的人，要么是他的朋友、要么是被他赶尽杀绝的已经在绝望中无所谓的人。”

    “姐，你罩我好不好？”

    关颖瞪了我一眼道：“别一副可怜兮兮的样子，你张一西会是这幅做派吗？”

    “那不就成了，兵来将挡水来土掩，他怎么出招我怎么接，惹急了，我也得让他知道，草根也是有脾气的。”我收起玩笑之心，表情严肃的说道。

    关颖试探着问我：“难道你就没有想过，适当做点妥协？你和你那女朋友，真心不合适！作为旁观者清的局外人，我可以很负责任的告诉你，她和颜致远更般配......而且，弄不好她心里还有颜致远的！”

    我的面色立即沉了下去，不悦道：“你今天的话有点多！”

    “OK，那我不说......喝酒。”关颖说着向我举了举杯，看着我的表情却有些不屑。

    .......

    一顿饭快要吃完我和关颖鲜有交流，酒却喝了不少，而关颖的酒量确实彪悍，一瓶红酒喝完，她一点酒后的特征都没有，这也好，省事儿！

    吃完饭，喝了点酒我和关颖都不能开车，站在门口等着代驾。

    沉默许久，我终于按捺不住向关颖问道：“师姐过的还好吗？”

    关颖似笑非笑的对我说道：“你要这么关心她，给她打个电话好了。”

    我几乎是下意识的找了一个奇烂无比的借口：“我没她联系方式。”

    “我有。”关颖说完从包里拿出手机，在屏幕上划拉着，选了个号码然后递给我说道：“这是曼曼的号码，敢打吗，张一西？”

    我感觉到自己的心跳加速，血液往脑部集中，只要我敢接过关颖手中的电话，然后按下拨号键就可以听到沈曼的声音.......

    “打呀......”关颖又将手机往我面前递了递。

    我点上一根烟，看着关颖手中的手机，不说打，也不说不打，就这么玩起了拖延战术，其实我是需要思考的时间和无穷尽的勇气，如果电话拨通，我不知道该怎么面对沈曼，哪怕只是想想她的声音，我也觉得山呼海啸。

    我的手机铃声突然响了起来，我好似吸到续命的氧气，忙不迭的从口袋里掏出手机，电话是韩枫打来的。

    我转过身背对着关颖接通韩枫的电话：“喂，张一西第一期的500万，我已经让人转到你账户里了。”

    我心中感动，韩枫应该在回到上海后第一时间给我转了这笔资金，他的效率恰恰说明他对我的兄弟情谊，这个时候我真的很需要这笔资金，多拖一天我心里也不能踏实。

    “颜致远那边我正在派人调查相信很快就有结果，我会第一时间把情况告诉你的，你放宽心......我给你电话就是这两件事情......”韩枫说着就要挂电话。

    “再聊两句.......”我赶忙制止。

    电话那头韩枫沉默片刻，冷冷扔给我三个字：“不搞基......”又补充道：“该说的都说了，俩大男人还说什么。”说完亟不可待的挂掉了电话，生怕我对他有“非分之想”，这孙子太迷信自己的个人魅力了！

    我有些郁闷的听着电话里的挂断音，装模作样的又对着电话又说了几句，尽量拖延时间，却不想关颖走到我面前，晃了晃手中的手机说道：“电话早挂了，别装了，张一西.......电话你打不打给句爽快话！”