
﻿张闯放下了手中的酒瓶，又点了一根烟，沉默良久对我说道：“我当过几年兵，后来伤退了......拿了国家一笔抚恤金，用这些钱做了点小生意，最后全部赔光了，还倒空一笔债......老婆也带着两岁的儿子改嫁了......我现在一个人没什么牵挂，打算四处走走。”他说完猛吸了一口烟。

    我并没有无意义的去安慰张闯只是问道：“做的什么生意？”

    “在我老家的小镇子上开了一个饭馆。”

    “这个不至于赔那么惨吧？”

    张闯的表情变的沉痛，没有回应我的问题，我明白这其中一定有一段隐秘的他不愿意再提及的往事。

    我没有再追问下去，拍了拍他的肩膀，道：“抬头向前看吧.......”

    “喝酒。”张闯苦涩一笑。

    我点头和他碰了一个，接着陷入到无言的沉默中，于是在这寒冷的深夜里，两个不得志的男人重复抽烟、喝酒、沉默........

    “下一站去哪里？”我问张闯。

    “向南。”

    “你这一路经济问题是怎么解决的？”我有些疑惑的问道，即便是穷游，但也是要花钱的。

    “没钱的时候就做做杂工。”张闯答道。

    “那岂不是会在一个城市待很久？”

    “最长的待过2个月。”

    “两个月？那你应该出来很久了吧？”我有些意外的问道。

    张闯又吸了一口烟才答道：“491天。”

    我一叹息，出来这么久他确实不算背包客，是个货真价实的流浪汉，我在他身上看到了一种无家可归的凄凉。

    .......

    沉默许久我张闯说道：“留在济南吧，哪儿也别去了，我给你安排一份妥当的工作。”

    张闯有点意外的看着我说道：“我没什么工作技能，干的只能是体力活。”

    “不碍的，前提是你不愿意再这么流浪下去了。”我看着他，点了点头说道。

    张闯一直波澜不惊的表情终于变了变，许久对我说道：“那有劳了。”

    我笑了笑，道：“走吧，今晚和我回家住，别住帐篷了，有暖气可以洗个热水澡的！”

    .......

    我将张闯带到了我和安琪住的房子，我打算住安琪的房间，把自己的房间暂时让给他，明天再去租个房子让他住下，正好也作为公司宿舍，以后安排一些外来的员工入住。

    张闯有些入神的看着被安琪装扮的极其温馨的屋子，这个铮铮硬汉竟眼角湿润，或许他是羡慕，羡慕我有这么一个被精心装扮过的家。

    我安排张闯入住后，自己躺在了安琪的床上，她的床很舒服，还残留着她的余香，我从枕头上捡起一根发丝，目不转睛的看着，尽管安琪此时不在我的身边，但我仍觉得我们是在一起的，因为这个房间里的每一个物件都有安琪的气息，这是一种很微妙的感觉。

    我感觉到踏实，片刻之后，握住安琪的发丝就这么睡着了。

    .......

    第二天，我八点起床，穿着睡衣在客厅里转悠，我以为张闯还在休息，便又坐在客厅的沙发上闭目养神。

    其实我并不知道自己为什么要拯救这个半夜碰到的大兵，或许是因为他无家可归，或许是我把这次的偶然碰见当成是一种难得的缘分，总之我希望在自己的能力范围内，让这个漂泊的大兵，再活一次人生。

    我迷迷糊糊中，听到开门的声音，睁开眼发现张闯满头大汗的出现在我面前，这大冬天竟然只穿了一间黑色的弹力背心，肌肉结实的好似要裂开一样，我问道：“跑步去了？”

    “当兵的时候养成的习惯。”张闯笑了笑说道，又从自己的包里拿出毛巾擦着身上的汗。

    “你先歇会儿，马上一起去吃个早饭，我给你安排工作，再给你找个住的地方。”

    “中。”张闯依旧寡言的应道。

    .......

    我开着车和张闯一起向市区驶去，路上我又给关颖打了个电话约她一起吃早饭，顺便交流下工作上的事情。

    很快我和张闯便来到事先和关颖约好的“粥鼎记”，正好关颖也在同一时间开车到达，我索性等她一起进去，体现我对收编人员的“人文关怀”

    关颖来到我和张闯身边，打量张闯一眼，眼神中多少有些轻视，的确，穿着破旧工装服的张闯和穿着纪梵希最新款大衣的她简直天差地别，完全不是一个阶层的人，向她这种社会顶级精英，多少会有一些不太平易近人的臭毛病，倒是张闯并不在意，一个有经历男人是不会太在意这种小节的。

    三人在粥店里找了个位置落座，我和张闯一边，关颖一边，我把张闯介绍给关颖：“这是我昨天新结识的朋友，张闯。”

    关颖没有任何表示，傲的没得边。

    我有些尴尬，故意损着关颖对张闯说道：“这位是昨天在原公司混不下去流落到我这里的关颖小姐。”

    “你好。”张闯一点也没把我故意贬低关颖的话放在心上，保持常态和她打招呼。

    关颖并没有理会张闯，愤怒的对我说道：“张一西，你说话能不能不这么缺德？”

    我似笑非笑的，道：“我缺德了吗？实话实说而已！”

    关颖咬牙切齿的看着我，气得够呛，不过却没有继续和我针锋相对，而这也是明智之举，这么多年的相处，她可从来没能在言语上占到我便宜。

    .......

    片刻之后服务员把我们点的早餐送了上来，张闯可能因为当兵的缘故，吃饭很快，且咀嚼的声音很大，关颖又不爽了起来，用筷子敲着桌面不悦的对张闯说道：“吃饭动静小点。”

    张闯抬起头有些诧异，却不和关颖计较，抱歉的说道：“不好意思。”说完真的放慢了吃饭的速度。

    我不悦的对关颖说道：“吃个饭而已，你管的也太多了吧？”

    关颖瞪了我一眼，道：“闭嘴，吃好你自己的饭！”

    我无语，这女人一天不发横，她就觉得不是生活.......

    .......

    小插曲过去我对关颖说道：“你现在已经正式加入我们这个团队了，为了体现我们对人才的重视，我决定以公司的名义租赁员工宿舍，以后你就别住酒店了。”说完又对张闯说道：“以后你也住员工宿舍，平常就负责几个店铺的安保工，中吗？”

    张闯还没有回答，关颖立刻不答应了，她恼怒的对我说道：“你的意思是让我和他住在一起？”

    “对啊，既然是员工宿舍那当然是住一起了。”

    “张一西，我是来兑现自己承诺的，不是让你来作我的，我不可能和这些三教九流的人住在一起的。”关颖忽的站起来指着我说道。

    我不动声色，其实我也并不是要安排关颖真的住员工宿舍，只是不满意今天她的所作所为才故意而为之。

    我用一副“爱咋咋地”的表情看着关颖，直气的她重重放下了指着我的手，道：“我继续住酒店，或者你给我安排独立的公寓。”

    “等你创造了价值再说吧，你知道对于有过失败案例的人，我总要重新评估她的价值，我们是小公司，走的谨慎点没错！”

    关颖气急，没有再和我废话，拎着包就向外面走去。

    张闯有些担忧的问我：“是不是有点过了，毕竟是个女人。”

    我笑了笑，道：“没事儿，我和她太熟了，刺激、刺激她也不是什么坏事儿，就她那性格，不知道毁了多少男人，要不能到现在都嫁不出去！”

    .......

    我和张闯随即也离开粥店，关颖在我们前面走着，忽的听到张闯一声大喊：“小心......”

    惊魂的一幕出现，挂在屋檐上的一块极大的冰锥从高空中坠落下来，眼看就要砸在关颖的头上！！

    张闯一个箭步蹿到了关颖的身边，抬起手臂护在了关颖的头上，带着极大重力坠落的冰锥就这么生生的砸在张闯的手臂上纷纷碎裂，关颖惊得一声尖叫，张闯脸上随即露出了痛苦的表情。

    -------------------------

    感谢突出个吊、就像天边的风、139143XXXX，经典故事美丽人生的贵宾票，虽然不多，但是份支持和心意，谢谢。

    今天这更是少有的将近3000字的大章、