
﻿我迅速跑到张闯身边，检查他有没有受伤，我捋起他的衣袖，只见关节处已经肿了起来，幸好这是冬天衣服多，起到保护作用，否则会更严重。

    张闯将袖子又放了下来，对我说道：“没事。”

    惊魂未定的关颖终于对张闯说道：“去医院做个CT吧，防止伤到骨头。”

    “喂，你不会让张闯自己去吧，也太没诚意了！”我对关颖说道。

    “我话还没说完，你别插嘴！”关颖瞪了我一眼，又对张闯说道：“我送你去。”

    “不碍的。”张闯没什么表情的说道。

    我拍着张闯的肩膀说道：“身体的事情可马虎不得。”转而又对关颖说道：“姐，那就麻烦你带张闯跑一趟了。”

    关颖没有理会我，对身边的张闯说道：“我去开车，你在这儿等我。”说完向自己的车跑去，看着她焦急的身影，我笑了笑，或许这个女人也不像看上去那么无情！

    .......

    在和关颖、张闯分开后，我立刻开着车回小镇，我收到“采梦工厂”工作室的通知：他们网络店铺的搭建工作已经完成了，需要我给下一步的指令。

    在到达小镇后，何梦洁将我带到工作室，尽管这个工作室是我的，但我也是第一次参观。

    工作室大约30个平方，里面放置着一些欧式田园风格的摆件，地毯是青草色的，很干净，墙面上的一些植物墙贴更是将整个工作室点缀的很有春天的味道，我很满意这样的工作环境，看的出来团队的成员是花了心思的，而我更相信，主要功劳是团队中何梦洁和石婧两个女生的，所以团队中有一两个女生也是很有必要的。

    “张老师，我们的布置您还满意吗？”何梦洁和石婧两个女生来到我身边问道。

    我点上一根烟，又看了看，道：“很棒.....不过你们能不能别称呼我为张老师，叫老大不觉得更亲切吗？”

    “好吧，老大.......不过你能不能遵守工作室的守则，先把烟给灭了。”何梦洁指着墙上的禁止在室内吸烟说道。

    我略尴尬，赶紧将烟熄灭，不过却很欣赏他们的态度，身为团队成员确实要懂得自律。

    .......

    我落座后，打开新搭建的淘宝店铺看了起来，无疑店铺的装修，图片的处理，文字的描述都是最顶级的，他们的专业水准很高，可以秒杀很多高级店铺的美工和内容编辑，但这却不是我想要的。

    我向负责拍照的胡坤问道：“我让你找一个质朴却有喜感的山民形象搞定了吗？”

    “搞定了。”胡坤说着将相机递给我。

    我打开相机翻看了起来，照片上是一个圆头圆脑，目光却有点木讷的村民，脸上的每一个部件仿佛都是为了喜感而生的，很符合我的要求。

    我满意的点了点头又笑问：“此人叫什么名字？”

    “何小宝。”

    “OK，以后他就是我们店铺名义上的掌柜.......张明明你把胡坤拍的这些照片，全部给我做合成。”

    张明明有些疑惑的问我：“老大，需要做成什么效果？”

    我按照原先心里的计划说道：“给我把他P成憨豆、奥巴马、葫芦娃、白素贞、蜘蛛侠、超人形象与范冰冰P成情侣和刘亦菲P成夫妻........总之怎么好玩，怎么出格，怎么来，一定要吸引眼球，不过先去征求一下他本人的意见，咱们还是要尊重人家的肖像权的。”

    “嗯，应该没问题的，贺权运村长在他们家收购了将近一万块钱的山货，如果是对店铺有帮助，他会配合的。”张明明说道，之后又不解的问道：“可是把他的照片P成各种形象对我们店铺和销售有什么帮助呢？”

    “我准备做一个网络策划，主题就叫《山里有个何小宝》，把这些照片P出来后，你们以第三方的名义在淘宝的各个社区发出来，首先山民从事相对先进的网络销售有话题性，另外这些搞怪图片就是为了吸引目光，然后放大话题性，前面的步骤完成后，我们紧接着做一期悲情营销，最好能吸引官方的关注，给我们做一期专题。”我说道。

    “淘宝活跃卖家过十万，要官方关注也太难了吧？”张明明疑问，道。

    我点了点头，说：“这是事实，如果官方可以给予关注这是最好的结果，不过我们前期铺垫的好，也不是说没有一点机会，首先山民是弱势群体，官方给予关注有公益性质，这在某种程度上会提升他们的品牌形象，再者就是我刚刚和你们说的：山里代表落后，网络代表先进，这里面对立性很强，一旦有了对立就会产生话题，有话题就会有关注......所以前期我们做的网络策划就是为这个服务的......现在大家集中精力，把前期的铺垫做好，不要怕枯燥，一定要大量的转帖，利用各个免费的平台去做宣传......适当的时候我会借用一些媒体资源介入，不会让大家孤军奋战的。”

    在我说完后，众人脸上纷纷露出憧憬之色，而梦想即将在这个小小的工作室起航。

    我停顿片刻又对负责店铺装修的张明明说道：“店铺现在的装修和图片处理都过于专业化，我要求装修契合《山里有个何小宝》这个主题，希望店铺给别人的感觉是质朴、自然的.......你们就把这个想象成是一个山民开的店铺，不需要高标准，这就是营销中所说的整体性和黏合性，明白吗？”

    “明白了，老大，我们一定会不折不扣完成任务的。”众人应道。

    “嗯......从来没有人能够随随便便成功，所以我希望你们要有足够的热情和耐心去付出.......谁都有梦想，但如果因为困难，因为遥不可及而不去尝试，那便永远只能是梦和想......希望大家能够以这个团队为轴，勇敢、无畏的去征服自己的梦想，而我会全程陪伴你们，做你们最坚实的后盾.......加油，各位！”

    “加油，为了梦想！”团队的成员用最响亮的声音回应着我，这一刻我相信：无论这次的网络策划有多难，但有了一个有凝聚力有梦想的团队，我们一定可以所向披靡，创造一个属于我们的网络策划的奇迹！

    .......

    中午请团队所有的成员吃了个饭后，我便离开了小镇，说实话，这次的网络策划是我做过的所有策划案例中最没有把握的一例，但也是最有把握的一个，因为我相信这个充满活力和激情的团队，我不可能所有的事情都亲力亲为，如果借这次的机会能够培养出一支高效率有凝聚力的团队，哪怕最后失败了也是我不可多得的财富。

    回市区的路上我接到了安琪的电话，她告诉我：今天晚上她将和她的妈妈比原计划提前一天来济南，让我抽空去机场接她们，而我的心情也在一瞬间变得忐忑了起来，或许真正决定我人生的时刻即将来临！

    ----------------------

    和朋友喝了些酒，早早回来，以为能再写一章，却有点头昏，现在酒量确实不行了，今天也就喝了5瓶多点的啤酒。。。。。

    剩下一章，11点半之前更不出来，就明天早上补上，说声抱歉。建议别等。