
﻿回到市区后，我哪里也没有去，直接回到家中，从衣柜里挑出自己觉得最成熟、稳重的衣服，又去美发店做了个精神却不缺稳重的发型，之后又返回到家中，对着镜子纠正各种平时显得很浮夸，很有痞性的习惯动作。

    曾经我不是没有见过王萌萌和林希的家人，但是却从未像这般重视过，我潜意识里，安琪的妈妈必定是一个对自己女儿的男朋友要求极其严苛的人。

    总算在镜子里找了些自信之后，我坐在沙发上一动不动，生怕衣服弄皱了失了礼数，我知道自己这么做或许有点小题大做，但是我真的很希望安琪的妈妈能够认可我......我想娶安琪，更明白我们之间的爱情再也经受不起一丝折腾了！

    ........

    时间不紧不慢的向前推进着，我就这么傻坐在沙发上，平均每半个小时要去镜子前确认一下自己是否得体，我甚至自己都怀疑，我是否还是那个不修边幅，放荡不羁的张一西！

    下午5点左右，我接到“胖子档”店长的电话，二店的装修遇到一点问题，需要征求我的意见，我立刻赶到现场.......

    解决了装修问题时已经是下午的6点，此时距离安琪和她妈妈到达济南的时间只剩下一个小时，我从二店出来以后却骤然在镜子里发现自己刚刚做过的头发上布满了灰尘，连衣服也是如此。

    我焦虑无比，此时正是下班的高峰期，如果我回家换衣服，有一段堵车很严重的路是我的必经之路，如果堵在路上就苦逼了。

    正在踌躇着到底要不要回家换衣服时，白静和左岚带着皮皮走到我身边，白静和我打招呼：“你好啊，张一西，好久没看到你在乐天玛特这边出没了。”

    “嗯，你下班了啊？”我问道。

    “是啊！最近我们乐天玛特作息时间还算比较正常，前面一段时间几乎每天都要加班，怨死我了！”白静感叹道。

    我笑了笑算是回应，抱着皮皮的左岚却看着我说道：“一西，你身上在哪儿蹭了这么多脏东西啊？”

    我顿感头大：“别提了，刚刚在二店帮忙时蹭的.......待会儿我还要去机场接安琪和她妈呢！这会儿要是回家换衣服堵路上就完了！”

    白静幸灾乐祸的看着我，左岚却将手中的皮皮递给白静让她先抱着，又对我说道：“我车里有湿毛巾，你等等，我拿来帮你擦擦。“说完向自己的车小跑而去。

    一小会儿左岚匆匆走到我面前，轻轻的帮我擦着有灰尘的地方，然后又帮我理了理发型，才如释重负的说道：“你看这样还行吗？”

    我往镜子里看了看，细心的左岚竟然帮我收拾的和出来时一样，这让我有了柳暗花明又一村的喜悦，至少在形象上，我不会太冒失了，我对左岚说道：“谢谢你了！”

    左岚笑了笑，道：“赶紧去吧，别让人家等你。”

    我向左岚感激的点了点头，便准备离去，却被白静抱在手上的皮皮拉住，他问我：“派大星，你是去找你的公主吗？”

    “是啊，公主在等我呢！”我说着拿开皮皮抓住我的手。

    “你去找公主，我妈妈怎么办？白静阿姨告诉我，妈妈以前也是你的公主呢！”皮皮闪着两个溜圆的大眼睛对我说道。

    虽说童言无忌，但皮皮的话还是让我滋味莫名，左岚恼怒的看着白静，白静脸上闪现尴尬之色说道：“小东西问我，我就这么说了！”

    左岚将皮皮从白静手上抱了回来，又瞪了她一眼，这才对我说道：“你赶紧去吧，时间不早了，别走主干道，容易堵！”

    我应了一声，感激的看了左岚一眼便匆匆离开了。

    .......

    路上我将车开的极快，却心不在焉，我觉得自己像一根被吸了无数遍的二手烟，我有点厌恶自己！

    可是在爱情中我却一直都是无力选择的，走到如今这一步从来不是我所想！我不过是一个被命运玩弄于股掌中的可怜虫而已！

    满腹心事中，我终于来到机场，看了看时间将将过了6点半，如果飞机准点的话，我将还有半个小时见到安琪和她妈妈。

    我早早来到出站口等着，目不转睛的望着人来人往，不敢有片刻的懈怠！

    终于时间到达七点，我的情绪也不自觉变的紧张了起来，大脑中忽的闪现一个威严的形象，而我对号入座的将这个形象与素未谋面的安琪的妈妈联系起来，我竟有一丝犯怵，所谓关心则乱也不过如此了！

    真的希望自己待会儿能够表现的自然些、镇定些！

    ......

    出口处，我终于看到安琪拉着行李箱率先走了出来，身后跟着一个妇人，在通过狭小通道后，两人又并肩交流了几句，这个妇人是安琪的妈妈无疑了。

    我略微打量，只见妇人披着毛绒披肩，整体穿着得体、华贵，气质雍容、高雅，还有些说不出的冷艳，与安琪有五六分相像，岁月却未在她身上留下太重的痕迹。

    我向安琪招了招手，她随之发现我，也带着笑容向我招了招手，又在妇人耳边低声说了几句，妇人的目光便向我看来。

    我赶忙迎了过去，接过安琪手中的行李，带着最稳重的笑容对妇人说道：“阿姨，辛苦了！”

    “不辛苦。”妇人有些冷漠的回应了一句。

    安琪挽住她的胳膊，用一种快乐的腔调的说道：“妈，我们待会儿去吃济南的特色菜吧，很不错的。”

    我接着安琪的话说道：“阿姨，餐厅我已经订好了，不知道济南菜合不合您口味？”

    妇人看着安琪笑了笑，却说道：“去丽景轩吃吧，这次回国还没到丽景轩吃过饭呢！”

    “妈，一西已经订好餐厅了，咱们明天去丽景轩又不迟！”安琪有些不悦的说道。

    “没事儿的，咱们明天去吃济南菜也一样。”我笑了笑，说着又将妇人手中的行李箱也接了过来。

    ......

    我载着安琪和她妈妈，用最快的速度驶到丽景轩在济南的分店，此时的我情愿相信，她妈妈对我冷淡的态度并不是心有成见，而是上流社会人一贯的冷漠而已。

    吃饭过程中，我们双方鲜有交流，即便我很努力的去调节气氛依旧如此，我渐渐可以确定，她对我的印象并不好，或许她是不赞同安琪和我在一起的，一切的一切不过是我和安琪的一厢情愿而已。

    气氛沉闷中吃完晚餐，我们站在餐厅外，安琪对她说道：“妈，今天你去和我住吧，我想陪陪你。”

    “我住酒店，你去帮我买一些生活用品，我不太习惯用酒店的东西。”

    “妈......”

    没等安琪说下去，她立刻打断，皱了皱眉道：“赶紧去吧，十点钟之前我要休息的。”

    安琪的妈妈在她眼里还是很有威严的，她看了看我，最终还是选择了离去，于是现场只剩下我们二人，我好似迎来了被宣判的时刻。

    妇人又打量着我语气不急不缓的说道：”知道我为什么要来丽景轩吃饭吗？”

    我沉默许久说道：“阿姨，您有什么话就直说吧，我有心理准备！”

    --------------------------------

    总算又写了一章，希望没辜负大家的等待！