
﻿在我说完后，安琪的妈妈用一种好似要刺透我的目光看着我，许久说道：“我在你身上看到一个人的影子。”

    我的思维在豁出去中变的灵敏，瞬间明白了她说的是谁，她既然刻意带着我来“丽景轩”吃饭，而我身上又有某个人的影子，那么这个人很可能是安琪的父亲。

    我低声问道：“是安琪的父亲，对吗？”

    “你有点小聪明，这点和他也很像！”安琪的妈妈语气很复杂的对我说道。

    如此，我终于明白为什么她对我会是一副排斥的模样，她和安琪的父亲有过一段失败的婚姻，却又把我等同于他，这便很容易理解了。

    我语气诚恳的对她说道：“阿姨，我请求您不要仅凭第一映像来判断我.......我希望你能成全我和安琪。”

    在我说完后安琪的妈妈带着一种让我觉得恐慌的笑容说道：“第一映像吗？......张一西，你有过三任前女友，一个师姐在日本，身边还跟着一个曾经在电视台工作的女人，男人可以没有事业，但品行一定要端正，我不可能放心的将安琪交给你，我走错的路，更不能让她再走一遍！”

    我哑口无言......发自内心的感到寒冷，原来她早就调查过我。

    见我无言她又继续说道：“安琪是我的女儿所以我很了解，她对你并不是真的有感情.......她从小缺少父爱，你方方面面都和她的父亲很类似，所以她在你身上要的并不是爱情，只是一份安慰和体贴，虽然她在事业上要强，做的也很好，但是感情依旧天真的和个孩子一样，所以我不赞成她和你在一起。”

    我的头顶好似闪了一道晴天霹雳，我从来没有想过，我和安琪之间的爱情竟然被这么定位，或许她说的没错，从小缺少父爱的女人，在寻找另一半的时候都会往本能往父亲的方向靠拢，但这也不代表，双方在一起就是错误的、不幸福的！

    许久我终于问道：“阿姨，难道体贴和安慰还不足够支撑起一份爱情吗？”

    “是，一份成熟的爱情，有体贴和安慰做支撑确实够了，但是你觉得自己足够成熟、足够安稳吗？你的情史是我最不能接受的.......”安琪的妈妈冷冷看着我说道。

    我又一次陷入到无言中，我没有办法反驳，曾经那一段段刻骨铭心的爱情经历，此时成为了我的致命伤。

    “在我回国后，致远找过我，你所有的一切他都告诉我了，所以我对你的判断是有依据的，相对于你，我更希望她和致远在一起，所以作为她的母亲我要求你放手。”

    我无法言明此时的情绪，竟然又是颜致远，此刻看来他不仅仅是在事业上瓦解了我.......

    许久之后，我终于说道：“难道你不知道他也离过婚吗？为什么你可以信任他，却不信任我？”

    “我也离过婚，可是我现在生活的很安逸，致远是我从小看着长大的，我很了解他，虽然我对他有过婚姻经历不满意，但是如果一定要在你和他中间做选择，我一定会选他，至少他肯为了安琪离婚，这已经是一种决心，而我从你的身上看到的是摇摆不定。”

    .......

    另一个方向安琪提着一个方便袋向我们走来，她看了看沉默中的我，这才对她妈妈说道：“妈妈，东西买好了......不过，你还是和我们回去住吧，看看我布置的房子。”

    安琪的妈妈没有理会，对杵在一边的我说道：“请帮忙把东西拿进车里，送我去酒店。”

    我机械似的从安琪手中接过颇沉重的方便袋，而安琪最终也选择了沉默，不安的气氛在我们的心里萦绕着。

    ......

    将安琪的妈妈送到酒店后，安琪也选择在酒店里陪着她，我终究落得个孤家寡人向住的地方驶去。

    一路上我的心思沉重，我知道这个夜陪着我的除了不离不弃的烟便是那纷纷下坠的失落。

    回到家我不顾严寒，甚至没开暖气洗了一个澡，之后奄奄一息般的躺在沙发上，抽一口烟喝一口酒。

    我难过，真的很难过，我好似感觉到和安琪的爱情来到悬崖的边缘，坠落只需要一些时间。

    这已经是我经历过的第四份爱情，我不禁自问：在这份爱情中我到底给予了安琪什么，自己又收获了什么？”

    ......

    我让烟酒陪伴着我，站在阳台上迎着冷风眺望着这座已经渐渐被我熟悉的城市。

    小区内，一辆黑色的迈腾在露天停车场停下，车内走出一对男才女貌的小夫妻，女人抱着baby，男人亲了亲好似熟睡的baby，又亲了亲女人，于是女人脸上洋溢着幸福的笑容。

    不远处忽然闪起一片烟火绚烂，他们驻足依偎着抬头仰望，于是一幅最美的画面在我眼中定格。

    我掐灭掉只抽了一小半的烟，手持啤酒罐也向那一片烟火绚烂望去.......却发现天越来越高，而我的心越来越小！

    “醒时对人笑，梦中全忘掉.......只叹天黑的太早！”我望着绚烂过天空，轻声说道。

    “明天，天是否会黑的迟一些呢？”我苦涩的笑了，摇摇头，喝光了酒灌中所有的酒........

    回到屋内，我没有抽烟，也没有再喝酒，只是盯着客厅没有一丝光亮的酒柜发着呆，渐渐我乏了.......

    模模糊糊中我听到了开门的声音，我疲倦的无力睁开眼睛，一阵淡淡的清香却刺激着我的嗅觉。

    “你怎么睡沙发上了？”熟悉的声音在我耳边响起。

    我终于睁开眼，安琪头发湿漉漉的站在我面前，她好似刚洗完澡，却没来得及吹干头发。

    “坐着，坐着就困了。”我笑了笑，然后从沙发上坐了起来。

    安琪望着我，却不言语。

    “你怎么回来了？”

    “洗完澡发现妈妈睡着了，就偷偷跑回来了......我担心你.....”安琪的话没有说下去，却低着头，我看不清她的面色。

    “我没事。”我应了一声，语气却僵硬，这个时候任谁也说不出温情的话。

    “没事为什么还喝那么多的酒？”安琪看着茶几上许多个啤酒罐说道。

    “啤酒而已，又喝不伤人。”我起身，手搭在她的肩膀上又说道：“看你头发湿漉漉的，去吹干吧，小心明天早上头痛。”

    “你陪我去阳台，我喜欢自然风干。”安琪说完没等我应答便拉着我向阳台走去。

    我的眼前又乍现一片灯火闪亮，只是这次我不再是孤零零一人，我感受到安琪被风吹动的发丝，落在我的脸上！