
﻿感受着身边安琪的气息，我焦躁的心终于平静了些，我有些怅然的对安琪说道：“你知道吗？刚刚就在我们现在站的位置，我看到一对小夫妻抱着孩子，突然天空闪出一片烟火，他们驻足观看，脸上灿烂的笑容，我相信很久我都不会忘记，因为......我从来没这么笑过！”

    “我懂.......”安琪轻声却意味深长的说道。

    “告诉我，你憧憬过那个画面吗？”

    安琪若有所思，许久对我说道：“憧憬过。”

    “是憧憬着和他，还是我？”

    安琪没有思考，她轻声说道：“曾经是他，现在是你。”

    我点了点头，点上一根烟，吸了一口，烟灰却被呼啸而过的风吹的迷了我的眼......于是眼泪便流了出来。

    安琪抱住我，紧贴我的胸膛，哽咽着：“我知道，我妈妈一定和你说了很难听的话，但是你要相信，那只是她的看法！”

    我紧紧拥住安琪，许久松开她，双手扶住她的肩膀，凝视：“我们结婚吧，就现在.......”

    安琪抬头看着我，泪光闪烁！

    “愿意嫁给我吗？没有观众，没有戒指，没有祝福!”

    .......

    我递给安琪一罐啤酒，自己也撕开一罐，带着笑容说道：“喝个交杯吧，喝完你就是我的妻子了。”

    “你也是，喝了你就是我的丈夫。”

    我们看着彼此点了点头，安静的将手臂交织在一起，仰头喝完.......

    我吻住了安琪的嘴唇，所有的礼数就这么完成，或许这是世界上最简单最安静的婚礼，但却是我直到死亡那天都不会忘记的画面。

    我放纵享受，心越痛，越快乐！！

    .......

    “明天，我们去登记，你一个本，我一个本，两个人过一生，好吗？”我对安琪说道。

    “真的可以过一生吗？”

    “会，一定会的！”

    安琪点了点头，道：“我是法国籍......要去户籍地开单身证明，还需要使馆验证真伪，全部办妥，至少需要一个月。”

    我笑了笑，原来我结婚心切竟然忘记安琪是法国籍，这让我们的“婚礼”显得有些荒唐！

    “这一次，我和我妈妈一起回法国，我会把这些手续全部办妥的，如果顺利的话，我可以赶回来和你一起过春节！”安琪语气很认真的说道。

    这一刻我终于肯定，之前我所有的怀疑，所有的试探都是多余的，她愿意嫁给我，真的愿意，而她临时决定和她妈妈回法国，也是因为这场朴素更意外的“婚礼”。

    我重重的点了点头，道：“我等你！”

    我紧紧拥住安琪，看着眼前沉默矗立的楼和纵横交错的路，我又一次体会到自己的疯狂，但那又如何？这一刻我挣脱了所有的束缚，追寻的是自己的幸福，只要我的女人愿意嫁给我，那便没有什么可以阻挡我们。

    .......

    我开着车将安琪送回她住的酒店，仅仅一个夜晚，我们便颠覆了各自的人生，此刻我们已经有婚约在身，从此彼此不再是孤身一人。

    终于到达酒店，我停下车，却不愿意分离.......

    “我得走了。”

    “嗯，明天早上想吃什么，我给你送过来。”

    “不用了，现在你还是避免和我妈见面吧，等我办妥了从法国回来，她总会接受的。”安琪说完又轻轻叹息：“原本我以为她会接受你，在法国时，她也没表现出什么，只是我不知道为什么见了面会是这样的态度！”

    我没有言语，安琪的话更证明是颜致远的话对她妈妈产生了作用，否则怎么会在法国时没有反对，见面后却换了一种截然不同的态度。

    安琪已经松开了安全带，打开车门准备离去，一个念头让我立刻拉住了她的手，不让她离去。

    “怎么了？”

    “即便你妈妈反对，即便颜致远纠缠不休，你也会嫁给我的，对吗？”我问道。

    安琪凝视我许久，道：“只有你能阻止我嫁给你！”

    .......

    离开安琪之后，我不知道自己是怀着怎样的心情回到住处的，我真的要结婚了，或者说已经结婚了，刚刚我们已经喝了交杯酒，彼此进一步称呼对方，我们都没有把那个朴素、简单的“婚礼”当做是游戏，如果说还有什么缺失的话，那仅仅是一张结婚证而已。

    这个夜我睡的很沉稳，我已经记不清自己何时睡的这么安稳过了，第二天醒来时阳光已经很灿烂的洒满屋子的每一个角落。

    尽管安琪不建议我去给她送早餐，但我还是早早做好早餐，又给她送了过去，只是过程中避免了和她妈妈见面，我们在酒店后面的楼道里一起吃着早餐。

    “一西，明天，我就和妈妈回法国，这样也能早些回来。”

    “嗯，你会告诉她我们要结婚的事情吗？”

    安琪摇了摇头，道：“不会，等我们领了证以后，请她和我爸单独吃个饭，那时候再说。”

    “这是什么战术？”我笑了笑问道。

    “很明显是先斩后奏的战术。”安琪也回应了我一个笑容。

    我看着安琪，这一刻我真的相信她妈妈说她在感情上幼稚的像个孩子的话，我也真的从未奢想过：她会这么轻易的答应和我结婚，但偏偏我们如过家家似的订了婚约，尽管这在世俗看来是荒唐的，但我不在乎，我愿意为这次的荒唐付出一辈子。

    .......

    又过一日，安琪和她的妈妈离开了济南，离别时我和安琪很有默契的营造出一种争吵过后不欢而散的假象，而这种假象让她的妈妈非常满意，这正是她要的结果，但我们却坚信，等我们再次相见时，便是我们将最后的缺失补上时.......我们要结婚了！

    ......

    送走了安琪又迎来了韩枫，他从上海回来了，我去机场接了他。

    车内我们并没有立即离去，两人抽着烟，进行着对话。

    “有结果了吗？”我深吸一口烟问韩枫。

    韩枫重重将口中的烟吐出，道：“我已经调查过，如你所说这个人的背景的确深的可怕.......但是还没有到让我无计可施的地步，我会继续往海景咖啡注资，至于他后续有什么动作，我接着便是。”

    “几成把握？”

    韩枫撇了撇嘴，按灭掉手中的烟头说道：“对外我打算以我们集团的名义往海景咖啡注资，我倒要看看他有没有种和我正面碰一碰！”

    我有些惊讶的看着韩枫，我没有预料到他会这么做，在所有投资公司都望而却步选择明哲保身时，他竟以他们集团的名义注资，这无疑是向颜致远正面宣战，需要的不仅仅是魄力还有实力！”

    ---------------------------------------

    曾经在高三时，我也和一个女人有过一个类似的婚礼，和书中的安琪，张一西相比，我们的更像过家家，可我当时确实想过就这么和她过一辈子，不过遗憾的是，陪我到最后的并不是她，诺言最后变成食言......希望书中的张一西和安琪可以有一个没有缺憾的明天。。。

    大家顶一下章节下面的顶....手快可以顶两下，我昨天速度极快顶了3下，不骗你们！