
﻿    我思量许久对韩枫说道：“现在还不至于到全面对抗的阶段，我们保守一点，再者我真的不希望因为这件事情给你带来麻烦，你要明白：你的身后是个集团，更是一个庞大的利益体，如果你过度利用集团资源，恐怕在你们内部也会有反对的声音吧，而这一定会让颜致远有机可乘！”

    韩枫皱眉点了点头，他调查过颜致远的背景，那么此人的手段他应该很清楚，所以这并不是我过度忧虑。

    “那你打算怎么办？”韩枫问我。

    “敌不动、我不动，现在先以最温和的方式向海景咖啡注资，我蛮期待颜致远下一步会有什么动作。”我说着启动了车子准备离开机场。

    “或许你的想法是正确的，但是如果他真的不知深浅的继续咄咄逼人，那么我一定会让他付出代价的。”韩枫沉声说道。

    我笑了笑，道：“希望不会，我想近期他会和我有一次交流。”

    .......

    这个下午我一直与关颖、韩枫、陈清怡在一起商量着“海景咖啡”的开业事宜，一个星期后就将是海景咖啡在济南店开业的日子。

    我拿出了自己的开业方案与众人交流着，在听取了各方意见后，我准备花三天时间重新优化方案，剩下的四天做好开业前的各项准备工作。

    在我们商讨完毕后已经是傍晚，索性一起到“胖子档”吃了个工作餐。

    吃饭过程中我对关颖说道：“我最近成立了一个工作室，以后这个工作室将负责我手上各个项目的营销工作，目前工作室有五个成员，都是没有工作经验的大学生，我希望你能帮我负责这个工作室。”

    “没问题。”

    关颖只简单的说了三个字，这让我很意外，原本我以为她会有抵触情绪的，毕竟现在看来工作室实在是太寒酸了，尽管我给予厚望，但是对于关颖这个在上海顶级广告公司做过策划总监的人来说，还是很掉身份的。

    “谢谢你关颖姐，希望你能将这个团队打造成一支王者之师。”我很诚恳的对她说道。

    “我会尽力的。”关颖面色很严肃的答道。

    我点了点头，事实上关颖并不像看上去那么尖锐，她懂得看局势，或者说她是真心来协助我的，现在的我处于最艰难的发展期，需要的是配合。

    .......

    差多不到晚上八点，众人散去，韩枫去了我新租的员工宿舍和张闯住到了一起，关颖则回了酒店，而我则送没有车的陈清怡回叶婳祎的住处。

    “张一西，前面几天济南下大雪再加上我们回了南通，小姑姑和小姑父没来成，说是等海景咖啡开业的那天来给我们捧场，再顺便帮你补上生日祝福。”陈清怡对我说道。

    我有些无奈的回道：“怎么这些事情她们都不和我说啊？俨然把你当成代言人了！”

    “这说明我们关系好啊！还有就是.......”

    “就是什么？”我颇好奇的问道。

    “就是你太不讨喜了！”

    “可不能这么说我吧！”我郁闷加无奈的说道。

    陈清怡直乐：“张一西，这可不是我说的，是你小姑姑说的。”

    我有些无语，半晌说道：“真怀疑她是不是我爷爷捡来的，怎么能这么说自己的亲侄子，下次见面我非得问问她，她上高中时写的情书都是谁冒着枪林弹雨的危险送给她男神的！”

    陈清怡狐疑的看着我问道：“你瞎掰的吧？”

    “这个真不是瞎掰，也怨我自己没有节操，每次俩棒棒糖就被收买了。”

    陈清怡掩嘴笑着：“看不出来呢，你小姑姑会这么主动。”

    “其实在她们那个年代她也算女神级别了，偏偏没学会女神的婉约，生了颗汉子的心！”我笑言，气氛也在调侃不在场的小姑姑而变得轻松了起来。

    ......

    送陈清怡回家后，我又迎来一个寂寞的夜，于是我把自己扔在没完没了的工作中，恍恍惚惚中回过神已经是深夜的12点了。

    躺在床上照例抽了睡前的最后一根烟，思维也习惯性发散着，我想象着即将要面对的种种，如果我和安琪先斩后奏的把婚给结了，我们该怎么面对各自的家人？还有颜致远这颗不定时的炸弹，可以想象：当他得知我和安琪结婚的消息后，会处于怎样失控的状态！

    掐灭掉烟头，我望着天花板上的吊灯，我的人生从未平静过，或许我已经习惯了，也或许这将是我的最后一劫，终究有一天双方的家长会释怀的，从此所有人都不必苦恼。

    ......

    次日我将关颖带到小镇与工作室的成员碰面，因为提前收到我的消息，所有人都在楼下等着我们。

    我和关颖先后从车上下来，众人全部迎了过来，没等我将关颖介绍给他们，便围着我你一言我一语兴奋的说道：“老大，你策划的《山里有个何小宝》这个主题真的很酷，我们把那些PS过的搞笑照片放在社区，围观的人爆多，纷纷留言等待更新，还有不少自发转帖到其他平台的，或者当自己在论坛的签名图片，店铺的流量也因此直线飙升，昨天一天访客量突破了三千，还做成了12单........”

    “很棒.....很棒！大家辛苦了，中午请你们大餐一顿。”我笑道。

    “老大，吃饭其次啦，我们都等着你的下一步指令呢！”众人十分期待的看着我，而我在他们的眼中看到了热忱，或许这对他们来说就是一份值得去全力拼搏的事业。

    我点了点头，道：“胡坤，今天下午你继续去何小宝家，跟踪拍摄，然后做一个《何小宝的一天》的视频，视频要反应山里人的质朴、简单和辛苦，重点突出辛苦，还有多拍一些原生态的风景，这对提升产品形象也是有帮助的......石婧你协助胡坤，并撰写视频的文案部分，文案一定要契合主题，明白吗？”

    “老大，明白。”两人信心满满的应道，好似已经在工作中产生不错的默契。

    我笑了笑以示鼓励，这才将关颖介绍给众人：“这位是关颖小姐，以后也是工作室的直接负责人，关于她的履历，你们可以到网上去查一下。”微微停顿一下又说道：“会让你们感到兴奋的！”

    众人立刻围着关颖，纷纷示好，表现的相当亢奋，我真担心关霸气突然不胜其烦，对着众人一通训斥，让我意外的是：关颖竟然表现的很平和，甚至还回答了几个问题。

    上楼时，我和关颖走在一起，笑着说道：“看样子你挺喜欢这些孩子的啊，这和你以前的作风太不像了！”

    关颖瞄了我一眼说道：“我关颖生平最讨厌的就是工作中的老油条，比如睿智广告的王兢......这些孩子个个充满朝气对工作心存期待，我为什么不喜欢！”

    关颖的话让我哭笑不得，不过她喜欢这些孩子倒也是真的，这也让我能够放心的将这个团队交给她去打造，之前还担心她的脾气会让其他人无法与她相处，现在看来是多余了，只是她对王兢的怨念可真够深的！

    “我觉得王兢还不错啊！”我试图为王兢正名。

    关颖瞪了我一眼，语气鄙夷的说道：“你当然觉得他不错.......臭味相投而已。”

    ---------------------------

    抱歉啦，昨天喝的七晕八素的，要是朋友也不会喝那么多，有几个不认识的总是叨逼叨.....抱着教训装逼贩子的心里，就喝大了，今明两天补上。

    章节下面的顶，手速快可以顶三下，你们点出三下了吗？估计最多两下，因为我的鼠标很逆天，不骗你们。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！