
﻿我、关颖随众人一起来到工作室，关颖颇兴致的打量着工作室的布置，我对她说道：“我准备给你弄一间独立的办公室，你对装修、布置有什么要求尽管提。”

    “不用了，我和他们一起办公。”说完打量着众人坐的吊椅说道：“给我也来一张这样的椅子。”

    我更加诧异的看着关颖，此人一向严谨，我以为她会反对这样轻松甚至是带着娱乐性质的办公氛围，没想到她竟然主动融入，她是受什么刺激了？

    “干嘛这么看着我？”关颖看了我一眼问道，又拿起办公桌上的一只阿狸公仔把玩了起来。

    “你是受什么刺激了吗？”我小心翼翼的问道。

    关颖一愣，才说道：“策划行业需要有海纳百川的精神，兼容各种模式也是一个成功的领导者必须要有的觉悟，不是吗？”

    我点头称赞，道：“有见解，受教了。”心里却七七八八的感觉到关颖应该是在和王兢的竞争中受挫颇深，这个时候她在做自我调整，所以我相信，挫折有时候并不是坏事，反而会提升一个人。

    关颖并没有介入我们做淘宝店的项目，这个项目还由我来负责，她近期主要以导师的身份向工作室的成员们传授策划行业的知识，让他们尽快熟悉这个行业从而进入状态。

    ......

    中午我们一起来到“胖子档”就餐，中途我在胖子档充值了一张2000元的会员卡交给了何梦洁，算给他们的就餐补贴，同时又给了2000元现金，这是让他们吃腻了胖子档的东西，换换口味用的补贴，总之我希望自己可以对员工做到面面俱到，尤其是在生活上，我一定不能亏待了他们。

    吃完饭，众人先回了工作室，我则留下关颖和她聊着薪资待遇。

    “关颖姐，你在工作待遇上有什么要求呢......我会尽力满足你的。”我很诚恳的说道。

    关颖笑了笑，道：“尽力满足？你知道我以前的工作待遇吗？”

    “你在扬州的公司我不太清楚，不过在上海的公司听师姐说过，月薪5万还有项目提成，加上其他福利，年薪应该过百万了吧？”

    关颖算是默认了问道：“你愿意给吗？”

    “不愿意。”我连连摇头，这并不是否定关颖的价值，关键是我没有那么大的盈利空间去养一个年薪过百万的大BOSS。

    关颖看着我点上一根烟说道：“这次我纯粹就是为了帮忙，等将你的事业带上正轨后，我还是要回上海的，毕竟在那边我有客户资源，这也是我能够拿高薪的依仗。”

    “难道你对我的事业没有信心吗？等公司发展起来，我一样可以给你原先的待遇，甚至更高都没有问题。”我说道。

    “现在不还没到那一步吗，暂且不谈论。”停了停关颖又向我问道：“对了，你和颜致远的事情解决的怎么样了？”

    “现在有韩枫在顶着，目前颜致远没什么动静，我当然希望这件事情就这么揭过去，我现在需要的是和平发展。”

    关颖点了点头，没有再言语，在颜致远和韩枫级别的对抗中，她实在是很难插的上手。

    正在和关颖聊天间，贺权运骑着个电动车风风火火的赶来，见到我好似见到恩人一般。

    “张一西，真是太感谢你了，你拿的那11万块钱山货，真是算给我雪中送炭了！”贺权运握住我手说道。

    我笑道：“等我把所有的山货全部清掉在感谢不迟。”

    贺权运语气变的谨慎又忐忑起来：“有把握吗？”

    我做了个让他安心的表情说道：“营销计划已经启动了，如果不出大意外，清掉这些囤积的山货一点问题也没有，另外我也大胆设想：如果这次的计划能够获得成功，我希望可以将这里打造成一个淘宝村，以网络销售为平台，彻底带动山民们致富。”

    “这是好事儿，天大的好事儿啊，如果真的可以成功，那你绝对是我们村子的大恩人，我们要给你立碑，记住你的恩德！”贺权运激动的语无伦次的说道。

    “立碑？还还没死呢！”

    “瞧我这张破嘴......”贺权运说着拍了自己两嘴巴，我看着都疼。

    我拉住他，道：“咱们不说这些虚的了，其实我真的挺希望你能做出政绩的.....”

    贺权运表情立刻变的严肃，心照不宣的点了点头，对我说道：“上面已经给出条件了，只要能把这批囤积的山货给清了，安抚住村民们的情绪，就可以上调到镇子上去工作了。”

    我点头，道：“你还年轻，政治生涯才刚刚开始，我个人建议你可以把目标定的更远些。”

    贺权运试探着问道：“我可以吗？”

    我笑了笑起身拍着他的肩膀说道：“我现在要回市区了，咱们随时保持联系。”

    “明白，除了自己的政治生涯，我也真的希望能够为百姓们做点实事。”

    “希望你是一个为人民做主的好官！”

    .......

    离开小镇回到市区时已经是下午的三点，我又马不停蹄地赶到“海景咖啡”和陈清怡在现场监督装修的收尾工作。

    我对身边的陈清怡说道：“我这两天就把开业计划的执行细案做出来，你负责联系活动公司来执行。”

    “嗯，没有问题，对了，我还请了济南当地的媒体来现场进行开业报道。”

    “这太好了呀，你是怎么和这边的媒体牵上线的？”

    “我大学时的一个姐妹在这边电视台工作，我和她联系了一下，她表示没有问题，会给予最大力度的配合。”陈清怡笑了笑，道。

    我感叹：“早知道你们这个行业最容易积累人脉了，你说我当初怎么没选一个播音主持的专业呢，咱这形象也还说的过去吧！”

    陈清怡颇不屑的看了我一眼说道：“石室诗士施氏，嗜狮，誓食十狮，氏时时适市视狮。十时，适十狮适市。是时，适施氏适市。氏视十狮，恃矢势，使是十狮逝世。氏拾是十狮尸，适石室。石室湿，氏拭室。氏始试食十狮尸。食时，始识十狮尸，实是十石狮尸。试释是事........你能说的利索吗？”

    我看怪物似的看着她，她这语言能力简直堪称变态，有些行业确实是需要天赋的，显然我没有这样的天赋。

    和陈清怡说话间，我的手机响了起来，拿出来看了看是个陌生的号码，我有些疑惑的接通了电话。

    “张一西.....我在元亭茶楼等你，希望你抽空来一趟。”

    “你是颜致远？”我皱眉问道。

    -------------------------------------

    大家看到贵宾票下面有一个分享选项吗，点击一下，大家可以把这篇小说分享到自己的QQ空间，腾讯微博，新浪微博，，，虽然书名有点丢脸，但是可以解释一下嘛，咱们内容还是蛮健康的,,,,,