
﻿“我是颜致远，我觉得我们现在有必要聊一聊，请尽快赶过来好吗？”电话里的颜致远文质彬彬，道貌岸然，好似之前他根本没有将我狙杀的差点在商场无立足之地。

    “一刻钟。”我说完便挂掉了电话。

    我拿起放在吧台的皮包，又穿上刚刚脱掉的外套，面色凝重，准备离去。

    “一西，是颜致远吗？”陈清怡拉住我面色担忧的问道。

    我松开了陈清怡拉住我的手：“我去去就回。”

    “我和你一起。”陈清怡面色很坚决。

    “不用了，这是我和他之间的事情。”

    陈清怡又拉住我，道：“要不让韩枫和你一起去。”

    “你别担心，他要真对我怎样，就不会约我去茶楼了。”我轻声对陈清怡说道。

    “那你自己要小心一些，有事情一定要给我打电话。”

    “安啦，又不是拍电视剧，别弄的那么紧张！”

    陈清怡总算松开了我，却仍担忧的看着我，直到我消失在她的视线中。

    .......

    我开着车保持着极快的行驶速度，我很想弄清楚颜致远此时的想法，如果不把这件事情解决，始终是一个极大的隐患，简直如鲠在喉！

    我终于来到和颜致远所说的茶楼，我提着皮包走了进去，向服务员询问了包间的具体位置后便向2楼走去。

    打开包间的门，我终于又一次和颜致远面对面，此刻的他正手持紫砂杯神色落寞的品着茶，看到我来，只是做了个请的手势。

    我在他的对面坐下，略微看了他一眼，他的表情依旧看不出悲喜，尽是阴柔之色，而脸上几乎没有血色，一片惨白，似乎过去的这些天他比我过的还落魄！

    颜致远倒上一杯茶递给我，随之沉声问道：“近来可好？”

    “我好不好，你应该很清楚......颜致远，咱们明人不说暗话，你想怎么样尽管说，没必要和我绕弯子。”我回应颜致远的是冰冷的眼神，我生平很不欣赏这种城府极深的人。

    颜致远平静的笑了笑，持着紫砂杯的手指却微微颤抖：“张一西，我没有想到你竟然能和华利集团的韩落（韩枫的本名）扯上关系......但是你要明白，此刻没有人能阻止我。”

    我和颜致远对视着，这是威胁更是决然，他仍不肯善罢甘休，这个时候再考量他和韩枫谁的背景更胜一筹已经没有实际意义，因为他已经陷入到疯狂之中，哪怕是打一场不对称的战争........我已经可以预见，这会是一场两败俱伤的结局。

    我依旧冰冷的看着颜致远，许久沉声说道：“再声明一遍，对于安琪我是不可能放手的......颜致远，你必须死心！”

    颜致远缓缓的摇了摇头，语气很轻：“张一西，我不想和你对立，但是我真的不能没有安琪，否则我的人生了无生趣，如果你愿意，我可以承诺让你成为商业上的巨人.......请相信我有这个能力！”

    我冷冷一笑：“我不相信这么幼稚的话是从你口中说出的，你要明白物质是换不到爱情的，至少我张一西不会这么下作的去用爱情做交易！”

    颜致远的表情变得森然，声调提高了好几分：“你真的能给她幸福吗？......你又伤害了她多少次！每次想到她因为被你伤害而痛苦的样子......我就想杀了你！”

    一个阴柔、极具城府的人，突然说出这样的话，无疑让人从心底不寒而栗。

    气氛一瞬间冷的好似结了冰，我和颜致远又一次对视，这一次却充满了火药味。

    “我承认我曾经是伤害过安琪，但是唯独你没有资格指责我，难道你不知道安琪曾经为了你轻生吗？如果你还有一点觉悟，就请离她远一些，你已经没有资格和她产生任何交集！”我手指颜致远说道。

    颜致远的表情变的极其痛苦，他的手捏的“咯吱”作响，沉默无言........气氛却越来越压抑！

    我继续说道：“如果你还是一个男人就请尊重安琪的想法，她现在和我在一起很幸福，并且会一直持续下去，而你需要想的是自己身上的责任.......你已经为人父了，天大大不过人性与责任......如果是我，我愿意为自己的孩子放弃一切，包括爱情！”

    颜致远突然神情涣散，好似丢了魂一般，我判断出，他的心里对自己的家庭是有极大的愧疚的，只是爱情让他变的癫狂，或许可以以此为突破口，让他回归理性。

    看着颜致远我摇了摇头，无论他怎样的翻云覆雨，终究只是一个悲情人物，即便他得到了安琪，背负的也是一生的愧疚和别人对他的怨恨。

    在我离开茶楼时，颜致远神情落寞的坐在原地，我不知道此刻的他是什么心情，什么想法，但我希望他有所觉悟，停止这种伤人伤己的行为......实际上此时只需要他的一个释怀，所有人都会因此而获得圆满，包括他自己，虽有缺憾，但却是以人的身份活着......

    .......

    天又黑了，这个夜似乎被往常平静了一些，我将车速放的极慢，在街头游荡着.......思量许久我给陈清怡打了一个电话。

    电话接通，陈清怡的语气非常紧张：“喂，一西，你没事儿吧？”

    “没事，有个事情需要你帮一下忙。”我说道。

    “你说，我听着。”

    “明天你去一次扬州，找颜致远的妻子聊聊，其实今天在我和他短暂的聊天中，可以感觉到他对家庭是有极大愧疚感的，我希望你能说服她的妻子让颜致远回归理性.......目前看来这是最好的解决办法了。”我心情复杂的对陈清怡说道。

    “嗯，我明天去。”

    “谢谢......我相信你的谈判能力和亲和力......对了，你到扬州后找一个叫王兢的男人，我会拜托他安排你和颜致远的妻子见面的。”

    陈清怡的语气很认真：“明白，我知道该怎么做、怎么说......真的很希望颜致远能够顾及自己的家庭，停止这种伤人伤己的行为。”

    ........

    结束了和陈清怡的通话，我又立刻给王兢打了电话，向他说明事情的缘由后，他当即表示没有问题，只要陈清怡到扬州后联系他，他将在第一时间安排陈清怡和颜致远的妻子见面。

    我重重的吐出心中淤积的沉闷气息，我希望这次陈清怡的扬州之行能够有所收获，从而将我们一群人从地狱的水深火热中拯救出来！

    ------------------------------（第三更）

    大家希望这本书尽快完本吗？？请在书评区留言，最好写上缘由和自己对这本书现在的看法，我会慎重考虑的。。。。