
﻿次日一早，陈清怡在张闯的陪同下驱车赶往扬州，尽管不知道结果如何，但总算是一份期待，活在这世界上，能圆满便不要对抗，因为对抗意外着一方会一败涂地甚至是两败俱伤。

    中午我又和韩枫碰在了一起，为明天即将开业的“胖子档”二店制定促销策略。

    事实上促销策略早早就应该制定好了，但是由于前段时间一直忙于琐碎，一直耽误了下来，这个时候我更深切的体会需要建立一支专业的营销团队。

    大约在下午的三点左右我和韩枫终于在仓促中完成了促销策略的制定，立即让店长去广告制作公司将新出炉的促销计划用巨型海报的形式表现出来。

    三个小时高强度的脑力劳动后终于和韩枫偷得片刻空闲点上了一根烟。

    韩枫悠悠吸了一口烟对我说道：“张一西，其实我真的挺佩服你的营销才能的，你很会洞察市场的隐性需求，营销策略的制定更是极具穿透力，往往能激发受众强烈的消费需求。”

    “廖赞了，韩总.......”我吸了一口烟笑言。

    韩枫很严肃的摇了摇头，道：“你最近在胖子档做的山货营养健康套餐，市场反响真的很好，比如野蘑菇炖鸡汤虽然卖到18元一碗，但消费者偏偏很买账，连着几天竟然卖到脱销，而我们的人均消费也因为有了山货营养健康套餐的加入由原来的15元提高到30元，等于将营业额又翻了一番。”

    “山货套餐的成功也是因为我们有庞大的固定消费群，如果没有这个做基础放在其他店也不一定会成功的。”

    “是啊，营销真的是一环扣一环，更需要决策者有大局观和大智慧，所以想做出一个成功的品牌真的很难.......我个人很看好胖子档这个品牌的潜力，张一西，我代表我们集团出资2000万买下胖子档这个品牌的经营权，并且聘你做品牌总监，怎么样？”

    “滚犊子，2000万就想买胖子档的经营权。”我笑言，只当韩枫在和我开玩笑。

    “如果你觉得这个价格没有诚意可以再加。”韩枫表情很认真的对我说道。

    我盯着韩枫看了许久：“真的想要？”

    韩枫点了点头。

    我没有问韩枫缘由，也没有必要问，当你在遭受重挫时一个兄弟不惜调用一个集团的资源来帮助你，那么他值得你倾其所有，何况2000万真的是一个天文数字了，就“胖子档”现在而言，是没有任何单位或个人敢出这个价钱收购的。

    “咱们现在回小镇，如果肥总愿意出售我便没有问题，毕竟他占70%的股份。”我说道。

    .......

    当晚我和韩枫便赶回到了小镇，并与贺肥碰了面。

    贺肥见我和韩枫同时归来有些诧异，递给我和韩枫各一根烟后问道：“明天胖子档在市区的二店就要开业了，你们怎么回来了？”

    我对贺肥说道：“你先坐，有个事情和你商量一下。”

    贺肥有些忐忑的看着我们，最近“海景咖啡”的事情他也有耳闻，他应该是担忧颜致远对“胖子档”也下手了。

    韩枫笑了笑，示意贺肥安心，这才说道：“我想代表我们集团收购胖子档.......收购价2000万。”

    韩枫说完后，贺肥惊得叼在嘴里的烟都落了下来，又赶忙捡起来猛吸了一口，这才问道：“多少？”

    “2000万。”

    贺肥目瞪口呆，半晌扒着自己的手指头说道：“我有70%的股份，那我就能分到1400万，是这个意思吗？”

    我和韩枫同时点了点头......

    “哎呦，我的个妈......我年纪大了，我出去缓缓......”贺肥说着拿起桌上的烟，一边拍脑袋一边嘀咕着向外面走去。

    我和韩枫看着贺肥的背影，相视一笑，又点上一根烟聊了起来。

    我笑言：“看样子，肥总转让胖子档是没什么问题了，咱们坐等他缓过劲来吧。”

    韩枫点了点头，道：“其实我收购胖子档，更希望双赢，如果肥总很赞成收购我就踏实了，咱们兄弟间，不要因为这些事情不愉快才好。”

    “别多想了，其实胖子档我一直是抱着对肥总夫妇感恩的心态在经营，现在转让可以让他们一辈子衣食无忧，我也就没有什么缺憾了，正好腾出精力筹备西罗，重新开业！”我拍了拍韩枫的肩膀说道。

    “嗯，其实自从在海外留学归来，我在集团一直不作为，这次回上海，我的父亲和我有一次长谈，我确实感受到了他的力不从心，虽然我对经营集团没有太大兴趣，但责任大于一切，终究有一天我要把父亲的事业扛在肩上......希望能够借助胖子档这个项目，让集团里的老古董们认可我韩落还是有经营和赚钱的能力的！”韩枫语气很复杂的对我说道。

    我深深吸了一口烟，虽然韩枫没有把话说明白，但是我知道他和他的父亲必定达成某种协议，韩枫一定因为帮助我和“海景咖啡”做出了极大的妥协和牺牲！！

    “我一定会协助你做大胖子档这个品牌的，至少是中国快餐行业的第一品牌。”我面色极其认真，这是我给韩枫的承诺。

    “加油，为了责任！”韩枫向我伸出了手。

    “为了责任，加油！”我握住了他的手，又在他的胸口轻轻击了一拳，男人之间不需要太多言语，一个承诺足矣为之奋斗一生。

    ......

    片刻之后贺肥终于从外面走了回来，在我们对面坐下，又点上一根烟，表情复杂的不能用言语形容，无疑1400万的巨资对他是有极大吸引力的，但是“胖子档”却是他的心血。

    “我有两个要求......”贺肥沉默许久，重重吸了一口烟对韩枫说道。

    “肥总，你有什么要求尽管提，我一定满足。”韩枫很肯定的说道。

    贺肥点了点头，表情严肃的说道：“第一，我希望：我还可以继续在小镇上的胖子档给学生们做做饭。”

    “这个完全没问题。”

    “第二.....”贺肥说着看向我。

    “肥总，你不需要有什么顾忌，大家这么熟，你尽管说就是了！”韩枫说着给了贺肥一个鼓励的眼神。

    贺肥点了点头，道：“这两千万，我只能拿1000万，剩下的1000万是小张的......做人必须要有自知之明，如果不是因为小张的运作，胖子档能卖20万就不错了，他拿600万，实在说不过去。”

    韩枫保持着笑容拍了拍贺肥的肩膀说道：“肥总，张一西以后可不缺那400万。”

    “肥总，这是你应得的不需要拒绝。”我也点了点头对贺肥说道，这是我的真心话，如果我在乎那400万，我早就在“胖子档”之外做一个独立的快餐品牌了。

    --------------------------

    我自己确实有尽快完本的打算，这本书签的也是150万字合同，现在已经接近120万了，按照字数来说已经是接近尾声的节奏了，这本书我自己是否满意，我现在不评判，写完后留给大家判断吧！剩下30多万字，还是可以在不仓促的情况下写出结局的，谢谢大家一直以来的支持啦。。。。我也对得起自己的读者了，至少120万字了仍没有和大家收费阅读，后面怎样，还是要等网站通知。

    预告一下，第三卷也就是最后一卷，卷名为《逆袭时代》