
﻿在我说完后贺肥坚决摇了摇头对我说道：“如果是别人，我一分钱都要斤斤计较，但是小张......我多拿一分钱都受之有愧！是你让我们胖子档脱胎换骨，人要懂感恩，懂知足常乐，1000万，已经足够我们一家人生活一辈子了......好了，我不想再多说什么，如果不同意我提出的五五分成，那我不同意收购！”

    这个时候胖嫂好似听到我们的谈话，也来到我们身边说道：“这一点我支持肥肥，钱是好东西，但一定要拿的安心，一直以来我们已经够亏欠小张了，刚来我们店时，我甚至只给了他300元一个月的工资，还冷嘲热讽，他这么以德报怨，我们真不心安！”

    在贺肥和胖嫂各自陈述完，韩枫有些为难的看着我说道：“张一西，这四百万，你就当是自己高尚情操的回报吧......我都被肥总和胖嫂说的动容了。”

    我无奈笑道：“我怎么被你们说成得道高人似的，马上就要羽化成仙了！”

    众人笑了笑，韩枫随后面色认真的问道：“一西，这事儿你看怎么解决？”

    没等我回答，贺肥又对我说道：“你们都是做大事业的人，资金对你们很重要，而我和你们胖嫂，一辈子没什么需求，1000万真的对我们来说已经是意外之财了，我们很满足！”

    我思量了一下，终于点头说道：“那成，我也就不矫情了！”

    ......

    事情就这么谈妥，但是夜色已经很深，我和韩枫并肩在“胖子档”的店门外站着。

    我点上一根烟，深吸一口，感慨道：“我就这么突然拥有了1000万的财富.......这就是资本市场吗？”

    韩枫看着我拍了拍我的肩膀，没有言语，或许在这一点上我们根本没有共同语言，因为成长环境不一样。

    韩枫也为自己点上一根烟，眺望着天空的月色，这个夜虽然冷，但被月光渲染着的天空却是如此迷人。

    “张一西，你告诉我，当你拥有了这么多的财富后，你是什么心情？满足吗，或者说快乐吗？”韩枫意味深长的问我。

    我终于静下心，体会着自己此时的心情，许久说道：“很平静，平静的想不起来该怎么去挥霍这笔钱！”

    韩枫叹息，道：“或许我们是一类人，虽然我们的成长环境并不相同......你知道吗？我从未因为拥有金钱而感到兴奋过，人生如此，少了多少的乐趣！！......只是我没有想到，经历过困苦的你，在一笔突然拥有的财富面前，竟然也会这么的平静。”

    我沉思许久，终于说道：“因为我知道，终究有一天自己会拥有这些财富，现在对我来说只是提前了一些，并没有太特殊的意义。”

    韩枫点了点头，没有再言语......

    ......

    这个夜我和韩枫又赶回到市区，我们需要养精蓄锐，为明天胖子档的开业养精蓄锐。

    我洗漱完毕，躺在床上，时间已经是深夜的12点了，正准备休息时收到了安琪的信息。

    “老公，明天是胖子档二店开业的日子，穿的精神点，提前祝你们开业顺利。”

    我很喜欢安琪称呼我为“老公”这证明她没有把上次那场简单的婚礼当成是游戏，更让我有了一种家的感觉，而我们离真正成为法律上的夫妻也仅仅剩下一个月。

    在安琪离开后，我就搬到了她的房间去住，用她喝过水的杯子喝水，用她梳理头发的梳子梳头，或许我已经在不自觉中无可救药的爱上了她，经历过许多爱情的我，恨不能每时每刻都能感觉到她的气息。

    我拿起床头红色的杯子喝了一口水，看了看墙壁上安琪的写真照，心中又涌起一阵舒心的感觉，我有些沉醉，许久才给安琪回了信息：“宝贝，谢谢你的祝福。”

    小片刻安琪便回了一个信息：“早点休息，养好精神，喜欢看你器宇轩昂的样子。”在文字后面附了一个亲亲的表情。

    我看着信息不自觉笑了，我很喜欢现在这样的安琪，不蛮横，有些小体贴，偶尔还会流露出小可爱的一面，这正是我需要的，而不是曾经那个高高在上的安总，我想：我们的婚姻生活一定会很愉快，很温馨......

    我终究没有告诉安琪，我已经坐拥1000万的身家，因为我们的爱情从来和物质没有任何关系，我相信无论我张一西是有1000万，还是1000块，她仍是爱我的。

    .......

    次日我精神矍铄的来到“胖子档”二店的开业现场，我和韩枫并肩站立，指挥着店员们井然有序的布置着开业现场。

    “张一西，预计一下今天二店开业能够销售出多少张会员卡？”韩枫问我。

    我想了想说道：“这一次我们会员卡的起始充值金额提高到了500元，我觉得200张应该会是一个比较合理的数字。”

    “我觉得你太保守了......咱们打个赌，看看谁更接近最后售出的数字。”韩枫颇有兴致的对我说道。

    我笑道：“来啊......我依旧坚持200张左右。”

    “那行，我觉得会达到500张。”韩枫点头对我说道，充满自信。

    “你哪里来的自信？如果达到500张，那岂不是我们又要着手准备3店了吗？”

    韩枫不可置否的点了点头：“是你给我的自信.....如果我输了，你看中的那副我正在用的墨镜，送给你了。”

    “OK，如果我输了，你看中的打火机归你了。”

    .......

    上午9:18分开业庆典正式开始，好似冥冥中自有天意，昨天夜晚还能看到皎洁月光的天空竟然又飘起了雪，现场的环境几乎和一店开业时如出一辙。

    其实即便没有下雪，我们送免费豆浆的环节也会开展，但是因为有了这场意外的雪，让我们的活动显得是那么的诚恳，贴心，更有意境！

    现场不断传来捷报，在中午时分，已经售出了180张的会员卡，这让韩枫无比得意，当即从我口袋里将打火机给掏了过去，好似胜券在握。

    在下午5点时又迎来了一个销售高峰，陆陆续续的又办出了100张会员卡，最后在店铺打烊时已经一共售出了惊人的416张会员卡。

    “服吗，张一西？”韩枫叼上一根烟掩饰不住得意的对我说道。

    “你孙子不厚道，竟然在前期就已经开始进行会员卡的预约登记了，光登记预约的人就有200人次了，我能不输吗？”我抱怨道。

    韩枫拍了拍我肩膀，道：“张一西，你还真别有情绪，这事儿你输的不冤，后期你确实没有精力再顾及胖子档这边了，对这边的营业状况也不是非常了解。”

    我点了点头，现实情况确实如此，所以韩枫收购“胖子档”是一件多方获利的事情，就现在而言，我的注意力更多的是放在“海景咖啡”和专业营销团队的打造以及正在着手成立的公司上。

    我向韩枫问道：“收购胖子档以后，你有什么打算？”

    “胖子档这两次的开业绝对算的上是快餐界的一个奇迹了，恐怕在中国没有哪个快餐品牌的开业能做到如此......所以我准备借用媒体资源针对开业的盛况以及我们的经营理念、特色，进行一次立体式的推广......明年一年我准备在全国的主要城市都布上营业点，预计会在50间分店左右。”韩枫说道。

    韩枫的话让我倒吸一口凉气,以每间店铺80万元的投资标准，50间将是4000万的巨额投资，而且这还是直接投资，并不包括一些间接的投资费用，这就是硬实力的表现，如果“胖子档”在我手上恐怕3年内达不到这个扩张规模的.......如果50间店铺有20间能够达到济南店的营业标准，20间正常盈利，10间负盈利，那么一年收回投资都是很稳妥的，如果经营状况好的话，甚至在第一年就能在收回成本的情况下实现盈利，这个投资回报率已经很高了，足够在他们集团内部证明韩枫的投资眼光和吸金能力。

    ........

    经历了忙碌的一天回到家，我满身疲倦，却更觉得充实，现在的一切都在往好的方向发展，如果陈清怡的扬州之行能够让颜致远的妻子说服于他，那么一切就真的圆满了，明年这个时候我已经有了自己的家庭，如果安琪愿意，很可能我们会有一个自己的baby，从此享受天伦之乐。

    --------------------------------

    第二更是个3000字的大章，就不三更了。。。

    另外看到很多读者是自己做生意的，成立一个群，供你们交流，如果我能在营销上帮上忙的，我会给一些建议。。。

    此群仅限自己创业的书友。。。进群后，把群名修改成自己正在从事的事业，比如零售—XX，有创业打算的也可以进，交流经验会让大家进步，好了公布群号：276974202

    其实我一直想在写书之余帮到大家，所以成立了交友群，创业交流群，只是能力有限，只能说尽力了。