
﻿    ( )

    两天之后，我收到了华利集团转入我账户的一千万，我就这么忽然步入富裕阶级，可我却不知道该怎么利用这笔钱去改善自己的生活，去做一场环球旅行吗？显然不实际，事业早就如枷锁一般束缚着我。

    买豪车吗？也不会，一辆SRX，我会一直开到报废。

    买豪宅？更不会，房子越大，只会让我觉得更空虚。

    思量许久，我决定拿出300万，注入采梦工厂工作室，我要吸纳更多有想法的大学毕业生，壮大这个团队，解决他们就业问题的同时，也能够做一些有意义的事情。

    韩枫也对我的想法给予了肯定，并且将“胖子档”的品牌运营交给了“采梦工厂”，这是我们第一笔大单子，一年的服务费用足够养活一个公司的人。

    在和韩枫达成意向后，我第一时间去找了关颖，我希望用这个项目留住她，现阶段我实在太需要关颖这样在品牌建设上有足够经验的人才，而她这样在品牌建设上具有统筹全局能力的人在整个营销界来说也是不多的，更重要的是，她在这个行业打拼了这么多年，手上有很多金质资源，这对一个新成立的工作室来说是十分重要的。更多更快章节请到。

    “胖子档”内，我和关颖各自点了一杯茶，随之聊了起来。

    “姐，韩枫收购了胖子档的事情你知道吧？”

    “嗯。”关颖应了一声并没有发表太多的看法。

    我不动声色继续说道：“现在他把整个品牌的运营都交给我们工作室去运作了。更多更快章节请到。”

    关颖看了我一眼，有些意外的问道：“他既然收购了胖子档，按他们华利集团的财力，那整个品牌建设也是过千万的投资了，怎么敢交给一个什么都没有的工作室去运作？”

    我立刻摇头：“谁说我们工作室什么都没有，你就是我们的定海神针啊，有你在我相信胖子档这个品牌一定会做出来的。”

    关颖笑了笑，道：“你小子少给我戴高帽.......”

    “真没有，其实我也相信，你一定也希望在自己手上诞生一支震撼营销界的王牌营销团队，现在有这样的机会，为什么不试试呢？而且......你舍得就这么丢下那些对未来心存期待的孩子们吗？他们可是很崇拜你呢！”我很真诚的对关颖说道。更多更快章节请到。

    “给我一个念想，再和我打温情牌？”关颖似笑非笑的问道。更多更快章节请到。

    “反正我很希望你留下......如果我说了这么多，你还不愿意的话，只能说你太看重金钱了，我们这里除了不能给你提供原先的薪资待遇，其他可都是你原先那些公司给不了你的。”我说完很遗憾的耸了耸肩。

    “混账，我关颖在你眼里就那么物质至上吗？”关颖恼怒的瞪着我，手指敲击着桌面说道。

    “那我想不到你有什么理由非要离开工作室。”

    关颖闭了闭眼，缓解怒意，许久对我说道：“想要我不离开也行，但是你必须答应我一个条件。”

    “你说，我保证答应你。”我拍着胸脯信誓旦旦的说道。

    “建设一个品牌是一个庞大而复杂的系统工程，我一个人即便有三头六臂也运转不了，我需要有人协助......这些学生的情况你都知道，虽然很有想法，但工作经验几乎没有......”

    关颖的话没说完，我便打断，道：“姐，这个你放心，我已经打算往工作室注资300万，这些钱全部用在人才的引进和培养上，这笔资金我在近几天就转到你账上由你全权负责。”

    关颖点了点头......我终于松了一口气，心中也踏实了些，有关颖来运作“胖子档”这个品牌，那成功的几率会增大很多。

    关颖喝了一口茶继续对我说道：“你知道品牌的建设过程中，要动用很多的人际关系，争取各项资源，我们必须要有一个在公关上有足够经验的人才去搭建我们的运营脉络.......”

    我又打断了关颖：“这是必然的，关颖姐，既然我让你全权负责这个项目，那我肯定用人不疑，如果你有看中的人选，尽管去引进好了，我不会干涉的。”

    关颖用一种让我发毛的眼神看着我，半晌说道：“如果我要引进的这个人是沈曼呢？......”

    .......

    在扭曲了的气氛中沉默了许久，我终于对关颖说道：“咱们不要开玩笑好吗？师姐怎么可能会回国......”

    “她不愿意回国，你就去请她，总之，我一个人扛不起这么大的项目，你也知道曼曼论能力只在我之上，不在我之下......而且我们姐妹从小玩在一起，相互之间的默契也不是其他人能够比拟的，如果你想把这个工作室做大、做强就请你拿出一点诚意出来。更多更快章节请到。更多更快章节请到。”关颖说完点上一根烟，吸了一口，然后面无表情的看着我。

    关颖的话让我无法反驳，但是此时我有什么脸面去邀请远在日本的沈曼回国加入我的工作室.......

    又沉默了许久我苦着脸和关颖商量道：“公关这一块我让清怡协助你行吗？”

    “陈清怡公关能力是不错，可是她懂品牌营销吗？张一西，麻烦你搞清楚工作室的性质，我们是做品牌营销的，不是做媒体！.......反正我就这么一个要求，如果你做不到，那我只能告诉你，我能力不够，这个项目我不能接。”关颖语气坚决的没有一丝商量的余地。

    “姐，这个项目是韩枫所在集团的子项目，无论从哪一方面，我也不能把这件事情给办砸，要不我张一西真无颜面对这个兄弟了。”我一激动直接扯住关颖的衣袖说道。

    “少烦我.....”关颖一甩手起开了我扯住她衣袖的手，又说道：“你行不行，给一句敞亮话，韩枫是你兄弟可不是我兄弟，我没必要对他负责，我只在乎我姐妹......你这个混账东西，你觉得一个人背井离乡的飘在日本好受吗？......你什么时候顾及过曼曼的感受，我真想把你这个感情败类扔到撒哈拉的沙漠里体会一下一个人无依无靠的滋味！！”

    关颖说完咬牙切齿的看着我，我却不知道她的情绪怎么就突然被点燃了，而心里更是一阵阵悲痛......我知道她说的没错。

    又是一阵压抑的沉默之后，我低声对关颖说道：“让我好好想想行吗？”

    “你最好尽快给我答复！”关颖说着站起，拿起桌上的打火机和香烟转身离开。

    我点上一个烟，拍了拍自己的脑袋，又陷入到纠结的选择中！

    -----------------

    大家每天免费送的鲜花，记得投......记得签到，会送凹凸票和抽奖卷，每天章节下的顶都过大几百，签到的人200都不到，各位积极一点吧，给点动力。