
﻿已临近中午时分，我又收到了关颖发来的短信，她将沈曼在日本的号码发给了我，这无疑又是一次逼宫，我瞬间觉得有了沈曼号码的手机成了一个烫手的山芋，我扔也不是，拿也不是，情绪更加的纠结了起来。

    简单吃了个中饭，我又给何梦洁打了一个电话询问网络策划的进度，电话里何梦洁很是兴奋，她告诉我：自从拍摄了《何小宝的一天》这个视频后，店铺的流量进一步增加，每天成交量也达到了50单向上，甚至已经有了回头客。

    对于这个结果我还算满意，按照这个进度，近期便需要安排媒体介入报道，于是我又立刻给远在南通的创想广告的高总打了电话，希望能借用他的媒体资源。

    在得知我的用意之后，高总很爽快的便答应了，更是很客套的说我现在做的是好事儿，希望自己能为这些山民出份力。

    我的生活变得极其忙碌，因为陈清怡在扬州还没有回来，开业的活动执行，又是我自己去活动公司进行接洽的，等离开活动执行公司后，天色已经微暗，我又将迎来一个黑夜。

    在路边随便找了一个饭店吃了些东西后，又马不停蹄的赶到“海景咖啡”的装修现场，带着专业的验房师检验装修效果，等忙完时已经是深夜的10点钟。

    回到家洗漱之后躺在床上，我有些疲乏，本已昏昏欲睡，却又猛然想起关颖提出的条件，于是睡意全无，精神又在纠结中亢奋了起来。

    我拿起摆在床头柜子上的电话，反复的看着沈曼的号码，好几次鼓起勇气，却在手指要触碰到号码的一霎那放弃了。

    从我内心来说我当然希望沈曼可以回国，可以过的很幸福，但是当初自己是怎么让她伤心欲绝的，我记得更清楚！

    我真的很忌惮电话拨通后那种难堪的相对！

    .......

    我拿了几灌啤酒来到阳台，迎着寒风，一口气喝完，极快的喝酒速度让我片刻之后便晕晕乎乎，胆子似乎也被壮了起来。

    我用力的甩了甩有些晕眩的脑袋，朗声念了一首《江城子.密州出猎》顿时又壮了壮胆，一鼓作气的按下了那个让我倍感灼热的拨号键。

    电话接通后的彩铃声让我的心一阵阵狂跳，好似将自己扔在滔天巨浪里沉沉浮浮。

    “喂，你好......请问哪位？”

    时隔半年再次听到沈曼曼妙的声音，哪怕只是一句，我的眼角便传来灼热感，呼吸不受控制的紊乱起来。

    “喂，听到我说话吗......？”

    我艰难的咽了咽口水，许久低声喊了一声：“师姐......”

    .......

    久久无言，中间只听到电话里传来的打火机点烟的声音！我们真的陷入到一种难堪的相对中。

    “师姐，我是张一西。”

    “......我知道。”

    “你过的还好吗？”

    我听到了低泣的声音，久久得不到回应，电话随后被挂断。

    我有些傻愣的看着电话，茫然失措中给自己点了一根烟！！沈曼的态度让我疑惑，更让我心痛，是我将她伤的太深了！

    我失落的回到自己的房间，我知道经历了这个电话，这一夜我将无眠。

    ......

    许久、许久之后我收到了一条信息：“抱歉.....信息聊吧。”

    这是沈曼发来的......她的一声“抱歉”如利刃刺透了我的心，她不必和我说抱歉，该说的是恰恰是我。

    我足足盯着信息看了十分钟，好不容易按出几个字却又删除，我实在不知道该怎么去回应，我们之间经历了这么多，无论怎么回都显得那么唐突和冒失。

    沈曼好似看穿了我的心思又发了一条信息：“过去的都过去了，你有什么事情就说吧。”

    这条信息之下，我再回问候、祝福的文字，实在显得虚伪，于是我不再犹豫，终于敲了一段文字发了过去：“师姐，我成立了一个工作室，如果有可能的话我希望你能回国协助我。”

    “告诉师姐，是你的意愿，还是别人的意愿？”五分钟后沈曼回了我的信息。

    此刻的我像一个惶恐失措的孩子，我又不知道该怎么去回这条信息.......

    思量许久我还是说了实话：“是关颖姐的要求......师姐，原谅我不知道该怎么面对你！”

    “不是你的意愿却让你冒着难堪和尴尬请我回国，这个工作室对你来说一定很重要吧？”

    我心中又是一阵阵发酸，沈曼还是如此的了解我，在她面前我透明的好似一面镜子，的确我是为了“胖子档”这个项目，韩枫既然交给我，我就绝对不能有失，这是对兄弟的承诺和责任。

    沈曼没有再回我的信息，而此时的我却不像她了解我那般了解她，我不知道她是怎么想的，又是否会归来，但我一定会尊重她的想法，我不会再去说些什么，这对我来说实在是一种煎熬，更是一种下作......为什么我许久不联系沈曼，却偏偏在工作室需要她的时候联系她？这还不够下作吗？

    也或许我的潜意识是希望她回国，结束漂泊的日子！只是借这个机会表达而已......其实到底是如何我自己也弄不清楚......人有的时候不见得有多了解自己！

    .......

    次日下午，奔波于扬州的张闯和陈清怡终于归来，见了面后，张闯只是和我打了个招呼便去了“胖子档”而我迫切的等待着陈清怡带回来的消息。

    “一西，在我回来的时候颜致远已经回扬州了。”陈清怡对我说道。

    我有些意外的说道：“谈谈你这几天的经历。”

    “嗯。”陈清怡点了点头又继续说道：“先聊聊颜致远的女人吧，第一天到扬州时王兢就安排了我们见面.......她给我的映像真的好柔弱，甚至是楚楚可怜，精神状态差到的极点！颜致远实在是太混蛋了！.......”陈清怡因为愤怒，说了一半停了下来。

    我点上一根烟，心中也有些沉闷，我能想象到颜致远妻子的状态，现在的她就是2年前被颜致远伤害着的安琪。

    片刻之后陈清怡才继续说道：“这几天我一直陪着她，劝慰她......只是她却始终没有勇气去让颜致远负起家庭的责任，颜致远在他们的感情中十分强势.......后来我实在没办法又找到王兢，王兢真的很尽力，带着我去找了他们的吴总，也就是颜致远的表哥，我把情况说明后，吴总勃然大怒，当即就给颜致远打了电话......通话中，吴总言辞激烈，强势的不得了，那个性格恐怕颜致远也要让他三分！”

    我点了点头，吴迪的为人我确实略有耳闻，颜致远对他有所忌惮恐怕并不是空穴来风。

    “后来吴总又请我们吃了饭，还有雅卓（颜致远的妻子），最后在吴总的劝说和支持下，雅卓才终于给颜致远打了电话......次日颜致远回了扬州，他见到雅卓只说了一句：对不起。但有愧疚却是真的，在离开时王兢给我们打了电话，说吴总告诉他:颜致远已经有和雅卓复婚的打算......我觉得.......这一次的危机，我们应该是渡过了！”

    陈清怡说完后我仰起头重重的出了一口气，如果真的如陈清怡所描述的这般，那就真的太好了......心中更明白，吴总和陈清怡在这次的事件中只是推波助澜，真正让颜致远做出决定的还是源于一个男人对家庭的责任.......希望从此他不会再变卦，放所有人一马！

    ------

    昨天公布的创业交流群，已经满了！没有加进去的，等着开新群吧。

    鲜花、收藏、签到.......顶，大家不要忘记，所有的成绩都是一点点积累起来的，需要各位的支持！