
﻿转眼又是两天过去，明天便是“海景咖啡”开业的日子，原本我打算早早回去休息，却不想关颖突然来到市区，说有事情找我。

    我们约在一间咖啡店见面，在我到达的时候关颖已经先我之前到了。

    我放下公文包在关颖的对面坐下，关颖一点不给我喘息的机会问道：“你和曼曼联系了吗？”

    我无言以对.......

    关颖瞪着我说道：“感情败类！”

    我咂了一下嘴，不满的说道：“你别一副兴师问罪的姿态好不好？我和师姐联系过了，她没给我答复。”

    “然后呢？”

    “没有然后了。”

    关颖面色抓狂的看着我，道：“张一西，你难道是算盘吗，非要拨一下才动一下，她没回复，你就不能盯着问问。”

    我也是抓狂的表情看着关颖，道：“你能不能站在我角度去想一想，你让我还怎么和师姐开口？”

    “她什么性格你真不知道吗？........你和她在一起的6年，全白瞎了！”

    我转移话题：“你特意赶到市区难道就是为了这事儿吗？电话说就OK了！”

    关颖又瞪了我一眼，总算说道：“还有点其他事情需要你帮我办一下。”说着从椅子旁边拿出一个包装精美的袋子对我说道：“这个你帮我送给张闯。”

    “哟，什么好东西啊？”我惊讶的问道。

    “问那么多做什么！”

    好奇心的驱使下我当即扒开袋子看了看，惊讶道：“Ferragamo的男装！”

    关颖面色有些不自然：“用得着这么大惊小怪吗？”

    我做了个了然的表情说道：“对哦，人家上次可是拼命救了你，是该表示表示......成，这事儿我帮你办了，还有话需要我帮你带给他吗？一并说了。”

    “没有。”关颖说着带上自己的黑色皮手套，起身离去。

    我看着她的背影摇了摇头，女人的心思还真难懂，我是觉得她应该要对张闯说点儿什么的。

    关颖离去后，我便开着车准备将东西送给张闯，路上不快不慢的向前行驶着.......

    尽管风有些寒冷，但是夕阳却将最后的光辉轻柔的洒在这个城市的每一个角落，我有些流连，车速在不察觉中又降了一些。

    街头的长凳上，一个戴着帽子、系着围巾的女人手持一杯奶茶，一边喝一边晃着腿，貌似悠闲的不得了，我忍不住多看了一眼，她正好抬起头张望着，我看清了她的脸，我们竟然又偶遇了，此人正是田甜。

    我打算视而不见，却在行驶了100米后，将车子停在了路边，一种莫名的力量驱使着我向她走去，我觉得在济南这么大的城市能碰见她，是极小概率的事情，我必须要和她聊点儿什么，哪怕只是打个招呼。

    在我走近她时，她低着头，把玩着手机，我挑了挑她的帽檐和她打招呼：“hi，又见面了！”

    田甜抬起头望着我，面色惊讶：“张一西！”

    “嗯了，正是鄙人！”我四处看了看又问道：“怎么就你一人啊？”

    田甜向后看了看，道：“爷爷正和一帮老太太聊天呢，我在这儿等他。”

    “小姑娘，真可怜！”我笑言。

    “你管的可真宽！”田甜一点也不给我面子的说道，让我不禁怀疑，我什么时候异性缘这么差，刚刚才被关颖训斥了一通，这会儿又被田甜给呛着了。

    她手上的奶茶快要喝完，我又对她说道：“小姑娘想喝点什么，我请你。”

    “无事献殷勤，我又不是水桶，喝那么多东西干嘛？”田甜又毫不留情的呛了我一句。

    我有点无语，这小妞傲娇的不得了，也不知道王兢平常是怎么忍她的，幸亏不是我女朋友！

    虽这么想却不和她急，依旧笑言：“冬天这么冷！捧在手上取暖也挺好的啊！”

    田甜想了想，手指马路对面的奶茶店对我说道：“说的有理，那你去吧。”

    .......

    我去帮田甜买了一杯奶茶，自己也买了一杯，在她身边坐了下来，想问她点什么，却始终开不了口，情绪在纠结中动荡。

    “张一西，你这么处心积虑的，其实是想向我打听莫寒的近况吧？”田甜看着我问道。

    我沉默许久，点了点头.......

    “小男孩，莫寒已经结婚了，你呢，从此断了念想，踏踏实实的过好自己的日子。”田甜摸了摸我的脑袋说道，明显是在反击我刚刚叫她小姑娘的行为，而我的心却在一阵阵波动中疼痛，对于一个曾经深爱过的女人，哪怕已经遇见另外一个深爱的女人，仍会为她痛，为她喜！

    我点上一根烟，低着头，腾起的烟雾却不断涌进我的眼中，刺激的我眼眶湿润。

    “是吗？那再好不过了！”我闭上眼睛说道，生怕烟雾再迷了我的眼。

    “小男孩，难过了？”田甜推了推我问道。

    “不会......为她高兴！”我总算抬起头，露出笑容对田甜说道。

    田甜抿着嘴唇，露出两个浅浅的酒窝看着我，半晌说道：“有没有什么祝福的话让我转告莫寒呢？这个我觉得还是可以效劳的，总算你们也爱过一场。”

    不知道为什么听到田甜一句“总算爱过一场”我的心中涌起无尽的酸涩，过往一个个画面又在我脑海里闪现.......直到现在我仍想不明白，为什么她就那么狠心的抛弃我，为什么我天地可鉴的真心，换来的却是她一次次离别和决然？

    我闭上眼睛，仰起头.......又想到了安琪，想到了即将到来的婚姻，心中总算得到安慰，或许这样也不错，我们各自收获幸福，曾经的那点过往，真的已经不重要！此时我需要做的仍然是一如既往的祝福。

    我笑了笑，对田甜说道：“不用了，千言万语，倒不如默默祝福.......希望下次不会再遇见你了！”

    田甜晃荡着双腿，撇了我一眼说道：“那可不一定，说不定以后相处的机会多呢，虽然我不太喜欢你这人！”

    我有些意外田甜的话，但想想也是有可能的，如果她嫁给王兢，那还是有不少相处机会的，至少我觉得王兢在和她结婚的时候会邀请我去参加。

    .......

    和田甜告别后，我开着车疾行在道路上，我想用速度换一点痛快.......此刻的我是苦涩的，尽管我知道这很不应该，但我终究非圣贤，我控制不住这些恼人的凡念。

    如果可以选择，我情愿让莫寒这个名字彻底消失在我的记忆中！情愿我们从来没有遇见过，彼此陌生！

    ......

    将关颖给张闯买的男装送到位后，又拉着张闯去喝了些酒，回到家时，不免恍恍惚惚，暗自懊恼，竟然忘记明天是“海景咖啡”开业的日子，真的不希望自己将今天收获的苦涩和颓废带到明天的开业庆典上。