
﻿今天是“海景咖啡”在济南店开业的日子，从心底来说，我对这次的开业是没有什么底的，毕竟这里是济南不是南通，每个地方的市场环境和消费特征都不一样，而且在南通时，主要借助了陈清怡在本地的影响力，然后在一店成功的基础上，才有了2店开业时的火爆，而这些在济南显然都没有。

    我早早起床，换上一套正装，打上领带，又去美发店打理了发型，这才赶向现场。

    现场，活动执行公司，严正以待，准备着开业前的各项工作，咖啡店的内厅聘请的一流钢琴师已经弹奏着舒缓的曲子进行开业前的暖场。

    8点左右，陆续有社会名流到来，这些名流有南通赶来捧场的，有韩枫从上海邀请的，还有就是陈清怡通过做媒体的朋友邀请的济南本地的名流。

    为了配合我们“海景咖啡”的开业，乐天玛特露天停车场全线禁止停车，所有的车辆都将停到地下停车场内，让出位置供我们的宾客停车。

    现场开始豪车云集，这自然是我们需要的效果，或者可以说是我们刻意营造的，这样的营销方式在南通已经取得成功，我们自然不会弃用。

    时间9点，原本宽阔的停车场，此时已经异常拥挤，我们咖啡会所本就处于繁华商业圈，自然引来许多围观的群众，甚至很多人拿出手机或者其他拍摄工具，抓拍着现场云集的豪车，并议论纷纷，当然这些都是在意料之中的，营销最怕的就是没有话题。

    在“海景咖啡”济南店开业前，我们已经花了重金通过各个广告渠道投放了广告，此时广告效果也开始显现，尽管还没有正式开业，但是现场已经陆续有高端人士前来办理VIP卡，而这次我们VIP最低办理金额达到了惊人的5000元，以后最低单笔充值不得低于1000元，并且没有任何的促销行为，VIP卡在第一个月后，将每月进行限售，最高不超过100张，对外宣称：这么做是为了防止客源过于充足，店内超负荷运转影响消费环境，其实是变相实施的饥饿营销。

    除此之外，我们也对会员卡进行了重点包装，每张发售的VIP卡都有“海景咖啡”特制的卡盒，而这个卡盒更是用名贵的紫檀木精心雕刻而成，每个卡盒制作成本高达1000元，针对此我们也提出另外一种营销模式，引导消费者将我们的VIP卡当成礼物送给自己的领导和亲朋好友，因为在我们这里消费，便是身份的象征，送我们VIP卡，代表着认可和尊崇，这也是充分利用高端消费者迫切需要实现自我价值的消费需求而进行的营销活动。

    .......

    9:18分，“海景咖啡”在济南的店正式开业，这次的开业活动，内容很简单，侧重点是对活动现场的布置，内场我们安排了钢琴师在演奏，外场则花重金从上海的舞美制作公司租用了最先进的投影设备和环绕显示屏，将店内的消费环境和特色装修全部立体的呈现了出来，同时聘用了12个俊男靓女组成的小提琴演奏团队进行着现场演奏，而陈清怡则和当地电视台的一名当家女主播现场讲解着“海景咖啡”的成立背景，经营特色等等,而我作为“海景咖啡”的CEO也只是简短的陈述了开业致辞，并没有像“胖子档”开业时那般激昂呈辞.......我们的定位是高端，消费群也是社会精英，自然不会做一些低端的送赠品，街头表演等类似的活动。

    .......

    开业致辞完毕后，我便回到“海景咖啡”的内厅招待着众宾客，忙碌了一个小时候，终于寻得片刻空闲回到自己的办公室，准备抽根烟休憩一会儿。

    抽了半根烟，办公室的门被打开，进来的是创想广告的高总，他笑道：“知道你小子就缩在这里抽烟。”

    “请坐，高总。”我笑了笑起身相迎，又给高总点上一根烟。

    “你小子现在不得了啊！颇有指点江山的气势！”高总悠悠吸了一口烟对我笑言。

    我用开玩笑的口吻说道：“只是还没有站在最高处！”

    高总却不似开玩笑的对我说道：“花已经怒放了，还怕不会绚烂吗？”

    “希望如此。”我笑了笑。

    一根烟快要抽完，高总又问我：“听说你成立了一个工作室，类似营销机构？”

    “是的，目前这个工作室只服务于我自己自建的品牌，另外就是被华利集团收购的胖子档的品牌建设工程。”

    高总叹息，道：“看来，我们和丽景轩的合作也要到头了。”

    “高总，此话怎讲？”

    高总苦着脸对我说道：“和你就我就不绕弯子了，很明显，安总的项目肯定会优先给你的工作室去做.......”

    “高总，这个您真的多虑了，我和安琪的事业向来独立，在这里我可以向你保证，我的工作室绝对不会介入丽景轩的任何项目。”我很认真的对高总说道，这不仅是我卖高总一个人情，也真的是我所想。

    “有你这个承诺我就放心了......张一西，你小子确实不错，有道义，现在商场上像你这样的年轻人实在太少了。”高总起身拍着我肩膀说道，看的出来得到我的承诺之后他心情很好。

    我笑了笑算是回应，像高总这样的人你卖他的人情他都会记在心里，否则上次也不会在我负责的车展上订购了几十台车。

    又聊了一小会儿，高总的表情变的严肃对我说道：“一西，有个事情我想了一下，还是觉得有必要告诉你。”

    高总的神情让我涌起一丝不安感，我问道：“什么事情？”

    高总沉默许久又点上一根烟，重重吸了一口才说道：“王子在新加坡栽了，连续几个大项目都出现了问题，他老爹在国内也是焦头烂额，因为抽调资金去支援王子在新加坡的项目，导致国内的项目也因为资金短缺运转不下去，甲方现在又集体落井下石，向他们索赔巨额的违约金，银行也全面停止贷款，所有融资的渠道都被堵死了.......”说完隔了许久才又叹息说道：“家道中落啊！”

    我心中滋味莫名，但肯定为王子感到难过，这个时候他一定陷入了人生的最低谷，如果真的如高总所说，那这次的危机的主要责任肯定在王子身上，他现在一定充满了挫败感和自责，再加上情伤......无需再描述他的伤痛了！！

    高总看着沉默的我一脸苦楚的说道：“我和王子的父亲是相交多年的老朋友了，得知这个事情，我很惋惜，也很难过，当即支援了他1000万，但实在是杯水车薪.....我也尽力了！”

    我点了点头，高总能做到这样确实是到位了.......作为王子最好的兄弟，这件事情我绝对不能坐视不理.......只是不知道，当沈曼得知这个消息后会是什么反应，又会不会在王子最困苦的时候回到他身边？