
﻿中午时分陪前来捧场的宾客们吃了个饭后，我便没有再去“海景咖啡”而陈清怡则陪伴着我的家人，约好晚上一起吃饭。

    我为王子的事情感到焦急，询问了一圈人之后，终于要到他的电话号码，拨打了之后却被告知关机，我更加确定王子现在的状况糟糕到极点。

    我想象着该怎么帮王子解决这次的危机，这已经不是单纯的营销危机了，而是经营和资金危机，可是以我现在有限的资产也实在帮不上忙.......除非韩枫！

    瞬间我否定了自己的想法，韩枫近期已经往“海景咖啡”注资了1500万，又以2000万收购了“胖子档”，明年将“胖子档”全面推向市场，没有5000万运作不下来，而解决王子家族企业的危机，我初步判断没有过亿的资金，是不太可能的，从高总支援的一千万只是杯水车薪就可以看出来。

    如果这个时候再找韩枫，那实在是增加他的负担，甚至给他造成危机，为了一个兄弟让另一个兄弟陷入危机中，实在不是明智之举，可是这个时候谁还有实力帮这个忙？

    .......

    犹豫了许久之后，我还是决定先给沈曼打一个电话，如果这个时候她能给予王子安慰，那么王子一定会宽慰些。

    我拿起电话终于再次拨通了沈曼的电话，片刻之后电话被接通，却彼此沉默了很久。

    “师姐......”

    “嗯。”

    我又陷入到沉默之中却不知道用什么方式告知沈曼，王子的事情.......

    “没有事情的话，我挂了。”沈曼对我说道。

    “等等......王子出事了！”

    沈曼并没有表现出一丝情绪上的波动：“我知道。”

    沈曼的态度让我惊讶，许久才问道：“那个......你和他有联系吗？”

    “没有。”沈曼依旧没有任何情绪，而我一瞬间不知道该怎么去接她的话。

    ......

    “这个时候，你哪怕给他一点安慰他也会好过一些.......师姐，纵然他有过不对，至少大家还是朋友，对吗？”

    “如果你还和我聊王子，那我实在没什么兴趣，我挂电话了。”

    我的语气终于不悦，提高声调问道：“这个时候你还有必要端着吗......有必要这么冷漠吗？”

    “张一西，王子现在经历的正是你曾经经历过的......你现在不是过的很好吗，那王子为什么不可以？......你那泛滥的兄弟义气可以放一放了，另外你又以什么身份要求我这么做？”沈曼的语气低沉而冰冷。

    我愣住了，我在打电话之前，根本没有预料到沈曼会是这个态度，在大是大非面前，我始终觉得曾经一切的不愉快都可以暂时忘却，不管现今如何，至少曾经大家是形影不离的朋友，甚至可以说是亲人！......为什么会是这样子？我迷茫了！

    沈曼好似丢掉了耐心，没等我再说话，便挂掉了电话。.

    我将电话扔在副驾驶的车座上，重重一叹息，将车子开的飞快，却更头痛该怎样才能帮到王子，但现在连联系上他都是一件很困难的事情。

    .......

    不察觉中已是傍晚，我转了一圈之后又回到“海景咖啡”，这次的开业比我设想的要好太多，此时我们已经售出了将近200张的VIP卡，预计在今天停止营业前，可以售出300张VIP卡，并且这300张VIP卡中，有不少人充值的数额远远超过5000元，这意味着今天一天便有200万以上的收入，这不得不说是一个奇迹，同时因为是会员制经营，300张VIP卡，也可以充分保证以后的经营不会亏损，济南店的投资我们收回来只是时间问题。

    吃晚饭前，小姑姑、小姑父还有老爸、老妈在陈清怡的陪同下来到我的办公室，他们的心情看上去很不错。

    小姑姑搂住我的肩膀，眼睛笑的如弯月一样：“一西，你现在可真出息了，我们为你感到自豪！”

    “小姑姑，阶段性的成果而已，实在不值一提。”我笑言。

    我这么一说小姑姑更乐呵了：“阶段性成果就这么丰硕了，要是等你全面性胜利之后，岂不是要成为中国的商业巨子！”

    陈清怡把话接了过去，信心满满的说道：“小姑姑，真的有这可能哦，你们没有看到今天来的这些名流对一西都是是赞赏有加呢，他的营销和经营能力，不得不让人佩服！要不然经他运作的胖子档怎么会被韩枫的华利集团以2000万元收购。”

    “2000万！”小姑姑和小姑父交流了一个眼神，老爸、老妈更是一脸难以置信的表情看着我。

    我向他们点了点头，然后说道：“嗯，一共2000万，我分到了1000万。”

    小姑姑惊叫了起来：“1000万！！一西......你是我们老张家的骄傲！”

    我依旧只是笑了笑，没有说太多，财富对我而言只是一个数字而已，此刻我的心中有比金钱更重要的心思——我到底该怎么帮王子度过这次的危机。

    其实沈曼的理解是有错误的，的确王子正在经历着我经历过的困苦，但是我原本就一无所有，再坏也坏不到哪儿去，但是王子不一样，曾经他达到过相当的高度，所以落下时，他会比我疼痛的多，尤其是那种心理落差，很难去承受。

    “一西，你怎么一副心不在焉的样子？”小姑姑拍了拍我的肩膀问道。

    “可能最近有点累吧。”我捏了捏太阳穴回道。

    小姑姑倒没有在意我的累，依旧保持着兴奋对我说道：“你现在也是千万富翁了，这笔钱准备怎么花......还有，大哥、大嫂为了你辛苦了这么多年，你此时不回报还待何时？”

    我看了看老爸、老妈日渐苍老的面容，心中有些酸涩，我说道：“爸、妈，我明天转200万到你们账上，你们回小城换一套大些的房子，老爸的驾照考了好些年了，一直没买车，再买一辆车吧，以后出行也方便一些。”

    没等老爸、老妈回话，小姑姑又抢话，道：“一西，我觉得回小城买房就没必要了吧，现在你事业的重心在济南，清怡也在济南，倒不如让大哥、大嫂，搬到济南来和你们一起生活，这样照顾起来也方便。”

    我很吃惊的看着小姑姑，即便我老爸、老妈搬到济南和陈清怡又有什么关系？难不成直到现在他们还抱着那个想法？

    见我不说话，小姑姑皱着眉不满的质问道：“怎么，你这个不孝子，是不想大哥、大嫂来济南拖累你吗？”

    “没事、没事，我和他爸爸在小城生活的也蛮惬意的，他们小年轻在一起生活需要空间，有时间能回小城看看我们就满足了。”老妈看着我和陈清怡说道。

    我依旧没能说上话，老爸又继续说道：“一西啊，不要嫌爸爸唠叨，清怡这么好的姑娘，现在你们又一起忙事业，你更要好好照顾人家，回报人家......千万不要因为自己有了点小成绩就飘飘然。”

    家人的态度让我惊愕的不知道该怎么表达........