
﻿晚上吃饭间，我把韩枫、关颖等人一起叫上，生怕家人再提我和陈清怡的事情，我现在的想法就是等安琪回国后，二人不动声色的把婚结了，那个时候家人终究要接受的，此时的我已经下定决心要和安琪在一起，而这也是目前看来最好的方法。

    吃饭间，我始终和韩枫、关颖二人聊着工作上的事情。

    韩枫颇为感叹的对我说道：“这次的开业效果还是出人意料的好，估计三天，依靠会员卡这一项，就可以收回店铺的投资成本了。

    关颖点了点头，道：“这次的营销手段很契合消费需求，算是一次比较经典的开业策划了。”

    “张一西，我看你把海景咖啡也卖给我们华利集团得了。”韩枫笑着对我说道，这次很明显只是一个玩笑。

    “还是你把华利集团卖给我们海景咖啡吧。”我看了看韩枫笑言。

    “goodidea!”关颖附和，道。

    “你们还真敢想！”韩枫做了个被惊到的表情，众人随之笑着，气氛相对轻松，这让我觉得叫上韩枫等人是明智之举。

    .......

    吃完饭将家人送到酒店后，我便回到了自己的住处，忙完了“海景咖啡”在济南店的开业后，接着便是青岛店，然后组建公司开始“田园牧歌”计划........我有预感：我的事业已经开始逐渐步入正轨。

    点上一根烟，躺在床上，我又想到了王子的事情，随即又拨了他的电话，但是仍被告知：已关机，我很焦急，虽然我很想帮他，但至少要让我知道现在的情况糟糕到什么程度，我需要提供哪些帮助。

    大约夜里12点，我再次尝试拨打了王子的电话，这一次终于打通，几乎在拨号时间快要结束时，王子才接通了电话。

    “喂，你哪位？”电话里传来王子有些低沉、沙哑的声音。

    “你的兄弟，张一西。”

    王子愣了一愣，显得很是意外，许久才说道：“这么晚打我电话有事儿吗？”

    “你的事情我听说了......做兄弟的想帮你。”

    王子苦涩一笑：“帮！你怎么帮，你知道这次我捅了多大篓子吗？”

    “再大的篓子也填的上，这个时候你千万不要有消极的念头，思想上更不能懈怠，咬着牙挺住，行吗！”我劝道。

    “算了，这个时候你能打电话给我，证明你心里还有我这个兄弟，但真不是你能帮的上的忙，你的好意我心领了......”

    “帮不上也得帮，需要多少资金来填缺口，你告诉我。”我语气很认真的说道。

    王子叹息说道：“新加坡这边的项目是肯定救不活了，我近期会回国，目前就国内来说，至少需要两个亿的资金来盘活手上的几个项目.......现在这种情况，没有哪个银行敢贷款给我们.......张一西，顾好你自己吧，我的事情我会想办法的。”王子说完没有再多言，一声不响的挂断了电话。

    .......

    结束通话，我心中又一阵阵酸涩，我想起了曾经在大学时，和王子一起混过的日子......

    “那是在大二的时候，我和其他系的人起了冲突，将那孙子揍成重伤住了医院，是王子帮我扛了下来，不仅仅是医药费，而且把打人的责任也揽到自己身上，为此被他家老头子在校领导面前就狠狠扇了两个耳光......最后花了不少钱，打通关系才得以留校......如果当时不是王子帮我扛，恐怕大二的时候，我就被学校给开了，因为我的家庭没有势力和金钱去摆平这个事情。”

    之后我请王子喝酒，一连干了2纸杯的白酒感谢王子，再喝时王子却把我手上的酒给按了下来，随后说了一句让我一辈子都不会忘记的话：“做兄弟，一辈子，就是你把那孙子给打死了，我也帮你扛！”

    .......

    我的眼眶已经湿润，我掐灭掉手中的烟头，盯着手机看了很久、很久.......我终于拨通了安琪的电话，这是我活的半辈子中，第一次请自己的女人帮忙.......

    拨通后，安琪便接通了电话，她的语气很喜悦：“老公，刚想给你打电话，没想到你先打过来了，我们是不是很有默契？”

    “嗯......”我强颜欢笑应了一声。

    “今天海景咖啡的开业怎么样，一定很棒吧？”安琪问道。

    “蛮好的。”

    安琪听出了我语气的低落，担忧的问道：“你怎么好像不开心的样子？”

    沉默许久我终于说道：“王子在新加坡折了......请你出手帮帮他，好吗？”

    电话那头的安琪久久无言.......

    “喂，可以吗？”我追问。

    “这是你第一次请我，甚至你自己跌入低谷也从没有如此过......兄弟对你而言真的这么重要吗？”

    “很重要......”许久我又说道：“现在需要2个亿的资金来盘活王子公司在国内的项目，这是最后的机会了，如果资金不能到位，公司倒闭是必然的，恐怕糟糕的情况还远远不仅于此！”

    “我知道了，我会派专人去跟进的，具体以什么方式介入，要等做过调查后，再做决定.......你也不要太心急了，我一定会想办法帮王子度过这次危机的。”安琪轻声对我说道。

    “谢谢。”

    “我们是即将要结婚的夫妻，可以不说谢谢这两个字吗？”安琪的语气有些不开心。

    “抱歉.....”

    “你又和我说抱歉，张一西......”安琪的语气已经抓狂。

    “好迷茫啊，那你要我怎么说？”我开玩笑似的口吻对安琪说道。

    安琪想了一会儿，也没有想出个所以然，有些不好意思的对我说道：“亲爱的，你那边时间不早了，早点休息吧！”

    我笑了笑，这样子的安琪实在很接地气，现在她身上一点点的改变，是除我们即将开始的婚姻之外，我又收获的另一个意外之喜。

    .......

    结束了和安琪的通话，我的心终于安定了些，虽然仍在为自己有求于安琪而低落，但为了自己的兄弟，所谓的原则放弃便放弃吧！

    这个夜，我睡得踏实，甚至做了个美梦，我梦到自己和安琪婚后的生活，我经过数年的努力之后，终于在商界获得举足轻重的地位，而安琪的事业也是蒸蒸日上，我们站在同一个高度，让我所有的人羡慕、仰望，又过几年，我们终于有了自己的孩子，一男一女，自此过着非常幸福美满的生活！

    只是次日醒来后，发现不过一场梦，我有些低落，我不知道，以后的生活会不会像梦境里那么圆满！

    --------------------------------------------

    最近我经常看到，这本书最后不和安琪在一起就废了，然后还有人说，不和沈曼在一起就废了，还有不和陈清怡在一起书就废了.................我总结出：书已经废了！

    章节下面，请别顶踩了，喜欢就点个顶，每次被踩的想哭....我的书就那么烂吗？