
﻿又两天过去，老爸、老妈、小姑姑、小姑父一直没有离去，而我每天晚上都会抽空陪陪他们，不过让我意外的是，他们好似商量好了一般绝口不再提我和陈清怡的事情，这让我更加的疑惑和不安，显然这不是他们的风格。

    这天下午，小姑姑来到我在“海景咖啡”的办公室，说是有事情找我聊聊，我让服务台送了两杯咖啡，然后等待她的下文。

    小姑姑喝了一口咖啡，用一种让我发毛的眼神看着我说道：“你小子不会真的打算让你老爸、老妈回小城吧？”

    “这件事情我尊重他们的意愿啊，他们愿意在济南，我当然会给他们买房，不过小城他们生活了大半辈子，也不会轻易离开的吧。”

    “你这臭小子，就是一副死脑筋，谁说在济南帮他们买了房，就一定要在济南常住？只是多了一个居住选择，也不用每次来都住酒店了，是吧？”

    我想了想说道：“也是.....我这几天就把这个事情给办了，其实我也希望他们能留在我身边，他们操劳了一辈子了，是该我回报他们的时候了。”

    “对了，这才像一个做儿子说的话。”小姑姑终于露出笑容对我说道。

    .......

    我依旧在办公，小姑姑拉开窗帘往外看了看，天色已经微暗，她对我说道：“一西，今天晚上别加班了，陪我们一起吃饭吧。”

    “嗯，稍等，我收拾一下。”

    片刻之后我和小姑姑来到楼下，我去地下停车场开车，出来时很意外的发现小姑姑竟然和左岚站在一起，事实上，最近一些日子里，左岚已经不再和我有任何交集，甚至“海景咖啡”开业她也未曾出现。

    我又将车停了下来，来到左岚和小姑姑身边，小姑姑拉住我十分惊讶的说道：“一西，刚开始我都没敢认，反复看了好几遍，才肯定了是左岚，没想到她也在济南。”

    “是啊，她在济南定居了好些年了。”我看着左岚笑了笑说道。

    小姑姑点了点头又看着左岚手中抱着的皮皮问道：“这是你儿子吗？”

    左岚点了点头，对把玩着手中玩具的皮皮说道：“皮皮，叫奶奶......”

    皮皮看了小姑姑一眼，道：“不叫，没有这么年轻的奶奶！！”说完又把玩着手里的玩具。

    左岚有些抱歉的冲小姑姑笑了笑，小姑姑却不在意，从钱包里抽出一千块钱递给左岚说道：“这小东西可真逗，拿去给他买东西吃吧。”

    左岚连忙说道：“不用的，小姑姑!”

    “这是规矩啦，哪有长辈第一次见孩子不给见面礼的，到我这儿还长了两辈，更不能不给了。”小姑姑说着将钱塞到了左岚的手里，左岚看着我，我冲她点了点头，示意她收下。

    小姑姑见左岚收下了钱，终于笑了笑，又对她说道：“让我来抱抱这小机灵鬼，第一眼见他就喜欢的很呢！”

    左岚和自顾自玩着的皮皮商量：“皮皮，让奶奶抱你一会儿，好不好，妈妈手累了！”

    皮皮总算看了小姑姑一眼，又张开双臂让小姑姑抱他，小姑姑喜笑颜开的接了过来，又抱又亲的，喜欢的不得了，这让我不禁怀疑，如果某一天我有了儿子，她得怎么去宠！

    ......

    路上我专心的开着车，小姑姑却拍着我的腿不满的说道：“一西，你看看人家左岚和你分手后，孩子都这么大了，你到现在连个感情都没着没落的，你就不能让我们这些长辈省省心吗？”

    我没言语，依旧专心的开着车，这事儿我和她也说不出个所以然，只能说考虑问题的角度不一样！

    小姑姑却不依不饶：“你赶紧把你的终身大事给想明白了，大哥、大嫂还等着抱孙子呢.......”又念叨：“不知道为什么，我看到左岚家那小东西，就觉得亲切！！”

    “亲切吗？”我莫名其妙的嘀咕了一句，却迷失的看着车窗外的树影重重和灯火闪烁.....

    .......

    又两天过去，我得到通知，王子已经回国，我放下手中所有的工作，赶到南通准备和他会面。

    这是一个寒冷且黯淡的夜，我穿着厚实的灰色风衣，在南通店的“海景咖啡”门口抽了一根又一根的烟等待着王子。

    林希不知何时来到我的身边，她递给我一杯热的咖啡轻声对我说道：“外面冷，进去等吧。”

    “我们约好八点，再等会儿他就来了。”我看了看表，又往前方看着说道。

    车的光刺破了街灯的光，照射在我的身上，我眯着眼睛张望着，终于看清了是王子的A4。

    他停好车，我快步向他走了过去，时隔半年之后，我终于再一次和王子会面。

    他的面容充满失落，浓密的胡须让他丢掉了曾经的阳光，看到我只是苦涩的笑了笑。

    沉默中对视了许久，我几乎和王子在同一时间拿出了准备递给对方的烟，尴尬中却没有交换，只是各自点燃。

    王子往我身边的林希看了一眼，林希下意识的往我身后退了一步，他们的相见是一种带着愤怒的难堪，时至今日我并不知道王子是否能够释怀林希当日的口不择言！或许没有那一天，他已经和沈曼结了婚，也或许有沈曼在他身边，他根本不会遭受如此重挫.......可生活就是这般，让我们各自等待、各自幻想、各自破灭......而怨恨也从来不能阻止破灭！

    “进去聊吧......”一根抽完我拍了拍王子肩膀说道。

    王子终究没有再看林希，独自伴随着凄凉的背影迎着寒风向咖啡店内走去。

    ......

    咖啡店可吸烟区，临窗的位置，我和王子相对而坐，各自点上一根烟，却谁都没有开口，我知道经历了岁月的洗礼之后，我们都已经习惯了沉默寡言，曾经的那些嬉笑怒骂，已渐行渐远.......

    我弹了弹指尖的烟灰，终于对王子：“你们公司这次的资金危机，我已经请安琪介入了，以他们集团的财力，应该不会有问题的。”

    王子只是应了一声：“谢谢。”又重重的吸了一口烟。

    片刻过去，我们说的话，甚至没有我们抽的烟多，好似我们之间有一种无法冲破的禁锢，而这层禁锢，在王子去新加坡前，就已经悄然的锁死了我们。

    王子茫然的看着窗外失神，我又在沉默中点上一根烟，而渐渐形成的雾气依附在玻璃窗上让窗外的世界模糊一片。

    王子用手在玻璃窗上擦出有限的清亮，表情却突然变的又惊又喜：“师姐......是师姐！”说完不管不顾向楼道口跑去。

    我透过被擦出的那一小片清亮，往外看了看，却根本没有看到沈曼的影子。