
﻿我随王子跑出了咖啡店，在拥挤又模糊的街头转身张望，而王子几乎是向一个身型修长的女人奔跑而去。

    他拉住了女人的胳膊，身型几乎不稳，声音中饱含痛苦和沧桑：“师姐......”

    女人茫然的转过头，终究王子还是认错了人，她和沈曼相似的仅仅是一个背影。

    王子从天堂坠入地狱，咬着牙，摇着头，表情痛苦到极点，他不甘的松开了女人，双手抱着脑袋，痛苦的蹲在了地上。

    女人匆匆走开，生怕自己碰上的是一个精神失常的男人，而这一幕让我感到心酸，曾经，阳光、风趣、多金的优质男人，竟沦落至此，我该怎么去宽慰他？

    ......

    我和王子没有再回咖啡店，我们坐在街边的长凳上，放肆的享受着寒风的刀割。

    我帮王子点上一根烟，两人仰躺在椅背上，许久王子颤颤巍巍的灭掉手中的烟头，对我说道：“去买些酒，哥们儿想喝。”

    我点了点头，去街对面的便利店里买了一袋啤酒，撕开一罐，递给王子，自己也撕开一罐，和王子很有默契的一口气、一饮而尽。

    冬天里酒液的冰冻，刺激的我一阵阵晕眩，而王子好似浑然不觉，撕开一罐，又一饮而尽，他用袖子擦了擦嘴角残留的酒液，闭上眼睛，好似收获了一种以毒攻毒的爽快。

    很久之后，他声音沙哑的对我说道：“在公司出事前，我有一个多月都在日本寻找她，从长崎到北海道.......我几乎走遍了全日本，无论她是否恨我，但我做梦都想着可以遇见她，只是我的梦想一次次破灭！！”王子说着又将手中的一罐啤酒一饮而尽。

    沉默许久他摇着头对我说道：“在离开新加坡的一个多月，公司的项目终于出了问题........哈哈，这TM一切都是我咎由自取，为了一个不爱我的女人，把自己变的人不像人，鬼不像鬼！”

    看着王子自责又痛苦的脸，我终于明白，为什么他在新加坡的项目会出现这么大的问题，是他一意孤行的去日本，才导致项目疏于管理.......原本以他的才能，是根本不会出现这种失误的.......他被爱情给荼毒了！

    我不知道怎么去安慰他支离破碎的灵魂，只是陪他一罐又一罐的将啤酒喝成了水。

    .......

    今天这个夜是苦涩，是灰暗的，眼前纵横交错的街道和行色匆匆的人群，如一台杀戮的机器无情的吞噬着我们困乏的灵魂......

    终于，一段吉他演奏出来的音乐将我们拯救了出来，在街道的对面是一个留着长发的青年在街头卖唱，他唱的是一首许巍的《蓝莲花》。

    “没有什么能够阻挡你对自由地向往天马行空的生涯你的心了无牵挂穿过幽暗地岁月也曾感到彷徨当你低头地瞬间才发觉脚下的路心中那自由地世界如此的清澈高远盛开着永不凋零......”

    歌声唤起了我的回忆，这首《蓝莲花》是我和王子在大一时，参加“动感地带”在我们学校举行的一场露天小型晚会上演唱的曲目。

    夏天的夜晚，伴随着知了声，我和王子一边弹着吉他，一边扯着嗓子唱......接着我们在人群中看到了拎着水瓶，一袭白色长裙的沈曼，她跟随着我们的节奏打着响指，美丽又大方......

    一曲毕，王子却不肯下台，凝视沈曼，弹着吉他，唱了一首崔健的《花房姑娘》.......

    尽管王子的行为很挑逗，但是沈曼却不羞涩，放下手中的水瓶，从我手上接过麦克，踏着曼妙的步子与王子合唱了起来.......于是现场响起了山呼海啸般的起哄声和叫喊声！

    那个热闹与青春有关的夜晚，直到现在我仍觉得好似发生在昨天一般，而王子似乎也从那个夜晚爱上了这个被我们称作学姐的姑娘！

    我笑了，笑现在的腐朽，笑流逝的时光追不回!!

    .......

    王子迈着晃晃悠悠的步子，不顾来往穿梭的车辆向街的对面走去，他来到弹吉他的青年身边，从他手中夺过了吉他。

    我赶忙来到青年面前，递了一包烟给他，轻声说道：“哥们儿喝高了，让他发泄、发泄！”

    穿着夹克的青年笑了笑，对我做了个请便的手势，点上一根烟，坐在路沿上，看着晃晃悠悠的王子。

    王子拨动着吉他弦，熟悉的旋律在我的耳边响起。

    “我独自走过你身旁,并没有话要对你讲,我不敢抬头看着你的,噢......脸庞.你问我要去向何方,我指着大海的方向,你的惊奇像是给我,噢......赞扬.你带我走进你的花房,我无法逃脱花的迷香,我不知不觉忘记了,噢......方向,你说我世上最坚强,我说你世上最善良,你不知不觉已和花儿,噢......一样你要我留在这地方,你要我和它们一样,我看着你默默地说,噢......不能这样,我想要回到老地方,我想要走在老路上,我明知我已离不开你!噢......姑娘!我就要回到老地方,我就要走在老路上,我明知我已离不开你!噢......姑娘!”

    王子在唱到“我想要回到老地方，我想要走在老路上，我明知我已离不开你......”时，声音已经撕裂，泪水狂飙，我从未见过他哭的如此伤心，这一刻我能感受他被撕裂的伤！

    我拿出手机将眼前的画面，全部拍摄了下来......我希望沈曼会看到这一幕，但我不知道她看完后会作何感想！

    拥挤的人群中，我看到了另一个眼泪决了堤的人，只是她远远的看着，却不敢靠近.......

    王子一曲唱毕，瘫坐在地上，黯然的点上一根烟，“吧嗒、吧嗒”的吸着，而围观的人群中响起了雷鸣般的掌声，一曲用生命和感情唱出来的歌，没有人不为之动容.......

    回过神时，人群中已经看不到苏玫，她不知何时离去了！

    我摇头、叹息，爱情中总有人为之疯，为之狂，却很少有人因为疯狂而收获丰满，或许爱情便是这个世界上最复杂、最难理解的命题！

    .......

    回到酒店，我将刚刚录的视频传到网上，反复看了几遍，仍觉得震撼，仍发了疯的想追寻那段逝去了的时光，我知道我们已经在这光怪陆离的社会中迷失的太久了。

    许久之后，我拨通了沈曼的电话，我要让她感受这段与青春有关的视频，我不知道，她是否还会想起那个初见时的夏夜！

    ----------------------------------

    今天晚上10点-11点，举行第二次书评区加精大会，所有书评一律加精......我会在线和大家互动，有什么问题就来吧，或是对书的评价，期望，等等都可以，也可以是营销上的一些提问。。。。希望可以看到已经许久没有看到的老面孔！