
﻿小片刻之后，沈曼接通了我电话，她的声音有些朦胧，似乎已经睡下。

    “师姐，睡了吗？”

    沈曼的声音有些微弱：“嗯....”

    “你是不是身体不舒服？”我关切的问道。

    “嗓子有点痛，可能着凉了，你这么晚打我电话有什么事情.......如果是为了王子，就没有聊的必要了。”沈曼的态度甚至比上一次还坚决。

    “你现在可以上网吗？”

    沈曼有些疑惑：“怎么？”

    “我录了一段视频，希望你能看一下！”

    沈曼沉默了一会儿，说道：“等等。”

    ......

    片刻之后沈曼登上电脑：“我已经开了电脑了，什么视频？”

    “你上XX网站，视频的名字叫《彩色青春和我们的花房姑娘》。”

    “嗯，等等......”

    不安中，我终于在沈曼的电话里听到了王子声嘶力竭，几乎是呐喊出来的《花房姑娘》。

    “我就要回到老地方,我就要走在老路上,我明知我已离不开你!噢......姑娘!”歌声渐渐停止.......

    许久的沉默之后，我轻声问沈曼：“师姐，还记得你穿着白色长裙，在动感地带举行的晚会上和我们见面的情景吗？”

    “嗯......”虽然只有一个字，但沈曼却已经哽咽。

    “师姐，回来吧，王子需要你......你知道他在项目出现问题前，在日本待了一个月，从长崎到北海道，这段路程仅仅是想，就已经觉得够艰辛了，试问，在现今这个社会还有几个男人能够为自己爱的女人做到这种程度.......如果没有这次的执着，他的项目根本不会出现问题的啊！”在我说完后，我无法控制自己的情感，声音也已经哽咽。

    沈曼久久无言，是因为泣不成声......

    “回来吧，师姐，为了王子、为了你、为了我们追不回的青春！”我语气诚恳的说道。

    “让我考虑、考虑！”

    沈曼尽管没有给我肯定的答复，但我仍松了一口气，至少她已经松了口，那么回来的可行性便在一半以上，至少我不相信，她得知王子因为她才使得公司陷入这么大的危机而一点不动容。

    .......

    接下来的几天，我一直待在南通，陪同王子奔波在各个客户之间，说服他们给王子公司一个机会，但是效果却不明显，几天中只有个别公司愿意持观望态度，但仍没有表明会给机会，而其他公司直接拒绝，我们明白在这个利益至上的商界，在没有资金注入的情况下，我们的空口承诺在别人眼中只是一个笑话。

    这个夜，我和王子又奔波了一天之后，待在一个小饭馆里，喝着闷酒。

    “走一个。”我向王子举了举杯，一杯酒一饮而尽。

    王子一杯酒也是一口解决，我们都很压抑和郁闷，这几天密集的行程下，我们二人彻底体会到什么叫人情冷暖。

    王子用手拍着自己的额头痛苦的说道：“这一切都是我的错，是我抱着侥幸心理，将这么重要的项目交给身边的人去运作，甚至怕我老爹反对，对所有人下了封口令，不让我老爹知道自己去日本找师姐......张一西，我就是一混蛋，我对不起我老爹！”

    我拍了拍他肩膀说道：“化愧疚为力量吧，经历过这一次，我相信你会完成由放纵到而立的蜕变！”

    王子将拳头攥的“咯吱”作响，又将杯中的酒一饮而尽。

    .......

    片刻之后我收到一条短信：“我已经回到南通了，你们在哪里？”

    我不禁狂喜，是沈曼，她真的回来了！！她终究还是搁不下曾经我们三个的姐弟情分。

    我不动声色的将自己和王子所在的地址发给了沈曼，又举杯和王子喝了起来，耐心的等待沈曼的到来。

    几杯酒下肚，酒精的刺激下，我也终于向王子问出了我们之间一直避讳去聊的问题：“这么多年过去了，我一直想弄明白，师姐到底什么地方吸引你？”

    王子表情朦胧有些意外的看着我，没作答，却又一口喝掉了杯中的酒，而我在等待，我相信他会说的，只是需要一点时间酝酿情绪而已。

    “张一西，你问出我这个问题，只能说明你不懂爱，喜欢一个人是一种感觉，不需要追根究底的去弄明白,到底为什么喜欢.......不管师姐如何待我，我只抱一个信念：我这一辈子只爱她，为她哭、为她笑、为她死.......”

    王子说完又准备喝掉杯中所有的酒，却被我按住了，我摇了摇头，道：“哥们儿，清醒点，至少坚持半个小时。”

    王子有些疑惑的看着我，却也没有再喝酒，只是点上一根烟，半晌对我说道：“哥们儿也问你一个问题......你前前后后经历过的这些女人，你自己有想过是不是真的爱过她们？”

    我扪心自问了许久，终于很肯定的说道：“想过。”

    “好，你说你想过，那我问你，左岚你爱过没有？”

    “爱过。”

    王子并没有质疑真假，又问道：“萌萌我就不问了，林希？”

    “爱过......”

    王子点了点头，重重吸了一口烟，问道：“师姐......爱过吗？张一西，咱们已经走到这一步了，你和我说实话，只要你说一句，爱过......那这么多年是我王子对不起你，对不起师姐！”

    “这个问题真的没什么意义，我已经要结婚了。”许久我说道。

    王子一点也不好奇我结婚的对象，看着我冷冷的说道：“我们之间如果不是师姐，或许真的会成为生死至交，对兄弟你张一西肝胆相照，这没一点话可说.......如果你一心一意的爱着师姐，我也会放手，有句话虽然装逼，但你真正爱一个人的时候，真的希望她一辈子幸福，哪怕给她幸福的不是自己也无所谓！.....呵呵，可是我从来都不放心把师姐的幸福交到你手上......因为你张一西就是一个在爱情里活不明白的人......如果师姐爱的是一个明白，专一的男人该多好，即便不是我，但......我也解脱了，放心了.......”

    当王子对我说出这番话，我好似被五雷轰顶，越发觉得自己经历的种种简直是荒唐.....或许我真的是一个在爱情中活不明白的人！但女人跟着我真的不会幸福吗？答案可能是真的，否则曾经爱过的女人为何纷纷离去？

    沉默中，我将杯中的酒一饮而尽，我有点恍惚，恍惚中看到了角落里，那熟悉却又模糊的脸，她似乎已经在这里站了一会儿了......