
﻿我有些傻愣的看着站在角落里的沈曼，尽管事先已经有心理准备，但半年之后再次见到她，我的心还是一阵阵颤动，在日本的半年，似乎让她身上多了一些安静，却更加的成熟和明艳。

    王子背对着沈曼，独自喝着闷酒，我推了推他，示意他往后看。

    “喝酒......”王子并没有理会我，却又举起了杯子，一饮而尽。

    沈曼步子有些沉重的向我们靠近，她来到王子的身后，轻轻拿走了王子手上的杯子。

    已经露出醉态的王子，不满的嚷道：“谁啊？喝个酒都不安生.....”王子带着一腔愤怒转过了头.....

    他就这么和沈曼对视着，时间好似在这一刻定格。

    王子几乎身形不稳，不知道是酒醉，还是激动，他失态了，他像个孩子一样抱住了沈曼的腰，哭的不能自己，压抑着的情绪终于在这一刻得到了释放，却再也顾不上过去不愉快的种种。

    看着哭的歇斯底里的王子，我好似看到了曾经的自己，我也这般抱着莫寒哭的像个孩子，这是一种害怕被抛弃，又带着委屈和沉重的爱，这种在痛苦中狂喜的感觉，是无法用言语去形容的。

    沈曼抚摸着王子的头发，仰着头，也已经泪如雨下......

    .......

    不知道过了多久王子才从失态中缓了过来，沈曼松开了王子，在他的身边坐下，终于在时隔半年后，我们三人又有机会坐在一起。

    “师姐，欢迎回来，我们三个一起喝一杯吧。”我说着举起了杯。

    沈曼和王子举起了杯，我们几乎在同一时间一饮而尽，这一刻我希望，我们忘掉了毕业后这不开心的三年，一切在晃荡中飘回到初见时的场景中。

    “师姐，这次你回来不会再走了吧？”我问沈曼。

    沈曼很无奈的说道：“我三番五次的换工作，又三番五次的突然离职，业内谁还敢用我？日本我是回不去了！”

    我和王子脸上同时露出喜悦，我点头说道：“那就不回去，咱们中国的牡丹和水仙可比小日本的樱花大气多了，伟大的中国，需要伟大的师姐，留在国内我们一起为建设社会主义现代化国家而努力！”

    沈曼笑了笑，又喝了一口酒，而王子几乎没有停止喝酒，这一刻他复杂的情绪需要溶解在酒液里。

    .......

    这个夜王子醉的一塌糊涂，我和沈曼将他送到他的住处，我站在阳台上眺望夜色，而沈曼则留在房间里照顾他，这一刻王子如果是清醒的，他一定是世界上最幸福的人。

    片刻之后，我听到轻轻的关门声，沈曼迈着很轻的步子来到了阳台，我们并肩而立。

    我点上一根烟，沈曼也从我的烟盒里抽出一根烟点燃，在这个有些尴尬的气氛中，我们都需要烟来缓解。

    一根烟快要抽完我终于开口对沈曼说道：“师姐，我要结婚了，和安琪。”

    沈曼并没有看着我，只是吸了一口烟又轻轻的吐出，她笑了笑，道：“除了恭喜我该说些什么呢？”

    “这一句就够了!”我很诚恳的说道。

    沈曼点了点头转身看着我，理了理被风吹乱的头发，却久久无言。

    这个夜的风冷的刺骨，我和沈曼却固执的追寻着在寒冷中的那一丝清醒。

    沈曼掐灭掉手中的烟蒂，又点上一根，怅然的吸了一口说道：“其实这些年我们都一直在犯错，我总自以为把你紧紧的握在手心里便是对你的呵护......实际上却错的离谱.......我总是想着只要我是为了你好，那么我所做的一切便是用心良苦，尽管你渴望挣脱，我却固执的将你握的更紧.......”说到此沈曼的声音已经哽咽。

    “我是爱你，可是却从来没有给过你恋人般的爱，我给不了你甜蜜、简单的快乐，其实从一开始我就输了并害了你，有时候我也在想：如果我们彼此不曾遇见，那现在又是以一种什么样的状态活着呢？......但命运偏偏这么的捉弄人，它从来不允许我们的世界里有如果......可是我还是想如果......如果可以再次选择，我一定会做那个最懂你，最给你自由的女人！”

    我心中有千言万语，却一句也说不出来，对于沈曼我又不何尝如此，我想保护她，呵护她，却一次次的伤害着她.......这一刻，我真的很想问问，到底是什么让我们迫不及待的要给对方穿上一件保护的外衣，却又一次次拿着锋利的刃，将对方刺的体无完肤？

    .......

    风割在我们的脸上，真的很疼、很痛，可我们却寸步不动，我们好似活在一个虚妄、迷离的世界里，尽管我们很努力的想过好生活，却一次次的迷失在纵横交错的路上。

    “打算什么时候结婚？”沈曼终于问我。

    “快了，年后。”

    沈曼点了点头：“还有一个月。”

    “是啊。”

    又是一阵极长时间的沉默后，沈曼凝视着问道：“告诉我，为什么最后的选择是安琪？”

    沉思许久我摇头说道：“不知道，或许是一种感觉吧。”

    “我明白了......那就祝你们幸福吧，希望她真的是那个可以陪你走到最后的女人。”

    我笑了笑：“不说我了，谈谈你吧.......是否可以原谅王子呢？”

    “这个时候原不原谅还那么重要吗？”

    “我是说，是否可以回到曾经呢......不管怎样，我总是希望你能够幸福的。”

    “幸福在我的生命里真的已经不那么重要了，一切的一切顺其自然吧，何必那么急着求个因果呢？”

    .......

    告别了沈曼，我不想回到那囚笼般的酒店，我坐在出租车里，漫无目的的游荡在这个熟悉的城市里，车子开的一点也不快，让我有足够的时间看清窗外的每一个景色。

    或许是巧合，或许是上天刻意的安排，司机竟然带着我来到了古桥。

    当在河岸边看到坐在树下，吹着寒风却昏昏欲睡的道长时，我更相信这是上天刻意的安排，否则在这个寒冷的夜，已经十点，道长为什么还没有离去呢？

    “师傅，停车。”我对司机喊道。

    司机有些疑惑：“小伙子，一百块钱还没有跑完呢，咱们事先说好的，剩余的钱我可不找给你！”

    “停车吧，遇到故人了。”我点了点头说道。

    .......

    下了车，我向昏昏欲睡的道长走去，看着几乎冻得缩成一团的他，已然没有了仙风道骨，不知道他是否还是那个能够窥破一切天机的道长呢？

    -----------------------------------

    真想写一本一个打斗场景，就能描述个两三章的小说。