
﻿    带着破旧雷锋帽，身着军大衣的道长，双手插在袖子里，缩在景观树下，头像小鸡啄米似的点着，他似乎更疲倦了。

    我不声不响的来到他面前，刚想扯掉他的帽子，他却闭着眼睛缓缓说道：“小和尚，你来了！”

    寒意从脚涌上头，不禁感叹：“道长乃神人也！”

    “人未近，烟味已至.....不用算的！”道长说着睁开了眼。

    我抬起手臂嗅了嗅，烟味确实很浓，这个夜我抽了很多烟，喝了许多酒，我已在腐朽的生活中糜烂！

    道长从身后搬出了折叠凳子，示意我坐下。

    我落座，照例从包里拿出一包烟递给道长，道长只是看了看却没有接：“不抽。”

    “怎么？”

    “已戒，求个健康、长命百岁！”道长摸了摸比曾经更稀疏的胡须说道。

    我看着道长，一种世界末日临近的恐慌油然而生，竟然连道长都已经戒烟求平安了，这个世界就这么在我不察觉中，潜移默化的改变着。

    郁闷中想点根烟，看了看道长还是将烟塞进了包里，我不想给道长带来兔死狐悲的沉痛。

    “怎么还没收摊？”

    道长叹息：“俗世中不信命的凡民越来越多，奈何、奈何.......”

    我耸了耸肩，我知道道长的生意每况愈下了，通俗点说：这会他在加班！

    “年纪这么大了，回去享享天伦之乐吧，一生窥破的天机太多可不是什么好事儿，说不定地府里的牛鬼蛇神早就盯上你了......”我和道长开起了玩笑。

    道长生气的拍着我的肩膀，道：“说不得......这话说不得！”

    看着道长煞有其事的样子，我摇了摇头，当生活渐渐圆满之后，似乎现在的我也不那么信命了，所以我敢这么口无遮拦的亵渎着命运。

    “叔，这么大年纪了，真的不要再这么用生命去忽悠了......明年我会在南通成立公司，到时候我给你安排个轻松、时间宽松的活儿，你也不用这么累......有我在一天，我就给你养一天老！”我笑着却很诚恳的对道长说道，记忆中，这好似是我第一次叫他“叔”。

    道长耸拉着的眼皮终于动了动，他抬头看着我，向我做了要烟抽的手势。

    “不想长命百岁了？”我笑问，但还是抽出一根烟递给道长。

    道长表情肃然的说道：“这根烟是为你破的例......”

    “又神叨叨的了！”

    道长摇了摇头沉声对我说道：“小和尚，不是老道我忽悠你，你的命格中食伤太多，一生深陷情劫，多灾多难......哎......谨慎之，谨慎之......”

    “又来！”我皱着眉说道。

    “中国文化博大精深，周易八卦更是存在了千年.......”道长欲言又止，终于长叹息说道：“你信也罢，不信也罢......若不是看你我有缘分，我万万不会这般提醒你！”

    看着道长失落的表情，我连忙摆手说道：“好.....好......好，我信还不成吗，那你告诉我该怎么解了这些劫数。”

    道长好似挣扎了许久，道：“愿得一人心，白首不相离.......自己悟去吧！”说完看着我点了点头。

    我没绷住，“噗嗤”一声就笑了出来，我时常在小清新们的QQ签名里看到这一句话，只觉得道长看似复古，却也够潮的，但从他嘴里说出来还是觉得死一般的别扭。

    道长不再言语，伸手向我说道：“我已泄露天机，给点挡灾的钱财。”

    我掏出皮夹，将所有的现金抽出来递到他手上，道长摆了摆手，将钱塞回到我手上，只拿了一个一块钱硬币。

    深夜里，寒风呼呼的吹着，道长拎着小折叠凳蹒跚前行.......

    我对他喊道：“叔，明年别摆摊了，公司成立了，我来这儿找你！”

    道长停下了脚步，只是摆了摆手，渐渐消失在了夜色中！

    .......

    事实上，我是不信道长所说的，我今天拥有的一切，是完全靠自己一点一点的拼出来的，而我在痛苦的煎熬中，早已百毒不侵，就算有灾有难又如何，我张一西扛的过去！

    .......

    次日早晨，我收到了安琪的信息，她给我发了一个号码，告诉我号码的主人今天会联系我，一个星期内会解决王子公司的资金危机。

    看完信息，我拉开了窗帘，阳光肆意的挥洒在酒店的房间里，我的心情也随之灿烂了起来，我相信有了安琪的介入，一定可以解决这次的危机，而度过这次危机后，我将立刻开启“田园牧歌”的计划，还有重振“西罗男士”用品店，我的人生即将在战鼓擂动中扬帆起航！

    大约早上八点，安琪委托的人便和我取得联系，我们约好在市中心的茶楼见面，商谈具体细节。

    .......

    我在充裕的时间中吃了早饭，又分别给沈曼和王子打了电话，通知他们10点到茶楼见面，我大约9点半就到了茶楼，等待着安琪派来的代表，这时候我一定不能丢了礼数。

    五分钟后沈曼和王子也结伴而来，停好车来到我身边。

    互相打了招呼之后，我对沈曼和王子说道：“约了十点钟，咱们都很有默契的早来了！”

    王子拍了拍我肩膀，道：“生死存亡的关头，不敢马虎........有机会我想亲自谢谢安总！”

    我摇头说道：“都是自己人，谢就太见外了，像咱们在商场舔着刀口过的，谁还没有一个栽的时候......希望以后我们像一家人，挺着对方往前走！”

    王子笑了笑：“是啊，以后安总也算我弟妹了，是有点见外了。”

    扔了一根烟给王子，两人抽烟等待，沈曼则手擦在上衣口袋里，有些迷茫的看着前方，而从见面初始就一直沉默着，这让我有些猜不出她的情绪。

    时间9点45分，一辆Benz的唯雅诺商务车在我们前面的停车场停了下来，车上走下来一男一女，他们穿着职业商务装，展现出的是久居职场高位的沉稳和干练！

    我已经确认他们就是安琪派来的代表，向他们挥了挥手示意，又主动迎了过去。

    二人随即脸上露出职业又恭谨的笑容向我走来，而王子也已经来到我身边，只是沈曼依旧站在原地，没有任何表示.......她是最懂职场法则的，为何会有这么反常的表现，我有些弄不懂！

    --------------------

    如果我说，我从昨天晚上到现在一秒都没睡，你们信么？

    生活真的挺苦逼，有时候想吐槽，都不知道往哪儿吐，写完下一更，我睡个一天一夜。

    言归正传，这个星期六，联合这本书的两个贴吧一起举行YY活动，应该是这本书最后一次YY活动了，希望大家都能参加，时间星期六（7号）晚上八点——11点，星期六早上我会单独开一个章节公布YY号，大家到时候记得关注。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！