
﻿我、王子与二人碰了面，男人态度恭谨的向我问道：“请问您是张一西，张总吗？”

    “我是，欢迎......欢迎！”我带着笑容向他伸出了手。

    “你好张总，我是丽景轩的执行副总曾恺，这位小姐是我们的财务总监陈品美小姐。”曾恺握住我的手带着职场的笑容说道。

    “幸会。”说完我又看着王子对二人说道：“这位是华艺园林建设总公司的负责人王子。”

    王子迎了过来，很热情的和二人打着招呼，之后对二人说道：“两位，具体事宜我们去茶楼聊吧。”

    曾恺和陈品美点了点头在我和王子的带领下向茶楼内走去。

    .......

    茶楼的包间内，我、王子、沈曼坐在一起，陈品美和曾恺坐在一起，又寒暄了几句，曾恺切入了正题，他对我说道：“张总，我来之前，安总已经交代过了，首先我们的陈品美总监将调查华艺园林的财务状况，以确定我们丽景轩到底需要向贵公司支援多少资金，这笔资金在华艺园林再次实现盈利后可以分期偿还给我们丽景轩，中间我们不会再有其他交集和合作。”

    我和王子对视了一眼，简直不敢相信自己的耳朵，我原本以为安琪会要求在华艺园林实现盈利后，参与利润分配，这是比较乐观的结果，不乐观的即便提出收购华艺也很正常，没想到只是单纯的借资.......甚至没有规定具体什么时候偿还，这真的是安琪抱着最无私的想法帮了王子一个大忙。

    王子很感激的对曾恺说道：“丽景轩支援我们的这笔资金，我们最后会以等同银行贷款的利息，一并偿还给丽景轩！”

    我点了点头，认可了王子的做法，在道义上来说，确实要这么做，哪怕安琪是我的妻子！

    曾恺赶忙说道：“王总、张总，安总有过确切的交待，利息什么的就不必了，完全只是朋友间的帮忙......而且我们天扬饮食集团作为一个巨大的盈利机构，也真的不缺那一点利息钱，你们就接受安总帮助朋友的意愿吧！”

    我和王子交换了一个眼神，曾恺的确所言非虚，一个随时可以在账面上挪出亿元资金的集团，怎么会在乎那千万左右的利息，但始终让我们两个大男人心怀亏欠，安琪这个人情实在卖的太大了！

    王子刚欲开口，却不想一直沉默的沈曼将话接了过去，她对曾恺说道：“首先我代表华艺园林感谢安总的慷慨相助，不过这笔资金我们集团内部会想办法解决的，所以安总的好意我们心领了！”

    沈曼说完后，我和王子震惊的无以复加，傻愣的看着她，我们之前谁都不曾预料沈曼竟然会做出这个决定，我轻声却焦急的对沈曼说道：“师姐，那可是亿元的资金，我们搞不定的！”

    沈曼并不为所动，她对我说道：“我既然这么说了，就有把握解决。”转而又向王子问道：“你信得过师姐吗？......如果信得过请支持我的决定，我一定会让华艺园林在我的手上死而复生的！”

    王子面露纠结之色，但转瞬即逝，他看着沈曼重重的点了点头，道：“我信得过，无论你是什么决定我都选择支持你！”

    沈曼点了点头，又做了个抱歉的表情对曾恺和陈品美二人说道：“我和王总已经达成共识了，解决这次的危机，我更希望偏重于内部的努力，资金这一块的缺口，我作为华艺园林的负责人之一，一定会当仁不让的去解决的......所以再次感谢天扬集团和安总的好意......如果中午方便，我想请二位吃顿饭，表示感谢！”

    曾恺显得极度不可思议，我知道以他的价值观是没有办法理解这件事情的，他向我投来的询问的眼神，等待我的意见......

    我对曾恺点了点头，又对沈曼和王子说道：“你们能不能慎重一些，这不是儿戏，关系着一个公司的命运和上千个人的饭碗！.......”

    沈曼没等我说完，便对我竖了竖手打断，她与生俱来的威严又开始表现了出来，她看着我说道：“你既然知道这关系着整个公司的命运和上千个人的饭碗，就更应该知道我不会乱来......还是说你根本不够了解我，也不愿意信任我？......”

    沈曼说完目光充满威压的看着我，我对她做了一个OK的手势，道：“我给你的只是建议，最终决定权在王子手上，既然他都没意见了.......那我也没意见！”说完我又对曾恺说道：“这件事情我们就尊重当事人的意见吧，回头我会和你们安总解释的。”

    曾恺下意识看了看沈曼，他实在难以置信眼前这个女人的魄力和决心，过亿元的资金缺口，想想就足够让人崩溃，没有足够的能力，谁敢夸下这样的海口？.......而这一刻的我却不再质疑沈曼，从她出道以来，从来没有败过一场，她的能力让同样出众的关颖都甘拜下风，作为和她一起共事了2年半的下属兼师弟，我能做的只有无条件支持！”

    .......

    茶楼的外面，王子去停车场开车，我和沈曼并肩站立，尽管我相信沈曼的能力，却仍疑惑，为什么不要一个绝对稳妥的选择，沉默了一小会儿我终于问道：“师姐......我不明白.....”

    沈曼看着我，表情真挚又严肃：“一西，师姐不愿意你欠着任何女人.......哪怕，这个女人是你未来的妻子！......我希望你可以没有任何负担的去和安琪相处，这样你会快乐很多！”

    沈曼说着将鬓角有些凌乱的发别在了耳后，而我看着她憔悴的面容，心中一阵阵酸涩.......这个女人到底是用一种什么样的方式在乎着我!?

    王子的车子已经停在了我们的面前，沈曼向我挥了挥手，算是道别，我知道，有了沈曼的承诺和介入，我这一次的使命已经完成了，不日我将离开南通回到济南继续自己的事业。

    看着车子的离去，我好似看到了接下来沈曼和王子即将开始的同甘共苦.......或许沈曼的决定没有错，我真诚的希望他们会在同甘共苦中，收获一份早就该属于他们的婚姻，这样也算应祸得福了！

    .......

    次日，我便离开南通赶回到济南，我即将马不停蹄的将我的事业推向最高峰，无论时间流逝，岁月变迁，我始终不曾忘记“站在最高处指点江山”的梦想！