
﻿    回到济南后，关颖第一时间约了我见面，我们会面的场所选在了新开业的“海景咖啡”。

    我点的茶，关颖点的咖啡，两人随之聊了起来，关颖问我：“聊聊你这次的南通之行，听说曼曼已经回国了！”

    我点了点头，道：“是啊，本来是安琪的集团准备介入这次危机的，但是师姐拒绝了，她想一个人把华艺园林这个摊子给扛起来。”

    “她疯了吗？这可是过亿元的资金缺口！”

    “你也这么认为，对吧？.....可是师姐的性格，我也说不动她，不过我觉得这也不一定是坏事儿。”

    关颖疑惑的问道：“怎么说？”

    “两个同甘共苦的人，或许会更理解爱情的真谛！”

    关颖笑道：“说的你好像多了解爱情似的......其实作为朋友，我也希望曼曼和王子走到最后，女人嘛，找一个爱自己的或许比自己爱的更重要，而且王子各方面条件也不差，至少比你张一西省事儿。”

    “我和王子之间就没必要进行对比了吧！”

    “是啊，因为你什么都比不上他！......偏偏造化弄人，如果不是这些乱七八糟的事情该有多好，或者说你们三个人，有一个人愿意妥协，也不至于如此。”

    我苦涩的笑了笑，道：“难道你不知道这才叫生活？”

    “哎.......生活就是这么充满着戏剧性，无力改变......”关颖有些疲倦的说道，这些年她自己一个人过的也挺不容易的，事实上到她这个年纪，又怎么会没有经历过几段刻骨铭心的爱情呢！

    ......

    聊了片刻，我终于言归正传的问道：“现在这种情况，师姐是肯定不会加入我们的团队了......关颖姐，其实我真的希望你留在工作室，越久越好！”

    “我也不是一个不通情理的人，前面之所以要曼曼加入，是希望......算了，再说这些没意义了......工作室我近几年是一定不会离开的，如果有可能，我希望把自己的青春奉献给这个工作室！”

    “太好了！”我兴奋的几乎把持不住。

    关颖做了个让我淡定的手势对我说道：“我已经和韩枫做过初步沟通，我们希望一起合作帮助更多的大学生解决就业问题，人活着总得为这个社会做点儿什么......咱们这个国家，国情就是这样，太指望政府，多半是失望......我是指那些难就业的大学生！”

    我点了点头：“这确实是好事，但是有没有具体的方案呢？”

    “有的，扩大我们的产业规模，不断吸纳人才，比如正在实施的淘宝村计划，为了配合这个计划，我准备招聘在师大招聘50个大学生，我要把这些山货进行品牌包装，以后不仅仅利用网络，还将在多个平台进行销售，真正带动地方经济的发展，而海景咖啡的储备人才，也以这些大学生为主......韩枫那边的胖子档，也是如此，并且在执行他们品牌建设的过程中，韩枫还是很支持我们启用新人的！”

    “嗯，这一点我们不谋而合！”

    关颖点上一根烟继续说道：“另外，我也用了一些关系，接了不少地产、餐饮公司的营销项目，所以这个团队，近期的人数会急剧扩张，我预计会达到100人的规模。”

    我疑惑的问道：“那前面我为工作室注入的300万资金够吗？”

    关颖弹了弹烟灰道：“够了，我拉来的都是金质项目，短期内就可以实现盈利......如果有需要，你放心，我不会和你客气的！”

    “千万不要客气，是一样的价值观让我们去实现同一个梦想，和你一样，我愿意为这个梦想，倾其所有！”我很真挚的对关颖说道。

    “嗯.......对了,叶婳祎说他们学校的领导希望你能去他们学校做一场演讲，前面你一直不在，她找我代劳，现在你回来了，这事儿还是你自己办吧，我觉得你的个人经历对那些还没有接触社会的大学生更有借鉴的意义！”

    我思量了一会儿，点了点头......有这个机会和这些学生面对面，我还是很乐意的，我希望我的个人经历能给他们起到一些指导的作用。

    .......

    之后与关颖交流了工作上的一些事情后，关颖回了小镇，临走前，她又给我留了一个包裹，依然是给张闯的，不过这次我并没有八卦是什么东西，我打算原封不动的将包裹送到张闯手上。

    晚饭时间，陈清怡给我打了电话，她说今天老妈下厨，为我做了一桌家常菜，犒劳我最近的辛苦。

    在我离开的这几天，陈清怡、叶婳祎和小姑姑三个女人，帮老爸、老妈买了一套房，这套房子原本是叶婳祎一个同事用来结婚的，还没有住过，不过因为男方要出国工作，女方辞掉工作跟随，房子也就空了下来，于是花了120万买了这套140平米的大户型房子，很巧合的是，这套房子离我现在住的地方只有十分钟的车程，可谓很近了，这样也方便以后我和安琪去看看老爸、老妈！

    ......

    我来到新房子，小姑姑尤为兴奋，不停的问我是否满意，我的回答自然是满意，不过我更希望老爸、老妈满意，毕竟这是他们以后住的房子。

    叶婳祎作为这次买房的功臣也在邀请之列，于是一张不算小的桌子，坐的满满当当。

    吃饭间，老爸率先开口：“一西，我和你妈呢打算在济南住到年28，然后和你一起回小城过年，你看方便吗？”

    “哎呦.....爸，和自己儿子有什么方便不方便的，这儿你们爱住多久住多久！”我说道，转而又问对面的小姑姑：“姑，你也打算和我爸妈一起待到年28吗？”

    “济南我还没玩够了，怎么，你是不欢迎你小姑姑？”

    “没啊，我这不是怕小姑父想你么，到年28还有将近一个月呢！”我感叹，实际上是想她回小城，有她在，又要撮合我和陈清怡，这事儿我已经够苦恼的，但毕竟都是自己长辈，也不能真的翻了脸去拒绝。

    小姑姑得意一笑，道：“这个就不用你操心了，马上你小姑父也要来济南发展了！”

    “什么，小姑父来济南发展，我没听错吗？”

    小姑姑很肯定的看着我说道：“没有听错，上次你们海景咖啡开业，来了不少社会名流，其中有建筑公司的老板，清怡就帮忙搭了个线，已经初步达成合作意向，明年可是有一个过千万的工程承包给你小姑父去做......”说完又看着陈清怡称赞，道：“一西，清怡可真是一个贤内助，不仅帮你发展事业，连你的家人都跟在后面沾光......你小子上辈子积了德了！”

    “打住.....你那本科毕业证是怎么混来的，贤内助这词能用在我和陈清怡身上吗？”我习惯性的撇了撇嘴说道。

    “早晚的事情嘛！.....好了，好了，不说这个了，吃饭、吃饭，大家一起尝尝大嫂做的糖醋排骨，这可是她的拿手菜！”小姑姑用筷子指着糖醋排骨对众人说道。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！