
﻿饭后，叶婳祎向我交代了明天去他们学校进行演讲的事情之后便先行离去，而陈清怡则被小姑姑留了下来。

    我和陈清怡坐在客厅的沙发上看着电视，老妈给我们做了一个果盘，便和老爸出去散步了，小姑姑则去做spa，至于是非做不可，还是把空间留给陈清怡，我就无从判断了。

    陈清怡有些程序化的问我：“王子公司的事情都解决了吧？”

    “师姐回来了，现在她在王子身边，协助他度过难关呢。”

    陈清怡笑了笑：“真好.......”

    “是啊，我也希望他们能好。”

    陈清怡看了看我，继而沉默，我则拿了一片猕猴桃递给她。

    “谢谢！”

    .......

    沉默了片刻之后，我旧事重提：“说说你吧，我们的事业也逐渐稳定下来了，你也该考虑个人问题了。”

    “你巴不得我赶紧找个人嫁了才好，对吗？”陈清怡放下了手中的水果片看着我问道。

    “如果有合适的，谁都不愿意单身着吧。”

    “你也知道有合适的!......这对我来说很难送，知道吗，张一西！”

    “如果你愿意敞开心扉，不会很难的。”

    陈清怡摇了摇头，许久才说道：“不聊这个了......我有些累了，送我回去吧！”

    ......

    回到自己的住处，我除了思考工作上的事情，更多的是想着怎么搞定自己的家人，我知道他们认可的始终是陈清怡，有时候命运偏偏是这么的作弄人，它从来不肯给人们退格从来的机会。

    我想：如果可以退格，当初我带回家的是安琪，现在是否还有这些苦恼呢？

    许久，我也没能找到可以解决问题的良方，因为陈清怡在他们眼里已经十分完美了......说服他们接受安琪，简直比说服朝鲜放弃一党专政还难！

    抽完睡前的最后一根烟，我给安琪拨打了一个电话，王子的事情我需要和她说清楚。

    电话很快被接通，安琪的声音依旧快乐：“hi.....亲爱的，晚上好。”

    “哟.....什么时候这么彬彬有礼了？”我笑问。

    “难道我以前很不礼貌吗？”

    “算不上......咱们第一次见面，你可把我骂的和什么似的！”

    “对于动机不纯的人，我一向不客气，但是对自己的老公呢，我当然要是最亲切的了！”

    “说的有理......对了，和你说点儿正事。”

    “王子公司的事情吗？我们副总已经和我说了。”

    “嗯......虽然你不让我说谢谢，但站在商场的角度还是要替自己的兄弟和你说谢谢。”我语气十分诚恳的说道。

    “我只是为了你，所以你没有必要帮王子对我说谢谢，而你更不必对我说谢谢，所以很多余了。”安琪的语气同样很认真。

    “好吧.....可能是我这个人习惯用感恩的心态去对待任何事情......所以也就如此了。”

    “只要你和我在一起不是抱着感恩的心态就OK了......早点休息吧，你那边时间已经不早了......还有，注意身体。”

    “嗯......什么时候回国？”

    安琪有些失望的说道：“年前应该回不了了......妈妈希望我陪她在法国过年。”

    “没事儿，你就安心顺着她的意思吧，否则又以为是我撺弄你，对我意见该更大了！”

    ......

    次日，我按照事先约定，来到小镇上的师大，做我人生中第一次真正意义上的演讲。

    小镇的师大是新校区，一切设施都是新建的，所以礼堂容量很大也很气派，在我到达时，礼堂里已经坐了几千个学生等待着。

    演讲未开始前，我被安排在最前面的嘉宾席和校领导坐在一起，互相认识了以后，也随之聊了起来。

    和我聊天的是分校区的院长，他对我说道：“张总，你真是年轻有为啊，我们学校的很多学生都以你为榜样呢......听说你已经成为他们心中的创业教父了！”

    我做了个惊讶的表情：“创业教父？樊院长，学生们实在是夸大了我的能力了！”

    樊院长摇头，道：“我觉得没有，实际上我也对你的个人经历很好奇，零零碎碎的听了一些，总觉得不过瘾，所以很期待你待会儿的演讲！”

    .......

    这次演讲的主持人竟然是小敏，我不知道是不是校方刻意安排的，不过小敏的台风还是很好的，现场妙语连珠，颇有陈清怡的范儿。

    在校领导演讲完毕之后，小敏开始串词，准备代入我的演讲，她看着我许久才说道：“接下来是大家期待已久的张一西先生的演讲时刻，很多人都知道，他是我的小叔叔......但我曾经却怨恨过他......”说到此处小敏的声音已经哽咽，我知道这个时候她想起的是还在牢狱里带我和韩枫受过的罗哥。

    我和身边的韩枫对视了一眼，我们都倍感惭愧.....

    小敏擦了擦眼泪继续说道：“可是，现在的我却不再恨他，他还是那个最让我崇拜的小叔叔，因为他的责任感，他伟大的理想......现在他所做的一切，是我爸爸没有能力去实现的理想，在这里我祝福他和韩枫小叔叔能够早日实现这个理想.......也祝福在远方的爸爸，一切安好！！”

    我和韩枫拼命的鼓着掌，眼眶却已经湿润.....

    “好了，关于我的小叔叔，我只能介绍这么多，否则待会儿他上台该不知道说些什么了，他不太善言辞，我得给他留些演讲的题材和话题。”小敏终于露出笑容调侃着台下的我，众人纷纷发出善意的笑声。

    ......

    我扣上了西服的扣子，转身向身后的学生们挥手致意，这才向台上走去，而身后已经响起了雷鸣般的掌声。

    我走上台，小敏递了一个麦克风给我，轻声对我说道：“加油，小叔叔......为我的同学们奉献一场精彩的演讲。”

    我轻轻的拥抱住了小敏，哽咽着说道：“小敏，谢谢你能原谅小叔叔，我一定会带你爸爸实现这个梦想的。”

    小敏重重的点了点头，却已经哭的不能自己，台下又响起雷鸣般，带着善意的掌声，鼓励着我们。

    .......

    我是一个喜欢自由发挥的人，所以这次的演讲我连演讲稿都没有准备，我希望在没有演讲稿束缚的情况下，将内心最真实的感悟呈现给所有参与演讲的听众们，这一路走来，我实在有太多的东西需要和大家分享。

    ——-----------------------

    明天晚上8点，YY上等待着大家......

    YY号：62283

    本书的最后一场YY希望有时间的都能够参加，期待与各位的交流！