
﻿我在众人的瞩目下，闭上眼睛酝酿了片刻情绪，终于说道：“......梦想......是一个被说烂的词，但我的演讲仍要从梦想说起......我不知道各位是怎么理解梦想的，但在我看来，梦想是一种神奇的能量，它能催化一个人去成长，让人无畏生活中的苦难......曾经我是一个没有梦想的人，上班时间打游戏，下班时间泡酒吧......不要怀疑，这的确是曾经的我！”

    稍稍停顿我又说道：“没有梦想，悲伤随之而来，我丢掉了工作，随后去摆了地摊，那时候的我真的很悲伤，觉得自己一无是处......我就这么在煎熬中体会着现实的残酷，于是我更悲伤.......但很幸运，我在悲伤中有所感悟，我发现所有的悲伤，不过是自己幻想出来，展示给别人看，自己很悲伤.......但这个世界却根本不会有一个人可以理解你的悲伤，所以我渐渐觉得所有的悲伤都是徒劳的，空乏的......于是我将幻想出来的悲伤转换成了梦想！”

    “我不想强调自己在实现梦想的过程中走的有多惨烈，因为有多大的梦想就要付出多大代价，这是没有人可以避免的，我只想强调梦想对一个人的重要性.......我希望在座的各位，在经历现实的洗礼后，依旧记得自己的梦想，忘记不切实际，又让人怯懦的悲伤，学会审视自己，鞭策自己，学会沉默，在沉默中积蓄力量......再高级的悲伤，也不会比梦想更有力量!”

    台下响起第一次热烈的掌声，我暂停演讲，向台下点了点头，我刚从他们这个年纪走出来，所以我比学究派更懂青春的主题，因为我的青春就充满着梦想和悲伤，而直到青春快要谢幕时，我才弄清楚二者的本质，我希望我的理解可以让他们摒弃青春期的悲伤，看向更宽阔的梦想。

    .......

    “说了这么多的梦想，我觉得也该让大家了解我的梦想.......我的梦想就是，帮助更多有梦想的人实现梦想......所以我成立了采梦工厂这个工作室，并且也正在积极吸取有梦想的青年加入......”

    稍稍停顿我又说道：“在这里我向在座的各位校领导保证，在未来的一年里，我们的采梦工作室，以及我旗下的各个品牌，将在师大进行大规模的招聘会，给每一个有梦想的学生提供施展自己的平台，帮助你们实现梦想，只要加入我们这个集体的，我一定会给你们一个最灿烂、最酷的未来！！”

    我的话音刚落，台下又响起了雷鸣般的掌声，我在这些学生的眼中看到了渴望的眼神，我想我一定会记住这些渴望的眼神，并帮他们实现梦想。

    持续了20分钟后，我的演讲终于结束，但却意犹未尽，我觉得今天站在这个讲台上，给予别人帮助，我的人生价值便得到了实现，而我也会用我人生剩余的时光，去实现我的梦想和兑现今天的承诺。

    ........

    当我们离开学校礼堂时，天色已近黄昏，校领导热情的邀请我去学校招待宾客的食堂共进晚餐，我推辞不掉，与韩枫、关颖等人一起赴约。

    席间我喝了不少酒，直到天色完全黯淡，我才和众人在晃晃悠悠中离开了学校。

    这个夜我不打算再回市区，去了韩枫的宿舍，准备蹭着睡一晚上。

    洗漱完毕之后，韩枫躺在床上抽着烟，我抱了一床被子在他隔壁床铺躺了下来，也点上了一根烟，两人随之聊了起来。

    我问韩枫：“最近和叶姑娘怎么样了？”

    “别提了，一直忙着工作的事情，大部分时间我在小镇，她在市区，也难得碰上个面。”韩枫颇为无奈的说道。

    “差不多就摊牌得了。”我借着酒劲怂恿韩枫。

    “凭什么我摊牌啊，怎么说我也是个.......”韩枫没说下去，却猛吸了一口烟。

    “你这心态我就要批评你了，作为兄弟和你说一句掏心窝子的话，叶婳祎这样的女人值得你放低姿态，怎么说人家也是书香门第，是不是？”我笑道。

    韩枫掐灭掉烟头说道：“张一西，你是太不理解我了，我这么说不就是给自己找个台阶下吗，我主动点没有问题，关键是她得回应我啊！”

    “那你告诉哥们，喜不喜欢？”

    “这还用问吗，我要不喜欢，她天天这么端着，我还至于这么厚着脸皮的缠着她吗......张一西，你说我吧，这么多年也没喜欢过什么女人，好不容易喜欢一个，她还这么和我端着，我这也太倒霉了！”

    我看着韩枫苦闷的脸笑了笑，道：“你不就喜欢她和你端着吗？”

    “这倒是实话.......人嘛，活着多多少少都有犯贱的时候。”

    在与韩枫的谈笑间，我的电话突然响了起来，我掏出来看了看，竟然是左岚打来的。

    我在疑惑中接通了电话：“喂，左岚......”

    我话没说完，便听到了左岚的哭腔：“一西，皮皮不见了......我心里好乱......怎么办？怎么办？......”左岚后面已经语无伦次，最后一个字也说不出来，哽咽着。

    我的头皮发麻：“怎么回事儿，到底怎么回事儿？......”

    左岚泣不成声.......

    无法沟通之下，我对左岚说道：“我现在在小镇，你在家等我，我立刻赶回市区，你先稳定下情绪，要保证待会儿我们见面的时候可以和我说清楚来龙去脉！”

    终于左岚艰难的对我说了一个“嗯”字。

    .......

    我用最快的速度穿上了衣服，心中也是无比焦急和担忧，现在拐骗小孩子的集团已经屡见不鲜，如果皮皮真的出现意外，左岚的生活绝对会彻底崩塌，这是我极其不愿意见到的。

    “怎么了？”韩枫也从床上坐了起来问道。

    “皮皮丢了，我现在就得赶回市区。”

    韩枫起身拉住了正在穿鞋子的我：“晚上你可喝了不少酒.......开车太冒险了。”

    “我管不了那么多了。”我说着松开了韩枫抓住我的手，拿起车钥匙就向门外走去。

    “张一西，你别慌，叶婳祎在小镇没回市区，我打电话给她，让她开车送你.......还有我和你一起回市区，”韩枫说着掏出手机拨通了叶婳祎的电话。