
﻿在韩枫拨打完电话后，我和他一起来到楼下，片刻之后叶婳祎便开着车赶来，车没停稳，我便打开车门坐了上去，心急如焚！

    尽管叶婳祎已经将车速放的极快，但我还是忍不住催促她，大脑里不受控制的想象着一个个糟糕的后果。

    原本50分钟的车程，叶婳祎在40分钟左右就驶完，而我们第一时间来到了左岚住的小区。

    楼下，白静陪着左岚，身边还有一个女人，表情即愧疚又担忧，而左岚已经失了神。

    我快步向他们走去，跳过左岚直接问白静：“告诉我到底怎么了，皮皮怎么会丢了呢？”

    白静愤怒的看了看她身边的女人，女人低着头，不言语.......

    白静哽咽着对我说道：“今天放学后，岚岚因为加班，就晚去了学校一会儿，这位李老师因为要约会，就打了个出租车，让司机把皮皮送到小区，结果，左岚回来，根本就没发现皮皮的影子，孩子就这么丢了！”

    “混账.....你是孩子的老师，怎么能做出这么荒唐的事情，这么小的孩子他自己有什么辨别力......”我冲低着头的女人吼道。

    “对不起，我已经很小心了，并且还抄下了司机的车牌号，要了联系号码.......可没想到，对不起......”

    我压制住怒火，这个时候再去责备也无济于事，找到皮皮才最要紧，我向白静问道：“那和出租车司机联系了吗？”

    “联系了，他大概在5:20左右将皮皮送到了小区的楼下，岚岚是5:50左右回来的，中间空了30分钟，皮皮肯定就是这个时候跑丢了。”

    “去门卫那调监控录像，先确定司机到底有没有把皮皮送到小区，现在不能听信他片面之言。”我保持冷静的说道。

    .......

    来到小区的值班室，我直接表明来意，门卫却对我们说道：“不用调录像了，确实有个出租车司机送了一个孩子进了小区，本来按规定小区是不允许出租车驶入的，但司机说是小区业主的孩子，不送到小区里，交不了差，我就破例放行了。”

    “那麻烦你调看一下5点20之后的监控录像，看看孩子有没有自己跑出去，或者有什么可疑行迹的人。”我对门卫说道。

    门卫点了点头，从5：20之后回放着监控录像，我们几个人眼睛一眨不眨的看着，生怕看漏掉一个画面。

    终于回放到5：46分时，一个矮小的身影从门口走了出去，一直处于失神状态的左岚，终于回过神，撕心裂肺的唤了一声：“皮皮......”

    监控画面停止播放，我重重的拍着额头，事实上皮皮离开小区和左岚回来，仅仅只有四分钟的偏差，如果第一时间发现皮皮丢了，便来调监控录像，或许还好找一些......但现在实在没办法寻找了，而且我相信，左岚她们也已经在小区附近找过了，但一无所获！

    我不再多想，立刻给陈清怡打了电话，只片刻陈清怡便接通了电话，我一秒不耽搁的说道：“皮皮不见了，你现在请你在电视台的朋友帮忙，立刻在电视台插播寻人启事，提供线索，或者帮忙找到皮皮的人，我重金感谢......我现在就把皮皮的照片发到你手机上。”

    “嗯。”陈清怡没有多言，挂掉了电话。

    我第一时间把皮皮的资料和照片发给了陈清怡，而另外一边，叶婳祎也打电话报了警，虽然还没有到立案侦查的时间，但是此刻担忧皮皮的安全，哪怕动用关系也要警方第一时间协助寻找。

    “韩枫你和叶婳祎一组，到街上打听，一个小孩子走在街上很显眼，肯定有人见过的，多问一些沿街的商家，他们或许能提供线索。”我对韩枫和叶婳祎说道。

    韩枫和叶婳祎点了点头转身离去。

    “左岚我和你一组，白静你留在这边接待待会儿过来的民警，李老师你沿小区出口向右的方向寻找，一有消息第一时间联系。”我说道。

    ......

    我和左岚询问了一个又一个商铺的店员，但是给我们的答复都是从未见过，随着时间的推移，左岚越来越有要崩溃的迹象，皮皮的走失是她不能承受的痛。

    不仅我们一无所获，出去寻找的叶婳祎、韩枫、李老师等人也没有打探到一点消息。

    当我们再次回到小区时，已经是深夜的11点了。

    左岚终于忍受不住，死死抓住我的胳膊痛哭了起来：“天这么冷......皮皮在外面一定会受凉的.......张一西，你快想想办法......我求求你了，求求你......”

    我顾不得手臂被失控的左岚抓的剧痛，轻轻的拍着她的后背安慰，道：“不要担心，我向你保证，一定帮你找回皮皮！”

    左岚却已经不能回应我，泣不成声。

    .......

    我点上一根烟，让自己恢复冷静，如果皮皮真的离开小区，没有理由街边的商户统统未曾看见，这里面肯定有什么意外的情况，再者一个4岁大的孩子独自走在路上一定会有人关注，至少询问后会帮忙找其家人或报警，但上述情况却统统未曾出现，难不成真的刚出了小区后，便被不法分子给带走了？......但这个几率也实在太小了！

    一根烟抽完，我又点上一根烟，抽了一半，看着小区外来往的车辆，我隐隐想到问题所在.......

    我立刻扔掉了手中的烟头，独自向值班室跑去，众人虽然不明所以，但还是跟上了我的步伐。

    我们再一次来到值班室，我急切的对值班人员喊道：“监控录像，接着5:46分继续放........”

    众人互相对视了一眼，也明白了问题的所在，刚刚我们的思维太局限了，只看到皮皮离开了，却忽略了他自己再回来的可能性，这孩子一向很聪明，左岚平时也肯定会教育他不要乱跑，所以他很可能出去后，便又自己回来了。

    众人目不转睛的盯着显示屏，甚至我在心中已经乞求那个画面会出现.......

    监控录像播放到6：10分，画面里看到左岚急匆匆出去寻找皮皮的画面，但皮皮回来的画面却仍未出现，我们的心一点点下沉，气氛凝重的好似要结了冰一般！

    沉闷中，陈清怡和小姑姑也来到了小区，此刻的她们也很关注皮皮的去向，只是最后的奇迹却仍未出现！

    -----------------------

    免费的鲜花，签到.....大家别忘了。