
﻿监控画面已经播放到6:10分，所有人几乎紧张的停止了呼吸，直到此时我们祈祷的画面却仍未出现。

    监控画面在极其压抑的气氛中终于播到了6点15分.......白静一声尖叫：“是皮皮......是皮皮那个小东西！”

    果然在右转角处，那个矮小的身影再次出现，渐渐清晰，只是，这次他手上却多了一个装鸡肉卷的袋子，原来这小东西自己出去买东西吃了.......

    我终于松了一口气，对众人说道：“李老师，你留在这边继续看监控画面，防止皮皮再跑出去，左岚你回家看看，说不定皮皮已经在家门口等着了，其他人东南西北，各一个方向在小区内找。”

    众人应了一声便四处散去。

    .......

    20分钟后，已经是深夜的12点，我们保持着联系，却仍没有找到皮皮的消息，而李老师那边也没有电话告知皮皮再次离开小区，这证明皮皮肯定在小区内的某个角落，只是我们还没有发现而已。

    焦急中我的视线扫到了小区内的一个景观池塘内，头皮一阵阵发麻.......

    我打开手机的闪光灯，沿着池塘跑了一遍，其实这已经完全多余，如果真的不幸落了水，这个时候是看不出一点痕迹的。

    我这一辈子从未这么恐慌过，连走路时都腿都在打晃，心脏忽快忽慢的乱跳着，血压升高，以致呼吸都变得困难。

    这个时候我唯一的希望便是有人打电话告诉我：皮皮已经找到了，否则我如被放置在火中炙烤一般。

    .......

    忐忑不安的心情中，我来到小区内的一个儿童游乐场，借助着微弱的灯光和残缺的月光向内打量着，看见一个小屋子似的游乐道具内有一团白影，我起初并没有太在意，只当做是道具的一部分，却在目光要离开时，忽的发现小白影动了一下。

    我好似产生一种心灵感应，立刻向游乐场内跑去，又赶忙打开手机的闪光灯，向小屋子里看着，终于看清，躺在小屋子内的正是皮皮，只见他穿着一件白色的小棉袄，带着兔耳朵帽子缩在小屋子里，人已经睡着，嘴边还流着口水，身边放着一卷没有吃完的鸡肉卷和奶茶杯。

    我一阵狂喜，心终于放了下来，也随之松了一口气，我晃了晃睡得正酣的皮皮，小东西揉了揉眼睛，迷茫的醒来，左右看了看，目光在我身上定格，奶声奶气的喊了一声：“派大星.......你来救我了吗？”

    我哭笑不得，将他从小屋子里抱了出来，没来得及和他说话，立刻先给左岚打了个电话，告诉她：皮皮已经找到了。

    没等我将皮皮带回到屋子，左岚已经迎了出来，隔了老远就下意识的伸出了手，要接我手中的皮皮，而皮皮在见到左岚的一霎那嚎啕大哭，左岚也哭的泣不成声，不停的和皮皮说：对不起。

    这真的是让我无比难受，心酸的一幕，如果不是亲眼所见，我真的不懂得孤儿寡母的苦楚。

    “妈妈，你不在，皮皮好饿，出去买了卷卷，就回来了，等了好久，妈妈也不回来......我太冷啦，就去小屋子里等妈妈了......可是睡着了.......妈妈你别哭了，皮皮知道你担心呢.......”皮皮一边哭，一边帮左岚擦着眼泪。

    在场所有人没有人不动容，就连我和韩枫两个男人，也眼角湿润，我仰起头，重重一叹息，关于左岚和皮皮我能做到的也仅仅如此，只能在心里祈祷，以后这一幕不要再重演。

    ......

    众人先行离开，我和白静陪着左岚，安抚着她还没有缓过来的情绪。

    终于我对左岚说道：“雇个阿姨吧......哪怕每天负责接送皮皮也好。”

    白静立刻将话接了过去：“说的容易，现在的阿姨素质参之不齐，虐待小孩儿的都有，而且三天两头甩手走人，也没有个固定、长期的，之前岚岚也不是没找过，用了两个都不满意！”

    “那就多花些钱，找素质高的，这个钱我来出，千万不要再出现今天的情况了！”我说道。

    左岚看了看我，擦了擦眼泪说道：“张一西，时间不早了，你回去吧，今天真的谢谢你了.......”

    我还想说点儿什么，却始终说不出口，身边的白静拍了拍我的肩膀说道：“走吧，我们让岚岚静一静......对了，你没开车吧，正好我顺道送你回去。”

    ........

    夜已经深的不能再深，月光都好似变的黯淡，我在白静的车内，车子不快不慢的向前方驶去，我有些失神，大脑里填满了刚刚左岚见到皮皮时那让我心酸的画面。

    “张一西.......”身边的白静喊我。

    我没反应过来。

    “喂，张一西......”白静又拍了拍我的腿。

    “嗯......怎么？”

    白静看了看我，表情却纠结，欲言又止。

    “你是有什么事儿要和我说吗？”我问道。

    白静脸上纠结的表情更重了，许久咬了咬牙，好似下定决心对我说道：“有件事情，我憋在心里面很久了，如果没有今天的事情，我也打算就这么烂在肚子里了.......”

    一种异样的感觉在我心中乍现，但我还是稳住情绪问道：“什么事情？”

    白静咬住嘴唇，看了我许久，终于说道：“皮皮是早产儿，并且在左岚怀孕8个月后，就回了自己老家，直到半年后才把已经出生的皮皮又带回到济南.......张一西，你明白我的意思吗？”

    我好似被一道晴天霹雳给击中，一个呼之欲出的真相，若隐若现的出现在我的脑海中。

    白静并没有再给我反应的时间，她又对我说道：“皮皮根本不是早产儿，而左岚离开济南生下皮皮，也不过是为了掩人耳目，她应该是在来济南前就已经怀孕了，所以才会和齐东闪婚.......当然这只是我的猜测，我问过她，她却坚决不肯承认，所以这几年我情愿相信是自己多疑了，其实上次告诉你岚岚这几年的遭遇时，我就想说了，但是我不确定，我不敢乱说！.......现在我管不了那么多了....假如.....假如你是皮皮的生父，我希望你可以负起一个做父亲的责任！”

    我又回想起，左岚离开前的那一夜，我们曾疯狂的做（）爱，还有第一次见到皮皮时，那种亲切和异样的感觉.......我懵了，傻了.......难道皮皮真的是我的儿子？？！！