
﻿车子在昏暗的街灯下平稳的前行，我却好似沉浮在惊涛骇浪中，甚至连根烟都忘记了点，如果白静说的是事实，那么皮皮80%是我的儿子......可左岚为什么要在怀了孕的情况下离去？为什么我们相见了，却又不肯告诉我这个事实？

    一连串的疑问，让我的大脑来不及思考，继而一片空白。

    “张一西，你现在是什么感受？”白静问我。

    “我已经为人父了吗？而且还是在四年前！”我看向车窗外，终于想起给自己点上一根烟。

    “我说了，现在只是我的猜测，除非岚岚自己承认，或者你带皮皮去做亲子鉴定。”白静看着我点了点头说道。

    我茫然......茫然中又想起了远在法国的安琪，如果皮皮真的是我的儿子，我该如何面对她，曾经我义正言辞的去训斥颜致远，现在类似的事情却发生在了我的身上，生活可真够黑色幽默的！

    .......

    浑浑噩噩的回到家里，接了一杯自来水一饮而尽，甚至没有洗漱，便躺在了床上，迎着黑暗看着窗外黯淡的月光。

    突然我的心情经历了冰与火的洗礼，我心中甚至有些喜悦皮皮是我的儿子，曾经没有物质条件时，我害怕成立家庭，但是如今的我已经不缺金钱，家庭对我有了莫名的吸引力，这是心中燃起的对家庭的渴望之火........可安琪呢？我们是要结婚的，当安琪将一切结婚前的手续准备好，带着憧憬的笑容来到我面前时，我又该如何面对她？在冰冻中，告诉她：其实我早在四年前就已经为人父了吗？

    知道真相的安琪如何承受这二次伤害？

    我没有办法再去想明天，于是又经历了一阵莫名的失神.......恍惚中思维又变的乱七八糟，我想起了曾经在酒吧信誓旦旦的对王子说过：“如果有一个女人为我怀过孕，那么我一定会娶她，承担起一个家庭的责任！”

    我已经无法睡眠，掀开被子，站在窗户口，心情复杂的不能用言语去形容，我知道，我的生活彻底乱了.......此时无论我如何抉择，总有一方会受到伤害。

    .......

    我就这么枯坐了一夜，直到手机提示音响起，才将我从失神中惊醒，我拿起手机看了看，是一条银行的转账信息，我的账户上又多了一百万。

    我将手机扔在一边，金钱并没有给我带来一丝的喜悦，它不能解决我此时的烦恼。

    时间已经是早上9点，我终于洗漱，穿上外套，去了我在“海景咖啡”的办公室。

    我找不到一点工作的状态，烟却抽了一根又一根.......

    陈清怡来到我的办公室，立刻被弥漫的烟雾呛的直咳嗽，她放下了手中端着的咖啡杯，一边打开排气扇，一边向我抱怨：“张一西，你怎么抽这么多烟？”

    “有事儿吗？”我掐灭掉手中的烟头问道。

    “昨天晚上折腾到那么晚，给你煮了一杯咖啡提提神......”

    “谢谢。”

    “不过，现在我不打算给你喝了，我去给你换一杯蜂蜜柚子茶，你得好好保养肺了。”陈清怡说着端走了咖啡，又顺手拿走了我摆在桌上的香烟。

    ......

    屋子里终于不那么乌烟瘴气了，我有些心不在焉的喝着陈清怡端来的蜂蜜柚子茶，而陈清怡在我对面的沙发上坐着。

    “张一西，我怎么觉得你今天有点不对劲，你是怎么了？”

    我强颜欢笑：“有吗？”

    “已经写在脸上了。”陈清怡很肯定的点了点头。

    我无言了许久，这个事情我实在是难以启齿，哪怕是面对陈清怡.......

    “可能最近太累了吧.......我待会儿要去小镇，咱们有空再聊吧。”我说着将桌上的手机和钱包一起塞进了公文包里，随之站了起来离开。

    “晚上回来吗？小姑姑说要一起吃饭的。”陈清怡随我走到门外，又带上了办公室的门。

    “看情况吧，来得及就回家。”我笑了笑，又和陈清怡挥了挥手，再不停留，快步离开。

    .......

    我的事业蒸蒸日上，短短一个多月，因为胖子档推出的山货套餐的热销和网络销售平台的连续发力，山民们的山货已经被销售了一半，再加上临近过年，网络销售更是曾爆发式的上涨趋势，几乎每天都有大几百的单子，已经完全实现了盈利，而采梦工厂工作室也借这个机会，正式对这些山货进行品牌化包装，并且贺权运在当地政府的授权下，成立专门的工作小组，在全镇范围内规模化种植山货，为我们后续的运作提供充足的山货货源.......假以时日，一旦品牌运作得以成功，那么一定可以带动地方经济的发展，提高山民们的收入水平。

    .......

    中午，小镇的领导请我吃了饭，充分肯定了我对小镇经济发展的贡献，并期待以后会有更好的发展，下午又陪同小镇的领导走访了一些小镇里的困难家庭，我也资助了10万，改善一些孤寡老人的生活，又以个人名义资助了两个贫困的大学生......

    当再次有个人时间时，已经是傍晚，我却突然害怕回到市区，我又一次来到那个在我迷茫、痛苦时给我安慰的山脚下。

    我迎着寒风坐着，没有抽烟，只是看着即将要落下的夕阳一阵阵发呆.......我忽然看不到自己的终点在哪里，也寻不到前行的动力，只是感觉，一直以来，自己被某种力量被动的往前推行着，却从来未曾有能力掌控过自己的人生！

    .......

    我有点疲乏了，躺在不算平整的石块上，闭上了眼睛，也算给自己一种放纵的享受！.........只怕最后却无从解脱。

    此刻的我是寂寞的，孤独的，只是我不懂，为什么我越想快乐，却越寂寞......难道这就是人的宿命吗？上帝永远不会让一个人真的快乐！

    曾经我渴望金钱，渴望地位，当这一切我唾手可得的时候，为什么却更不快乐了？......许久我也未曾得到答案，于是茫然中我咬着牙笑了！

    “hi，哥们儿，82年的拉菲，要试试吗？”韩枫手中拿着一瓶红酒和一个高脚杯出现在我面前。

    我坐了起来：“你怎么来了？”

    “咱们完全是偶遇，你别想太多了，看到没，杯子我只带了一个。”韩枫很紧急的解释道。

    我笑了笑，点上一根烟，没有言语。

    韩枫启开酒塞，倒上一小杯红酒晃了晃对我说道：“什么是生活？.......傍晚的时候看着夕阳，吹着山风，享受眼前的一望无际和袅袅炊烟，再喝上一杯82年的拉菲，这就是生活！”说完泯了一小口红酒，一脸的享受状！

    我往前方看了看，如此美景下，心情却惆怅，拿起身边的红酒“咕咚”喝了一口。

    韩枫立马夺了过来，心疼的说道：“有点品，行吗？这可是82年的拉菲......喝一瓶少一瓶了！”

    -----------------

    都看了这么久了，还怕虐吗？更没必要骂张一西，这种情况他想见到吗？也不想。

    而且现在他也算有钱，有社会地位了，却渴望家庭，证明这个男人骨子里一点也不坏，有责任感，试想有多少男人在功成名就后，想的是花天酒地，声色犬马！！