
﻿韩枫警惕的看着我，我向他招了招手，示意他将手中的酒给我.......

    感觉到我的情绪，韩枫终于不和我开玩笑，将手中82年的拉菲递给了我，我接过看了看又狂喝了两大口，转眼下去了一半。

    韩枫拍了拍我的肩膀说道：“又出状况了？”

    我无奈、苦涩的一笑，又喝了一大口酒，这才对韩枫说道：“皮皮，可能是我的儿子。”

    韩枫目瞪口呆的看着我，半晌说道：“确定没和哥们儿开玩笑？”

    “你这82年的拉菲已经被我喝了一半了，你还觉得我是开玩笑的吗？”我拎起酒瓶对韩枫说道。

    “等等.......哥们儿先点根烟，你再和我说清楚了........这事儿实在是有点儿扯！”

    .......

    在听完我的叙述之后，韩枫甚至连烟灰都忘记了弹，直到被烟头烫了手，才缓过神来，他表情严肃的说道：“如果白静说的是真的，那皮皮还真可能是你儿子......你想过怎么解决没有？”

    “我已经打算和安琪结婚了，偏偏........我现在很迷茫！”

    韩枫思考了一会儿，道：“其实你没有必要迷茫，摆在你面前的无非两条路.......一，当做什么都没发生和安琪把婚结了；......二，娶左岚，把原本属于你的家庭，再给扛起来！”

    “如果是你，你怎么选？”我问道。

    “这也正是我要和你说的。”

    我期待的看着韩枫，等待他给我一个两全其美的方法。

    “你说左岚为什么不愿意告诉你皮皮是你儿子？........我个人分析，这是一个个性极强的女人，一旦做了选择，便不会再回头，所以她情愿一个人带着皮皮做一个单亲妈妈，也不愿意要你张一西负责，而且她应该是在离开南通后，才知道自己怀了孕，当时肯定也经历过挣扎，要不要这个孩子.......恰巧遇到一个真心爱她、理解她的男人，支持她把孩子生下来.......但不幸的是，这个男人最终也未能给她一辈子的安稳.......”

    韩枫想了想又继续说道：“或许在左岚的潜意识里，皮皮根本不是你张一西的儿子，而是那个男人的......对那个男人，她一定是有愧疚的，她唯一能偿还的，便是把皮皮当成他的儿子！”

    我吃惊的看着韩枫，经他这么一分析，好似一切都变得合理，难道这真的是旁观者清！

    韩枫拍着我的肩膀说道：“我给你的建议就是：先弄清楚皮皮到底是不是你儿子，如果是.......”

    “如果是，我怎样？”我几乎失态的问道。

    “背后补偿吧......我想左岚也不会要你怎么样，问题关键是：你要不要让你家人知道这个事情，毕竟是你们张家的血脉。”

    当韩枫给了我答案之后，我陷入到沉默中，事实上我是相信他的分析的，因为和左岚相处的几年中，她确实是一个很倔强的女人，一旦做了决定从来没有回过头，在她决定离开我的那一刻，我们这辈子便注定不会再以情侣的身份面对彼此.........可是，这辈子难道我真的要默默注视着自己的亲生儿子，却连一个名分都没有吗？.......我不能接受！

    好似看穿了我的情绪，韩枫又对我说道：“张一西，作为兄弟，我和你说一句发自肺腑的话.......千万不要辜负了安琪........你们已经走到结婚这一步了，就一定要记住：愿得一人心，白首不分离！......这句话用在你们身上再贴切不过了！”

    我一愣.......想说点什么，却被手机铃声给打断，拿出来看了看，是老妈打来的。

    “一西，什么时候回市区，我已经准备做饭了。”

    “妈，今天晚上我在小镇不回去了，喝了一点酒。”

    老妈的语气有些不悦：“清怡不是和你说好了吗.......今天下午，我就去超市买菜了，这忙活了半天，你要不回来是不是有点不像话？”

    沉默片刻我说道：“那你们等等吧，我现在打车回去。”

    ........

    冬天的夜总是来得这么快，回到市区时，尽管才7点，但天已经黑透了，我在小区的楼下站了许久，才向电梯口走去，事实上这个时候我需要的是安静，哪怕面对的是自己的亲人，也会扰乱我已经够乱的心绪！

    按了门铃之后，是小姑姑帮我开的门，满满一桌子菜，在温暖的灯光下，显得很有家的味道，而陈清怡正在摆放着碗筷，看到门外的我，笑了笑，道：“辛苦了......赶紧去洗手吃饭吧，今天阿姨做的都是你喜欢吃的呢！”

    我点了点头，掩藏住自己的心事重重，换好鞋走向了洗手间。

    .......

    饭桌上，家庭的气氛很浓重，大家谈笑风生，唯独我很少说话，而家人早已见怪不怪，自从上次带着安琪回小城，没有得到家人的认可之后，我好似就已经习惯了沉默。

    我以为自己不说话，便被忽略，却不想在晚餐末尾的时候，老妈又旧事重提：“一西，你现在的事业也渐渐稳定了，是不是可以考虑结婚的事情了.......爸爸、妈妈，这两年日思夜想的都是抱孙子的事情。”

    我抬起头用自己都不知道的眼神看了老妈许久，我不知道：他们得知皮皮就是我儿子的时候会是什么反应.......是愤怒于我的荒唐，还是欣喜自己已经有了一个四岁的孙子！

    身边的小姑姑用筷子捅了捅我的手臂说道：“一西，你这是什么古怪的表情.......大哥、大嫂，希望你结婚也没有不对，过完年你已经27岁了。”

    我这才意识到自己的失态：“对不起......”

    ........

    吃完饭，我一刻都没有逗留，立刻回了自己的住处，我并没有休息，坐在客厅的沙发上一根接一根的抽着烟，我试图找到勇气，去找左岚求证这件事情。

    已经是深夜的11点，我仍保持着最初的姿势坐在沙发上，直到此时，我仍没有做好去面对的心理准备。

    终于，我重重掐灭掉手中的烟头，穿上外套，走向了门外，不管以后如何抉择，但至少我要知道真相，这是永远无法逃避的。

    我打的来到左岚所住的小区，独自在楼下站立了许久，终于拨通了左岚的电话，我要约她下来给我个答案。

    --------------------------------

    PS：明天是我生日，12点后网站会有一个做蛋糕的活动，会有一个做蛋糕的页面，持续一个星期........自从很久前的爆更周后，没有再参加过网站的活动，希望大家一起来做蛋糕，如果拿到这个月所有过生日作者中的蛋糕第一名，网站会返还所有贵宾票。

    其实我是蛮不喜欢参加这些活动的，所以退出爆更周，不过这次过生日是实在免不掉的，既然参加了，也就希望有个好结果，希望我的读者们给力吧.......期待出现本书的第六个盟主读者。

    提醒：做蛋糕是要花钱的，就和投贵宾一样，所有参与做蛋糕的小伙伴，会在活动过程中，在作品相关里单独开个章节表示感谢，就不在更新章节后面感谢了。