
﻿电话响了很久之后才被接通，左岚对于我这么晚的电话显得很意外：“一西，有事吗？”

    “我在你家楼下，你下来，我有事儿问你。”沉默片刻我才说道。

    左岚更不解了：“下去？你上来好了啊，外面现在很冷的。”

    “皮皮睡了吗？”

    “早就睡了，我刚做完人事表格，你上来吧，我给你开门。”

    .......

    我在楼下抽了一根烟才上了楼，而左岚已经打开了房门，坐在客厅里等着我了。

    我走进客厅带上了房门，左岚倒了一杯热水递给我：“先喝点热水吧，你脸都冻紫了！”

    我点了点头接过了左岚手中的热水，左岚坐在对面看着我，等待我说明来意。

    我只喝了一口水，便放下了手中的杯子，与左岚对视着......却难以启齿。

    感觉到我的不对劲，左岚又向我问道：“一西，你这么晚找我到底是什么事情啊？”

    我往皮皮的房间看了看，咬了咬牙，终于对左岚说道：“告诉我.......皮皮是谁的儿子？”

    客厅里忽然静的好似能听到彼此的心跳声........

    .......

    左岚面沉如水，终于对我说道：“张一西，你疯了吗？........你确定你现在还清醒？”

    我也冷静了下来，低声说道：“你为什么要回老家待产？而且对外说皮皮是早产儿......给我一个解释，好吗？”

    “皮皮确实是早产儿，我回老家待产是因为我需要家人的照顾。”左岚没有任何表情的看着我说道。

    “你当时在医院生下皮皮的一些记录资料应该都有的吧.......可以给我看看吗？”我目光锐利的看着左岚说道。

    “搬家的时候都弄丢了，而且我也没必要向你证明什么，我希望你尊重我死去的老公，不要再问出这么危险的问题了。”左岚冷冷的看着我说道。

    我被左岚一句话堵的无言.......

    “张一西，你走吧，就当我们不曾再遇见，以后都不要再见面了！”左岚起身看着门外对我下了逐客令。

    我不知道自己是怎么离开左岚的住处的，总之我是离开了，继而浑浑噩噩，好似在经历着一场梦境，却又有一种说不清的如释重负，尽管我知道这很可能是左岚的欲盖弥彰！

    心情在复杂中微妙，继而又一次陷入到一片空白中，所有的情绪好似都淹没在厚重的夜色中。

    ........

    回到家，我直到下半夜才睡了过去，但6点钟不到又醒了过来，然后再也无法睡眠。

    这个早晨窗外淅沥沥的飘着小雨，我的思绪也在这纷纷扬扬的小雨中纷乱，大脑里盘旋着无数个荒谬的想法，这恰恰说明现在的我丢了主张。

    中午时分，我约了韩枫一起吃饭，两人在附近找了一个餐厅，落座后，韩枫问道：“你这大中午的约我吃饭，估计还被那事儿梗着吧？”

    “我昨天晚上去找左岚了.......”

    “她怎么说？”韩枫换了个坐姿，颇关切的看着我问道。

    “被扫地出门了。”我说着给自己倒满了一杯酒。

    韩枫一副意料之中的表情说道：“张一西，我劝你也别执着了，就当做没听到过这个消息，过好自己的生活.......有些责任确实需要负，但前提是左岚需要你去负责，如果不需要，你还抱着所谓的责任感去纠缠她，那对她而言反而是种负担.......还有你再想想安琪，如果你硬要揭开这层原本已经愈合了的疤，会伤害身边太多的人！”

    我将杯中的酒一饮而尽：“你的意思是：我这辈子就这么稀里糊涂的过，哪怕皮皮真的是我儿子，我也当没有，然后安琪那边，我隐瞒这段荒唐的真相，心安理得的和她过一辈子？”

    “可以这么理解。”韩枫点了点头说道。

    我自嘲的笑道：“那我这一辈子就得带着一个谎言不明不白的活着？亏我还义正言辞的去训斥别人，实际上我TM才是世界第一大道貌岸然的伪君子！”

    “这是意外，张一西，我警告你别钻牛角尖啊，这个事情不点破最好！”

    我没有言语，只是倒满一杯酒，又一饮而尽，心中却仍不知道该如何抉择。

    ......

    我喝的微醉，回到“海景咖啡”的办公室时，终于感觉到疲乏，就这么带着满腹的烦恼睡了过去，再次醒来时已经是下午的4点了。

    茫然的坐了一会儿之后，我忽然产生一种很强烈的欲望，我想去见见皮皮，这种情绪我很明白，很单纯的是一个父亲对儿子的渴望。

    我好似电视剧里那些曾经不靠谱的爸爸一般，去儿童玩具店买了许多的玩具，这才驱车赶向皮皮所在的幼儿园。

    雨还在淅沥沥的下着，我打开车窗往学校里张望着，我希望自己能在第一时间发现皮皮。

    等了大约十分钟，一辆白色的高尔夫在我斜前方不远处停了下来，我一眼便认出了是左岚的车子。

    下课铃声响了，我老远便看到了背着书包的皮皮，左岚已经撑着伞从车子里走了出来。

    我犹豫了许久，最终还是从车内走了出来，却没有拿那一包满满的玩具。

    我在左岚的身边站着，左岚只是瞥了我一眼，之后视我于无物，而我并不在意，我知道当她决定不再和我有任何联系时，我在她眼里不过是个路人甲而已，她一直是这样一个女人。

    雨忽然又大了些，空气中都能嗅到潮湿的味道，皮皮穿着小雨鞋向左岚奔跑了过来又发现了站在左岚身边的我，语气快乐的说道：“哇塞，妈妈你和派大星一起来接我放学呀......你们是不是要带皮皮去吃好吃的啊？”

    我和左岚对视了一眼，我在沉默中有些尴尬，左岚抱起了皮皮说道：“待会儿妈妈带你去吃棉花糖冰淇淋好不好？”

    “不吃.....不吃，我要吃烤鸡翅。”皮皮连连晃着小手说道。

    “那叔叔带你去吃烤鸡翅好不好？”我笑着对皮皮说道，心中却有一种说不出的苦涩，这种苦涩源于我以叔叔自居。

    “好.....皮皮要和派大星去吃烤鸡翅！”皮皮说着向我张开双臂示意我抱他。

    我伸出手想从左岚手中接过皮皮，却被左岚狠狠瞪了一眼，之后背过身语气严厉的对皮皮说道：“皮皮，你要吃烤鸡翅，妈妈带你去.......以后不许再和他说话，听到没有？”

    “妈妈，为什么不让皮皮和派大星说话，我喜欢和他玩。”

    左岚没有言语，抱着皮皮向她的车走去，这一举动让皮皮哇哇大哭，伸着手眼泪汪汪的看着立在原地的我.....这一幕让我的心不受控制的碎裂。