
﻿看着左岚在雨中抱着皮皮离去的背影，我心中是一种难言的苦涩，更丢了分寸，我已经不知道接下来自己该干些什么。

    忽然我被一种无形的力量支配着，迅速的上了自己的车，保持着20米的距离跟随着左岚的车开着。

    左岚开着车来到市中心附近的一个肯德基店，我知道她要带皮皮来这里吃东西，等她停好车走进店内，我才停下了自己的车，随后也走进了店内。

    我四处张望，终于在一个角落里发现了还眼泪汪汪的皮皮，而左岚正随着人群在点餐台点着东西。

    我冲皮皮做了个鬼脸，小东西立刻破涕为笑，高兴的挥着手，嘴里也不知道说了些什么，我立刻对他做了一个“嘘”的手势，小东西立刻捂住了自己嘴，却还“咯咯”的笑着，我回望了依然不察觉的左岚一眼，快步向皮皮走去。

    “派大星、派大星......妈妈去买烤鸡翅了，我们一起吃.......”皮皮拉着我的衣袖说道。

    “派大星饭量可是很大的，要是把你的鸡翅都吃掉怎么办？”我逗着皮皮问道。

    “让妈妈再买。”

    “很酷的主意！”我捏了捏皮皮的脸笑道，心中却是一种从未体会过的快乐。

    .......

    片刻之后，左岚点好餐回来，她将餐盘放在桌子上，却不看我，也不意外我的到来，或许从我开车跟着她的那一刻起，她就已经发现我了。

    皮皮从全家桶里将两根烤鸡翅找了出来，递给我一个：“派大星，给你吃。”

    “谢谢皮皮。”我也不客气从皮皮手中接过烤翅，两人津津有味的吃了起来，而左岚却始终没有吃东西，只是看着我们两个人，当然表情却不尽相同，对于我她眼神中是说不出的厌恶，但对于皮皮，却是母亲的亲切。

    我忽略左岚的目光，投桃报李的从全家桶里找到两根香辣鸡翅递了一根给皮皮说道：“海绵宝宝，给你吃。”

    皮皮学着我刚刚的模样，摇头晃脑的说道：“谢谢派大星。”

    我原以为左岚会赏我一个白眼，却不想她眼角湿润，又赶忙拿起餐巾擦了擦，而这一幕皮皮却未发现，用充满稚气的声音对左岚说道：“妈妈，鸡翅快吃完了，你再去买一些好吗？”

    左岚点了点头准备离去，我却拉住了她，道：“我去吧，你休息一会儿。”说完没有给左岚拒绝的机会，便向点餐台走去。

    我又买了一份全家桶，知道左岚不喜欢喝可乐又点了一份九珍果汁，我将果汁递给了左岚说道：“一起吃吧。”

    “不饿。”左岚没有表情的回应了我一句。

    我转而很严肃的对皮皮说道：“海绵宝宝，你妈妈要绝食了，是不是你惹她生气了？”

    皮皮委屈的要哭......

    “张一西，你能不能别这么无赖.......？”左岚的语气愤怒。

    “让你吃东西也算无赖吗？”我说着又将吃的东西往她面前推了推，却仍不急不怒，我自己都很诧异我什么时候有这么好的耐心和脾气。

    左岚气的转过了身子不再看我。

    我怂恿皮皮：“皮皮，赶紧拿一根鸡翅给你妈妈，一定是我们刚刚没有带她一起吃，她生气了。”

    皮皮翻到一根鸡翅，递给左岚：“妈妈，你吃......皮皮以后不敢忘记妈妈了，你别生皮皮的气了！”

    四周已经有了很多看热闹的目光，甚至一对年轻夫妇中的男人向我竖着大拇指说道：“哥们儿，你这招真高，以后我要和媳妇儿闹别扭了，我也让我儿子替我赔不是.......”

    我冲男人抱了抱拳，道：“过奖了......”

    四周一片哄笑之声，吵杂中不知谁说了一句：“瞧这家子多欢乐，妈妈漂亮，儿子可爱，老爸逗，模范家庭，真好！”

    谁又接了一句：“那是，你没看到人家老爸还是一成功人士呢，看看他的车钥匙，SRX我想了很久的车型呢！”

    “你还好意思说，赶紧奋斗，咸鱼翻身......”声音渐渐被淹没。

    我相信这段对话，左岚也一定听到了，但我却不知道她是什么感受，是否和我一样，这一刻我真的好似产生了一种错觉，眼前是我挚爱的妻子和儿子。

    左岚看着皮皮无奈的笑了笑，终于从他手中接过了鸡翅吃了起来。

    .......

    窗外的雨还在淅沥沥的下着，除了皮皮，我和左岚却都没有再吃下去的心思，虽然在别人看来我们是“模范夫妻”“优质家庭”但真实情况是怎样，只有我们自己清楚，此刻我们更像是带着两张面具，看不清彼此的陌生人。

    在肯德基吃完东西，我又开着车随左岚来到她的住处，尽管我知道不合适，但此时的我却被一种莫名的力量给支配着，我本能的不想离去，潜意识里我总希望能够和左岚开诚布公的聊一次。

    左岚并没有给我去她家的机会，她将我拒之门外.......

    我并没有因为左岚的拒绝而离去，就这么枯坐在安全通道的楼梯上，抽着烟，又努力的想弄清楚自己内心最真实的想法。

    我一遍遍的问着自己：如果皮皮真的是我的儿子，我是否觉得是一种负担，是否因为和安琪的婚姻而排斥？

    许久我给了自己答案，我并不排斥，否则为什么刚刚吃饭时，却感受到一种简单又温馨的快乐。

    我又做出假设：如果我因为身上的责任而放弃和安琪的婚姻，我又是什么感受？

    我感受到了极其压抑的痛苦！

    我渐渐明白，无论我怎么选择，疼痛和快乐都将并存着。

    .......

    透过楼梯口的窗户，我看到了飘洒着的雪花，不知道什么时候，一场雪代替了傍晚时分的雨，我知道我已经在这里坐了很久了。

    冬天的夜真的很寒冷，我的牙都冻得直打颤，我下意识掖紧了自己的衣服，我知道此时的左岚和皮皮或许已经睡着，但我仍不想离去，我执着的等待着左岚可以给我一个说法。

    不知道过了多久，我终于在恍恍惚惚中，听到了开门的声音，我机械似的扭头回看着，左岚已经端着一杯热水出现在我的身后。

    “喝杯水，赶紧回去吧。”左岚的语气终于不似前面那么冰冷。

    我从左岚手中接过热水，又拍了拍身边的阶梯，示意左岚坐下。

    左岚表情挣扎了一下，叹了叹息，还是在我的身边坐了下来。

    我将身边买的玩具递给了左岚：“给皮皮的。”

    左岚却没有伸手去接，她一只手按着额头，许久松开手，表情复杂的看着我，我的心跳在她的注视下加快，我不知道她会对我说些什么。

    ------------------------

    感谢碗子和坦克军团—烦恼、遥望、支持201417羊羊的蛋糕了，其他人也有，但是好像被刷掉了，我看不到名单，没提到抱歉了。

    面粉已经满了，别加面粉了