
﻿左岚看着我许久，表情凝重，语气甚至是请求的对我说道：“张一西，麻烦你不要再干涉我们母子的生活了好吗？”

    “我也很想，可是.......我总不能一辈子都活在你为我编织的谎言中吧，如果皮皮是我们的儿子，不要残忍的剥夺我做父亲的权利，好吗？”

    “我再强调一遍，皮皮并不是你张一西的儿子......一切都是白静再误导你，作为我最好的朋友，她当然希望我身边有一个可以为我挡风遮雨的男人。”

    我笑了笑：“白静好歹也是一个做财务工作的女人，性格严谨，难道仅仅为了帮你找一个男人，就因此说皮皮是我的儿子？你觉得她有这么荒唐吗？”

    左岚闭起眼睛，好似在忍受我的追根究底，许久才睁开眼睛对我说道：“张一西，过好你自己的生活好吗？早在四年前，我就已经厌倦了你，厌倦了我们曾经在一起的生活.......”

    “你上次可不是这么和我说的，你的离开只是因为你的父母和......和师姐。”

    左岚冷冷的看着我许久：“那我现在再补充一点，我当时的离开，是因为受够了每天看不到未来的日子，受够了拮据、甚至为了下个月房租发愁的日子。”

    左岚的话让我倍感压抑，又想起了那段不堪回首的灰色往事，我感到羞耻，在沉默中点上了一支烟。

    左岚继续说道“曾经爱上你是我年少无知，以为你与众不同，不修边幅，实际上却是一种毫无责任感的玩世不恭.......如果我的生命里没有出现齐东，或许我还会天真的迷恋着你的另类，你的玩世不恭，但经历了与齐东的婚姻，我懂得了什么是温暖，什么是一个女人真正需要的爱情.......我真的很后悔，后悔我的第一个男人不是齐东！......张一西真的不要再带着你的面目可憎出现在我的面前了......”

    左岚没有再说下去，她已经泣不成声，从她的表情里，我读到了她对齐东深深的眷念和歉疚。

    “对不起，是我耽误了你！”沉默许久我低声对左岚说道。

    “你走吧.......我会带着皮皮过的很好的。”左岚看向感应灯已经熄灭的幽暗楼道对我说道。

    我点了点头，最后说道：“如果以后有需要我帮忙的，给我个电话，无论我在哪里都会第一时间出现的。”

    ......

    楼外的世界已经被白雪覆盖，夜在一片白的映衬下显得是那么的安静，我抬头看向天空，不禁遥想：这是否意味着我的世界也会随之安静下来呢？

    雪落在我的肩膀不肯融化，我在那一抹白中，好似看到许久前的那几年，我们在哭笑中被青春玩弄着......如果四年前左岚面对的是现在的我，她的人生还会如此黯淡吗？

    又到底是谁安排了我们年少无知的感伤？

    .......

    一个星期后，我和韩枫一早便去了南通，今天“胖子档”第三个分店将在南通开业，也是目前唯一一个按旗舰店标准建设的店，仅仅这一个店韩枫便投资了500万，店铺的软硬件都是快餐行业最顶级的配置，营业面积达到500个平方，规模堪比“海景咖啡”。

    韩枫作为“胖子档”的掌门人，我作为品牌总监出席开业庆典，南通旗舰店的开业将是我们开启品牌战略的一个重要的步骤，我们就是要用超行业标准的气势，告诉国内的快餐行业“狼来了！”

    之所以选择将旗舰店开在南通，一来，南通是我和韩枫的腹地，二来，我们对南通有着特殊的感情，我们在这里遭遇了人生最惨痛的失败，所以救赎也将从这里开始，这次的开业庆典过后，重建“西罗男士用品专卖店”的计划也将正式开启。

    ......

    开业庆典照例在早上9:18分开始，现场来了很多朋友，甚至一直忙碌的王子和沈曼也特意赶到现场给我们捧场。

    礼炮齐鸣、人群欢呼过后，韩枫以掌门人的身份发表开业致辞，最近的韩枫颇春风得意，演讲也气势十足，所有参与开业庆典的人都能感觉到他的雄心壮志，而我以品牌总监的身份，在他之后演讲，阐述我们的品牌定位和经营特点。

    演讲结束后，我和韩枫并肩站立，接受现场一些媒体的采访，采访都围绕在韩枫为什么突然进军餐饮行业这个核心上，韩枫应付自如，更是很郑重的将我介绍给现场的媒体，并高度评价我们的合作关系。

    结束了采访之后，我和韩枫以主人的身份款待众来宾，中午的宴席中，我们二人应接不暇，都喝的有点高，却心甘情愿，今天对我们来说确实有着很特殊的意义，而业内也很看好我和韩枫这对商业上的组合，总之成功对我们来说，似乎已经指日可待。

    .......

    结束了午宴，我习惯性的想在喧嚣中寻找安静，我借用了林希办公室里的沙发，打算休息一会儿。

    林希给我泡了一杯解酒茶，又拿了一床毛毯帮我盖上，我点头向她表示谢意。

    “一西，真的很开心能够看到你现在的成就.......”林希坐在对面的沙发上对我说道。

    我笑了笑没有言语，实际上我觉得这是我和前女友间，不应该被碰触的话题，毕竟曾经是物质的匮乏斩杀了我们的爱情。

    我转移话题问道：“你和colin怎么样了，我好像好久没有见到他了。”

    “他去欧洲找灵感进行绘画创作了......对了，明年他在上海有个，个人画展，希望有时间你能够去捧捧场。”

    “一定，到时候通知我就好了。”

    “你呢，最近怎样？”林希问我。

    “哪一方面？”

    “你的事业我已经看到啦，所以当然是感情。”

    “挺好的。”

    林希指着我有些无奈的笑道：“感觉你有点应付我哦......”稍停，林希身子往我前面凑了凑，虽笑着语气却很认真的问道：“一西，你觉得清怡怎么样，听说叔叔、阿姨都很喜欢她呢！”

    我盯着林希看了许久，问道：“什么意思？”

    “揣着明白、装糊涂吧......我当然是......”林希当然了许久也没说出一个所以然，半晌拍着我的腿，好似豁出去了说道：“哎呀......你喜不喜欢清怡嘛？.......别告诉我你只把她当普通朋友！”

    -------------------------

    从明天开始每天三更......希望大家多多支持！