
﻿林希突如其来的问题，将我问的半晌无言，甚至她自己也被惊住了，这实在是一个不该被拿出来议论的话题。

    我将手中的解酒茶放回到茶几上，身子往下一缩，拎起毛毯，将脸都遮住，好似瘫痪在沙发上。

    “喂，张一西，能不能别装死！”林希晃着我的身子。

    “别摇，我头晕......”

    林希故作很小心的问我：“是不是我的问题太有杀伤力，晃的你头晕？”

    “我警告你别问了啊！”我又将盖在脸上的毛毯掀开，对林希做了个打住的手势。

    “我要问了你怎样？”

    “真的装死给你看！”

    林希忍俊不禁：“每次喝多了，都这幅傻样.......你休息吧，我不打扰你了。”

    “慢走、不送。”我如释重负的对林希说道。

    .......

    在林希离开后，我却没有能睡着，我竟然代替林希询问了自己：我对陈清怡到底是一种什么样的感觉？

    事实上，我根本无法形容，虽然我和陈清怡认识的时间并不长，但一起经历的起起落落却很多，她对我的帮助，对我的关心、体贴，我想我这辈子都不敢忘记，可是这种不忘记，是爱情吗？我不懂，但心底却很在乎这个总是给我温暖的女人。

    思维的持续发散中，我想到了左岚，有没有一种可能，陈清怡于我而言，就像齐东对左岚一般，他们有一个共性，都是一样带着温暖不计回报的去付出。

    我立刻终止了这个想法，因为这对我来说过于危险。

    .......

    按照事先安排，我和韩枫这次将会在南通待上3天，除了参加“胖子档”的开业庆典，我们还要考察南通的市场环境，以便确定“西罗男士用品店”以什么方式进行重建。

    次日我和韩枫重游了曾经我们西罗的四个店铺，除了大学城的店面被陈清怡和林希买了下来，其余店铺均已经被占用，这让我们的情绪有些低落，毕竟曾经我们在“西罗”上付出了太多的心血。

    调查的过程中，我们了解到曾经山寨我们的“罗西男士用品专卖店”现在在南通做的风生水起，目前已经做了5家分店，且生意都很不错，尽管现在我们还不能确定，当初那批走私的货是不是他们故意陷害，但是扳倒他们势在必行。

    我和韩枫在路边找了一个茶楼，两人商量起了西罗的重建问题。

    韩枫给我和自己各倒了一杯茶说道：“如果要重建西罗，有两个问题必须解决......一，之前我们出现了严重的售后事故，店铺形象已经不存在，我们将通过什么手段重塑形象？二，那个山寨我们的店铺，现在在南通做的很好，如果我们重新开业，我相信不少消费者会以为我们山寨他们，这点应该怎么解决？”

    我按了按自己的太阳穴，思考了片刻说道：“这两个问题确实棘手......”顿了顿我换了个坐姿点上一支烟又说道：“我们可以这么做，以后西罗每售出一份产品，都赠送一份安全保险，向消费者表现我们做产品质量的决心......另外，有些钱不能省，曾经办理我们西罗会员卡的消费者我们赠送一份有诚意的礼品进行补偿.......关于谁山寨的问题，这一点我们绝对不能回避，首先升级店铺，格局化经营，引进一些高端的大品牌进店，消费者再麻木也不会认为一个做高端品牌的店模仿一个平民化的店吧。”

    韩枫点了点头，道：“不错，很有针对性，张一西对于你洞察市场、解析消费者心理的能力我真的很佩服！”

    我摇了摇头，猛吸了一口烟，心中仍内疚当初自己在管理上的失误，许久我对韩枫说道：“下午我们去罗嫂家，接罗嫂一起去见罗哥吧。”

    “嗯。”韩枫点头赞同，面色却沉重。

    .......

    探监室里，我、韩枫、罗嫂三人面对着罗哥......我和韩枫心情沉重，罗嫂倒是很自然的和罗哥聊着家常，片刻之后对我和韩枫说道：“我出去透透气，你们和老罗聊聊。”

    我和韩枫点了点头，罗嫂看着我们笑了笑离去.....我和韩枫却知道，从进探监室的那一刻起，罗嫂便不愿意流露悲伤，增加我和韩枫的负罪感。

    我和韩枫几乎同一时间说道：“罗哥，最近怎样？”

    “我这一生从来没有像现在这么清静过，以前的日子是数着过，熬着过，现在是晃着过，真的很轻松！......别谈我了，谈谈你们，最近事业怎么样？”

    韩枫将话接了过去：“罗哥，张一西现在可不得了，这半年创造了一个又一个商业奇迹，现在不仅是海景咖啡的大股东，还成立了自己的工作室和公司，解决了很多大学生的就业问题，现在这些学生都尊称他为创业教父！”

    “好.....好.....我就知道，我不会看错人！”罗哥连声说道，笑容中的声音因为激动却颤抖。

    我低着头许久，才抬起头对罗哥说道：“罗哥，我和韩枫已经商量着重建西罗了......你的苦不会白受！等你离开这里时，我一定把一个最完整的西罗交到你手上！”

    罗哥点着头，却说不出一句话，我明白这种沉默是在沉重中迸发的期待......

    ......

    离开了监狱，已经日落黄昏，我接到了沈曼的电话，她约我聚聚，明天我又要回济南了。

    一个我们以前经常去的餐厅里，我和沈曼相对而坐，一段沉默之后，我终于开了口：“王子呢，他怎么没来？”

    “今天晚上陪几个国外的客户吃饭。”

    “哦......你怎么没去？”

    “不差这一次。”沈曼说着给自己倒上一杯白酒，泯了一口，杯子却已经空了。

    我注视着沈曼，却不知道接点儿什么话。

    “喝酒啊，怎么不喝......以前我们哪次聚会，不都是你最会起哄。”沈曼笑看着我，脸上却是掩饰不住的疲倦，我知道最近这一段时间，她为了王子公司的事情已经心力交瘁，那么大的一个漏洞需要去补，而她却始终只是一个女人，这些年她过的很苦，以前是为了我，现在是为了王子.......

    我将杯子里的酒倒满，仰起头喝干，又给自己倒了一杯，继续一饮而尽，一连喝了三杯，才停了下来，而沈曼却没有制止，也陪着我喝了三杯，好似时隔许久未在一起喝酒，要试试我的酒量一般，记得从前，我总在她面前吹嘘一个喝她三个。

    --------------------------------------------

    从明天起三更，我今天第一次在关于创作上想了很多，我总在书里说梦想，自己却从未对写书有过梦想，更多的是当做消遣，我希望我的文字能被越来越多的人看到，我希望我书中的角色，能够登上荧屏变的生动，我将以此为梦想，为目标，继而努力，直到实现为止，希望一直支持我的读者能够继续支持....我会用好的作品回报大家。