
﻿时间过去片刻，我和沈曼端杯喝酒的次数甚至比我们说话的次数还要多，我们沉浸在一种说不清、道不明的情绪中，不能挣脱。

    “师姐，华艺园林最近运营的还顺利吗？”许久之后我向沈曼问道。

    沈曼看着我，又喝掉一杯酒才说道：“可以不聊这个吗？还是你觉得我们之间除了这些，就没有其他可以聊的？”

    看着沈曼不太高兴的表情我立刻转移了话题：“你瘦了些......”

    “瘦些不挺好的吗？”沈曼并不太在意的说道。

    “平常注意些劳逸结合嘛，千万别太累了，以后生孩子要修养时，你就知道有一个好身体是多重要了。”

    沈曼愣了一愣才对我说道：“生孩子？”

    “你还打算做丁克族了吗？女人过了30岁，就不是最佳生育年龄了。”

    “妇产科的张医师嘛......”沈曼瞥了我一眼又呛了我一句。

    “不是.....”

    话未说完被沈曼打断：“不是，你管那么宽做什么？”

    我有点自讨没趣，冲沈曼举了举杯说道：“喝酒、喝酒。”

    .......

    我生怕再自讨没趣，坚决不开口先说话，酒却喝了一杯又一杯，转眼有点招架不住，对沈曼说道：“师姐，咱们不喝了吧，头晕！”

    “以前吹嘘一个喝我三个的气势哪儿去了？”

    我抹了抹脑门子上的汗，又看了看沈曼，还没有一点喝醉的迹象，事实上，沈曼能在职场有这么广的人脉关系和她的酒量也有关系，如果真较起劲来，我还真不一定喝的过她。

    “师姐，你有点和我较劲啊。”

    沈曼看着我，半晌表情认真的对我说道：“我是为你现在的成就感到高兴！”

    我有些接不上话，只是看着沈曼，我觉得她还会再说点儿什么。

    沈曼点了点头，确认了自己的说法后，又给自己倒上一杯酒，一饮而尽，却没有再说些什么。

    ......

    走出餐厅，我们都有些晃晃悠悠，因为事先知道会喝酒，所以都没有开车，我们步行在人行道上。

    沈曼的身子有点飘，她搭住我的肩膀，保持平衡，我也如此，搂住她的腰，好似两个在水中漂流的人，成为对方的依仗，而这看似亲密的动作，却并不是我们之间的忌讳，曾经我们时常这么勾肩搭背的玩玩闹闹。

    路过一家影院的时候，我无意中看到九点档竟然有一场老电影：是张艺谋执导的《有话好好说》，我不知道是不是一种巧合.......

    “大学时，我们学校每到周末都会有两场电影，2元一张票，供学生消遣、娱乐，........一个周末的傍晚，我和沈曼一起在学校食堂吃完饭，倍感周末无聊的沈曼便提议看电影，我说：有那种用晃镜头拍摄，带一点荒诞的轻喜剧就去.......我这么说，不过是为自己不想去找个理由，因为播放什么影片早在几天前就已经公布，而且喜欢用晃镜头拍摄的导演也就王家卫而已，而王家卫可根本没有什么轻喜剧的作品.......沈曼没和我废话，踢了我两脚就野蛮的拉着我去了学校的电影院，她当然知道，我根本没看电影的心思，只是道貌岸然的故意刁难而已，所以很利索的揍了我。”

    两场电影中的第一场我已经忘了片名，而第二场却突然变成了张艺谋的《有话好好说》，负责播放电影的同学，连连和观众道歉，说是原先的片子播放不了，所以用这部影片代替了。

    电影开头便有好几个晃镜头的片段，姜文扮演的赵小帅更是有一种痞性的幽默，不经意间让人会心一笑，这不正好符合我的要求吗！只是我没有想到张艺谋什么时候也喜欢运用这种拍摄手法了。

    我意识到这是沈曼的安排，疑惑的看着她........

    沈曼略带得意的说道：“傻了吧，告诉你，负责放电影那位同学是我姐们......喂，张一西，有没有觉得你和片子里的赵小帅挺像的？”

    “我可不结巴......”我白了沈曼一眼，却学着影片中姜文的结巴说道，之后心思便放在影片上，渐渐发现除了不结巴，某些地方我和赵小帅真的很像，我们一样的狂躁、一样的不计后果，一样的执拗继而荒唐........

    影片中途，播放的插曲是臧天朔的《爱到永远》.......我陶醉在歌声中，感同身受，我喜欢这种狂野的表达......我决定这场电影之后，就向左岚表白，狂野的表白！第二天一早我便带着王子等人，将追求左岚最激烈的那孙子给海揍了一顿，然后抱着吉他去左岚的宿舍楼下唱了这首被我改过歌词的《爱到永远》.......

    .......

    思绪被眼前陆续走过的人群给打断，我和沈曼对视了一眼，什么也没有说，步伐一致的向电影院里走去。

    播放厅内，寥寥几人，好似成为我和沈曼的专场，原来喜欢的回忆的人并不多，但在我看来，却弥足珍贵，因为我又可以回味曾经的年少轻狂，狂妄撒野！

    一样的晃镜头、一样的人物、一样的对白，我的心情却出奇的平静，我疑惑了许久，才渐渐明白，原来我已经不是曾经的张一西了，那些我推崇过的狂野、痞性早已离我远去，一刹那我收获了时过境迁的悲凉！

    片尾又唱起了那首臧天朔的《爱到永远》我以为我会一如刚才那般平静，却终于绷不住，竟然眼眶微热，一声叹息......我的许多个爱情终究未能永远，我体会到一种一丝（）不挂的羞耻，那一段段失败的爱情，剥光了我所有的遮羞物，终于在爱情中我小心谨慎、有所保留，却越来越弄不明白，我要的到底是一份什么样的爱情！

    .......

    影片已经播完，我仍枯坐在座位上想不起要离去，和我一样经历失神的还有沈曼，我不知道她在观看时又是一种什么样的心情，是怀念？还是感悟？

    “我们该走了。”沈曼拍了拍我的手臂说道。

    我往已经空白的屏幕上看了一眼，点了点头，却突然什么话也不想再说，我感到前所未有的疲倦！

    .......

    离开影院，我和沈曼的酒都醒了一些，两人依旧晃荡在已经人影稀疏的街道上。

    心情低落时，我又想起了被我和安琪命名为《烛火下的乌托邦》的那个天台，我想站在护栏上吹吹风！

    -----------------------

    个人很喜欢这章......大学时，有过类似的经历，好像又体会了一遍大学的生活，那时候喜欢高旗、窦唯、张楚等人的摇滚，不喜欢流行音乐，觉得特立独行，话说臧天朔那首《爱到永远》个人真的很喜欢！