
﻿这是我第一次带着沈曼来到这个天台，这座看似荒芜的天台，却陪伴了我一个又一个悲凉的夜晚，我在这里释放痛苦，寻找欢乐。

    身子摇摇晃晃，我却一点也不畏惧的爬上了天台，闭上眼睛，张开双臂，迎着风享受着一种没有限制的自由。

    “师姐，你上来，上面的风真的很爽！”我回头对沈曼说道。

    沈曼把手递给了我，我拉住她的手将她拽了上来，我们一起迎着风，在一脚宽的护栏上摇摇晃晃，我攥紧了沈曼的手，眺望着远处一片模糊的灯火阑珊。

    我一只手放在嘴边高声对身边的沈曼喊道：“师姐，我有了那么多的财富，可为什么还是摆脱不了大千世界的人来人往？”

    “傻子，没有这大千世界，谁来晓得你拥有的财富呢？”

    我从口袋里掏出钱包，将里面的钱全部抽了出来，一把洒向了天空，声嘶力竭，却连自己也不知道吼了些什么.......我是那么的需要发泄，我恨自己的无力主宰，我想要和安琪结婚，却被家人百般阻挠，只能选择隐婚，我想负起一个做父亲的责任，可讽刺的是：我连弄清楚皮皮是不是我儿子的机会都没有。

    沈曼将歇斯底里的我从护栏上拉了下来，又从我口袋里抽出一根烟递给我。

    我将烟点燃，靠着护栏坐了下来，沈曼在我的身边坐下，也从烟盒里抽出一根烟点燃。

    “说吧，是不是又遇到什么事儿了？”沈曼悠悠将口中的烟吐出，转头看向我。

    “没有。”

    “我害怕看到你歇斯底里的样子。”

    “酒劲还没过，是我失态了！”

    沈曼点了点头，直到将一根烟抽完也没有再说话。

    ........

    “师姐，你会和王子结婚吗？”

    沈曼双手抱住自己的膝盖，转头看向我：“我觉得他和那个车模在一起挺不错的。”

    “你还是不愿意原谅他吗？”

    沈曼摇了摇头：“我已经原谅他了，否则我也不会留在他身边帮他打理事业。”

    “这不是真的原谅。”

    沈曼笑了笑，道：“更像是一种同情对吗？”

    我没有言语......

    许久沈曼又对我说道：“或许我们是一类人，总是固执的去坚守心中最后那一点念想，哪怕知道这是错的，也不愿意做出一点妥协.......过了这个年我就30岁了，30岁对一个女人而言意味着什么我很清楚......在别人眼中，我是女强人，除了事业我什么都可以不要，其实......”

    沈曼摇着头，自嘲的笑了笑：“其实，我也渴望家庭，渴望有一个baby，一个爱我，疼我的男人.......每当夜深人静时，我都会告诫自己：沈曼啊沈曼，你又何必把自己撑的这么狼狈呢？......想到自己这么多年的无助、孤独，我会哭......最后却又咬着牙把泪水往肚子里咽，我知道......没有人会在意我的疲惫，因为这一切都是我咎由自取，不值得怜悯......渐渐我麻木了，在麻木中厌恶婚姻、厌恶爱情......”

    沈曼语气平静的将这段话说完，她看着我点了点头，没有一点眼泪，而我的鼻子却一阵阵发酸，我为她难过，但却明白，她说的没错，我们的痛苦源于心中的固执，我们太想得到自己想要的，却总是忽略那些在乎我们的。

    我仰起头，抑制住要落下的泪水......却点上一根烟掩饰。

    “在济南你又见到左岚了是吗？”沈曼问我。

    “关颖姐都告诉你了？”

    沈曼点了点头，语气自责的说道：“当年左岚的离开和我有很大关系......”

    我打断：“师姐不要说了，我都知道，可我一点也不恨你，有些东西是命中注定的......我和左岚现在这样也挺好的。”

    “可我却没能兑现对左岚的承诺.......一西，这么多年你到底对我是什么感觉？”

    我沉默许久，终于对沈曼说道：“我从来不敢去想自己对你到底是什么感觉......可我又是那么的离不开你，我总是希望你可以找到自己的幸福，却又在你要离开的时候，强颜欢笑.......这种感觉很复杂，我非常讨厌这种感觉，所以我情愿不去碰触......因为对于爱情我也已经麻木。

    “那你对安琪呢？”

    我的双手重重从脸部划过，才对沈曼说道：“给她婚姻，对我来说是一种本能，好似命中注定我要娶的女人便是她。”

    沈曼笑了笑：“我相信这是你最真实的想法，男人除了财富，有时候未必知道自己该要些什么......如果你和安琪真的可以简单、快乐的白头偕老，我又为什么不能大方的送上祝福呢！”

    “谢谢你的祝福。”

    .......

    回到酒店，我回味着和沈曼的对话，好似这是近几年，我们最心平气和的一次对话，也是最真诚的一次对话，在沈曼祝福我和安琪的同时，我也祝福她可以早些找到她愿意与之相守一生的另一半，就像曾经的左岚相遇齐东一样！

    我穿着衣服躺在酒店宽敞的浴缸里，这是一个奇怪的举动，但我却需要这种奇怪来释放心中一些不快的情绪，我知道关于未来我还有一段曲折的路要走。

    我点上烟，看着墙壁上自己的倒影一阵阵发呆.....手机铃声在我的发呆中响起。

    我有些慵懒的接通了电话：“喂......”

    “又是这么没有情感注入的打招呼.......”电话那头传来安琪的抱怨。

    “我不知道是你！”我说着从浴缸里爬了出来。

    “又不看号码接电话！不过蛮有个性的......对了，你现在在哪儿呢？”

    “南通，已经待了两天了.....看你这语气不会已经回国了吧？”有了这个想法，我心中燃烧起了期待。

    “没有，不过.......”安琪故意吊着我的胃口。

    “不过什么？”

    “不过所有的手续都已经办好了......我们要结婚啦？你开心吗？”

    “我觉得我的春天来了。”我笑言。

    “不许这么流氓！”安琪调侃着我。

    “是你思维略猥琐吧，我说春天来了，又不代表我要在春天播种。”我不动声色的“调戏”着安琪。

    “那你是想和谁播种啊？”安琪语气不悦。

    “这事儿我告诉谁也不能告诉你啊，除非我欠扁！”

    “就你那身板儿，有人愿意给你播，你也得使得上劲才行！”

    “嘿......要不你回来试试，看我怎么收了你这妖孽！”我怒言。

    安琪“哈哈”大笑，这份快乐不知道是源于我婚前的“调戏”还是对婚后生活的憧憬！