
﻿我这边已是深夜，我和安琪的聊天还在继续，我们又聊到了即将要举行的婚礼上，我问道：“亲爱的，你想要一个什么样的婚礼？”

    “可以苦中作乐的婚礼。”安琪想了想说道。

    我明白安琪的意思，哪怕我们领了结婚证后举行了婚礼，恐怕双方的家长也不一定会出席，这对我们而言实在是苦涩。

    我想和安琪来一场环游世界的旅行婚礼，却发现自己根本没有这个时间，可以预见，明年一旦“田园牧歌”计划开始实施，“西罗男士用品店”的重建之后，我的生活将更加忙碌。

    “好啦，我和你开玩笑的，只要两个人在一起，婚礼不过是一个形式而已。”安琪笑着对我说道。

    “给我点时间想想，我一定会为你准备一个有意义，可以回味一辈子的婚礼。”

    “真的吗？”

    我很郑重的承诺：“真的。”

    .......

    片刻我和安琪又聊到了事业上，安琪对我说道：“我们天扬集团即将涉猎商业地产，我希望将商业营销这一块交给你的工作室去做。”

    我几乎没有思考便说道：“不行。”

    “为什么？”

    “你们和高总的创想广告合作的很好，而且我们的工作室也没有实力去接这么大的项目。”我说道，之前我已经向高总保证过，不会和安琪有任何商业上的合作。

    “正是因为这项目够大，所以我才打算交给你的，之前和高总合作的很愉快是没有错，但是我更想看到你在我的项目上施展才华！”安琪很执着的说道。

    “我的工作室硬件上实在支撑不起这么大的项目，我们不要让双方都冒这么大的风险，好吗？”我很诚恳的对安琪说道。

    “我总有一天是要代替爸爸，接任天扬集团的，作为我的男人，你不应该帮我扛起这份事业吗，现在只是丽景轩我已经心力交瘁了，我只是想借助这个项目，让你初步了解我们天扬集团。”

    “或许我的事业在你眼里从来都是不值一提的。”我有些低落的说道，虽然我现在小有成就，但是在天扬集团这个庞然大物面前，简直可以忽略不计。

    “一西，你不要误会我，好吗？”

    “没有，只是我觉得创造出来的事业，比接替来的事业，更让我活的有意义。”

    安琪沉默许久说道：“如果你觉得很为难，我不会勉强你的......早点休息吧。”

    事实上我有些不明白，安琪为什么非要我和她的事业产生交集，或许她并不喜欢我以合作的方式与陈清怡、林希共同经营“海景咖啡”.........虽然天扬集团足够庞大，但是这么多年的经营，早已形成一个科学的管理系统，所以我不相信会很难管理！

    ........

    次日一早我便从南通到上海，又从上海乘航班直飞青岛，“海景咖啡”在青岛的店在近期就会开业，我要去和多个合作方洽谈开业细节。

    在青岛待了两天我才回到济南，而下了飞机已经是傍晚了，陈清怡去机场接了我。

    上了陈清怡的车，我有些意外的问道：“不是说张闯来接我的吗？”

    “他临时有事去小镇了，我接你也一样啦。”陈清怡笑了笑，道。

    我点了点头，道：“那麻烦你送我回家吧。”想了想我又补充，道：“我是说我自己住的地方。”

    “你离开济南都快一个星期了，今天回来不去看看叔叔、阿姨吗？”

    我露出疲态说道：“不去了，实在是有点累，今天晚上想养好精神，明天早上还有一个商业会谈要参加的。”

    “我觉得你不回家，主要还是怕叔叔、阿姨唠叨你吧。”

    我没有否认，用沉默代替了回答。

    “对不起，我没有想到给你带来那么大困扰。”陈清怡面色难过，却对我做了个抱歉的表情。

    “你言重了。”

    “张一西，你会不会很后悔当初带回去的是我，而不是安总？”

    我有些愣神，不可否认，如果当初带回去的是安琪，家人根本没有机会接触到陈清怡，但是有些事情就好似命中注定一般。

    我摇了摇头，道：“不后悔，这是你和我家人的缘分。”

    陈清怡苦涩一笑，之后注意力集中在开车上，没有再言语。

    一段沉默后，我接到了小姑姑的电话，内容很简单：让我回去吃饭，我拒绝之后，威逼利诱，我有些扛不住，最后还是妥协了。

    .......

    我和陈清怡一起来到老爸、老妈的住处，等待我们的依旧是一桌丰盛的晚餐。

    “这几天辛苦了吧？”老爸一边问，一边倒了一杯白酒递给我。

    我点了点头，从老爸手中接过杯子，现在面对家人，我深谙言多必失的道理，尽量减少自己说话的频率。

    “陪老爸喝点酒，咱们父子很久没喝了吧？”老爸说道。

    “是啊，不过爸，咱们点到为止，最近在外面酒喝的可不少。”

    “你随意就是了。”老爸说着端起杯子喝了一口酒，我也随之端起喝了一口。

    .......

    晚餐正式开始，老妈也解了围裙，在我对面坐下，她夹了一根鸡翅给我，又说道：“一西，你搬回来和我们一起住吧，房子这么大，就我们几个人住，实在是有点儿空。”

    “我在那边住的挺好的啊。”我第一反应就是拒绝

    “好什么啊，在那边连个给你做饭、洗衣的人都没有，住在这边，饭来张口、衣来伸手，小少爷的生活，你有什么拒绝的理由啊。”小姑姑不满的对我说道，却趁爸妈不注意对我挤了挤眼睛，示意我注意他们的感受。

    我有些无奈，如果没有爸妈的乱点鸳鸯谱，我当然很愿意和他们住在一起，可是.......

    尽管心中不情愿，最终我还是点了点头答应了老妈的要求，过了青春叛逆期的我，已经很少对老爸、老妈说“不”

    老妈显得很高兴，又拉着身边陈清怡的手说道：“清怡啊，你也搬来一起住吧，正好还有空的房间，你每天忙工作也挺累的，阿姨时间多，可以照顾你们的饮食起居，给你们多一点的休息时间。”

    陈清怡还没有表态，小姑姑便说道：“来嘛、来嘛......老住在人家那边也不是一个事，来这边住，正好和我搭个伴，以后我也不用为找人逛街发愁了。”

    陈清怡有些为难的看着我，征求我的意见。

    这个时候如果我说“NO”一定会引起家人的极度不满，我不想生事端，无言了很久才对陈清怡说道：“你自己决定吧......”

    “还自己决定什么啊，这事儿就这么说定了，待会儿吃完饭我就去和你搬东西。”小姑姑拉住陈清怡的手说道。

    .......

    “我饱了......你们慢慢吃。”我说着抽出纸巾擦了擦嘴，拿起公文包就准备离开。

    -----------------------------------（第三更）

    很久没写三更，感觉挺吃力的。