
﻿    在我欲离去时，陈清怡喊住了我：“一西，我送你回去吧。”

    “我打车就行了，待会儿你不是还要和小姑姑去搬家的吗？”我说道。

    老妈叫住了我：“今晚就别回去了，你房间里的东西可都是现成的。”

    “妈......不差这一天，我资料还在自己住的地方，明天早上也得回去拿。”我终于不悦，我不喜欢自己的行动一次次被支配，好似完全没有了自由。

    “阿姨，我送一西回去，也就一会儿的事情。”陈清怡说着对我使了使眼色，她在化解一场可能出现的家庭矛盾。

    “妈，我先走了，你们忙完了也早点休息吧。”我终于收起心中的不快说道。

    .......

    在陈清怡送我回去的路上，我一直沉默，始终盯着窗外的夜色一阵阵失神。

    好似看穿了我的心思，陈清怡对我说道：“一西，我知道我给你带来了很多烦恼。”

    我的注意力终于从窗外回到陈清怡身上，反应迟钝的看了她许久才说道：“没有......”

    陈清怡摇头一叹息，沉默片刻之后说道：“有件事情我考虑很久了......”

    “什么事？”

    陈清怡表情挣扎了一下说道：“省台花重金打造了一档旅游节目，邀请我去主持。”

    “主持外景还是内景？”

    “这很重要吗？”

    “外景要全世界各地跑，我不希望你太累！”

    陈清怡略带失落说道：“如果是内景，你就希望我去就职了，对吗？”

    我沉默，事实上，我是希望陈清怡离开济南的，至少在我和安琪结婚前，我不想再有任何不安定的因素出现。

    陈清怡表情苦涩，咬住嘴唇，沉默许久好似自言自语的低声说道：“我站在海角天涯.....彼岸，不见灯塔！”

    .......

    次日，我在平静中渡过，临近下班时，心情却又压抑了起来，按照事先约定，今天我将搬过去和爸妈住在一起，我可以预见，我将面对没完没了的唠叨。

    我在公司里尽量拖延着，直到8点才整理好自己的办公桌准备回家。

    路上心不在焉的开着车，又打算去酒吧喝上几杯，继续拖延着，谁知刚调转了车头，小姑姑的电话却突然打了进来。

    我虽然不情愿，但还是接通了电话，小姑姑一副质问的语气：“一西，你和清怡怎么了？”

    我有些疑惑：“我们没怎么啊！”

    “没怎么，清怡为什么突然要离开，她现在正收拾着行李，9点钟飞上海的航班，机票都订好了。”

    我这才想起了昨天晚上送我回家时，陈清怡和我之间的那番对话........

    “你倒是说话啊！”小姑姑的语气由焦急转向愤怒。

    “省台有一档旅游节目邀请她去主持，她应该是接受了台里的邀请了吧。”我避重就轻的说道。

    “你混账......昨天清怡已经答应搬来和我们一起住了，她现在突然要离开一定和你有关系。”

    “她有自己的事业，现在她决定做回本职工作，是我能干涉的了的吗？”

    “你告诉我，她为什么要做回本职工作，是钱不够花吗？”

    “有些人工作不一定是为了金钱，再说现在海景咖啡已经走上正轨，她闲的时间很多，现在做回自己喜欢的行业，有什么不可以。”

    “张一西，我警告你不要冠冕堂皇了，清怡和我聊天时，不止一次和我表示过厌倦了主持这个行业.......我不管，你现在赶紧过来，给我把清怡留下来！”

    “我尊重她的选择。”

    电话那头已经失控：“你就不是个东西，如果不是清怡一直在背后支持你，有你张一西人模狗样的今天吗？.......做人不要丢了本分！”

    我生平第一次被从小最疼我的小姑姑如此训斥，半晌说不出一句话，尽管心中委屈、愤怒.......

    “你到底来还是不来？”

    “我在开车，不说了......”我终于挂掉了电话，然后关机，我想清静片刻。

    我没有回父母的住处，也没有回自己的住处，我在酒店里开了一间房，我知道：此时只要我被愤怒的家人找到，面临的将是一场歇斯底里的训斥，甚至是责骂，我应付不来。

    .......

    躺在酒店的床上，点上一根烟，我好似成了一个无家可归的人，我孤独、寂寞、心慌.......我从来未像现在这般渴望有一个自己的家庭。

    我有些喘不上气，努力的去想象即将和安琪开始的婚姻生活，总算得到一些安慰，也顺畅了自己的呼吸........现在的安琪成为了我张望着都要寻找到的灯塔。

    拉开窗帘看着窗外奄奄一息的残月，自己也终于有了倦意，终于陷入到了睡眠中。

    .......

    这个夜，我的睡眠质量很差，乱七八糟的梦做了许多，醒来时一阵阵头痛和晕眩，我将茶几上一杯已经冰冷的凉白开一饮而尽，总算清醒了一些。

    磨磨蹭蹭的洗漱完毕之后，我终于打开了已经关了一夜机的手机，未接来电的短信提示音铺天盖地的响起，有小姑姑的，有老妈的、有老爸的.......好似黑色曲调绞痛着我的神经。

    我将所有的提示信息全部删除，重重的拍着脑袋，宣泄着自己的心烦意乱.......再次抬起头时，目光停留在桌面的日历上，此时的日历还没有翻页，这是一本全新的日历，我这才想起，一个星期前已经过了元旦，而农历新年只剩下半个月！

    我起身来到桌旁，拿起了日历，仔细端详，心中计算着安琪归来的日子，目光却意外的停在今天的日期上，只见红色的字标注着：岁煞西，诸事不宜......

    习惯性的抬头看了看窗外，淅沥沥的下着冷雨，空气潮湿又阴冷，看上去真的不是一个好日子。

    我嘲讽着自己的迷信，情绪却依然在这样一个阴晦、潮湿的天气中压抑！

    看了看时间已经是早上的9点，我收起了所有负面的情绪，拿起桌上的公文包和车钥匙，准备去上班。

    来到门口，我从鞋架上拿出了鞋子，系上了左脚的鞋带，又准备系右脚的鞋带，没怎么用力，鞋带却被莫名其妙的扯断了一截......

    我开着车在酒店附近找了一个商场，又买了一双新的鞋子，心里这才舒服了一些。

    .......

    到达“海景咖啡”时，已经是早上的9点半，我再没有一点多余的动作，最快速度进入了办公室，十点钟我和青岛“海景咖啡”的合作方，有一场视频会议。

    准备好所有的资料我迅速的进入到工作状态，随之忘记了早晨的种种不顺。

    -----------------------------

    下一章是本书最大的一个转折点.....我要谨慎的写，今天就不三章了......如果12点之前没更出来，那今天就是一章。。。

    第二卷也已经接近尾声了！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！