
﻿延绵不断的雨下了一天，我沉浸在工作中一天平静，直到助理提醒我该下班，我才回过神，拉开身后的窗帘看了看，天色已暗........窗檐上不断有浑浊的雨水滴滴落下。

    我掐灭掉在指间没抽几口却燃了一半的烟，又拉上了窗帘，这个夜我又不知道该怎么安放自己无家可归的灵魂。

    看着已经被掐灭的烟头，还挣扎着升出丝丝的烟雾，我好似也不甘心，又说服自己点上一支烟，再泡上一杯热茶，在磨蹭中迷茫，在迷茫中失神。

    .......

    时间傍晚6点，我终于离开办公室，雨，依然让我心烦意乱。

    我沿着屋檐向地下停车场走去，却意外的发现爸妈和小姑姑在不远处站着，他们看着我，显然等了我很久，更是有备而来。

    我没有避开，也避不开，迈着沉重的步子来到他们面前。

    老爸的声色严厉的开了口：“昨天为什么不回家，电话也打不通？”

    “我想一个人静静。”

    “你这是在逃避......清怡那么好的女孩儿你为什么就不知道珍惜，你知道我们这些做家长的有多焦急吗？”

    “我没说她不好。”我消极的回应着。

    老妈手指着我，神色激动：“你这孩子太不懂事了......你就是被鬼迷了心窍。”

    小姑姑拉扯着我：“一西，你别让大哥、大嫂心急了，赶紧去把清怡追回来，有些姑娘错过了就没有了，你和那个安琪不是能过到一起的人........”

    四周已经渐渐有了围观的人，我心烦意乱，语气不免焦躁：“你放开我......你们对她了解多少，不要在我面前去主观的评价她，我听够了！”我说着一用力甩开了小姑姑拉住我的手，力道之大让小姑姑一个踉跄跌倒在地上。

    我突如其来的发作，让小姑姑难以置信的看着我，我们相处的二十年多年中，我从未如此粗暴过。

    小姑姑眼泪抑制不住的流了出来。

    “混账东西.......”老爸两步走到我面前，抬手就是一个重重的耳光，我感觉到火辣辣的疼，心里却更堵的难受。

    “你要再不理解家人的良苦用心，我们就当没生过你这儿子！”老爸愤怒的指着我，家庭矛盾随着他的这个耳光升级到不可调和的地步。

    我沉默不语，却蠢蠢欲动的要将“随你便”这三个大逆不道的字说出口。

    周围指指点点的人，变的模糊，所有的非议无比刺耳，我越来越焦躁，越来越接近不能控制的临界点。

    一个人突然出现在我面前，她拉住了我......我模糊了许久终于看清了她，原来是白静，我们在同一栋楼里办公，刚下班的她正好看到了这一幕，她轻声对我说道：“冷静、冷静.......”

    “张一西，你今天给我把话说清楚了，你到底去还是不去？”老爸并不罢休，继续给我施加着沉重的压力。

    我能感觉到自己的眼睛已经开始充血，一刹那我也不愿意忍受，一个念头喷发了再也收不回来，歇斯底里：“.......我不去，你们愿意怎样，随便！”说完转身推开挡在自己面前的人群，头也不回的离去。

    .......

    我越来越觉得自己活着就像一个笑话，当痛苦叠着痛苦汹涌而来时，我只想歇斯底里。

    我开着车，一头扎进了酒吧里，此刻的我需要一场大醉，换来一夜的清净。

    我点了最烈的酒，一饮而尽，不给自己一点空隙，又喝了一杯。

    “张一西，喝酒能解决问题吗？......你少喝一点。”白静从我手中夺过了杯子，她因为看到那一幕激烈的冲突，担心我，而跟上了我。

    我咬着牙，看着她，好似被人夺掉了续命的氧气：“刚刚你也看到了.....你说我张一西，每天拼死拼活的图了些什么？不就希望让自己的家人过得宽裕一点吗？可是为什么他们连最起码的尊重都不愿意给我......我TM觉得自己就像一台永远受人摆布的机器！！”我说着从白静手中夺过酒杯，又一饮而尽，眼角却传来了灼热的感觉。

    白静无言......有些同情的看着我，半晌说道：“家家都有本难念的经，其实.....你们都没错，只是没有一方肯妥协而已！”

    我自嘲的笑着，却不愿意再说一句话，道理都很容易懂，但是遵循道理去做，却很难，否则也不会有今天这么严重的冲突，我知道在家人将我伤的体无完肤的同时，我的行为也让他们绝望！！

    .......

    片刻之后，我已经模模糊糊，我又看到了一个人，却不看不清她的脸，只听到白静对她说道：“岚岚，你怎么才来？”

    “路上堵车。”

    “你劝劝张一西吧，别让他喝那么多酒，太伤身！”

    “嗯，你先回家吧，你老公还等着你做饭呢！”

    “知道了，我先去你家把皮皮接过去，你有事儿给我打电话啊。”

    .......

    从左岚来的来的那一刻起，我便看不清她的脸，但却依旧没有停止饮酒，左岚也没有劝我，只是陪在我身边，看着我喝了一杯又一杯。

    我恍恍惚惚却仍不能醉死过去，朦胧中我的冰冷的手被一片温热所包围，我看不清，但却知道是左岚握住了我的手，这种久违的温暖，让我热泪盈眶，再也控制不住，死死的抱住了左岚，贪婪的追寻着那一片温热。

    .......

    左岚扶着踉踉跄跄的我走出了酒吧......在走向车子的短短几步路中，雨水疯狂的倾泻在我们身上，但冰冷的雨水却没有让我清醒，这个夜，我实在喝的太多了。

    我的眼睛半睁半闭，雨刷器卖力的清刷着车窗上的雨水，雨水却更疯狂，如报复般的倾泻着......我努力的想看清身边左岚的脸，越看越模糊，而她那双白皙的握住方向盘的手，却越来越清晰！

    对面一阵强光突然射来......我下意识的心头一紧，却不觉得恐慌，酒精已经麻痹的我没有了生理意识.....

    刺耳的刹车声响起.......“砰.....”巨大的撞击声又几乎在同一时间响起！

    我的精神世界，肉体世界一片混乱！

    晕眩中，我再次化身为那条黑狗，追寻着那片灯火闪亮，我奋力的接近，却越来越远........终于我精疲力尽，失落的看着最后一星灯火从我眼界里消失.....消失.......