
﻿我好似沉睡了很久，穿梭在一个又一个支离破碎的画面里.......

    斑驳的画面：大一的某个炎热的夜晚，我和王子等人打完篮球，去食堂吃饭，一群人的嬉笑怒骂中，浑身湿漉漉的我，撞翻了她手中的餐盒，我连连道歉，她只是微微一笑，我看到了两个漂亮的小酒窝，从此暗恋！

    斑驳的画面：我四处打听终于知道她叫左岚，和我同级，财务管理专业。

    斑驳的画面：我开始制造着各种偶然邂逅的机会，终于有一天她答应周末一起共进晚餐.......我兴奋的一夜未眠，敲诈了王子500块钱，带她吃了我人生中第一次西餐。

    斑驳的画面：第一次表白被拒......我愤怒，强吻了她.......她低着头一言不发的离开。

    斑驳的画面：冬天里下雪的某一天，她织了一条围巾送给了我......我心花怒放！趁着夜色再次强吻了她......

    斑驳的画面：一个寒假，每天的快乐，便是收到她的短信，我们会询问彼此早上吃了些什么，晚上什么时候休息......单纯的好似两张白纸。

    斑驳的画面：春暖花开，我抱着吉他在她的宿舍楼下唱了那首《爱到永远》，再次表白.......那天晚上，她告诉我：她是一个理性的人，我们是异地恋注定没有结果，开始意味着痛苦......我不计后果的吹嘘：怕什么，以后赚了钱，全国各地都买上我们的房，哪里都有我们的家，冬天去海南住海景房，夏天去西双版纳吹着惬意的风喝红酒......她问：真的？我答：真的.......

    斑驳的画面：我们去上海听了王菲的演唱会，经济拮据的我们住在简陋的小旅馆里......把彼此的第一次给了对方......我们抱在一起，她问我：你会爱我一辈子吗？我说：一辈子......她说：那好，我会为你生一个儿子。我说：再生个女儿更好！

    斑驳的画面：我们每天乐颠、乐颠的生活，她叫我superboy我叫她prettygirl....

    斑驳的画面：我们一起攒生活费、一起吃饭、偶尔一起腐败，她送我名牌火机，我送她漂亮手链......我们成为别人眼里模范情侣，每次朋友聚会，总会被人羡慕。

    斑驳的画面：晃晃悠悠中我们大学毕业，火车站里，我陪她等待着开往山东的列车.....她却在要离去的一霎那撕掉了手中的车票，死死抱住我......她说我要带她去海南住海景房的承诺还没有实现.......我喜极而泣！两人抱头痛哭！

    斑驳的湖面：我们一起留在南通工作，我却被沉重的现实压的没有了梦想.......我和她时常坐在床上，一人捧一碗泡面，对着墙壁感叹：什么时候住海景房，什么时候去西双版纳吹惬意的风.......

    来回穿梭在这些斑驳的画面中，我的心在抽搐，我终于哭了......可我却醒不来，我好似被困在一片沼泽中动弹不得.......

    我的灵魂依旧在一个个画面里穿梭，混乱不堪，终于我又看到了那个刺眼的灯光，听到刺耳的刹车声，我拼了命的挣扎.......终于睁开了眼睛。

    原本安静的四周，忽然变的忙碌，我看到了一个个焦急的身影，随之传来一阵阵疼痛感。

    “一西，你醒了？”

    我茫然的看着.....我回想着失去意识前的一个个画面，我的心忽的一阵疼痛，没有力气却声嘶力竭的问道：“左岚呢？”

    “她.....她没事！”小姑姑支支吾吾的回答道。

    我呼吸变得困难：“那你让她来见我!!”

    没有人再回应我......

    我看着一张张熟悉的脸，他们全部是同一种表情：无法掩饰的沉痛。

    “说话啊，你们说话啊......”一种力量支撑我要从病床上坐起，却又传来一阵钻心的疼痛。

    韩枫按住了我......我却挣扎着拔掉了针头......我的情绪焦躁的不能控制，吼道：“让左岚来见我！”

    韩枫轻声对我说道：“张一西，你是男人......你一定要坚强！”

    “别TM和我废话......我要见左岚！”

    .......

    韩枫沉默许久，低声、哽咽着对我说道：“她走了.....去了一个更美的世界......”

    .......

    我听到了心脏破裂的声音，我摇摇欲坠......我又一次不能支配自己的身体......

    “张一西，你振作一些......这样的意外，不是人力可以避免的......你的生活还要继续，为了这些关心你的人。”

    门外传来撕心裂肺的哭泣声：“是我害了岚岚......如果早知道是这样，那天我一定不会让她去酒吧找张一西......”

    "白静，这是命，更是谁都不想见到的意外，你不要自责了！”

    我的身边充斥着各种悲怆的声音，生理和心里巨大的疼痛中，我又一次昏厥了过去......

    .......

    三天后，我的病房里只有白静，所有人都离去，给了我们交谈的空间。

    “那天的雨很大，肇事的是一辆占道超车的轿车......肇事司机当场死亡，他是酒驾.....岚岚送到医院后抢救无效......”白静泣不成声......

    “是她用自己的生命.....换了你的生命......事故现场的痕迹.....她本能的打方向盘想让自己这边避开相撞.....但却在要撞上的时候，又打回了方向盘......她把生还的希望留给了你！”

    “皮皮是你的儿子.......左岚身前已经和我证实过了，这是我们的短信聊天记录.......”白静从包里拿出了手机递给了我。

    白静：“岚岚，咱们是姐妹你和我说实话，皮皮到底是谁的儿子？

    左岚：“不要问了......我想安静的生活。”

    白静：“你是默认了吗？......皮皮是张一西的儿子，你凭什么不要这个渣男负责啊？他现在这么有钱，至少要一笔补偿金吧！”

    左岚：“他已经有女朋友了，我不想拆散他的幸福，再说有皮皮在我身边，我就觉得有了整个世界。”

    白静：“你太傻了......当初离开南通，是为了成全他的幸福，现在还是如此，这个渣男值得你这样吗？”

    左岚：“爱一个人，何必计较这么多的得失呢？这些年他也挺不容易的......而且他对我也已经没有感觉了，我不想再用所谓的责任去捆绑他......还有，其实当初离开南通也不全是为了成全他的幸福，主要是父母相逼的原因！”

    白静：“你就继续为他开脱吧......没见过你这么傻的女人！”

    左岚：“反正你不许和他再提这个事情，如果他知道了，我就当没你这个姐妹！”

    .......

    泪水一滴滴落在手机屏幕中，嘴角传来腥热感，嘴唇已经被自己咬破！