
﻿我和陈清怡站在阳台之上，我们的脚下还有前些天因为下雨留下的积水，月光倒映在积水里，风吹过便悠然的晃荡了起来.......

    “告诉我，什么是婚姻？”我问身边的陈清怡。

    陈清怡略微一想说道：“婚姻怎么选择都是错误的，长久的婚姻，就是将错就错！”

    我看了陈清怡许久，终于问道：“愿意和我将错就错吗？”

    陈清怡很平静的笑了笑：“我知道你会这么问我。”

    “所以你的答案呢？”

    陈清怡依旧不做正面回答：“你觉得我们组建家庭是对是错？”

    “将错就错......”

    陈清怡肯定了我的说法：“我觉得对待婚姻就是要有这样的态度，人和人之间无论多么的亲密，总有不协调的时候，所以有时候很需要有将错就错的态度......其实对于爱情，我们都经历的够多了，我已经没有了期待......找个愿意将错就错的男人，将错就错的过一生，便够了.......”

    我在沉默中思索陈清怡的话.......我承认她说的是对的，至少符合我现在的心境和认知，所谓的爱情对此时的我来说过于空乏，我要的只是一个平静、温和的家庭......但和安琪一路走来却充满荆棘，从未平静、温和过，而一直支撑我们在一起的，不过是那一份虚无缥缈的爱情，只是当现在的我已经无所谓了爱情，我还有什么动力继续坚持呢？

    人活着总会被伤害，又会去伤害别人.......既然伤害在所难免，那我选择伤害最少的人。至少安琪的家人会因为这个决定而庆幸，我的家人虽说让我自由选择，但心底还是希望我的婚姻对象是陈清怡.......更重要的是：我相信，陈清怡会将皮皮视如己出！

    现今所有的伤痛全部源于我的不肯妥协.......现在我妥协了！

    “我们结婚吧。”我转头看着陈清怡。

    陈清怡低头沉默，许久抬头看着我：“张一西，你还是再好好考虑一下吧....我给你时间...的确我很欣赏你，对你有好感，甚至是爱......但是将错就错看上去简单四个字，包含的内容却实在太多，做起来更难......一旦你决定和我踏上婚姻的殿堂，就不可以再后悔，因为你要对我负责，对我一生的幸福负责.......”

    我还没有作答，房间里传来皮皮撕心裂肺的哭喊声，他断断续续的喊着：“妈妈......”

    我快步走回屋内，陈清怡紧跟上，我们的面色都极其沉痛。

    我走进房间，打开房门，又打开灯，陈清怡却关掉了光线最强的两盏灯对我说道：“孩子刚醒，眼睛不能接受强光......”

    我看了看陈清怡没有言语，心中却明白，男人在照顾孩子上永远不会有女人细心，尤其是我这种从小就粗糙惯了的男人。

    “皮皮，爸爸在......”我将满头虚汗哭个不停的皮皮抱起，他的哭声就像一把把尖刀刺进我的心里，此刻，如果左岚还在该有多好.......从未和左岚分开的皮皮已经一个多星期未曾看到左岚了！

    “你不是我爸爸，我要妈妈......我好想妈妈。”皮皮挥着手抓着我的脸，他的力气虽不大，却足够抓破我的皮肉。

    疼痛中，我又想到了第一次见到皮皮时，他离不开左岚在车里哭个不停的模样；惹了左岚生气，左岚说：不理他，他又乖乖认错的模样；不情愿和我在一起，却为了让左岚放心工作，人小鬼大的和我故作亲昵，喊我：派大星.......我明白左岚把皮皮当做自己全部的同时，皮皮又何尝不把左岚当做是自己的全部.......他需要的并不是我这个廉价的半路爸爸！

    我仰起头，鼻子发酸，又黯然泪下，却不知道该怎么哄哄皮皮。

    .......

    陈清怡从口袋拿出纸巾帮我擦掉脸上的血迹，又从我手中抱起皮皮，微笑着柔声说道：“皮皮乖......皮皮不哭.....妈妈去了很远、很远的地方，帮皮皮找最好玩、最好玩的玩具了。”

    “那妈妈什么时候会回来......？”

    “等皮皮长大了，变成男子汉，可以保护妈妈了，她就会回来了。”

    “可我不要玩具......我要妈妈.......”

    陈清怡泪水在眼眶里打转，却依然保持着笑容：“妈妈现在很开心呢，她会看到大海啊.......美丽的森林啊......还有皮皮最喜欢的白雪公主，我们不要打扰妈妈好不好？”

    “妈妈真的会见到白雪公主吗？”

    陈清怡点了点头，声音终于哽咽：“以后陈妈妈会像妈妈一样疼皮皮，爱皮皮，陪着皮皮长大，变成男子汉等妈妈回来，好不好？”

    皮皮终于不哭.......陈清怡亲了亲他，问道：“皮皮，晚上陈妈妈和爸爸带你出去玩，好不好？”

    “好，皮皮要玩小滑梯！”

    .......

    晚上我和陈清怡带着皮皮，又约了白静一起吃了饭，之后带着皮皮来到儿童游乐场，我们趴在隔离栏上看着皮皮在里面戏耍，一会儿之后陈清怡也脱掉鞋子，进了游乐场帮皮皮擦掉汗，也和他一起玩耍了起来，而皮皮并不排斥她。

    站在场外的我看着皮皮的笑脸，心中也终于好受了一些......

    白静看着皮皮许久，转过身对站在她身边的我说道：“陈清怡这个女人挺不错的......性格和左岚差不多，皮皮倒是和她很亲近.......”

    我点了点头，又不自觉的想到了安琪，如果是安琪.......此时又会是一副什么画面呢，或许她根本就不能接受我突然多了皮皮这个儿子。

    白静推了推我问道：“张一西，你有和陈清怡有结婚的打算吗？......其实，我们这些朋友也都希望你找个知性、明理的好女人，带好皮皮，给他一个健康的生活环境。”

    我又往场内的陈清怡和皮皮看了看，皮皮似乎有点累，陈清怡抱着他来到场边，细心的帮他穿上了鞋子，又整理着他刚刚玩耍时弄乱的衣服。

    我沉默了一会儿，点了点头对白静说道：“我们应该会很快结婚。”

    “她答应了吗？”

    我点了点头，实际上陈清怡已经把婚姻的主动权交给了我......我们会这么将错就错的过一辈子，她说的没错：婚姻怎么选择都是错，一份长久的婚姻就是将错就错！