
﻿从游乐场回来，我和陈清怡将皮皮交给了小姑姑，小姑姑带着皮皮去洗手间洗漱，我们俩人坐在客厅的沙发上。

    我沉默片刻对身边的陈清怡说道：“结婚吧。”

    “你确定这是你最后的决定吗？......我说了给你时间。”陈清怡没有看我，只是看着地面。

    欲说话，手机铃声忽然响起，拿起看了看，是韩枫打来的。

    我接通了电话：“喂，这么晚了，有事儿吗？”

    “出来喝几杯。”

    “我戒酒了，有事儿电话里说吧。”

    “你出来，真的有事儿和你说.......不喝酒喝点茶也成。”

    .......

    我和韩枫约在一个茶楼里见面，在我达到时，韩枫好似已经等了许久，他又叫了一壶热茶。

    我没喝茶的心思，直接对他说道：“什么事儿说吧。”

    韩枫一副欲言又止的表情，许久才对我说道：“安琪刚刚给我打电话了......问了我半天，说觉得你最近不对劲，不是三言两语，就是不接电话，我都不知道该和她说些什么........！”

    我的心一阵颤动.......却保持沉默。

    “张一西，你告诉哥们儿你现在到底是怎么想的？”

    又是一阵沉默之后，我平静的对韩枫说道：“和陈清怡结婚，建立一个完整的家庭。”

    韩枫一副预料之内的表情对我说道：“其实我知道你一定会做这个选择.......但是，你有没有想过这对安琪公平吗？”

    “我们之间的这一路走的太难了......事到如今，我想要的只是一个安静的生活，然后把皮皮抚养成人........”

    “等等......张一西，我必须要纠正你......你凭什么肯定安琪不能接受皮皮，做一个合格的母亲。”韩枫打断了我。

    我摇了摇头：“我了解她，了解她的个性，她不是一个会为男人的过错买单的女人......从她对待颜致远就可以看出来，即便勉强在一起，始终是个隐患，还有她的家人，原本就不同意我和安琪在一起，现在又多了一个皮皮，可想而知.......我真的没有能力再去应付，更不想给皮皮一个随时有争吵隐患的家庭......看的远一些，我也只能这么做了！”

    韩枫在沉默中点上一根烟，许久叹息对我说道：“张一西，你是真的累了、怕了！”

    我心中黯然。

    “你打算怎么和安总说这个事情？”韩枫表情凝重的问我。

    “缘起时起，缘尽还无，不外如是。”（缘起则生，缘灭则散，不外乎是这样的原理）

    .......

    回到家中，我轻轻打开房门，一家人都坐在客厅里，交流的声音很小，想必皮皮已经睡着了。

    我询问：“陈清怡呢？”

    “陪皮皮睡了，这孩子晚上老会惊醒，没人陪着可不行......”老妈应道。

    我点了点头，没有多说，向卫生间走去。

    洗漱之后，我依旧沉痛、沉重......打开一盏床灯，灯光朦胧，我从抽屉里拿出了左岚第一次送给我的礼物，是她亲手编织的围巾。

    我抚摸......心中一半柔情、一半沉痛，柔情是因为怀念，沉痛是因为审判......

    “左岚，我的选择是不是真的仓促又荒唐？.......如果是你，你愿意把皮皮交给谁？”

    双手紧紧攥住围巾，而我却不会真的等到左岚的答案，之所以问，是因为无助......

    .......

    短信提示音在我的失神中响起，拿起看了看，是安琪发来的信息......

    “我知道你没有睡，咱们短信的方式聊聊吧，或许这样你才会对我说些什么。”

    虽然只是文字，我却能感觉到安琪因为被冷落后产生的失落。

    我难以启齿，只是回道：“时间不早了，先休息了。”

    很快安琪回了我的信息：“难道非要我现在从法国赶回去吗？”

    “分手吧.....”

    许久......“你疯了吗？”

    “我不是那个可以陪你到最后的男人。”

    “告诉我，你是在和我开玩笑！”

    “这不是玩笑，祝你幸福，你也一定会比我幸福！”

    .......“不要让我们的感情像是一场荒唐的笑话，即便是分手，我也要你当着我的面，说出口！”

    看着最后这条信息，我有一种想抓、抓不住的痛！我无力再去改变什么。

    .......

    还有3天便是农历的新年，我处理好公司的事情，和家人一起带着皮皮离开济南赶回小城。

    天空飘着零星的雪花，高速公路上车满为患，我们走走停停.......

    小姑姑抱着裹着毛毯的皮皮问我：“一西，你和清怡确定要在年后结婚了吗？”

    “嗯。”我应了一声。

    “在南通，还是济南？”

    “就在小城吧。”

    小姑姑点了点头：“那我提前让你小姑父订好酒店.......四洲君悦酒店你看行吗？”

    “你们安排就是了。”

    “婚礼的主题呢，想好了没有？”

    “交给婚庆公司吧。”我疲惫的说道，却想起自己信誓旦旦的向安琪保证：要给她一个特别的婚礼！

    回到小城时，已经是傍晚.......刚靠近小区，就看到站着小区门口等待的家人，有爷爷、有奶奶，有叔叔、有阿姨......

    小姑姑抱着皮皮从车里走了出来，众人迎了过来，却没有谁有一丝笑容，最近的事情过于沉痛。

    奶奶挽住爷爷来到我们面前，皮皮并不熟悉这些人，十分排斥，趴在小姑姑的肩头，始终不肯看他们。

    “这就是我的重孙子吗？”爷爷的声音都颤抖，这是一种无奈的喜悦。

    奶奶并不会说什么矫情的话，却很激动，她按习俗从口袋里掏出一个红包递给皮皮，又逗着皮皮说话......皮皮依旧不肯抬头，他还不懂这些都是和他有血缘关系的家人，对他而言只是一张张陌生的面孔。

    小姑姑靠在皮皮耳边轻声对他说道：“宝贝，这是太爷爷和太奶奶，我们和他们打招呼好不好？”

    皮皮并没有往日的活泼，只是眨了眨一双大眼睛，不肯说话。

    “奶奶，红包给我吧，我替皮皮收着.......”我对奶奶说道。

    “好.....好......”奶奶手有些颤抖的将红包递给了我，其他家人也纷纷将红包递给了我，我最后交给了老妈。

    一阵寒暄之后，众人向屋内走去，皮皮小声对小姑姑说道：“小奶奶，陈妈妈是不是也去找白雪公主去了？........她不要皮皮了吗？”

    --------------------------------（补更）

    饿了，就吃，困了，就睡，高兴了就笑，这些都是正常的需求......我的书让个别垃圾不爽，骂了我，我被骂也不爽，再骂回去，都是需求......我从来不标榜自己是翩翩君子，我就一俗人，有不爽憋久了，我燥的慌......明明被骂了，却一声不吭.....那叫高僧，我要到那忍者神龟的境界，我不写书，直接出家，看破红尘了得了。

    你们因为情节不爽骂我，就好比我因为没有人看我的书，去骂读者有眼无珠一样，都是无理、脑残的行为.......当然我没这么干，这么脑残过，这本身就是双向选择的事情，你觉得不舒服，不看就是了。理性看书.......你好，我也好！