
﻿    小姑姑帮皮皮理了理有些乱的帽子，笑着语气却爱怜的说道：“陈妈妈回自己家过年了，过完年她就会来看皮皮了。”

    “那你告诉陈妈妈让她早点来，她说要带皮皮去滑雪呢。”

    “嗯，过完年，小奶奶就给陈妈妈打电话，让她来陪皮皮。”

    ......

    一年看似很短，却如此漫长，犹记得，一年前的今天，我独自守着“西罗男士用品专卖店”每天吃着廉价的外卖，却总是憧憬着......

    现在的我.......我已经不知道该怎么总结，好似活着的唯一动力，便是皮皮，他开心我也开心，他难过我揪心。

    “皮皮，让爸爸抱抱。”我伸手想从小姑姑的手里接过皮皮。

    “你不是我爸爸.......”皮皮重复着这些天对我说的最多的话却不肯让我抱他，我有些难过，现在我每天陪在他身边，却被以前生疏了。

    .......

    今天是大年初一，一个普天同庆的日子，到处都弥漫着喜庆的味道，我一早起床，带着皮皮给众位长辈拜年，过程中所有的家人、长辈都把最厚实的爱给了皮皮，他是一家人的掌上明珠，我相信如果左岚泉下有知，她一定会欣慰的，因为有这么多人代替她去爱皮皮。

    中午时分，陆续有朋友赶到小城，沈曼、王子，林希、colin，韩枫、叶婳祎，王萌萌、关颖、张闯，贺肥一家.....年初三是我和陈清怡结婚的日子，他们提前赶来祝福，而今天下午我们将一起去拍婚纱照......

    我和陈清怡带着皮皮在众朋友的陪同下来到影楼，按照事先计划，其中有一组是我们带着皮皮的全家照。

    影楼里，我和陈清怡分别一个化妆间，造型师帮我做造型，王子、韩枫、colin,陪我闲聊着，女人们则陪着陈清怡。

    王子不可思议却以开玩笑的口吻对我说道：“张一西，没有想到还是你先把婚给结了。”

    我只是一笑，没有接下去，盯着镜子里自己陌生的模样有些失神。

    气氛有些沉默，我们都明白，这其实是一场沉重的婚礼，尽管是个喜庆的日子，但谁都不能谈笑风生。

    “张一西，陈主播是个好女人，尤其是在这个时候和你结婚，如果不是真的爱，谁能做这么大牺牲，哥们儿希望你结婚以后，能尽到一个做丈夫的责任。”王子拍了拍我的肩膀说道。

    我点了点头。

    一直沉默的韩枫却忽然叹了一息向我说道：“现在反悔还来得及，一旦结了婚，就真的没有机会了。”

    我看了看韩枫，自然知道：他希望我做最后的权衡。

    “风属于天的，我借来吹吹，却吹起一场烟火.......这世界上本来就没什么因果，所以真的没什么好执着的了。”我平静的说道。

    “太深奥了，哥们儿不懂.......不过有个事情我必须告诉你：......安琪年初三回国，至于会不会来找你，我不知道。”韩枫看着我点了点头说道。

    “随便吧。”我“云淡风轻”的应了一声，已经死了的心，忽的莫名一动。

    ......

    我和陈清怡做好造型，两人来到影楼的摄影棚，她穿着洁白的婚纱，面容姣好的她，让陪同的化妆师都不禁感叹，这些年她从未见过这般几乎不需要化妆，便丽质的女人，而这绝对不是恭维之词，行业内都知道陈清怡在做节目时，只化很少的妆，而皮肤从来不需要修饰。

    第一组是我和陈清怡牵手的造型，我们拉住了彼此的手，却彼此冰冷。

    摄影师提醒我：“新郎，你的笑容可以再自然一些......”

    我看了看身边的陈清怡，她微笑着看着我，又微微握紧了我的手，轻声说道：“放松.......想象我们牵着手，奔跑在最自由的草原上！”

    我终于努力的做出了最自然的笑容。

    许久之后才拍摄到，我、陈清怡和皮皮的画面，当一只手抱着皮皮，一只手牵着陈清怡的时候，我的心终于踏实了下来，我感受到了家庭的味道，这一刻我相信，我的选择一定是对的。

    .......

    离开影楼，我们一行人直接去了酒店，今天有一场婚前预热晚宴，我的家人，以及陈清怡的家人都会参加，有些结婚前的事项还需要沟通。

    晚宴上陈清怡的父母表现的很明事理，对于我和陈清怡的婚姻，他们只是表示尊重陈清怡自己的选择，并看好我会给陈清怡一个幸福的未来。

    整个晚宴的气氛一直在平和、温馨的气氛中进行，我的家人和陈清怡的家人非常投机，或许是因为双方都是教师家庭的缘故，我感受到了一种简单的平静。

    .......

    晚宴结束后，林希邀请我和陈清怡，一起去她在酒店的房间坐坐。

    我和陈清怡坐在一起，林希和colin坐在对面的沙发上。

    林希看了看我和陈清怡说道：“其实我从来没有想到最后你们两个人会走到一起，但我真的很为你们感到开心......张一西，清怡是我的姐妹，我对她再了解不过了，她的善良、她的包容，她的气度，是让我们一圈朋友都心悦诚服的，娶了她，是你的福气，你要负了她，天理难容！”

    我看了看身边的陈清怡，有些失神，的确如林希所说：能娶陈清怡这样的女人，是我的福气，这些年，暗里、明里追求陈清怡的人不计其数，但她却选择了我这个带着孩子的男人，无怨无悔，这是我的幸运！

    我握紧了陈清怡的手，对林希点了点头。

    林希如释重负，道：“那就真心诚意祝你们幸福.......白首不相离！”

    “谢谢。”我和陈清怡同时对林希说道。

    “别光说我们了，你和colin准备什么时候结婚呢？”陈清怡说着看向林希和colin。

    colin看着林希，笑了笑，道：“只要Ariel（林希的英文名）愿意，我随时都OK的啊！”

    “林希，colin都表态了，你是不是也该表态了？”陈清怡挑逗着林希说道......事实上，谁不喜欢一个皆大欢喜的结局呢！

    林希看着colin，笑言：“我们还有点事儿，你们先结了婚过日子吧，别等我们了！”

    .......

    从林希那边离开，我们又路过沈曼的房间，陈清怡拉住了我，轻声问道：“你要去和沈曼姐聊会儿吗？”

    我想了想：“不了。”

    “去吧......我到其他朋友那边再坐会儿，现在不聊聊，以后聊的机会就很少了。”

    我点了点头，陈清怡轻轻拍了拍我的手臂，然后向她在电视台做主持的一个姐妹的房间走去，而我终于向沈曼的房间走去.......

    ---------------------------------------------------

    下一章将是第二卷的最后一章，今天就不再更新了。。我留充分时间准备第二卷最后一章的收尾。。。。我在10点，去YY和大家聊聊，听你们吐槽，然后安慰你们。。。

    其实第二卷的矛盾，只是为第三卷做铺垫。。。我可以稍稍透漏，第三卷莫寒和安琪都有很重的篇幅，成长史里的王兢、刘杰、张存等人，也会和张一西、王子、韩枫，都很多商业上的对抗。我相信第三卷会是最精彩的。

    好了，不说了，YY上我去安慰你们受伤的心灵，今天晚上10点。

    YY号：62283恭候各位吐槽。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！