
﻿按了门铃，等了一小会儿沈曼帮我打开了房门，和很久前我们去扬州参加别克S弯道挑战赛住酒店时一样，她穿着睡衣，床头的柜子上摆着一杯还在冒着热气的咖啡，烟灰缸的卡口上有半根没有吸完的烟，只是这一次她却没有看电视，我能想象的到：前一刻，只是抽烟喝咖啡的她是多么的孤独和寂寞。

    沈曼又回到床上，盖上被子，她看了看不远处的沙发对我说道：“坐。”

    我点了点头在沙发上坐了下来，给自己点上一根烟，给自己思考待会儿该说点儿什么的时间。

    沈曼拿起烟灰缸上未抽完的烟，吸了一口，掐灭，看着我许久，说道：“我们生分了。”

    我点了点头，我们的确是生分了，这种生分源于我们都不再纯真，我们不再愿意将彼此的单纯、幼稚展示给对方，我们都已经沧桑！

    “新婚快乐！”

    “谢谢。”

    .......

    一段极长的沉默之后，沈曼对我说道：“一西，再为我唱一首蓝莲花吧。”

    “没有吉他。”

    “清唱.......”

    我终于点了点头，沈曼端起咖啡杯喝了一口，等待我开腔。

    “没有什么能够阻挡，你对自由地向往，天马行空的生涯，你的心了无牵挂，穿过幽暗地岁月，也曾感到彷徨，当你低头地瞬间，才发现脚下的路，心中那自由地世界，如此的清澈高远盛开着永不凋零蓝莲花......”我的声音低沉而厚重，继而哽咽，我感觉到了一种无法言明的屈辱，我的生活早已偏离了自由，带着沉重的枷锁，腐蚀在时光荏苒中......

    沈曼眼含热泪，却不曾滴下，带着笑容对我说道：“知道蓝莲花的传说吗？”

    我摇头......

    沈曼又点上一支烟，直吸了半支，才怅然说道：“据说.......每个女人转世投胎前佛祖都会给她三朵莲花作为选择，红色莲花预示富贵，白色莲花表示美丽，蓝色莲花则代表智慧。选择红莲的女人就像参天大树上的一根藤蔓，过眼的荣华富贵终究改变不了树倒猢狲散的结局.........选择白莲的女人会有倾国倾城的美貌，但难免那成为附属品的命运......而蓝莲花本就不是尘世之花......有眼光选择它的女人才会成为世间罕见的女神，在物欲浊流中不蔓不枝、亭亭净植！”

    我看着沈曼等待她继续说下去。

    “我不知道前世自己选择的是什么莲，却希望成为那个有幸选择蓝莲花的女人.......所以当初你们的歌声才如此吸引我......这或许是一种缘分吧，所以我们三个也成了无话不谈的朋友......你像一匹黑色的野马，会狂放的奔跑，却永远没有人知道你会奔向哪里.......而王子则是一匹高贵的白马......蓝莲花从来不是高贵的附属品，她渴望自由，渴望奔跑，渴望独立，所以她一直在等待那匹永远不知去向的黑色野马，甚至找寻、追随，可是天地之大，蓝莲花从未遇见那匹狂放的黑马......时光流逝中他们彼此衰老，却终于相遇了.....只是这一刻的蓝莲花没有盛开已经凋零，而黑色野马也力竭而衰，他再也跑不动了......”沈曼没有再说下去，她的神情恍然、落寞！

    我的心情五味杂陈，我的确已经跑不动了，再也不是那匹会狂妄奔跑的野马，只是已经快死去的黑马，会遗憾对这么多年不离不弃追随在他身后蓝莲花的视而不见吗？

    .......

    我和陈清怡的婚礼在年初三如期举行，前来祝贺的宾客多的让人咋舌，尤其是陈清怡这一方的，结婚宴会开始的时候，足足一百桌才接纳下所有的宾客。

    韩枫和叶婳祎分别担任伴郎和伴娘，婚礼在司仪的宣布下正式开始。

    一切按照原先设计的流程开始，而我的心中却有一种不安感，我希望这场婚礼可以在平静中渡过.......

    我趁着空隙小声询问身边做伴郎的韩枫：“安琪有再和你联系过吗？”

    韩枫摇了摇头，道：“没有......既然已经选择了就安心结婚吧......我想：安琪不会来.......因为你没有给她再挽回的机会。”

    我向大厅的入口处看了看，没有再言语.......

    我们的结婚戒指是皮皮送上来的，我抱起皮皮亲了亲，从他手中接过婚戒........司仪随之宣布我们交换婚戒。

    我凝视陈清怡许久，向她伸出手，陈清怡微笑着点了点头，将手交给了我，而当我们完成交换戒指的仪式后，我们之间便有了婚姻的契约。

    我轻轻的帮陈清怡带上了婚戒，又将手交给了陈清怡.......陈清怡凝视我许久，终于轻轻的将婚戒带在了我的手上。

    司仪用喜庆的腔调宣布，道：“很荣幸我们在这里鉴证了一对新人的喜结连理，下面请新郎给新娘一个情定终身的足够深情的吻吧。”

    众人开始起哄，“吻一个，亲一个......”的声音不绝于耳。

    我轻轻搂住陈清怡的腰肢，让她靠近我......她闭上眼睛，我一点点向她接近，渐渐我们感受到了彼此的气息。

    现场忽然鸦雀无声，再也听不到“吻一个、亲一个”的声音，所有人下意识的往大厅门口张望着......

    我渐渐松开陈清怡的腰肢，随众人的目光一起向门口看去。

    我从未看到她是如此的绝望、无助，此刻在众人注视下的她，好像一朵高傲盛开，却带着刺，孤独淋着冷雨的玫瑰。

    她一言不语，只是咬着嘴唇看着新郎打扮的我.......我们之间只有20米的距离，却好似隔着天涯海角。

    她往我无名指上的婚戒看了看，没有表情、没有哭，只是点了点头，转身离去......

    韩枫推了推我：“去追啊，即便不在一起，也应该把话说清楚。”

    我终于回过神，追寻着安琪离去的方向，快速的奔跑着.......现场一片哗然！

    ......

    我终于追上了安琪，拉住了她冰冷的手.......

    她回头看着我，表情平静的让我从头到脚升起一阵寒意。

    “为什么这么轻易的推翻了我们曾经承诺的一切？”她的眸子终于湿润。

    “是我对不起你.......忘了彼此吧！”

    “看着我的眼睛，再说一遍。”

    她的眼泪已经落下，我无法直视：“忘了彼此吧.......我要的是一个平静、安和的家庭，我真的累的没有力气再去面对那些纷纷扰扰了......”

    安琪挣脱了我拉着她的手，表情再次凝固：“张一西，这一辈子你都欠着我.......我发誓，你一定不会好过的......我发誓......”

    红色的保时捷卡宴犹如一团烈火，带着她的怨恨，她的愤怒，从我面前呼啸而过，而我的灵魂就这么被抽空。

    .......

    天空的雪还在纷纷扰扰的飘着，好似证明她曾经来过，而我终于看不清那因果！！

    （卷二完）

    -----------------------

    很多读者错误的解读了成长史的结局......事实上，王兢在海边看到的那对男女是王兢幻想出来的，自己和叶萱，而并不是张一西和安琪.......