
﻿一年半后.....时间渐渐稀释了一切伤痛！

    地点：南通

    ...........

    春夏秋冬的轮回中，时间飞快的向前穿梭了一年多，今天是星期五，一个难得的周末，我早早结束手中的工作，来到皮皮的学校，我答应这个周末要好好陪陪他。

    等待中，我有些无聊，打开车内的音乐，放着一首Boyzone的《Nomatterwhat》，陶醉在音乐声中，我却没有习惯性的抽烟，事实上我已经戒烟长达半年了，只是因为一次皮皮说他小伙伴们的爸爸都不抽烟，烟味太臭了，我便义无反顾的戒掉了，尽管看上去对嗜烟如命的我来说很不可思议，但有了做父亲的责任之后，我什么都可以为孩子做。

    此时正值初秋，即便是傍晚气温也很炎热，我老远便看到了摘掉太阳帽，向校门外奔来的皮皮，我笑了笑，打开车门走了出去。

    “老爸......”皮皮向我飞奔而来，老远冲我张开了双臂。

    我张开双臂抱住了他，替他擦了擦额头的汗，捏着他的鼻子问道：“今天有没有听老师的话呀？”

    小东西神神秘秘的一笑：“你猜......”

    我做思考状：“......肯定你最调皮！”

    皮皮向身后的一个年轻女老师喊道：“夏老师，你快来告诉我爸爸，皮皮今天乖不乖。”

    “皮皮最乖了，今天还得了一朵小红花呢！”夏老师来到我身边，拉住皮皮的手笑言。

    皮皮得意的看着我：“老爸，听到没有。”

    我笑了笑，摸了摸他的头，又转而对夏老师说道：“夏老师，皮皮辛苦你了。”

    “张总您太客气了......我还要感谢您对我弟弟的提拔呢，您给了我们这个家庭太多的帮助了！”

    “小夏很上进，做到部门经理完全是他自己的努力，我很看好他。”

    夏老师很感激的看了我一眼，继而向我问道：“今天陈主播没来吗？”

    我点了点头：“她有一档节目要录，马上也该下班了。”

    “那我不耽误您去接陈主播啦.......拜拜，张总！”

    “拜拜。”

    .......

    “老爸，我们快去接妈妈吧，她说今天要带皮皮去游乐场玩，然后还要去吃披萨呢！”皮皮抱着我的脖子催促着。

    “好咧，儿子，咱们现在就去接妈妈。”我抱着皮皮向车子走去。

    “老爸，我要坐飞机，你快变成飞机......”

    我将皮皮抱过头顶让他骑在我的脖子上，张开双臂，假扮成飞机的样子向车子跑去，一路留下的是我们的欢声笑语。

    ......

    我开着车来到电视台，片刻之后陈清怡便挎着小包从电视台的2号楼走了出来，看到我停着的车子，带着笑容小跑着向我们接近。

    我打开车门从她手中接过了挎包：“辛苦了，老婆。”

    “现在工作很轻松了。”转而又对皮皮说道：“宝贝，想不想妈妈呀？”

    “想呢、想呢，妈妈，你快带我们去吃披萨吧，我肚子都快饿扁了。”

    .......

    路上，皮皮和陈清怡逗乐：“妈妈、妈妈，我的小伙伴们，都说你是最漂亮的妈妈，他们都喜欢看你在电视上说话呢！”

    “真的吗？”陈清怡显得很开心。

    “当然是真的，小胖、大宝、果儿，都这么说。”

    “那妈妈太开心了，下次皮皮帮妈妈约小胖、大宝和果儿，妈妈请他们吃好吃的，好不好？”陈清怡说着弯下身子细心的替皮皮系上了已经松动的鞋带。

    “妈妈要说话算数哦。”

    “我们拉钩。”

    看着陈清怡和皮皮的融洽，我的心里总算安慰和快乐，也相信自己当初的选择是正确的，这一年多，我们每天都这么轻松、惬意的过着，而这便是我对左岚最好的交待。

    对面一辆红色的保时捷boxster呼啸而过，我的心好似本能的一动，随之有些失落，我并未看清车里的人，但我却知道不可能是她......

    我有些失神，又想起了在扬州初见时的画面.......好几次，我看到红色的boxster或卡宴，这个画面便自然而然的出现在我的脑海中，我已经一年半没有她的消息，也不能去打探她的消息，我们早已是两个世界的人，但我还是会在不经意间想起她.......真的希望时间会冲淡她对我的怨恨。

    .......

    车子刚开到必胜客，陈清怡的手机便响了起来，她拿出手机看了看，对我说道：“是婳祎的。”

    两人聊了一会儿，陈清怡挂掉了电话，对我说道：“画祎说是今天亲自下厨，约我们待会儿去吃饭呢。”

    “韩枫心可真大，这都怀孕6个月了，还让她这么折腾！”

    “林希和沈曼姐都在呢，又不只是她一个人......要不咱们去吧。”陈清怡和我商量道。

    我还没表态，皮皮很欢乐的拍着手，道：“去找叶妈妈，我要和她的小宝宝说话。”

    “嘿，儿子，咱们别这么有超前意识，你叶妈妈的宝宝，还在肚子里睡觉呢！”

    陈清怡被我逗乐，皮皮冲我做了一个鬼脸，而我也启动车子向韩枫和叶婳祎的住处驶去。

    ......

    到达韩枫的别墅时，王子的A8，沈曼的凯迪拉克CTS，林希的X6都已经停在了门口，他们已经在我们之前到了。

    我抱着皮皮和陈清怡一起走进了屋内，三个女人在厨房忙活着，韩枫和王子两人站在阳台抽着烟。

    林希见到陈清怡到来，从厨房跑出来，兴致极高的说道：“清怡，待会儿咱们吃完饭搓几圈，我和沈曼姐、画祎都说好了.......”

    皮皮嘟着嘴说道：“打麻将最无聊了！”

    林希乐呵呵的从我手中将皮皮抱了过去：“小乖乖，让林妈妈疼疼！”说完和皮皮脸靠着脸，亲密的不得了，又说道：“皮皮，待会儿林妈妈教你打麻将，可好玩了！”

    陈清怡瞪了林希一眼：“有你这么做妈的吗，别教坏我们家皮皮！”

    皮皮刮着林希的鼻子说道：“林妈妈羞羞羞，被我妈妈训了吧！”

    我笑了笑，一直站在阳台的韩枫和王子这时发现了我的到来，两人冲我招了招手，道：“张总，过来聊聊。”

    .......

    我走到阳台，韩枫递给我一根雪茄，道：“朋友送的Ｂｅｈｉｋｅ的雪茄，破例来一根，张总？”

    我摆了摆手，道：“不抽，说事儿。”

    王子叼着雪茄吸了一口，一副很享受的表情对我说道：“韩枫在昆明那边拿了一块地，有兴趣跟咱们一起进军房地产行业吗？”

    我还没表态，韩枫又拍着我的肩膀说道：“来吧，哥们儿已经听到战鼓擂动的声音了，咱们三兄弟一起合作这项目稳赚钱！”