
﻿看着王子和韩枫殷切的表情，我说道：“行啊，到时候楼盘的全案策划由我们采梦工厂来做就是了。”

    “等的就是你这句话，盈利的10个点，给采梦工厂，前期先支付你们600万的项目启动资金。”

    “免了吧，既然我以这种形式投资，风险我肯定要和你们一起承担。”

    “真是自己兄弟！”韩枫拍着我的肩膀说道。

    我笑了笑，这一年半里，我、韩枫、王子一直并肩在商场上披荆斩棘，胖子档在我和韩枫的运作下，已经在全国遍地开花；海景咖啡依旧定位高端路线，另外海景咖啡的子店“田园牧歌”也顺利开业，目前全国一线城市都有“海景咖啡”和“田园牧歌”的组合咖啡店，而采梦工厂在关颖的运作下已经发展成极具实力的综合性广告公司，目前正在申请4A广告公司的资质，而小镇的山货也正在逐步完成品牌建设，并成为当地的支柱产业，贺权运也因此连升三级调到市委组织部负责招商工作，成为实权派人物，而“西罗男士用品专卖店”虽然还没有完成向其他城市的扩张，却已经完全占领了南通的失地，我和韩枫的意思是：等罗哥一出狱，西罗便开始启动扩张计划！

    我对韩枫说道：“罗哥还有半个月出狱，那天，你的时间可一定要腾出来啊。”

    “这还用你说，那天所有的活动我都推了。”

    我点了点头.....

    说话间叶婳祎挺着个大肚子向站在阳台的我们喊道：“你们仨，进来吃饭了。”

    .......

    一群人分两边围着餐桌坐了下来，韩枫又拿出了一瓶他珍藏的82年的拉菲，依次给众人倒上，到我时又询问，道：“来点儿？”

    “我喝果汁。”

    韩枫没有勉强，所有人短暂的沉默，叶婳祎默默的给我倒上了一杯果汁，所有人都明白直到现在左岚的离世都是我挥之不去的伤痛。

    众人没有举杯，叶婳祎先行举着杯子对我说道：“来，一西，咱们先喝一个。”

    我笑言：“为了突出咱俩喝的是果汁的优越性吗？”

    “当然，我觉得所有人中，就咱俩的思想境界最高，我们不屑酒肉穿肠过的快感。”叶婳祎也笑言。

    “喂、喂、喂，画祎，你这话杀伤规模有点大了啊，怎么我们就都成俗人了？”林希故作不悦说道。

    叶婳祎无比淡定的看了看自己的肚子回了一句：“我6个月了！”

    韩枫顿感紧张：“我老婆大人的杀手锏都使出来了，各位有什么委屈都受着吧.......”

    皮皮插了一句：“我喝的也是果汁，我和老爸、叶妈妈都是最高的人。”

    “小东西，先把话说利索了，再标榜你的思想境界吧。”王子摸着皮皮的脑袋说道。

    众人哄笑......纷纷晃了晃杯中的红酒、干杯.......酒液的醇香却让我些许恍惚。

    吃完晚饭，陈清怡、沈曼等人凑成了一桌打起了麻将，王子和韩枫提议去打夜场的高尔夫，我拒绝了，他俩离开后，只是陪着皮皮在客厅看着动画片。

    片刻之后皮皮睡着了，我将他抱进房间，盖上毛毯，让他睡眠，自己却也闲了下来。

    .......

    除了事业，我几乎没有了什么业余活动，仅仅有时驾着车飞快的行驶在城市的边缘，用速度换取一些痛快，今夜难得闲下来的我，又如此！

    原本前方的路灯，纷纷后退，转眼落于后方继而消失，宛如过眼的云烟，我打开车窗让秋天的风从我身边呼啸而过，仿佛带走了我所有的情绪，终于放空......

    车子环城绕了一圈，阴差阳错的来到那座楼宇之下，我打开车子的天窗仰望被我们定义为“烛火下的乌托邦”的天台。

    许久，我解开了安全带，向楼内走去，这是我时隔一年多之后，再次想去看看，但却无关缅怀。

    ......

    再次走上这座天台，我不能言明自己的情绪，曾经我们将这里想象成没有虚妄、没有痛苦的世外桃源，尽管只是方寸之地，却给了我们那么多的喜悦和期待。

    护栏上，除了风化、斑驳，再也找不到我们留下的痕迹，我跃上护栏，眺望着前方枯坐着......看着霓虹灯在尽头处闪烁，我恍惚看到了红颜落下，所有的色彩渐渐苍白，而那段恍如隔世的爱，却早已漂泊在白云之外。

    我想如从前一般给自己点上一根烟，喝上一罐啤酒，却终究被束缚。

    我转头看向地面，几根还没有褪色的烟头零散的落在不远处，我的心忽的悸动，是谁在不久前来过这里？

    我从护栏上跃了下来，捡起了地上的烟头看了看，是YSL的女士烟，我一瞬间错愕......是她吗？

    我又四处看了看，除了烟蒂，却再也没有看到其他可以证明是她的痕迹。

    恍然中，手机铃声忽然响起，是陈清怡打来的，我接通了电话。

    “一西，你在哪儿呢？”

    “出来透透气......你不是在打麻将吗？”

    “又来一个朋友，我让给她打了，咱们带皮皮回去吧。”

    “嗯，你等一会儿，我马上就回去。”

    .......

    我将散落在地上的烟蒂一根根捡了起来，又用面纸包上，来到楼下时，扔进了垃圾箱里。

    我又抬头仰望天台......许久才有些恍惚的离开。

    .......

    回到家，已经是深夜的11点，陈清怡帮皮皮洗漱，我则在书房，拟定着下一阶段公司的经营战略，但注意力却总是不能集中，我有些心烦的靠在椅背上，闭上眼睛，按摩着太阳穴。

    陈清怡安顿好皮皮，来到我的房间，她对我说道：“难得有个周末，你就不要太累了，早点休息吧。”

    “待会儿，现在还不困，你先休息吧。”

    “那我给你泡杯热茶吧。”

    “不用了，你去睡吧。”我轻声对陈清怡说道。

    “那行，我先睡了，你也别熬太久了。”陈清怡说完轻步向门外走去。

    “等等......”我喊住了陈清怡。

    “怎么了？”

    我凝视陈清怡许久，终于说道：“我们要个孩子吧。”

    陈清怡有些诧异：“怎么突然有这个想法了？”

    我沉默，事实上这一年半，我亏欠她很多......

    陈清怡笑了笑，道：“我们还年轻，要孩子的事情，等皮皮大了些再说吧。”

    ......

    陈清怡离开后，我的情绪忽的变得微妙，拉开窗帘眺望着这座城市的夜景，目光却看不到尽头，我随之困惑，我的未来还会有变故吗？