
﻿    当王子和韩枫相约周末去野钓的时候，我依然时刻保持着紧张，将自己置身于工作中，好似化身为一台工作机器，我已经记不清自己有多久没参加过朋友们的集体活动了，有时候我也好奇自己这么做的理由，可是从来得不到答案，朋友们聊起时，都说我是在发泄，事实上，我真的不懂自己为何会这样。

    忙碌中过完一个周末，我忽然接到王兢的电话，说是他在南通出差，要和我聚聚。

    这一年多，我和王兢时常会聚聚，基本上我去扬州都会约他，而他来南通，自然也会约我，只是我已经不再喝酒，但这并不影响我们的友谊。

    中午我叫上王子和韩枫，一起去赴了王兢的约，而这一次，他很意外的带了两个陌生的男人。

    落座后，我们互相介绍，王兢对我们说道：“这是刘杰和张存，是我工作上的同事，也是我的兄弟。”

    我、韩枫、王子分别和他们打招呼，随之开始吃饭，除了我，他们都喝的白酒。

    各自关心了一下近况后，我向王兢问道：“这一次来南通有什么差事？”

    王兢放下了手中的筷子，神情变的郑重，他对我说道：“最近我们吴总和一个幕后的老板，准备进军咖啡简餐行业，现在这个项目交由我们三人负责。”

    我有些诧异，虽听说吴总近两年一直对餐饮行业很感兴趣，但没有想到会涉足咖啡行业。

    王兢点上一个烟继续说道：“咱们是朋友，但是各为其主，我也不和你绕圈子了，我们的定位和品牌策略与你们海景咖啡完全一致......我们会紧跟你们的营销策略完成客源导流，而且公司的总部也将设在南通。”

    王兢的话让我感到震惊，他的策略是一种野蛮的智猪博弈手法，目前我们海景咖啡已经完成了原始积累，在市场上获得极好的口碑，这个时候横空出现一个与“海景咖啡”几乎无异的咖啡店，且我们有什么营销活动，他们便紧紧追随，在这种攀附的效应下，无疑会吸引消费者的关注，短时间内便借助我们已经积累出来的知名度，提升自己的知名度。

    更重要的是，他们这种野蛮的智猪博弈手法，会无限大的增加我们的运行成本，使双方陷入到恶性竞争中，我几乎可以肯定王兢口中的幕后老板必有来头，如果没有足够的财富，谁敢玩这种**裸的资本游戏。

    “另外一个幕后的老板是谁？”我问道。

    王兢耸了耸肩，道：“不管你信不信，我是真的不清楚，但吴总的指令很明确，就是要进军高端咖啡行业，资金不是问题.......至于这个针对你们海景咖啡的侵略式营销策略，和吴总、幕后老板都无关，是我带领我的团队制定的，我们就是想利用海景咖啡积累的知名度，快速上位.......既然大家都定位高端市场，迟早要正面交锋，倒不如在初期就全面对抗，形成话题效应，减少我们品牌建设的成本。”

    我点了点头，抛开竞争关系不说，我还是很欣赏王兢的坦诚的，只是他的策略实在是过于侵略，但这就是商场.......从此刻起，我和王兢将分属两个阵营，尽管私底下我们是很好的朋友关系。

    王兢向我伸出了手：“很期待和你的博弈。”

    我握住了王兢的手，笑了笑道：“我也是。”

    .......

    与王兢等人分开后，王子、韩枫随我一起回到公司，他们各自点上一根烟，面色均凝重。

    “那个王兢也太挑衅了吧，竟然当着我们的面，给我们下了挑战书！”王子的语气不悦。

    我摇了摇头，道：“各有各的立场，而且我不认为他这是挑衅，反而是出于朋友间的提醒，难道你希望他背后放你冷箭？”

    韩枫点了点头认可了我的说法，面色凝重的说道：“只是他的针对性也太强了.......餐饮行业客源流动性本来就很强，一旦他们在服务和硬件设施上超过我们，我们会全面陷入被动！”

    韩枫的担忧不无道理，王兢之所以敢这么做，是因为吴总给他交了底，资金将成为他们最大的优势，目前能应对的便是让“海景咖啡”上市，进一步凑集资金抵抗这一次的竞争危机，但是去年证监会对餐饮公司上市的净资产、利润、增长率，盈利水平都提出了更高的要求，按照“海景咖啡”仅仅发展两年的规模，还达不到这个要求。

    我沉默了许久对韩枫、王子说道：“其实我更想弄清楚另一位幕后的老板是谁，他到底会提供什么程度的资金去建设这个项目，这样我们也有个底去应对。”

    “是啊，但是吴总的人脉那么宽，实在很难确定他的合作对象是谁，且不论这位幕后的老板，仅仅是吴总也够我们喝一壶的了！”王子表情凝重的说道。

    我和韩枫点了点头，沉默许久，韩枫说道：“要不我们放弃直营的模式，开放一批特许经营的加盟店吧。”

    我坚决否定，道：“不行，我们IT管理平台偏弱，很多流程无法通过系统保证，一旦爆发式扩张，信息流和人流的复杂性就会呈几何数增长，如果管理能力跟不上，很容易就出差错，到时候还没有等竞争对手动手，我们自己就已经阵脚大乱了......”

    稍稍沉默后，我又说道：“兵来将挡水来土掩，我们先静观其变，想彻底颠覆海景咖啡，也不是他们一朝一夕能够做到的事情，这个时候我们需要冷静的头脑去做准确的判断......我们还有一些时间。”

    韩枫和王子点了点头，这件事情需要我们从长计议。

    .......

    傍晚时分，我接到了陈清怡的电话，她告诉我今天她要参加一个会议，会晚点下班，让我去学校接皮皮，我立刻放下手头所有的工作赶到了学校。

    夏老师陪着皮皮等着我，直到我来，将皮皮交给我后，才放心离开。

    我将皮皮抱上了车，他得意的从书包里拿出一个Hasbro的变形金刚对我说道：“老爸，你看我的变形金刚帅不帅？”

    我诧异的问道：“谁给你的？”

    “两个不认识的阿姨！”

    我心头本能一紧：“她们长什么样子？”

    皮皮想了想，道：“两个眼睛，一个鼻子，一张嘴啊......”

    我有点头痛，皮皮太小，他根本不会用形容词描述相貌特征.......

    我暗自思量“其中会不会有安琪。”随之否定，皮皮曾经是见过安琪的......但又否定，毕竟那已经是两年前的事情，而且仅仅一面，当时只有三岁多一点的他，很可能没有记住安琪。

    继续思量中，我觉得自己可能想多了，这几年，我积累了极广的人脉关系，或许仅仅是某个合作客户送的，再者以安琪独来独往的性格，和其他女人一起出现的可能性并不大......

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！