
﻿我的车开的并不快，仍暗自思忖，看着饶有兴致把玩着变形金刚的皮皮，又引导着问道：“皮皮，你还记得那两个阿姨穿的什么颜色的衣服吗？”

    “一个阿姨穿的是黑色的衣服，还有一个有好多颜色。”

    “她们送你玩具的时候，你们夏老师看到了吗？”

    “夏老师不在啊。”

    我又问：“那两个阿姨和你说什么了吗？”

    “一个阿姨抱了我，说喜欢我，另一个阿姨然后就给了我变形金刚。”皮皮很耐心的和我说道。

    我的心终于略微一送，按照皮皮所描述，便不太可能是安琪，这更符合合作客户的办事风格，或许要不了几天，便会再给我送上点什么。

    ......

    带着皮皮在外面吃了个晚饭，我回到家中，片刻之后，陈清怡也归来，我将皮皮交给了她之后，又将自己关在书房内，思考着应对之策，王兢不是一个简单的角色，从他当年将挫败关颖就可以看出来，而且这两年中，他一直负责“大兵龙虾”的运营，并且将这个餐饮品牌带到相当的高度，若谈在餐饮行业的经验，我不一定有他丰富，这是一个让我很头疼的对手。

    我用火机有节奏的敲击着桌面，一个个应对的措施被想象出来，又一个个被自己否定，想击溃一个有充裕资金的对手，实在很难，你根本不能对其斩草除根，即便阶段性获胜，但因为其资金充裕，很快又可以卷土从来，而打一场持久的消耗战，不是我愿意的，一旦在这场战争中消耗的过于严重，那么“海景咖啡”上市的时间又将被无限期推后，进入恶性循环中。

    .......

    一筹莫展中，我又接到了王兢的电话，他约我吃饭，让我把陈清怡也带着，说是田甜也在，具他说，就我们四人，只是为了叙旧，不谈工作。

    我和陈清怡说了这个事儿，她并不拒绝，之后我们将皮皮送到叶婳祎那边，便去赴了王兢的约。

    在我们到达时，王兢和田甜已经先于我们之前到达了，我和田甜是相熟的，但是王兢却没有和陈清怡见过面。

    “不好意思，让两位久等了。”陈清怡抱歉的对王兢和田甜说道。

    “陈主播，你本人比电视上更有气质！”王兢起身和陈清怡打招呼。

    “谢谢，过奖了！”陈清怡笑了笑。

    我又看着田甜向陈清怡介绍，道：“这位是王兢的老婆，田甜，人如其名！”

    “你好，很高兴认识你。”

    田甜没用正眼看陈清怡，更像是应付着“嗯”了一声，我有些无奈，许久不见她还是这么傲娇！

    陈清怡有些疑惑的看了看我，我拍了拍她的手，示意她入座。

    .......

    “陈主播，张一西戒酒了，你带他喝一点吧。”王兢拿起啤酒瓶晃了晃对陈清怡说道。

    “客随主便，喝一些吧。”陈清怡笑言。

    王兢帮陈清怡倒了一杯啤酒，田甜却不咸不淡的说道：“哟，连你张某人都把酒给戒了，这世界上还有什么事儿不能发生的！”

    我笑了笑和服务员要了杯白开水，也没往心里去，从我第一次和她见面，她就这么呛着我，两年前，我就已经习惯了。

    “喂，咱俩喝一杯，我一女人找你喝酒，你不会拒绝的吧？”田甜手持倒满啤酒的酒杯，似笑非笑的看着我。

    王兢显得有些尴尬......

    为了缓解这种尴尬，我笑言：“王兢，发现没？你媳妇挑事时候的似笑非笑最有神韵。”

    “张一西，别往自己脸上贴金，谁爱挑你事儿，一杯酒，你爱喝不喝。”说完端起酒杯一饮而尽，然后看着我怎么骑虎难下。

    我只是端起杯子里的白开水喝了一口，对她说道：“以水代酒，真的戒酒很久了，不好意思。”

    田甜还想说些什么，王兢赶紧救场，对陈清怡说道：“陈主播，第一次有缘见面，咱们喝一个吧。”

    陈清怡点了点头，又对田甜说道：“带我老公向你陪个不是，他现在真的是滴酒不沾，并不是故意要唐突你。”说完将杯中的酒一饮而尽。

    “闻名不如见面，陈主播，果然体贴、温柔，难怪能让张一西这么死心塌地！”田甜话中有话的说道。

    气氛忽的尴尬.......

    王兢好似成了救火员，又端起杯子对田甜说道：“媳妇儿，咱俩喝一杯，庆祝你旅行归来，待会儿给我们讲讲旅行中好玩的段子。”

    田甜总算给了王兢面子，语气回复到正常：“这个咱们回家单聊，客人不一定爱听这些。”

    .......

    一顿饭在一种说不清楚的氛围中吃完，直到离去时，我们也没有什么在正常范围内的沟通。

    离开饭店时，夜已经有些深，我和王兢在后面走着，他有些抱歉的对我说道：“今天不好意思了，改天咱俩单独聚。”

    我自然知道王兢的不好意思源于田甜的搅局，只是笑了笑，道：“你有时间随时可以！”

    王兢点了点头，又道：“这半年我是肯定要待在南通的，希望常聚吧。”

    我拍了拍王兢的肩膀，示意他放心，我知道他是担心，一旦我们在商场上有了剧烈的冲突之后会影响私下的朋友感情，事实上这是他多虑了，无论我们是做朋友，还是做对手，我都因此兴奋并期待。

    .......

    路上陈清怡终于疑惑的问我：“王兢的老婆好像对你意见很大的呀？”

    我有些无奈，却不想多说，停了停才说道：“我和她很久前就认识了，可能有一点误会吧。”随之我想到了那个已经陌生了很久的名字，或许在田甜心中一直认为是我辜负了莫寒，只是过去这么久，一切都没必要追根究底，那个曾经占据我整个世界的女人，或许已经为人母......而活着，总归会有这样、那样的遗憾。

    陈清怡没有追问，她就是这样一个女人，从来不会因为自己的不解和疑惑，给我增加不愿回答的负担，在我们一年半的婚姻生活中，我们甚至没有一次，哪怕是言语上的冲突，而我很喜欢这样的安静的婚姻生活。

    ......

    次日一早，我接到一个电话，内容是：邀请我参加一个餐饮行业的发展峰会，时间是一个星期之后，地点在苏州，不仅仅是我，韩枫也在邀请之列，最近这两年，因为“胖子档”和“海景咖啡”的迅猛发展，我们两人成为这个行业最瞩目的新人，我们时常被邀请参加类似的会议，所以我并没有太放在心上。

    --------------

    中秋快乐！各位