
﻿明天便是由餐饮协会组织的发展峰会举办的日子，因为是早上的9点，我和韩枫怕赶不上，在今天的下午就提前来到了苏州。

    两人并没有住在主办方指定的酒店里，而是找了一个幽静一些的欧式田园风格装修的小旅馆，实际上就是我和莫寒曾经住过的那间旅馆。

    老板还是那个很具幽默感的老外，让我意外的是他竟然还记得我，他用依旧生硬的中文和我打招呼：“先生，欢迎再次住我们的旅馆.......”

    我笑言：“你还记得我呢？”

    “sure.......你们可是唯一两个人住旅馆，却只用了一张身份证的男女.......对了，你和你女朋友结婚了吗？”

    我面色忽然黯然，韩枫拿出自己的证件对旅馆老板说道：“你这是开旅店，又不是做记者的，人家私事你就别问了，赶紧帮我们把房开了.......要两间。”

    我也从钱包里拿出身份证递给了旅店的老板，老板看了看，问道：“先生，您还要那间房吗？今天是空着的。”

    我很诧异的问道：“你记得我们住的那间房？”

    老板一笑，道：“是不是很惊讶？......去年差不多这个时候，您的女......是您的故人，她来住我们的旅店，要的就是那间房......您知道，您那位故人，实在是太美丽、太美丽了，所以我的映像很深刻！”

    我错愕......

    韩枫问道：“她一个人吗？”

    旅店老板点头，语气遗憾的说道：“对，就她一个人......很憔悴、很孤独！”

    “她在这里住了多久？”韩枫追问。

    “一个星期......很幸运，她给我机会，让我请她吃了一顿晚餐。”

    我抬头看着旅馆老板。

    他赶忙摇头解释：“先生，别误会.....别误会，仅仅是一个属于朋友的晚餐。”

    “你和她聊了些什么？”我终于开口问道。

    “我尝试和她聊天，了解她，可是她什么也不说.......她是一个很冰冷的美女......只是在晚餐快要结束时，她哭了，哭的很心痛！！”

    我想象出那副画面，早已冰冷、死去的心，忽然死而复生般的疼痛起来，却一句话也说不出来.......莫寒到底是怎么了？她回到这个我们曾经有过***缘的旅馆，是缅怀吗？”

    我好似丢了魂般的站着，韩枫轻叹一息对旅店老板说道：“还开当初那间房吧，我的开在隔壁。”

    .......

    打开房门，我捏着房卡，却记不得擦在卡槽里，房间里一片黑暗，但我仍模模糊糊的想起了那个夜晚。

    韩枫从我手中抽出房卡，擦在卡槽里，于是灯亮了.......我却忽的不能直视。

    我走一步、停一步.......各种情绪充斥的我没有了思考的能力。

    韩枫坐在沙发上，点上一根烟，环视着这间房，许久问道：“这就是你当初和莫寒住过的房？”

    我没有应答，只是向韩枫竖了竖食指和中指.......

    韩枫不可思议的看着我：“你是要抽烟？”

    “给我烟。”

    韩枫从烟盒里抽出一根烟递给我，我从他的手中接过，点燃.......熟悉的烟味再次弥漫在我的口中时，我竟然被呛住了！我一阵不能控制的剧烈咳嗽。

    韩枫摇头，道：“烟不呛人，呛人的是心！”

    一阵沉默之后他又说道：“张一西，我一直很疑惑，莫寒会不会就是安琪失恋时的另外一个状态？”

    “扯淡......”

    “你别激动啊，我也只是随便说说，那个莫寒，只是听王子和罗哥说起过，我倒是真没见过她......”

    我沉默，无论是莫寒还是安琪，都是我不愿意去碰触的痛，却更是回避不了的痛！

    我终于再次习惯了烟草的味道，坐在床上“吧嗒、吧嗒”的抽着烟，于是又好像回到因为莫寒离去，没完没了抽烟的日子，即便时隔这么久，即便经历了这么多，但想起莫寒带着伤痛在这间我们温存过的屋子里孤独落泪，我仍窒息，仍心疼.......她到底经历了些什么？是否又后悔，曾经义无反顾的离开我？

    韩枫又点上一根烟，直到抽了半根，才又说道：“你和清怡已经结婚一年多了，按说，我不该提这事儿，但是......真的，有时候，我和画祎私下也会聊，觉得你和清怡真的不像夫妻......放眼全世界，也没你们这么相敬如宾的夫妻.......你说俩口子在一起过日子，哪有不磕磕碰碰的，尤其是在这种高压的现代社会中......可是，偏偏你们俩相安无事，这实在匪夷所思.......但看到你今天这个样子，我觉得，我好像有答案了！”

    我无言，恍惚、失落......

    “你一直都抱着既来之则安之的态度过着日子，而清怡又太明白你们结婚的性质.......所以她不会和你争和你吵，但是张一西，你扪心自问，这一年半以来，你们之间有爱情吗？”韩枫注视着我问道。

    韩枫的话汹涌如波涛，好似要颠覆我这些年固执的坚守.......

    韩枫好似找到了发泄的点，他又说道：“这一年多，你的变化，我们周围人都看在眼里，自从左岚去世后，你真的判若两人，准确说：是丢了魂......这些年，有皮皮在你身边，有陈清怡温柔、体贴的陪伴，但是你有发自内心的笑过吗？......一个人连最基本的喜怒哀乐都没有了，他还算活着吗？.....”

    “别TM说了。”我愤怒，我不允许别人质疑我现在的生活......曾经为了现在拥有的安静生活，我牺牲了尊严，牺牲了承诺，牺牲了爱情，我不能接受这一切被韩枫的只言片语给推翻。

    “OK，是我嘴贱......我不该这么说........的确，我们都不应该忘了，一切都已经尘埃落定，再去追究当初是错是对，已经完全没有意义。”韩枫摆手对我说道。

    .......

    韩枫离开后，我枯坐在床边，用尽全身的力气去忘记莫寒曾经来过，忘记韩枫刚刚足以颠覆我人生的话。

    我关掉灯，将自己遗弃在黑暗中.......我一遍遍告诉自己，我很满意现在的生活，更应该珍惜拥有的一切.........终于我的心恢复平静，继而深沉如水！

    -----------------------

    我在想，要不要以第三人称视觉写个番外，就写安琪这一年半的生活，////觉得想看的，点章节下面的顶，觉得没必要的点踩......