
﻿夜色已深，我的灵魂好似和身体剥离，我无法睡眠，一个个过往的画面如拦不住的洪水一般，占据我所有思维。

    我终于无法忍受，产生了要逃离这里的念头......

    我离开旅店，游荡在这座被誉为人间天堂的城市中。

    上个月，立了秋，最近的雨也多了起来，每一场雨过后，天气都凉了一些，这个夜晚也下雨了，却下的那么的委婉，恰如这座城市的秀气，古典.......

    街上的行人已经不多，有时会看到一些上身穿着外套，下身却穿着裙子的姑娘，模样有些滑稽，这场傍晚时分意外的雨，湿了她们爱美的心。

    一阵烟火爆破的声音忽然传来，我眺望，却不见烟火绚烂，转过身才发现是广场前巨型显示屏播放的歌曲MV，是孙燕姿的《我怀念的》而我终于在显示屏里看到了绚烂的烟火和孙燕姿孤独、落寞的神情！

    我驻足，就这么看着MV，无言无语......

    模糊中，孙燕姿的面容渐渐变成安琪，她代替了孙燕姿演唱了这首歌......

    “我怀念的是无话不说，我怀念的是一起作梦，我怀念的是争吵以后，还是想要爱你的冲动，我记得那年生日，也记得那一首歌，记得那片星空，最紧的右手，最暖的胸口谁忘了，我怀念的是无言感动，我怀念的是绝对炽热，我怀念的是你很激动，求我原谅抱得我都痛，我记得你在背后，也记得我颤抖着，记得感觉汹涌，最美的烟火，最长的相拥.......谁爱得太自由，谁过头太远了，谁要走我的心，谁忘了那就是承诺，谁自顾自地走，谁忘了看着我，谁让爱变沉重？......”

    “谁爱的太自由，谁过头太远了，谁要走我的心，谁忘了那就是承诺，谁自顾自地走，谁忘了看着我，谁让爱变沉重？”一句句歌词，让我在怀念中接受拷问......

    短信提示的铃声又响起，我拿起看了看：“皮皮今天很乖，现在要睡觉咯，晚安，老爸！.......”

    “晚安，宝贝儿子。”我回了信息，心中渐渐释怀，为了皮皮，我什么都可以选择，哪怕是痛苦，只要他快乐，我便不缺憾了。

    .......

    次日我和韩枫准时参加了这场餐饮行业的发展峰会，我们算去的比较迟的，而规模却比预计中要大，现场来了不少的媒体。

    在我和韩枫刚进场，便有记着争相采访，这一年多，我们在餐饮行业取得的成绩足够瞩目。

    公众会议持续了一个半小时结束，之后我们又参加了BOSS间的交流会议。

    我和韩枫坐在会议桌的最尾处，其他人依次落座。

    会议是由餐饮协会的一个会长主持的，也是国内某个餐饮集团的执行董事。

    会议开头照例是一些陈腔滥调的套话，持续了大约20分钟，他的矛头忽然指向了我和韩枫：“张总、韩总，咱们餐饮协会内部的会员，很多反映你们存在不正当竞争的行为，你们是否可以给一个合理的解释呢？”

    我扫视着众人，平静的反问道：“你说我们有不正当竞争行为，具体指哪些呢？”

    在座的立刻有人接话：“我们公司上个月，被你们公司挖走了两个高层管理......你们这种溢价挖人的行为，无疑会扰乱行业次序，增加各个公司的员工成本！”

    立刻有人附和：“对....对.....对，我们公司上个月也被挖了三个高层......这实在是说不过去！”

    随之又有人将矛头指向了我：“除了溢价挖人，你们在公司的营销策略上，也过于针对其他餐饮品牌了，这种变相的垄断经营，我们不能接受.......”

    众人的情绪立即被点燃，越说越愤怒，其中某个餐饮集团的负责人，手拍桌面指着我和韩枫说道：“年轻人做事不要太气盛......！”

    我一声冷笑，随之手指重重敲击桌面怒言：“不气盛还叫年轻人吗.......”

    现场忽的没了声音.......这一年中，每次类似的会议，我和韩枫都会成为众矢之的，因为我们挑战了所谓的行业规则，侵犯了其他人的利益，而这次是受到指责最严重的一次，我的怒火也随之被点燃！

    我起身说道：“任何行业都是在竞争中发展的，与其在这里指责我，不如去反思，自己的问题出在哪里，人才流动在任何行业都属于正常现象，吸引他们来我们公司的最根本原因并不是你们所谓的溢价挖人，而是我们公司表现出来的生命力和前景.......关于你们诟病我们的营销方针，那更是滑天下之大稽，如果营销不针对同行业竞争者，争取更多的市场，那营销的意义何在？”

    现场参与会议的，大多年过40，在经营中普遍保守，缺乏创新意识，使得自己的公司陷入被动，却把责任推给后起之秀的竞争行为，实在是过于可笑！

    在我说完后，我冷冷的扫视众人，等待着反驳的人出现。

    ......

    门忽然被打开，众人原本集中在我身上的视线，全部转移，包括我......

    在看到她第一眼的时候，我的心好似被万箭穿过，这是我时隔一年半之后，再次见到她.......

    她身穿黑色的吸烟装，内衬白色衬衫，脸上化着淡淡的烟熏装，表情凌厉、不苟言笑，好似带来了一阵寒潮！

    我心惊的盯着她看，她目不斜视的好似陌生人一般向桌首的位置走去，现场立即有人给她让座。

    会长起身相迎：“安总，欢迎.....欢迎，我以为你不会来参加这次的会议呢！”

    “抱歉，有些事情耽误了，各位都请坐.......会议继续进行吧。”安琪放下手中的皮包对众人说道。

    韩枫附在我耳边不可思议的问道：“她怎么来了？”

    我摇了摇头......我做梦也不曾预料到，我和安琪会在这种场合再次相遇。

    安琪落座后，至始至终没有看我一眼.......

    原本被我说的哑口无言的众人，突然好似有了底气，又一次将矛头指向了我，甚至让我将挖过去的公司高层再交还回去，并发表书面致歉声明。

    安琪的突然出现，让我的心中被无数的情绪充斥着，除了看到一张张声讨的脸，我听不到任何的声音。

    韩枫怒不可遏，重重的拍着桌子，好似一声闷雷，随之站了起来，手指众人，言辞激烈的对抗着，我依旧听的模模糊糊......而对面的安琪手臂交叉放在胸前，只是安静的看着失控的现场。