
﻿激烈的争吵还在继续，韩枫甚至砸掉了桌子上的杯子以示愤怒，而我纹丝不动的坐着，我的注意力并不在这场争执之上！

    许久之后安琪起身做了一个停止的手势，现场渐渐趋于平静。

    安琪表情平静，语速不急不慢的说道：“各位先冷静一下，我代表我们天扬集团说几句吧。”

    现场完全安静了下来，“天扬集团”这四个字代表着在这个行业的地位。

    安琪继续说道：“对于你们反应的张总和他的海景集团的种种不正当竞争行为，我确有耳闻......站在行业的立场，我坚决反对他们这种破坏行业健康发展的行为.....你们公司被海景集团挖过去的高层，我以天扬集团的行业地位向各位保证，他们将如数返回到曾经的公司！”

    众人哗然，又纷纷肯定了安琪的做法，毫不吝啬赞美之词。

    安琪很适时的继续说道：“为了制止这种破坏行业健康发展的行为继续蔓延，我以天扬集团的名义，向各位餐饮行业的同仁们发出邀请，我们以一致的立场，组建合作联盟，狙击个别餐饮行业中的害群之马。”

    立即有人附和：“安总，你说出了我们心里的想法，我第一个支持你组建合作联盟......各位，你们也表个态。”

    现场除了我和韩枫，所有人纷纷赞同，大势不可逆！

    韩枫看着安琪又看了看我，最终咬着牙选择了沉默。

    会议以我们的被彻底孤立而结束，安琪先于所有人之前离去，至始至终她没有看我一眼。

    我和韩枫也随之离去，酒店的楼下，我们和安琪保持着10米左右的距离行走着。

    韩枫推了推我问道：“你就这么让她走了？”

    我只是看着安琪的背影，却没有言语。

    “安总，留步！”韩枫见我不言语，自己叫住了安琪。

    安琪转身看着韩枫：“韩总，你是有什么指教吗？”

    “指教我可不敢当......这么久没见面，想请你吃个饭而已。”韩枫笑言。

    “不必了，我们没什么交情。”安琪说完再没有任何赘言，转身离去，之后上了自己的车子，彻底消失在我的视线中。

    韩枫摇头叹息：“张一西，我觉得我们的危机来了.......”

    ......

    回到旅店，我接到公司人事部门的电话，电话里，人事经理语气震惊又自责的对我说道：“张总，出大事儿了，前几个月我们从其他公司挖过来的高层，今天集体递了辞呈！”

    这在我的意料之内，却没有想到来得如此之快，我有些疲惫的应了一声：“知道了。”

    人事经理更加惶恐：“张总，是不是因为我的工作失误造成的？”

    “你安心，这和你没有关系。”停了停我又说道：“你现在放下手中所有的工作，立即飞济南，请关总经理（关颖）从我们培养的储备人才中，推荐几个综合素质高的填上空缺。”

    “好的，张总，我立即去办。”

    ......

    在回南通的路上，我和韩枫都显得有些沉重，突如其来的变故，让我们产生难以应对的感觉，可以想象：一旦在安琪的倡议下组建成狙击我们的合作联盟，会让我们的处境有多危险。

    “张一西，这是一个阴谋.......”韩枫忽然有所悟的掐灭掉手中的烟头对我说道。

    我点了点头。

    韩枫继续说道：“恐怕王兢口中的幕后老板就是安琪吧......我不相信会有这么巧合的事情，而且也只有她们天扬集团有这个财力用这种消耗的方式和我们竞争！”

    我依旧只是点了点头，一切都已经很明显，安琪已经在向我兑现她的承诺：她不会让我好过的！

    韩枫拍了拍脑门，十分头疼的说道：“一个可怕的女人，一个因爱生恨的女人！......张一西你打算怎么办？”

    “我不会让她这么做的，更不会让我的过错，影响将事业托付给我们公司的所有员工，这对他们不公平！”我语气异常坚决的说道。

    韩枫拍了拍我的肩膀说道：“除了支持，我什么都不说。”

    ......

    回到南通，已经是傍晚时分，但我还是立即召集公司所有高层开了一个紧急会议，商讨应对危机的方案。

    会议结束时，已经是晚上的9点，直到此时我还没有吃晚饭，走出会议室，打开自己办公室的门，却发现陈清怡带着皮皮坐在沙发上等着我，陈清怡的身边放着一个保温盒。

    “累不累，老公？”

    皮皮学着陈清怡温柔的语气也问道：“老爸，累不累？”

    我总算笑了笑，摸了摸皮皮的脑袋问道：“你们怎么来了？”

    “知道你今天要加班，给你熬了小米红枣燕窝粥，趁热喝吧，补充一下体力。”陈清怡说着给我打开保温盒又将勺子递给了我。

    喝着陈清怡熬的粥，我的心情渐渐平复了下来。

    陈清怡和皮皮两人托着下巴，以同样的姿势看着我吃，皮皮问我：“老爸，好不好吃？这个粥可是我帮你放的糖哦。”

    “难怪这么甜蜜呢！”我笑看着皮皮说道。

    “不对，老爸，甜蜜不可以形容粥。”皮皮立即纠正我的“用词不当”

    陈清怡搂住皮皮说道：“皮皮，老爸说的没错哦，甜蜜的意思呢，是感到幸福，老爸喝了你放过糖的粥，感到很幸福。”

    皮皮似懂非懂的眨着大眼睛。

    “等你长大些就明白了。”陈清怡又笑着补充道。

    “那我就快快长大吧，等我变成男子汉，妈妈就会带着好多、好多礼物回来看我啦。”皮皮面色期待的说道。

    我和陈清怡对视了一眼，谁都没有言语，一种难言的心酸却弥漫着，这些年我们一直用这个善意的谎言安抚着皮皮，只是无论时间怎么流逝，左岚在皮皮心中的地位也是无可取代的！

    .....

    在我吃完后，陈清怡收拾好保温盒，向我问道：“已经九点了，你要和我们一起回去吗？”

    “你们先回吧，我还有一些事情要处理一下。”

    陈清怡点了点头，道：“那我们先回去了，你自己注意一些，别太累了！”

    “嗯，路上注意安全。”

    ......

    思量许久，我终于拨通了今天主持会议的餐饮协会，会长的电话，他一定有安琪现在的联系方式，我想和安琪沟通一次，恳请她高抬贵手，公司有如今的成绩，是无数人的心血换来的，我不想因为自己的过错，将灾难带给和我一起并肩奋斗着的所有员工，这对他们实在不公平！如果她有恨，我希望她针对的是我一个人。