
﻿我没费什么周折便要到了安琪现在的电话号码，我看着被自己记在白纸上的号码，渐渐变成无数个重影，各种情绪之下，仅仅要不要拨出这个电话，也成了难以抉择的事情。

    我从抽屉拿出一盒用来招待朋友时才用到的烟，抽出一根点燃，却又掐灭，而终于下定决心按下了一个个沉重的数字。

    片刻之后电话被接通，未说话，我先听到的是“呼呼”的风声，她好像正在高速上开车。

    “喂，哪位？”她问道，之后听不到风声，她应该是关上了车窗。

    我沉默许久：“是我.....”

    彼此沉默。

    她似乎不能确定，再问：“你是谁？”

    “张一西。”

    再次沉默。

    她放声笑言：“张一西？我们认识吗？”

    对于安琪，我所有的解释，所有的道歉，都显得苍白，只是说道：“我知道你恨我，但是所有把梦想和事业交给我的员工们是无辜的，请你高抬贵手，可以吗？”

    “张一西，你没有必要这么谦卑，更不需要请求我，因为我从来没有谦卑的请你高抬贵手过。”

    随即传来了电话的挂断声，我没有再拨过去，我懂安琪的意思，看似简单的一句话，却已经表明的她的性格和立场，我没有说服她的能力。

    我即将品尝自己亲手种下的苦果！

    ......

    回到家，已经是深夜，洗漱完毕，怕打扰陈清怡休息，只是轻轻的推开了房门。

    陈清怡并没有休息，她穿着睡衣，盖着毛毯，躺在床上抱着一本时尚杂志看着。

    “还没休息呢？”我有些意外的问道。

    “明天休息，睡迟一些没事的。”

    我点了点头，掀开毛毯在陈清怡的身边躺下，我关掉了灯，对陈清怡说道：“挺晚了，早点休息吧。”

    黑暗中，陈清怡抱住了我，轻声问道：“一西，安琪回来了，对吗？”

    我愣了愣才答道：“你听谁说的？”

    “你们这个圈子里发生这么大的事情，我怎么可能会没有一点消息，一西，这些你该告诉我的，我不想你独自去面对，我心疼你......这些年，你看上去平静，却活得太累了......有时候我真的情愿看到那个爱抽烟，爱喝酒，和谁都能侃侃而谈的你！”陈清怡的声音哽咽。

    我抱紧了陈清怡，心中有一种无言的感动，这些年是她在我身边无微不至的照顾着。

    “一西，你会不会后悔当初选择的是我？”

    “不要问这么傻的问题了，我很庆幸有你的陪伴。”

    陈清怡沉默，许久对我说道：“一西，我们带着皮皮移民吧，离开这些纷纷扰扰，这些年赚的钱已经足够我们生活一辈子了。”

    我很惊讶，这完全不像理性的陈清怡做出的决定，许久我说道：“我的身上承载着别人的梦想，如果我现在放弃了公司和事业，会崩塌很多人，还有我们的父母，他们愿意和我们移民吗，如果不愿意，我们是不是自私的让他们饱尝思念之苦？”

    陈清怡无言......许久才说道：“一西，是我太情绪化了，但你一定要记住，无论未来怎么样，我一定是和你一起的。”

    “嗯。”

    .......

    次日一早，我来到设在“田园牧歌”咖啡店里的办公室，整理出一份资料后，便准备赶向机场，今天下午在济南有一个项目需要我亲自去谈。

    离开办公室，路过一楼的大厅，却意外的发现田甜正坐在大厅里点了一杯咖啡和一些点心。

    我们的目光对视，我和她打招呼：“早，甜爷！”

    “早什么早，都9点半了！”

    我笑了笑，道：“你不也正在吃早餐嘛，是挺早的嘛！”

    田甜一愣，随即说道：“管得着吗你！”

    我依旧笑了笑，对收银台说道：“这位小姐的早餐算在我账上。”又对田甜说道：“你慢用，我还有点事儿，先失陪了。”

    “等等。”田甜喊住了我。

    我有些诧异：“还有事儿吗？”

    “你们家咖啡不错。”

    “谢谢！”

    田甜点了点头，道：“待会儿我还有个朋友要来，可以顺便请了吗？”

    “没问题。”我又向服务台的收银员点头示意，看了看时间比较紧张，再不逗留向外面走去。

    .......

    今天依旧下着绵绵的小雨，我开着车赶到上海，又从上海坐飞机飞往济南，到达济南时，已是下午，张闯和关颖去机场接了我。

    路上，张闯开车，我和关颖坐在后座，关颖语气难以置信的问道：“海景咖啡高层集体辞职是怎么回事？”

    “有人在背后操作。”我很言简的说道。

    “谁有这么大本事？我倒是很好奇？”

    我看向车窗外，有些失神的说道：“安琪。”

    关颖满脸不可思议，最终却也选择了沉默.......许久才又问道：“你打算怎么办，她这明显是来者不善！”

    “她明我暗，在没有确定她到底要怎么针对我之前，我也不能提前有什么应对的措施。”

    关颖点了点头，道：“你谨慎一些，有什么需要我配合的，第一时间和我联系。”

    “嗯。”

    .......

    这次是一个地产公司和我们“采梦工厂”谈年度全案代理的项目，事情进行的还算顺利，仅仅一次的谈判，我们便达成初步的合作意向，这得益于近两年采梦工厂在广告行业积累的优质口碑。

    晚上我以“采梦工厂”总经理的身份邀请客户吃了饭，结束饭局时已经是夜里十点。

    坐在张闯的车上，他问我：“去酒店，还是送你回家？”

    我想了想，道：“回家.....”停了停我又补充，道：“最早买的那个房子。”

    张闯有些意外，但还是点了点头说道：“明白。”

    .......

    这个两室一厅的精装小屋，是曾经我和安琪用来做婚房用的，多少次有机会卖掉这间房子，但是我都没卖，而不卖的动机，我仅仅告诉自己：我不缺这一点卖房的钱。

    一年半前我便交足了物业管理费和其他各项费用，但自己已经有大半年，没来这房子住过了，我可以想象：久无人烟，房子里会是怎样一种腐朽的味道。

    我从皮包里拿出钥匙，打开了房门，下意识的闭紧了呼吸，又打开灯，眼前的景象却让我吃惊，屋子里没有一点腐朽的味道，而桌面和柜子上也仅仅只有一层薄薄的灰尘，我瞬间反应过来，不久前有人来这里住过。

    是她，一定是她！有这栋房子钥匙的，只有我和她！