
﻿    我几乎扔掉了手中的公文包，向安琪曾经住过的房间跑去，屋子里同样只有淡淡的灰尘，那些很久前就被我放进收纳柜里的她的衣服，全部又挂在了橱柜里，此时我完全可以确定：她来过！而且就在不久前。

    我凝视那一件件挂着的衣服，曾经因为这些衣服的装扮，安琪给了我许多意外之美，准确说，是她衬托了衣服的美丽。

    我轻轻抚摸着一件件衣服，那些安琪微笑，大笑，挽住我胳膊彼此嬉闹的画面，好似突然落掉尘埃，再次浮现在我的面前，我有些感伤！

    我没有一点睡意，找了一块抹布，欲将每个房间重新擦一遍。

    从厨房到客厅，再到安琪的房间，还有卫生间，终于我拖着疲倦的身子来到了自己曾经住过的那间屋子。

    屋子里很干净，床上有一床很薄的毛毯，我已记不清是许久前就有，还是......

    我扔掉抹布，躺在自己的床上，重重的喘息，许久不做家务的我，只是擦了擦灰尘，竟已经有些透支。

    我习惯性的在口袋里摸着，我想抽支烟，却发现许久没有抽烟习惯的我，已经不会随身带着烟。

    一切静了下来，窗外传来淅沥沥的雨声，这似乎注定是一个因为怀念而孤独、寂寞的冷雨夜！

    .......

    我去洗手间简单洗漱，又从客厅的公文包里拿了一包烟，这才又回到自己的房间。

    听着淅沥沥的雨声安静的抽完一整支烟，我又拿出手机，给陈清怡拨了一个电话，这是我保持了很久的一个习惯，只要在外面出差，无论多晚也会给陈清怡打个电话报平安。

    电话很快被接通，里面传来陈清怡的声音：“还顺利吗？”

    “嗯，已经初步达成合作意向了，最后全面合作的可能性还是很大的。”

    陈清怡笑言：“我就知道，只要你出马，没有搞不定的客户！”

    “这么多年你还是这么盲目的信任我！”我感叹。

    “这是事实呀，这几年你一直做的很棒，我们都是有目共睹的。”

    我笑了笑，随之转移了话题：“皮皮呢，让他和我说说话。”

    “你等等啊，他和画祎在客厅看动画片呢，今天画祎和林希到我们家做客的。”

    “嗯。”

    片刻之后，皮皮接了我的电话，语气活泼：“helo，老爸。”

    “小东西，挺开心的嘛？”

    “我正在看海绵宝宝，当然开心了......老爸，你什么时候回来呀？我们学校要开家长会了。”

    “明天，你放心，老爸一定抽时间去！”我笑言。

    “要和妈妈一起哦。”

    “没问题，我们一起去。”我向皮皮保证。

    “那我太开心了.......不过，老爸，我要去看动画片了。”

    “去吧，记得乖一点，别惹你妈妈生气。”

    “遵命，长官！”

    结束了和皮皮的通话，我的世界又变得沉寂，我躺回到床上却辗转难眠，因为这里有太多我和安琪共同的回忆，这些回忆时而让我欢乐，时而让我沉痛，心情便也复杂了起来。

    ......

    窗外的雨下的更大了，听着雨点的声音，我渐渐有了些许的倦意，却突然听到了开门、关门的声音，我把持不住猛然从床上坐了起来，然后屏住呼吸......有猜测、有期待、还有恐慌......

    我不让自己发出一点声响，静静的听着门外的动静。

    我听到了钥匙摆在茶几上的声音，又隐约听到了咳嗽声，接着听到洗手间流水的声音......我知道她正在卫生间洗澡。

    我松了一口气，这个时候我有充足的时间让她在完全没有发现我的情况下离开这里，我甚至有一些忐忑我们见面时的场景，有太多的话要说，却又无从开口。

    我终于还是未选择离去，我一直想找机会和她沟通一次，她却不愿意再与我有任何形式的沟通，所以这对我来说是一次难得的机会。

    我坐在客厅的沙发上，点上一支烟，静静的听着洗手间里流水的声音，大脑里却想着待会儿见面后的开场白。

    .......

    足足过去半个小时，卫生间里的水流声终于停止，我的心随之忐忑又紧张，我们终于要在这个充满彼此回忆的屋子里见面了......

    卫生间的门被打开，她裹着浴巾，用毛巾擦着湿发......忽的发现坐在沙发上的我，先是，因为乍然看见我面露恐惧，随之冷漠、厌恶.......我们对视着。

    我掐灭掉烟头，终于对她说道：“我房间有吹风机。”

    她并没回应我，转身向自己的房间走去，当走到我身边时，我下意识的拉住了她的手臂，她一直掖着浴袍的手因为惯性松开，浴袍随之滑落。

    这是我第一次看到她的胴体，完全没有一丝瑕疵，简直是造物者的杰作.......

    我局促不安：“对不起.......我不是故意的！”

    她冷冷的看着我：“看够了吗？”

    我这才意识到自己的目光随意的安放在她的身体上，实为不妥！赶忙转过了身子，不再看她。

    “你不仅无耻，还下流！”安琪冷言训斥我。

    我无言......她裹好浴袍，再次向自己的房间走去，关上门，再没有一丝动静。

    我一时不知该如何是好，甚至想就此离去，给她一个安静的夜晚。

    就在我下定决心要离去的时候，安琪衣着整齐的从自己的房间走了出来，她换好衣服准备离去，她一定很厌恶这场意外的相遇。

    “我们谈谈，给我十分钟好吗？”我挡在她面前。

    “让开。”她的语气冰冷的让我发寒。

    我有一种错觉，我以为她会像初次见面那般脱下自己的高跟鞋，给我痛击，她却只是仇恨的看着我，这一刻我明白：经历岁月的洗礼之后，她变了，曾经她对我的厌恶或者恨会用高跟鞋直接发泄出来，而现在的她不会再用这种方式发泄，因为恨变的极其复杂！

    我就这么挡在她的面前，不肯让步，却不知道怎么启齿。

    安琪坐在沙发上，她没有再看我，从黑色皮包里拿出一包烟，从里面抽出一支点燃。

    烟从她修长的手指间淡淡飘起，她抽烟的姿势比一般的女人要美很多，可是我却莫名心疼，曾经的她是没有抽烟习惯的，也肯定了在那个天台留下烟蒂就是她，因为是同一个牌子的女士烟。

    沉寂的气氛中，我也给自己点上一支烟，此刻我迫切需要烟来缓解我的窘迫，我的尴尬，我的忐忑，我的心痛........

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！