
﻿站立许久我在安琪对面的沙发上坐下，烟从我们的指间不断弥散，除了雨声，再没有其他任何声音！

    安琪掐灭掉手中的烟头，提起皮包又欲离去。

    “听我说几句可以吗？”

    “我们之间没什么可说的了。”

    “难道你不觉得，这么偶然的相见，是命运的使然吗？我们该说些什么，或者做些什么！”我再次起身靠近安琪。

    “信命的只是你张一西。”

    “没错我是信命，两年前，我就该信命，否则也不会有今日我们这般势如水火.......”我沉痛的说道！

    一切难道不是命运使然吗？如果我早几个月和安琪确立关系，那么初次我带回去面对家人的便是她，不会再有各种纠缠，各种流离.......人生只一步偏离轨道，便如此雾色迷离，让人沦陷，让人悲痛！

    我的言语好似更加刺激了安琪，她重重的推开了我，再次向门外走去，我知道我根本无法留下这种状态之下的她。

    她一边走，一边咳嗽，刚刚她在卫生间时我便听到了咳嗽声，好似是着凉了。

    “夜冷，外面雨也大，你不要再着凉了，我走。”

    我在安琪之前，离开了屋子，的确该走的人是我，我没有资格再住在这个曾经被我们作为婚房的屋子里，是我背叛了爱情。

    .......

    夜深人静又下着雨，出了小区，竟连一辆出租车也看不到，我缩在小区传达室的屋檐下，避着雨，这于我而言是一个黯然的夜。

    迟迟看不见一辆车，我好似忽然不畏惧纷纷泄落的冷雨，在这个冰凉的夜，独自沿着萧瑟的街往前方行走着。

    冰冷中，我有了一种错觉，我好似又一次化身为那条黑狗，追寻着那片虚幻的灯火闪亮，但每每要触及，光亮又不远不近.......我始终不知道，这片灯火闪亮是源于内心的渴望，还是贪婪的欲望？

    或许有一天，我可以追上这片灯火闪亮！

    ......

    走了好几站的路，偶尔有出租车经过，也不再带客，就在我以为自己要沉溺在这个雨夜中时，终于发现了街边的旅店，整个城市好似也因为这间旅馆的意外出现而变得轻快了起来。

    旅店的门外，一个男人将手中的火车票递给了女人，他们呢喃细语，我听不清他们说了些什么，但却明白，他们要在这个夜分别了。

    街灯映衬出一片黄.......我凝视，但愿这纷纷的雨，能够留住他们离别时微笑的神态。

    .......

    次日一早，药店还未开门，我走遍一条街，才找到一间24小时营业的诊所，买了退烧药，买了止咳药和感冒药，又买了安琪最爱吃的蛋挞和一份热牛奶。

    我又回到这间曾经我们的婚房，我想将买的东西送给她，这并不是讨好或刻意的去弥补，完全出于本能。

    打开房门，首先映入眼帘的是放在茶几上的钥匙和房卡，我有一种不好的预感，将买的东西放在茶几上之后，去敲了安琪的房门，久久没有人回应。

    我扭动门的把手，门并没有上锁，而房间里空空荡荡，甚至连橱柜里挂着的衣服也全部不见——她离开了，带着一切离开了，从此她不会再与这间屋子有丝毫的关系。

    我坐在沙发上，失落的看着安琪仅仅留下的钥匙和房卡，这是一种无言的别离.......一种物是人非的悲戚弥漫在我的心头......其实这一年半，我偶尔也会想起，如果没有左岚的离去，如果我现在和安琪结了婚，那么又是一种什么样的生活呢？

    自己吃掉了原本买给安琪的早餐，又默默的将药品放进抽屉里，我拿起茶几上的房卡和钥匙，又回头看了看曾经被安琪悉心布置的屋子，我想：以后我也不会再来了，这个屋子存在的意义，仅仅是一段曾经美好的回忆。

    .......

    离开住处之后，我立即打电话给了张闯，他送我去了机场，小傍晚的时候，我又回到了济南，而王子和韩枫已经等候我多时。

    我们在“海景咖啡”的办公室里做起了交流。

    王子率先说道：“一西，据可靠消息，吴总和幕后老板的咖啡店，将在下个月开业，两个经营主题，天之涯和海之角，营销策略很明显是在针对我们，我们必须在短时间内拿出应对的措施。”

    韩枫点了点头，道：“我和王子有一个想法，需要和你通一下气。”

    “你说。”

    “这几年，你一直热衷于公益事业，私下资助了很多贫困大学生和社会弱势群体，并且带领一大批曾经贫弱的山民们致了富，促进地方经济的发展，所以我们想做公益营销，来增加消费者对我们这个品牌的认可度......我已经和一些媒体朋友联系了，我们将在下一阶段着重通过你这几年的公益行为，来包装你的个人形象，从而增加海景咖啡的美誉度......你知道我们的消费群体，都很高端，在我们这样一个热衷于公益事业的品牌中消费，对他们而言也是人生价值间接实现的体现。”韩枫很认真的对我说道。

    我几乎没有思考，立即拒绝：“我不同意，公益一旦和利益挂上了钩，就失去了它原本的意义，我不需要这样的营销方式。”

    “此一时彼一时，这个时候你就不要执着了，这样的公益营销成本很低，而且可以很清晰的区分出，我们和他们的本质区别，也算有力的回应了他们攀附经营的策略！”韩枫的语气略显激动。

    “别说了，这是我的原则，我帮助那些人，从没想过从他们身上索取过什么，拿公益做营销，我无法认同！”

    王子言语也激动：“我们是商人，在商言商......如果是以前，你不同意，我们也不会勉强，但是现在关乎到公司的生死存亡，你还坚持所谓的原则，就太没有道理了！”

    我摆手拒绝：“如果你们非要坚持，我只能行使最大股东的职权，否决这项提议！”

    “你就一怪咖......试问整个商界，有你这么......有你这么不懂得消费资源的BOSS吗？”王子的言语更加激动。

    我沉默，眼神却更加的坚决！

    韩枫拉住了王子，摇了摇头：“我们是生意上的合作伙伴，更是兄弟，这个时候我们应该团结在一起，而不是内斗.......再想其他方案吧！”

    王子重重的坐回到椅子上，最终也选择了沉默。