
﻿王子和韩枫离开后，我双手无力的按在自己的脑门上，我厌倦这种价值观上的冲突，尤其是和自己的兄弟！

    活在这个光怪陆离的世界里，人和人从来未能统一过，所以才有那么多的争斗和杀戮，人们都在为了自己所追求的互相撕咬着，我无力改变什么，曾经我如此期盼别人的认可，岁月的侵蚀中，我明白：世界是自己的，与他人无关，人生最绚丽的风景，不过内心的淡定和从容，即便别人不理解，我能选择的也仅仅是独善其身，我始终无法苟同将公益和商业挂钩的行为。

    忙碌中已是傍晚，很快我又要迎来一个夜，希望这个夜给我一点月色，不要再落雨了！

    合上笔记本，我闭上眼睛轻揉着自己的太阳穴缓解着疲劳。

    睁开眼睛，看着敞亮、气派的办公室，不知何故，又想到自己曾经摆地摊的岁月，我笑了笑，那个时候的我虽然贫苦了些，但收摊后一个烤红薯、一支烟，便会让我舒服，幸福于我而言曾就是那么的简单。

    人在无助时，总会怀念，怀念那一段段自己留恋过的日子，我决定去古桥的河畔吹吹风，我会安静一些。

    .......

    开着车来到古桥，已经两年过去，一切都没有变化，水还是那么安逸的流着，风轻柔的吹着，上天更是怜悯着我，给了我久违的月光。

    道长今天并未出摊，实际上在我回南通时，我就邀请他去我们公司负责保洁工作，很轻松，只需安排清洁人员的工作就可以了，但是他很坚决的拒绝，他誓将算卦作为自己的终身事业去经营，只是最近他出摊的频率是越来越低了！

    我依旧保持着曾经的习惯，将身上所有的零钱抽了出来，从桥头至桥尾将这些零散的钱放在乞丐的杯子里，他们或麻木的看着我，或说声谢谢，一切和从前一样，在这座古桥上，我似乎从来不必承受岁月变迁之痛。

    ......

    我趴在古桥的护栏之上，俯瞰着流水依依，心情也终于被沉淀，好似进入一种无我的境界中，我很享受这种感觉。

    不远处隐约传来答谢的声音：“谢谢你，小姐，你真是个好人！”

    我的心忽的被触动.......全身好似有电流在游走！.......我回过了头！

    她身穿洁白的长裙，不施粉黛，宛如掉落凡尘的仙子，她一向如此，如此的不食人间烟火！

    我的腿丢掉了行走的动力，就这么凝视着她......

    身边的乞丐操着晦涩难懂的方言对我说道：“这个姑娘是大善人，她隔几天就会来一次！”

    我机械的点了点头......心中隐约明白，为什么我那么排斥将公益与商业挂钩，因为这是我心底最后美丽的风景！

    莫寒的手中拿着一叠十元的钞票，有次序的将钱币一张张的放在乞丐们的碗里，还像从前那样会和他们聊几句.......终于她一点点的接近我......我的内心波涛汹涌！

    她无限接近我，再次起身时，终于发现了我，我们对视着.......或许是命运的安排，不远处竟又烟火绚烂，美丽了我们这场意外的邂逅。

    秋风中，她的发丝飘动，她轻轻将遮住眼的发丝别在耳后，她的一颦一动都是那么的牵动着我的心。

    “好久不见！”

    一句简单的开场白，包含着多少的唏嘘，只有经历过的人才明白。

    她凝视我许久，却没有太多的表情变化，只是点了点头：“嗯”恰如她一贯的冷漠。

    看着她熟悉又陌生的模样，太多的话梗在心里说不出口，只是问道：“你经常来这里吗？”

    莫寒点了点头：“最近会。”

    沉默许久，我对她说道：“一起吃个饭好吗，我们两年多没见了吧？”

    莫寒没有多言，只是将手中一叠零钱递给我：“帮我给他们吧。”

    我点了点头从莫寒手中接过了零钱，我知道莫寒已经答应了我要共进晚餐的要求。

    ......

    我们在附近找了一个餐厅，我抑制住内心的波澜，一遍遍告诉自己：这只是偶遇故友的一顿晚餐，我该平静一些。

    莫寒很安静的坐着，我却无意识的变换了好几个坐姿，但双方却很默契的保持着沉默。

    片刻之后，饭菜上齐，我给莫寒倒上小半杯红酒，自己却只是喝着果汁。

    一直冷漠的莫寒终于有些意外的问道：“你不要喝些酒吗？”

    “戒了一年多了。”我笑了笑说道。

    莫寒点了点头，再没有言语，晃了晃高脚杯，随后泯了一口红酒。

    “这些年你过的好吗？......我曾经听田甜说，你已经结婚了！”

    莫寒看着我许久，只是轻描淡写的说道：“我现在单身。”

    尽管隐隐想到她已经离婚，但从她口中说出来却仍让我感到震惊，只是她却是那么的平静，平静的好似从来未在她身上发生过婚姻，我刹那间产生一种感觉，她比曾经更加冷漠了！

    .......

    晚餐快要结束时，她终于第一次主动问我：“你呢，这些年过的怎样？”

    我有些失落、怅然......许久对她说道：“.......我已经结婚了，有一个儿子.....不过却不是和我现在的妻子生的。”

    莫寒面色终于变了变，但转瞬恢复自然，淡淡说了一句：“结婚了吗？恭喜你！”

    “谢谢。”

    很快我们便结束了晚餐，餐厅的门外我们并肩站立着，风依旧带着片片的落叶撩拨着我们。

    “今晚的月色不错。”我看向天空感叹。

    莫寒随我往天空看了看，却没有言语。

    我看着那一轮明月笑了笑，道：“你知道吗？你一直就像住在月亮上的那个仙子......孤独、**、冷漠、神秘.......尽管你是如此的不可接近，可偏偏有无畏生死的飞蛾去扑向这团冷火......”

    莫寒转身看着我，我却看不透她的情绪。

    “你不必有负担，我说的是曾经.......”我补充，道，又问道：“你住在哪儿，我送你。”

    “不必了，我自己打车。”

    我没有勉强莫寒，在她要离去的那一刹那问道：“我们还有机会见面吗？”

    “看缘分......再见，张一西。”

    我只是冲莫寒挥了挥手，静静的看着她离开，如她所说，能不能再相遇，看缘分！尽管我知道再次相见的日子或许遥遥无期。

    --------------------------------

    PS：今天终于和编辑达成了共识，这本书确定会在150—160万字左右完本，也就是说还有一个月左右完本。

    无论你们是爱这本书，还是恨，或者爱恨交加.......但不可否认，确实让你们感动过，、愤怒过，伤感过，快乐过.....同样你们也让我感动过、愤怒过、伤感过、快乐过.......其实我想说，人生最绚丽的风景，是内心的淡定和从容！我也在这本书中成长了自己，这是我的收获，也希望读者有一样的收获，无论伤感、愤怒还是感动，对我们而言只是一段经历！

    ----

    关于下本书，我也有一些自己的想法，我会尝试其他风格，甚至是玄幻、仙侠、历史架空都有可能，我很想看看自己写出来的玄幻、仙侠是什么感觉，当然也还有可能是都市写实题材，会尝试轻松、诙谐一些的风格。。