
﻿    偶然的邂逅，看似洒脱的相互别离，莫寒就这么彻底消失在我的视线中.......

    我在原地站了许久，犹记得曾经那个歇斯底里想留住她的自己，而现在的我已经有了家庭，有了与曾经截然不同的生活，我唯一能做的，便是淡然的面对这分分合合。

    回到家已是深夜，洗漱完毕，来到卧室，陈清怡依然没有休息，她躺在床上看着电视，见我回来关掉了电视，笑问：“要吃点夜宵吗，我去给你做。”

    “不用了，有点困。”

    陈清怡点了点头，也没有再说其他，她一直是这样，无论我回来多晚，她从不会盘问我去做了些什么，而婚后的这一年多我也确实严于律己，没做过出格的事情，所以她的不盘问，是基于一种信任。

    ......

    关掉灯，我迎着黑暗思考，我否定了王子和韩枫做公益营销的方案，那么我自己必须要出一套能扭转战局的方案，否则一旦失败，我将遭遇最严重的信任危机，我作为“海景咖啡”的最高领导人，一旦遭遇信任危机，后果会极其严重。

    我的思维好似被冷冻，近一年一直如此，我好似丢掉了以前的创新思维和突破思维，我知道这和平静的生活有关，我已经很难再激荡起来。

    直到小半夜我才因为实在困乏睡了过去，次日醒来时已经是早上的九点，陈清怡并没有提醒我，她是想给我充足的睡眠时间，的确很多时候我是不受上班时间限制的。

    起床后，简单吃了个早餐后，我去了公司，并召集公司所有的中高层召开了一次会议，主要目的是希望他们能拿出解决竞争危机的切实可行的方案，但是会议结果并不尽人意，尽管被提出来的方案很多，但是真正可操作，并能产生效果的几乎没有。

    .......

    傍晚在我浑然不察觉的情况下来临，夕阳的余晖慵懒的附在办公桌的桌角处，我茫然失神......下午时分又传来一个消息，吴总的天之涯、海之角，系列主题咖啡店除了南通，济南、南京、上海三地也将同步开业，并且所有开业的店铺和我们现有的店铺都处在同一个商圈，而这四地是我们最看重的市场，现在他们大手笔的同时开业8家店铺除了形成轰动效应，还是赤luo裸的宣战！

    我必须要在短时间内做出有实际应用价值的应对方案........

    这个傍晚，我推掉了所有的应酬，只是枯坐在办公室里，反反复复的思索着对策，奈何思维一直打不开，我有些焦躁......

    焦躁中，我又想到了古桥，那个会让我忽略岁月变迁，让我安静的地方.......或许那里会一如既往的给我商业上的灵感。

    我立刻驱车赶到了古桥，我坐在湖畔旁，手指捏着烟把玩着，却不点燃。

    河畔对岸的商场仍播放着音乐，我听了许久......

    歌一首、一首的切换着，我的情绪时而被唤起，直到播到曲婉婷版的“我的歌声里”所有情绪一刹那被释放......

    “没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现在我的世界里，带给我惊喜，情不自已，可是你偏又这样，在我不知不觉中，悄悄的消失，从我的世界里，没有音讯，剩下的只是回忆，你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里，你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里，还记得我们曾经，肩并肩一起走过，那段繁华巷口，尽管你我是陌生人，是过路人，但彼此还是感觉到了对方的，一个眼神，一个心跳....一种意想不到的快乐，好像是，一场梦境，命中注定，你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里，你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里，世界之大为何我们相遇，难道是缘分，难道是天意...你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里........”

    歌声中，一个个曾在我生命中绚烂的女人，翩翩浮现在我的脑海中，我记起她们的一颦一笑，她们的沉默低泣......思维刹那间喷涌，我又记起自己拼了命要为了爱情做“好好先生”的信念......曾经爱的是那么单纯，那么干脆、那么的炽热......她们都是不可多得的美丽俏佳人！！

    思维继续扩散中，一瞬间我有了想法:我要把“海景咖啡”的产品做最独特的包装，通过新的渠道销售出去.......我立刻拨打了王子和韩枫的电话！

    我们在我的办公室见了面，他们都很意外我突然的召唤......我破天荒的点上一根烟，说道：“关于海景咖啡，我有新的营销方向.......我们之前的思维太局限了，现在对手来势汹汹，我们因为惯性思维，想到的便是对抗，但是无论什么形式的对抗，都会造成我们资源上的损失......”

    韩枫做了一个请的手势说道：“谈谈你的思路。”

    “避其锋芒，另辟蹊径！”我铿锵有力的说出了这八个字。

    韩枫和王子交换了一个眼神，也点上一根烟等待我说下去。

    我弹掉烟灰，吸了一口说道：“我们现在手上有多少优质客户你们知道吗？”

    王子和韩枫摇了摇头。

    我接着说道：“我现在告诉你们，持续在我们店里消费超过一年且每周至少消费2次以上的优质客户，全国一共有8923位，这8923位优质客户中，有3657位，是在各个公司担任高管的，528位是公司或企业的最高负责人.......你们说，这样的资源，我们该不该利用？”

    王子和韩枫点了点头。

    “现在我就是要利用这个资源，做新的销售渠道......我的构思是：我要做定制的私家饮品，包含我们海景咖啡现在所经营的各类饮品......我们将向这些公司提供私家定制的饮品，这个饮品只专属他们的公司，可以在瓶身上独家印制他们企业的logo和企业理念，甚至是他们的员工形象.......你们想：每个公司，每年会招待多少的客户？如果在客户来拜访时，给客户提供的是这种可以宣传自己企业文化和特点的饮品，且是独一无二的，是不是很有创意、很上档次？.......另外员工在享受饮品的时候，可以看到自己企业的理念和文化，会不会在无形中增加企业内部的凝聚力？”我说着做了一个让他们思考的手势。

    韩枫和王子在沉默中思索，片刻之后两人眼中都流露出炙热的精芒......

    我点了点头继续说道：“关于产品的包装上，我也有自己的想法，我想针对办公男女，做两个系列，一是：好先生系列，二是：俏佳人系列，这两个系列是为了迎合都市白领的气质需求，同时也体现我们产品的张力，提升产品档次，符合我们高端的经营特色，在产品外形设计上，俏佳人系列，希望可以表现出女人的玲珑美、曲线美，好先生系列，当然是表现男人的阳刚之美，却不缺温和.......”

    韩枫和王子同时拍手，并向我竖起了大拇指：“张一西，你这个创意真的是太绝了，简直是把资源利用到极限，这些企业的高管或最高负责人，本身就是我们店铺的忠实客户，对我们的产品有很高的认同度，所以在向他们推广这独一无二的定制饮品时，他们一定很容易接受......假设这3657人中，我们以2000人接受我们私家饮品的概念，订购我们的产品，每家公司平均以每天消费50瓶计算，每瓶10元钱，每年200天的自然工作日，那么一个公司一年将会在我们这里产生10万元人民币的消费，2000个公司就是......”

    “2个亿！”王子目瞪口呆.......

    我摇了摇头，道：“你的算法太保守了.......每个人都生活在一个8—12人的亲密网络之中，这些高端人士的人际网络更广，如果真的达到2000个公司订购我们的产品，那么在基础规模足够的情况下，很自然的就产生了一种病毒式扩散的效果......到时候我们的销售量将会几何倍数的增长。”

    在王子和韩枫不可思议的眼神中，我继续说道：“另外，你们之前提出的公益营销方案，也可以穿插在里面做，我们会以海景咖啡的名义成立一个慈善基金会，并且切割成若干个块状，凡是在我们这里定制私家饮品的公司或企业，我们都将为其开一个特别账户，他们每消费一瓶我们的产品，我们便拿出一元钱放在这个账户里，并且这个账户是绝对透明的，比如是南通的公司，我们会在南通的店铺特别设置一个公益墙，每一个月在公益墙上更新他们公益账户的余额，然后在特定的时间捐出去......”

    王子和韩枫再次感叹：“这个创意很棒！这样可以增加这些公司的美誉度，并且这种透明账户的做法，会引起这些公司或企业的攀比心理......从而再次促进我们的销售！”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！