
﻿天色已暗，我们的思维还在碰撞着，但总体达成一致，也列出几个要着重去准备的点，首先现今的我们几乎没有生产力，如果销售渠道一旦打通，生产力跟不上，那么将是致命的打击。

    再者，是找工厂带加工，还是自己搭建生产线，也是需要着重考虑的点。

    三，建立高效率的运输渠道，也是保证货品正常供应的必不可少的环节。

    反而营销环节，对于手握准4A级广告公司的我而言是相对轻松的，我们这一圈人，都是从营销界摸爬滚打出来的，在营销推广上有着丰富的经验。

    直到晚上十点我们三人才各自散去，约好明天和沈曼、关颖一起，研究几个重点问题的解决方案。

    回家的路上，我又经过了古桥，桥的边沿上，依旧闪烁着许多的装饰灯，将河面点缀的流光溢彩，我将车速放的很慢，向桥的边上张望着.......心中其实是希望再次见到那个身影的。

    或许冥冥中自有注定，我真的再次看到了她......我本能的想停下车，最后却没有停留......直到她缓缓消失在我的视线中，才加了油门，快速的驶离了古桥。

    .......

    回到家，陈清怡已经帮我热好了晚餐，而皮皮已经睡着了。

    陈清怡帮装好饭，陪着我，片刻之后说道：“听说这次吴总的咖啡店会在四个城市同时开业，竞争压力很大呀！”

    我点了点头，道：“压力大也不是坏事，这几年海景咖啡走的太顺了......把压力当做创新的动力就好了。”

    “嗯.....你的心态这么好，我就放心了.......对了，如果你有什么需要我帮忙的，一定要和我说，我们是夫妻，危机的时候必须要站在一起面对。”陈清怡面色很认真的对我说道。

    “让女人活的安逸是男人的责任......放心吧，这些商业上的竞争我能搞定的。”我带着轻松的笑容对陈清怡说道。

    “我知道你是一个有责任感的男人，但是我希望我们......我们可以像结婚前一样，一起面对、一起担当，那样的岁月才是真正有内容有色彩的岁月！”陈清怡注视着我说道。

    “现在和曾经不一样，照顾好皮皮，就是对我最大的支持，好了，我们不聊这个了.......对于我的事业，你尽管安心！”

    陈清怡沉默，许久之后帮我盛了一碗稀饭之后，没有再陪我，而是先行去了卧室。

    .......

    我吃完饭，洗漱完毕之后来到卧室，陈清怡已经关了灯，我以为她已经休息，怕打扰到她，也没有开灯，只是轻轻的在她身边躺下。

    黑暗中，我翻了个身，寻找舒服的睡姿，手却在不经意间从陈清怡的面颊滑过，我感觉到了温热的泪水，她哭了！

    我想打开床灯，她却紧紧抱着我：“一西，不要开灯。”

    “是不是我让你不开心了？”

    陈清怡沉默着许久，哽咽着说道：“一西，我们是夫妻，不要把我只是当成一个照顾孩子的机器好吗？

    我的内心好似被针刺着，难道我真的给了陈清怡这种感觉？

    “我知道皮皮比你的生命还要重要，也知道你愧疚左岚，可是我们还活着，总归要有自己的生活，对吗？”

    许久我抱紧陈清怡说道：“很抱歉，我让你有了这样的感觉，是我做的不够好！”

    “不要这么说，我理解你心里的痛苦，也知道很多事情需要时间来释怀，只是我仍希望，很多时候，我们不要貌合神离，只是别人眼中的模范夫妻......好吗？”

    “嗯.....我答应你。”

    ......

    次日一早我便来到了“海景咖啡”的办公室，而关颖也连夜从济南乘飞机赶回了南通......

    刚过早晨，我、沈曼、关颖、王子、韩枫便来了一场头脑风暴，这场头脑风暴在我们激烈的交流中一直持续到中午，而我们争执的焦点是在于要不要创建自己的生产线。

    如果我们搭建自己的生产线，那么投入的将是一笔巨大的资金，但是如果贴牌生产，中间会有很多漏洞让对手有可趁之机，而且不方便管理，尤其是质量监控这一块，我们的定位是高端，产品品质这个环节是绝对不能出差错的。

    最终我们达成了一致，我们要搭建自己的生产线，尽管资金风险很大，但是我们不能丢了赖以生存的品质，这几乎是我们品牌经营的核心。

    之后我们又进行了明确的分工，我负责统筹项目的整体运营，沈曼负责渠道搭建和市场拓展，关颖则负责品牌包装，王子负责产品研发，韩枫负责生产线的搭建。

    在会议结束时，我们这个团队也应运而生，我立即下了团队成立后的第一个指令，团队的成员必须在3天内完成各自小团队的搭建，并且拿出初步方案，一个星期后，开始正式运营整个项目。

    尽管我们已经合作多年，但这个项目的挑战力于我们而言还是很大的，在每个节点内需要完成的工作都必须卡的特别好，如果谁慢一拍，都会影响整个项目的运营。

    “曼曼，这是我们姐妹第一次真正意义上的合作，有信心吗？”关颖问沈曼。

    沈曼笑了笑，道：“当然有信心，我相信我们这个团队是战无不胜的。”

    “一定的！”关颖应道，又转而对我说道：“张一西，你这个项目的创意真的很好，希望我们能够把这个项目运营起来，也算是给王兢一个有力的回击！”

    我点了点头，我知道这两年关颖仍耿耿于怀当初在扬州的挫败，这一次有机会反击王兢，她一定会全力以赴。

    .......

    众人离去后，我坐在办公室内，迫于巨大的压力，终于又给自己点上了一支烟，这个项目一旦实施，我们的资金将会变的非常紧张，而今年内打算再扩建15家分店的计划也不得不暂时搁浅，我又一次将自己置身于商业的豪赌中。

    晚上，我、韩枫、王子、关颖、沈曼等人受邀参加电视台的台庆活动，台庆晚宴设在本地的一个五星级酒店，我们五人乘坐一辆商务车向酒店驶去。

    到达时，陈清怡已经在酒店门外等待着我们，作为夫妻我们自然要一起出席，不仅是我们，林希和叶婳祎也很意外的参加了这次电视台的台庆活动。

    众人集合后，浅聊了几句，准备进入酒店，却在另一个方向看到两辆商务车驶来，车门打开，众人倍感意外，第一辆商务车走出来的是王兢和上次他介绍给我们的朋友刘杰、张存，第二辆商务车上下来的是扬州睿智广告的吴总和颜致远.......还有安琪！