
﻿这是一次复杂的相遇，且不说我和安琪，即便关颖和王兢、吴总也曾有过一起共事的经历，这不是一个可以回避的场合。

    王兢两边都熟识，自然做起了中间的介绍人，所有人都介绍了一圈，唯独回避了介绍我和安琪，在场大部分人都知道我们曾经的种种，所以都能理解他的回避。

    吴总和关颖寒暄了几句，又来到我面前，拍了拍我肩膀说道：“张一西，是吧？......后生可畏！”

    “站在巨人的肩膀上而已。”

    吴总点了点头，又拍了拍我的肩膀说道：“年轻人，有点儿意思。”说完在众人的陪同下迈着气势十足的步子向酒店内走去。

    至始至终安琪都没有看我，颜致远很绅士的接过她手中的手提包，两人并肩在吴总之后进了酒店。

    王兢冲我点头致意之后，也随众人一起先行进了酒店。。

    此时我终于可以肯定，王兢口中的幕后老板必是安琪和颜致远无疑了，只是他们合作的原始动机真的仅仅是因为我和安琪的个人恩怨吗？

    绝不仅仅如此，毕竟吴总是一个成熟的经营者，他看重的是市场潜力，而这样的BOSS，一旦决定进军某个行业，那必定是经过深思熟虑的，不会轻易收手，基于这一点，我面临的将是一场鏖战，而安琪，却始终不知她内心最真实的想法，至于颜致远从目前来看，不过是一个拥趸。

    走进酒店的内厅，现场已经聚集了许多社会各界的名流，陈清怡挽住我和熟识的人或打招呼、或浅聊片刻，我却四周看了看，并没有发现安琪等人，原来他们并不是来参加台庆晚会的，这是他们下榻的酒店。

    .......

    晚会进行中，我因为不适应现场吵杂的环境而先行离开了现场，站在酒店外面，吹着有些凉的风，看着霓虹灯无声的闪烁，情绪也终于轻松了些。

    我转过身面对身后矗立的酒店，看着一个个或明、或暗的窗户，不禁想着：此刻的安琪会在哪一个房间里呢？是躺在床上看着杂志，还是孤独且黯然的抽着烟？

    想象中，命运好似产生了一种奇异的向心力，我竟然看到安琪从内厅里走了出来，我们又一次偶遇了。

    她面对面的向我走来，又如陌生人一般对我熟视无睹，她目不斜视的向酒店外那片灯火阑珊处走去。

    我好似本能的跟上了她的脚步，却并不叫住她，始终与她保持着4到5米的距离，她慢我慢、她快我快，夜色中，我们好似变成两叶在海中随波沉浮的扁舟，一样的孤独、一样的看不见彼此.......也看不见彼岸的那座灯塔。

    她终于停下了脚步，眼神愤怒语气却平静的对我说道：“你跟着我干嘛？”

    “眼前的路就这么一条，不是你跟着我，就是我跟着你，所以没有谁跟着谁。”我也平静的说道。

    安琪转身又走，步子却更快了，而我依旧跟着她，不远不近。

    安琪走到一个报刊亭停下，她要了一包烟，却在钱包里翻了半天，好似没有零钱，而店主却又找不开她的一百元。

    “我有。”我从钱包里抽出45元递给了店主。

    安琪并没有拒绝我给她付款的行为，将烟放在皮包里又向前走，我依然执着的跟着她，我想和她说些什么，却始终开不了口。

    “你到底要跟到多久？”安琪终于忍耐不住，连语气也变得气愤！

    这一次我没有再用无赖的方式回答她：“等你回酒店......”

    “我现在要去酒吧，请你自重，不要再跟着我了。”安琪说着向街边的站台走去，等待着来往的的士。

    我拉住了她：“我知道我没有资格管你，但是我真的不希望你去酒吧买醉，至少让颜致远跟着你。”

    在我说到颜致远时，安琪皱了皱眉，重重的甩开了我拉住她的手，推开我，又伸手拦了一辆的士，车子快速启动，很快载着安琪消失在我的视线中。

    我张望着等待着下一辆的士，却迟迟未能等到，我知道自己追不上安琪了。

    手机铃声忽然响了起来，是陈清怡打来的，她告诉我：台庆晚会已经结束，让我回酒店，我们一起回家。

    .......

    回到酒店，我上了陈清怡的车，她有些疑惑的问我：“你刚刚去哪儿了？”

    “有点闷，周围随便走了走。”

    “哦。”陈清怡点了点头，没有追问，启动车子离开了酒店。

    回到家，洗漱之后，我却辗转难眠，如果不知道就罢了，但知道了此时的安琪在酒吧内，我便无法控制的担心，酒吧内聚集着三教九流，难免有心怀叵测的，而且安琪这样的女人又是那样的出众.......

    我越想越担忧，确定身边的陈清怡已经睡着时，我终于轻轻掀开被子，从衣架上拿了衣物，不发出一点声响的来到客厅。

    我穿戴整齐，拿了自己的车钥匙，带上门，快步的向电梯口走去。

    .......

    安琪没有开车，我只能大海捞针似的穿梭在各个酒吧之间，我甚至不能确定，安琪是否已经离去，毕竟从我们刚刚分别到现在已经足足过去了一个半小时。

    寻遍了一条酒吧街，我也未发现安琪的踪迹，我又担忧，又沮丧，除了这条酒吧街，其他酒吧就相对比较松散的分布在城市的各个角落，如果要全部找一遍，根本不太实际。

    我坐在车内，有些无力的张望着.......此时已经是深夜的11点，我知道最大的可能性，安琪已经从酒吧离去，或者.......

    终于，我还是放心不下，启动车子，下定决心，哪怕是找遍整个城市的酒吧，我也要找到安琪。

    .......

    黑夜中，我穿行在这座城市的每一条街......我一遍遍的告诉自己：我一定要找到她，然后安全的将她送回到酒店.......

    夜更深了，我几乎找遍了这座城市的所有酒吧，但仍一无所获.......不安中，我终于想起去酒店看看，如果安琪已经回去了，酒店的前台是一定知道的。

    我又立即驱车赶向了酒店，停好车立即向酒店内跑去，我来到前台，焦急的向前台小姐描述着安琪的相貌特征，生怕人来人往，她不知道我描述的是谁。

    “张总，您别急，我们这边系统会显示客人的房间有没有使用房卡取电的，您告诉我她的姓名就可以了，我查一下她的登记信息，先确定她住哪一间房。”前台小姐好似认识我，很意外的称呼我为张总。

    “安琪，麻烦你快一点。”

    “好的.....”前台小姐应了一声，便查起了相应的信息。

    片刻前台小姐对我说道：“张总，客人具体住哪间房我不能透漏给您，但是系统显示，11点半的时候，她的房间便用了房卡取电，她已经回来了。”

    我终于松了一口气，是我过于担忧了.......我和前台小姐说了声“谢谢”便转身离开了酒店。

    走出酒店门外，我意外的发现陈清怡的车子正停在门口，她坐在车内面色复杂的看着我。

    ----------------