
﻿我沉默着站了许久，终于走近了陈清怡的车子，她打开了车窗，面色却不像想象中那么气愤，语气依旧轻柔的对我说道：“外面冷，回家说。”

    我点了点头，随陈清怡开车赶回到家中。

    我们又一次在卧室中面对彼此，陈清怡凝视我许久，对我说道：“一西，你曾经不是这样的，给我个解释，好吗？”

    我看着陈清怡许久，终于说道：“.......今天我在酒店外透气的时候，正好遇到了.....遇到了安琪，她去了酒吧，自己一个人......我有些不放心，就去找她了......我只是希望她安全的回酒店，仅仅如此！”

    陈清怡点了点头，没有言语，脱掉衣服，又躺回到床上。

    我有点摸不透她的心思，更不想有争吵，索性从床上抱了一床被子，准备去另外一个房间住上一夜。

    “你这是要做什么？”陈清怡喊住了我。

    我停住，有些意外的问道：“你不生我的气吗？”

    “我不生气，说清楚就可以了.......这么晚了，别折腾，早点休息吧。”

    我看着陈清怡，她真的没有一丝异样的情绪，好似什么事情都没有发生过，这倒让我有了一种惶恐的心理。

    .......

    次日一早，我来到公司，立刻召集沈曼、关颖、韩枫、王子，举行了一场临时会议。

    我说道：“这一次我们转移资产做私家饮品的项目，一定要严格保密，在产品没有问世之前，一定不能让消息传到竞争对手那里，你们各自组建的团队，成员一定要是靠得住、能保密的人......另外，对外我们要宣称：今年我们会再开20间分店.......如果他们真的打算将这种攀附式营销进行到底，一定会跟风，进行大规模扩张的，到时候他们的资金和精力都放在店铺扩张上，我们将有充分的空间将私家饮品这个项目做出来，一旦这个项目成形，相对控制住市场，实现盈利，他们再想跟风，又将是一笔巨额投资，到时候我们手握两个盈利点，即便打上消耗战也不畏惧他们了。”

    众人点头：“我们明白你的意思......虽然不能保证绝对不泄密，但一定会想办法将这个日期无限期延后的。”

    “嗯......大家加油，打好这场不对称战争。”

    .......

    众人离去后，我的心情有些沉闷，我实在不愿意以这种方式与安琪兵戎相见，可是她却是那么的执拗，我无法说服她放弃......

    傍晚时分，还没有到下班时间，陈清怡便接了放学的皮皮来到了我的公司。

    我的办公室里，陈清怡抱着皮皮对我说道：“一西，我们很久没有自己做饭了，今天你要是不忙的话，我们就买些菜自己回家做吧......皮皮很久没有吃过你做的饭了。”

    陈清怡的话让我很为难，我实在没有富余的时间，去做一顿家庭晚餐......但又想起昨天晚上的事件，心中有些歉疚，终于我对陈清怡说道：“那咱们现在就走吧，今天我来下厨。”

    陈清怡和皮皮都显得很高兴，随后一家三口去了超市买了一些日常的食材。

    .......

    回到家做好晚餐，又吃完后，已经是晚上的8点半，不过我依然打算回公司做自己没有做完的工作。

    我对正在收拾碗筷的陈清怡说道：“我还得回公司把手中没有做完的工作给结了，可能回来的比较晚，你就不要等我了，早点休息。”

    陈清怡有些意外：“马上9点了，还要去公司吗？”

    “嗯......你知道最近公司的情况，现在必须要发力了.......韩枫他们这个时候恐怕也没有下班呢！”我如是说道。

    陈清怡沉默了一会儿，点了点头说道：“嗯，你去吧，路上开车注意安全。”

    我给了陈清怡一个放心的笑容，随后拎着公文包，快速的走出了家门。

    ........

    回到公司，我又加班了2个多小时，缓过神时已经是深夜的11点多钟了，我喝掉杯有些发凉的咖啡，抬头看了看从没停止运行的挂钟，终于想起：我该回家了！

    初秋，尽管白天的气温很高，但晚上却有些萧瑟，有些冷，我开着车，不快不慢的行驶在路上，这几天我情愿多绕几分钟的路，也会路过古桥，当工作压力越来越大时，我对古桥的依赖度也随之上升。

    现在我每天会抽一、两根烟，但都是在古桥之上，我会利用抽烟的这几分钟时间，停在古桥上，享受没有岁月变迁的喜乐，说来奇怪，这座城市每天都会有新的建筑诞生，唯独古桥的周边多年不变，从我来到南通上大学时就一直如此。

    我将车子停在河畔的边上，自己孤身来到古桥上，点上一支烟，看着被灯光映衬着的湖面，一阵阵失神。

    因为时间太晚，古桥上那些乞丐都已经散去，我四周看了看，人影寥寥，她今晚是一定不会来了。

    我很诧异自己为什么会突然有了这个想法，事实上，现今的我来到古桥真的不是为了莫寒，否则上次我也不会看见她，却依旧选择了离去。

    看了看指间的烟，已经被抽了一小半，等这支烟抽完时，我就将离去，而我一天中最美好的时光也将结束。

    不远处一个人影缓缓向我接近，虽然我看不清，但直觉却告诉我是她，只有她才能走出这样的步伐，冷漠，却又从容。

    她站在了我的身边，好似一件很自然的事情。

    “你怎么来了，已经很晚了！”我看着莫寒感叹，一般她来古桥都是八九点左右。

    “这里晚上的风景很好，比待在房间里舒服。”莫寒很罕见的说了两个来到这里的理由。

    我点了点头，看了看手中的烟，已经快燃到了烟蒂........我好像该离开了。

    在我没有言语的情况下，莫寒竟然主动问我：“你呢，为什么这个时候出现在这里？”

    “我刚下班......来这里吹吹风。”我笑了笑，道。

    “这里的风和其他地方的风有什么不一样吗？”莫寒问我。

    “有很大区别......其他地方的风吹起的是人间烟火，而这里的风吹起的是......”我没有说下去，因为我找不到一个合适的词语来形容这里的风吹起了什么，但心里却很明白。

    莫寒并没有在意我的中断，点了点头，肯定了我的说法，她说道：“走过许多地方，唯独这里最好！”