
﻿凉风一阵阵的吹着，我和莫寒还在古桥上站着，人烟却越来越稀少，终于整个世界安静了。

    远处的钟楼敲响了凌晨12点的钟声，我轻轻推了推莫寒的胳膊说道：“凌晨了，我们该回去了，我送你回酒店吧。”

    莫寒摇了摇头，依旧拒绝了我要送她的提议。

    我不勉强，只是说道：“那我先走了，你路上注意安全。”

    “嗯。”

    我又看了看莫寒，没有再言语，转身向自己的车子走去。

    ......

    回家的路上，我的车子开的并不快，回想着曾经和莫寒在一起的点点滴滴，那时候只觉得爱上她是一件多么快乐的事情，一个关心的短信，一次偶然的邂逅，一次关于未来的遐想，都足够让我欣喜半天。

    而现在，生活已经让我麻木，尽管我们还在见面，但是我却永远不会再去遐想我和莫寒的未来，因为我们之间已经彻底没有未来，唯一的联系，便是这零零星星的偶遇，然后像普通朋友般的闲聊几句。

    回到家，已是深夜的12点半，陈清怡已经休息，我又去皮皮的房间看了看，将他喊醒，带他去尿尿之后，他却不肯睡了，非缠着我给他讲故事。

    我索性和皮皮睡在了一起，给他讲着一个又一个的童话故事，忽然他打断了我，问道：“老爸，你什么时候让妈妈帮我生一个小妹妹或者小弟弟啊？”

    我摸了摸皮皮的脑袋，笑问：“怎么会有这样的想法呢？”

    “昨天，妈妈带我去画祎阿姨家玩，画祎阿姨这么问妈妈的呀？”

    “那妈妈怎么回答的？”

    “妈妈说，要等我再大一些......可是我已经很大了，我都会下象棋了呢！”

    “小东西，长大的标志可不仅仅是会下象棋哦。”

    “可是妈妈好可怜，她都快30岁了，别的结了婚的阿姨早就有宝宝啦！”

    我沉默，半晌对皮皮说道：“你是个好孩子，懂得为妈妈着想，老爸会和她商量的......不过，我们现在该睡觉了，老爸明天还要上班的。”

    “好吧，老爸你睡觉吧，不过你一定要记得和妈妈商量哦。”

    “嗯，老爸会的，睡吧，儿子！”

    关掉灯，我却没有能够立即入眠，我是该和陈清怡有一个属于我们的baby了。

    ......

    次日7点我便来到公司，用最快的速度做完了手头的事情之后，立刻给韩枫打了个电话，我约他在“西罗男士用品店”的大学城店见面。

    大约半个小时后，我们如约见了面，两人站在店门口聊了起来。

    我对韩枫说道：“下午就是罗哥出狱的日子，我想给他准备一份礼物。”

    “什么样的礼物？”韩枫问我。

    “我想把在南通的四个西罗男士用品店，全部转到罗哥的名下，然后注册公司，由小敏出任总经理，她现在也大学毕业了，这一年多她在采梦工厂积累了很丰富的实战经验，我觉得她完全可以胜任......你的意思呢？”

    韩枫点了点头，道：“我同意，小敏是罗哥的希望和寄托，我们有责任培养她成为一个出色的创业者，企业家，把西罗交给她，是对她最好的历练，我个人再出资200万作为她下一步的运营资金。”

    我笑了笑，道：“既然她都称呼我们为小叔叔，我这200万也不会少的。”

    .......

    和韩枫达成一致后，我们两人又进西罗巡了一遍店，近一年西罗的运营情况非常的健康，去年四个店一共盈利将近200万，可以说这四个店交到小敏手上时，已经有了很好的基础，我相信她有能力去进一步发展西罗。

    下午，我、陈清怡、韩枫、叶婳祎、沈曼、王子、林希等人全部推掉了各自手中的工作和罗嫂、小敏等人去接罗哥出狱。

    所有人中，我和韩枫的情绪最复杂，导致罗哥2年的牢狱之灾完全是由我们二人造成的，现在罗哥终于出狱了，我们除了高兴，也稍稍安心了一些。

    小敏和罗嫂翘首以盼，两人的眼睛几乎没有离开过那沉重的铁门。

    下午3点整，沉重的铁门终于打开，罗哥背着一个包从里面走了出来，他并不憔悴，也没有消瘦，是他的好心态支撑着他轻松的度过了这两年的牢狱生活。

    所有人迎了上去，小敏第一个扑进了罗哥的怀里，哭泣不停，没有父爱的这两年，她过得最辛苦。

    “今天是个好日子，丫头......别哭！”罗哥抱着小敏，自己的眼眶却也已经湿润。

    所有人围了过去，纷纷送上自己的祝福，罗哥一一答谢，最后面对他的是我和韩枫。

    我和韩枫有千言万语，却谁都未能说出一句话......

    罗哥手搭在我和韩枫的肩膀上，笑道：“都是充满朝气的年轻人，洒脱一点......今天晚上陪我喝几杯，太久没有喝过酒了！”

    我和韩枫同时点头，道：“一定！”

    今天我一定会破例喝酒的，这是我一年多以来最开心的一天。

    “一西，皮皮呢？”罗哥问我。

    陈清怡拉着皮皮来到罗哥面前，皮皮自来熟的抱着罗哥的腿，喊道：“大叔，你好......”

    众人纷纷被皮皮逗乐，罗哥高兴的应了一声，抱起皮皮，喜欢的不得了。

    叶婳祎这个时候也来到罗哥面前，祝贺罗哥走出这沉重的大门，罗哥更显高兴，尤其是听说叶婳祎已经有了6个多月的身孕时，直感叹“皆大欢喜！”

    .......

    离开监狱，我们将罗哥送回了他的住处，罗嫂早就准备好了火盆和柚子水，罗哥跨过火盆之后，又用柚子水洗了澡，众人则坐在客厅等着他.......叶婳祎和陈清怡早就订好了庆贺的酒店。

    片刻之后，罗哥洗完澡，换好衣服从卫生间走了出来，这个时候他才打量着自己的新房子......

    这套180个平方的复式楼是我和韩枫去年在罗哥过生日那天送给罗嫂的，实际上我们能弥补罗哥的也仅仅是物质。

    罗哥对我和韩枫说道：“干嘛这么破费呢？”

    “罗哥，我们是一家人，千万别说破费这个词......！”我说道，韩枫也点了点头。

    罗哥眼眶湿润，重重点了点头，我和韩枫也是如此，这个世界虽然冷漠，虽然物质为尊，但真的会有一种关系超越物质，我们便是如此，对于罗哥和他的家人，我们从不吝啬给予自己所拥有的一切。

    “走吧，罗哥，今天晚上我们不醉不休！”我起身说道。

    韩枫也搭住罗哥的肩膀说道：“待会儿还有个惊喜送给你和小敏。”

    小敏好奇的问道：“小叔叔，是什么惊喜？”

    我将话接了过去，铿锵有力的说道：“等我们喝完酒告诉你......现在！出发，白云大酒店，不喝高不散！”