
﻿白云大酒店内，我们订了一个大的包厢，所有人都带着喜悦的情绪落座，酒菜上齐之后，接过服务员递来的已经打开的酒，我给自己倒了满满一杯......这一年多，我淤积着的种种情绪，需要借助这场酒宴来发泄。

    好似被我的情绪所感染，现场除了叶婳祎，所有人都清一色喝的白酒，今天注定将是一个不醉不归的夜，尤其是我和韩枫，还有罗哥。

    我端起酒杯起身对罗哥说道：“这两年辛苦了.....喝完这杯酒，一切将是一个新的开始，祝贺你罗哥！”

    罗哥也起身和我碰了一个杯，又对众人说道：“大家一起来。”

    所有人起身，碰杯......透明的酒液从杯中舒缓的流进我们的体内，我一次喝掉了满满一杯，除了女人们，所有人都喝掉了一整杯，此刻需要发泄情绪的不仅仅是我。

    ......

    从进酒店的那一刻起，气氛从未有哪怕一秒钟的冰冷，所有人都在谈笑风生，畅谈着各自的未来，包括早已习惯了沉默的我。

    这个夜我说了这一年多以来最多的话，调侃完沈曼又调侃王子，调侃着韩枫也不放过叶婳祎，我好似又变成了曾经的那个我，只是我不知道是酒精的作用，还是这便是最本真、原始的我。

    我举着杯子挨个敬了一圈，最后向小敏说道：“小敏，什么时候该带着你的小男朋友让罗哥见见了......啊！”

    “小叔叔，你说什么呢？”小敏低着头，有点不好意思的摆弄着自己的衣角。

    罗哥和罗嫂盯着小敏看了许久，问道：“处对象了？”

    小敏局促不安......

    我笑言：“女汉子向来是敢作敢当的，再说.......你这都大学毕业了，谈个男朋友实在是太正常了！”

    调侃了一圈人的我，终于被众人调侃：“是啊，是啊......同期的张一西，都谈了一打了......别人是谈女朋友，他是贩女朋友！”

    众人哄笑.......我也笑了笑......心情却低落了下来，我想起了左岚......但是我相信众人并不是故意的，酒喝多了，考虑的便也少了！

    这是一个不应该悲伤的夜，我收起沉痛的情绪，又向小敏笑言：“什么时候把你的小男朋友带来给我们这些长辈见见......保证给你们一个大红包！”

    “小叔叔，你讨不讨厌呐......早知道就不告诉你了......你这个嘴上有豁口的人！”小敏“瞪”着我说道。

    韩枫附和：“小敏，只要你把你的小男朋友带回来，我保证我的红包比张一西的大，这事儿我必须和他较劲，省的你老说我没他疼你！”

    我“哈哈”大笑，甚是高兴，自己又倒上一杯酒，一饮而尽，对韩枫说道：“行，咱们今天话撂就这儿了，到时候谁的红包小，谁是孙子.......”

    叶婳祎看着我们俩人，半晌说道：“俩暴发户......得瑟的！”

    众人纷纷爆笑，我出言反击：“画祎，等你女儿隆重面世的那一天.......我也得隆重的送你一份大礼！”

    叶婳祎瞥了我一眼，道：“又是一个大红包，彰显你暴发户的本色？”

    “错......我亲儿子送给你做女婿......怎么样？”

    “都什么年代了还指腹为婚......你们家皮皮乐意吗，你就擅作主张！”叶婳祎又瞥了我一眼说道。

    一直自顾自吃东西的皮皮终于开了腔：“叶妈妈，我愿意.....”

    众人又是一阵爆笑.......我冲皮皮竖起大拇指说道：“不愧是我张一西的儿子，真机智！”

    .......

    为了不让众人将话题再次引到自己身上，小敏问我：“小叔叔你和韩小叔叔说给我和爸爸一个惊喜呢？是什么惊喜？”

    我看着韩枫鼓掌说道：“下面有请韩总揭晓这个惊喜。”

    韩枫润了润嗓，很正式的说道：“经我和张一西的认真权衡，我们决定将西罗在南通的四个店铺，全部转移到罗哥名下，并成立公司，由小敏出任总经理，负责西罗的全局运营，并且我和张一西，一人出资200万，作为公司的启动资金......以上内容从我宣布这一刻起，正式生效，大家祝贺罗哥和小敏......”

    众人纷纷鼓掌！这确实是一件锦上添花的好事儿。

    掌声停止，我很郑重的对小敏说道：“小敏，西罗承载着我们的梦想，我们曾经为其日以继夜的奋斗过，成功过，笑过、失败过也哭过......无论以后我们有多少产业，但西罗永远是我们的魂，是我们的根......现在交给你，是一种寄托和传承，希望你能够经营好，代替我们完成最初的梦想！”

    在我的话说完后，小敏脸上没有了起初的不自信，她起身很郑重的向我、韩枫和罗哥鞠了一躬，道：“两位小叔叔、爸爸，你们放心，我一定会将西罗发扬光大的，绝不辜负你们的信任和期待！”

    我、韩枫、罗哥重重点了点头，我们相信薪火一定会被传承下去。

    .......

    酒喝得越来越多，我已经吐了两次酒，却仍不尽兴，而今天没有人约束我，我已经太久、太久没有这么放纵过自己了.....

    晚宴结束时已经是深夜的11点半，众人晃晃悠悠的走出酒店，我扯掉外套，高高的抛在空中，迎着风，放声高呼：“风属于谁的？我借来吹吹，却吹起人间烟火......月属于谁的？我借来欣赏，却看到许多轮廓.....悲哀是假的，人是真的，没什么因果，一百年后，我不再是我.......”

    众人看着狂妄撒野的我，纷纷沉默.......这一刻没有人懂我，但我肯定，此刻，我的眼前不是沙漠！

    .......

    这个夜，我把陈清怡折磨的够呛，我吐了又吐......陈清怡一遍遍往返于卧室和卫生间清理着我的呕吐物，但却没有怨言，她明白：虽然此刻我的身体饱受折磨，但是精神却是愉悦的.......罗哥出狱，终于让我放下了一桩心事，这些年我活的过于沉重。

    喝了一杯热茶，我终于清醒了一些，我将陈清怡拉到床上，轻声对她说道：“清怡，我们要一个孩子吧........”

    陈清怡笑了笑和我开玩笑：“现在？你还能动吗！”

    “我是认真的。”

    陈清怡依旧摇了摇头，没有言语，也没有解释为什么不同意。

    我追问：“是为了皮皮吗，其实他是能接受我们有一个baby的。”

    陈清怡再次摇头，许久说道：“不全是因为皮皮......其实我一直希望自己和你有一个孩子，但前提是：我要确定，我们一辈子都不会离婚......我不想我们的孩子以后生活在单亲家庭中！”