
﻿陈清怡说完后，用一种询问的眼神看着我，她等待我给她一个承诺.......

    我迟迟不言语，我已经厌倦了承诺，因为对于女人我有太多的承诺没有实现，生命足够长，活着更是有太多不是人力能够控制的变数，看透了一切的我，已经给不起任何承诺，如果昧着良心去给的承诺，那便不是承诺，是欺骗！

    陈清怡笑了笑，道：“到了我们这个年纪，经历了这么多再去期待所谓的承诺是幼稚的，我知道你不会给我任何承诺，你也给不起......但是我还是希望你能对我好一些......我指的是心，心里对我好些。”

    陈清怡的话，忽的让我觉得：这一年隐约横在我们之间的那层薄薄的窗户纸要被捅破。

    我点了点头......停顿许久说道：“睡吧，很晚了。”

    这个夜我不知道：我和陈清怡是否做着同床异梦，但是我有所悟：我们谁都没有错，因为谁都没有做对过........我们是心甘情愿的自投罗网，敷衍着灵魂，勉强的挣扎！

    .......

    次日一早，我被电话铃声吵醒，打电话给我的是“西罗男士用品店”负责四个店铺的总店长，她的语气很焦急：“张总......出事了。”

    我心头一紧，但还是平静的说道：“你不要急，慢慢说。”

    “今天早上，四个店铺的房主，没有一点征兆的和我们要回房子.......他们情愿付高额的违约金，也不愿意让我们继续经营下去.......这是怎么了呀？四个彼此不认识的房主，突然做了一样的决定！！”总店长的声音已经哽咽，对于西罗，每一个员工都有着非常深厚的感情，这个总店长就是曾经西罗在大学城店铺的店长，西罗未出事前就跟着西罗了。

    我瞬间明白了是怎么回事：“我去处理，你现在联系四个商铺的房主，我和他们面谈。”

    “嗯......张总，店铺一定不能迁址的......我们好不容易才解决了消费者的信任危机，如果要迁址，最快也得一个多月才能做出新的店铺，而且我们是会员制经营，中间一旦有中断.......消费者一定不愿意再信任我们了！”

    “嗯，我先和房主沟通一下，了解一下具体情况。”我说道，心中也是焦急无比，这四个商铺的选址，都是我们精心设计的，布局很合理，互相弥补，相互呼应，如果只是迁址其中一间铺子，造成的不良影响还可以弥补，如果四间铺子同时迁址，中间的真空期消费者很难接受，更何况也不会有那么多现成的铺子等着我们迁址后去经营，仅仅是找新的铺子，可能就要浪费很长的时间，尤其我们曾经还造成过消费者的信任缺失，消费者不会给我们太多的宽容心的。

    ......

    我起床，甚至没有吃早餐，便立即赶到了“海景咖啡”的大学城店，我约了四个房主在这里见面。

    四人到来落座后，我直切主题：“各位，给我个解释，好吗？”

    其中一个房主说道：“张总，其实我蛮意外你亲自和我们谈这个事情，以你现在的成就，这几个小店铺早就可有可无了吧。”

    我控制住怒火，冷声说道：“我要的是一个解释，不是废话！”

    房主没有想到我的反应这么激烈，沉默了片刻说道：“其实商铺的产权在一个星期前就已经不是我的了......但是买主强调在今天通知你们......她是高价购买了我的商铺，并且愿意帮我承担这笔违约金，您也是商人，我相信您可以理解我的。”

    其他三个房主，对视了一眼，很不可思议的说道：“我们也是这个情况......买主在一个星期前就买下了商铺，让我今天通知......她还有一句话，让我带给你。”

    我皱了皱眉，问道：“什么？”

    “她说：让你好好享受这种滋味......”

    我咬着牙有些无力的靠在椅背上........昨天罗哥出狱，今天西罗遭遇灭顶之灾......这是预谋！

    我冲四个人摆了摆手，示意他们离去，商铺的产权已经不在他们手上，没有接着谈的意义。

    .......

    在办公室坐了许久之后，我拿起桌上的车钥匙，我要去找安琪，我不能让她继续这么下去......她不仅会毁了我们梦开始的西罗，也会迷失了她自己。

    我驱车赶到了上次安琪下榻的那个酒店，我询问了酒店前台，她告诉我：安琪的房间没有退，但是这两天都没有人住，她或许不在南通。

    回到公司，我又拨打了安琪的电话，却无人接听......多次尝试后依旧如此.......我无法联系上她，一整天都在不安中度过。

    下班后，我思量再三，又去了那个酒店，但询问之后的结果：安琪依旧没有回来.....无奈之下我给前台留了电话号码，让她在安琪回来后，第一时间打电话通知我。

    .......

    夜，又深了.......情绪即焦躁又失落的我，又一次去了古桥，我好似已经习惯在这里寻找安慰。

    点上一根烟，有些失神的看着桥下被各种霓虹灯映衬着的流水。

    身边的乞丐冲我晃着手中的乞讨碗，我看了看他......从钱包里抽出所有的钱，从中抽了500元给了他，又按照次序，往每个乞丐碗里放上500元钱.....与其说是施舍，更像是一种发泄。

    我就这么走到桥的中间.......而她从另一端走来，她的手中依旧捏着一把十元零钱。

    我浮躁的情绪在见到她的那一刻，渐渐平静，她身上似乎有一种神奇的魔力。

    我冲她笑了笑，然后示意各自散掉手中的钱后，在桥中间集合，莫寒对我点了点头，向桥的彼端走去，将手中的钱一张张放进乞丐的碗里，而我也向另一端走去，虽和莫寒反方向，却做着相同的动作。

    ......

    各自回头，我们终于在古桥中间见了面......彼此沉默了很久，我终于说道：“hi，我们又见面了。”

    “嗯。”莫寒应了一声，转身靠着木头做成的护栏上，看着桥下的流水入神。

    我随莫寒站着，也看着桥下的流水入神。

    许久她问我：“张一西，你不快乐，是吗？”

    我愣了一愣......才笑了笑，算是默认。

    “其实我也不快乐！”莫寒语气很平静的说道，尽管她说自己不快乐，但是在她的脸上却永远看不到喜怒哀乐！