
﻿听到莫寒说自己并不快乐，我沉默着又给自己点上一支烟，按照对话节奏我应该问她“为什么不快乐？”可是这还有意义吗？我并不能为她的快乐做些什么。

    此刻我们虽然站在一起，却依然不能抹灭我们曾经两两相忘的事实。

    “还记得我们第一次见面吗？”莫寒看着缓缓流动的河水问我。

    “记得，我捡了你的手机......你请我喝了咖啡！”

    “嗯，很久、很久前的事情了！”莫寒感叹。

    “是啊！现在的我们都迷失在时间的河流中！”我吐出口中的烟雾，看着身下的河流，却不知道它的尽头在哪里，恰似我们的人生。

    “那个咖啡店还在吗？”莫寒问我。

    “在的......要去坐坐吗？”

    “嗯。”莫寒点了点头。

    ......

    我开着车带着莫寒来到当初彼此第一次见面的咖啡店，那时候的我还在别克做着市场专员的工作，时间真的已经相隔太久，而咖啡店的布置却还如初次见面时那般，四周的角落都摆放着盆景，只是明明是消费高峰期，来消费的人却很少......这样也好，至少安静。

    我和莫寒选了一个角落靠窗户的位置坐下，店内的背景音乐是一首不知名的英文歌曲。

    我已经没有喝咖啡的习惯，只是要了一杯红茶，莫寒一杯香草拿铁，两人以同样的姿势看着窗外。

    许久我对莫寒说道：“我们都不快乐，可是你知道不快乐的根源在哪里吗？”

    莫寒看着我，等待我的答案。

    我有些怅然的说道：“人最大的不快乐，便是记性太好，如果可以把过去的事情全部忘掉，每天都是一个新的开始，那便没有所谓的不快乐了！”

    莫寒笑了笑：“你怎么知道我的不快乐是因为过去？”

    “不是吗？”

    莫寒看了看我，没有应答，只是端起咖啡杯喝了一口，又将自己的目光转移到窗外的人来人往中。

    我也不再言语，喝了几口茶，靠在椅背上，闭目养神，我有些累！

    咖啡店内的背景音乐忽然换成了一首《YesterdayOnceMore》（昨日重现），舒缓的音乐声让我再次睁开了眼睛，而莫寒的视线也终于离开了窗外的形形**，我们听着音乐声对视着.......歌声正刺中我们内心最柔软的地方，至少这一刻我觉得，自己没有经历这三年的种种，时间停留在初次遇见的那一天，从来没有走过。

    音乐声渐止，接着播放的是那首芝加哥乐队的《ifyouleavemenow》，这更让我产生了一种昨日重现的错觉，那一次，这首歌曾被循环播放了很久。

    “还记得这首歌吗？”我问莫寒。

    “记得，那一次也播放了这首歌。”

    “嗯。”我应了一声，注意力又回到了舒缓的音乐声中，这种能将我带到过去的音乐，是值得我去珍惜和体会的。

    ........

    “先生，小姐，不好意思，打扰一下。”一个服务员走到我和莫寒面前，鞠躬带着微笑说道。

    “怎么了？”我疑问。

    “我们店铺要打烊了。”服务员抱歉的说道。

    我看了看表，倍感疑惑：“现在才刚过9点。”

    “是这样的先生，今天是我们咖啡店最后一天营业了......很感谢您对我们咖啡店的支持！”

    我和莫寒对视了一眼，谁都没有起身.......我有些失落，难道最后的记忆也将在今天遗失吗？

    莫寒终于开了口：“为什么要停止营业？”

    “近一年，我们一直在亏损经营，实在是支撑不下去了，抱歉！”服务员说着又分别向我和莫寒鞠躬致歉。

    “有人接手了吗？”莫寒又问。

    服务员无奈的摇了摇头，道：“暂时没有，一个亏损的店，不是太好转让的。”

    “那请你明天约你们老板，我和这位先生打算买下这间咖啡店。”莫寒表情平静的说道。

    我倍感意外，我没有想到莫寒打算接手这间咖啡店，并且还带上了我。

    服务员的语气立即转为喜悦：“真的吗？”

    莫寒点了点头，又看了看我，示意我表态。

    我愣了一愣，终于还是点了点头说道：“明天这个时候，约你们老板聊聊吧，我和这位小姐有兴趣接下这个店。”

    “那我替我们老板谢谢你们了！”停了停，服务员又期待的问道：“冒昧的问两位，如果你们接手后，是转向经营，还是继续做这间咖啡店呢？”

    “哪怕是角落里的盆景都不会动的.......愿意留在这里工作的，全部提薪30%！”我很郑重的说道。

    “谢谢您......太谢谢你们了......我们在这间咖啡店工作5年了，谁都舍不得离开.......对了，先生能留一个您的联系方式吗？”

    我点了点头，从皮包里拿出一张名片递给了她。

    服务员接过名片打量着，瞬时惊的下意识的捂住了自己的嘴：“您是......您是海景集团的张一西总经理？”

    我笑了笑，然后对她说道：“可以让我们再坐一会儿吗？”

    “嗯......我现在就去给老板打电话，把这个好消息告诉他！”

    ......

    大约十点，我和莫寒从咖啡店离去，莫寒的心情似乎变的不错，她笑看着我.......

    我回应了她一个笑容问道：“很少看到你这么笑......如果你能一直这么笑着，会比现在更美！”

    莫寒又笑了笑，不过却依然没有说太多话，脚步轻盈的向前面走着。

    我跟上她，说道：“挺晚了，我送你回酒店吧......”

    “我自己打车就好了，明天见.......张一西。”莫寒对我挥了挥手，转身向路边的站台走去。

    “莫寒。”我喊住了她。

    她回过头疑惑的看着我。

    “明天是在古桥，还是这间咖啡店见面？”我问道。

    莫寒想了想，道：“古桥，然后去咖啡店。”

    我做了一个OK的手势......莫寒再次冲我挥了挥手，转身离开，她拦了一辆出租车，渐渐消失在我的视线中。

    .......

    莫寒离开后我的情绪瞬间又变的烦乱了起来，我的心思回到了西罗的店铺上，这个事情必须要尽快解决，一旦真的逼到不得不搬店铺时，那西罗便凶多吉少了！

    站在人行道上，我又一次拨打了安琪的电话，但这次已经关机，我又立刻给酒店的前台小姐打了电话，得到的答复是：安琪依旧没有回酒店！

    ----------------------------

    今天公布的那个订制书的群。。我一整天都没有收到加群的消息，晚上有书友告诉我，他申请了，没通过验证，那肯定是我QQ出问题了，我设置了两个管理员，他们可以收到验证信息，我依旧收不到.......！不过有人可以同意进群就可以了。。。麻烦大家辛苦一下，再加一遍吧。。。

    希望3天之内，可以满50个人定制......满了我就可以和网站申请换书名印制实体书了。跟了这么久，买一本书纪念一下，我觉得挺好的，也不是多少钱，看一两场电影的费用而已。

    群号：294503973（没进群的，麻烦再加一遍！）争取这3天把实体书的名字确定下来。