
﻿时间，晚上十点半，我独自站在街头，明知道她已关机，还是一遍遍拨打着她的电话，西罗的事情如果得不到解决，对我而言如鲠在喉！

    正在拨打安琪电话的时候，另一个电话打了进来，是韩枫的。

    “喂，张一西，西罗是怎么回事？”

    “已经很明显了，没必要再问了吧。”我说道。

    “她安琪是什么意思，动海景咖啡我也就忍了，但是一个承载我们一群人梦想的西罗她也动......简直是疯子！.......不可理喻！”

    我沉默许久说道：“这件事我有不可推卸的责任。”

    “你有什么责任？.......是她自己看不开......这个世界上每天分手，离婚的男女千千万万，要是都像她这样，世界岂不乱了套！”韩枫的语气抑制不住愤怒！

    “别TM说了......这件事我来解决！”

    “她把事儿做这么绝，你拿什么去解决？你TM说啊！”

    “我说了解决，就一定会解决......我要解决不了，你毙了我，行吗？”

    “张一西，你不要说负气的话.......我承认，我情绪化了.....但是西罗对我们的意义，对我们的重要性你比谁都明白！”

    许久我说道：“知道，给我一点时间，我在想办法！”

    .......

    回到家中，空无一人，正在疑惑中，陈清怡给我发了一条短信，她告诉我：她带着皮皮回小城看我爸妈了，要3天才能回来。

    偌大的房子里，忽的只剩下我一人，我并不觉得空虚，反而让浮躁的心静了一些。

    初秋的气温已不炎热，我还是去卫生间冲了一个凉水澡......穿着浴袍在镜子前吹干自己的湿发，镜子上附着模糊的水蒸气，这让我好似隔着红尘看着自己的样子，用吹风机吹掉了这些水蒸气，忽然被自己幻化出来的红尘，也化作漫天的尘埃，我渐渐看不清自己的轮廓，只看到一片藏着恨或痛的天！

    ......

    次日一早我便起了床，然后满世界的打听安琪的消息，只是结果让我失望，而西罗那边传来的消息，新的房主带着产权证限我们在3天之内完成搬迁，虽然出面的房主不是安琪，但是一定和安琪有直接关系，这个时候她不会出面，给我纠缠她的机会。

    经历了一无所获的一天，我沮丧且焦躁，甚至忘记了和莫寒的约定，要不是咖啡店的服务员打电话询问，我便将莫寒独自爽约在古桥之上。

    时间已经是晚上的9点，我驱车赶到古桥，天空还飘着似有似无的小雨，气温相较于白天低了许多，我以为莫寒不会等这么久，但还是看到了撑着碎花伞的她，她正蹲着和一个乞丐聊着天，从她平静的面容来看，她并没有因为我的迟到许久有任何情绪上的波动。

    我在莫寒的身边蹲了下来，我想听听她和乞丐到底聊了些什么，因为打着伞，她并没有发现我的到来。

    听了一小会儿，莫寒并没有什么言语，只是乞丐讲着自己沦为乞丐的经历，她静静的听着而已。

    我看了看时间已是9点10分，与咖啡店老板约定的9点30只剩20分钟，我便打断，敲了敲莫寒的碎花雨伞说道：“姑娘，该走了！”

    莫寒回过头，发现是我，笑了笑：“你来了！”

    对于她的笑容我很意外：“你不生气我迟到了这么久？”

    莫寒摇了摇头：“来了就行。”

    我点了点头，心中却更无法理解这个女人，为什么她能这般至少看上去无喜无悲、无欲无求的生活着？

    ........

    我和莫寒并肩向停在河畔处的车走去，雨却忽然下的大了起来，莫寒靠近我，用她的不算大的伞为我挡着雨。

    此情此景又让我回想起我们分手的那个雨夜，和现在何其相似，尽管已经过去这么久，但我仍隐隐作痛！如果当初她不曾离开我，那现在我过的又是一种什么样的生活呢？或许我一辈子都不会发现，我已经有了一个会打酱油的儿子，而左岚带着皮皮平平静静的过完一生.......这看不透，这牵一发动全身的人生，我还能说些什么？

    二十分钟之后，我和莫寒来到咖啡店，咖啡店的老板带着一众服务员在屋檐下等待着。

    老板见我们到来，冒着雨迎了出来和我打招呼：“你好，张总......久仰大名，没想到你这么年轻！”

    我笑了笑，道：“大家都进去吧，这下着雨呢！”

    众人走进咖啡店内，我和莫寒坐在一起，所有人都惊讶于莫寒的美貌，目光纷纷集中她的身上，但是她始终平静，也不说话，等待着我和咖啡店老板的沟通。

    .......

    咖啡店内依旧播放着那首《yesterdayoncemore》，我和咖啡店老板的交谈也在舒缓的音乐声中开始。

    我对咖啡店老板说道：“谈谈你出售的心理价位吧。”

    咖啡店老板，很直爽的说道：“张总您是业内人，什么价格您看着给吧，重要的是希望您能安置好我的这些员工。”

    我点了点头，道：“之前我也说过，只要愿意留下的全部提薪30%，至于我的购买价格........”

    我想了想说道：“120万，你能接受吗？”

    咖啡店老板不可思议的看着我：“120万！......张总您和我开玩笑的吗？”

    “怎么，这个价格您不满意？”

    “不是、不是......太高了，和您说实话，之前我出100万的价格也没能转出去。”咖啡店老板很诚实的对我说道。

    我笑了笑，看着身边的莫寒，道：“在我这里是值这个价位的。”

    莫寒点了点头，道：“我也能接受这个价格，我和张总一人出60万。”

    咖啡店老板感激的看着我和莫寒，然后对身后的员工们说道：“多出来的20万，我决定分发给大家，感谢你们这5年对咖啡店的奉献。”

    对于咖啡店老板的做法，我赞许的点了点头，事实上我在咖啡店老板的身上看到了一种品质，我们一样是性情中人，金钱对于我们来说并不是最重要的，有些感觉，有些人在我们心中是无法用金钱去等价的。

    谈妥之后，我当即给咖啡店老板开了一张支票，转让手续办完之后，这个我最初和莫寒相遇的咖啡店，便真正意义上属于我们的了。

    .......

    离开咖啡店，雨还在淅沥沥的下着，我向身边的莫寒问道：“还没吃饭吧，想吃点什么？”

    莫寒想了想答道：“烤红薯。”

    “啊！这个季节哪有卖烤红薯的！”我惊讶的说道，突然想起;当初我在古桥摆地摊时，正值下雪的冬天，我曾给莫寒买过一个烤红薯让她焐手，却被她津津有味的给吃了！

    -------------------------------------------

    那个订购书的群，已经有66位书友进去了,提醒进群的书友，进的去一定是要购买的，因为这个数字我要提供给网站做确认的，没有购买需求的，请退群，大家务必配合一下。

    另外实体书的名字，初步定为《烛火下的乌托邦》，虽然现在看来不点题，但是后面会有所交代的。

    关于实体书的名字，大家也可以在书评区发表一下看法，或者你们有什么更好的书名。