
﻿不断泄落的大雨中，我回头看了安琪一眼，雨中她美貌依旧，可是这一刻我却看不懂她的心，而人性实在过于虚幻、过于飘渺，我是不是真的十恶不赦到非死不可？......罢了，罢了！

    我手撑住护栏，跨上了护栏，我平静的往天台之下看了看，此刻我与地面相距70米，而这将是我人生中的最后一段路，我该和这个世界说再见了。

    这一刻，我当然知道，我还有皮皮，我还有家人.......可我真的累了，我死了也便死了，至少我留下的财富足够我的亲人们衣食无忧的生活一辈子，这或许是死亡前生命赐予我的最后安慰。

    我转过头，在风雨声中，看着安琪笑了笑：“谢谢你......谢谢你......让我解脱......！”

    这一刻我在安琪的眼中看到了恐惧，我转回头，又往霓虹灯还在闪烁的地面看了看，终于闭上了眼睛。

    冰冷的雨水打在我的脸上，于是泪水便有了温度......嘴角传来咸涩感，这一刻我才明白我的一生是多么失败的一生，我竟然以这种方式结束自己这卑贱的生命，希望另外一个世界，我可以活得简单一些。

    一片黑暗中，我又看到了那片让我忍不住张望的灯火闪亮，她在召唤我，让我跟着她的轨迹游走，我的心忽的涌起一阵暖流，这便是死亡前的感觉吗？竟是如此的安逸......或许这一次我真的可以追上那片灯火闪亮。

    平静、除了平静还是平静，我深深呼吸，那股暖流的驱动下，我的脚步缓缓移动。

    .......

    我的手忽然变得冰冷，那股驱动我的暖流，骤然消失.......这个冰冷从我的手部传来。

    惊慌失措中，我猛然睁开眼睛，安琪不知道什么时候也站在了护栏之上，她的手紧紧握住我的手。

    我看着她，她平静的对我说道：“老公，带我一起走吧......去一个平静、简单的世界！”

    她闭上了眼睛，带着笑容，发丝黏在她的面容之上，雨水还是泪水，我无法辨清，却看到了一种惊心动魄的美。

    她叫我“老公”？........我们曾经有过一个简朴的婚礼，从那之后她便叫我“老公”.........可这是幻觉，还是将死之前的最后表达？.......我来不及分辨。

    安琪的脚步动了动，身子向前倾，一阵恶寒从我的体内升起，潜意识里涌起一个念头“她不能死”......我本能的用尽全身的力气抱住安琪，巨大的惯性之下，我们双双跌落到天台之内，为了护住安琪，我的身体在她之前落地，她身体所有的重量全部集中到我护住她的肩膀之上，随之传来钻心的疼痛，我的肩膀脱臼了。

    我的另一只手臂护住肩膀，虽疼痛的要休克，却一言不发，只是看着安琪。

    剧烈的风雨中，我们对视着，一种被压抑的情绪隐隐要迸发出来。

    安琪扑进我的怀里，失声痛哭：“为什么不要我......为什么你连死都不怕，却害怕和我在一起？为什么......为什么？”

    最后一个“为什么”安琪的声音已经撕裂，别离的这一年多，她有太多、太多的情绪需要释放。

    我紧紧拥住她，许久泪水在眼眶里打着转说道：“死很简单，可是活着，总有太多的东西不能被自己左右......或许.....当初是我错了......可是，我已经回不了头......对不起！”

    我的脖间传来剧痛，安琪用尽全身的力气咬住我的脖子，此刻情感被最剧烈的释放！

    ......

    倾泻的雨中，我护住自己受伤的肩膀，看着安琪摇摇欲坠的离去，心中是一种难言的悲凉。

    在我们生存的空间里，真的有一种爱，主导我们克服一切也要在一起吗？我并不知道，这一年多，我一直麻木着自己的痛，爱是什么？我已经不懂了！

    我艰难的从口袋里掏出手机，随后给韩枫拨打了一个电话，肩膀脱臼的我，此刻并没有能力独自开车去医院。

    片刻之后，韩枫到来，惨烈的现场让他目瞪口呆：“张一西，怎么回事儿？”

    “一场梦.....”我的目光又看向那个让我生死悬于一线间的护栏，或许刚刚发生的一切真的只是一场梦，一场恶梦！

    .......

    医院里，我脱臼的地方被医生复位，疼痛终于得到缓解，我重新披上外套，准备离开医院。

    韩枫随我一边走一边说道：“打电话让清怡回来吧。”

    我摇了摇头：“别让她担心。”

    “你这样子生活还能自理吗？”

    “死不了。”

    韩枫指着我：“你孙子就是犟！......说说到底是怎么回事，你这大晚上又是狂风暴雨的，跑那天台上去干什么？”

    我停住脚步，许久说道：“别问了，行吗？”

    “OK，其实你不说，我也知道......你是去见那个疯女人了吧？”

    “别这么称呼她，现在、以后都别这么称呼她。”我看着韩枫面无表情的说道。

    .......

    韩枫将我送回到我的住处，却也没有离去，两人坐在客厅，各自点上一根烟，各自沉默。

    韩枫将抽了一半的烟掐灭在烟灰缸里，向我问道：“事情有结果了吗？”

    我知道韩枫说的是西罗的事情，可是这次我与安琪的相见，除了上演了一幕惊心动魄，什么共识也没有达成，此刻我是迷茫的，我不知道经历了这次之后，安琪的态度会不会转变，从而放西罗一马。

    许久我向韩枫摇了摇头，示意没有结果。

    韩枫叹息：“你到底打算怎么解决这件事情？咱们先把西罗的事情暂且搁在一边，我说的是你和那疯......你和安琪！”

    我反问韩枫：“你说我能怎么办？和陈清怡离婚吗？”

    韩枫立即做了个打住的手势，道：“张一西，哥们儿告诉你：这个念头你动都别动，不会有人赞成你这么干的，在皮皮心里，陈清怡虽不能说完全取代了左岚，但也差不多了，你千万别给孩子二次伤害......离婚其实真不算什么事儿，但是你的情况太特殊，明白吗？”

    我点了点头，随之又点上一根烟，重重吸了一口对韩枫说道：“让我静一静！”

    “OK，我先回去了，有事儿给我电话。”

    ......

    韩枫离去后，世界并没有真的安静下来，我的内心依然在波涛汹涌中翻腾，那一刻安琪站在护栏上紧紧握住我的手，称呼我为“老公”，让我带她一起离开这个世界时，我真的有一种冲动，冲动的想抛却一切，带她离开这纷纷扰扰，或是去另一个世界，或是在这个世界找一个地方隐居一生，可这终究是不切实际的幻想，我们逃脱不了现实的折磨！