
﻿我回到自己的房间，关掉所有灯，听着窗外淅沥沥的雨声，大脑盘旋着的却依然是刚刚那个惊心动魄的画面，我有些后怕，我太冲动了，我没有死的权利，可是在那种情况下，我真的控制不住自己，心中期待的竟是一种彻底的解脱。

    对于自己做出死亡的决定我并不想再去究其根源，人总有控制不住自己的时候，此刻我关心的是安琪，经历了这个沉痛夜，此时的她是否已经睡去，还是孤独的黯然落泪？

    生活总是赋予我们太多的无奈，有的时候，我真的很羡慕韩枫和叶婳祎的爱情，在众多朋友中，他们是最自然的走到一起的，很快便有了自己的孩子，没有折腾，没有疼痛，得到的却是许多人的羡慕和祝福！

    反观我呢？我从一段段爱情中收获的统统是不尽人意，如果有如果，我情愿和最初相恋的左岚过一辈子，然后把皮皮抚养成人，最后在儿孙满堂中，享受自己的晚年。

    .......

    次日，我在肩膀的疼痛中清醒，坐在床上，向窗外看了看，雨已经停了，天空却依旧阴郁，或许待会儿还会有场雨。

    随便在楼下的小吃店吃了个早餐，我便去了公司，这一天依然过得很紧凑，我处理着各种文件，接听着一个个电话，很快时间在忙碌中来到下午。

    我靠在椅背上养了一会儿神，然后去了楼下的咖啡厅，我想去坐一会儿，海景咖啡内的地中海风格的布置还是很能让人放松下来的。

    我要了一杯绿茶，一边喝，一边想着没完没了的心思。

    “hi，张一西。”一只雪白的纤纤细手在我面前晃了晃。

    “甜爷！”

    “没错，正是本甜爷！”田甜说着在我对面坐下。

    “喝什么，我请你。”

    “不必了，我可是你们家的VIP，上个星期刚充值了5000块钱，老让你请，我这里面的余额何年马月用的完！”田甜说着招呼过服务员，要了一杯咖啡，并将手中的VIP卡递给了她。

    我对服务员说道：“我的单也算这位小姐的，一起结了。”

    “好的，张总。”服务员虽感诧异，还是拿着田甜的VIP卡离开了。

    “张一西，你可真够可以的啊，早就听说你这人很奇葩，今天算让我见识了，你在自家咖啡厅消费，还让我请！”田甜一脸无语的对我说道。

    “我这是替你分忧，否则你那5000块钱何年马月能用完！”说完又冲服务台喊道：“麻烦再给我一份芥末火腿三明治.......再来一份提拉米苏。”

    “坏人，小心撑死你！”田甜白了我一眼说道。

    我不在意的笑了笑，道：“甜爷，你到我们海景咖啡办VIP是何居心？你们家王兢负责的咖啡餐饮项目可已经启动了。”

    田甜用她特有的似笑非笑说道：“卧底呗，这么明显都看不出来，张总果然不够机智啊！”

    我也随之调侃田甜：“好样的，中国好妻子......王兢真是三生有幸！”

    .......

    正在和田甜的说笑间，另外一个身影接近了我们，田甜先我之前发现，挥了挥手，喊道：“寒仙子，这边。”

    我的目光随之看向了转角处，果然看到了穿着黑白格子外套的莫寒，她的头发很自然的披在肩上，恍惚间真的好像沾着仙气而来。

    莫寒和田甜坐在一起，她将提着的小皮包放在了自己身边，只是冲我点了点头，习惯性的沉默。

    看着这张与安琪无限相似的脸，我更觉得昨天经历的是一场梦，的确王子、韩枫，甚至是很久前的陈清怡都向我表示过莫寒和安琪很可能是一个人的不同状态，但我知道她们绝对不会是同一个人，至少我不能想象莫寒会激烈的撕咬我，会歇斯底里的抱着我哭，她们一个是喷发中的火山，一个是万年不动的冰山。

    我向田甜招了招手说道：“你的VIP卡给我，我给莫寒点喝的。”

    田甜不情愿的又从包里将卡抽出来递给我，随之向莫寒问道：“寒仙子，你见过这么抠门的人吗？”

    莫寒摇了摇头，示意没有，田甜好似心理得到补偿“咯咯”的笑了起来：“张一西，听到没，可不是我一个人说你抠门。”

    我看了莫寒一眼，道：“她那么不食人间烟火，还不是你怎么说，她怎么跟在你后面顺着来！”

    “喂，会不会说话，莫寒是不食人间烟火，又不是脑子不好用，你抠不抠她还能看不出来吗？”田甜说着用脚在下面踢了我一脚，以示不满。

    刚想骂田甜一句“泼妇”手机却忽的响了起来，我停止和田甜互开玩笑的行为，面色郑重的接起了电话，这个电话是西罗的总店长打来的。

    我还没有说话，她便语气喜悦的对我说道：“张总，好消息，天大的好消息......我们西罗不必搬迁了，并且用原价续签了5年的租约......我就知道你一定能够解决这个事情的。”

    事实上，对于这个喜从天降的消息，我并没有一点心理准备，我不相信安琪会这么轻易放过我。

    “你确定吗？”

    “张总，我确定，续租的合同已经签了。”

    我重重的吐出胸口淤积的闷气，随之又有一种莫名的情绪喷涌了出来，一刹那我是那么的心疼安琪，昨天经历了那么疼痛的一个夜，但她还是选择放过了西罗，这个抉择的过程会不会让她很痛苦呢？而她终究是善良的，如果西罗倒了，受伤最重的肯定是曾经为了西罗有过两年牢狱之灾的罗哥，这或许是她收手让西罗重生的根本原因。

    结束了和店长的通话，我在原地站立了许久，我终于还是决定给安琪拨打一个电话，如果她愿意，我还想请她吃个饭，希望我们以后不会再有任何对抗的相处下去，甚至我可以放弃“海景咖啡”，把这块市场让给她。

    我拨打了安琪的电话，但是得到的回应却是已关机，此刻的她可能又已经离开了南通，四处漂泊。

    .......

    我回到咖啡店内，莫寒和田甜两人聊着些什么，我看了看表，已经过了给自己设定的休息时间，便对她们说道：“两位姑娘，你们慢慢享用咖啡，我先失陪了。”

    “你的三明治和提拉米苏还没吃呢......浪费很可耻！”田甜对我说道。

    我将装三明治和提拉米苏的盘子端了起来，道：“打包带走。”

    莫寒看着动作滑稽的我，笑了笑，道：“吃完再走吧，我有东西给你。”

    我又坐回了原处，有些好奇莫寒会给我什么东西，莫寒冲田甜点头示意，田甜从包里拿出一张银行卡递给我说道：“听说你和寒仙子合资收购了一间咖啡店，一人出资60万，这卡里面有60万，你收着吧。”

    我有些意外的对田甜问道：“你的钱？”

    “管那么多干嘛，给你你就收着好了。”

    我没有伸手去接，对莫寒说道：“你要经济不宽裕，就不要给我了，合资购买只是一个形式和说法，我不缺这点钱的。”

    田甜一惊一乍的说道：“哟......张土豪，你连60万都不缺，干嘛还用我的VIP卡在自己店里吃喝玩乐啊？”

    --------------------------------

    有个叫cplaoe读者不满于情节的安排，疯狂在书的封面盖坑爹的章......经过我的耐心说服，又盖了两个神作的章，遮住了原本坑爹的章，通过这件事说明沟通很重要....

    做个调查，且不论前面的情节，就现在而言，各位读者是希望张一西离婚和安琪在一起，还是和清怡继续保持婚姻关系？

    希望和清怡保持婚姻关系的请点顶，希望离婚和安琪在一起的请点踩，我了解一下大家的想法。。。