
﻿对于田甜的调侃我应付自如：“土豪向来是一掷千金的，用你的VIP卡在自己店里消费，恰恰体现我的不拘小节！”

    田甜依旧白了我一眼说道：“你的忽悠精神，可以和我们家王兢一拼了！”

    我笑了笑，又言归正转对莫寒说道：“那间咖啡店，我已经将运营权委托给海景咖啡了，实际上没有必要再有什么合资，而且那间咖啡店我们的初衷是保留原来的架构去经营，这明显是不盈利的。”

    莫寒还没言语，田甜又提出了一个大胆的想法：“张一西，要不这个咖啡店你卖给我得了，这几年我一直处于无业游民的状态，空虚的很，我觉得真的有必要做点事情排遣掉这种生活上的空虚。”

    “您老还是歇歇吧，这可是明显不盈利的咖啡店，有这精力你做点什么不行，非得做这赔钱的买卖！”我说道。

    田甜语气不悦的说道：“张一西，你也太看不起人了吧，你怎么知道我接手这间咖啡店就不能盈利，我连新的店名都想好了.......别轻易破灭一个有梦想人的激情！”

    我耐住性子说道：“甜妞，我想你没有明白我买这间咖啡店的初衷！”

    “我怎么不明白！无非是土豪的消遣嘛，买的是一种当初值得留恋的感觉，是不是？”

    “您不是都不明白吗？我既然想留住当初的感觉，难道我还会卖给你，让你把我当初的感觉改的面目全非？”

    田甜做了一个停的手势，然后对我说道：“店里的布置我不会有一点变动，相反会强化这种感觉，所以我想的店名就叫《第一次邂逅》.......很符合你要的feel吧？”

    “第一次邂逅？”我念了一遍，然后点了点头，道：“有点意思！”

    田甜继续说道：“这间咖啡店就由我和寒仙子来经营，你和我们家王兢负责给我们提供营销上的帮助，怎么样？”

    我被田甜的想法吓了一跳，半晌说道：“天真！”

    田甜看了我许久，一副遗憾的语气说道：“唉！亏我们家王兢还把你张一西当兄弟，你们现在在商场上打的死去活来、天昏地暗的，我本意是借助这个咖啡店，缓解你们在立场上的冲突给你们提供一次合作的机会.......不过现在看来你张一西还是没有我们家王兢的气量！”

    我被田甜的话气乐了：“假设这个店归你，王兢作为你老公，他帮你是天经地义的，可我有什么立场帮你做营销啊？而且我帮你培植出这个品牌，然后再和我们海景咖啡抢占市场份额吗？这简直是滑天下之大稽！！”

    说完，我又被气乐，忍不住的苦笑了起来，这个田甜还真是天真的可爱！

    田甜不顾及我的情绪，一本正经的说道：“你怎么没有立场了，王兢帮我，你帮寒仙子啊？.......现在寒仙子生活上确实遇到困难了，她需要有一份收入来维持生活，是吧，寒仙子？”

    莫寒点了点头，肯定了田甜的说法。

    我倍感震惊，莫寒原来真的遇到生活上的困难了，我想也没想立即从口袋里拿出支票，开了一张50万面额的支票递给莫寒。

    莫寒摇了摇头并没有伸手去接我递给她的支票，她对我说道：“你给我一筐鱼，倒不如给我一根鱼竿，鱼总有吃完的时候，而鱼竿却能源源不断的钓到鱼，持续维持生活，对吗？”

    当莫寒对我说出这番话，表达她的愿望和需要我帮助时，即便认为是滑天下之大稽，但我还是点了点头：“可以，这间咖啡店我就转到田甜的名下，至于怎么选择利润分配，你们自己商量......如果王兢有时间的话，我们可以碰个头一起商量一下这间咖啡店的经营思路和营销策略。”

    在田甜和莫寒离去后，我仍坐在原地，实际上我自己也不明白为什么就答应了田甜这么荒唐的要求，随着思考的深入我渐渐明白，其实我答应的不是田甜，只是为了莫寒。

    曾经的曾经，在小敏遭遇车祸的苦境中，我卖掉西罗筹集医药费时，是莫寒花了6万元买回了西罗送给了我，这份恩情我永远也忘不掉，所以我愿意义无反顾的为陷入低谷的莫寒做任何事情！

    .......

    傍晚时分，陈清怡带着皮皮来到我的办公室，她抱着皮皮在我对面的沙发上坐着，对皮皮说道：“皮皮，你给爸爸准备的礼物呢？”

    皮皮得到陈清怡的提醒，喜滋滋的从自己的小书包里拿出一个盒子递给我，道：“老爸，送给你的哦......你打开看看。”

    我笑问：“神神秘秘的......什么好东西？”

    “你打开就知道了呀。”

    我点了点头，打开了盒子，映入眼帘的是一个古朴的佛珠手链，我有些诧异的问道：“佛珠？皮皮你是想老爸看破红尘去出家做和尚吗？”

    皮皮连连晃着手，示意不是，却说不出个所以然，陈清怡笑了笑，道：“这个佛珠是昨天我们在小城，爷爷、奶奶带我们去寺庙祈福时求的，已经开过光了，可以保平安的。”

    陈清怡解释过后，皮皮总算又恢复了语言能力，笑眯眯的对我说道：“老爸，这个佛珠是我帮你求的哦，祝你平平安安......光头大师傅说，只要带着这个佛珠，就会有佛菩萨保佑你的！”

    我起身，从陈清怡的腿上抱起了皮皮，事实上这些年，皮皮从未给我带来过什么负面的烦恼，他比一般孩子懂事很多，这归结于左岚的教导有方.......想到左岚，我的心中又是一阵难过，尽管她已经离开快2年了，但是对她的思念我却从未减少过，而最终将这份思念全部转化为对皮皮的溺爱。

    陈清怡拿起身边的皮包对我说道：“一西，今天晚上我有个酒会要参加，你要有时间就陪陪皮皮，要是没有，我先送到画祎那边。”

    “你放心去吧，陪自己儿子的时间是一定要腾出来的。”转而又向皮皮问道：“乖儿子，今天晚上想吃什么、玩什么尽管和老爸说，老爸带你腐败去。”

    “去朵朵餐厅吃。”皮皮想也没想说道。

    我摸了摸皮皮脑袋笑道：“是不是因为朵朵餐厅的小姑娘多？”

    陈清怡拍打了我一下，道：“你这当爹的能不能正经一点！”

    “妈妈，老爸说的没错，我去朵朵餐厅就是因为那儿的小姑娘多呀，我想和她们成为好朋友！”

    “看看，知子莫若父！”

    陈清怡笑了笑又无奈的摇了摇头，嘱咐我们：注意安全之后，便先行离去。