
﻿这个傍晚，我早早便选择了下班，然后带着皮皮去了“朵朵儿童餐厅”，点了一份亲子套餐陪皮皮吃着。

    “老爸，你看那个小姑娘漂亮不？”皮皮指着一个长的像芭比娃娃的女孩说道。

    “不漂亮，有点肥嘟嘟的。”我煞有其事的和皮皮研究了起来。

    “真的很漂亮啊！”皮皮执着的说道。

    “那你告诉老爸，你为什么觉得她很漂亮？”我笑问。

    “她笑起来有酒窝，和我妈妈一样！”

    我再次看向那个小女孩，恰巧她正在微笑，真的有两个浅浅的酒窝，神韵上有一点像左岚，我的心一瞬间好似被千万根针穿过，千疮百孔。

    许久我摸了摸皮皮的脑袋轻声说道：“吃东西吧，待会儿老爸带你去游乐场玩。”

    皮皮乖乖的点了点头，却时不时看向那个小女孩，我知道他是想左岚了，他们深厚的母子感情，不是这区区两年能够洗刷掉的。

    ......

    今天皮皮的情绪不是特别高，哪怕是在游乐场，仅仅玩了不到20分钟，便说累了，要回家睡觉，我无奈之下只得带他回去。

    回到家后，我坐在客厅的沙发上看着近期的财务报表，皮皮自己在卫生间洗漱，片刻之后从卫生间走了出来对我说道：“老爸，你能来我房间么，我想和你聊一会儿。”

    我有些诧异，此时的皮皮不过5岁多一点，说话的语气却老气横秋，但还是点了点头，随之放下了手中的财务报表。

    皮皮自己躺到床上，又盖上被子，我在他床边坐下问道：“你想和老爸说什么？”

    沉默了许久，皮皮好似下定决心般的对我说道：“老爸，是不是妈妈已经死了？她根本不会再回来见皮皮了？”

    “胡说，谁告诉你这些的！”我怒斥皮皮，心却在抽搐。

    或许是被我的态度吓到了，或许是真的难过，皮皮哇哇大哭，用手捶打着我：“你们都是骗子，世界上根本就没有白雪公主......妈妈死了，她再也不会回来了！”

    我任由皮皮捶打着我，仰起头，泪水止不住的流了出来.......那些左岚抱着皮皮或亲、或喊乖儿子的温馨画面，此刻却像利刃刺过我的心脏。

    我紧紧抱住皮皮，哽咽着说道：“乖儿子，妈妈只是先去了另一个世界，很久以后，我们也会去另外一个世界和妈妈见面的，妈妈虽然不在了，但是这个世界还有爸爸陪着你，还有爷爷、奶奶，陈妈妈、沈妈妈、林妈妈，韩叔叔，王子叔叔.......他们都很爱你，知道吗？”

    “可是我只想妈妈，老爸你去把妈妈找回来好不好？我一定不惹妈妈生气了！我会好好学习，听老师阿姨的话。”

    听着皮皮撕心裂肺的哭声，此刻我才明白，看似美好的谎言，在破灭的那一刻是多么的疼痛！我终究不能还给皮皮一个左岚。

    这个夜，我就这么抱着皮皮，他哭，我也哭，直到他哭累了，睡了，我才从失魂落魄中回过神来。

    替皮皮盖好被子，关掉灯，轻轻带上房门，我枯坐在沙发上，哪怕夜已深，却没有一丝睡意。

    ......

    直到远处的钟楼隐约传来凌晨的钟声，我才再次回过神，也终于意识到陈清怡还没有回来。

    拿出手机拨通了陈清怡的电话，却久久无人接听，我的心中涌出一丝不快，到底是参加什么样的酒会需要进行到凌晨的12点？

    我又给叶婳祎拨打了电话，电话那头的叶婳祎显然已经休息，她语气朦胧的问道：“怎么了，这么晚打我电话？”

    “今天清怡去参加什么酒会你知道吗？”我语气严肃的问道。

    叶婳祎的语气总算清醒了些：“啊！清怡还没有回去吗？”

    “没有。”

    “听她说：好像是奔驰的宁总今天回南通视察，晚上举行的酒会.......”叶婳祎话说了一半意识到不对立刻停止，整个圈子谁都知道，当初宁总苦追了陈清怡很久，她又赶忙解释，道：“一西，你别多想啊，今天被邀请的人很多，沈曼姐也收到邀请了，主要就是宁总和以前的老朋友叙叙旧。”

    “嗯，这么晚打扰了，你睡吧。”没等叶婳祎再言语我便挂掉了电话。

    我立即又拨通了沈曼的电话，片刻之后被接通，我没有赘言，立即问道：“师姐，你今天去参加宁旭的酒会了？”

    “嗯，有问题吗？”

    “你现在人在哪儿？”

    “我在家啊，怎么了？”

    “酒会几点结束的？”

    “十点不到就结束了......到底怎么了啊？”沈曼的语气愈发的疑惑。

    “酒会结束时，你看到清怡了吗？”

    “我没太注意，当时光顾着和朋友说话了.......她还没回来吗？”

    “你今天喝了不少酒吧，早点睡吧。”我说着挂掉了沈曼的电话，心中已经有判断，此刻的陈清怡一定和宁旭在一起，近一年多哪怕是我和陈清怡已经结了婚，宁旭也没少在公开场合或朋友面前毫不忌讳的表达对陈清怡的爱慕。

    我再次拨打了陈清怡的电话，依旧没有人接听，随之拨通了宁旭的电话，片刻之后电话被接通。

    我没等电话那头开腔，便立即问道：“清怡现在和你在一起吗？”

    “和我在一起。”宁旭的语气有一丝挑衅。

    我极度控制自己的情绪：“几点了，你觉得合适吗？”

    “你作为丈夫不关心她，我作为朋友关心她一下怎么了？”

    “别TM跟我废话，地址给我，我去接她。”

    “不劳张总你大驾了，我正在送她回去的路上，你要方便的话，下楼搭把手，她喝多了！”

    .......

    我披上外套，来到小区的楼下，片刻之后，一辆黑色的奔驰e350驶进了小区，随后在我的面前停了下来。

    宁旭先从车内走出，又准备打开副驾驶的门，扶陈清怡下车。

    “别动。”我手指宁旭，自己走到副驾驶一边，打开车门，将处于模模糊糊状态中的陈清怡扶了下来。

    我冷言对宁旭说道：“我警告你，以后别出现在清怡身边，尤其是这个点！”

    宁浩看了看被我扶住的陈清怡，点上一根烟，吸了一口，重重吐出，对我说道：“张一西，我承认这几年，你在商场上取得了瞩目的成就，你的确有能力，有手段，被你踩过的人无数，但是作为丈夫，你却是失败的......你根本不懂女人，尤其是一个已婚的女人需要什么......清怡嫁给你，是她一辈子最大的错误，尤其是你还带着这么一个拖油瓶的儿子！”

    --------------------------