
﻿我压抑着的怒火被宁旭点燃，虽搂着陈清怡但还是向宁旭走去，冷言道：“有种你把刚刚的话再重复一遍。”

    宁旭往后退了一步，摊了摊手说道：“谁都知道你张一西是商界的痞子，我不跟你动手，但是我对我说的每一句话负责，如果你做不了一个合格的丈夫，你放手，愿意照顾清怡的，恐怕不止我宁旭一个。”说完意味深长的看了我一眼，随后走进自己的车子，消失在我的视线中。

    朦胧的路灯下，我看了看身边的陈清怡，最终还是将所有的情绪埋在了心里，将她抱起，向楼道口走去。

    我将陈清怡抱到床上，替她脱掉衣服又盖好被子，从卫生间接了些温水，帮她擦了擦脸之后，自己则坐在沙发上，心中也说不出是什么滋味。

    我又想起结婚前夕陈清怡对我说过的话，她说：“婚姻怎么选择都是错，长久的婚姻就是将错就错！”

    是的，婚姻是漫长的，在这漫长的过程中，无论男女都会有犯错、懈怠的时候，这个时候能够维系婚姻关系的，恐怕便是这“将错就错”的精神。

    .......

    经历了一个彻夜无眠的夜，天快亮时才朦朦胧胧的睡着，再次醒来时已经快中午了，而陈清怡早已经送皮皮去上学，然后再去电视台上班，一切还是那么的规律、平静，平静的好像没有昨晚发生的一切不愉快。

    我简单洗漱之后，立刻赶到公司，这一上午的睡眠，等待处理的事情又会增加很多。

    .......

    忙忙碌碌中又到傍晚，我接到了田甜的电话，她说今晚王兢有空，约我去聊聊咖啡店的经营思路，时间定在晚上8点，其实我始终不明白，田甜为什么这么热衷于做好这间负盈利的咖啡店，难道真的如她所说：是为了给我和王兢一个并肩作战的平台，缓冲我们立场上的对立？我觉得这个理由实在站不住脚，如果是为了让莫寒有一个收入来源，那就更不必接手一个负盈利的咖啡店了。

    我没有再多想，在这个世界上，很多人做事情是不需要理由的，更多的是心血来潮，田甜或许便是这样的人。

    晚上8点，我准时出现在转给田甜接手的这间咖啡店，在我到达时，田甜和莫寒两人站在门口，也没进店内，倒是引得很多路人打量的目光，这便是所谓的美女效应，尤其是莫寒这样不食人间烟火的美女，更是目光聚集的焦点。

    我走近她们，诧异的问道：“怎么不进去啊。”

    “秋高气爽，透透气，在顺便等你们。”田甜对我说道，而莫寒习惯性不言不语，只是冲我微微笑了笑，算是打了招呼。

    点了点头，我又问道：“王兢呢，他还没到吗？”

    “已经在路上了，你稍安勿躁，他待会儿就到......不过嘛，我到真的挺想看看你们俩各自的营销策略。”田甜语气非常期待的说道。

    我只是笑了笑，事实上关于“第一次邂逅”这间咖啡店，此刻我并没有什么好的营销思路。

    .........

    我和莫寒站在一起，她的衣服依旧穿的很单薄，这又勾起了我的回忆，记得我们第一次见面时，那么冷的冬天她也仅仅是穿着薄毛衣和一件毛呢大衣。

    “冷吗？”我问莫寒。

    莫寒摇了摇头，之后对我说道：“这次谢谢你了。”

    “谈什么谢呢，只要你有需要帮忙的地方，我一定力所能及的完成.......不能及的创造条件也要完成。”我表情很认真的说道，这绝对不是我的客套话。

    对于我这番情真意切的表态，莫寒只是选择了沉默，而她内心的感受我不得而知。

    我将自己的外套脱了下来，披在她身上，尽管她说不冷，但秋天的夜晚寒气和湿气都很大，稍加不注意就会着凉！

    莫寒将我的外套从身上拿了下来，示意不用，但我还是执着的披在了她的身上，对于自己这种超乎寻常的关心，其实我也很不解，尽管我和莫寒现在维持的仅仅是朋友关系，但我还是忍不住的想给予她更多的关心，这个女人总是会唤起我的保护欲望。

    .......

    片刻之后，王兢终于到来，互相打了招呼之后，四人开始向咖啡店内走去，我拉住了王兢，两人走在莫寒和田甜的身后。

    王兢疑惑的问我：“怎么了？”

    我酝酿了一下才问道：“安琪和莫寒你都见过了。”

    王兢点了点头，道：“有问题吗？”

    “你不觉得她们太像了吗？”我引导着王兢。

    “你这么一提醒，好像还真的很像啊！”王兢恍然大悟的说道，随即又摇了摇头，道：“细看的话两人还是有区别的，更重要的是性格，上个月，我们和安总一起在扬州开会，那个脾气大的啊，在会议上就把茶杯给砸了，让我们一群大老爷们汗颜的恨不能找个地缝钻进去，就连我们吴总都让她三分......再说莫寒，万年不化的冰山，看不出什么喜怒哀乐，完全就是两个极致嘛......可能是碰巧长得像而已，就比如去年我去北京出差，看到一姑娘和我媳妇几乎一个模子刻出来的，以为她给我惊喜，来北京陪我，傻乎乎的过去就想抱，姑娘一句：你谁啊？愣把我噎得半天没回过神来！”

    我点了点头，认同了王兢的话，确实这个世界上相像的人实在太多，没必要在这一点上纠结，只要我分得清是莫寒还是安琪就可以了。

    ........

    咖啡店里，我们找了一个四人座，王兢和田甜坐一边，我和莫寒坐在一边，开始商讨咖啡店的经营策略。

    田甜对我和王兢说道：“两位营销界的大咖，展示你们才能的时候到了，可以给我们一个方案，让这个咖啡店在不改变内部环境的同时，实现盈利吗？”

    我和王兢对视了一眼，两人随之沉默，大脑也在快速的寻找着营销的灵感，而田甜和莫寒保持着安静，给我们一个良好的思考环境。

    片刻之后，王兢说道：“我在内部营销上有一个想法，我们在经营中要重点突出怀旧这个主题，关于售出的咖啡和其他饮品我们做符合主题的二次包装和命名，比如岁月如歌、青春火焰、那时花开、宛若初见...咖啡店的主题语我也有一个可以作为参考：开到荼蘼，他（她）依然在这里张望、等你.......其实每个人心中或多或少都有恋旧情结，这个主题语点出我们经营主题的同时，也让消费者产生怀念感和期待感，偏文艺风的主题语，也迎合了小资们的文艺需求.......另外，整个店铺的CIS也要根据这个主题进行重新设计，最后形成经营上的USP（独特的销售主张），区别于大环境中的各式咖啡店，如果我们可以在内部包装上做到极致，迎合到他们的消费需要，在特定市场内，我相信实现盈利是完全可能的。”

    我点了点头，道：“这也是我所想.......英雄所见略同！”

    田甜得意的看着我，说道：“张一西，我怎么觉得你只是跟着我们家王兢后面顺着说的啊，你自己的思路呢？”

    我还没有说话，莫寒便维护我，她对田甜说道：“你不要急，一西一定会有更好的想法的，我相信他！”

    看着一向冰冷的莫寒殷切维护我的样子，我心中莫名感动和喜悦.......一个方案忽的从我的大脑中喷涌而出。

    -----------------------------

    今天发热，40度.....打完吊水回来，勉强写了一章。。。今天就一章了。。明天早上要是病好了，补上！

    最近昼夜温差大，大家注意龙体！国庆节快乐！