
﻿我手指有节奏的敲击着桌面，同时快速的在大脑中梳理着营销思路，片刻之后我对看着我的众人说道：“我的思路和王兢类似，也是在BP(品牌个性）寻求突破，我想以《第一次邂逅》为题，写一个品牌故事，当然这个品牌故事以爱情为主题，婉转动人，而男女主人公的爱情就是从这间咖啡店开始......然后将这个品牌故事以小说的形式表现出来，在各个网络平台发表，以这个品牌故事为宣传的核心点，先捧红小说，以小说带动品牌的知名度......我现在手中有很多的媒体资源可以利用，一旦小说获得成功，再发展相关产业链，可以将小说改编成影视作品，进行品牌的二次扩散.......这么做的好处是：捧红一本小说的成本，远远要比推广一个品牌的成本低的多，而且一旦多渠道改编之后，我们甚至可以在推广品牌的过程中，实现盈利！”

    王兢沉默了很久，对我说道：“很好的思路，如果在媒体资源充足的情况下，这个想法还是很有可能获得成功的，更重要的是：在品牌推广的过程中，还能够实现盈利，这将会成为业界的一个奇迹！”

    我点了点头，王兢看的很准，这个想法能不能成功的关键，便是我掌握了多少的媒体资源，如果没有媒体资源，没有前期的资金铺垫，这个方案成功的可能性是很小的，但是对于拥有一个准4A级广告公司的我而言，这些完全不是问题。

    田甜拍手称赞：“张大咖，很不错哟，连我这个外行人都觉得可行，对了你会启用已经有知名度的作家创作品牌故事，还是......？”

    我笑了笑，道：“如果我说我亲自撰写这个品牌故事，你信吗？”

    田甜摇了摇头，道：“坚决不信！”

    我又问莫寒：“寒仙子，你信吗？”

    “我信，但是你的时间允许吗？”

    “这个方案的制定到实施是一个很漫长的过程，所以我有充足的时间，去撰写出这个品牌故事.......整个篇幅不会太长的！”我解释道。

    在我说完后，王兢笑言：“看不出来啊，被誉为商界最有痞性的张一西，还有如此文艺的一面，我倒是很期待你的大作！”

    田甜紧接着王兢表态：“我也期待你的大作，虽然我坚持认为你没特别高超的写作能力！”

    对于田甜的质疑，我并不在意，只是笑了笑，又问莫寒：“寒仙子，你呢？会期待吗？”

    莫寒点了点头，依旧没有言语，但是从她的眼神中，我真真切切的看到了期待。

    ......

    这个晚上，我们初步确定了营销的思路，大约10点时，我们离开了咖啡店，王兢带着田甜先行离去。

    咖啡店门口只剩下我和莫寒，我向她问道：“你现在还住酒店吗？”

    “嗯。”

    我想了想说道：“每天住酒店也是很大的开销，这样吧，我在城南有一套房子，生活设备都齐全，你搬过去住吧。”

    “方便吗？”

    “当然方便，而且是沿湖的小区，风景很好，很安静，非常适合居住。”我说道，事实上，这套房子自从买来，我也只是偶尔会去，并且婚后我和陈清怡的财产各自独立，而我在南通也购买了多栋有升值空间的房子作为投资，所以她甚至不知道，我有这栋房子。

    ........

    我驱车陪莫寒来到这间小屋，打开灯，莫寒四处打量了一下，我问道：“怎么样，还不错吧？”

    “嗯。”

    我带着莫寒走向阳台，拉开落地窗，眼前立刻开阔，我对莫寒说道：“对面有个大型的人工湖，傍晚的时候泡上一杯咖啡，坐在阳台上，看着夕阳落在人工湖的尽头，会非常的美，非常的享受，这也是我当初买下这栋房子的最根本原因。”

    莫寒只是轻描淡写的说道：“谢谢了，不过我还是给你房租吧。”

    “提房租做什么呢？”

    “张一西，接受好吗？”莫寒语气轻柔，看似在征求我的意见，却不容拒绝。

    我明白莫寒的意思，许久点了点头，道：“那你随意吧！”

    .......

    帮莫寒打扫了一下屋子，已经是深夜，我看了看时间对莫寒说道：“你的电话给我。”

    莫寒从口袋里拿出自己的手机递给我，我拨打了我的号码，通了之后又将手机还给莫寒说道：“有事情给我打电话，我会第一时间赶来的。”

    “嗯。”

    “那你早点休息，我先走了。”

    “路上注意安全。”莫寒说着将我送到门外。

    我回头又叮嘱了她几句，直到确定她一个人居住没有问题后，这才放心的离去。

    .......

    回到家，已是深夜的11点半，客厅里只留着一盏光线很暗的灯，我知道陈清怡已经休息了，依旧动作很轻的完成洗漱之后，我回到了卧室，让我意外的是：陈清怡还没有休息，她在织着什么东西。

    我掀开被子在她身边躺下，她递了一杯帮助睡眠的“安神茶”给我，之后又将注意力集中在自己手中织的东西上。

    “织什么呢？”

    陈清怡笑了笑，道：“围巾啊，马上就要冬天了，我想给你和皮皮织一条围巾，作为妻子和母亲，却还没有亲手为你们织过东西，我不想以后想起来会有遗憾。”

    陈清怡话里的意思我听的懂，沉默了片刻之后，我才问道：“为什么这么说？”

    “你不要多想，我并没有什么特别的意思，就是想尽到一个做妻子、做母亲的责任。”

    我没有再追问，只是点了点头，喝了几口安神茶之后，躺了下去，准备睡眠。

    事实上，我并不能睡着，此刻我情愿相信陈清怡的话是“说着无意听者有心”但我更知道，或许现在的她已经对我们的婚姻有失望的情绪，只是她这样聪明的女人并不会将话说的太明白，有些含义需要我自己去体会。

    片刻之后，陈清怡关掉了灯，她在我身边躺下，而我表现出的是已经进入到睡眠状态，我以为这个夜我们不会再有任何交流。

    黑暗中，她轻轻的抱住了我，许久才轻声问道：“一西，你睡着了吗？”

    “还没有，有事吗？”

    沉默许久，陈清怡的声音有些哽咽：“我们会永远在一起吗？”

    事实上，我很少见到陈清怡有不能控制自己情绪的时候，但是夜深人静的时候，人总是相对脆弱的，所以更容易真情流露。

    “怎么突然说这些？”

    “昨天晚上......昨天晚上.....我不该在酒会结束后，答应宁旭的单独邀请.....但是我们什么都没有发生，只是朋友间的叙旧而已。”

    -----------------

    谢谢大家的关心，QQ消息太多，我没有一一回。。。头还很痛，不过争取再写一章。