
﻿我安慰陈清怡：“都过去了，没有再提的必要了，我不会放在心上的。”

    “嗯.....”陈清怡应了一声，许久又说道：“一西，对于你的答案，我不知道是该开心还是悲哀......或许你真的不会放在心上，哪怕我彻夜未归.......”

    我立刻发现了问题的所在，我问道：“难道你昨天是在试探我吗？”

    “试探谈不上，喝醉酒也是真的.......睡觉吧。”陈清怡说着转过自己的身体，与我保持着距离。

    黑暗中我保持沉默，有些东西我和陈清怡都很默契的选择不点破，只是我不知道，这种不点破会持续多久，而等到点破的那天，面临的是什么，我更不知道。

    窗外又传来了淅沥沥的雨声，占据了我所有的回忆和无奈，我真的希望，这场雨能够带走一切的不痛快，甚至是呼吸。

    ......

    次日早晨，我在陈清怡之前起床，做好早餐之后，喊陈清怡和皮皮起床，这是结婚一年多以来，为数不多的我起床做早餐的早晨。

    陈清怡的情绪很正常，帮皮皮整理着衣服，好似没有经历昨晚的难堪，我们似乎一直以这种平静的方式化解着婚姻中的危机。

    吃完饭，我准备去上班，皮皮却拉住我，对我说道：“老爸，今天你送我去上学。”

    对于皮皮突然的要求，我虽诧异，但还是同意了，倒是陈清怡对皮皮说道：“皮皮，爸爸上班很忙的，妈妈送你去好不好？”

    皮皮坚决拒绝了陈清怡的提议：“不行，我要老爸送。”

    “没事儿，我送他吧，不差这一点时间的。”我对陈清怡说道。

    ........

    路上，我有些好奇的问皮皮：“儿子，今天为什么非要老爸送你去上学呢？”

    “因为我有事情要和你说的啊。”皮皮煞有其事的对我说道。

    我颇感兴趣：“是什么悄悄话，不能让妈妈知道呢？”

    皮皮语气不悦：“老爸，你忙傻了吗？今天是妈妈的生日，我让你送我，就是想和你商量要给妈妈一个生日惊喜！”

    皮皮的话让我大感意外，看了看手表上的日期，才发现今天真的是陈清怡的生日，我有些失神.......我竟然忘掉这么重要的日子，真是罪过！

    皮皮晃着我的胳膊：“老爸，你有没有在听我说话啊？”

    我这才回过神，对皮皮说道：“你想给妈妈什么惊喜呢？”

    “我为妈妈准备了一幅我自己画的画，还让我们老师阿姨帮忙订了一个漂亮的大蛋糕。”皮皮想也没想的说道，看样子他已经为了陈清怡的生日准备了很久。

    “那你觉得爸爸应该为妈妈准备什么生日礼物呢？”我征求皮皮的意见。

    “老爸，这我可帮不了你，生日礼物要自己想的才有意义哦。”皮皮晃着脑袋一本正经的对我说道。

    我笑着摸了摸他的脑袋，随之陷入思考：我到底该给陈清怡送一份什么样的礼物呢？好似这一年多以来，我给陈清怡送的礼物屈指可数，作为丈夫，我的确有很多方面做的不够到位，而这种不到位，我时常以工作忙为理由而选择忽略，对于陈清怡，我真的是有亏欠的。

    .......

    将皮皮送到学校后，我立即去了公司，随后将自己的女助理叫到办公室，女助理一副严正以待的表情，最近，但凡我将她叫到我的办公室，一般都会有很重要的事情交代她去做。

    我做了个让她放松的手势，笑了笑说道：“不要紧张，只是有个事情要请教你。”

    “不会吧，张总，我可想不到您会有什么事情需要请教我的！”

    “真的有......如果，你现在过生日，你希望你的老公送你什么样的礼物呢？”我很认真的问道。

    女助理想了想说道：“张总，我说了，您可别觉得我拜金啊！”

    “你说吧。”

    “呃......我特别喜欢大众最近出来的新款甲壳虫，如果我过生日能够收到这样的礼物，我一定会幸福的死过去的！”女助理双手合十，一脸憧憬的说道。

    我笑着摇了摇头，陈清怡显然是不需要这样的礼物的，我继续问道：“除了车，没有其他想要的了吗？”

    “没有车，那LV、香奈儿、爱马仕的包包也是可以的啊，不过这些对张总你来说也太小儿科了吧，而且陈主播肯定不缺这些东西啦！”这次女助理，很自觉的进行了自我推翻。

    我被女助理说的更加犯难，自己更是没有了头绪，送女人合适、喜欢的礼物，向来不是我的强项！

    .......

    每个人的追求和喜好不一样，女助理最终也没能帮上我的忙，遗憾离去，而之后的整个下午，我都在思考着该送陈清怡送什么样的生日礼物，时间就这么在悄然不觉中来到傍晚。

    我已经没有时间思考太多，索性去商场按陈清怡的身材买了一套衣服，然后匆匆赶到家。

    回到家，陈清怡正在门口帮皮皮穿鞋子，自己也穿上了正装，好似准备出去，见到我回来，眼神中流露出惊喜。

    皮皮拉住陈清怡的胳膊说道：“妈妈，你看我说的没错吧，老爸肯定是赶回来给你过生日的，他根本没忘记你的生日。”

    陈清怡开心的点了点头，我却倍感惭愧，事实上如果没有皮皮的提醒，我真的忘记了陈清怡的生日，而我也更了解，皮皮虽小，但他还是以自己的方式，希望维护好我和陈清怡的夫妻关系。

    我将手中的手提袋递给了陈清怡，道：“这是给你的礼物，生日快乐！”

    陈清怡接过礼物，抱住我，在我耳边轻声说道：“老公，谢谢你的礼物，我真的很开心！”

    “看看喜欢吗？”

    陈清怡摇了摇头，道：“只要是你送的，无论是什么我都喜欢！”

    我还没有言语，看到我和陈清怡拥抱在一起，皮皮高兴的拍着手，道：“哇塞，老爸、老妈万岁.......生日快乐！”

    陈清怡的话语和皮皮的欢呼，让我产生一种异样的感觉，这一刻我才真正觉得，我们是一个整体，是一个家庭。

    .......

    看着穿戴整齐的陈清怡，我问道：“今天有朋友帮你过生日吗？”

    陈清怡点了点头，说道：“嗯，是我们台的领导和同事，还有一些朋友！”

    “那走吧。”

    陈清怡却突然拉住了我，说道：“不去了，这个生日，我们一家三口过！”

    “好几百号人，放这么大的鸽子不合适吧？”我有些担忧的对陈清怡说道。

    “在我心里，没有什么比一家人在一起更重要，所以这个生日，有你和皮皮陪着我就够了，我会有家的感觉！”

    .......

    我抱着皮皮，拉着陈清怡的手，来到小区楼下，我们准备去新开的一家以家庭为主题的餐厅去吃饭，打开车门，将皮皮抱进车内后，又打开副驾驶的门，让陈清怡坐进去，而当自己准备进车内时，手机短信铃声却响了起来，拿起看了看，倍感意外，是莫寒发来的，她还是习惯用短信的方式和我沟通。

    我打开短信，内容很简单：“家里突然没电了，你能来看一下吗？”

    -------------------

    第二章有些迟了，抱歉。