
﻿    莫寒的短信让我很为难，看了看车内正在和皮皮聊天的陈清怡，我明白：无论如何我也不能离去，拿定主意后我给莫寒回了信息：“我现在有事走不开，你去物业找人帮忙弄一下，应该是保险丝老化了！”

    发完信息，我将手机放回口袋，随后上了车，陈清怡对我说道：“一西，我们得快点，这个餐厅一到傍晚就很难有包厢了。”

    “放心，今天是你生日，怎么都会想办法要一个包厢的。”我说着启动了车子。

    “耶，我就知道老爸最棒，我们一定会有包厢的，妈妈你放心吧。”皮皮跟在我后面附和着，好似对我有着无穷的信心。

    ......

    三人来到餐厅时，如陈清怡所说，大厅里的餐位已经座无虚席，服务员来到我们身边抱歉的说道：“先生，不好意思，我们这边已经满员了。”

    “包厢也没有了吗？”

    服务员摇了摇头，道：“没有了，今天是周末，来消费的人很多，位置都要提前预定的。”

    “协调一下行吗？”我说道。

    “先生不好意思，我没有这个权限！”服务员带着抱歉的笑容说道。

    “那麻烦找你们经理来，今天是我老婆生日，我们很希望在你们餐厅度过这个有意义的夜晚。”

    服务员点了点头，道：“好的，您稍等！”

    片刻之后一个气质挺不错的女人来到我们面前，没等我开口，她便很惊讶的说道：“陈主播，张总，原来是你们啊！”

    虽然我和陈清怡都不认识这个经理，但我本身就是做餐饮的，而陈清怡在这座城市更是家喻户晓，所以对于她认识我们，一点也不觉得意外。

    我点头对经理说道：“现在包厢满了，我们也不让你为难，这样吧，你帮忙问一下，如果有愿意让出包厢的顾客，我们愿意替他买单。”

    经理摆手说道：“张总不用这么麻烦，您和陈主播来我们餐厅吃饭，是我们的荣幸，我们老总一直很想结识您呢.....我们餐厅在三楼有一个老总专门用来招待重要宾客的豪华包间，我带你们去吧。”

    .......

    豪华包间内，我和陈清怡带着皮皮落座，我们要了一个家庭套餐，之后便坐着等待。

    我从口袋里拿出手机，下意识的以为莫寒已经回了我的信息，只是她却没有回，无关紧要的信息倒是收了好几条。

    菜在片刻之后上齐，陈清怡感叹，道：“一西，我们很久没有一起在外面吃过了吧？”

    我点了点，心中也有感概，结婚的这一年多，像今天这样，一家三口在外面吃饭的次数屈指可数，大部分时间我和陈清怡都有各自的应酬。

    说话间，陈清怡的电话不断响起，很明显，这些电话，是准备帮她过生日的朋友和同事打来的，而陈清怡一个劲的说着抱歉，最后索性关了电话，让朋友们互相转告，这个生日，她准备和我们一起过。

    ......

    这个夜晚，我收起所有的杂念，陪伴着陈清怡，我们一起说说笑笑，谈起一些过去的趣事，还有关于对未来的看法，而关于未来的期限，我们设定的很远，一直到二人白首。

    陈清怡和我开玩笑：“如果以后你老的走不动路了，我一定搀着你过马路，然后一起去菜市场，为了几毛钱和小贩们斤斤计较！”

    我笑言：“指不定我们谁先衰老呢！如果是你先衰老，我就天天背着你去公园听小曲。”

    陈清怡“哈哈”大笑，显然很喜欢被我们虚构出来的若干年后的画面，如果真的会有那么一天，我们便做到了“愿得一人心，白首不相离”，只是这种结局终究是被我们虚构出来的，现实婚姻生活中，人难免会被各种意外左右着。

    在我们的谈笑中，我的电话又响了起来，是叶婳祎打来的，她说：陈清怡的生日，他们必须要陪着，刚刚过去的一个多小时，是给我们的私人时间，下面他们将会带着朋友来给我们举行一个集体的派对。

    我和陈清怡盛情难却，最终还是带着皮皮去参加了这场集体派对，结束时，已经是深夜的11点半了，陈清怡喝了不少酒，回到家后，便沉沉睡了过去，而我依旧保持着滴酒不沾的习惯，在深夜中异常清醒。

    喝了一杯安神茶，关掉灯，四周寂静的能听到自己的呼吸声，我忽的想起莫寒，也不知道她有没有去联系物业，帮她送上电。

    发了一条信息给她，半天没有得到回应，这才暗骂自己粗心，以莫寒的性格，她好像不太有可能去找物业，很可能已经搬回了酒店。

    我披上衣服，来到客厅，拨打了莫寒的电话，让我意外的是，电话已经关机了，难怪没有回我的信息。

    我有些担忧，随后这种担忧被不断放大，我终于坐不住了，莫寒除了搬回酒店，还有一种可能便是，她还在那个没有电的屋子里，而手机正是因为充不上电，才关了机。

    挣扎了一下，我不再多想从桌子上拿了车钥匙，不顾夜深，向莫寒的住处赶去。

    .......

    片刻之后，我来到莫寒的住处，从包里找出钥匙，打开了房门，我借助手机灯，找到最靠近门口的开关，尝试打开屋内的灯，却仍一片漆黑，如我所料，莫寒真的没有去找物业，那么现在的她是在屋内，还是回了酒店？

    如果回了酒店，那便没有理由打不通电话，为了确认莫寒到底还在不在，一片漆黑中，我将手机灯调到最亮，向莫寒住的卧室走去，喊了一声，却没有人回应。

    心心神不定中，我打开了卧室的门，屋内却空无一人，看样子莫寒真的是回了酒店。

    准备离去时，月光换了一个角度，透过窗户照进了屋内，而我的目光也被这一束光吸引到阳台，我看到了莫寒坐在地上，趴在身边的摇椅上睡着。

    我轻轻的走近了她，月光以最完美的角度，轻柔的映在她的脸上，凝脂一般的皮肤甚至胜过月亮的光辉，这一刻我好似在做梦，她应该在画里，因为这满是尘埃的红尘中不该有这么美的女人......

    默默凝视了许久，我终于轻轻推了推莫寒：“醒醒.......”

    莫寒睁开了惺忪的睡眼，对于我的忽然出现，她好似一点也不意外，慵懒的打了个哈欠，语气朦胧的说道：“你来了！”

    我将她从地上扶了起来，语气责备的说道：“这么冷的天，你怎么在阳台上就睡着了，肯定会着凉的啊！”

    -------------

    今天看了后台数据，点击比以前涨了一倍，还进了首页的点击榜，也没看到网站推荐，这是怎么回事？难道很多人觉得书要结束了，又退回去从头看了一遍？

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！