
﻿莫寒掸了掸身上的灰尘，对我说道：“屋里太黑了，坐在阳台上看了会儿月亮，就睡着了。”

    我抬头看了看天空悬挂着的月亮，今晚它很明亮，但少了星辰的陪伴，看上去又那么的冷清。

    这个小区偏郊区，深夜后尤为安静，我和莫寒并肩站立，以同样的角度看着清冷的月光，心中浮现出淡淡的惆怅，这种惆怅源于自己看透了月的阴晴圆缺。

    莫寒陪我站了一会儿之后，坐在摇椅上，她轻轻的晃着，看上去是那么的恬静，又恰如月光的冷清。

    许久，我转过身对莫寒说道：“生命从寒武纪开始爆发，到现今已经五亿多年，生命在轮回中，换了一拨又一拨，而月亮还是那个月亮。”我笑了笑又继续说道：“它到底鉴证了多少人间的悲欢离合啊？”

    莫寒点了点头，道：“你这么一问，忽然觉得人真的很渺小。”

    “是啊，我们只是渺小的占据了这五亿多年中区区几十年，而这仅有的几十年中，我们还得和60亿人类，数不清的动植物一起分享！”我感叹。

    “所以个人的喜怒哀乐真的算不上什么，对吗？”莫寒问我。

    我点了点头，道：“我想你真是看透了这一点，才这么的不喜不悲！”

    莫寒没有认可我的说法，只是淡漠的说道：“人的痛苦，只是因为把自己看的太过重要，太在意自己的喜怒哀乐......事实上，你开心或者伤悲，并不会有人真的在意！”

    莫寒的话虽然有些消极，但确实是她性格的真实写照，看透了一切的她，情绪已经很难再有波动。

    我做了个深呼吸，许久、许久之后才说道：“是啊，痛苦算什么呢？比如这挂在空中的月亮，它见证过历史上的焚书坑儒，见证过白起坑杀赵国四十万降卒，也见证过扬州十日、嘉定三屠，这样的历史惨案，但如今它依旧以这清冷的目光注视着我们，我想再麻木也麻木不过它了......我们的确不应该太过在意所谓的悲喜，因为一切的悲喜，在历史的洪流中，不值一提，我们也终究会湮灭！”

    莫寒笑了笑，道：“或许你说的是对的，但又有几个人能站在在历史的洪流中，审视自己呢？更多的人喜欢用活在当下折磨自己，幻想痛苦！”

    我点了点头，的确莫寒被所有人都看得更透，到底是什么样的经历，让她有了这样超脱于情绪之外的解脱呢？

    .......

    夜更深了，莫寒依旧坐在摇椅上，悠然的晃荡着，我就这么陪着她，也记不起要帮她换上保险丝，或许在若有所悟的我们眼中，换保险丝也实在算不上是什么事情。

    极长的沉默之后，莫寒向我问道：“一西，如果有一天你失去金钱，失去商业上的一切，你会痛苦吗？”

    我非常疑惑：“怎么突然问这个？”

    “回答我。”

    我笑了笑，道：“本来无一物、何处惹尘埃.......没了就没了，我不会太在意的！”

    莫寒点了点头，没有再言语，清冷的月光中，她看上去是那么的高贵，又那么的孤独......其实现在的我以朋友关系定位自己和莫寒，而我的身边有很多优质的朋友，我完全可以介绍给她，解救她的孤独，可是我却做不到，因为在我眼中，没有男人可以般配她，包括我！她是我这一生中，遇到的最虚幻，最飘渺的女人，甚至，如今回忆起来，我根本不相信，她曾是我的女朋友，我们曾经有过一夜（情）！

    ......

    “时间不早了，你该回去了。”莫寒提醒我。

    我又往天空看了看，月亮已经偏离了原先的位置许多，夜真的已经深无可深，我对莫寒说道：“帮你换了保险丝就走！”

    一番忙碌之后，屋内终于有了灯光，我去卫生间洗了手之后，便准备离去，莫寒将我送到门口，轻声嘱咐，道：“路上注意安全。”

    “嗯，你别送了，赶紧回去休息......对了，床边的柜子里有个医药箱，里面有感冒冲剂，你喝着预防一下！”

    “知道的.....谢谢你来帮我换保险丝！”

    “说什么谢呢，我还要和你说抱歉呢，这么久才来！”

    莫寒摇了摇头，道：“刚刚坐在阳台上看月亮，忽然觉得，有时候看得清，或是看不清，区别真的不大！”

    夜实在是太深了，我没有细细品味莫寒的话，再次和她道别后，便匆匆离开。

    ........

    回到家，已经是深夜的两点钟，我尽量不发出一点动静，走进屋内，却发现卫生间的灯亮着，我心头一紧，咬了咬牙，还是推开了卧室的房门，却意外的发现，陈清怡并不在床上，那么此刻在卫生间的必定是她了，她已经醒了！

    卫生间内传来呕吐声，我知道陈清怡是酒劲发作了，却犹豫着要不要去帮她，更不知道待会儿怎么和她解释自己深更半夜跑出去的事情。

    片刻之后，陈清怡从卫生间内走了出来，看到我，依旧没有一点情绪上的变化，只是问道：“回来了？”

    “嗯。”我应了一声，并做好被陈清怡盘问的准备。

    陈清怡却并没有如我想象中那般盘问我，只是对我说道：“我嗓子有些难受，你用温水泡一些蜂蜜给我喝好吗？”

    “哦。”我应了一声，赶忙从冰箱里拿出蜂蜜，又用温水泡了一杯蜂蜜水递给陈清怡。

    她接过蜂蜜水喝了小半杯，对我说道：“别坐着了，早点休息吧。”

    我终于忍不住：“你不问我点什么吗？”

    陈清怡有些落寞的摇了摇头，道：“明知道是难堪，我为什么还要问呢？”说完径自向卧室内走去。

    我随陈清怡走进卧室，酝酿了半晌，终于解释，道：“事情不是你想象的这个样子！”

    陈清怡笑了笑，问道：“我想象的是什么样子？”

    “我不想解释太多，但是请你信任我。”

    陈清怡点了点头，道：“嗯，我信任你，至少你为了皮皮也不会那么做的，对吗？”

    陈清怡的话直刺我的软肋，的确为了皮皮，我便不能有一丝情感上的出轨，我需要这个家庭！

    .......

    关掉灯，躺在床上，陈清怡却没有和我同盖一床被子，她又从橱柜里抱了另一床被子，我知道这是她对我的提醒，尽管她说信任我，但是她的心中多多少少是有不快的。

    黑暗中，我又想到了今晚自己在月光下的所悟：人的痛苦，便是源于太过在乎自己的感受......此刻的陈清怡是，安琪也是，而曾经的我更是......