
﻿    ﻿这个月光并不黯淡的夜，我和陈清怡却将沉默给了彼此，这让我们显得相安无事，却又保持着距离！

    次日，我迎来一个阳光不错的周末，一大早，韩枫就打电话给我，约我去郊外的一个水库垂钓，中午时，我们可以带着早上的渔获，去附近的一个农庄餐馆里做下酒菜，这看上去很不错，我也很喜欢这种与自然做亲密接触的活动，可奈何下午要去济南参加一场“采梦工厂”的季度总结会议，我便拒绝了，事实上，虽然我和韩枫同样都在做事业，但他却被我要悠闲的多，生活质量也要高很多，而这便是草根和富二代的区别。

    .......

    下午2点一刻，我来到济南，三点钟准时参加“季度总结会议”，会议持续了一个多小时，我听取了公司各个层级员工代表的总结报告，又对业绩突出的员工进行了嘉奖，而“采梦工厂”在我的产业中也占据了极重的位置，我的很多项目，都是由“采梦工厂”提供着营销和广告宣传上的动力。

    四点半，我离开公司，并推掉了济南一些朋友今晚的商业聚餐邀请，我打算将这个黄昏和晚上的时间留给自己，我想去看看左岚。

    在我到达那片墓园时，天色已近黄昏，我带着鲜花和左岚生前最爱吃的冰花酥，来到她的墓碑前。

    我用手擦掉了落在照片上的灰尘，放好糕点，点上一支烟，坐在墓碑前，这一刻左岚好似就在我身边，我想和她聊聊天，说说家常。

    长长的吐出口中的烟，看了看夕阳，余晖却仍让我有些睁不开眼。

    “prettygirl，我来看你了，你在那边过得还好吗？希望你很好......我在这边过的不错，皮皮也不错，只是有时候会有点累......心累！......但是想起皮皮，想起我们的儿子，哪怕累点也觉得安慰......我是个失败的恋人，失败的丈夫，我千万不能再做一个失败的父亲，所以皮皮跟着我，你就放一百二十个心吧！......其实，我蛮好奇你现在待的那个世界，是什么样子，有没有黄昏、有没有夕阳，有没有波澜壮阔的大海和日月星辰呢？如果有，那便也会有爱情吧，听说爱情都是发生在黄昏的夕阳或是海浪的延绵不绝中，特浪漫！......如果，我是说如果，你在那边遇到一个superboy，且他喜欢你，你一定不要拒绝他......”

    话说了一半，我拍了拍自己的脑袋，忽然想起，齐东的墓碑就在左岚的隔壁，我抱歉的冲隔壁的齐东挥了挥手：“hi，哥们儿，这次来得急没带酒，下次一定补上和你喝几杯，虽然没见过你，但在我心中你是一条汉子，真心的，在那边多照顾左岚一些......她是个好女人！！这词儿虽有点儿老套，但她确实是个好女人！！”

    我转过头，又看着左岚的照片，喃喃叹息道：“婚姻生活，一男一女，挺像两个刺猬一块儿过冬……离得太近吧，扎……离得太远了，冷……所以啊，一人削掉一边的刺，再贴一块儿，就不扎也不冷了，就是削刺的时候得忍着点疼……”

    我自嘲的笑了笑：“其实我相信你和齐东，是不必去理解这句话的，因为你们都是会过生活的人，我只是说给自己听，这一年多，我一直在削着自己身上的刺，不过遗憾的是：每次不是削多了，就是削少了，手上也没个准儿，所以总是会感觉到冷，有时候又被扎的疼！......”

    我摇了摇头，深深的吸了一口烟，许久才说道：“不说了，说多了你该嫌我唠叨了.......你看看，天也要黑了，我得走了，等皮皮再大一些，我就带他来看你......祝一切安好，prettygirl！”

    .......

    这个夜晚，我没有住酒店，也没有回那间曾经我和安琪的婚房，我去了小镇，我想去看看贺肥一家人，结婚后的这一年多，我们见面的次数屈指可数，有时候来济南，也因为时间紧迫，很少来小镇。

    现在的贺肥还守着大学门口的那间“胖子档”，日子富裕，生活悠哉，是我羡慕的对象。

    来到“胖子档”首先看到的是贺宽，他正在店门外练着什么招数，在两年前他就被我培养成疯狂的武侠发烧友。

    贺宽闭着眼睛，进行着吐纳，也没发现我的到来，我拍了拍他的肩膀，他忽的惊醒，嚷道：“我正在入定，想害我走火入魔啊！”

    看清楚是我，又立刻语气大喜：“师尊，你出关了啊！”

    “嗯，最近修炼的是什么功？”

    “自创招式：怒海狂龙.......师尊，我耍出来给你看看，你为徒儿指点一二！”

    我摸了摸贺宽的大脑袋，道：“自创武功已经是宗师级别了，为师已经教不你了，你就不必耍了。”

    “给点建议嘛！”贺宽不依不饶的拉住我说道。

    “建议是吧？”

    贺宽赶忙点了点头。

    “记住，千万别修炼葵花宝典，此乃凶物.......练了你老爹会和我拼命的！”我说完“哈哈”大笑，贺宽这小子，实在是太有意思了！

    “师尊，此话怎解？”

    .......

    在贺宽的喋喋不休中，我走进了“胖子档”，此时正值用餐的高峰期，店铺内座无虚席，有学生看到我到来，很客气的给我让了座，的确，在这个学校中，有很多学生将我当作楷模，甚至是精神领袖。

    我拒绝了学生们让座的好意，此刻我并不想吃饭，只是想来看看贺肥，不过我得等一会儿，贺肥现在肯定在厨房里忙得不可开交。

    我对身边的贺宽说道：“为师去散会儿步，等你老爹忙完了，让他给我打电话。”

    “谨遵师命......不过师尊你去哪儿散步？可否让徒儿知晓？”

    “先去黑木崖，再去光明顶，最后去断肠崖。”我笑言。

    .......

    很久没有走在这条简单的路上了，我不免左顾右盼，今天是周末，学生们成群结队的撒着欢的往外跑，待会儿他们或一帮兄弟开怀畅饮，或小俩口花前月下，这很勾我的回忆，有时候我真的想化身为他们，奢侈的享受这种感觉，可是我永远也没这个机会了，因为过于奢侈！

    我在街边的报刊亭买了一罐啤酒，独自来到那个我曾经会经常去的山脚下，我想和那个阅尽人间悲喜的月亮喝几杯！今天它的气色看上去很不错，所以皎洁！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17K官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“ap_17K”关注我们。回复"大奖+你的QQ号"参与活动。10部iphone6，万名QQ会员等您来领！