
﻿来到山脚下，月光洒满了这里的每一寸土地，虽是夜晚，甚至可以看清脚下的石粒，我选了一块光滑的石头坐下，打开啤酒喝了一口，闭起眼睛享受般的回味了很久，这个滋味对于现在的我而言，实在是太宝贵了，想当初我是将啤酒当饮料喝的人，而现在.......

    只喝了一口，便放下了啤酒罐，我想细水长流着喝，因为我觉得自己会在这里待上好一会儿，而这个我喜欢的地方来的是越来越少了，有时候真的想把自己长埋于此，只要与天地青山绿水为伴，墓碑要不要都无所谓了！

    我双手放在脑后，躺在了石块上，看着天空的月亮，一阵阵茫然。

    夜只是刚刚来临，而这里已经这么安静，只是时不时会有一些枯叶落下，却弄不出一点动静，倒是有些露水会顺着枝叶落下来，滴在我的脸上，让我感觉到冰凉。

    我渐渐安静，此刻想到的是自己要为“第一次邂逅”咖啡店创作的品牌故事，我很自信的觉得，我能将这个品牌故事写的很好，因为这里面会有很多我个人的经历，当一个人用文字创作自己时，一定是最认真，最有感情的。

    .......

    片刻之后，月亮我是看够了，视线换了个角度想看看这山脚下的景，此时虽已是秋天，但很多树木还保持着盎然的生机。

    在我的不远处，我看到了一个女生，在月光和落叶下，翩翩起舞，从她的舞姿来看，应该是受过专业训练的人，只是此刻除了我，并没有其他的观众，或许她也不需要观众，只是抒发情感而已。

    她最后以一个旋转，婀娜的结束了舞蹈，我情不自禁的为她鼓掌，我倒是很感谢，这样一个秋夜，能够在月光和落叶下看到这支舞蹈，这对我来说是一种恩赐，让我不必太孤独。

    女孩这才发现了我的存在，向我这边看了看，只是我们隔得有些远，月光再皎洁，终究是晚上，我们看不清彼此的容貌，我向她喊道：“舞跳的不错.......”

    女孩有些害怕：“你谁呀？”

    我笑问：“我一男人这夜深人静的来这儿消遣可以理解，你一姑娘家，怎么跑这儿来了！不怕黑吗？”

    “学校最近有一场晚会，我的节目是表演舞蹈，这里安静，来这里练练咯！”

    “那你是来对地方了，落叶，月光，秋风，这一切让你刚刚那支舞很有意境，很赞！”

    “谢谢。”

    我向她吹着口哨，有些轻佻，但这确实是本真的我，尤其是在学生时代，我经常这么逗着自己的女同学，只是逗，没什么肮脏的念头。

    “来坐坐。”我向女孩发出了邀请。

    “不了，我得回学校了。”

    “你其实害怕我是坏人，对吗？.......其实不是，否则还用得着这么斯文的向你发出邀请吗？你可跑不过我，而且我觉得咱们这么遇见了，是缘分！”

    沉默了一会儿女学生，道：“好吧，你等等。”

    女学生循着山路，颇为艰难的向我这边走来，我提醒她：“你慢点，碎石多，别崴了脚！”

    “那你为什么不到我这边？”女学生，一边走，一边问道。

    “因为我是叔叔，年纪大了，眼睛不好使，去你那边太冒险！”

    终于女学生来到我身边，我们互相打量，这个女生最大的特点，便是纯真和无邪，没有什么社会习气，要说面容，虽有姿色，但还不至于让我觉得惊艳。

    女学生不可思议的看着我：“你，你是张......张老师！”

    “张老师？”我笑问，却疑惑。

    “对啊，同学们都这么称呼你的，你是我们学习的榜样，当然是老师咯.......能在这儿遇见你，我太幸运了，幸好刚刚没走！”

    “坐吧，不过可别叫我什么张老师，叫我名字，或者叫叔叔。”

    “好吧，叔叔。”女学生在我身边坐下。

    “你叫什么名字？”我问。

    “蒋小沫，叔叔你叫我小沫就可以了。”

    我点头笑了笑，拿起身边的啤酒喝了一口，却没有再言语，这显得我很不厚道，把人家小姑娘叫过来消遣无聊，却不负责找聊天的话题。

    “叔叔，你为什么会来这里？同学们可都说你是日理万机，而且你现在是在南通吧？”

    我环视四周看了看，说道：“来给自己挑墓地，你不觉得这儿风水不错吗？”

    蒋小沫惊恐的看着我，带着哭腔，说：“叔叔，别吓我好不好？我只是来这儿练舞蹈的！没干坏事儿，你别吓我！”

    “别怕，我还没死，我就是未雨绸缪的先看看。”

    半晌蒋小沫问我：“可是你还很年轻，为什么会有这么消极的想法呢？”

    “消极吗，现在很多人会提前给自己买好墓地的......不过这地儿用来做墓地有点儿浪费了啊！”我感叹。

    “是啊，是啊，要是成了墓地，以后我都不敢到这儿练舞蹈了，太吓人了！”

    看着蒋小沫惊恐的样子，我笑问：“说说看，你为什么喜欢这里？”

    蒋小沫几乎没有思考便说道：“我喜欢这里，是因为我觉得这是一片净土，是乐园，在这里我总会忘掉自己所有的烦恼。”

    我又看了看这片山脚下，点了点头，这里对于蒋小沫的意义，便好似古桥和天台对我的意义，人活着总是迫切的会给自己寻找一个精神寄托，我们太需要这样的地方了。

    我忽然有了一个想法，我想将这个山脚下，打造成现实版的乌托邦，没有烦恼，没有离别，人人平等，一片祥和。

    “叔叔，你在想什么呢？”

    我说道：“如果我告诉你，我想将这里打造成现实版的乌托邦，你会不会觉得我是心血来潮，很不现实？”

    “不会啊，你本来就是一个创造奇迹的人，我们所有人都是这么认为的！”

    我笑了笑：“你们为什么会这么信任我？想打造现实版的乌托邦，这是什么概念，需要多少资源，多少投资，你知道吗？”

    “你说的资源和资金我确实不知道，但是我们了解你就够了啊，你那么棒，一定可以的！”

    “或许我可以，但这是很遥远的事情，现在对我来说只能作为梦想去努力。”许久我说道。

    其实我的内心真的很希望世界上有这么一个地方，只要我们住了进去，便不会再有烦恼，没有别离，人人平等，可这是人力可以造出来的吗？.......经历了这么多，早已深切体会到现实残酷的我，为什么一刹那，会这么的不切实际的傻天真？是不是我的心里还保留着一份我已经看不见的纯真和追求？

    如果是，那么这个追求包括爱情吗？去追寻自己真正想要的爱情！