
﻿蒋小沫面露诧异之色看着我，半晌说道：“叔叔，你真的还是我曾经见到的那个叔叔吗？”

    我疑惑的看着她，不知道她想表达些什么，等待她继续说下去。

    “第一次见到你，我才只是大一，你给我送过外卖，也送过快递，我永远记得你那有力量且自信的笑容，好似在你的身上永远看不到挫败，我很诧异，为什么一个只是送外卖，送快递的男人，却有如此的魅力，直到后来，你受邀在我们学校做演讲时，我才真正明白：当时的你只是在沉默中积蓄爆发的力量！！......我永远记得你那天的慷慨陈词，真的给了我们许多的动力，启迪了我们懵懂的人生.......现在我快毕业了，我最大的梦想就是能加入你的公司，让你的力量继续指引着自己前进.......可是此时的你，我感受到的只是沧桑和无奈，还有一丝若有似无的挣扎！！”

    我拿起身边的啤酒罐又喝了一口，只是笑着摇了摇头，现在的我的确已经没有了生活的热情，我就像是一台生了锈的机器，生硬的在一板一眼的时间中规律的张望、迂回着。

    “叔叔，你该很幸福的啊，有那么的人崇拜你，还有一个幸福的家庭，你的妻子我也见过，是一个很美丽，很有气质的女人！”蒋小沫很真挚的看着我说道。

    月光孤寂的映在前方的石壁上，让人倍感冷清，但却是一个可以诉说的好夜晚。

    “想听听我的故事吗？”沉默半晌我对蒋小沫说道。

    “很期待、很期待......在我们这些崇拜者的眼里，你就像一座神秘的花园，从来没有人知道你真实的生活！”

    我抬头看了看天空，许久问道：“你觉得月亮美吗？”

    “嗯，很美！”

    “你之所以觉得它美，是因为光芒掩盖了它的丑陋，而它也不像看上去那么完美，如果你借助望远镜去观察它，会发现华丽的外表下，却是丑陋不堪的坑坑洼洼......我也一样！在你们眼里我是一座城池，实则一片废墟！”

    我颠覆了蒋小沫的认知，她情绪复杂的看着我，沉默许久，我问道：“有烟吗？”

    此刻我太想抽烟了，所以心存侥幸的问了一个完全没有可能抽烟的姑娘。

    “嗯。”蒋小沫点了点头，从小挎包里拿出一包没有拆封过的烟递给我。

    这回换我诧异的看着她：“你抽烟？”

    “我男朋友的，他是一杆大烟枪，为了控制他抽烟，我就没收了。”蒋小沫解释道。

    这个巧合解决了我的燃眉之急，我抽出一根烟点燃，深深吸了一口道：“替我谢谢你男朋友。”

    “叔叔，这不重要，快说说你的故事吧，我真的很想、很想听.......”

    我点了点头，整理了自己思绪说道：“故事该从我大一的时候说起，一个寻常的夜晚，我和我的兄弟，参加了一场动感地带在我们学校举行的露天晚会，那天我们唱的是许巍的《蓝莲花》，或许是命运，或许是巧合，我们的歌声吸引了一个蓝莲花一样的姑娘.......”

    .......

    持续了一个小时，我终于说完了自己这近8年的所有经历，心情随之松了一些，所有的感慨，付之唏嘘一笑！

    蒋小沫作为一个倾听者，已经几度落泪，许久没有言语.......

    “叔叔......你真的很可气、很可悲、也很可怜！！”

    我抽烟，无言......此刻我需要的并不是评价，对或错终究只是一阵过眼云烟，而我也不能再回头，去弥补过错和遗憾。

    一阵沉默之后，我看了看时间对蒋小沫说道：“我得走了，你要和我一起吗？”

    “我心里难过，想再坐一会儿！”

    “对你而言这只是一个故事，不必难过！”

    “可我真的很难过，为你难过......”

    或许我不该和蒋小沫说这些，她终究只是一个涉世未深的学生，我却用自己的一片荒凉，攻陷了她纯然原始的本真，这于我而言实在是一种冒失更是罪过。

    我拍了拍蒋小沫的肩膀，安慰道：“小沫，我们可以换个角度去理解，正是因为我的世界这么脏，才找到了最漂亮的愿望.......你忘了刚刚我和你说，要将这里建设成现实版的乌托邦吗.......个人的不堪和破败，在这个最漂亮的愿望前，是不是显得很虚妄，空乏？”

    蒋小沫抬头看着我，埋怨似的说道：“可是你内心的那团火焰已经熄灭了，你哪里还有实现愿望的动力？”

    我沉默半晌说道：“总有一天，会有一个人再次帮我点燃这团火焰的！”

    “是莫寒，还是安琪......或是一个还没有出现在你生命中的女人？”

    我耸了耸肩：“不知道......但一定会有的！”

    蒋小沫点了点头，道：“叔叔，你一定要说到做到，将这里变成一片没有痛苦和悲伤的乐土！”

    “会的。”

    ........

    远处一束摩托车的灯光射来，蒋小沫对我说道：“叔叔，我得先走了，我男朋友来接我了！”

    “去吧。”

    “可以留个联系方式吗？”

    我摇了摇头。

    蒋小沫也不勉强，又问道：“那我们还会不会再见面？”

    “看缘分。”

    蒋小沫冲我挥了挥手，之后转过身沿着蜿蜒的小路，向山脚下跑去。

    看着蒋小沫离去的背影，我又从她留下的那包烟里抽出一根点燃，深深吸了一口，又环顾四周，低声自语：“我喜欢这里，如果有一天我一无所有，便来这里为自己挖掘一处坟墓，长埋于此，如果我腰缠万贯，便将这里打造成那梦想中的乌托邦！”

    烟雾弥漫中，我问自己：“未来我到底是一无所有，还是腰缠万贯，而那个为我点燃火焰的人又会不会出现？”

    .......

    一支烟抽完，贺肥开着他的老款帕萨特，来到山脚下，下了车，就扯着大嗓门冲我喊道：“你小子赶紧下来，酒菜都准备好了，赶紧陪我喝几杯。”

    “来了！”我应了一声，将那包要来的烟塞进了兜里，顺着小路向山脚下走去。

    短短一段路中，我遇到了好几对来山上赏月或动机不明的学生情侣，这让刚刚的宁静显得难能可贵！

    我上了贺肥的车，他启动车子，颇高兴的对我说道：“听贺宽那小子说你回来了，我给权运打了电话，他正从市区往小镇赶着呢，非要和你喝几杯，估计马上就到了！”

    ----------------------