
﻿回到“胖子档”贺权运已经在店门外等着我，看到我从车上下来，立即迎了过来，搭住我肩膀，道：“一西，可把你给盼来了，现在想和你见一次面太难，更别说喝酒了！”

    “这不大家都忙嘛！”

    贺权运点了点头，道：“这真是实话，我这听说你来，也顾不上正在酒桌上招待领导呢，马不停蹄的就赶来了！”

    我拍了拍贺权运的肩膀，示意他先进去。

    胖嫂摆满了一桌子的酒菜，特高兴的对我说道：“一西，难得来一次，想吃什么和胖嫂说，保证给你做到位。”

    “再来个青菜豆腐汤吧，想喝点清淡的。”我说道。

    “没问题，我这就去做，你们该吃吃，该喝喝。”说着向厨房走去。

    .......

    我们三人围着桌子坐了下来，贺权运带来了两瓶茅台的十二生肖，对我和贺肥说道：“咱们点到为止，三人两瓶白的，怎样？”

    我摇了摇头，道：“我喝点啤的，白的你们喝吧。”

    贺权运和贺肥对视了一眼，没有勉强我，自从左岚离世之后，我基本已经不碰酒，尤其是白的，除了罗哥出狱那次，从来没有喝过。

    酒过三巡，我们聊起了工作上的事情，贺权运最近可谓春风得意，成为市委组织部的实权派人物，他也不过和我同龄，政治生涯还很长，可以预见以后他的官途会有多宽阔。

    贺权运向我举起了杯子，道：“一西，我真的很感谢你，这两年你给我的帮助实在是太大了，没有你，就没有我贺权运的今天.......我干了！”说完一饮而尽。

    我笑了笑，示意他不必太在意。

    喝掉杯中的酒，贺权运主动对我说道：“一西，最近有风声说，你在事业上遇到狙击了，这么大的事情为什么不和我说呢？”

    “还没到决战的时候，我应付的来。”我说道，心中却是一种难言的苦痛，我的对手不是别人，正是曾经相爱过的安琪。

    一直坐在旁别看电视的贺宽插了一句话：“师尊你要和谁决战紫禁之巅？你的天外飞仙练到什么境界了？有把握吗？”

    贺肥气的直接将手中的筷子砸向了贺宽，怒道：“混账东西，天天捣鼓的不知道什么东西，学习全TM废了！”

    贺宽蹲了个马步，怒视贺肥说道：“你要不是我爹，信不信我用怒海狂龙削你！”

    贺肥被气乐：“这不争气的玩意儿，迟早走火入魔！”又对我和贺权运说道：“去年期末考试，一道语文题目问鲁迅原名，他答什么鲁有脚，巴金原名，金庸.......”

    我忍俊不禁，向贺宽竖起大拇指，道：“牛逼！”又对贺肥说道：“放心吧，你儿子是人才，就冲他这创造力到哪儿还愁没得饭吃！”

    .......

    贺宽因为插了不该插的话，飞来横祸，怒海狂龙也没好使，被贺肥一脚踹进了厨房，而我们也终于言归正转。

    贺权运对我说道：“我现在负责市里的招商工作，和银行那边的关系都很铁，你要贷款尽管和我开口，我一定帮你解决。”

    最近“海景咖啡”做的私家饮品项目，因为要保密，没有接受任何外界的资金，一旦我们有贷款或其他融资行为，对手那边一定会得到风声，但因为这个项目投资巨大，导致我们的流动资金非常吃紧，虽然勉强能够支撑，但是资金链却随时有断裂的可能性，毕竟我手中同时还有好几个正在运营的项目需要持续注资，我的确需要一大笔固定资金做支撑才能保险。

    我权衡了一下对贺权运说道：“能在没有任何风声的情况下给我弄一笔贷款吗？”

    “这个......银行一旦涉及到巨额贷款，肯定要走很多程序，牵扯很多人的，如果说没有一点风声，是不太可能的。”贺权运说道。

    “关键不能透露是我公司贷的款，我们现在的资金行为都已经被对手监控，一旦有贷款动作，那我正在保密做的项目很可能会被曝光。”我向贺权运解释，道。

    贺权运思考了一下说道：“这样吧，我们找一个信得过的企业进行借壳贷款，然后在私下进行资产转移。”

    “你能在保证安全的情况下搞定吗？”我向贺权运求证。

    “放心吧，没得问题，不是多复杂的运作。”

    “那行，这件事情就拜托你了！”

    .......

    一顿饭吃到夜里的11点，这个夜，我去了张闯那边，准备在他那儿对付一晚，现在我众多原来的老朋友中，只剩他和关颖留守济南，甚至原本是济南人的叶婳祎也已经辞掉了教师的工作，嫁给韩枫和他在南通过起了豪门生活。

    张闯一直有早睡的习惯，但是知道我今晚要去，特地等到11点多钟，我去卫生间洗漱之后，两人各躺一张床，点上烟聊了起来。

    张闯将一个红色的喜帖扔给了我，我打开看了看，顿时替他感到高兴：“你和关颖姐要结婚了？”

    张闯笑了笑，道：“嗯......不过......”

    我打断了张闯，我知道他要说什么，这一年多，一直是关颖主动，他却躲躲闪闪，之所以躲躲闪闪，并不是不爱，只是觉得自己配不上关颖，不过有这个情绪也很正常，要知道关颖是复旦大学毕业的商界顶级精英，且没有婚姻经历，而他离过婚，还育有一子，两人差距不是一星半点.......

    我说道：“在一起就好，只要真心相爱，何必在乎外界的看法呢？.......关颖也不是一般的女人，她不会用世俗的观点看待你们之间的感情的！”

    张闯点了点头，沉默许久对我说道：“有句话我不知道该不该和你说。”

    “说吧，都是自己兄弟。”

    又是一阵沉默之后张闯对我说道：“我之所以下定决心结婚，是因为颖子和我说的一句话。”

    我笑问：“什么话？这么有威力，能改变你的想法！你快说吧，我很想听听！”

    张闯吐出口中的烟，看着我说道：“她说：你看张一西和陈清怡够般配了吧，一个是商界新星，一个是知名主播，可是你觉得他们真的过得安逸、舒心吗？......两个人在一起，真心相爱才最重要，什么门当户对，媒妁之言，父母之命都是扯淡！”

    张闯的话让我好似遭受重击，半晌无言，我感觉我和陈清怡婚姻的最后一块遮羞布就这么被人无情的揭开！！

    张闯看到我情绪有变，赶忙解释，道：“一西，我不是要揭你的伤疤，只是作为兄弟，看到你这一年多，表面平平静静，却完全变了一个人，心里真的是说不上的难过！！而且也不是我一个人有这种感觉，颖子他们都有，但他们都没法在你面前开口.......你这一生，剩下的日子还长着呢，不能总这么一直过着吧？”

    ---------------

    刚刚因为系统延迟，发了两章，就把下面写的PS，删掉了，现在补上吧，确实我自己也有很多话想说，有时候也觉得自己挺难的！

    写这种纯都市小说，必然会和读者产生价值观上的冲突，张一西为什么会被那么多的人不喜欢，是因为很多男人觉得自己遇到书中的事情时，会被张一西处理的好，甚至我自己也是这么认为的，当然这种认为是没有依据的，也没法被验证的，所以我不会评价我笔下的张一西，因为这些事情真让我处理时，可能还没来得及处理，精神已经崩溃了，这是实话，因为太多的人会不知天高地厚的高估自己。

    也有读者说我的书，传达的尽是负面的东西，那是因为你只盯着那些负面的东西，不去看正面的，这也没什么好说的，人性就是这样，这和坏事传千里，好事不出门一个道理。昨天的两章有人说写的不知所谓，有人被戳中泪点，那是因为不同读者的阅读心态不同。

    我不忍心亵渎笔下的任何一个女人，但一本书情节又必须要有冲突，那么矛头自然全部对准了张一西，所以造成了如今这种人人皆骂的局面，甚至连带着我这个作者也被一通臭骂，其实写一个女主出轨或背叛的情节很容易，为张一西塑造正面形象也很容易，但我为什么不这么写，还是希望大家相信爱情，相信女人，我不能泯灭大家对爱情的期待...那样我是罪人.......但我很奇怪这么多读者这点为什么没人能看出来？.......

    写一本书，我可以看透人性，在新书期那么困难的情况下，很少有人跳出来在自己能力范围内顶这本书一把。。。甚至注册个号，发个书评支持一下，动动手指，几秒钟的事情都懒得去做，但是第二卷写的不满意时，一群人，一群陌生的马甲跳出来各种骂，各种侮辱，各种落井下石，作为作者我是什么感受？又有人考虑过吗？这就是读者让我感觉到的人性，当然我不是指全部，很多读者我是很感谢的。

    看书的肯定不仅仅只看我一本书......从《一个吊丝的成长史》到《我的极品女友们》两本书都没有和大家收费，完全免费阅读，在网文界有几个作者会这么干，但我这么做了，我强调这个事情，并不是说觉得读者欠我什么，只是告诉你们，我一直在为读者考虑，看书收费天经地义，但我还是觉得在自己能力范围内能不让你们花钱，就不让.......骂的时候能不能想想，我刚打完吊水刚回家还发着热，便打开电脑码字，只是为了不断更的画面..........那部分整天挑事儿、挑刺的读者，我就想问问，能不能多审视一下，别人为你做了什么，你又别人做了什么。。我有没有因为你们的不支持，不投票，在书里面抱怨过、骂过？？？。我是一个人，不是码字机器，有自己的独立思维，我不可能，也没能力什么情节都要按照你们的意愿去写.......

    我只在书里说过，不爱看这本书就不看，但是到某些读者嘴里，就变成了，不爱看就滚蛋..然后引得一群读者在下面跟风：是的这个作者脾气太差，拽什么拽？..还有我说，不同年纪的人看这本书会有不同感受，马上又有人说：我这个作者说：25以下的人没有资格看我的书！！..我就想问问，有意思吗？这么抹黑有意思吗？大好青春的，不去学习，不去奋斗，你图什么？