
﻿我点上一根烟，看着墙壁，茫然中，也不禁回想自己和陈清怡的婚姻经历，我们的确太平静了，平静到乏善可陈，平静到一眼看透到将死之前的所有生活，这种完全透明，让我恐惧。

    一根烟抽完，我也没有再言语，无论我和陈清怡的婚姻怎么样，我也不可能再去改变什么，人生也更可能把什么都求得一个完美、圆满！

    次日一早，张闯将我送到机场，我带着奔波后的疲乏回到南通，这本是一个周日，可手头依旧有很多需要立即处理的事情。

    在自己的办公室度过了下午和傍晚，我终于得到暂时的解脱，我靠在办公椅上闭目养神，疲乏中我竟然就这么睡了过去，直到一阵急促的手机铃声响起，我这才清醒了过来。

    拿起电话看了看，是王子打过来的，我接通了电话。

    电话中王子兴奋的好似冲上了云霄：“张一西，师姐答应我的求婚了，这次是结婚，正儿八经的结婚！！”

    我一愣，随后也为王子感到高兴：“总算修成正果了，哥们儿提前祝你新婚快乐！”

    “10月1号举行婚礼，到时候天大的事情都给我放下来，哥们儿和师姐的婚礼可不能少了你！”

    “一定。”我应道，王子能这么说，事实上已经释怀了过去所有的不愉快，毕竟我已经结婚，毕竟沈曼真的要和他走上婚姻的殿堂，无论是《花房姑娘》还是《蓝莲花》终将在时间的流逝中成为追忆。

    结束和王子的通话，我忽的想起，关颖和张闯也将在10月1号完婚，这绝对不是巧合，首先黄金周本就是结婚的高峰期，再者，以沈曼和关颖的关系两人选在同一天结婚是完全可能的.......我身边的人终于都要圆满了！原来时间真的可以解决一切问题。

    .......

    站在窗户边，拉开窗帘，盯着电话看了许久，我还是拨通了沈曼的电话，作为师弟，在得知她的婚讯后，我有必要打个电话祝贺她一下。

    电话片刻之后被接通，沈曼似乎很忙，估计没看号码便接通了电话：“喂，你好！”

    “师姐，是我......在忙吗？”

    沈曼一愣，道：“正在和画祎、清怡一起挑婚纱。”

    “哦......新婚快乐的啊！”

    “谢谢......没其他事，我先挂了啊。”

    “嗯，你先忙吧。”

    挂掉电话，我做了个深呼吸，也弄不清楚此时的自己是什么情绪，但无疑是孤独的，陈清怡此刻肯定带着皮皮陪伴着沈曼，回到家也只是我自己，索性留在办公室内再加一会儿班。

    看了几份报表之后，我莫名心烦意乱，或许是因为今天已经超负荷工作，我将报表放在一边，就这么枯坐在办公椅上，陪伴我的除了茫然和失落再无其他。

    失神中，我忽然想起，自己要为《第一次邂逅》创作品牌故事的事情，闭上眼睛，回味着曾经的点点滴滴，心中五味杂陈，我知道写作的情绪已经来了，打开电脑，登上某个社区论坛，注册了一个名为“半支烟”的用户名之后，将自己的回忆和情感，全部转化成了文字。

    .......

    我的思绪全部沉浸在两年前自己和莫寒在一起的点点滴滴中，时间在文字的跳跃中，好似回到了2年前，我又将过去经历、体会了一遍，直到手机短信提示音响起，才将我拉回到现实中。

    “来拿房租。”信息是莫寒的。

    我盯着信息看了许久，情绪再次不明了起来，总之，潜意识里我是想和莫寒见面的，但却从不刻意的去创造机会见面，原因很简单，我已经没有条件再去期待和莫寒发生点什么了。

    我看了看表给莫寒回了信息：“20分钟到。”

    离开办公室后，我立刻驱车赶向了莫寒的住处，此时已经过了下班的高峰期，一路畅通无阻，仅仅15分钟我便到了。

    按了门铃之后，莫寒穿着简单的家居服为我打开了门，她好似这一整天都没有出去，也可能她习惯性的不施粉黛。

    我进屋之后在沙发上坐下，等待莫寒将房租拿给我，谁知她却进了厨房，将一个个盘子端上了餐桌，她对我说道：“还没吃饭吧，一起吃吧。”

    我疑惑的问道：“你会做饭吗？”

    莫寒点了点头，道：“这一年多都很闲，所以学了做饭，不过肯定比不上你了！”

    尽管莫寒和我解释了，但仍觉得不可思议，在我心中她就不应该是一个会做饭的女人。

    莫寒替我装了一碗饭，又将筷子递给我，完全一副家庭主妇的样子，贴心又温暖。

    “吃吧。”莫寒笑了笑对我说道，自己也夹了些青菜吃了起来，表情依旧平静如水，也不知道她是如何评价自己做的这一桌菜的。

    我夹起一块排骨吃了起来，滋味还算不错，已经是家常菜的水准，却仍无法想象莫寒系着围裙，拿着锅铲的模样，于是又疑惑的问道：“这些菜不会是你在饭店订好的吧？”

    莫寒终于不悦，她放下手中的筷子沉着脸对我说道：“是不是在你心里，我就不能成为一个居家，会过日子的好女人？”

    我有些错愕，自从我和莫寒相处以来，无论什么情绪，她从未如此明显的表露出来，她是怎么了？我刚刚虽质疑，但明显是开玩笑的成分居多。

    我没有解释，更不想和莫寒有什么争执，舀了一勺汤喝了一口，对莫寒说道：“汤挺不错的，你也挺不错的，吃饭吧。”

    莫寒没有再和我较劲，拿起筷子又吃了起来，似乎也不是真的生气，又夹了一块我最喜欢的糖醋排骨放在我碗里，示意我吃。

    .......

    因为难得吃莫寒亲自下厨做的饭，我吃的很饱，坐在沙发上，摸着肚子，缓解着饱胀感，而莫寒穿着围裙，在厨房洗着碗筷，看着她的头发随意又简单的披在肩上，我感觉自己的认知被颠覆，是不是一直以来，只是我在潜意识中不断的神话莫寒，认为她高不可攀，实际上本真的她，也只是一个平凡的女人，可以过好生活的女人。

    我来到厨房对莫寒说道：“我帮你。”

    莫寒点了点头，说：“你把洗好碗的碗筷放好就可以了。”

    我按照莫寒的吩咐将碗筷在橱柜里放好，又对莫寒说道：“马上要冬天了，水太冷，我帮你买一个洗碗机吧。”

    莫寒看着我问道：“你家备洗碗机了吗？”

    “没有！”

    “你们可以用手洗，为什么我不可以？.......张一西，你可不可以不要这样对我？我只是一个正常的女人，别的女人能做的，我也可以做！”