
﻿莫寒的反应过激，再次让我错愕，仅仅是一个晚上，她已经两次有这种表现，这和往日的她实在是太不像了，我有些不知所措的站在原地。

    莫寒看了我一眼之后，又转过身洗着碗筷。

    我忽的觉得自己很多余，用毛巾擦了擦手对莫寒说道：“房租给我，我走了。”

    “又像个负了气的孩子！”

    莫寒一语道破，我却死不承认：“谁负气了，谁和你负气了？”

    莫寒只是笑了笑，却不应我的话，好似让我自己回忆。

    我想起自己第一次在咖啡店见到莫寒的情景，因为她的冷漠，她的不理会，我负气的用围巾将脸围得只剩下两只眼睛，冲她嚷嚷：“看什么看.......”

    又记起那次在苏州偶然邂逅她，抱着她痛哭流涕，委屈的像个孩子......是的，哪怕现在的我已经活在别人的仰望中，但在莫寒面前，我依旧像一个会负气，会隐藏自己，会委屈的孩子，可这便是那个最原始，最本真的张一西吗？我没有答案，我只知道自己迷走的太远、太远了！

    .......

    莫寒从钱包里抽出一沓钱递给我，我看也没看的接了过来，随后拿起公文包，准备离去。

    “路上慢点。”莫寒对我说道。

    “知道了。”说完也不说再见便离开，心中却像个孩子，希望莫寒能喊住我，对我说：刚刚她不该质疑我对她的关心。

    莫寒终究没有言语，只是陪着我，将我送到电梯口，对我挥了挥手，然后看着我从她的视线中消失。

    站在快速下行电梯里，我有些失落，回想着自己刚刚的行为和心态，却又无奈的笑了笑，我清晰的感觉到，刚刚那个张一西，才是最真实、最立体的张一西。

    电梯终于到达楼的底部，我收起所有的情绪，随之带上一张无形的面具，向自己的车走去。

    .......

    回到家，已经是晚上的十点，打开门照例往客厅的衣架上看了看，却未看到陈清怡经常用的那个挎包，她好似还没回来，我又来到皮皮的房间，却发现皮皮躺在床上已经睡着。

    我轻轻带上房门，随之拨通了陈清怡的电话，片刻之后电话被接通，我问道：“你在哪儿呢？”

    “和朋友一起。”

    “你不是和师姐在一起的吗？”

    “是啊，后来大学的一个师兄来南通了，临时约我聚聚，我推不掉就去了。”

    我沉默了小片刻说道：“别太晚了，早点回来。”

    “嗯，你也别等我了，先睡吧。”

    我应了一声，便挂掉了电话，心中却有些不舒服，虽说她有自己的私人空间，但出去见朋友时，把皮皮一人留在家里，至少给我打个电话，我可以赶回来陪着皮皮，这么小的一个孩子留在家里，我是绝对不放心的，如果有一点意外，我真的会崩溃！

    .......

    洗漱完毕躺在床上，我满腹心思，其实我已经意识到：我和陈清怡在潜移默化中已经貌合神离，我们都被一种无形的离心力扯向两个彼端。

    许久陈清怡回到家中，洗漱之后，来到卧室，见我还没有睡觉，有些诧异的问道：“怎么还不休息？”

    “等你......我觉得我们该聊聊了。”我说道。

    “等等。”陈清怡说着换上睡衣，然后在我身边躺下，问道：“你要和我聊什么？”

    沉默许久，我对陈清怡说道：“把工作辞了吧。”

    正在往脸上抹着爽肤水的陈清怡忽的停了下来，问道：“怎么突然有这个想法了？”

    一阵沉默，我却也不知道怎么开口，这种说不出的情绪让我焦躁，的确陈清怡这一年多已经付出的足够多，我无法再自私的要求她付出更多。

    陈清怡也是一阵沉默之后问道：“你是觉得我的应酬太多，忽略了皮皮是吗？”

    “我们的家庭很特殊，我希望皮皮能够得到最好的照顾，比如今天，你不该把他独自留在家里，至少提前给我打个电话，我抽时间回来陪着他。”我终于说道。

    “我是一直等到皮皮睡着了才走的，而且你工作那么忙，能不打扰你，我便不打扰......”

    “假如，在你离去的这一段时间中，出点意外，你说怎么办？”

    “皮皮已经5岁了......张一西，我希望你不要过度溺爱皮皮，孩子始终要自己学会独立的，而且我只是离开了这一小会儿！”

    “一小会儿也不行，我绝对不允许把皮皮独自留在家里，如果你觉得实在没办法放弃工作，放弃应酬，我雇阿姨照顾皮皮。”我态度坚决的说道，只要是和皮皮有关的事情，我绝不会妥协。

    “雇阿姨？在你眼里我就这么不称职吗？为了皮皮，我已经尽量减少应酬，减少工作的量了......张一西，你不要这么对我好不好？更不要否定我对皮皮做的一切！”陈清怡的声音有些哽咽。

    一种无法表达的心情，再次充斥着我，我感觉到自己被撕裂，一方面是对陈清怡的歉疚，另一方面我实在不能容忍因为应酬忽略皮皮的行为。

    “你扪心自问，结婚的这一年多，我对这个家庭够不够尽心尽力，很多时候，我都很希望，你能抽出时间陪陪我和皮皮，可是我们甚至连一次出国旅行都没有......我身边有朋友、有同事，每当别人在我面前说起自己的家庭如何、如何，我心里什么感受你想过吗？......或许在你心里，我也只是一个被雇佣的阿姨，区别是：一个需要你付的是钱，对我你付出的是虚无的感情！”陈清怡说着泪水落下。

    我沉默.......此刻我的心情过于复杂！

    “你是默认了，对吗？”陈清怡的表情悲痛欲绝。

    “不要把你主观想象的东西强加给我，可以吗？”

    陈清怡紧咬嘴唇看了我许久，点了点头，说道：“你要我辞职，对吗？......我辞，你不喜欢我有太多应酬，我一样不会再有应酬！”

    “你不要因为和我怄气做这个决定.......我说了，如果你真的放不下工作，离不开你的交际圈，我雇阿姨照顾皮皮。”

    陈清怡擦掉泪水没有言语，躺下，盖上被子，不再和我有任何交流！

    这一刻我们睡在同一张床上，床后面的墙壁上挂着我们巨幅的结婚照，但映射的却是貌合神离的两个人。

    我关掉灯，也没有再次尝试和陈清怡沟通，此刻她是有情绪的，而我同样有情绪，带着情绪的两个人勉强沟通，只会让结果更坏，沉默反而是让彼此冷静的最好的方式。

    ---------

    张一西和陈清怡谁对谁错，觉得张一西对的点顶，觉得陈清怡对的点踩。。。觉得两人都有错或者都没有错的，请到书评区留言，说明缘由。。我现在对读者的判断形式很好奇，希望可以表达出来，让我研究，研究。