
﻿次日陈清怡在我之前起床，她照例去送了皮皮上学，却没有再像往常一般给我准备好要穿的衣服和早餐，我知道，这个信号表示我们即将陷入婚姻生活的第一次冷战中。

    在楼下的早餐店吃了早饭之后我便去了公司，今天早上有个关于项目进度汇报的会议，参加会议的依旧是我、沈曼、王子、关颖、韩枫。

    会议持续了一个多小时，汇报的结果是：每人相应负责的工作，都在原先设定的节点上往前推进着，节奏卡的非常的好，这得益于我们长期合作形成的默契，但唯一的缺陷是我们的资金很吃紧，尤其是生产线打造和渠道的打通上，投入了巨大的物力和人力。

    韩枫忧心忡忡的对我说道：“我觉得下一阶段的工作，我们必须要做成本控制了，这样下去资金链肯定会断的！”

    我点了点头，自然知道问题的严重性，韩枫和王子也有各自的项目要做，尤其是在昆明投资的房产，几乎掏空了他们账面上的资金，另外“胖子档”今年还有再开30间分店的计划，也是一笔巨额的投资，并且这几个项目都是在短期内难以获得收益的，需要雄厚的资金做支撑，其实我们都能想象到，在这几个项目没有获得收益前，任何一个项目资金出现断裂，带来的连锁蝴蝶效应，都会将我们推入极其危险的境地。

    我说道：“关于资金，我已经和权运那边达成共识，他会给我们做一笔贷款，近期就会到位。”

    得到我的答复后，众人交换了一下眼神，最后放心的点了点头，这个时候每个人的神经都是紧绷着的，我们遭遇的挑战前所未有。

    吴总和安琪在南通投资的咖啡店已经开始营业，因为经营定位完全相同，在他们开业的第一天，我们“海景咖啡”在南通的营业额和同期相比便下降了10个百分点，第二天降了15个点，受到的冲击可谓巨大！可以设想如果我们不是会员制经营，那么带来的冲击绝对是毁灭性的，相较于我们，他们在店铺的硬件配置上全面做了升级，高端消费者是最注重消费体验的，自然会倾向于硬件配置更好的店。

    .......

    会议结束后，我们一起走出了会议室，沈曼对我说道：“很久没聚在一起吃饭了，今天晚上咱们聚聚吧。”

    我想了想，道：“行啊。”

    “晚上7点，清怡那边我就不通知了，你下班了直接带她过去。”

    我没有言语，韩枫拍了拍我肩膀，给了我一个眼神，示意他们已经知道昨天我和陈清怡的争执，实际上晚上的聚餐就是为了给我和陈清怡找个修复的机会。

    对于众人的行为我能理解，朋友，往往都是在这些事情上发挥作用的，毕竟他们都不希望看到我和陈清怡的婚姻走向破裂。

    .......

    天色将暗，终于脱离工作的我看了看时间，已经是下午的6点，是时间给陈清怡打个电话通知她晚上有聚会了。

    尽管我们在冷战，但是我始终认为，首先站出来结束冷战的必须是男人，如果一个男人需要女人去哄着，那无疑是本末倒置，极其无耻！所以先给陈清怡打个电话，对我来说也不算为难的事情。

    我拨通了陈清怡的电话，却瞬间被挂断！

    我有些诧异，又拨打，同样被挂断......如此反复了好几次。

    我更加的不解了，以我了解的陈清怡她不是那么情绪化的人，估摸着这会儿她一定是和林希或者叶婳祎在一起，挂掉电话的肯定是叶婳祎和林希的其中一个。

    我随即又给韩枫打了一个电话，验证自己的猜测。

    电话被接通，我直切正题：“你媳妇儿在干嘛呢？”

    韩枫小声对我说道：“几个女人同仇敌忾，正商量着待会儿怎么批评你张一西呢！”

    “你觉得我错了吗？”我问韩枫。

    “这事儿真没法评判，但女人嘛，天生弱势，天生容易被人同情，待会儿她们说你什么，忍着点，别丢了男人的风度。”

    ......

    结束和韩枫的通话之后，我立即驱车赶向韩枫的住处，进入屋内后，一切如我想象，众人看着我的表情都不算友善。

    陈清怡坐在林希和叶婳祎中间，叶婳祎明显带着情绪对我说道：“张一西，你过来。”

    “你们这是组团开批斗会呢！”我笑着感叹。

    “难道你自己不觉得很过分吗？”叶婳祎表情很冷，语气不悦的质问我，她虽出自书香门第，但性格里多少有山东人的彪悍，而维护陈清怡是她一贯的作风，作为闺蜜她是绝对合格的。

    叶婳祎话音刚落，王子立刻帮我解围：“画祎，你有身孕，可千万别动怒，按我说，这事儿谁都没错，只是考虑问题的角度不一样.......张一西和清怡是夫妻，也没什么隔夜仇，一起吃个饭，一笑泯恩仇得了，何必弄得那么难堪！”

    林希将话接了过去：“那至少也得和清怡到个歉，什么花钱去雇阿姨，这实在有点过了，考虑过清怡的感受没有？”

    韩枫又为我打抱不平：“林希，你这么说就没道理了，我觉得张一西有那种担忧很正常，你们应该理解一颗做父亲的心，总之这事儿我不觉得张一西哪儿错了，站在男人的角度，我也赞成女人少一点应酬为好......王菲那么大的腕儿，结婚了不一样褪去明星的光环，过的是相夫教子的生活么？”

    原本我和陈清怡的一次争执，眼看就要演变成中国好兄弟和中国好闺蜜之间的全面对抗......

    一直沉默的沈曼终于说话：“各位，请搞清楚我们这次聚会的目的是什么，大家时间都挺宝贵的，别浪费在这些无意义的争执上，关于一西和清怡的婚姻生活，我们都只是局外人，最终怎么处理，是他们两人决定的，你们这么争执下去，事情非但解决不了，反而弄的更糟！”

    沈曼一发话，所有人都选择了沉默，的确如沈曼所说，婚姻是我和陈清怡之间的事情，现在有了矛盾，最后拿出解决方案的还是我和陈清怡两个当事人。

    陈清怡终于说话：“大家没必要为了我和一西的事情弄的不愉快，事情其实很好解决，首先我自我检讨，昨天我把皮皮一个人留在家里，去赴约会，的确不对，一西有情绪也很正常......在这里我表个态：请阿姨照顾皮皮我是绝对不会同意的，所以我决定把工作辞了，全心全意照顾皮皮，不让类似的事情再发生！”

    林希拉住陈清怡小声说道：“清怡，你别因为负气做这个草率的决定......虽说女人为了家庭是天经地义，但至少也得有自己的空间，是吧？”

    尽管我有自己的立场，但还是很认同林希的想法，因为这是新时代女性的普遍想法，尤其是像她们这种社会精英女性，更是在意自己生活的空间，而剥夺这种空间对陈清怡来说是残忍的。

    陈清怡看着我，许久说道：“我不是负气，是妥协！”

    --------------------

    昨天在书评区看到很多讨论，支持陈清怡或是张一西的都有，我发起讨论让大家参与，其实是想看看大家的看法，这是一种互动和交流，倒不是说因为讨论而去改变情节，关于结局的构思我早已经有了，现在所有的铺垫都是为了收尾。

    类似陈清怡和张一西的事件，现实生活中太多，太多了，其在现实生活中，也真的没有什么对错，只是各自的立场不一样，张一西和陈清怡现在的状态，我理解的便是各自幻想、各自等待、各自破灭.......张一西和安琪：宁愿走火入魔，也不愿意立地成佛！（当然这是现在，结局怎样，还得稍等）