
﻿当陈清怡说出妥协二字时，我心中却没有一丝因为自己目的达成后的喜悦，相反却有一种难以言明的苦楚，我明白所谓的妥协是一把双刃剑，它表面上可以抹平暂时的矛盾，可是一个你看不见的角落里，它却在不断的转化成另一种形态，然后伺机爆发，最后完全搅乱我们的生活。

    我在沉默中权衡许久对陈清怡说道：“我不会去雇阿姨，你也不必辞职，我把我爸妈接过来，让他们帮忙照顾皮皮。”

    “这倒是个两全其美的办法！”叶婳祎和林希交流了一个眼神说道。

    “我也觉得不错！”王子和韩枫也分别表态。

    我看着陈清怡问道：“你觉得呢？”

    陈清怡一阵沉默之后，点了点头，的确这在现在看来是最好的解决办法，两边都不必妥协。

    .......

    聚餐结束之后，众人并没有立即散去，沈曼将我叫到外面，好似有话要和我说。

    站在阳台上，我习惯性的抬头看了看天空，今晚的月色明显没有前几天那么好，月亮遮遮掩掩的躲在云层后面，将它的朦胧展示在我们的眼中。

    一阵沉默之后，我对沈曼说道：“恭喜你，师姐，你和王子终于修成正果了！”

    沈曼笑了笑，道：“是啊，绕了这么大一个圈，我们还是回到了两年前的原点......”

    我随沈曼笑了笑，感叹道：“人生不就是这么折腾着往下过么！”

    “你觉得自己现在的生活是折腾？”沈曼很认真的看着我问道。

    我不愿意正视这个问题，但至少我这几年的生活早已经在折腾中支离破碎。

    沈曼凝视我许久问道：“你诚实的告诉师姐，这一年多过去，你到底有没有和清怡产生感情？”

    当沈曼的问题提出后，我的心本能的一紧，在我的潜意识里无论我和陈清怡有没有感情都得过下去，所以我一直避免去想这个问题。

    “这很重要吗？总有一天会有一种叫亲情的东西取代爱情的。”我赶忙用亲情打开一个缺口，让自己从这个问题中死里逃生。

    沈曼摇了摇头：“如果产生的亲情真的可以拯救一切，你告诉我，为什么还有那么多的人要离婚呢？”

    我沉默，与其说是沉默，倒不如说逃避去回答这个问题。

    沈曼叹息继续说道：“你和清怡就像两个没有润滑油去滋润的齿轮，尽管彼此不顾一切的想卡死对方，让齿轮得以运转，但是终究有一天你们会不堪忍受，因为没有润滑而产生的钝痛感的！”

    我反驳：“你不要忘了，也有可能痛的麻木了，也就不在乎了！”

    “你错了，没有爱情做润滑的婚姻，只会越来越痛，身边类似的例子太多了，尤其是你和清怡这种物质条件很好的年轻夫妻！”

    我沉默半晌：“情愿看着这场哀艳的烟火，也不愿看破！”

    “你所说的烟火是皮皮，对吗？”

    再次沉默许久，我说道：“师姐你都懂的......我的生活早已经不是自己的了。”苦涩的笑了笑，我继续说道：“真心希望你和王子以后的婚姻生活，能够快乐、享受。”

    沈曼笑了笑说道：“或许我们也是下一个你和清怡，谁知道呢？.......你知道我不能再耗了，我已经丢掉了女人最美的光阴.......”

    我凝视沈曼许久问道：“难道你和王子结婚只是因为不能耗了吗，难道这么多年，你就始终不能爱上他吗？”

    “用你的话回答你吧，我也将所有的希望寄托在我们已经产生的亲情上，或许亲情可以拯救我们......我们始终与你和清怡是有区别的，我们的婚姻没有你们那么复杂！”

    我认同了沈曼的话，我和陈清怡婚姻的复杂之处是因为多了一个皮皮，我们这几次矛盾产生的来源也是因为皮皮，相对于我和陈清怡他们确实要简单很多。

    沈曼的话深深的唤起了我的危机感，我有一些无助，我不知道我该怎么去面对自己的婚姻，我清晰的知道，此时的我没有勇气去改变什么，这个家庭是我必须要维系的。

    “师姐，你说我该怎么做？”无助中，我习惯性的求助沈曼。

    “看破，然后跳出这个圈。”

    尽管沈曼已经把话说的很明白，但我还是不确定的看着沈曼........

    “劝你看破，我需要莫大的勇气，因为对不起清怡，但是，你是除父母之外，我最在乎的人，甚至超过我自己，我真的不愿意看到你这么无休止的痛苦下去，你未来的日子实在是太漫长了......去找你真正爱的人，过你该过的生活！”

    我摇了摇头：“早在一年半前，我已经做了选择，当初为了皮皮有一个好的成长环境，我伤害了安琪，如果我现在再为了爱情去伤害清怡，那我真的该天打雷劈了.......而且我们之间早就没有可能了，她绝对不会为我的一错再错而买单的！”

    “现在看来，你觉得自己真的给皮皮一个好的成长环境了吗？”

    “如果我和陈清怡共同努力，一定可以给皮皮一个好的成长环境的！”

    .......

    回家的路上，我和陈清怡各开一辆车，皮皮自然是在陈清怡的车里，很多时候他对陈清怡的依赖远远超过了我。

    回到家，各自洗漱之后，我和陈清怡再次置身于只有我们两个人的空间里。

    一段尴尬的沉默之后，我先开口说道：“昨天的事情，是我表现的过激了，希望你能原谅。”

    陈清怡闭上眼睛，泪水却落了下来：“一西，我爱你，一直爱着，可是我现在真的感觉好累.......这和我想象中的婚姻差距太大了，这份落差并不是来源于皮皮，是我们没有正常夫妻间的情感交流，这让我感觉太苍白，太无力......每每有人质疑我们的婚姻时，我甚至不惜翻脸去驳斥，可事实是怎样我被所有人都清楚.......这种内心的煎熬你明白吗？.......我真的害怕自己心中那根一直被拉扯的弦会不堪重负，最后断裂！”

    我读得懂陈清怡的潜台词，心中一阵恐慌，对陈清怡说道：“千万不要有离婚的念头，好吗？......如果我有做的不好的地方，我一定会改正的！”

    陈清怡带着泪水凝视我许久：“维系我们婚姻的仅仅是因为皮皮，对吗？”

    我陷入无法表达的困境中，沉默了许久。

    陈清怡点了点头，道：“你放心，我不会有离婚的念头的，至少现在不会，因为我对你，对这个家庭还有期待！”