
﻿时间飞快的往前推进了一个星期，这一个星期中，我和陈清怡相安无事，她依旧在电视台上班，而我的父母也来到南通照顾皮皮，我们的生活暂时进入了一个平稳期。

    现在我们的生活模式是这样的：皮皮放学后由我爸妈先接回家，之后我和陈清怡下班便会去他们那边吃晚饭，之后接皮皮回家。

    这又是一个该下班的傍晚，我去工商局参加了一个例行会议之后，又回到自己的办公室，处理着手头积压的工作。

    两个小时过去，陪伴我的除了窗外的雨声，再无其他。

    简单的收拾了一下办公桌，我离开了办公室，我又一次驱车在雨里穿行在这座城市中。

    雨勾起了我对古桥的回忆，好似我已经很久没有去过那里了，我有些诧异，为什么这段时间我会忽略了古桥的存在，瞬间明白，只是因为此时的我知道莫寒的动向，所以不必将自己的情绪寄托于古桥。

    我将车停在河畔边，下了车习惯性的张望，古桥上依旧有三三两两撑着碎花伞走过的姑娘，我做了个深呼吸，从钱包里抽出一沓零钱向古桥走去。

    我依旧按次序由南向北往乞丐的碗里放着零钱，快要结束时，一个乞丐向我感叹，道：“你们都有好些日子没来了.......”

    我愣了愣，反应了过来，问道：“你是说那个姑娘？”

    乞丐点了点头：“快有一个月了！”

    我笑了笑，随后向最后一个乞丐走去，将所有的零钱散完之后，我站在护栏边，向被霓虹灯映衬着的湖面看着，我恍惚间明白：或许莫寒也只是将古桥当做对我的寄托，否则为什么恰恰我们可以联系彼此后的一个月，她都没有再来过古桥，可是她真的爱过我吗？.......哪怕是现在我也从未敢确定过。

    手机铃声响起，拿起看了看，是王兢打来的，我在疑惑中接通电话。

    “咖啡店第一阶段的改造已经完成了，你来看看效果。”

    “现在？”

    “不忙就过来嘛，咱们也很久没有聚了吧。”

    我犹豫了一下，还是说道：“行吧，我现在过去。”

    .......

    来到被田甜买下的咖啡店，店招已经改成了“第一次邂逅”，透过玻璃窗向店内看去，服务员也换了新的工作服，的确如王兢所说，店铺第一步关于VI的重新设计已经完成。

    一个靠窗户的位置，王兢、田甜、莫寒三人正坐着聊着天，一向冷若冰霜的莫寒，竟然带着笑容听着王兢说着些什么，她心情看上去不错。

    我向他们走去，在莫寒的身边坐下，田甜问我：“喝点什么？”

    “随便。”

    田甜向服务员喊道：“来一杯随便。”

    我诧异的看着田甜，田甜得意的说道：“我们这边真有叫随便的咖啡，这个创意是我想的，目的就是为了满足你们这种随便的顾客，怎么样，够人性化吧？”

    “挺不错的！”我看着颇为自得的田甜感叹。

    片刻之后咖啡端到我面前，很搞笑的是：咖啡上面的奶泡是用随便两个字做出的造型，这个田甜还是很有幽默细胞的，至少我是看乐了。

    我往莫寒的杯子看了看，也是用随便两个字做出的奶泡，问道：“你也喝的随便？”

    莫寒点了点头，田甜感叹道：“今天一天，就你们两个点的随便，看来这世界上活得随便的人，也没有想象中那么多嘛！”

    我和莫寒对视了一眼，被田甜调侃的有些尴尬。

    我转移话题，向王兢说道：“你们的主题咖啡店最近表现出来的势头很强劲啊！”

    王兢笑了笑说道：“我刚拿到的数据，你们海景咖啡最近的营业额和同期相比下降了20个百分点！”

    我做了个无奈的表情，随后端起“随便”喝了一口，果然喝到了轻佻和泡沫破灭前虚幻的感觉，这的确是一种另类的随便，不过我觉得，需要有心人才喝的出这种感觉，而大部分人，可能和我刚开始一样，只是抱着娱乐的心态去饮这杯随便。

    王兢继续对我说道：“不过张一西，我倒是挺疑惑的，看着营业额不断下降，你就这么坐得住没有什么反制措施吗？这不符合你一贯的作风啊！”

    我自然不可能告知王兢正在做的“私家饮品”项目，应付，道：“我们现在资金短缺，你们的强势出现，减弱了我们的品牌价值，现在融资也比以前要困难的多......没办法，我们的寒冬期来了！”

    王兢耸了耸肩，表示遗憾，也没有再说什么。

    聊了一会儿之后，我看了看时间，准备先行离去，王兢、田甜和莫寒，也表示一起走，我们四人先后向咖啡店的楼下走去。

    莫寒和田甜走在前面，我和王兢落在后面，我沉默了一会儿向王兢打听，道：“最近有见到安琪吗？”

    “上个星期举行了一次股东大会，她参加了，最近一个星期倒是没见过，现在她的主要精力还是在天扬集团上，听说：她们家老头子准备退位将天扬的执掌大权完全交给她。”

    我点了点头，虽然很想和王兢再多打探一点安琪的消息，可是终究没有再言语。

    王兢感叹，道：“唉！含着金钥匙出身也有含着金钥匙出身的苦处，那么庞大的产业，那么多的关系要维系，我一男人想想都觉得头疼，何况她一介女流......有时候，我倒是挺理解她的火爆脾气的，顶着这么大的压力，总有一些情绪要通过这种极端的方式发泄出来的！......是吧，张一西？”

    “可能吧。”我应了一声，不再言语。

    莫寒向街边走去，好似准备打的，田甜推了推我说道：“送她呀，来回也就二十分钟的事情，你不会嫌麻烦吧？”

    我喊住了莫寒：“别打车了，我送你。”

    “打车很方便的。”

    “我也很方便，不碍的！”我说道。

    .......

    在我的坚持之下，莫寒最后还是同意了，我驱车驶往她的住处，路上我们彼此沉默，我们默契的进入一种往事若无其事，关系也没关系的状态中，作为朋友我们可以聊的实在不多。

    十分钟之后，我送莫寒来到她的住处，我停下车，莫寒对我说道：“谢谢你送我回来。”

    “举手之劳。”

    莫寒低下头解着安全带，我则探着身子帮她打开车门，两人的身体有一瞬间的交错，这个时候忽的一阵闪光灯亮起，紧接着两个人从草坪上的一颗树后跑了出来，上了一辆黑色的捷达车，没等我反应过来，已经彻底消失在我的视线中！