
﻿    我错愕的看着莫寒，莫寒同样错愕的看着我，我迅速的在大脑里分析着，到底是谁做的这个事情，目的又是什么？

    稳住情绪，我向莫寒问道：“没吓到你吧？”

    莫寒摇了摇头，却担忧的问我：“这是怎么了，他们不会对你怎样吧？”

    我给了莫寒一个放心的眼神说道：“不会怎样的，否则就不是拍照片这么简单了。”

    半晌莫寒对我说道：“那你自己小心一些。”

    “嗯。”

    .......

    离开莫寒的住处，一路上，我都在揣测：是不是商业上的竞争对手，拍这样的照片给我制造负面新闻，从而影响“海景咖啡”的品牌形象。

    不安的揣测中，我回到家中，客厅的灯却没有像往常一般为我留着，屋内漆黑一片。

    我打开客厅的灯，往衣架上看了看，并没有看到陈清怡的挎包，她还没有回来，又去了皮皮的房间，皮皮也没有回来。

    我立即拨通了陈清怡的电话，被挂断，然后便听到了开门的声音。

    我向门口处看去，陈清怡正在鞋架边上换着鞋子，我疑惑的问道：“皮皮呢？”

    “我把他留在爸妈那边了。”陈清怡语气平静的有些不正常。

    “怎么留在他们那儿了？”

    陈清怡换好拖鞋，却没有应我，去房间拿了浴袍和要换的内衣向卫生间走去，走到我身边时才说道：“待会儿有事要问你。”

    我点了点头，心中的不安感却越来越强烈，我隐隐察觉到什么。

    .......

    大约30分钟陈清怡从卫生间走了出来，却非常平静的去房间帮我拿了浴袍和换洗的衣服，示意我先去洗澡，而我心中的不安感却更加的强烈。

    只花了一刻钟，我便洗完了澡，回到卧室，陈清怡有些失神的盯着墙壁发呆，脸上却挂着泪痕。

    她将放在床头柜子上的手机递给了我，道：“你自己看看。”

    我从她手中接过了手机，果然看到了那张我和莫寒身体看上去紧贴在一起的照片。

    我问道：“是你找人跟踪我的？”

    “这重要吗？”陈清怡的语气冰冷，却不再流泪。

    “事情不是你想的这样，更不是照片中呈现出来的样子，当时我是在探着身子帮她开车门。”

    陈清怡摇了摇头说道：“不要再解释了，张一西.......那套房子是你的，如果你心里没有她，你会这么对她吗？.......你的精神已经出轨了！”

    我在不知所措中沉默着，我甚至自己也弄不清我到底有没有精神出轨，如果我只把莫寒当朋友，那么对她的帮助俨然超出了朋友的范围，可若说出轨，我也真的没想过要和她怎样，或者再续前缘，在我心中没有什么能大的过家庭和我对皮皮的责任。

    陈清怡闭上眼睛，她的脸上呈现的是极度的疲倦，许久睁开，语气非常平静的对我说道：“我们离婚吧！”

    一阵心慌的沉默中，我对陈清怡说道：“不要给我们的婚姻判死刑好吗？”

    陈清怡泪水再次滴落，却依旧决然的摇了摇头，道：“累了，我真的累了.....你应该明白，我既然说出口，就不会再改变些什么。”

    陈清怡的话让我的心瞬间跌至谷底，冰冻三尺非一日之寒，此时的结果，是长期积累的种种矛盾、种种压抑所致，今天的事件不过是一个导火索而已。

    我在做最后的努力，我对陈清怡说道：“你曾经说过，婚姻怎么选都是错，长久的婚姻就是将错就错，为什么不能为了皮皮再坚持一下呢，我说过，我做的不好地方，我可以改正！”

    “一西，我们都不要再挣扎了，我知道你一直以来爱的都不是我，结婚前我憧憬着你会因为婚姻爱上我，也有这样的自信，我觉得自己是一个有资本让你爱上的女人，但是这一年多的婚姻生活，却证明我太天真了，尤其是知道安琪回来后.......我曾经希望你能带着我们移民到国外生活，可是你甚至连考虑都没有便拒绝了，从那一刻起，我就知道我已经没有可能再让你爱上我了，但我仍舍不得就这么放弃这段婚姻和皮皮，所以就这么坚持着、妥协着......我真的好累！”陈清怡已经泣不成声。

    许久她又说道：“最后走上离婚这条路，我们都没有错，因为谁都没有做对过，与其等到30、40岁再离婚，不如将长痛化为短痛！”

    ......

    我好似丢了魂魄，这一刻我明白，无论我是否愿意，离婚的结局已经不能逆转，因为陈清怡的心死了，她对这份婚姻已经没有一丝期待。

    我忽然发现，所有的一切都是因果循环，命中注定......两年前，莫寒因为陈清怡留在我房间里的衣服而选择和我分手，如今，陈清怡因为一张我和莫寒看似暧昧的照片而选择和我离婚......这就是命，一点也由不得我去左右。

    “如果离婚对你来说是解脱，那就离吧.......还有两天是师姐和王子的婚礼，等参加完他们的婚礼，我们去民政局办离婚手续！”我咬着牙说道，心中却是一阵阵要窒息一般的疼痛。

    陈清怡点了点头。

    ........

    这个夜，我没有再和陈清怡睡在一起，我住进了另一间卧室，我彻夜未眠，我无法放弃这段婚姻，我不敢想象皮皮某一天问我：“老爸，妈妈呢，她为什么不和我们生活在一起了？”

    我极度的恐慌，额头、手心都开始冒出虚汗，我仍在挣扎中思考：该怎么拯救这段婚姻！

    其实我比所有人都明白，陈清怡绝不是一个会轻易说出“离婚”二字的女人，她既然说了，那便没有再回旋的余地，她的决然我是领教过的，她对我的感情绝不会超过她的第一任男朋友，但是在她决定和她第一任男朋友分手时，她便没有再给那个男人一丝挽救的机会，同样她曾为那个男人坚持过3年！

    .......

    一夜无眠后，次日一早我便打电话给了我在移动公司工作的朋友，让他帮忙查出给陈清怡发信息的那个号码所有人的详细资料，但结果显示，这个号码是一个没有任何登记资料的黑户。

    到底是谁做了这件事情，立刻成了一个迷，或许是陈清怡的追求者，或许是商业上的竞争对手，也或许便是陈清怡自己........但此时弄清楚结果又有什么意义？之所以想知道，不过是因为不甘心！.......我不想离婚，不想就这么结束这段婚姻！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！