
﻿走了一趟那绚烂华丽背后的虚假，绕了一圈那短暂平静之后的空荡，享受过多少愉悦，便得多少忧伤，我终于给我们这段行将结束的婚姻做了定义，我相信陈清怡也一定会认可这最后的定义。

    这个早晨，陈清怡起的很早，她收拾着自己的东西，我知道当她走出这个家门，我们便天各一方，最后婚姻上的交集便是明天以夫妻的身份去参加王子和沈曼的婚礼。

    我对正在收拾东西的陈清怡说道：“这套房子给你吧。”

    陈清怡摇了摇头，道：“皮皮已经在这里住习惯了，不要带着孩子搬来搬去，还是你留着吧。”

    当陈清怡说到皮皮时，我的心一阵阵刺痛，嘴唇颤抖了很久，却没有将最后挽留的话说出口，一份徒有虚名的婚姻，真的能将我们两个人捆绑在一起过一辈子吗？

    陈清怡整理好自己的东西，将其中一个比较大的箱子递给我，说道：“帮个忙，送我去西区的房子。”

    “嗯。”

    .......

    这个傍晚，我和陈清怡带着皮皮去了王子为结婚准备的别墅里，所有平时走的很近的朋友都在，讨论着明天婚礼的细节。

    所有人的情绪都很亢奋，比如会争执婚礼现场的布置，新娘出场的方式等等，而我和陈清怡至始至终沉默着，此刻除了我和陈清怡，还没有人知道我们即将要离婚的消息。

    生活就是这么讽刺，别人的婚礼鉴证的却是我们婚姻的终点，我不知道此时陈清怡是什么情绪，但我真的很不好过。

    沈曼和王子的婚礼成为众人注意力集中的焦点，也没有人发现我和陈清怡的不对劲，一片讨论的喧哗中，我和陈清怡却越来越沉默、越来越“安静”，我们似乎都不想消费这最后的感情。

    吃完饭，我和陈清怡带着皮皮先行离开了王子的别墅，我们回到了自己的住处，而在这个即将要散去的家里，陈清怡还留了少量的衣物和日用品，是为了最后在一起的夜准备的。

    我坐在客厅的沙发上，有些失神的看着背景墙上我们挂着的婚纱照，而皮皮在卫生间洗漱，陈清怡则帮皮皮整理着他的房间，三个人，三种不同的姿态，让我们好似来到一个三岔口。

    皮皮洗漱完之后像往常一样和我说晚安，同一时间陈清怡收拾好房间来到客厅，她对皮皮说道：“皮皮，今天晚上和妈妈睡好不好？”

    “那爸爸呢？”皮皮看着我向陈清怡问道。

    我愣了一愣，道：“你和妈妈睡吧，爸爸睡另一个间房！”

    “为什么呢？以前我们三个也睡在一起的呀！”

    我和陈清怡有些尴尬的看了对方一眼，我明白：这个陈清怡以母亲身份和皮皮最后在一起的夜晚，一定有很多话要对皮皮说，而这些话，只有我回避了，她才能说的出口。

    我摸了摸皮皮的脑袋说道：“爸爸最近睡眠不好，妈妈和你聊天给你讲故事，爸爸也就睡不着了！”

    “那好吧。”皮皮懂事的点了点头。

    .......

    夜深人静，在这个看上去什么都没有变的家，我却异常落寞，关于未来的生活，我有的只是迷茫，我对不起左岚，对不起皮皮，对不起陈清怡......我又一次亲手将自己推上了悬崖的边缘，而这一次不会再有谁拯救我，而我能不能自救，我一点也不知道，我的生活实在是太糟糕了！

    极其漫长的夜我只睡了个把小时，然后便在恍恍惚惚中醒来，紧接着又是一阵茫然和失神。

    房间的门被敲响，传来陈清怡的声音：“一西，你醒了吗？”

    “嗯。”我应了一声。

    “早饭是给你留着，还是你现在起来吃？”陈清怡问我。

    “我现在就起。”

    “那你快一点，我们等你，王子那边已经打电话催了好几次了。”

    .......

    最快的速度起床，最快的速度洗漱，三个人围着桌子吃着早餐，这份早餐有粥、有蒸饺、有小笼包，粥是陈清怡自己熬的，蒸饺和小笼包是在楼下的早餐店买的，都是我爱吃的。

    我有些难过，心中不舍这份婚姻，人总是这样，一直到最后彻底不能挽救的时刻，才会有所醒悟，才会发觉曾经拥有的时候是多美好。

    我心不在焉的吃着，时不时看着身边的陈清怡，她依旧表现的很平静，而我却不知道这种平静是源于女人心海底针的伪装，还是她真的很平静，平静的接受分道扬镳。

    皮皮和往常一样吃的很开心，不断的催促我和陈清怡快吃，他欢乐的表现让我意识到：昨晚陈清怡并没有告诉他我们即将离婚的事情。

    我明白：离婚这件事无论是我还是陈清怡，都是难以启齿的，尤其是对皮皮。

    .......

    我驱车载着陈清怡和皮皮来到婚礼现场，而我们下了车后走的每一寸土地都洋溢着婚庆的喜悦，这种喜悦让我感觉到了极大的落差，尽管陈清怡还和往常一样挽住我的胳膊。

    皮皮和一帮同龄的小孩玩耍着，我和陈清怡则找了一个相对静一些的位置坐下，却在喧哗中沉默。

    许久之后我终于对陈清怡说道：“......可以再给我一次机会吗？”

    陈清怡凝视我许久，摇了摇头，道：“婚姻不是靠给机会去维持的，我们的路已经彻底走死了，即便我给你机会又怎样，只是重复以前那让彼此痛苦的生活.......我的心已经死了！”

    我相信陈清怡有离婚的念头，绝对不是一两天，当我决定和她要一个我们自己的孩子时，她拒绝了就已经有了这样的心思，只是那时的她还有一丝的期待和眷念。

    我叹息，不再看陈清怡，眼前的色彩缤纷渐渐变得惨白，我终于要在这片惨白中接受离婚的事实。

    ......

    沈曼和王子的婚礼进行的很顺利，在婚礼落幕时，我们众人和手拿崭新结婚证的王子、沈曼拍照留念。

    当闪光灯亮起，画面定格时，沈曼和王子也将正式开始属于他们的婚姻生活.......同时也意味着，我和陈清怡一年半的婚姻生活即将落幕。

    .......

    这个晚上，我和陈清怡将皮皮送我父母那边，然后在附近找了一个咖啡店，协商离婚的相关事宜，关于皮皮的抚养权肯定是我的，这个自然不会有争议，主要沟通的是夫妻财产分配的问题。