
﻿咖啡店舒缓的音乐声中，痛苦却在不断蔓延，我对陈清怡说道：“关于财产分配上你有什么要求尽管提，我一定会满足你的。”

    “我们的财务一直独立，我也不想和你要什么，我只想把自己在海景咖啡的百分之二十的股份兑现。”陈清怡说道。

    尽管海景咖啡目前的资金异常紧张，但是陈清怡提出要兑现时，我还是点了点头：“行，我会找专业的人去估算价值后给你兑现的。”

    “嗯，林希也打算把股份兑现，她准备和colin定居在爱尔兰，你知道爱尔兰是最适合居住的国家，林希和我说了这个事情，我想，在国内也没什么牵挂了，所以我打算带着我的父母移民到爱尔兰生活，也和林希做个伴！”陈清怡向我解释自己为什么要将股份兑现。

    “林希也要兑现？”我倍感诧异。

    陈清怡点了点头：“嗯，最近她应该会和你说这件事的，怎么，你那边有困难吗？”

    我沉默了一下说道：“没有，你们兑现的事情我近期就会解决的。”

    陈清怡凝视我许久，最后只是点了点头，没有任何表情的看着咖啡店外的车来车往。

    .......

    国庆黄金周有七天的休息日，我们去民政局办理离婚手续的日期也往后延了一个星期，这一个星期里，陈清怡依旧和我住在一起，但是在皮皮睡着后，我们又会分房睡，保持着婚姻结束后的距离。

    七天里，我们抽了3天时间带着皮皮去了三亚，尽管只是一次国内旅行，但是在我们一年半的婚姻生活中却也只有区区数次。

    明天是黄金周结束的日子，这个夜晚我和陈清怡依旧住在同一间屋内，我们却彻底断了交流，陈清怡只是陪着皮皮在客厅看着电视，我知道她是想在国内的最后一段时间多陪陪皮皮，她心里也是舍不得皮皮的，但是人总要抉择，她终究要过上属于自己的新生活。

    .......

    次日，天空阴郁，天气预报说：受台风影响会有一场强降雨，这种恶劣的天气恰恰渲染着我的心情，我一直在失落中等待着风暴。

    民政局里我和陈清怡坐在工作人员的对面，两人拿出各自的证件和户口本、结婚证、离婚协议书递了出去。

    陈清怡是本市的公众人物，当我们提出离婚请求时，工作人员很诧异，终究也没有说什么，这年头也没有谁敢拍着胸脯说自己一定不会离婚，所以不值得大惊小怪。

    “你们确定要离婚了，是吗？”

    我和陈清怡同时点了点头，工作人员甚至没有劝我们三思，因为我们表现出来的，并不是需要考虑的模样，因为我们都太平静了，平静的好似没有因为要离婚产生一丝情绪上的波动。

    ......

    走出民政局的门，我们各自将离婚证放进自己的包里，驻足看着彼此。

    我对陈清怡说道：“你股份兑现的事情已经在办了，最多三天就能办好！”

    “谢谢。”

    “你还有什么其他要求吗，我一定会帮你实现的。”

    一直没有情绪的陈清怡终于落下了泪水：“找一个你真正爱的女人，照顾好皮皮......祝你们幸福！”

    我的内心酸涩，我又一次体会到那种短暂平静后的空荡.....我向陈清怡点了点头，道：“也祝你幸福......！”

    互相祝福之后，我们陷入到无言的沉默中，狂风却卷起尘埃摧毁着周围的宁静，好似我们生活在一起的所有记忆也随着这场风暴弥漫、消散......我们都有些站立不稳！

    “你准备怎么和皮皮说我们离婚的事情？”陈清怡问我。

    我摇了摇头，点上一支烟，我确实不知道该怎么告知皮皮这么残酷的事实。

    “我对不起皮皮......!!”陈清怡低泣。

    “你有自由选择自己的生活的权利，不必自责......我们的婚姻走到现在这一步，是我的责任，你已经做得够好了！”

    陈清怡擦掉眼泪，看了看我，又看了看我们前方的路，对我说道：“善始善终，一起走完这条路吧。”

    我点了点头，两人并肩下了台阶，走在了这条意味着婚姻走到尽头的路上。

    路并不漫长，走的过程中，我和陈清怡一起经历的所有画面，倒着带一一浮现在我的眼前，最后拼凑成一幅完整的画面，却又瞬间支离破碎！

    路就这么被我们走到尽头，我和陈清怡的车各停在路的一边，再次驻足，看着彼此.......最后在无言的沉默中往两个方向而去。

    ......

    傍晚，皮皮照例被我的父母接了过去，我在心情的极度不安中去接皮皮回家，直到现在我也没有将离婚的事情告知我的父母，但这个事情是瞒不了的，他们终究会知道。

    打开门，皮皮坐在沙发上看着动画片，老妈在厨房里准备晚饭，老爸则看着报纸。

    “今天怎么这么早就回来了？”老爸放下报纸有些诧异的问我。

    “今天公司不忙。”我应付了一句。

    老爸点了点头，又拿起报纸看了起来，皮皮又放下遥控器问我：“老爸，妈妈呢，她今天怎么比你来的还要迟呀？”

    “妈妈可能加班吧，待会儿你和老爸先回去，行吗？”

    “哦。”皮皮应了一声，又看起了电视。

    .......

    我在原地站立了许久，终于说道：“爸，你来厨房一下，我有事告诉你和妈。”

    老爸有些疑惑的放下报纸，但还是随我走进了厨房，我又对还在忙碌的老妈说道：“妈，你先停一会儿，我有事情和你说。”

    老妈不解的问道：“什么事儿非要现在说，还得在厨房里！”

    我内心挣扎着，最后咬着牙说道：“我和清怡离婚了，就在今天。”

    气氛瞬间凝结成冰，老爸、老妈目瞪口呆的看着我。

    “一西，这个玩笑可开不得啊！......你怎么就会和清怡离婚了呢？......昨天还好好的啊！”老妈带着一丝期待质疑着。

    “爸妈、我们真的离了........一年多的生活，我们过的都不安逸，所以决定长痛不如短痛！”我低声说道。

    当我再次确认后，老爸、老妈终于接受了这个事实，但两人的表情都告诉我，他们很心痛，却都没有大声训斥我，我不知道是因为害怕被在客厅看电视的皮皮听到，还是他们已经失望的不想再对我说些什么。

    许久老妈拉住我的胳膊说道：“清怡这么好的媳妇，怎么说离就离了啊？你告诉妈，还能不能追回来，为了谁你也不能离这个婚的啊！”