
﻿“为了谁你也不能离这婚的啊！”我相信这是老妈发自肺腑的话，我却痛的想哭，为什么我的生活活的如此没有自我，虽然我早已经认命，可是此刻我仍不能抑制痛楚。

    “你说啊，还能不能追回来？”老妈的情绪愈发的激动。

    我摇头：“追不回来了，清怡心意已决。”

    “你追不回来，我去和她说，就算这张老脸不要，我也要把她劝回来！”老妈说着摘掉了围裙。

    我忍耐着，沉默不语......她的反应在我的意料之中。

    老妈将要离去之时，却被老爸一把给拽了回来：“你不要再逼孩子了，行吗？他们已经是成年人，离婚这么大的事情肯定是经过深思熟虑的，你现在去找清怡不是让她难堪吗？”

    老妈愣在原地。

    老爸的情绪已经失控，怒言：“你自己想想，如果当初不是我们一逼再逼，左岚......左岚她能出车祸吗？......儿子心里已经够苦了，这样血的教训下，你怎么还这么麻木呢？...你要再这么的麻木不仁，迟早还要逼出事情来！......”

    老妈征在原地许久，看了我许久，眼泪禁不住流了出来。

    我的泪水止不住的落了下来，我生平第一次尝到被别人理解的滋味，这一刻我真的太需要这样的理解，否则我真的不确定自己是否会崩溃！

    老爸拍了拍我的肩膀说道：“待会儿你吃完饭自己先回去，等你想好了怎么告诉皮皮后，再来接他回去。”

    .......

    我告诉皮皮：刚刚接到陈清怡的电话，她要去外地出差，半个月后才会回来，暂时将他留在爷爷奶奶家住。

    或许是我和陈清怡之前没有表现出任何离婚的端倪，皮皮根本没有意识到我是在哄他，虽然不情愿，但还是接受了。

    .......

    开着车离开小区，我狂奔在路上，我有太多的情绪需要发泄，我愈发的不懂，今生我到底做了什么孽，为什么我自主不了自己的生活，为什么曾经最崇尚自由的我，却被戴上了最沉重的枷锁？

    我已经在跪着生活了，为什么还是不肯放过我？造物者，你为什么要如此变态的鱼肉着你毫无反抗能力的子民？

    这个世界上哪里会有什么乌托邦，所谓的乌托邦，不过是让我这种被鱼肉着的凡人活下去的麻痹药物而已、偏偏我还疯狂的迷恋，疯狂的信仰......可笑、可笑！

    .......

    我驱车赶到了那个被我们命名为“烛火下的乌托邦”的天台，我要去亲手拆穿自己杜撰出来的这个谎言。

    再次站在这个天台上，我出奇的愤怒，恨不能手中有一把铁锤，然后歇斯底里的摧毁这里的一切。

    事实上，我什么也没有做，带着满腔的怒火，却静静的站在护栏边，已经跪着生活的我，是拿不起那一把可以击碎一切泡沫的铁锤的，我还得忍受......没有期限的去忍受。

    点上一根烟，转过身，我不再眺望天台下面虚妄的世界，却在地面上发现了许多的烟头，我不需要辨认，便知道这是安琪经常抽的那个牌子的女士烟，上次的烟头已经被我清理干净，现在又有了这么多烟头，这证明最近她来过，还不止一次，但那又如何？我们早就活在两个世界中。

    半空中的狂风吹的我站立不稳，没有来得及弹去的烟灰，随着风纷纷扬扬，这些纷纷扬扬就好似我繁杂的生活一样，早已经不在我的控制之中。

    我是一个懦夫，看透了乌托邦的虚妄，却不敢拆穿，依然期待着它会在这个世界的某个角落，给我最后的告慰。

    我掐灭掉手中的烟头，不愿在这儿逗留，我害怕自己太清晰的看透这里的虚妄，我需要这个信念支撑着自己活着。

    .......

    一个星期后，陈清怡准备好一切，她带着家人和林希一起来到上海，准备坐上去爱尔兰的航班，我作为前夫和韩枫他们一起到浦东机场为她送行，这是我们离婚后第一次聚在一起，但相聚却因为离别。

    送行的过程中，众人都有些沉默，毕竟陈清怡的离去是因为我们婚姻的破裂。

    叶婳祎向陈清怡感叹：“没想到你们还是离了!”

    陈清怡笑了笑，却多少有些苦涩：“人生不能被预料的事情太多了，我相信，这对彼此来说都是解脱，是吗，一西？”

    我点了点头，没有多言，事实上我并没有因为婚姻破裂得到解脱。

    王子感叹：“你们离婚是意料之中的事情，只是被想象中早了一些，不过离的如此不动声色，却是意料之外的，的确可以作为离婚夫妇们的楷模.......什么是境界？你们这就是境界，喜怒不形于色！”

    对于王子这不着调的评价我和陈清怡对视了一眼也没有表态，这个时候说什么都没有意义。

    在陈清怡将要离去之时，我对她说道：“在那边照顾好自己。”

    陈清怡点了点头，哽咽道：“你也是，还有一定要照顾好皮皮，如果有一天他知道我们离婚了，你要告诉他，我是爱他的，在我心里他永远是我的宝贝儿子.......只是今生无缘再做他的妈妈了！”

    “我懂的。”

    陈清怡向我张开双臂，做临别前的拥抱，我轻轻的抱住了她，在她耳边轻声说道：“一路顺风。”

    陈清怡松开了我，从包里拿出一个硕大的信封递给我。

    我并没有去接，疑惑的问道：“这是什么？”

    陈清怡将信封递到我手上说道：“这是我为皮皮在上海买的一套房子，一年前就已经买了，信封里面是房产证，还有一张银行卡，也是给皮皮的，里面有200万......我知道用这样物质的东西来表达对皮皮的爱很俗气，但是我这个做母亲的也没有其他方式了......我真的很爱、很爱他.......！”陈清怡的话没说完便已泣不成声。

    我心中一阵酸涩，将信封塞回到陈清怡手上说道：“谢谢你这一年多对皮皮的照顾和爱，但是物质上，我可以给皮皮最好的，这些你还是留着吧，到爱尔兰要花钱的地方太多了！”

    陈清怡又坚决的将信封塞到我手上，道：“我知道你有很强的赚钱能力，但人生总有意外的时候，商业上更是步步荆棘，如果有一天出现意外，这个房子和钱，是留给皮皮保障生活的，千万不要让他受苦！”

    我终于不再推辞，为了皮皮，为了让陈清怡能够踏实的离开！

    机场的登机提示广播不断响起，陈清怡走了很远，又回头向我喊道：“张一西，你一定要让皮皮幸福，还有你自己.......”

    “一定会的.......你也要幸福，我们都要幸福！”我冲陈清怡挥着手哽咽着喊道。

    陈清怡点了点头，终于不再回头.....这一刻，她带着所有过往的痛苦和快乐彻底消失在我的视线中。