
﻿婚姻是一座城堡，有人在这座城堡里品尝了新鲜，收获了宝藏，也有人迷失、挣扎，更有人狼狈逃离，此时我便是那个狼狈逃离的人。

    走出机场，蓝天白云中，我看到了直冲云霄的飞机，巨大的轰鸣声，带着我们婚姻的破裂和平静彻底消失在我的视线中。

    凝视了天空许久，我以为自己可以呼吸到新鲜的空气，却尽是苦涩和失落。

    韩枫拍了拍我的肩膀，安慰道：“张一西，你的新生活来了，精神点儿......晚上大家陪你一醉方休！”

    众人附和，道：“那咱们晚上怎么疯，怎么玩，玩他个通宵，挥霍掉最后这点儿青春。”

    我拒绝了众人的好意，只是说道：“你们玩吧，我想静静。”

    .......

    回到南通的夜，我将自己关在屋子里，哪里也不想去，只有自己的屋子里，我不禁自问：为什么我会走到这一步，到底是哪里错了？我必须要进行深刻的反思，否则我无法完成自救。

    黑暗中，我苦思冥想，可却反思不出一个结果，因为所有发生的事情都不是我的意愿，我只是一再被动的接受，但无力改变。

    以后的生活我该怎么面对，还像曾经那样，为了有人照顾皮皮而慌张的找下一任的妻子吗？

    不会了，我和陈清怡的结果证明，没有爱情的婚姻终究会枝断叶散。

    无助中，我想起了道长，想起了他曾经给我批过的命，他说我命格中食伤太多，所以深陷情劫，不能自拔！我忽然想去找他聊聊，希望他可以为我指点迷津。

    ......

    现在道长已经很少在古桥摆摊，没有很好的运气很难碰见他，但我仍心存侥幸，直觉告诉我，他一定会在。

    驱车赶到古桥，却让我失望，道长一如往常，他真的已经很少来古桥了，近半年，我几乎没有再碰见过他。

    夜还不算深，我去报刊亭买了一包烟，在河畔边坐着，哪里都不想去，也忘记了给古桥上的乞丐们散些零钱，此刻我活得甚至不如他们，我的精神正忍受着无尽的煎熬。

    ........

    没有一丝头绪的坐了片刻，忽然有雨点落在我的脸上，我无奈的笑了笑，这场雨似乎来的不那么及时，如果是中午在机场离别时，至少可以渲染我糟糕的心情。

    我平躺在草地上，索性让雨淋个痛快，曾经有个女人对我说过，雨能洗刷掉一切重新来过，如果这是真的该有多好。

    手中抽了一半的烟，忽然吸不动了，原来早已经被雨淋湿，我闭着眼睛将烟头发泄似的扔进河里，事实上我并不喜自己因为苦闷抽烟的行为。

    不断泄落的雨，忽的戛然而止，接着听到了雨水滴落在雨伞上发出的“哒哒”声，睁开眼睛，莫寒站在雨中帮我撑着雨伞。

    “你来了？”

    莫寒点了点头。

    我从草地上坐了起来，又从口袋里摸着烟盒，却发现烟早已经被雨水打湿，尽管我不喜欢靠抽烟排遣苦闷的自己，但不代表我不需要烟，我懊恼的将潮湿的烟盒扔进了河水里。

    “我帮你去买。”莫寒看着我平静的说道。

    “我忍忍，不用了！”

    “有些事是不需要忍的，比如抽烟。”莫寒意味深长的对我说道，然后将手中的雨伞递给了我。

    “伞你撑着。”我对向河畔上走着的莫寒喊道。

    “你现在比我更需要这把伞。”

    .......

    片刻之后莫寒买了烟，她的外衣和头发已经被雨水淋的很湿，她离去的短短几分钟内，雨又大了很多。

    “给你烟。”莫寒从外套的口袋里将烟拿出来递给我。

    “谢谢。”

    我从莫寒的手中接过烟，抽出一根想点燃，却发现打火机也被雨淋的打不出火，这根烟我注定抽不成。

    “我去买。”莫寒只说了三个字，却表现了她要让我抽上烟的决心。

    “真不用！”我拉住了她。

    “如果你想，为什么要忍耐着？”莫寒目光好似要刺透我身体般的问道。

    在莫寒侵略性的目光下，我的灵魂好似被鞭策，且不谈眼前抽烟这件事情，我的全部生活一直在忍耐着过，我早已经活得没有欲望。

    莫寒没有再理会我，又一次起身向河畔上走去，此刻她执着的让我觉得陌生，让我费解，或许我还没有悟透！

    ......

    又小片刻之后，莫寒回到我身边，她几乎和刚刚一样的动作从口袋里拿出一个火机递给我。

    “帮我点燃，好吗？”我凝视莫寒许久说道。

    莫寒点了点头，她点燃了打火机，我叼着烟凑了过去，于是我又失而复得般的品尝到了烟草的味道。

    深深吸了一口烟又重重的吐出，弥漫的烟雾，“滴答”的雨声中，我好似把什么都看的淡淡的，心灵短暂的得到解放，但我知道这悄然而至的安逸只是暂时的。

    一根烟快要抽完，我对一直安静的莫寒说道：“我离婚了，最近的生活有点黯淡！”

    “我知道。”

    我点了点头，问道：“有没有一种同是天涯沦落人的感觉？”

    “没有，我们离婚的性质不一样。”

    “你为什么离婚？”

    莫寒双手抱着自己的腿，这是一种缺乏安全感的表现，她许久对我说道：“背叛。”

    “背叛？他背叛了你？”我不可思议的问道，在我的潜意识里，莫寒这样的女人就不可能遭遇背叛。

    “是他背叛了我。”莫寒的声音很轻，但却听得出来，她根本没有释怀背叛。

    我盯着莫寒看了许久，依然不敢想象，到底是什么样的男人竟然选择背叛莫寒，难不成是天上的星君？

    .......

    雨落得更大了，这把小雨伞已经遮不住斜着泼下来的雨水，我和莫寒的衣服全部被雨水打湿，这里并不是久留之地。

    “我送你回家吧！”我对莫寒说道。

    “不用了.......我打算离开这里了。”

    “离开！你要去哪里？”

    “远行。”

    “那个咖啡店呢，你不打理了吗？”

    “田甜会打理的很好的，就算我在也帮不上什么忙。”莫寒说道。

    一阵沉默之后我说道：“那祝你一路顺风。”

    ........

    雨中我和莫寒各自告别，她将那把雨伞留给了我，她坚持认为此时的我比她更需要这把雨伞，尽管我的车就在旁边，只要进了车，哪里还有什么雨水能淋得到我！

    “房卡和钥匙，我会留在咖啡店里，到时候你去找田甜拿。”

    “明天就走吗？”

    “是的。”

    “为什么突然要远行？”

    莫寒沉默了许久说道：“去寻找另一个自己。”

    我点了点头，道：“蛮羡慕你的，可以随时旅行，其实旅行的途中会感悟很多，完成人生的蜕变......祝你成功，希望下次见面会见到一个不一样的你，至少要经常笑笑！”