
﻿今天是一个离别的日子，继陈清怡和林希之后，莫寒也将离去，这多少让人伤感，但活着自有定数，聚散不必太在意。

    回到家中，我洗了个热水澡，想休息，却还是忍不住给老爸打了个电话。

    电话很快被接通，我问道：“爸，皮皮睡了吗？”

    “刚睡下。”

    “他没什么不对劲的地方吧？”我有些担心的问道。

    “我这个孙子乖得很，你放心吧......那个，你准备什么时候告诉他你和清怡离婚的事情？”老爸犹豫了一下问道。

    “明天吧，明天我要去济南一趟，带他去见见左岚。”

    “也好，这孩子比一般孩子懂事，你和他好好说，我想他能理解的。”

    “嗯......”

    “我和你妈商量了一下，准备把皮皮带到小城去生活，你现在单身，工作也忙，肯定没什么精力照顾他，我和你妈时间倒是多的很！”

    “你们在南通也一样的啊。”

    “唉！......怎么说清怡也走了，留在这儿怕他想清怡，那个......你爷爷日子也不多了，让皮皮多陪陪他，我和你妈也要尽到做子女的责任，回去照顾你爷爷，送他走完最后这一程......皮皮这孩子和你小姑姑亲，还有你小姑姑照看着，比待在南通强多了！”老爸解释，道。

    我心中很不好受，是我给了皮皮这颠沛流离的生活，但目前看来让他和老爸、老妈回小城生活是最好的选择。

    “你呀，也别老单着，身边有合适的姑娘早点把婚结了，到时候你再把皮皮接回南通。”

    “嗯。”我应了一声，却没有承诺什么，再次结婚对我来说实在过于遥远。

    ......

    次日一早，我去接了皮皮，随后赶到上海，登机去济南，中午时分便到了济南。

    下了飞机，依旧是张闯去机场接了我们，路上我闭着眼睛看似养神却是掩饰自己的失落，而皮皮从上了飞机就一直沉默，他心里多少是知道些什么的。

    “老爸，你是带我去见妈妈吗？”

    “嗯。”我应了一声，心中却又是一阵苦涩和担忧，这是左岚离世后我第一次带皮皮去见她。

    “妈妈已经去世了，对吗？”皮皮追问。

    “她只是去了另一个世界，以后我们也会去的。”我如此说道。

    “哦。”

    皮皮应了一声，我知道，他之所以表现的这么平静只是怕我难过，他确实要比一般的小孩子成熟的多，尤其是这一年多。

    ......

    左岚的墓碑前，我拉着皮皮的手站立着，我将手中的鲜花递给皮皮说道：“皮皮，去给妈妈送花，还有你的爸爸。”

    皮皮从我手中接过鲜花，先摆了一束在齐东的墓碑前，又将另一束放在左岚的墓碑前，低着头却沉默不语。

    “皮皮你不和妈妈说些什么吗？”

    “不要，她不疼皮皮，自己偷偷走了!”

    我莫名难过，许久说道：“妈妈是很疼皮皮的，但是那个世界有很多的小怪兽，妈妈是superwoman，她一定要去拯救那个世界，那个世界更需要她，明白吗？”

    “妈妈真的是superwoman吗？”

    “必须的，还是一个漂亮的superwoman！”

    “那好吧，那个世界更需要妈妈，她一定是把小怪兽们全部打跑，以后皮皮去就不怕小怪兽了！”

    “嗯，所以妈妈是爱你的。”

    沉默了片刻，我对皮皮说道：“你去那边陪张闯叔叔坐一会儿，爸爸和妈妈聊聊天。”

    “你要快一点，我也要和妈妈聊天。”

    我摸了摸皮皮的脑袋说道：“嗯，待会儿老爸叫你。”

    .......

    闭上眼睛深深做了一个呼吸，沉默了许久说道：“我离婚了......很无奈又很现实！！在这段婚姻中我是失败的，最对不起的是皮皮，我给了他一个家庭的幻想，帮他找了一个可以取代你的女人，可是最后又亲手毁了这一切.......我现在很迷茫，比大学时一无所有的自己还要迷茫，我不知道自己为什么活着，很多时候我都觉得自己是一具没有灵魂的躯壳，这种感觉一点也不好，可是却又不知道怎么去改变......”

    我笑了笑，又道：“每次来都和你抱怨这么多，你千万不要嫌我唠叨，现在我也不知道能和谁说说心里话，有些人吧，看似离自己很近，却在你想接近她时又变得遥不可及，比如你.......现在我无疑是个不合格的父亲，我想你也一定很后悔，当时把生存的机会留给了我.......你真的太傻了！其实该死的人是我，我真的该死！........我现在很痛苦，我拼了命的想给皮皮最好的一切，到头来，却给了他更大的伤害，我该怎么赎罪，你告诉我，一定要告诉我！！”

    我就这么凝视着左岚的遗照，心中期待着她会给我答案，也不管这个期待看上去是那么的傻，那么的幼稚，终究最后是要我自己独立解决这一切的，从来没有人可以帮我。

    .......

    又独自站了一会儿，我让出了位置叫来了皮皮，他一定有很多话要和左岚说。

    我站在不远处看着，其实我很好奇皮皮会和左岚说些什么，我想了解他最真实的想法，但这个孩子却很早就学会了我们这一套成人的“伪装”。

    皮皮站在左岚的墓碑前沉默了许久说道：“妈妈，老爸说你是superwoman，我相信了，我觉得这很酷，这样我就不会太想你了，因为我知道你不是不要皮皮了，只是在忙着打小怪兽.......老爸，是一个好爸爸，因为我知道他和陈妈妈结婚都是为了我，但我知道他不爱陈妈妈，因为身边的阿姨和叔叔们都这么说，他们太不小心了，总会被我听到.......我蛮喜欢陈妈妈的，所以上次我让老爸和陈妈妈帮我生一个小妹妹，这样他们就会永远在一起了......陈妈妈很爱老爸，可是她却不愿意和老爸生一个小宝宝，所以我觉得你们大人的世界太复杂......现在老爸和陈妈妈离婚了，他们都不敢和我说实话，其实上次他们带我去三亚玩的时候我就知道了，但我总装着不知道，因为我觉得这不会是真的.......妈妈，你一定不喜欢听我说这些，我们还是聊聊打小怪兽的事情吧，你要记得打小怪兽时不要在下雨天，因为没有太阳你的能量会不够用......还有，打完小怪兽，要记得学奥特曼点点头，这样可以顺便看看地上有没有打出装备，有好的装备，下次你再打小怪兽就安全的多了，你安全了，以后皮皮去另一个世界才能见到你.......”

    皮皮的话让我眼眶湿润，原来他一直用自己的忍耐减少我的痛苦，有这样一个儿子是我张一西之幸！