
﻿我走到皮皮身边，将他搂在怀里，哽咽着说道：“儿子，是老爸对不起你妈妈和你，老爸这一生走错的路实在太多了。”

    “老爸你别难过，我会乖乖的和爷爷奶奶回小城生活的，等你帮我找好新妈妈一定要接我回去，因为我会想你的！”

    “嗯，会的。”我重重的点了点头。

    沉默了许久皮皮又问道：“陈妈妈还会回来看我吗？”

    我摇了摇头，道：“不知道，但她是爱你的，离开你她也很难过。”

    “那等皮皮学会写信了，可以给陈妈妈写信吗？”

    “你是说电子邮件吗？”

    “嗯。”

    我摸着皮皮的脑袋语重心长的说道：“皮皮，你要记住，除非陈妈妈主动联系你，否则你不可以去联系她，因为陈妈妈会有新的家庭，我们不可以打扰她。”

    “我会记住的，我只等陈妈妈联系我。”

    我点了点头，心情却异常沉重，皮皮还这么小，却让他体会了这么多大人的无奈！

    .......

    下午，我留在济南处理着广告公司的事情，因为这次的项目比较大，我在济南至少要待一个星期，来的第一天晚上我带着皮皮去见了他的外公外婆，次日托张闯将皮皮送回了南通。

    陈清怡和林希双双将股份兑现，给“海景咖啡”造成了极大的资金压力，贺权运给我贷的一亿五千万的资金，几乎全部用在了给她们的兑现上。

    其实这次广告公司的项目我大可不必亲自过来处理，但实在担心出现问题，如果一旦这个项目出现问题，那么我们的资金链将会立即断裂，从而影响所有项目的运转，目前的情况是我这一年多以来遭遇的最严重的一次资金危机。

    事业上的困境，给了我极大的压力，现在一切的希望全部寄托在“私家饮品”这个项目上，如果这个项目可以顺利上线，并快速实现盈利，才能拯救这次的资金危机。

    处理好广告公司的项目，我也迎来了离开济南前的最后一个晚上，这个傍晚，我离开市区又回到小镇，人在面对压力和迷茫时，总是习惯给自己找一个心灵上的寄托，以便告慰。

    ........

    我永远不能体会韩枫那种奢侈阶级的生活，所以他来这片山脚下时会带拉菲，而我只是习惯性的带了两罐青岛啤酒，一罐用来放松自己，一罐用来麻痹自己。

    喝了半罐啤酒，我平躺在石块上，完全放空了自己，仰看着微暗的天空，只觉得天际处散落的几颗星星佷显寂寥。

    我有些困了，渐渐闭上了眼睛.......

    “叔叔！”半睡半醒中我听到有人叫我。

    睁开眼睛，我看到了蒋小沫那干净的面容和带着些许惊喜的微笑。

    “是你？”

    “对呀，就是我蒋小沫！”蒋小沫特别强调自己的姓名，生怕我记不住她似的。

    我坐了起来，感叹，道：“挺巧的啊，咱们又碰上了！”

    “一点也不巧，因为我每天都会来，而且我知道你最近一定会来。”

    我有些疑惑的看着蒋小沫，不知道她是以什么判断我最近一定会来的。

    “因为你最近过得不好......你离婚了，所以你会惦记着这里！”

    我依旧看着蒋小沫，却不想探究她是通过什么途径知道我离婚的。

    蒋小沫在我的身边坐了下来，从包包里拿出一个苹果递给我，道：“咯，请你吃的，已经洗干净了。”

    我摇了摇头，示意不吃，蒋小沫也不在意，自己拿起苹果吃了起来，脸上依旧带着微笑，有点类似王萌萌那种自然笑，但却又比王萌萌稍稍显得成熟一些。

    我拿起身边没有喝完的啤酒又喝了一口，酒液带着冰冷和空荡涌进了我的体内。

    “叔叔，虽然知道，我问你你会不开心，但是我还是很想知道你为什么和陈主播离婚，这在我们看来有点不可思议！”蒋小沫语气小心的问我。

    我沉默。

    “你要不想说就算了，不必勉强自己的。”蒋小沫好似在意我的情绪又赶忙补充，道。

    我叹息，说道：“她不假思索，我不劳而获，我们爱的过于浅薄！”

    “我有点懂，又有些不懂。”蒋小沫思索片刻对我说道。

    “我情愿你永远不懂，因为懂了便意味着疼痛。”我苦涩的笑了笑。

    “好吧，不过我还是希望你能开心一些，一条路的终结是另一条路的开始，我相信这条新的路一定会更宽阔！”蒋小沫劝慰我。

    “是吗？”我应付着问了一句。

    蒋小沫坚定的点了点头，于是我的应付和她的坚定形成了强烈的反差，她只是一个涉世未深的学生，对什么都保持着强烈的期待，而我.......不说也罢！

    ......

    一阵沉默之后，蒋小沫带着一丝兴奋对我说道：“叔叔，我带你去见一个特美、特美的东西。”

    “美到什么程度？”我笑问。

    “美到一辈子或许只能见一次。”蒋小沫一副神秘的口吻对我说道。

    一辈子或许只能见一次，我被蒋小沫说的来了兴趣，问道：“在哪儿，带我去看看。”

    “山顶，不过我们要快一点，可能会错过。”

    我转身向山顶处看了看，爬上去至少有一千米的路，而且路很小且碎石密布，并且四周尽是高大的树木，白天进去都很阴森，更别谈夜晚！更为恐怖的是，山腰间有很多零零散散分布着的坟包，想趁着夜色爬上山顶，没有超人的勇气是办不到的。

    我提醒蒋小沫：“山腰间有很多坟包的，你不怕吗？”

    “一个人当然害怕，但是和你一起我就不怕，倒是叔叔你会害怕吧？”

    “多少有点！”我实话实说，那种被树木遮天蔽日般笼罩的阴森和山腰间分布的坟包，且是静的可怕的夜晚，说一点不害怕，那是吹牛逼。

    蒋小沫埋怨，道：“叔叔，你就不能给我点信心么，这个时候你表现出来的应该是泰山崩于前而色不变的威风！”

    看着蒋小沫恐惧着埋怨的模样，我笑了笑，道：“成，我就威风一次，带你去山顶！”

    “耶！......待会儿一定会让你看到那特美、特美的东西，一定配得上你的威风！”蒋小沫兴奋的说道。

    我点了点头，也确实好奇蒋小沫口中那特美、特美的东西究竟是何物，竟然美到一辈子或许只能见一次，如果真是如此，那么克服点儿恐惧，爬上山顶一窥庐山真面目还是非常值得的！