
﻿我从石块上站了起来，再次看了看身后遥不可攀的山顶对蒋小沫说道：“走吧，不过到半山腰的时候可别喊走不动。”

    “叔叔，你还是担心你自己吧，这几年资产阶级的生活，早就有了象征腐败的小肚子了吧！”蒋小沫不甘示弱的对我说道。

    “既然你看的那么透彻，待会儿我要爬不上去了，你得背我上去。”我和蒋小沫开玩笑，自己却先于蒋小沫走上了通向山顶的羊肠小道。

    “叔叔，你等等我，咱们可千万别走散了！”蒋小沫倍感紧张，最快的速度跟上了我，扯住了我的衣角。

    我更确定蒋小沫说去看特美、特美的东西是心血来潮，她竟然连一支手电都没有准备，我们唯一的照明设备，便是打开各自手机的闪光灯充当手电。

    山路不仅仅是崎岖还异常坎坷，除了一些杂乱的碎石可能崴到脚，还有许多luo露在外面，杂乱的树根绊我们一脚，尽管走的很小心翼翼，却仍磕磕绊绊。

    越往上走，越没有一丝光，这种黑暗是完全黑暗，如果手机忽然没电，我们绝对连自己的手指都看不到。

    极度的黑暗中，四周静的没有一丝声音，我和蒋小沫都不说话，这个时候哪怕是我们之间的对话，在这个极其封闭、幽暗的空间里都显得恐怖。

    大约走了20分钟，我们终于来到半山腰，许久不运动的我，体力实在透支对蒋小沫说道：“坐着歇会儿吧。”

    蒋小沫表情紧张，语气都颤抖的对我说道：“叔叔，我们在往上走一些吧。”

    “就在这里歇一会儿，休息完一鼓作气的爬上去。”我和蒋小沫商量，这丫头是练舞蹈的，体力比一般女孩子好很多，直到现在也没怎么觉得吃力。

    “你看身后。”蒋小沫身子紧贴着我，指着我身后说道。

    我在疑惑和紧张中回了头，顿时脊背冒出冷汗，在我的身后，一座孤零零的坟包极为刺眼，更恐怖的是，这个坟包连个墓碑都没有，一看就有了好些年头，很可能是半个世纪前土葬在这里的，眼前随之浮现坟墓下一副诡异尸体的画面，手心都冒出了冷汗！

    我拉着蒋小沫，几乎是连滚带爬的离开了这恐怖之地，或许是心里有阴影，尽管已经远离，仍感觉身边布满一座座荒坟，一路脚下再有没有停过，慌不折路的接近了山顶。

    .......

    我们已经看到前方露出一丝星光，我喘息着如释重负，身边的蒋小沫也是如此，脸色却煞白，我们都过于乐观的估计了这一路的可怖！

    树木渐渐稀疏，光线也越来越好，我们很默契的加快了脚步，迅速的来到山顶。

    当我们站在山顶的那一刹那，视线一下子变的开阔了起来，再次俯视山脚下，已经是万家灯火，那一盏盏在夜色里闪烁的灯光也终于让我有了重回人间的感觉。

    “叔叔，有没有感觉月亮都离我们近了很多？”蒋小沫指着星空对我说道。

    我抬头仰望，月亮还是那个月亮，却比在山脚时大了很多，我向蒋小沫问道：“你说的特美、特美的东西不会就是月亮吧？”

    “当然不是。”蒋小沫说道，又看了看手表，道：“再等10分钟就有了。”

    “难不成是流星雨？”我更感疑惑。

    “也不是，叔叔你别心急，我们再耐心的等10分钟就行了，现在我们可以尽情的享受山顶的豁然开朗！”

    我点了点头，再次俯视，享受着一览无余的快感，而蒋小沫却仰望天空，两种截然不同的姿态，更强烈的表现出我们心态上的天差地别。

    看着山下千万的窗，我感觉到这是一场寂寞的逃亡，却充满快感，我不想让自己的心情被现实打败，张开双臂完全释放，站在最接近天的顶端，高声呐喊：“Whilethereislifethereishope（一息若存，希望不灭）.......”

    这一刻我清晰的感觉到自己的声音化身为最激昂的力量，在山谷间回荡，弥漫......

    .......

    “砰......”一团炙热的烟火在天空崩裂开来，纷纷扬扬，这仅仅是前奏，一瞬间源源不断的烟火带着崩裂的炙热，将整个天空染的一片闪亮。

    蒋小沫双手附在我的耳边对我大声喊道：“叔叔，这就是我说的一辈子或许只能见一次的特美、特美的东西！”

    “山脚下我们也可以的看得到的呀！”

    “在山脚下你是仰望，可是在这里，你却可以俯视......你有过这么俯视着观看这绚烂烟火的经历吗？”

    我不再言语，静静的感受，于是所有的声音渐渐消失，夜幕下的世界，在我的眼中变成一张洁白的脸颊，而绚烂的烟火化身为一支化妆笔，为这张无暇的脸颊画上了最美的夜妆！

    我陶醉了，我的陶醉源于我俯视一切，因为俯视我才看清了这个世界的轮廓，才看到了烟火为夜幕画上的最美夜妆。

    .......

    这场烟火持续了足足20分钟才结束，当所有的绚烂消失在我眼前时，我的心中有不舍，有失落，却也有一种说不出的满足，我感觉到自己的心灵因此被洗涤，少了一些幽暗，多了一些光彩！

    这于我而言是一次千金不换的经历，我感激的对身边的蒋小沫说道：“小沫，谢谢你给了我一次俯视烟火的机会！很棒、很棒！”

    蒋小沫很满足的笑道：“叔叔，我也要谢谢你的啊，没有你的陪伴，我也不敢一个人登上这山顶，这是我第一次俯视烟火的绚烂，很美妙、很美妙！”

    我点了点头，蒋小沫继续说道：“今天是我们学校50年校庆，会有一场烟火晚会.....但是同学们都喜欢近距离欣赏这一场烟火，而我觉得，烟火再美，终究会消失，倒不如远远的看着它，或许没有近看那么绚烂，那么光彩，但至少我看清了它的全部轮廓.......叔叔，你明白我的意思吗？”

    我摇了摇头，此刻我沉浸在自己的理解中，实在不能和蒋小沫感同身受。

    稍稍沉默之后，我向蒋小沫问道：“有烟吗，我想抽根烟！”

    蒋小沫点了点头，从包里拿出一包烟和一罐啤酒递给我。

    “还有啤酒！”我感叹，这对我来说是一个意外之喜！

    “啤酒和烟，我一直都准备着.......因为我知道自己还会再遇上你！”蒋小沫轻声对我说道。