
﻿    “花生米，有吗？”我期待的问道，从刚刚到现在，蒋小沫已经从她的包包里拿出了苹果、香烟和啤酒，俨然是个百宝箱。

    “花生米没有。”

    我略感失望。

    “但是牛肉干还是有的。”蒋小沫微笑着从包里拿出一袋牛肉干，随后又拿出许多其他品类的零食。

    我再次感叹：“难道这就是吃货的包吗？”

    蒋小沫有些不好意思，更验证了被我说中，这丫头确实是个吃货，不过身材还是保持的如此之好，足够让很多费尽心思减肥的女人们嫉妒。

    选了一块平坦的地方，我和蒋小沫坐了下来，我喝啤酒，她喝橙汁，又很默契的分掉了所有的零食，刚刚爬山消耗了太多的体力，我们都有些饿！

    我将手机从口袋里拿出来看了看时间，却意外的发现，仅仅只剩下一格电，打开闪光灯做照明实在是太费电了，我向蒋小沫问道：“你的手机还有多少电？”

    蒋小沫从口袋里拿出手机看了看，一脸无奈的表情，道：“只剩一格电！”

    原本放松的心情，骤然变得紧张，我们为了这场烟火，实在是有点不计后果了，如果只剩一格电是绝对不够坚持到山脚下的。

    我们总不能在山顶待上一夜，这个时候想不麻烦别人都不可能，我又拿起手机准备给贺肥打个电话，让他找几个人来山顶接我们下去。

    刚找到贺肥的号码拨了出去，却瞬间断线，再仔细一看，原来没有了信号，我暗自懊恼，我忘了在山里手机信号一向很弱，而且我们此时正在山顶，没有信号太正常不过了。

    我带着最后一丝期待有点紧张的问蒋小沫：“看看你的手机有信号吗？”

    蒋小沫盯着手机看了一会儿，很遗憾的摇了摇头，语气也随之紧张的问我：“叔叔，我们今天要在山顶过夜了吗？”

    我一时也犹豫不定，如果我们只开一部手机的闪光灯，没电了以后再开另外一部，或许可以坚持到山脚下，但更有可能只是走到山腰间，两部手机便彻底没电。

    因为下山的路，在密林里，一旦没有照明，便完全没有一丝光亮，这种极度黑暗的情况下走下山的路，简直是拿自己的生命开玩笑，再想想山腰间没有墓碑的坟包，更是让人不寒而栗！

    权衡了许久，我没有选择冒险，对蒋小沫说道：“找个避风的地方过一夜吧。”

    “嗯。”蒋小沫点了点头。

    ......

    我们在寻了一处凹下去的岩壁，两人靠在一起坐了下来，夜在片刻后变得更深了，幸运的是：今晚月色不错，月光下，静谧的山顶倒显得不是很恐怖。

    我点上一根烟，排遣着无聊，蒋小沫问我：“叔叔，你很无聊么？”

    “有一点。”

    “我给你跳支舞吧！”

    “很赞的提议.....来吧，姑娘！”

    “给我放一首音乐。”蒋小沫说着走向前面一块平坦的地方。

    “手机就剩一格电了，咱们就别这么奢侈的放舞曲了吧！”我提醒蒋小沫。

    “叔叔，这么好的月光，跳舞的时候怎么能没有音乐呢，咱们就奢侈一回吧！”

    “中.....那就奢侈一回。”我笑言，又拿起蒋小沫的手机，找到一首《致爱丽丝》的钢琴曲播放了起来。

    当音乐声响起，蒋小沫立刻进入状态，她随着音乐在月光下翩翩起舞，我很陶醉的看着她曼妙的舞姿，这个被困在山顶的夜竟也显得不那么糟糕了。

    “叔叔，我们一起跳吧，这样就不会太冷了！”蒋小沫伸出手向我发出了邀请。

    如此月色下，我不必低调和矜持，起身向蒋小沫走去，拉住她的手，也随之舞蹈了起来......

    一曲《致爱丽丝》完毕，又自动切换到下一首，很凑巧的是王心凌的《月光》，这首歌曾经在我高中时风靡一时，很能反映那种小女生单纯的小心思，又有一点小意境，至少是符合此时此景的。

    “弯弯月光下蒲公英在游荡，像烟花闪着微亮的光芒，趁着夜晚找寻幸福方向难免会受伤，弯弯小路上蒲公英在歌唱，星星照亮在起风的地方，乘着微风飘向未知远方幸福路也许漫长.......”

    歌声悠扬的飘荡，我松开蒋小沫，看着她在音乐声中翩翩起舞......

    我看得很投入，此时蒋小沫呈现给我的便是简单、快乐、憧憬........人生没有比这个更好的状态了，这种状态随之感染我，让我体会到一种殷实的宁静.......如果有可能，我真的希望可以把这种感觉永远保存下去。

    .......

    次日，第一缕阳光将我唤醒，我朦胧的睁开眼睛，眼前呈现的是一副绝美的景象，除了鸟语花香，朝阳更是映衬着山间的一切，哪怕是地上的枯叶在朝阳下都好似充满了盎然的生机，这又让我感觉，在山顶的这一夜，即便受了些凉，但却是值得的，我人生中很少有这样的享受。

    蒋小沫枕在我的腿上，睡的很安静也很踏实，我甚至不愿意将她叫醒。

    看了看时间，已经是早上的7点半，我终于叫醒了蒋小沫。

    她揉着惺忪的睡眼，问道：“叔叔，已经是早晨了吗？”

    “嗯，没着凉吧？”

    “好像没有。”

    我点了点头，道：“赶紧清醒，我们现在必须得下山了，我要赶10点飞上海的航班！”

    “这么赶的呀，我以为有机会请你吃中饭呢！”蒋小沫有些失望的说道。

    “下次吧，下次来济南我请你！”

    “好吧.......如果我去南通，叔叔你会不会请我呢？”蒋小沫好似开玩笑的问道。

    “带着你的男朋友一起，可以考虑。”我笑了笑，道，随之将蒋小沫从地上拉了起来，两人一起走向了那条通往山脚下的崎岖小路。

    .......

    回到地面，我马不停蹄的赶到胖子档，简单的洗漱之后，吃了个早餐，便立即和张闯驱车赶向机场。

    路上张闯刚启动车子便对我说道：“一西，昨天晚上颖子给我打了好几个电话问你的消息，好像有急事找你，你赶紧给她回个电话吧！”

    我点了点头，立即将自己的手机接上车载充电器，随后打开手机，刚刚接受到信号，沈曼的电话便打了进来，如此急切打进来的电话，让我心中涌起了一阵强烈的不安感。

    我在不安中接通电话，电话那头立即传来沈曼焦急的声音：“昨天晚上怎么回事，你的电话一直都打不通！”

    “出了点小意外，怎么了？”

    沈曼一阵沉默之后才说道：“安琪那边的商业团队又出手了，这次做的不留一点余地.......你先做个心理准备，我再和你说！”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！