
﻿短暂的沉默之后，我对沈曼说道：“你说吧，我有心理准备。”

    “嗯。”沈曼应了一声，一阵沉默之后才说道：“西罗曾经卖过走私化妆品，导致消费者利益受损的事件被人蓄意曝光了，矛头直指你，并牵连海景咖啡，现在很多餐饮行业的巨头，也纷纷出面抨击你......海景咖啡的品牌形象受损已经是必然的了！”

    我保持着平静说道：“我现已经在去机场的路上，等我回去处理。”

    “嗯，尽快拿出解决方案。”沈曼提醒我。

    ......

    我挂掉电话，用中指按着太阳穴，这次危机的冲击力是前所未有的，一旦“海景咖啡”的品牌形象受损，那么必定会引起一系列连锁反应。

    官员最怕的是桃色新闻，而经商者最怕的便是这种曾经侵犯消费者权益的新闻，这对经商者而言，打击是毁灭性的，我可以预见，无论什么样的方案，也拯救不了这次的危机，炮制者摆明了是要置我于死地。

    此刻我说不清自己是什么情绪，更不愿意相信这是安琪所为，因为她知道：当初贩卖走私化妆品我们很被动，根本不知情，而且罗哥也因此承受了两年的牢狱之灾，我们付出的代价已经够大了，如果还以这件事情作为攻击的武器，那实在过于残忍，我绝对不相信是她所为，在我心里她其实是一个很善良的女人！

    ......

    下午时分，我到达上海，下了飞机便立刻打开了手机，我要了解事情的最新走向，我最关心的是那些“海景咖啡”的投资方，是不是在风吹草动下已经有撤资的打算。

    刚想给沈曼拨打电话，却接到了王兢的电话，对于他的电话我并不意外，事实上他现在充当的便是安琪和吴总的幕僚，但我也不相信这个事件是他策划的，因为在我心中他够光明磊落，是不屑做这种事情的。

    电话刚接通，王兢便没有一丝赘言的对我说道：“张一西，这件事情我并不知情，我也很愤怒，在竞争中用这种低劣的手段......”

    “我相信你。”我只说了四个字。

    “你现在打算怎么办，这样的深度公关危机，必须要谨慎解决，处理不好，对一个品牌而言是致命的！”

    “先对媒体还原整个事件的真实经过，然后像消费者致歉，至于他们能不能理解，便不是我能控制的了.......！”

    王兢叹息说道：“海景咖啡的品牌遭受重创已经是不可避免，尽量把损失减到最小吧，我会弄清楚这件事情的幕后黑手是谁的......等我的消息！”

    我没有和王兢说谢谢，却问道：“一定不会是安琪，对吗？”

    王兢沉默半晌，道：“是不是安总，我现在也不敢和你肯定.......多的我不说了，你自己注意情绪，临危不乱的心态是解决公关危机的基本，我想你很清楚！”

    “我明白......保持联系。”

    “嗯。”

    .......

    挂掉电话，我的胸口异常的憋闷，却时刻提醒自己要冷静，随后又给沈曼拨打了电话。

    电话接通我立即问道：“师姐，现在投资方那边反应如何？”

    “我这边暂时还没有收到他们的表态，但是......但是情况很不乐观，自从吴总他们的咖啡店面世之后，我们的市场便被压缩，营业额的连续下降已经让他们产生动摇，现在又出现这个事情，简直是雪上加霜！”

    “你先去试探一下他们的态度，如果他们有所动摇，我们好立即拿出应对的方案。”

    “嗯，这个交给我办，你现在到哪里了？”

    “我刚下飞机，两个小时后到南通，你现在就通知公司的中高层，两个小时后准时参加会议。”

    .......

    回到南通后，我一秒也不耽搁，立刻举行了一场危机解决商讨会，会议足足持续了3个小时，不断的有人提出解决方案，又不断的被推翻，所有人都明白，无论我们怎么解决，品牌受损已经是必然的，这样的公关危机，虽没有“三鹿事件”那么严重，但也差不了多少了，一个高端品牌的经营者，曾经有贩卖走私化妆品的经历，并造成了极其严重的使用事故，不用联想，也能感觉到对关联品牌“海景咖啡”的打击有多大。

    在不安中等来了傍晚时分，曝光事件之后出现的恶果也开始显现，在南通已经有部分高端客户，要求注销会员卡，并要求我们提现里面的充值余额，当然我不相信这会完全是消费者行为，很可能是对手故意制造的退卡事件，目的是为了放大负面效应，影响消费者的判断，造成投资者的恐慌，我相信不出意外，明天我们将会在媒体上看到铺天盖地关于“海景咖啡”退卡事件的报道。

    这绝对是一个筹划很久的阴谋，整个事件的突发性和必然性共存，并且还不断有负面的动力，推动整个事件往更糟的方向发展，如果不是一次精心的策划，是不会呈现出现在这种必死的局面的。

    我有预感，事情终将发展到彻底不能挽救的那一步，因为对手制造出这个事件的初始，就抱着必杀的决心，如此缜密的一环扣一环的事件策划，无不显示，对手的高明和狠毒！！

    这个可怕的敌人到底是谁？

    ......

    家，已经空无一人，我无处可去，只是将自己关在办公室里，然后麻木的听着一个又一个的坏消息，这一刻我是那么的无力，我忽然发现，自己身边真的已经没有什么人还会给予我情感上的安慰......是我亲手将一个又一个曾经深爱过我的女人推离了我的身边......如今落得孤身一人，可悲、可叹！

    点上一根烟，就这么枯坐着，记不得吃饭，记不得喝水，脑子里盘旋的尽是自己身败名裂后的画面。

    其实我倒并不是有多害怕身败名裂，反正曾经的我就一无所有，只当绕了一个华丽的圈后又回到了原点，但却心有不甘，不甘心自己就这么被对手鱼肉，不甘心凝聚无数人努力才成就的“海景咖啡”就这么在卑鄙的阴谋中毁于一旦！

    夜就这么深了，隔壁办公室的公关部急促的电话铃声却没有停止过，现在的公关部动用着所有的资源来减小这次事件的伤害，但明眼人都知道，希望很渺茫，或许明天我便会接到投资方撤资的书面文件。