
﻿已经是深夜的11点，除了我，所有办公室都在忙碌中乱成一团，“海景咖啡”这两年实在走的太顺了，没有遭遇危机的我们，并没有什么丰富的处理公关危机的经验，当大难临头时，我们多少表现的有些不知所措。

    深夜11点半，王子和韩枫也赶回到了南通，最近他们一直在昆明跟进着正在建设中的地产项目。

    两人来到我的办公室，表情皆严肃，他们都明白事态的严重性，毫不夸张的说，“海景咖啡”的生死只在一线间。

    我的助理给王子和韩枫各泡了一杯咖啡，缓解两人的疲劳，他们几乎是连夜从昆明赶回来的。

    韩枫咖啡一口也没有喝，言辞激烈的说道：“安琪她疯了吗？这么做是撕开我们的伤疤往里面撒盐，良性竞争我欢迎，但TM这种下三滥的手段，只能说明这女人品格低劣！”

    我能理解韩枫的愤怒，这个事情如果被罗哥知道，绝对是一次极大的打击，这让他两年的牢狱之灾，都不能救赎我们当初的无心之失。

    我沉默许久说道：“事情没弄清楚之前，我希望你不要随便把责任归咎给安琪。”

    “你忘了上次我们去苏州参加饮食峰会时，她是怎么联合那群孙子孤立我们的吗？现在这帮孙子纷纷跳出来指责你，指责海景咖啡，你别和我说是巧合？张一西，你TM真傻还假傻？”韩枫越说越愤怒。

    我更是出奇的愤怒，抬手就将桌上的咖啡杯砸在了韩枫的面前，吼道：“我TM说了，事情没有搞清楚前，别把责任推给她......她要真像你想的那么歹毒，上次她就没必要放过西罗......脑子是TM用来思考的，不是用来歪曲事实的！”

    韩枫冷眼看着我：“张一西，别为了一个已经和你没关系的女人让兄弟心寒！......这件事情，是人都能想象的到和她有关系。”

    “我不信......”我坚决的扔出了这三个字。

    王子见我和韩枫剑拔弩张，赶忙劝说：“是谁策划了这个事件不是最重要的，这个时候咱们千万不要自乱阵脚，想办法解决才是最重要的......韩枫你也理解一下张一西，最近他身上发生的烦心的事情不少，这个时候我们千万不要窝里横！”

    韩枫点了点头，没有再言语。

    我的怒火也随之熄灭，向韩枫说道：“对不起，刚刚我脾气太大了.......咱们把情绪都稳下来，聊聊怎么解决吧。”

    .......

    一阵极长的沉默之后，我说道：“我相信幕后的策划人，肯定还会和我们的投资方做接触的，说服他们放弃对我们的投资，这才是我们面临的最大危机，你们现在还能提供多少资金，挽救海景咖啡？”

    韩枫和王子同时表态：“有多少拿多少，但是我们在昆明的地产项目上投资了将近5个亿又和银行贷款了5个亿，现在资金压力也很大！”

    我们三个人都陷入了沉默，我们都明白，商场就是一个墙倒众人推的无情地方，“海景咖啡”赚钱的时候，谁都愿意投钱分一杯羹，但现在这个局面，不落井下石就已经是恩赐了，千万别奢望谁能在这个时候拯救。

    夜越来越深，三人也没有想出什么能够有效解决危机的办法，如果当初林希和陈清怡不将股份兑现，有那一个多亿的资金，即便投资方撤资，还是能够支撑一段时间的，但也仅仅是支撑一段时间，遭遇危机的“海景咖啡”将彻底沦为一个烧钱的无底洞！

    .......

    深夜两点，我让留守在公司的员工都先行回去休息，处理这样的公关危机，靠的并不是无意义的耗时间，现在需要的是支撑的资金和消费者市场的理解，但现在我们连其中一点都做不到。

    拖着疲倦的身子回到家中，面对的是冰冷的墙壁，我甚至没有洗漱，便躺在了没有温度的双人床上。

    眼睛模模糊糊的看着墙壁上还没有取下来的结婚照，一阵阵凄凉感在我空荡的世界里肆意的弥漫，我空虚更痛苦，这个时候如果有一个可以说说话的人该有多好！

    身体已经极度疲惫，但却睡不得，痛苦、空虚、失落的情绪交替的占据着我的身体，好似下一刻便要崩溃掉我的世界。

    我拿出手机，盯着安琪的号码看了许久，终于给久违的她发了一条信息：“告诉我，这次的事件和你没有一点关系！”

    正在发送信息的图标在我的眼里闪烁，我却闭上了眼睛，我知道安琪是不会回这条信息的，至少今晚不会，因为此刻已经是凌晨的三点，她没有理由还不休息。

    事实和我想象中一样，二十分钟过去，安琪也没有回我的信息，或许她休息了，也或许这个号码她已经不再使用，更有可能，她已经看到了这条信息，但选择了无视，不知何时，我们之间做一次无障碍的有效交流，已经成为一件极其奢侈的事情，可能真的如韩枫所说：我们早已经没有关系！

    准确说，我们是没有了交集，关系还是存在的，至少安琪还带着对我的恨不能释怀！

    .......

    窗外的天色已经微微发亮，我就这么茫然的看着，看着......终于在自己不察觉的状态下陷入到睡眠中。

    我做了一个梦：我梦到安琪回了我的信息，她告诉我：这一切都不是她所为，她为我现在的遭遇感到心痛，并表示会力所能及的帮我一把，于是我就这么期待着她的援助......期待着......终于某一天安琪拿着婚纱站在了我的面前，她让我娶她，我很不解，她告诉我，这便是她给我的援助......

    我问她：“结婚和援助有关系吗？”

    她说：“当然有关系......如果不是你当初毁掉我们的婚约，便不会有现在这一切的遭遇！”

    我的手心开始冒出冷汗，颤栗着问道：“这么说，所有的一切还是来自你的报复？你说不是你所为，根本就是在骗我！”

    安琪的表情变得阴冷，她扯烂手中的婚纱，冷声说道：“是啊，我就是在骗你，我就是要把你张一西玩弄于股掌间，看着你痛苦才是我最大的欢乐.....！”

    在安琪放肆的笑声中我被惊醒，用手抹掉额头上的冷汗，赶忙为自己点上一根烟，缓解恐惧。

    我的情绪终于安定了些，思维却仍沉浸在刚刚那个可怕的梦里，我一遍、一遍的告诉自己：这只是一个梦，是这个梦丑化了安琪，她是善良的，一定不会是她！

    我用力的拍了拍自己的脸，试图让自己清醒，我不想让自己沉浸在一个没有任何逻辑可言的梦里！