
﻿走进卫生间，我用冷水侵泡着自己的脸，冰冷中，我的情绪也渐渐安定了下来，这个时候我必须要扔掉一些没有依据的臆想，保持大脑的冷静。

    打开窗户，却发现阳光竟是那么的灿烂，但呼啸而过的风，却带着秋末的凉意，让人心生悲凉，这种悲凉更多的是来自于内心的孤独和现实的压迫，来来回回中，我终究还是一个人生活。

    没有做早餐的心思，想对付着吃一些，却在走进早餐店的那一刻，没了胃口，只是买了一杯咸豆浆，不断掉自己每天必吃早餐的好习惯。

    ......

    开着车，穿行在这座城市的人群中，神经却又紧张了起来，这个时候我最怕的便是接到电话，我知道：电话铃声的响起，便意味着厄运的到来。

    刚到公司，几个高管已经在办公室门口守着，负责处理公关危机的公关部部长语气焦急的对我说道：“张总，现在南通这边的VIP客户大面积要求退卡，提现卡里面的余额。”

    “有多少人？”

    “目前为止126位，我们退还是不退？”

    我反问：“你的意思呢？”

    公关部长略微思考说道：“办理会员卡时，我们的合同上就已经有条款规定：VIP卡是终身制的，我们不退，哪怕是走法律途径，我们也完全没问题的，所以，我个人意见是不退，如果开了先例，势必会掀起退卡风潮！”

    我摇了摇头，道：“126，只是我们南通售出会员卡数量的三十分之一，这明显是对手设的局，如果我们现在不退，那么对手必然抓住这一点大肆炒作，达到进一步伤害我们品牌形象的目的......”

    稍稍思考之后，我又说道：“我的解决方案是：所有有退卡要求的客户一律满足，对于不退卡的客户，我们将赠送海景咖啡价值一千元的消费券和礼品一份，至于送什么礼品，你们公关部去研究，一个小时后给我方案。”

    公关部长低着头应了一声，对于这个危机事件的处理，她是有问题的，在企业面临形象危机时，千万不能和消费者产生二次对立，这个时候需要做的是积极给予消费者补偿，哪怕这个补偿是不必要的。

    我又说道：“明天给我举行一个记者招待会，我要针对这次事件发出个人声明。”

    “张总您放心，你说的我一定都会全力办好的。”

    ......

    陆续解决几个问题后，我这才回到自己的办公室，又立即拨打了沈曼的电话，现在我最关心的便是投资方的态度，现在一直是她在和投资方进行接洽。

    电话在片刻之后被接通，我立即问道：“师姐，投资方那边表态了吗？”

    “我正在沟通，有结果了，我立即通知你。”沈曼说话的语速很快，这种状态，证明此时的她也倍感棘手。

    “辛苦了！”一阵沉默之后我对沈曼说道。

    “我们之间不需要说这些......投资公司的黄总来了，先不说了，等我消息。”沈曼说完便急匆匆的挂掉了电话。

    我做了个深呼吸，沉寂了片刻之后，又立即将自己带入到工作状态中，我准备着明天记者招待会要发言的内容，这很关键，关键到每一处措辞都必须谨慎考虑，能在多大程度挽救品牌形象，就看明天记者发布会的声明效果了！

    傍晚时分，我接到了沈曼的电话，她带给我一个好消息：投资方暂时不打算撤资，他们决定观望一段时间再做决定，这个时候我终于松了一口气，好似沉溺在水中许久，抓到了一根得以救命的稻草。

    .......

    夜又一次降临，我疲倦到极点，不仅是生理上的，更多的是精神上的疲倦，我靠在椅背上闭目养神，心却未能静下来，我极其讨厌这种躺在砧板上任人宰割的感觉，可现在我甚至连正在屠戮我的人是谁都不清楚！一种对未知的恐惧，一直这么纠缠着我，挑战着我的承受极限。

    我拿出手机，翻到发件箱，昨天给安琪发的信息依然保留着，我却始终没有收到她的回信，但我情愿相信，她的视而不见只是因为厌恶我，而不是因为操作了整个事件后对我的无言和沉默。

    整理好明天记者招待会的发言稿，我结束了一天的工作，却也已经是晚上的9点，极度压抑的我，很想去酒吧喝个痛快，暂时忘却这没完没了的痛苦，但最后还是放弃了这个想法，身处漩涡中的我是没有资格去放纵的。

    ......

    开着车，漫无目的的游荡中，已然忘记了自己是出来找地方吃饭的，只是有些失神的听着播放中王菲的那首《乘客》。

    我喜欢这种慵懒却又无所事事的曲调，我把车停在路边，将声音调的小了些，闭上眼睛倾听着......

    “坐你开的车，听你听的歌，我不是不快乐，白云苍白色，蓝天灰蓝色，你的爱人呢？”

    王菲空灵的唱腔中，我的脑海随之有了一副画面，我坐在一辆安琪曾经坐过的公交车上，穿行在城市里，听着她听过的音乐，感受她的喜怒哀乐......终于车子行驶到终点站，我也到家了，抬头看了看天空，白云是苍白的，蓝天是灰蓝的，好似被我们抛出去的情绪所污染，我不想久待，慌忙向家跑去，我以为我的爱人会在家里等我，最后看着空荡的屋子，自我疑问：我的爱人呢？

    我不知道自己臆想的这幅画面，是否诠释了这个歌曲，但我却在这个画面中经历了爱慕、喜悦、希望和失落......

    一阵短信提示音，将我从自我沉浸中唤醒，我拿起手机看了看，是安琪回了我的信息。

    “如果你觉得是我做的，我会承认的。”

    我一瞬间弄不懂这条短信的含义，整个事件真的是她策划的吗？还是她的倔强、她对我的怨恨，让她承认了她自己根本没有做过的事情。

    半晌我给安琪回了信息：“我在天台等你，你当面和我说清楚。”

    “我不会去的。”

    “即便你不去，我也一定会等的。”我回了信息，便立刻驱车往天台的方向驶去。

    ......

    很快我便来到这栋高楼下，用最快的速度上了天台，然后坚定自己等下去的决心，开始了漫长的等待，不知道出于什么样的自信，我觉得安琪一定会来。