
﻿我在极度自信中，开始了漫长的等待，全然不顾天台的清冷，我就是相信安琪会来，没有什么理由。

    我缩在了一个没有风的角落，时不时的点上一根烟，延续着安琪会来的希望，我一遍遍安慰自己：张一西，不要急，这根烟抽完，安琪一定回来.......”

    地上已经累积了许多的烟头，而夜也已经深的不能再深，但陪伴我的除了清冷的月光，便是肆虐的寒风。

    我掖紧了自己的衣服，就这么凝视着通往天台的入口处，我不断将希望强加给自己，换来的却是源源不断的失望。

    我渐渐在希望和失望的不断转换中麻木，我有些疲惫了，安琪会来，只是我给自己的一个美好期望，现实往往就是这么残酷，她终究没有来。

    已经是深夜的一点，我原本可以离开这里，但却不想失信于安琪，我说过：无论她来不来，我都会在这里等她......

    当期待感完全消失之后，我终于疲倦的昏睡了过去。

    我又做了一个梦：梦中，我置身于一个巨大的冰窟中，天寒地冻，我疯狂的跳跃，疯狂的想给自己一丝温暖，但却越来越冷.....就在我以为自己要死去时，忽然一个模糊的身影缓缓向我走来，在她靠近我的时候，冰窟竟然开始融化，她拉住我的手，化身为仙子，往一个温暖的地方飞升着........终于，严寒渐渐消散，我的身体隔绝了所有的寒冷。

    .......

    刺眼的阳光将我从清晨中唤醒，我下意识的用手遮住眼睛，随之张望，天台依旧静的能听到自己的呼吸声，除了我，再没有一个活物。

    我舒展着自己已经麻木的身体，一床毛毯却从我的身上滑落。

    我盯着毛毯看了许久，隐隐想到发生了些什么，昨天我在梦境里寒冷不堪，却被一个人带去一个温暖的地方，那么现实中对应的是：有人帮我盖上了毛毯，驱走了严寒！

    安琪，一定是安琪，她来过，她真的来过！！可是她为什么又这么悄无声息的离开了呢？为什么她不愿意亲口告诉我，这一切不是她所为？

    我有些失落，更怨恨自己，如果我愿意再坚持一会儿，在清醒的状态中，我一定可以和安琪完成一次交流，然后得到自己想要的答案，可是我又为什么这么迫切的想要这个答案呢？即便安琪给了我想要的答案又能如何？

    我再次陷入到不明所以的迷茫中！

    .......

    时间已经是早晨的7点，离开天台我又冷又饿，在附近吃了些早点之后，我又回家清理了一下邋遢无比的自己，今天下午我将参加一场重要的记者招待会，这场发布会几乎关系到“海景咖啡”未来的命运。

    我给自己的助理打了电话，通知她，今天下午之前，我不再处理任何事件，我需要休息半天，以便下午精神饱满的参加记者招待会。

    我喝了一杯牛奶，又吃了一些帮助睡眠的药物，拉上窗帘，让屋子陷入到黑暗中，为自己营造出睡眠的氛围。

    我将闹钟设置到中午的十一点半，然后准备关手机休息，却恰巧有一个陌生的电话号码打了进来。

    我犹豫了一下，接通了电话：“喂，你好。”

    沉默片刻，电话那头才说道：“是我，一西。”

    “清怡？”

    “嗯。”

    我不想把自己糟糕的情绪传染给陈清怡，笑着问道：“怎么样，在爱尔兰这个人间天堂，一定生活的不错吧？”

    “挺好的......海景咖啡的事情，我都听画祎说了，她说你现在情绪很不好.....我有点担心你！”

    我故作不在意的笑言：“没有，你就放一百二十个心吧，我张一西这辈子什么风浪没经历过，这点小浪花是掀不翻我这艘巨型战舰的。”

    “为什么你永远不愿意把自己的不安和悲伤展现在我的面前呢.......至少曾经我是你的妻子，理应是你最亲近的人！”陈清怡说道。

    又是一阵沉默之后，我说道：“我真的挺好的，我也希望你能过的很好......很感谢你的关心，没什么事情的话，我先挂了，想休息一会儿。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    一阵沉默之后，陈清怡对我说道：“爱尔兰这个地方真的很不错，我们住的地方临着海，每天都可以在海边迎着夕阳散散步，附近还有一个很大的庄园，庄园里很安静，园主是一个很幽默的老头，里面有很多我们从来没有见过的花草树木.......对了，就在我住的楼下，有一个露天的海鲜馆，可以每天在黄昏的时候坐在遮阳伞下，看着波澜壮阔的海，喝些扎啤，吃点海鲜，吹着海风，真的很惬意！......你那么喜欢海，喜欢啤酒，一定会喜欢这里的。”

    我笑了笑，道：“如果时间允许，我会去看看的，仅仅是听你的语言描述都觉得很棒！”

    陈清怡又是一阵沉默之后，终于对我说道：“一西，我是说如果，如果某一天，你在国内一无所有了，希望你带着皮皮和爸妈移民到爱尔兰.......我养你们一辈子！”

    我心中苦涩和感动交加，却没有再说些什么，只是在沉默中挂掉了电话。

    抬起头，我看到的是那副挂在墙上还没有拿下来的结婚照，看着照片中陈清怡亲切、温和的面容，我忽然想痛哭一场！！

    我累了，困了，也乏了，抛空所有的心思，彻底陷入到睡眠中。

    ......

    闹钟准时在中午的11点半响起，我从沉睡中醒来，几乎没有给自己完全清醒的时间，立刻穿戴整齐，走向了卫生间洗漱。

    记者招待会在下午的2点半举行，我用最快的时间吃完了中饭，然后立即赶向公司，做着新闻发布会前的最后准备。

    大约在下午一点钟的时候，沈曼来到我的办公室，我们交流着各自的进展。

    我再次向沈曼确认：“师姐，投资方那边确定短期内不会撤资吧？”

    “我得到的答复是暂时不会，撤资本身是一种违约行为，他们也要付出相应的代价，现在他们还需要观望！”

    我点了点头，道：“你现在能不能邀请投资方和我们一起参加待会儿的新闻发布会，我希望他们能在发布会表态会一直支持我们，他们的表态，会帮助我们安抚各方情绪！”

    “放心，这点我也想到了，我已经向投资方发出邀请，待会儿他们会派公司的一个副总和我们一起参加新闻发布会。”沈曼说道。