
﻿    我向沈曼点头感激，沈曼却有些担忧我的状态，她问道：“待会儿的发布会，你没问题吧？”

    “我可以的，我相信，这次发布会过后，我们还有一线生机。”

    沈曼点了点头，没有再言语，靠在办公椅的椅背上闭上眼睛，缓解着疲劳。

    .......

    发布会在下午2点半准时举行，我在众人的陪同下来到酒店的会客厅，现场参与的媒体很多，由此可以看出这次事件造成的负面影响有多大，而这种负面新闻可以满足人们幸灾乐祸的心里，被广泛传播也在情理之中了。

    我们公司的公关部部长，先代表公司对现场参与的媒体表示感谢，宣布发布会开始后，便将发言台交给了我。

    我站在发言台前，稍稍沉默之后，说道：“首先，我代表海景咖啡，感谢各位媒体来参加这次的发布会......这是一个让我感到沉痛和不幸的发布会，我的个人事件对公司产生了极其不良的影响，我很自责，更有义务对这次事件进行回应。”

    稍稍停顿之后，我继续说道：“曾经的事件，在两年后才被曝光，这很明显是有人故意制造，目的是为了攻击海景咖啡这个品牌......关于我曾经贩卖走私化妆品，并造成不良后果的报道，也是有失公允的，我承认确实有这个事件，但事件发生时，我正在别克南通店任市场总监一职，并没有参与店铺的管理，这点很多人都可以证明，当然发生这样的事件，我个人肯定是有管理上的责任的，但绝不能因此就判断我不顾消费者利益，抨击我的经营态度和从业良心.......这两年来，海景咖啡以消费者为中心的经营理念大家有目共睹，从海景咖啡开业来，到这个事件曝光前，我们的客户投诉率是整个行业最低的，这至少证明，我们的客户是认同我们的服务和产品质量的......我们已经为曾经的过错付出了惨痛的代价，正因为明白有多痛，所以我们才会将现在的海景咖啡做到最好，不让悲剧再次发生.......希望各位消费者和各位媒体给我们海景咖啡一个机会，我们将用全部的热情和真诚为大家提供最好的服务和产品.......谢谢。”

    我说完向台下鞠躬，请求原谅，而闪光灯此时不断亮起，将我低头鞠躬的身姿在相机的画面中定格了下来。

    足足持续了十秒钟，我才再次抬头，向身边投资方委派来的副总点了点头，示意他准备演讲。

    “各位媒体的朋友，下面将是我们的投资方代表孙总，发表声明，大家欢迎。”我说着让出了发言台的位置。

    ......

    投资方的代表，走上发言台，扫视全场，表情冷峻，我心中本能的“咯噔”一下。

    “各位媒体的代表，大家好，我是伟达投资的代表，借这次的新闻发布会，我们伟达投资也有一个官方的决定要宣布.....”

    现场鸦雀无声，都在等待着所谓的决定。

    “我现在向各位媒体宣布：我们伟达投资将全面停止和海景咖啡的合作，同时也澄清：因为海景咖啡的蓄意隐瞒，我们伟达投资在与海景咖啡合作前，并不知道张总曾经有过违法的商业行为，对于这种违反合同的蓄意隐瞒的行为，我们伟达投资将保留追究责任的权利.......我再次声明，我们伟达投资是坚决抵制这种有过不良商业记录的从业公司的.......”

    沈曼一把将投资方的代表从发言台上扯了下来，怒言：“孙海，你疯了吧！！黄总没有和你交待吗，你确定知道自己在说些什么吗？”

    孙海甩掉沈曼抓住他的手，身后他的助理从公文包里拿出一份文件递给他，孙海接过文件，又对台下已经疯狂的媒体记者说道：“这是我们公司关于全面终止与海景咖啡合作的官方说明文件，大家可以传阅一下，做出这个决定我们也很心痛，心痛错信了不良从商者的谎言，给公司的声誉带来损害！！”

    一股无名的邪火，燃烧着愤怒，我手指孙海吼道：“草，你们这帮孙子，有你们这么落井下石的吗，这两年海景咖啡给你们赚了多少钱你们TMD自己心里不清楚吗？.......你们就是一帮良心被狗吃了的孙子.......”

    这一刻，我觉得自己像一个被别人用谎言玩弄着的木偶，我挣脱了死命束缚着我的众人，一脚踹向了孙海，既然已经是一场闹剧，我便不在乎让这场闹剧，再加点血腥。

    孙海被我踹翻在地，我顺手拿起发言台上的一个三角支架，抬手便狠狠往他脑门刺去，这一刺完全不计任何后果，被愤怒冲昏头脑的我，已经不能支配自己的行为，疯狂的想为自己的愤怒寻找一个宣泄点。

    就在尖锐的三角支架要刺向孙海时，靠的最近的沈曼用自己的胳膊护住了孙海的脸，三角支架重重的刺在了沈曼的胳膊上......殷红的血顺着她的袖管，一滴滴的落在了地上.......现场死一般寂静，接着是闪光灯疯狂的闪烁！！

    “沈总.....”被沈曼护住的孙海，也傻愣的看着沈曼下意识的喊了一声。

    我立在原地，大脑一片空白.......

    沈曼的表情已经痛苦的扭曲，白皙的脸上尽是密密麻麻的冷汗，人群中这才有人醒悟：“快.....快送沈总去医院.....”

    沈曼在众人的拥簇下，被送上了一辆商务车，我就这么呆立着，目送着车子离去。

    孙海走到我身边沉默片刻说道：“张总，对不起，这是一场你们上位者的游戏，我不是游戏规则的制定者，只是一个执行者，我知道你们海景咖啡在这个事件中遭遇了不公正的待遇，但这就是商场的残酷性，不是吗?......自古成王败寇，所以商场中没有什么绝对的对或错，希望你看开一点......我不会追究你对我的人身攻击，为了沈总替我挡的这一下，这是我最后的良心！！”

    .......

    立在萧瑟、寒冷的风中，我已经不想再去考虑什么后果，我知道我不会再等到那个黎明来临前的曙光，“海景咖啡”完了，我也完了......多年的苦心经营，无数人的心血，终究倒在了一场卑鄙的阴谋之中。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！