
﻿傍晚时分，我买了水果去医院看望沈曼，冷静下来之后，我产生了极大的负罪感，沈曼之所以不顾自己的安危替孙海挡下，是为了不让我铸成大错，我重怒之下的那一刺，没人怀疑会要了孙海的命.......是沈曼用自己的血肉拯救了身陷地狱中的我。

    医院里聚集了许多的人，韩枫和叶婳祎在沈曼的床边坐着，王子则喂沈曼吃着东西。

    我走进病房，低声喊道：“师姐.....我来看你了！”

    王子回过头，表情骤然变冷，他放下手中端着的碗，两步走到我面前，情绪完全失控：“张一西，你这孙子就TM一灾星，我掐死你！”

    王子的双手死死掐住我的咽喉，我感到一阵阵窒息，滞留在脑部的血，好似要冲裂我的大脑，我一声不吭，右手却死死的攥紧手中的水果篮，不让它落下。

    哪怕是死我也不想反抗，我已经做好了唾面自干的准备。

    王子爆发了全身的力量，韩枫几次想拉开他，也未能拉开，已经有八个月身孕的叶婳祎不敢上前，眼泪却急的在眼眶里直打转。

    “啪！”一记重重的耳光声响起，王子终于在目瞪口呆中松开了我。

    打王子耳光的不是别人，正是从病床上挣扎着起身的沈曼，她给了王子一记最沉痛的耳光。

    沈曼眼中含泪，对王子说道：“对不起......我不这么做，你不会松开一西的......对不起！”

    王子一阵失神，忽然表情冰冷：“我在你眼里算什么？一个廉价的丈夫，是吗？”

    一声冷笑，王子心如死灰般的说道：“你可以为了张一西替别人挡刀子，我心疼你，迁怒于张一西，你却给我一耳光......这就是我深爱了8年的女人，这就是和我同床共枕的女人......”

    沈曼选择了沉默......

    王子转而对我说道：“张一西，我想宰了你......只要有你存在，我这一辈子注定煎熬，注定卑微，注定没完没了的忍受！！”

    王子的话让我的心中承受着千刀万剐的痛苦，我平静的放下手中的水果篮，将病房的门关上，又脱掉了外套，露出只穿着短袖的身体，，从果盘里，拿出水果刀，塞到王子手上，没有任何表情说道：“做你想做的事情，今天我张一西死在这里，是我咎由自取！”

    “来呀！”我对王子点头说道。

    “你们疯了吗？”沈曼死死拉住王子。

    “你给我让开！”失控中的王子一抬手将沈曼甩倒在病床上。

    我仰起头，对王子说道：“冲咽喉割，给个痛快！”

    韩枫伺机想制止王子，王子一扬手中的水果刀吼道：“我跟张一西的恩怨，你少TM管！”

    .......

    叶婳祎的惊叫声中，献血染透了我的衣襟，随之一阵钻心的疼痛传来......

    王子手拿水果刀，狠狠从我的右臂划过，一片瘆人的殷红中，我手臂的血肉好似被剥离，划开的伤口里，隐隐看到森森白骨。

    撕心裂肺的疼痛中，我额头的青筋全部隆起，全然不顾献血淋漓的伤口，就这么看着王子。

    王子没有一丝发泄后的颤抖，他语气冰冷的说道：“张一西，这是你欠师姐的，我现在替她要回来。”

    沈曼一把从王子手中夺过水果刀，递给韩枫，道：“赶紧把刀子处理掉，带一西回他家里，我现在联系医生朋友，去他家里做缝合手术。”

    韩枫点了点头，沉声说道：“我明白。”

    叶婳祎用纱布帮我暂时缠住伤口，韩枫用衣服遮住我的手臂，扶着我离开，离去的那一霎那，我在回望中看到了沈曼无力的瘫坐在地上痛哭不已！

    .......

    我的刀伤是绝对不能去医院的，因为会牵连王子，这是持械蓄意伤害罪，很重的罪名，其实沈曼是在乎王子的，所以她才如此为难的夹在我们两人中间，只是我始终不懂，为什么我会和王子走到如今这一步，生活又到底要赋予我们怎样的伤痛后才肯罢手。

    没有麻药，我忍受着剧痛，却麻木的看着手术针在自己的皮肉里来回缝合，对我而言，生理的痛和心理的痛对比起来，实在算不上什么，我预感自己正在走的这条路，越来越窄，越来越黑，最终等待我的将是深不见底的峡谷，而回头的路，却早已完全消失在无尽的黑暗中。

    缝合完伤口，医生给了我一些用来恢复的药物，又叮嘱了许多术后的注意事项，我却一句也没有听进去，只是在医生要离去时，麻木的说了一声：“谢谢！”

    韩枫给我买了一些晚饭，陪我吃完，离去之时对我说道：“你好好养伤吧，公司的事情交给我来处理。”

    “还保得住吗？”

    韩枫摇了摇头，道：“希望不大......做好破产转让的准备吧！”

    我点了点头，道：“安置好那些一起奋斗过的员工们......还有贺权运帮忙弄的一亿五千万的贷款，也想办法解决了，我们不能牵连他。”

    “嗯，我来想办法解决。”

    “我的过错，我自己承担，采梦工厂和何小宝山货，看看有没有愿意收购的个人或集团，一并转了吧！”

    “张一西，这两个品牌还在盈利，你要三思的啊！”韩枫提醒我。

    “转吧，海景咖啡已经倒了，后面的连锁反应肯定会波及这两个品牌的，而且海景咖啡挖的坑也终究是要填的，如果就这么甩手不管，不真成了对手口中的没有从业良心了吗？”

    韩枫轻声叹息，最终点了点头，一阵沉默之后对我说道：“帮你找个保姆吧，你现在手脚也不方便！”

    “不用了，这不还有左手吗！”我笑了笑说道。

    ......

    韩枫离去后，对着除了自己便空无一人的屋子，我切断了所有与外界的联系，心中却充满了平静和解脱，或许这未尝不是一个好结果呢。

    我真的累了，我决定等公司的事情处理完，便回到小城，回到父母身边，带着皮皮，在小城做点小生意，了此一生，我记得自己和莫寒说过，我并不在乎自己在物质上一无所有。

    躺在床上，我依旧习惯拉开窗帘，看着窗外皎洁的月亮，可是月亮早已经偏离了可以在窗户里看到的位置，我有些不甘心，从床上坐起来，来到窗户边，张望着......

    月亮早已经藏在了乌云里，我又低头看向远方那还在争相闪烁的霓虹灯，视线渐渐模糊，好似看到了在霓虹灯的绚烂中孤独挣扎的自己！