
﻿拉上窗帘，被孤独吞噬的我，忽然很想喝酒，我走进厨房，从冰箱里拿了一罐啤酒，手握冰冷的啤酒，心中又是一阵难过，这些啤酒是陈清怡买的，那时候的我们还没有离婚，只是短短一个月的时间，原先的生活却在不可阻挡中面目全非。

    我左手撕着易拉罐，却因为没有右手的协助，几次也未能撕开，我懊恼异常，此时我的我简直是一个废人，但想想手臂的伤终究会好，心中也稍稍安慰。

    我枯坐在沙发上，漫无目的的张望着，不知道自己该做点儿什么，却又不能入眠，无所事事的恐惧中，我想皮皮了，数次想拨个电话给他，却又忍住了。

    如果他问我：爸爸，你最近过的怎样？我该怎么回答......即便可以用善意的谎言告诉他，自己过的不错，可内心忍受的却是谎言后的煎熬，我不喜欢这种滋味。

    索性点上一根烟享受一个人的自由。

    .......

    烟雾弥漫中，门铃声响起，我有些诧异，这么晚是谁来拜访，谁还有心记住我这个已经没有存在感的人？

    我打开门，站在门外的是沈曼，和我一样她的手臂上也缠着纱布，她的伤是我所致，而我的伤是王子所致，说来真够荒唐的，可却真真切切的发生了。

    “你怎么来了，王子他......”我问道。

    “我从医院来的，他去了昆明。”沈曼说着走进屋内。

    “负气走的？”

    “韩枫在善后海景咖啡的事情无暇分身，昆明这么大的项目总要有人去盯的吧。”

    我点了点头，道：“不是负气离开的就好。”稍稍沉默之后我又说道：“师姐，你不该来的。”

    “你既然叫我师姐，你伤的这么重，我这个做师姐的不来看看像话吗......你吃饭了吗？”

    “嗯。”

    一阵沉默之后，我看着桌上的啤酒说道：“师姐，帮个忙，我想喝点啤酒。”

    “别喝了，刚做了缝针手术。”

    “就喝一口。”我和沈曼讨价还价，事实上此时我倒不是真的想喝酒，只是想把啤酒罐给撕开，类似一种强迫症。

    沈曼用左手抓住啤酒罐对我说道：“撕吧。”

    沈曼固定啤住酒罐，我左手一发力，终于在两人的配合下撕开了易拉扣。

    我拿起啤酒罐喝了一口，尝到了得手后的感觉，我却没有想象中那么喜悦，聊有胜无的喝了一口，便放下的了啤酒罐。

    沈曼挪出一个位置，示意我在她身边坐下，我迟疑了一下，还是在她的身边坐了下来。

    “还疼吗？”沈曼轻轻的抚摸着我受伤的地方问道。

    “不疼。”

    沈曼疑惑的看着我：“一点也不疼吗？”

    我摇了摇头，此时的我真的没有什么疼痛的感觉，手臂也很无力，连抬起来的力气都没有。

    沈曼没有再追问，又是一阵沉默之后才问道：“以后有什么打算？”

    我笑了笑说道：“回小城，做点小生意。”

    我说的如此轻描淡写，但沈曼却已经眼眶湿润，凝视我许久，终于用单臂紧紧抱住我：“一西，我心疼你......是师姐做的不够好，才让投资公司落井下石，毁了你的事业！”

    “师姐，你为我已经做的够多了，而这也更不你的错，商战中总有人会赢，有人会输，你不必难过，至少我自己是可以笑着去面对的。”我轻轻拍着沈曼的后背说道。

    “难道你没有想过东山再起，没有想过揪出幕后的黑手雪耻吗？”沈曼的情绪有些激动。

    “师姐，无论是谁都不重要了，我真的太累了，我只想回小城陪着皮皮，陪着家人安安静静的过。”

    “失败只是暂时的，也没有谁能保证一辈子在商场上不栽跟头的，你振作一点好不好.....你现在这消沉的样子让我心如刀绞！”

    “我已经厌倦了争名夺利的生活，不要再劝我了......我的离开，或许对大家都好！”

    沈曼不言语，只是紧紧抱住我痛哭，我无法感受她现在的情绪，也不知道她为什么如此失态，更不知道该怎么安慰，只是轻轻的抱住了她。

    感受着沈曼在我怀里的呼吸，我终于不觉得那么孤独了，于是两人带着残缺的伤，依偎在一起，就这么渡过了一夜，平静的渡过了一夜。

    ......

    离手臂受伤已经过去了三天，我的手臂却仍旧不能自主控制，我终于意识到不对劲，立即给那个为我做手术的医生打了电话。

    二十分钟后，他来到我的住处，引导我做了几个动作，我却都未能做成功，我皱眉问道：“我的手臂到底是怎么了？”

    医生面色严肃，许久对我说道：“可能是右肩的臂丛神经严重受损，导致了手臂丧失运动能力！”

    “能治疗吗？”我紧张的问道。

    “一般性损伤做些常规治疗，辅助神经营养药物就可能恢复，但是这种刀割的损伤是必须要动手术的。”

    “手术？.....假如去医院做手术，我需要交待自己的刀伤吗？”

    医生点了点头：“你这是很明显的人为刀伤，医院有义务告知警方。”

    我沉默......

    “我建议你还是去医院做手术吧，如果拖下去，很可能你这条手臂就残废了！”

    我没有回应，面色冷峻的对医生说道：“从现在开始，你给我守口如瓶，尤其不能让沈曼知道这个事情，知道吗？”

    “这个......张总，你请三思！”

    我制止了医生继续说下去：“我现在问你一个问题，如果等我伤口完全愈合，至少医院分辨不出是刀伤还是其他伤后，再去做手术还来不来得及？”

    “理论上是可以的，但平常一定要注意保养......因为现在没做肌电图，我也不确定损伤到什么程度，拖的越久风险越大！”

    我再次打断：“如果我现在就接受手术，是不是一定能治愈？”

    “手术有风险，这个不一定的。”

    “那就请你尊重我的选择好吗？”

    “可是，这真的有残疾的风险，你还年轻，张总！”

    “我谢谢你的好意，但是我再次提醒你尊重一个病患的选择，我有权利选择不动手术，你也有义务替病患做好保密工作，明白吗？”我用压迫式的语气说道。

    医生沉默半晌，叹息，道：“我尊重你的选择，希望张总你吉人自有天相......可是那个伤害你的人真的值得你这么去保护吗？我不能理解！”

    “值得，哪怕最后残了，我也不会后悔今天的选择！”