
﻿这是一个秋风萧瑟的早晨，我独自收拾着自己的行李，手臂的残缺让我的行动变的极其不便！

    其实以我们的人脉关系，哪怕去医院动手术也可以把王子持刀砍伤我手臂的事情捂下去，但这个多事之秋，难保幕后的黑手，不再次利用这个事件给我们致命一击，我们是有人脉，但从幕后黑手这几次的阵势来看，他的背景只在我们之上，不在我们之下。

    持械伤人，并造成重伤，至少判3到10年，这个罪，刚刚才和沈曼完成婚礼的王子是承受不了的，另外连锁的反应，也会波及王子和韩枫在昆明的地产投资，这个项目，几乎搭上了王子和韩枫的全部身家，不容有失，权衡之下，我做出了这个危险的决定，反正我已经潦倒、失意，再坏也坏不到哪儿去，倒不如护自己兄弟一个周全。

    ......

    片刻之后，韩枫来到我的住处，帮我整理好东西，两人点上烟坐在沙发上休憩，抽了半根烟，我从包里拿出两张银行卡扔给韩枫。

    韩枫有些疑惑：“给我卡做什么？”

    “我把自己的几套房卖了，一张卡里400万，一张卡里200万，其中的400万拿去给那些不得不离开公司的员工做抚恤金，另外的200万作为创业基金，帮我举办一个创业大赛，帮助有想法的年轻人实现梦想。”

    “员工善后的问题，接手的公司会解决的，这400万你留着吧，另外举办创业大赛是好事情，资金由我来出，这些钱是你最后的资本了，还是自己留着吧！”

    我摇了摇头，道：“我曾经给员工们描绘出了最美好的梦想，却最终不曾带领他们实现，这400万的抚恤金，是我的歉意.......举办创业大赛，帮助有梦想的人，是我一直以来的梦想，帮哥们儿实现吧......！”

    往窗外那片自由的天空看了看，我笑道：“我张一西这一辈子，不追求名车，不追求豪宅，一天有个半包烟，两罐啤酒酒，就满足了，没什么消费的，你放心吧，有没有钱，我都会过得不错！”

    韩枫收起两张银行卡，叹息着拍了拍我的肩膀，一阵沉默之后才问道：“怎么这么急着离开南通呢，在这儿养好伤再走也不迟。”

    “这里太闹，找个清静的地方，伤也好的快些，对吧。”

    “也对......保持好心情，早点养好伤，还是很期待再次和你并肩奋斗。”

    我只是往窗外看了看，却没有再言语，因为我不想奋斗了，我好似在人生的沉浮中看破了名利的虚妄。

    .......

    我已经不能开车，韩枫将我送到客运站，我将在半个小时后，坐上去济南的汽车，我想回那个安静的小镇生活一段时间，等这次的事件彻底平息，确定幕后黑手不再有进一步动作时，我将去北京最有实力的医院动手术，不管我是否看破一切，手臂我还是很想保住的，至少我想在未来，可以双手抱住我的爱人，而不是一只孤独的单臂。

    “保重！”韩枫拥住了我。

    “嗯。”

    “张一西，你TM能不能别这么淡定......兄弟情愿看你玩忧郁，玩痛苦，也不想看你这一副看破红尘的样子！”韩枫的声音已经哽咽。

    “别玩煽情行么。”我拍了拍韩枫的后背说道，心中却也有些为分别难受，我倒真情愿做到韩枫所说的看破红尘，实际上我看不破，最多只是看淡。

    我又对韩枫说道：“我和王子是一类人，我们做事都很冲动，希望你能多提醒他一些，别像我一样栽了。”

    “等你伤好回来了，自己提醒他，我觉得还是你和他更铁!”韩枫开玩笑似的说道。

    “我和王子已经回不到过去了，一个个情感上的冲突已经毁了我们，但不管他认不认我这个兄弟，在我心里他是一辈子的兄弟.......”

    检票口已经开始提醒检票，我又拥住了韩枫：“保重。”

    “嗯，保持联系。”

    我点了点头，松开了韩枫，终于拖着行李箱向检票口走去。

    “张一西，是男人，伤好了就回南通，这里还会是我们兄弟的天下！”韩枫冲已经走远的我喊道。

    我停了下来，却没有回头，只是挥了挥手.......而我身边一起等车的乘客目光却聚集在韩枫身上，他们一定是在好奇，韩枫是什么来头，竟敢如此口吐狂言，说这座城市是我们的天下，至少此时的我看上去是那么的潦倒，哪有一点征服这座城市的模样和气势！

    .......

    很久没有坐长途汽车了，之所以不选择坐飞机，是因为要去上海才有飞济南的航班，以前都是我自己开车去上海，现在也不想太麻烦其他人，其实有机会坐坐久违的长途汽车，也是不错的体验，至少可以欣赏沿途的风景。

    我拿出手机插上耳机，打开音乐播放器消遣无聊，我找到一首子曰秋野乐队的《咿呦》，循环播放着，最近我经常会听这首歌。

    “咿呦，我把什么都看的是淡淡的，因为我像风儿一样，咿呦，我把娇娆的你也看的是淡淡地耶，因为你像云儿一样，咿呦，人生本就是来在茫茫地，茫茫的欲海中咿啊呦，或许你已经知道已经看到，这个尘来土往的咿呵呦......”

    看着车窗外一闪即逝的风光，真的体会到那种看什么都是淡淡的感觉，哪怕是那个娇娆的她，因为我可能只是一阵不着痕迹吹过的风。

    .......

    到达济南时，已经是傍晚，这场旅途可谓极其漫长，下了车，我直接打的去了小镇，我要在天黑前，找到落脚的地方，因为公司遭遇重大变故，关颖也和张闯暂时去了上海陪伴家人，在小镇上除了贺肥一家我也没有了什么特别亲近的人。

    我拖着箱子来到胖子档，老远就看到了以狂龙出海之势跳跃着的贺宽，我喊道：“宽子，过来帮我拎箱子！”

    贺宽看到我极为高兴，但仍不忘做一个收功的动作，之后才向我跑来，他是越来越专业了。

    贺宽帮我拖着箱子，却看着我耸拉着的手臂问道：“师尊，你的手臂怎么了？”

    “我在练黯然销魂掌。”我忽悠，道。

    “这不是杨过的招式的吗。”

    我摸着贺宽的脑袋说道：“这么绝密的招式都有耳闻，徒儿不愧是武痴！”

    “嘿嘿.....”贺宽被我吹捧之后，有点不好意思的笑了起来。

    快走到店门口时，贺宽忽然想起什么似的问道：“师尊，你的姑姑呢？”

    “什么姑姑？”我一时没反应过来，问道。

    “你都变成杨过了，你的姑姑就是小龙女呀！”

    我忍俊不禁，可笑过之后，心里却涌起一阵苦涩，杨过的小龙女至少给了他一个16年的承诺，可我的那个小龙女呢？

    一朝别离难再续是非成败转头空！

    ---------------------

    书里写到的歌，大家可以听一下，歌词，绝不是凑字数，是一种心境的表达。100多万字的小说，我不至于凑那几百个字的歌词，一般写到歌的时候，我自己都一定是听着写的。。我相信听着书里的歌看相关章节，会更有感觉。