
﻿走进“胖子档”胖嫂正在收银台点着钱，乍然看到我意外又吃惊的问道：“一西，你怎么来了？”

    “想在这边修养一段时间。”

    胖嫂抱怨道：“你看你真是的，来也不提前给我们打个电话，我让贺肥去接你的啊！”

    我笑道：“又不是小孩子，不用接的。”

    “你的手臂怎么了？”胖嫂表情凝重的从收银台走了出来。

    “不碍的，前些日子不小心划伤了。”我依旧轻描淡写的说道。

    “这么不小心，还说自己不是孩子！”

    我转移话题：“胖嫂，我挺饿的，给我来一盘盖浇饭吧。”

    “成，还要土豆牛肉的吗？”

    “嗯.....对了，胖嫂，这附近有空房吗，我想租一间常住。”

    “到我家住得了，2层小洋楼，房间多着呢！”

    “我想自己清净、清净。”

    胖嫂做了一个理解的表情，然后说道：“行，你有什么要求，胖嫂帮你去找。”

    “清净一点......能靠着那边的山更好。”

    胖嫂想了想答道：“还真有，山下面不是贺小军承包的鱼塘吗，他在那边砌了个小屋，晚上看鱼用的，现在鱼塘废了，小屋子也空着了，水电倒都有，就是条件差了点！”

    “没事儿，我不讲究的。”

    “行，胖嫂明天去帮你和小军说说，再帮你把屋子装修一下，住着舒服点儿。”

    我笑了笑，道：“胖嫂，我就不和你说谢谢了。”

    “一家人，说什么谢谢的......你现在这样，我和你肥哥别提有多难过了，只要你高兴，我们能帮上点儿是点儿！”

    .......

    知道我来，贺肥将厨房扔给了自己新带的徒弟，坐在我对面和我唠嗑。

    贺肥问我：“你小子准备在这里待多久。”

    “看情况，不一定。”我答道。

    事实上我手臂的伤好了之后，便会离开这里回小城陪皮皮，但我也不确定要多久才好，所以给了贺肥这么一个答案。

    贺肥点了点，沉默片刻很认真的对我说道：“我知道你在商场上栽了，如果你想再翻身，记着和肥总说，我这儿钱都给你留着，有多少，你拿多少！”

    我心中感动，却早已经没有了翻身的欲望，只是说道：“肥总，谢谢你的好意，但现在我只想活得清净点儿，过去的那些不提也罢。”

    贺肥有点不可思议的看着我，终于也没有再说什么，叹息道：“唉！清净点也好，只是可惜了你这好用的脑袋。”

    我附和着笑了笑，却不再言语，低着头继续吃着没有吃完的盖浇饭。

    ......

    躺在旅馆的房间里，属于我的这个夜是孤独的，但却不觉得有多难捱，我知道一切孤独的悲伤不过是来自于自己的妄想，所谓的孤独也不是没有人爱你，而是我谁都不爱......至少我现在是这种状态，大喜大悲中的起起落落后，我对爱情，已经没什么期待，我现在唯一的愿望便是：身体健康，在皮皮身边，一路陪着他长大成人。

    陈清怡倒是真的有先见之明，她给皮皮留的这200万和一套上海的房子终于派上了用场，否则我还真不敢将自己最后的600万全部用在补偿员工和创业大赛上，是她成全了我的心安，让我还算对得起那些曾经一起奋斗过的员工们。

    这三天，我在小镇过的很平静，大多数时间闷在旅馆里看看书，听听音乐，傍晚的时候会去散散步，生活就是如此简单。

    这天下午，胖嫂告诉我，靠在山脚下，鱼塘边上的那个房子已经帮我装修好了，我现在就可以搬过去住。

    我的行李很少，贺肥开着车只用了一趟，便帮我完成了搬家工作。

    小屋子里简单的吊了一个顶，地上铺了木地板，还有一台看上去价值不菲的液晶电视，甚至还有一台崭新的电脑，连网络也装好了，我知道这些都是胖嫂所为，她给我打造了一个不错的栖身之地，虽然屋子小了些，但也算温馨。

    屋外的环境更好，打开我床边的小窗户便可以看到巍峨的大山和碧绿的河水，所以我很喜欢这里！

    .......

    这个远离人群，远离喧嚣的夜晚，我在池塘边坐了一会儿，回到小屋子内，看了看时间不过才8点，原来无所事事真的会让时间显的特别漫长，若是从前，恍惚间已经是深夜。

    洗漱完之后，我泡了一杯茶，打开电脑，想找一部电影看看，找了半天也没有什么特别感兴趣的，于是有些无聊起来，打开窗户点上香烟消遣着。

    我忽然想起，自己正在创作的《第一次邂逅》大约写了一万多个字便因为无暇分身而搁浅了，现在我有大把的时间，为什么不继续写下去呢，哪怕只是娱乐自己，至少有事情可做。

    我输入自己的账号，登陆论坛，酝酿了下情绪又开始写了起来，不过前面写的一万多字，并没有引起哪怕一个人的关注，两个在楼层里留言的，一个是做广告的哥们儿，一个是打酱油的。

    没有关注，倒不影响我的情绪，至少现在的我，不会把创作和营销联系上，那个已经转给田甜的咖啡店现在的我也没什么能力再去帮上忙，所以再次写作《第一次邂逅》，我只是单纯的娱乐自己，用文字记下自己曾经的经历。

    因为只有左手可以用，我打字很慢，也很累，两个多小时并没有写出太多内容，而给自己设定的休息时间已经到了，我舒展了一下身体准备关电脑休息。

    就在准备关掉页面时，眼角的余光忽然瞥到论坛的收信箱里有一段文字留言。

    我打开看了看，是一个月前的，内容很简单：“你的文字很有感情，我会一直关注的。”

    对于这段留言，我并没有放在心上，但出于礼貌，我还是回了“谢谢”两个字，之后便关掉了电脑，此刻已经是深夜的11点，我真的该休息了。

    ......

    躺在床上已经朦朦胧胧，却忽然有人敲门，然后便听到有人叫我叔叔，听着这熟悉的声音我一下就想到了蒋小沫。

    我披上一件外套，打开了房门，站在门外的果真是蒋小沫，我很不解的问道：“你怎么来了？”

    蒋小沫带着哭腔委屈的说道：“你还说呢......我听在你广告公司工作的学姐说你出事了，我就去南通找你，可是那里我谁都不认识，去你公司打听消息，也没人知道你去了哪里，我在南通待了3天，直到今天有同学给我打电话，说在小镇见到你了，我才又连夜坐飞机赶回来的.....”

    “傻姑娘，你去南通找我做什么......是不是还自己一个人去的？”

    “嗯......人家担心你嘛！遭遇这么大变故，你的心情一定很糟糕。”

    我很感动，但还是责备的说道：“胡闹！.....你一个姑娘家在南通人生地不熟的出点事儿怎么办？”

    “叔叔，你不要责备我了嘛.......”蒋小沫呜咽着说道。

    我放软了语气，对蒋小沫说道：“我也是担心你的安全......还有，你正在和你的男朋友谈恋爱，你这么做也太不顾及他的感受了，以后可不能这样了，知道吗？”

    “他不是我男朋友，是我好哥们儿、死党......我们第一次见面时，你和我要烟抽，我害怕你误会我是个抽烟的女生，我.....我也不知道怎么就说他是我男朋友了，那烟.....是晚上我们一起吃饭时，他买了没地方塞，才塞我包包里的，后来忘记拿走了！”

    蒋小沫的解释，让我无言，眼前这姑娘实在是傻的有点可爱！