
﻿秋末的夜风，吹的蒋小沫下意识的掖了掖衣服，她的衣着有些单薄。

    我回屋内拿了一件厚外套给她披上，对她说道：“我送你回学校吧。”

    蒋小沫摇了摇头，道：“叔叔，难道你没上过大学吗，现在已经11点半了。”

    “那我送你去镇上的旅馆，你得早点休息，今天这一天没少折腾吧？”

    “可我想和你聊一会儿。”

    “咱们边走边聊吧，你等会儿我去穿衣服。”我没有给蒋小沫拒绝我提议的机会，径自走进屋内，找了一件羽绒服给自己穿上。

    ......

    按照小镇的习惯，路灯早在一个小时前就已经全部熄灭，好在月色够好，我和蒋小沫晃荡在无人的街道上，她很刻意的放慢了脚步，或许她真的有很多话要对我说，却一直沉默不言。

    我率先打破沉默：“小沫，谢谢你这么关心我，我挺开心的。”

    “可是看到你现在这样我很难过，你手臂的伤会好吗？”

    向自己已经没有运动能力的手臂看了看，我心中有些失落，在金庸的武侠世界中，杨过断臂是一种悲壮，而在现实世界里，如果真的残废掉一只手臂，那便是悲惨，我不可能有杨过那份单手持剑，纵横江湖的能力，甚至连生活都难以自理。

    “会好的。”尽管心里没底但我还是给了蒋小沫肯定的答复。

    “你自己以为的，还是医生这么说的？”

    我不想和蒋小沫在这个问题上纠缠，故作不悦的说道：“你这丫头怎么这么刁钻呢？这又不是什么不治之伤，当然会好。”

    “叔叔，你别生气嘛，人家这不是关心你嘛。”蒋小沫赶忙认错，语气却委屈，典型的小女生行为。

    .......

    一条街终于被我们走到了尽头，街尾处有一个灯箱还亮着的小旅馆，之前路过的好几家旅馆都已经不营业了，毕竟这不是周末，又是深秋的夜晚，这些民房改成的小旅馆多半不会营业。

    我将蒋小沫送到小旅馆，陪她开好房间后准备离去时，她却喊住了我：“叔叔，等等。”

    “还有事吗？”

    “明天早上你想吃什么，我给你送过去。”

    “不用这么麻烦的，我自己来镇上买些就行了。”

    “不麻烦啦，我们学校食堂能吃的东西很多，还很便宜呢，买好了我借同学的电动车给你送过去，几分钟就好了。”蒋小沫很坚持的说道，大有我不答应就和我耗着的架势。

    “随便买点就行了，你赶紧去休息吧。”

    蒋小沫面露微笑，对我挥了挥手，道：“那你明天等我的呀.....路上注意安全，叔叔！”

    我笑着点了点头，心中却真切的体会到温暖的感觉，好似被蒋小沫带回了大学时代，曾经我和左岚也是这么相处，最后恋爱的，我有些想念，想念追不回的时光，想念左岚！

    ......

    次日一早，天刚蒙蒙亮，我的门便被敲响，我下意识的以为是蒋小沫，打开门却发现站着的是满头大汗的贺宽，他左手提着一个方便袋，里面装了一些饼和辣酱，右手提着保温盒，估计是粥。

    “师尊，母亲大人派徒儿给你送早饭，您请用膳吧！”

    “徒儿辛苦了。”我笑了笑从贺宽手中接过保温盒。

    “那师尊大人，您先吃，徒儿偷闲练一会儿武功。”

    “行，你练，我看着。”我说着放下手中的东西，去屋内搬了个小板凳坐着。

    贺宽见我坐在一旁观看，顿时精神十足，一声大吼，便耍出了自创绝学“怒海狂龙”，一个跳跃之后，肚上的肥肉一颤一颤的，滑稽无比！

    我忍俊不禁，没咽下的粥就这么轻浮的喷了出去。

    贺宽有些惶恐：“师尊，你为何如此失态？是徒儿的招式不对吗？”

    我“正色”道：“宽儿，侠之大者，为国为民，切记心浮气躁，你看你这招怒海狂龙，表面声势强大，内则虚弱不堪，还需加以改进！”

    “师尊英明，深不可测，徒儿会好好琢磨、琢磨的！”贺宽稽首说道。

    “嗯.....”我拉长声音，一本正经的点了点头，心里却笑喷了，贺宽这小子实在是太有幽默感了。

    ......

    贺宽盘坐在地上，参悟我刚刚赠给他的话，我继续吃着早饭，鸡的啼鸣声中，朝阳也终于挂上了天空，毫不吝啬的将它的光辉赠与这个世界，大山里充满宁静与祥和，我有了一种融入天地中的安详感。

    片刻之后，蒋小沫骑着一辆粉红色的电动车，带着笑容向我驶来，老远冲我喊道：“叔叔，我给你送早饭了！”

    “谢谢，不过我刚吃过。”我有些抱歉的说道。

    蒋小沫来到我面前，一只脚撑在地上，并没有下车，朝贺宽看了看，明白了是怎么回事，倒也不生气我提前吃了早餐，从车篓里的方便袋里拿出一瓶牛奶递给我，道：“那你把这瓶牛奶喝了，我用开水泡过了，还热着呢！”

    我点了点头从蒋小沫手中接过牛奶，却在插吸管的时候犯了难，我还是不太习惯用左手，尝试了几次都未能成功的插进去。

    蒋小沫从我手中拿过牛奶瓶和吸管，有些难过的对我说道：“叔叔，你看你身边多需要有个人照顾你！”

    我接过蒋小沫帮我插好吸管的牛奶笑言：“能抽烟、能喝酒的，哪有你说的那么不能自理！”

    蒋小沫严肃的对我说道：“提到抽烟、喝酒，我必须要说你了，你现在正在康复阶段，这些东西都不能碰的！”

    “我只是打个比方！”

    “反正以后我会看着你的......”说着看了看表，又道：“叔叔，我得去上课了，等我放学了来接你去镇上吃饭，这次你可不许先吃了。”

    我点了点头。

    蒋小沫还不放心，对闭目修炼的贺宽说道：“胖子档家的小孩，中午别给你师傅送饭了，我接他去镇上吃。”

    贺宽潜心修炼，沉默不语。

    我示意蒋小沫赶紧回去上课，中午一定会等她之后，她这才放心离去。

    .......

    蒋小沫和贺宽相继离去之后，我的世界又只剩下我一个人，绕着小鱼塘散了一会儿步之后，我又回到屋子里，我决定趁着早上清醒，继续将《第一次邂逅》创作下去。

    打开电脑，照例登陆账号，却又在收件箱里看到留言信息，我打开，还是那名叫ag的网友发来的，他说：“我以为你不写了呢，很开心你能继续下去，加油，我会一直支持你！”

    除了谢谢，我好似也没有其他什么可回的，但昨天已经说过“谢谢”，今日再重复，多少有敷衍人家的意味，为难了一会，索性问他：“你是魔兽世界的玩家吗？”（他的网名ag是魔兽世界主城部落城市奥格瑞玛的简称）

    发完信息，又看了看他给我回信的时间，是深夜的1：26分，这更加证明我的猜测是正确的，这是一个喜欢熬夜的游戏达人！