
﻿我并没有指望这个叫ag的网友会立即给我回信息，也能想象出：这个时候在某个城市的某个角落，他正在酣睡的情景。

    整个上午，我都沉浸在自己的文字中，情绪也好似随着这些记录的文字，体会了当初那份不知何从何去的悲欢离合。

    已是中午的11点，我舒展了一下身体，结束了上午半天的写作，闭上眼睛靠在办公椅上养神。

    手臂处忽然传来一阵刀割般的疼痛，我知道这是臂丛神经损伤后出现的阵痛，最近我一直在忍受着这样的疼痛。

    吃了些止痛药物之后，终于缓解了一些疼痛，我知道这样的疼痛还会持续很久，而我能做的只是忍耐。

    .......

    大约十分钟之后，蒋小沫来到我的住处，依然骑着那辆粉红色的电动车，她在门外向我喊道：“叔叔，可以去吃饭了吗？”

    “马上。”我应了一声，准备关掉电脑，却发现收件箱里又收到一份留言，我知道是那个叫ag的网友发来的，但不想让蒋小沫久等，没来得及看便关掉了电脑。

    我穿上外套走出屋子，蒋小沫依旧笑脸相迎，好似在她的身上永远看不到沈曼式的沧桑、左岚式的从容、莫寒式的冷艳、陈清怡式的知性、安琪式的高高在上......但她却是一个独一无二的蒋小沫，单纯、热情、善良！

    我看着那小巧的粉红色电动车，有些担忧的向蒋小沫问道：“小沫，咱们两人坐上面没问题吧？”

    蒋小沫很自信的说道：“没问题！”

    “前提是你得减个20斤！”我调侃蒋小沫。

    蒋小沫鼓着嘴，生气的看着我，却又忽然很高兴：“叔叔，这才是真实的你嘛，爱调侃、偶尔会口无遮拦！”

    我一愣，好似这之前的一年我活得很严肃，大部分时间是不苟言笑的，说来讽刺，倒是在一无所有之后，做回了曾经的自己。

    “叔叔，快上来吧，这电动车我已经和我同学买过来了，就算坐坏了，也是咱自己的车，不用担心！”

    我点了点头，在车子后面坐了下来。

    .......

    路上蒋小沫有些遗憾的对我说道：“叔叔，可惜我不会开车，要不以后就可以开车接你了，马上都快深秋了，你坐在电动车上一定很冷！”

    “你一个女孩子都不怕冷，我当然也没问题了。”

    “反正我就是不想你受冻嘛，要不以后天冷了，我们就跑步去，还可以锻炼身体呢！”

    我沉默片刻对蒋小沫说道：“小沫，你别这样，你有自己的学业，以后还会工作，有男朋友，成立自己的家庭，你不应该浪费太多的时间在我身上。”

    蒋小沫几乎没有思考便说道：“可我不觉得是在浪费时间啊，我觉得和你在一起很开心！”停了停又补充，道：“你是我的偶像，能照顾自己的偶像，我一直觉得很荣幸！”

    “你见过有混的这么惨的偶像吗？”

    “这只是暂时的啦，我相信叔叔你现在的沉默，只是在积蓄力量，总有一天你一定还会重塑辉煌的。”蒋小沫很有信心的对我说道。

    “小沫，你想听实话吗？”

    “当然想听。”

    我点了点头继续说道：“来这里我只是为了修养，手臂的伤好了之后，我就会回小城，只是简单的做点小生意，陪着儿子，如此过完一生而已，并不是你说的正在积蓄力量。”

    我的言语好似颠覆了蒋小沫对我的认识，她停下了车，回过头看着我：“叔叔，你真是这么想的吗？”

    “当然是真的，你不会因为我的自甘堕落赶我下车吧？”

    蒋小沫沉默许久，道：“不会，只是有点失望！”说完又转回身子，背影却显得有些低落，这一刻我相信，她是真的把曾经的我作为奋斗的指引和动力。

    这个中午我和蒋小沫一起去他们学校的食堂吃了饭，蒋小沫依旧对我尽心尽力、照顾有加，但是回去时，无论如何我都不让她再送我了，不管她对我是出于崇拜、出于爱慕，或只是朋友间的关心，我都有必要和她保持距离，因为除了造成不良影响，我真的不能给她些什么。

    ......

    路上，我经过一间渔具店，买了一根轻便的碳素钓鱼竿，今天早上我发现屋子旁废弃的小鱼塘里有鱼儿游动，我觉得下午的时间可以钓钓鱼打发掉，而钓鱼也是为数不多可以用单手完成的运动，只是装饵的时候有点费劲，但胜在时间够多！

    小鱼塘终究是废弃的，鱼儿并不密集，一个下午，我只钓了区区几条，找了一个盆，将这些钓上来的鱼养了起来，看着这些在盆里游动的小鱼，倒不觉得那么孤独了，至少是个伴。

    休憩一小会儿之后，我又打开电脑，准备继续完成《第一次邂逅》的写作，看着屏幕的光亮起，再次输入登录账号时才想起收件箱里还有一个留言没看。

    不出所料，留言是那个叫ag的网友发来的，他说：“是啊，我是魔兽的玩家，你呢，你为什么叫半支烟？”

    我想了想回了过去：“生活就像待抽的烟，而我的生活是有残缺的，所以就叫半支烟。”

    他好似在线，很快便回了过来：“难怪看你的文字会觉得伤感，这是你生活的不完美所致吧？”

    “或许吧。”

    很快他又回了信息：“你打字好像很慢哦！”

    我不想和一个虚拟世界的陌生人解释太多，只是回道：“刚学会打字，键盘还不熟，见谅！”

    “好吧，那我不打扰你了，你赶紧更新吧，我一直等着看呢！”

    “嗯。”

    这是一次索然无味的交流，我甚至立即忘记了我们聊天的内容，又将注意力集中到自己的写作上，在不察觉中很快已经是傍晚。

    就在我停止写作时，忽然又收到ag的留言：“半支烟，今天就更新这么多吗？”

    “嗯......你不会整个下午都一直在跟帖吧？”

    “今天下午工作不忙，一直都在跟。”

    从和这个ag的对话中，可以看出这个人不善言谈，因为他的话，似乎都让人不太好往下接，除了谢谢他一直这么热心的跟帖，我实在不知道该怎么回。

    正想着怎么回他信息时，他又发了一条信息过来：“今天下午你写的让我感触很深，人生的确充满太多无奈，我曾经也爱过一个男人，可最后，我们并不不曾在一起！”

    我为ag感到遗憾，却也通过这一段文字信息，了解到她是一个女人，而且还是一个会玩魔兽世界的女汉子！这多少让我觉得意外！