
﻿尽管我为ag感到遗憾，但却没打算安慰，因为在我看来是否与自己爱的人在一起，已经不那么重要，以我为例如果我喜欢过的女人便要在一起，那岂不是挑战中国的法律。

    人生与曾经爱过的另一半有一段值得回味很久的爱情便足够了，不必奢求太多。如果过于执着，只能徒增伤痛，而现实中真正陪着走到最后的，又有多少是最初那个曾信誓旦旦说要在一起的人呢？

    关掉电脑，点上一支烟，看着窗外已经灰暗的天空，我好似错过了今天的黄昏，这让我感到失落。

    .....

    我想散步去镇上的小吃店喝些粥，正在换外套时，蒋小沫却拎着一个硕大的编织袋出现在我面前。

    不等我开口，她便从编织袋里拿出一盆吊兰挂在我的窗户边，又拿了两盒清香剂放在我的电脑桌上，然后是一些零碎的装饰品，全部放置好，一只手叉腰，一只手给自己扇风，打量着自己的布置，似乎很满意，这才对我说道：“叔叔你喜欢抽烟，吊兰会净化空气，我给你买了一盆，还有清香剂，你记得多打开窗户透透气，这样就不会有烟味了......你看你吸烟本来就多，还记不得开窗户，等于又吸了遍二手烟，很伤身体的......还有这些木偶摆件，很可爱吧？有他们陪着你，你心情就会放松，心情放松了伤势也就恢复的快一些了！”

    我沉默片刻对蒋小沫说道：“小沫，我中午和你说的，你都忘了吗？”

    蒋小沫一副懵懂的表情看着我：“什么呀？”

    我当然知道蒋小沫是在故意装傻，但还是耐着性子说道：“我们有各自的生活，你不要在我身上浪费时间和精力了，不值得！”

    蒋小沫笑道：“你说这事儿啊，我早忘啦......反正我不觉得自己关心你有什么不对的。”

    在我还想继续说点儿什么的时候，电话响了起来，我被打断，从口袋里拿出手机，这个电话是韩枫打来的。

    “在那边过的怎样？”韩枫问我。

    “采菊东篱下，悠然见南山。”我笑言。

    “心态保持的不错嘛！”

    “那是因为我很满足现在的生活。”

    韩枫笑了笑，语气却又严肃了起来，他对我说道：“这次打电话有个事情需要征求你的意见。”

    “你说吧。”

    韩枫稍稍沉默之后对我说道：“天扬集团介入了海景咖啡和你名下所有产业的收购案中，安琪在昨天和我有过接洽，目前他们开出的条件最好，承诺接下我们公司的所有债务，并且不改变原来的人事架构，所有的员工都将保留原来的工作岗位。”

    一阵沉默之后，我说道：“我已经授权给你处理了，你决定就是了。”

    “现在天扬集团介入这次的收购案，并且开出这么好的条件，其实我们都应该明白，这次幕后的黑手很可能就是安琪，她的目的就是为了打垮你，然后吞并我们的公司，获得报复后的快感......我不甘心，所以我不同意！”

    “你既然已经有答案了，为什么还征求我的意见呢？”

    “我想你回来，我们重塑曾经的辉煌，资金问题，我会找我老爸和华利集团搞定的......”

    我语气认真的对韩枫说道：“何必这么为难自己呢，自从我们兄弟并肩奋斗的那一刻起，你就已经决定脱离华利集团作出一番自己的事业，这两年你成功的打造了胖子档这个品牌，也还清了从华利集团带出来的起始资金，这是你的荣誉和成就，没有必要因为自己所谓的不甘心再去依附于你的父亲和华利集团，毁了这两年苦心经营的一切......集中精力和王子一起做好在昆明的地产项目，海景咖啡的事情到此为止吧。”

    “你也知道我们是兄弟并肩奋斗，少了你，我一个人还奋斗个屁，迟早把胖子档也卖了，回去接手我老爸的产业得了！”韩枫的语气愈发的激动。

    我依旧保持平静的说道：“你别说怄气的话......我不会眷念曾经的一切了，商场上的金戈铁马真的不适合我......虽然我没有再和你并肩奋斗，但至少还有王子这个兄弟陪着你！”

    “王子？......自从他上次划了你一刀，我就没有再把他当兄弟，充其量是个商业上的合作对象，这些年你自己为他做了多少，你自己不清楚吗，他就不应该这么对你！”

    我叹息：“我和王子之间的事情不是三言两语能够解释的清楚的，但我永远相信王子是一个值得处一辈子的兄弟，你不要因为我的事情迁怒于他，是我咎由自取，我碰触了他的底线！”

    一段极长时间的沉默之后，韩枫问道：“那你的意思呢，接受安琪和天扬集团的收购？把海景咖啡和你所有的产业拱手让给她？”

    “以天扬集团在业内的口碑和实力，如果他们接手海景咖啡，这个品牌还是有机会保住的，甚至进一步发展，交给他们去运作也没什么不好。”

    “那她这个便宜也捡的太大了吧，张一西，我情愿将海景咖啡交给条件开的差一些的其他公司，也不想交到安琪手上，这个女人实在是太.......”

    韩枫没有再继续说下去，但是我知道他无非是用歹毒形容安琪，他一直认为幕后的黑手是安琪，尤其是在天扬集团表现出收购兴趣后，更加巩固了他的这种想法，但我始终不能相信，曾经我深爱过的女人用这种甚至是下作的手段将我推入无底深渊。

    “就当我欠她的吧，还有，我不相信是她所为，除非她亲口告诉我，是她！”

    “如果你执意接受天扬集团的收购方案我无话可说，但是你自己和安琪协商，我不想再和这个女人有任何交集。”韩枫说完便挂掉了电话，没有再给我言语的机会。

    电话挂断后的“嘟嘟”音让我为难，这个事件如果韩枫执意不愿意与安琪沟通，那么我非得介入不可，现在公司内部的员工都在等待消息，我不能再拖着，让他们长期处于惶惶不安中。

    ......

    原地站了许久之后，我终于找到安琪的号码，随后拨了过去！