
﻿随着电话拨通的提示音响起，平静了许久的心，又好似掀起了波澜，待会儿我可能便会听到那久违的声音。

    电话被接通，却彼此沉默了十几秒，最后打破沉默的是我，我直切主题的问道：“我听韩枫说，你们天扬集团要收购我旗下的所有产业？”

    “嗯。”安琪的声音有些冷漠。

    “这个事情现在由我跟近，我希望明天和你见一面，敲定收购方案。”

    安琪的声音由冷漠转为平静：“合同我已经准备好了，你来扬州吧，如果你这边没有问题，我们明天就可以签约。”

    “嗯，明天见。”

    “大约几点到，我好安排时间。”安琪问道。

    “下午3点左右吧。”

    “知道了。”

    “那先这样吧。”我说着准备挂电话。

    “等等......你的手臂恢复的还好吗？”

    安琪的关心出乎我的意料，我一愣才问道：“你怎么知道我的手臂受伤了？”

    “我和韩枫见过面了......你是怎么受伤的？”

    安琪的疑问让我心中松了一口气，韩枫并没有告诉安琪是王子伤了我，我轻描淡写的说道：“是我自己不小心，很快就能复原了。”

    “嗯。”安琪应了一声，没有再言语，便挂掉了电话。

    听着挂断音，我一时没回过神，为什么安琪不知道是王子伤了我，我会感到轻松？难道我的潜意识里也已经认为是安琪做的这一切吗？

    ......

    “叔叔，电话已经挂断了！”身边一直站着的蒋小沫提醒我。

    我这才将一直放在耳边的电话，塞回了口袋里。

    “我们一起去吃饭吧。”

    我已然没有了出去吃饭的心情，对蒋小沫说道：“今天晚上我吃泡面。”

    “那我陪你吃。”蒋小沫说着从柜子里拿出了两盒泡面，又装了一壶水，插上电源，然后坐在我的床上等待着水开。

    我并不希望蒋小沫留在这里，但终究也没有说什么，我不愿意对一个不谙世事的丫头，摆上一副臭脸。

    我收拾了一些衣物，又将要吃的药整理到一个小盒子里，明天我一定会准时去赴和安琪的约。

    “叔叔，你明天要去扬州吗？”

    我没有言语，依旧收拾着行李。

    “你不告诉我，我也知道，你刚刚说去扬州我都听到了。”

    “是吗？”我应付着问了一句。

    “是呀，明天我和你一起去，你看行吗？”

    “你乖乖留在学校上课，我是去办正事的，不是去游山玩水的！”

    “明天一天都没课的呀，再说有课我也得陪你去，你现在这个样子，身边必须要有一个人照顾你的！”蒋小沫很执着的说道。

    “只是去扬州，不是跨国旅行，你就放心吧。”

    蒋小沫还不想放弃，我终于把脸沉了下来。

    “你别这么看着我，我不去还不行嘛？”蒋小沫语气委屈的说道，嘴上虽说不去，但却期待的看着我，等我改变决定。

    这几天的相处，我大概了解蒋小沫的性格，并没有因为她委屈的模样，有一丝动摇，对她说道：“水开了！”

    “哦。”蒋小沫表情虽失望，但也没有再坚持，切断了水壶的电源，泡起了两人的方便面。

    .....

    这个夜，我早早躺在床上，心中感慨万千，明天我终于又要和安琪见面了，我不知道这一次我们是以什么样的状态见面，是否她还保持着对我的憎恨，而我保持着对她的歉意，于是我有所顾忌，她依旧咄咄逼人！

    或许不会是这种状态，毕竟我已经沦落到如此境地，她的心里也应该得到补偿了。

    ......

    次日，天才蒙蒙亮我便起床，我答应和安琪下午3点钟在扬州见面，那么我必须乘坐最早的一班车，才能准时赴约。

    我拖着一个不算大的行李箱来到小镇上，准备乘公交车去市区。

    此时，不过才5点半，天空还有星星，一路上冷冷清清，而最早一班去市区的车子，往往是最闲的，所以站台上只零散的站着2个人，因为天色朦胧，我大致只看到一个轮廓。

    靠近站台时，其中一个人挥手冲我喊道：“叔叔，我就知道你会跟最早的班车。”

    我总算看清了她的面容，不是蒋小沫，是谁。

    “咯，给你买的早餐。”蒋小沫递给我一个方便袋，又从我手中接过了行李箱，帮我扶着。

    “我昨天怎么和你说的？”

    “人家就是不放心你嘛，你看看如果我不帮你扶住箱子，你都腾不出手吃早餐！”蒋小沫心疼的对我说道。

    我无言。

    蒋小沫语气又转为高兴，道：“叔叔，我可是你的贴身小助手呢，我连车票都用手机订好了，是早上7点的，你知道最早一班去扬州的车都很忙呢，我订的时候只剩6张余票了，你要今天去订，肯定没有余票了！”

    “那我真的谢谢你了！”

    “是不是发自内心的哟？”

    “嗯。”我应了一声，我确实是发自内心的，有一个细心的女人跟在自己身边，会解决掉许多不必要的麻烦，如果不是蒋小沫，今天我很有可能不能准时去赴安琪的约。

    早上七点时，我和蒋小沫准时坐上了去扬州的长途汽车，路上两人时不时聊天解乏，倒不显得旅途很漫长。

    “叔叔，你这次去扬州是不是去见传说中的安总？”

    “嗯。”我只是应了一声。

    “你们是打算再续前缘吗？你现在又单身了！”

    若是以前我或许会开玩笑，但此时却没有这个心情，我如实说道：“她的天扬集团准备收购我们海景咖啡，我去和她谈具体细节，没有问题的话我们会签合同！”

    蒋小沫不可思议的看着我：“她是想拉你一把吗.....我觉得安总或许根本还不能放下你！”

    “如果所有人都像你这么认为，就天下太平了！”我无奈的说道，要知道在韩枫眼里安琪收购“海景咖啡”只是为了满足报复后的快感，其实此时的我也不能判断安琪的真实想法，但很可能，韩枫所理解的更接近真相！

    蒋小沫不太懂我的话，但也没有追问，却依旧对安琪保持着兴趣，她又问我：“叔叔，你有安总的照片么，传说她可是一个超级大美女呢！”

    “没有。”

    “不可能，肯定在你手机的某个隐蔽的文件夹里藏着呢，给我看看，好吗？”

    “我们已经分手快两年了，我中间也结过婚，你觉得我还能留着她的照片吗？”

    蒋小沫依旧一副不相信的表情说道：“你不给我看就算了，反正到扬州我就能见到她了，看她真人肯定更能满足我的好奇感......”

    我立即打断了蒋小沫：“待会儿到站后，你乖乖在车站附近找一个酒店，哪儿也不许去，更不许跟着我，知道吗？”