
﻿下午两点左右，车子经过7个小时的长途行驶之后终于到达扬州站，当从车上下来的那一霎那，我的心情又变得复杂了起来，这座城市是我初遇安琪的地方，现在回到这里，却早已时过境迁，我和安琪经历了这么多，最后却是以这种方式见面！

    我拖着行李箱向出站口走去，蒋小沫紧紧跟在我身后。

    混在拥挤的人群中，我们走出了出站口，却意外的发现正前方停着一辆银白色的奥迪R8，路过的行人纷纷侧目，毕竟在扬州这样的城市，是很少见到这种顶级跑车的。

    我也随众人的目光向车内看去，蒋小沫也是如此，只见车内坐着一个带着墨镜的女人，尽管被墨镜遮住一部分面容，但依然能感觉到她那惊世骇俗的美，只看了一眼的蒋小沫便向我发出感叹：“叔叔，这女个人好漂亮啊，还开着这么豪华的车，简直是集万千宠爱于一身！”

    “她就是你想见的那个安总！”我语气平静的对蒋小沫说道。

    车内的安琪似乎发现了我，她摘掉墨镜，从车内走了出来，顿时更多人的目光聚集到她的身上，只要是她出现的地方，她永远是那个最焦点！只是我却很意外，她竟然亲自到车站接我，难怪之前她会问我几点到。

    安琪来到我面前，因为人流的复杂，她并不知道蒋小沫是我的同行者，只当是路人。

    她沉默的看着我耸拉着的手臂，眼角却分明湿润，许久她从包里拿出一个小方便袋递给我：“这是我托朋友从法国带的治愈创伤的药，对愈合伤口很有用，你试试吧。”

    “谢谢。”我简单的说道，情绪却非常复杂，一方面惊喜安琪对我的关心，一方面遗憾这些创伤药其实对我并没有什么作用，我的伤不仅仅是皮外伤。

    我和安琪又陷入到短暂的沉默中，一直站在我身边的蒋小沫终于鼓起勇气似的对安琪说道：“安琪姐，你好，我叫蒋小沫......”

    安琪这才发现了蒋小沫的存在，却没有理会蒋小沫的自我介绍，面无表情的看了我一眼之后说道：“现在方便去谈收购的细节吗？”

    我点了点头。

    “那上车吧。”

    我对有些不知所措的蒋小沫说道：“你先在附近找一个酒店住下，我谈好事情就过去。”

    “嗯。”蒋小沫乖巧的应了一声，便不言语，好似有点畏惧安琪那与生俱来的高高在上的气势。

    ......

    我和安琪来到一个远离市中心的咖啡会所，两人选了一个包间，我点了一杯红茶，安琪要了一杯摩卡，两人都保持沉默，现场有一种说不出的压抑。

    此刻如若让旁人看见，谁能相信，我们曾经是互相惦念，认定彼此为一生的情侣！

    “张总的身边似乎永远不缺女人，如果我没记错，张总离婚还不到两个月吧？”安琪带着一丝轻蔑对我说道。

    “我们不是你想的那种关系。”

    “我也没兴趣知道你和她是什么关系。”安琪语气冰冷的说道，接着从包里拿出一份合同扔给我，道：“这是合同。”

    我接过合同看了起来，果然如韩枫所说，“天扬集团”接手“海景咖啡”之后将会承担所有的债务，并且为所有的员工保留原有的工作岗位。

    “为员工保留原有工作岗位是我最看重的，如果你们能够履行合约，我同意收购。”

    “还有其他什么要求吗，我会满足你的。”

    我摇了摇头，道：“没有，希望你们天扬集团能够善待那些员工，他们都是这个行业的翘楚，一定会为你们集团创造价值的。”

    安琪似笑非笑的看着我：“在你心里是不是觉得，我收购海景咖啡，只是为了满足报复后的快感？甚至会迁怒于你曾经的员工们，所以才刻意强调他们可以为我的集团创造价值？”

    “我不了解你，也不知道你最真实的想法！”

    “你不配知道。”安琪冷眼看着我说道。

    安琪的话让我哑然，她在我眼中是那么的不可捉摸，比如现在，我没有想到她的态度会180度大转弯。

    许久我向她问道：“告诉我，这次的事件是不是你一手策划的？”

    “我说过，如果你觉得是我，我会承认的。”

    “如果我不觉得，是不是就意味着不是你？”

    “不要再道貌岸然了，在你的潜意识里，你只会认为是我安琪所为，否则你不会说出刚刚那番话！”

    “你不要把你的想法强加给我行吗？......如果我真的觉得是你策划了这一切，你认为我还会坐在这里，和你谈收购海景咖啡的事情吗？”我的语气终于愤怒。

    安琪咬着嘴唇，表情复杂的看着我。

    “你永远为自己涂上一层厚厚的伪装，情愿互相伤害，也不愿意敞开心扉告诉我你最真实的想法！”

    “张一西，你够了......不愿意敞开心扉的人是你......当我满怀期待的办好一切手续，苦苦等待着你向我承诺过的婚姻时......可你甚至连一个解释都不愿意给我，就这么毁了一切......试问你有什么资格评价我？”安琪的泪水在眼眶里打转。

    当安琪提起那一段我不愿意再回忆起的往事时，我的心中好似被打翻了五味瓶，却不知道该怎么表达，因为大错已经铸成，是我辜负了她。

    许久之后我终于低声说道：“对不起......”

    安琪也好似稳住了情绪，她不愿意再和我多说，看着摆放在桌上的合同对我说道：“如果没有异议，把合同签了吧。”

    我点了点头，拿出签字笔，将自己的姓名签在了合同上，然后又将合同递给了安琪。

    安琪甚至没有看我的签字，便将合同放进了自己的包里，她没有再看我一眼，起身向包间外走去，却在走到门口时，又回头对我说道：“张一西，看见你沦落到现在这个样子，我真的很高兴......因为恶有恶报！”

    看着安琪离去的背影，我心如刀绞......她说的是真的吗？如果是真的，为什么她还会托人为我从法国带回治疗创伤的药，如果是假的，可她的表情为什么又愤恨的那么真实？

    我到底该怎么去解读这个女人？谁能给我答案！