
﻿安琪离开后，我的心情难以言明的失落，我真的很想追上她的脚步，可追上后又能怎样呢？我们现在甚至最基本的沟通都是那么的艰难。

    回到酒店，蒋小沫已经帮我订好了房间，她住在我的隔壁。

    我接过蒋小沫递给我的房卡，无言无语的走进房间内，随后点上一支烟排遣着失落和苦闷。

    “叔叔，你很不开心的样子！”

    “小沫，让我静静！”

    “不开心的时候，千万别自己闷着，你应该让你的注意力分散一些，我出去逛逛吧，扬州城的夜景很不错呢！”

    我没有回应。

    蒋小沫保持着极好的耐心，她在我身边坐下，也不言语，也不离开。

    ......

    “小沫，你觉得我这一生失败吗？”

    蒋小沫并没有立即回答，往没有拉上窗帘的窗外看了看，天色已暗！

    “如果你还爱着安总，为什么不大胆的去追回来？”

    我有些诧异的看着蒋小沫，我并没有问她关于安琪的问题，她的思维实在过于跳跃。

    “叔叔，虽然我们相处的时间不长，但我却见证了你人生的起落，我从来没有见你这么失落过，哪怕你的公司破产，手臂受伤，你也可以笑着面对，可为什么只是下午去见了安总，便如此失落、沮丧呢？......因为你还爱着她！”

    我从不怀疑自己还爱着安琪，可没有人比我更明白：时过境迁后，我们只能天各一方的远远望着。

    “我们已经回不去了。”

    “安总还没嫁，你现在也是单身，为什么回不去？......而且，我看得出来，她还爱着你！”

    “她恨我！”

    “爱和恨是一体的，她有多恨你，就有多爱你......只是你们两个人都太骄傲了，骄傲的不给彼此解释的机会，骄傲的用互相伤害，来宣泄对彼此的感情！”

    “我不想伤害她，太多事情，我也是身不由己！”

    蒋小沫叹息，许久才说道：“你们就像两片迷失在茫茫大海中的孤舟，却没有一个灯塔，指引你们去寻找对方，我真的很为你们感到难过！”

    或许蒋小沫说的是对的，但我和安琪之间，我真的已经感觉无能为力，我没有颜面再去纠缠她！

    “叔叔，你现在手捧一束鲜花，找到安总，告诉她：你爱她，你想娶她，她一定会回到你身边的！”

    蒋小沫的天真让我无奈的笑了笑，如果我和安琪之间的种种，真是一束花，一句“我爱你”可以解决，那便不会有今日的一切。

    一阵沉默之后，我对蒋小沫说道：“出去走走吧。”

    ......

    “天下三分明月夜，二分无奈是扬州”，扬州真的是一个夜色很美的城市，哪怕此时已经是深秋，但散步在这座城市的街道上，仍能感受到它的灵气和秀美。

    不知不觉中，我和蒋小沫走到了扬州的商业副中心“京华城中城”，这里有个广场，是3年前别克S弯道挑战赛举行的地方，也是我初次见到安琪的地方。

    我驻足凝视，周围的建筑群依旧没有变化，但却找不到一点当初的痕迹，而那个广场也已经废弃，只剩一些摊贩在广场上卖着一些小吃和毛绒玩具。

    “叔叔，你看那些毛绒玩具好漂亮啊！我买一些回去送给我的室友。”蒋小沫颇为感兴趣的说道。

    我还没有来得及回应，注意力便被轰鸣的马达声吸引而去，在左侧那条宽敞的马路上，几辆车狂飙而来......

    我本能的盯着那些狂飙而过的车，却终究失望，车群里并没有当初那辆惹眼的保时捷boxster，也没有她现在驾驶的R8，这一切好似在提醒我，过去的只是过去，爱情是不会停在原地等待的，我们偏离的太远，太远了！

    .......

    回去的路上，蒋小沫抱着两个硕大的毛绒玩具，我说打车，她非坚持步行，她的理由是喜欢这里夜色，明天离开后，便基本不会有机会故地重游了。

    对我而言，扬州我是会记住一辈子的，不仅仅是这里撩人的夜色，还有那个霸道、美丽、难以捉摸的女人！

    “叔叔，你的手机借我用一下，我给同学发个信息，我手机没电了！”蒋小沫放下手中的毛绒玩具对我说道。

    我没有多想从口袋里将手机递给她。

    一辆出租车在我们身边停下，蒋小沫一闪身坐进了出租车内，她关上门，按下车窗对不明所以的我说道：“叔叔，我会给安总发信息，告诉她你在这里等她......待会儿她来了，你让她帮忙把我的毛绒玩具和你一起送回酒店，谢谢！”

    出租车绝尘而去，只留下错愕不已的我！

    ......

    我坐在公交站台的木制椅上，不管安琪会不会来，这个夜我将在这里守候着，但心中却没有什么期待，甚至已经做好了不欢而散的准备。

    深秋的夜风吹的我有些打颤，我将蒋小沫留下的两个毛绒熊摆在自己两边好像左右护法，尽管看上去滑稽了些，却真的不那么冷了。

    夜越来越深，我的心情却越来越平静，我的平静源于我越来越相信安琪不会来，蒋小沫不该用她的天真将我和安琪捆绑在一起，她实在低估了安琪对我的愤恨。

    路上的车和行人越来越少，秋风扫落叶中，这座充满灵气的城市也显得萧瑟，我明知道自己该离去了，却被一种力量支配，情愿这么傻等着！

    .......

    远处，一束强光照得我睁不开眼，一辆银白色的R8疾驰而来，最后在我面前停下，等的已经麻木的我有些痴傻的看着，却不相信是她。

    车门终于打开，安琪就站在我面前，我好似在梦里一般。

    安琪往我身边的两个毛绒熊看了看，虽面无表情，却少了一些凌厉。

    “给你介绍一下，这是我的左右护法，白色的熊叫大宝、棕色的熊叫二宝。”我一本正经的向安琪介绍，道。

    安琪看着我许久，冷冷说道：“臭贫！”

    我笑了笑，对两个毛绒熊说道：“大宝、二宝，没坐过豪车吧，今天沾安总的光，让你们感受一下什么叫奢华！”我说着拎着两只熊的耳朵，塞进了安琪的车内。

    “待会儿把你塞在行李箱里吗？”安琪似笑非笑的看着只有两座的R8对我说道。

    我终于不再开玩笑，正色说道：“我们聊聊好吗？”

    “我们之间没什么好聊的！”

    “那你为什么还要过来？”

    安琪的憎恨的看着我却不言语。

    ---------------------

    今天就更这么多吧.....很累！！对于自己笔下的男主遭受这么大的非议，甚至是侮辱我很遗憾！我也不能理解，为什么只盯着张一西感情这一面，难道当初的他不顾一切救出了车祸的小敏，帮助山民致富，帮助大学生实现创业梦，自己公司破产，却把最后的资产拿出补偿员工，就没人看的到吗？我真的不能理解为什么有人能极端的称呼张一西，张狗。。

    这种侮辱让我遗憾！

    不管你们怎么愤恨这本书，愤恨我这个作者，但当我不再写作的时候，我相信我和我的书会得到一个公正的评价。