
﻿我走近安琪，与她保持着仅仅30公分的距离，映像中，我们很久没有这么接近过了。

    “为什么要过来？”我再次向安琪问道。

    “我说过，我喜欢看你现在这副落魄的模样。”说完又向周边看了看说道：“被抛弃在这陌生的城市，陌生的街道，带着两只傻熊，这还是曾经那个意气风发，不可一世的张总吗？”

    “如果这样会让你觉得开心，我不介意再惨一点。”我平静但真挚的对安琪说道。

    安琪只是看了我一眼，便转移了视线有些茫然的看着幽暗的远方，或许她也弄不清楚自己为什么要来，所以沉默、掩饰！

    “我还没有吃晚饭。”我对安琪说道。

    “和我有关系吗？”

    “如果你也没有，我们搭个伴吧，那边有个烧烤摊，我们去吃烧烤喝啤酒，怎样？”

    “没兴趣。”

    “你不是喜欢看我落魄吗，我身上就剩一百多块钱，吃完烧烤，我真的穷的连一个钢镚都没有了，我觉得你会享受亲手把我变成一个穷光蛋的过程！”

    ......

    安琪似乎真的很乐意我穷到身无分文，来到烧烤摊前一阵狂轰乱点，她却不知道，待会儿还得她自己买单，因为我说身上有一百多块钱是骗她的，我出来时忘记带钱包了。

    安琪就这么坐着，却不吃东西，我拿起一根肉串递给她：“吃点？”

    安琪看了看油腻不堪的桌面，摇了摇头，示意不吃。

    我故意感叹：“女神就是女神，什么时候也不忘丢了高贵和身份，这么活着不拘束吗，特没劲！”

    “你就一怂无赖！”安琪冷冷扔给了我一句。

    我只听过臭无赖，很惊讶安琪竟然可以把怂和无赖组合在一起骂人，她是越来越有水平了，我是指骂人！

    我笑而不言，端起面前的塑料杯，将里面的啤酒一饮而尽，貌似享受的拿起被烧烤过的肉串吃了起来。

    .......

    安琪好似一座冰雕坐在我对面，她的眼神带着寒意刺向我，让我觉得有些冷。

    “你车里有外套吗，有的话帮忙拿一件过来，我有点冷！”我对安琪说道。

    “你是觉得自己和我关系很不错吗？”

    “我真的冷，啤酒冷，风也冷，对面坐着的人更冷！”我感叹。

    安琪不想和我废话，转身拿起自己的包准备离开。

    我起身两步追上，拉住了她：“我让你走了吗？”

    “松开，你不是觉得我冷吗？”安琪挣扎着。

    “那你就不能温暖一点吗？”

    “我凭什么要对你温暖......放开我，怂无赖！”安琪说着想用脚踢我，我早有准备，用自己的腿卡住她，让她动弹不得。

    “要走也行，去把帐给结了。”

    安琪瞪大眼睛看着我.......

    我转头对烧烤摊的老板说道：“老板，结账找这位小姐，今天她请客。”

    老板只当我们在打情骂俏，笑着应了一声：“好咧！”

    “去啊。”我又催促安琪。

    “你吃之前是怎么和我说的？我凭什么帮你这怂无赖结账！”安琪怒视我。

    “就凭东西都是你点的。”

    安琪被气的没有言语，半晌对我说道：“你松开我。”

    “把帐结了都好说，要不你别指望我松开。”

    安琪眯着眼睛看着我，这是她要抓狂前的征兆，但吓不到我，我死活不松手！

    人群中，几个年纪大的人终于看不下去，用扬州方言对我说道：“你这小伙也太不上路子了，不好这么难为一个姑娘！”

    我瞄了说话的老头一眼，道：“姑娘怎么了，姑娘就能吃饭不给钱了，我还残疾呢！”

    “这小伙不讲理，不讲理......”老头指着我连连说道。

    安琪丝毫不给我留面子：“你哪儿残？脑残吧，你！”

    我并不在意安琪骂我脑残，对围观的众人说道：“各位扬州的父老乡亲你们评评理，吃的东西都是这个姑娘点的，这个烧烤摊儿的老板可以证明，而且我真的是手脚不方便，丢了工作，也没什么经济能力，千里迢迢来扬州就是投靠她的，她现在不能因为我手脚不方便了，就这么嫌弃我，这不合适！.......各位扬州的大大，你们可千万不能因为她是扬州的姑娘就偏着她！你们扬州可是全国文明城市呢，这点儿理，你们都是文明人，肯定看的明明白白.......”说完我做了个痛心疾首的表情。

    人群中立刻有人倒戈相向，对安琪说道：“姑娘，这是你男朋友吧，没感情散就散了，这个倒不能勉强，但也不差一顿饭钱，你给结了吧，再帮他买张车票送他回去.......我们扬州的姑娘不能太绝情......这小伙是惨了点儿！”

    “张一西！”安琪怒视我。

    “谁让你骂我是无赖的，我无赖给你看！”我小声说道，却死活拉着安琪不松手。

    “你松开，我拿钱。”安琪终于妥协。

    安琪从钱包里拿出200元递给烧烤摊儿的老板，然后理都不理我向自己的R8走去。

    我又拽住她：“给点儿零花钱。”

    安琪此刻只想着摆脱我，从钱包里抽出一叠钱塞到我手上：“可以松开了吗？”

    “没问题。”我笑了笑，松开安琪接过了她手上的钱。

    安琪瞪了我一眼，转身快步走向了自己的车，在众人目瞪口呆的表情中，伴随着引擎声，绝尘而去。

    ......

    两只玩具熊还在安琪的车里，拿着她给我的钱，去玩具摊又买了两只，晃着手中没用完的钞票，对还没有散去的众人说道：“感谢各位父老乡亲的仗义执言.......来.....来.....来，都来吃烧烤，我请客，管饱，酒管够！”

    和一帮不认识的路人甲乙丙丁，天南地北的吹着牛逼，吃了个饱，喝了个够，这才晃晃悠悠的打的驶往酒店，尽管我和安琪的关系并没有什么实质性的改善，但我们好似又回到了从前那般，记得曾经的我，就是这么用无赖的品性对付着她的傲娇和暴戾，我们斗气、斗嘴，打架.......

    想想她刚刚骂我怂无赖的样子，不自觉的笑了笑，我会牢记这个夜晚的！

    ——---------------------------

    感谢大家的关心和支持，我不能辜负这份理解和支持......也希望大家理性看书，多了不说了！