
﻿    ﻿回到酒店，蒋小沫在我房间等待着，见我回来面色期待的问道：“叔叔，安总去找你了吗？”

    “嗯。”

    “那是不是她送你回来的？”

    我摇了摇头，道：“自己打的车。”

    “可是我发现你的钱包忘记带了呀，你哪来的钱打车的？”

    “安琪给的。”

    “啊！她宁愿给钱让你自己打车也不愿意送你回来吗？”蒋小沫感叹，道。

    “小沫，这些不重要，时间不早了，你去休息吧，明天我们还要乘早班车回济南的。”

    蒋小沫并不离去，执着的问道：“你们之间发生了些什么，你告诉我，我就不缠着你了！”

    “吃了烧烤，互相争执了几句，各自散去。”我从简说道。

    “这！......”

    对于蒋小沫的不可思议，我并不吃惊，我和安琪的相处模式，如若呈现在别人面前，多少显得有些另类。

    蒋小沫离开之后，我的世界也清净了下来，躺在床上，很自然的想到那个女人，也不知道此时的她是什么心情，是否也像我这般回味着刚刚的情景呢？

    明天我就将回济南，这一次我们相见，是为了公事，下一次，我们是否还有理由再相见呢？答案是否定的，我们没有任何理由再产生交集，而这个彼此相见的夜晚，便显得弥足珍贵了起来。

    .......

    次日，我和蒋小沫一早搭上了回济南的长途汽车，我的心情也不复来时那般沉重，我了了一桩心事，我相信“海景咖啡”被天扬集团收购，还算是一个不错的归宿，我也相信，这一系列的事件策划并不是安琪，尤其是这次见面之后，我更加坚定，尽管没有直接的证据，但我有很强烈的直觉。

    “叔叔，你真的不选择留在扬州寻找和安总复合的机会吗？”蒋小沫很遗憾的问我。

    我摇了摇头，我比所有人都明白，我和安琪是不可能再续前缘的，我是一个曾经背叛过她，且结婚的男人，我没有颜面再去动复合的念头，回小城安稳的过一生是最识趣的选择。

    .......

    再次回到小镇，已经是傍晚，蒋小沫回了自己的学校，我自然是回那个与山水为伴的小屋子。

    扬州之行，让我感到疲倦，简单吃了个晚饭我便躺在床上准备休眠，却在朦朦胧胧要睡着时，手臂忽的传来一阵不能忍受的剧痛。

    我挣扎着从床上坐起，找到止痛的药物，像往常一样吃了几粒，却依旧痛的冷汗直流，足足半个小时后，才慢慢缓解。

    我心中产生恐惧感，最近的疼痛感越来越密集，我害怕这么长期拖延下去，真的废了这条手臂，但心中仍有顾虑。

    门被敲响，传来蒋小沫的声音：“叔叔，你还没睡觉吧，我给你买了些你最喜欢喝的甜豆浆。”

    打开门，蒋小沫手中拎了一个方便袋，有一杯甜豆浆，还有一些日常用品。

    “喝吧。”蒋小沫插好吸管将甜豆浆递给了我。

    “谢谢！”

    蒋小沫看着我：“叔叔，你的脸上看上去好差！”

    “可能有点累吧。”我企图掩饰。

    “不是累，这是一种病态的脸色差，你身体不舒服吗？”蒋小沫更加疑惑的看着我，随之目光停留在我刚刚吃完忘记收起来的药物上。

    蒋小沫拿起药罐看了看：“止痛药还有神经营养药.......你到底怎么了嘛？”

    “没什么大碍。”我不想让蒋小沫担心，依旧轻描淡写的说道。

    蒋小沫带着哭腔紧张的说道：“叔叔，你告诉我嘛，你别吓我啊，刚刚看你的脸色都是苍白的！”

    我无法再隐瞒下去，一阵沉默之后终于对蒋小沫说道：“.......我手臂的臂丛神经受损了。”

    “臂丛神经损伤！你动手术了没有？.......不对，如果动手术了，不应该是你现在这个样子！”

    “小沫，你不要激动，你先听我说，我暂时还不能动手术，我不是单纯的受伤那么简单！但现在我不方便告诉你！”我保持镇定对蒋小沫说道。

    “有什么事情你和我说呀，这可是你的身体，哪有人像你这样拿自己身体开玩笑的嘛！”

    见我不言语，她又晃着我没有受伤的手臂带着哭腔说道：“叔叔，你告诉我嘛！”

    看着蒋小沫单纯的脸和焦急的表情，我终于不再隐瞒，把事情的始末和利害关系告诉了她。

    “叔叔，你好傻，他都那么伤害你了，你为什么还这么维护他，他根本就没拿你当兄弟！”蒋小沫语气愤恨的替我鸣不平。

    “人都有冲动的时候，是我冲动在先，误伤了师姐，他才.......小沫，不要纠结这个事情了，等过了这多事之秋我会立即去动手术的。”我手搭在蒋小沫的肩上，安抚着她的情绪。

    “不行，你要立即去动手术，你所担心的事情，发生的几率是很小的，你不值得去冒这个险！”蒋小沫异常坚决的对我说道。

    “小，但不代表没有，这关系到王子和韩枫几个亿的项目，如果一旦被对手利用，损失难以估量.......小沫，商场的事情过于复杂，你没有进这个圈子，你不了解，到时候的连锁反应，会波及很多人的......而且我也咨询过医生，我的伤拖几个月是没有问题的。”

    蒋小沫却做了个如释重负的表情，她对我说道：“你担心的事情，我有办法解决，我大伯就是淄博中心医院的神经科主任，我们去找他，他一定有办法替你保密，而且我们在淄博动手术，也比在济南、南通要安全的多！”

    “小沫，这不是开玩笑的，你能确定吗？”我虽这么问，但心中还是燃起一丝希望，如果真的能确保安全，没有人愿意受这份折磨。

    “他可是我亲大伯，从小最疼我了，你别担心，我现在就和他联系。”蒋小沫说着走向屋外，拿出手机，将电话拨了出去。

    ......

    片刻之后她回到屋内语气喜悦的对我说道：“叔叔，你放心吧，我大伯说他亲自替你动手术，而且他说手术成功的几率很高，他有很多临床经验，让你不要担心，要保持良好的心态，才有利于康复！”

    蒋小沫的喜悦是发自内心的，这让我感动，因为她的存在，我的人生似乎显得不那么灰暗，或许她是上天派来拯救我的天使！

    “叔叔，你把衣服脱了！”

    我疑惑的看着蒋小沫，夜深人静中，她的话让我费解......

    蒋小沫脸一红，才说道：“我帮你做肌肉按摩啦，大伯说：可以防止肌肉萎缩......如果以后安总不回到你身边，恐怕这个苦差事我要做很久呢！”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17K官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“ap_17K”关注我们。回复"大奖+你的QQ号"参与活动。10部iphone6，万名QQ会员等您来领！