
﻿三天后，我和蒋小沫动身去了淄博，并在淄博逗留了3天，这三天中，在蒋小沫大伯的安排下，我完成了手术，但何时能够恢复行动能力还要看后期的康复情况，不过没有准确时间，神经的修复需要一个很长的过程。

    因为不确定康复的时间，我做好了在小镇长期待下去的准备，很快又是一个月过去，而秋天也终于接近了尾声，冬天眼看就要来。

    这个深秋的夜很是寒冷，蒋小沫照例在我这里帮我做着手臂的按摩，防止肌肉萎缩，这个苦差事她已经持续做了一个多月了。

    “叔叔，明天小镇上会有一个庙会，我们把你养的金鱼拿到庙会上卖吧。”蒋小沫一边帮我按摩，一边很期待的对我说道。

    最近一个月我因为比较闲，养了不少金鱼，起初是为了消遣娱乐，倒没打算卖过，后来蒋小沫说，我金鱼养的很好，可以作为我的职业去发展，于是便有了卖金鱼的念头，倒不是说真的要作为职业，只是为了玩儿，为了消磨时间，现在我的生活就是这么的悠闲。

    “行，咱们明天去庙会上摆摊儿。”我笑言。

    “嗯......不过咱们先说好了，卖的钱一人一半，算我工资，我也有苦劳的！”

    “什么时候这么财迷了？”我和蒋小沫开玩笑。

    “人家不就想求个心理平衡嘛，养金鱼也有我的份呢！”

    我摸了摸蒋小沫的脑袋说道：“行，明天我买两包烟，剩下的钱都给你！”

    “还不知道能不能卖出两包烟的钱呢！”蒋小沫一脸质疑的看着我说道。

    “如果卖不出两包烟的钱，卖多少给你多少，这总该满足了吧？”我很爽快的说道。

    蒋小沫嘟着嘴对我说道：“叔叔，你的营销能力那么强，为什么就不能想一些营销手段，多卖几条小金鱼呢？”

    “有些能力是需用动力去驱动的，我对这些已经没有兴趣了，我记得自己不止一次的和你说过！”

    蒋小沫学着贺肥的腔调，摸着我的脑袋遗憾的说道：“唉.....可惜了这好用的脑袋了！”说完自己“咯咯”笑着，乐个不停！

    .......

    次日，阳光明媚，我和蒋小沫一早就在贺肥的店门口占了个位置，用来摆摊儿卖金鱼。

    大约7点左右，已经陆续有摊贩沾满了这条街道，于是这条平常较为安静的街也变得喧嚣了起来，随处可听到摊贩用来吸引顾客播放的神曲。

    有摊儿的地方就有神曲，我倒也不排斥，点上一根烟，跟着曲子的节奏，用脚尖点着地，悠闲又自在。

    不到8点，庙会上已经人来人往，叫卖声不绝于耳，炒栗子、烤山芋的香味，弥漫在空气中，直勾起人的食欲。

    贺宽这小子人越多，越爱现，教唆一帮和他年纪差不多的小孩，耍着他的自创绝学“怒海狂龙”

    “宽子，过来。”我向他喊道。

    贺宽颇尊师重道，赶忙一晃、一晃的向我跑来：“师尊，您有何吩咐？”

    “去给我买一包炒栗子。”我说着准备从钱包里抽出钱递给他。

    身边的蒋小沫立刻制止，道：“叔叔，咱们还没赚钱呢，你就别花钱了！”

    我向贺宽使了个眼色，贺宽做了个明白的表情，直往身后的“胖子档”冲去，推开收银员嚷了一声：“你给我起开！”就从收银箱里抽了10块钱，然后向炒栗子的摊儿跑去。

    “叔叔，你这样会把胖子档家的小孩儿教坏的！”

    我哈哈大笑：“你没看到贺宽刚刚的架势么，简直就是劫富救贫的草莽英雄，哪里教坏了嘛！”

    蒋小沫无语的看着我，而贺宽已经买了两包板栗出现在我们面前分别递给我和蒋小沫一包，道：“师尊，沫姑娘，请享用，如果不够尽管吩咐宽儿，我回家抢钱给你们买！”

    我皱眉：“什么抢？你小子怎么用词儿呢！”

    贺宽赶忙说道：“是劫富救贫！”

    “这才对嘛！”

    “师尊教训的是，徒儿谨记！”

    一直板着脸的蒋小沫，也被我和贺宽的对话给逗乐，掩着嘴笑个不停！

    ......

    吃着贺宽买来的板栗，看着眼前形形**的路人，我前所未有的感到轻松，我喜欢这里的生活，轻松、自在又简单......

    一个上午我和蒋小沫便卖掉了差不多所有的金鱼，大多是这个学校的学生，有蒋小沫的同学，也有专门给我捧场的，还有胖嫂也带着周边几个商户的老板娘各买了一些。

    我将一叠零零碎碎的钱递给蒋小沫，道：“都给你！”

    蒋小沫也不客气，给我留了两包买烟的钱，将剩余的钱装进了自己的钱包里。

    正和蒋小沫商量下午要不要再补些金鱼来卖的时候，一男一女站在我们摊位前，女人背着双肩包，穿着前卫又时尚，男人尽管身穿休闲装，却掩饰不住精干。

    “王兢，甜爷！”我起身不可思议的感叹。

    王兢抱怨，道：“张一西，我可给你打了好几遍电话了，正准备进胖子档打听你在哪儿呢，没想到先碰上了！”

    我抱歉的解释，道：“这地方太吵了，没听到手机铃声......你和甜爷怎么来了？”

    “我来济南看看她爷爷，顺便来小镇找你叙叙旧！”

    我点了点头，也不意外在这儿碰上王兢了，田甜对金鱼颇感兴趣，问我：“张一西，这些金鱼都是你卖的吗？”

    “对啊，喜欢送你几条。”

    田甜看着我笑道：“大名鼎鼎的张一西，在这儿摆地摊儿卖金鱼，你的心态可真不是一般的好！”

    王兢接过了话：“张一西的境界，我们这等凡人是理解不了的！”

    “你这捧我还是贬我呢！”

    王兢拍着我的肩膀笑了笑，表情又变得认真，他对我说道：“找个方便说话的地方，有正事儿和你说。”

    “去胖子档吧，里面有一间我的办公室。”

    王兢点了点头对田甜说道：“你在这儿坐一会儿，我和张一西说点事情！”

    “你们去吧。”田甜很配合的说道，这更能让我想象到，王兢将会给我带来什么消息。

    .......

    “胖子档”的办公室内，终于隔离了喧嚣，王兢扔给我一根烟，各自点燃，他表情严肃，皱着眉对我说道：“扳倒海景咖啡的幕后黑手我已经查到了，你要有个心理准备！”

    王兢的话让我心里一咯噔，他为什么要让我有心理准备，难道真的是安琪？