
﻿王兢注视着我，我仍在心里揣测着，甚至产生不想面对的情绪，我不能接受是安琪所为。

    好似看穿了我的心思，王兢对我说道：“张一西，你不要紧张，不是安总。”

    我的心情终于放松，却觉得王兢有点故弄玄虚了，也或者是我错误的解读了他话里的意思，我向王兢问道：“是谁？”

    “颜致远。”王兢点头说道。

    我沉默着，但这个结果并不出乎我的意料，这符合颜致远一贯的商业作风，也只有他有这个实力能操纵我们的投资方，在这之前，我们已经有所领教。

    “安琪在这个事件里扮演的是什么角色？”我问道。

    王兢摇了摇头，道：“先不谈安总，我还有另外的事情告诉你，是你不愿意听到的。”

    我的心中又再次产生紧张感。

    这次王兢没有再卖关子，他对我说道：“在海景咖啡没有破产之前，你们一直在秘密准备私家饮品的项目，对吧？”

    我点了点头。

    “我现在告诉你，天之涯、海之角咖啡，将在下个月正式向市场推出私家饮品系列，在你们海景咖啡之前......你的策划创意早就泄露了！”

    王兢的话好似一道晴天霹雳击中了我，海景咖啡被人出卖了，到底是谁？知道这个项目的除了王子、沈曼、关颖、韩枫便不再有其他人。

    我深陷在难以置信中不能自拔，这四个人是我最亲近的人，我无法想象是他们其中的一个出卖了“海景咖啡”！

    许久我说道：“这个项目的核心成员都各自带着一个团队，可能是下面的人泄露的！”

    王兢笑了笑：“张一西，何必自欺呢？下面的人是接触不到完整的策划案的，他们最多了解的是自己的项目部分，现在泄露的是全部的策划案！”

    我的心一阵阵疼痛，依旧挣扎着排斥这个事实，许久我对王兢说道：“现在追究这些已经没有意义了.....我很享受现在的生活，我不愿意再与那个争名夺利的商场有任何的交集。”

    王兢看着我笑了笑，却又叹息：“张一西，你应该懂得什么是身不由己，有些事情是很难逃避的......下面我得和你谈谈安总的事情了......这个女人为你牺牲太大了，大到我这个局外人都为她感到心痛！”

    今天的王兢带来的消息已经一次次刺痛我的敏锐，但如他所说，我逃不掉，我必须在刺痛中了解事情的真相。

    王兢又点上一根烟对我说道：“事情得从两个多月前说起，事实上那时候安总已经从我们的项目中撤资了，至于什么原因，我不是太清楚，所以我不能乱说.....”

    我回忆：两个多月前，与那个风雨交加的夜晚，我在天台恳求安琪放过“西罗”的时间差不多吻合。

    王兢继续说道：“安总的突然撤资让颜致远很是愤怒，两人甚至在会议室有过剧烈的冲突，盛怒之下的安总砸掉了会议室的玻璃杯，当然没有人知道具体细节，只是后来保洁工打扫时，看到玻璃杯的残渣推断出来的，事实上从那时候起，安总就已经退出了......颜致远因为知道我和你走得比较近，他不太信任我，所以整个事件我没有得到一点消息，但我的兄弟刘杰参与了整个事件的实施，是他把这个信息反馈给了我，信息源很可靠！当然他也是在事后才告诉我的，我希望你能理解他，毕竟是在颜致远手底下做事情的！”

    我点头，等待王兢说出我最关心的事情。

    王兢深深吸了一口烟，叹息，道：“后来就是你的海景咖啡破产了，安总以天扬集团的名义收购了海景，但是收购事件给她造成很大麻烦，当安总提出收购时，他们集团内部的董事会是集体反对的，毕竟有常识的人都知道收购一个品牌严重受损的公司有多大风险，甚至会影响收购公司自身的品牌形象，再者对于天扬集团这个庞然大物来说，恐怕还不太看得上海景咖啡的盈利规模和前景，但偏偏安总不顾董事会反对，强行收购，而且还是溢价收购，现在天扬集团内部对安总颇有微词，她现在的处境虽说不上危险，但很麻烦！”

    我闭上眼睛，仰起头，脑海里浮现的是安琪那美丽又倔强的面容，我已经无法形容此时的心情。

    “张一西，出山吧，帮助安总，也帮助你自己重振海景咖啡，这样才能帮安总度过在天扬集团内部的信任危机，我相信只要海景咖啡能够盈利，能够回到过去，那些反对安总的人会闭嘴的，更重要的是，颜致远处心积虑的打垮海景，现在安总却不惜代价保住海景，以他的为人作风，难保他不会联合天扬集团内部的董事会成员对付安总！”

    王兢带来的消息对我形成的冲击力太大......我沉浸在复杂的情绪中，一时不知道怎么开口。

    “张一西，你觉得出卖你的人是谁？尽管我知道这对你很残忍，但始终是要去正视的！”

    沉默半晌，我说道：“不管是谁，我都不想追究。”

    “其实你心里已经有答案了，是吗？”王兢用一种可以洞穿的眼神看着我问道。

    我继续保持着沉默，这对于我来说过于沉重！

    王兢拍了拍我的肩膀说道：“行了，事情太多，需要给你时间去消化，咱们保持着联系，后天我和田甜回扬州，如果你能接受我的意见，就和我们一起去扬州，至少先见上安总一面，这个女人太不容易了！”

    “嗯。”

    ........

    王兢又陪我抽了一根烟，两人这才离开了“胖子档”的办公室，而我的心情却如坐过山车一般，久久不能平静！我的生活似乎又将被彻底颠覆。

    田甜见我和王兢出来，脸上露出笑容，她挽住了王兢的胳膊，依偎着王兢，幸福又甜蜜，不知道为何这个时候我想到了安琪，她的内心承受了多少的煎熬，如果此时我也能将自己的胸膛让她依偎，给她安全感，该有多好！可是我亏欠她实在太多，多的让我没有颜面去请求她的原谅！