
﻿“王兢，庙会一年才一次，我们再逛一会儿吧，前面有人在舞狮呢！”田甜似乎对民俗文化特别感兴趣，她用快乐的腔调对王兢说道。

    王兢回应了田甜一个笑容，临走时又提醒我：“想好了和我们一起回扬州，等你消息。”

    “嗯。”

    田甜和王兢随着涌动的人流消失在我的视线中，喧嚣中，我的世界却静的只剩下我一个人，我不知道自己该用什么态度去面对这一切，或者选择逃避，在这个与世隔绝的小镇，享受简单、自由的生活。

    我的世界忽然下了一场漫天大雪，空旷无人的世界里，纷乱的雪花中，我喝着一杯冰的咖啡!苦涩.....寒冷！

    .......

    下午，我刻意的当做这一切都没有发生，我又回到了住处，补了一些金鱼放在庙会上卖，我大声吆喝，我谈笑风生，我好似记不得王兢对我说过的一切，情愿就这么鸵鸟似的活着，我无法面对自己被出卖的事实。

    可我终究放不下安琪，就像王兢说的，哪怕只是去见她一面。

    已经是傍晚时分，我再也不愿意控制自己，更等不及一天后和王兢一起回扬州，我没有准备任何东西，只带着一颗关切和恳求原谅的心，让贺肥把我送到火车站，我要连夜赶到扬州，我想见她一面。

    ......

    当坐上火车的那一刻，我的心情不再平静，我不知道得知一切后，再次面对安琪时，我是什么状态，她又是什么状态，而我已经不敢奢求她能原谅我。

    到达南京时，已经是深夜的4点，我又从南京打的赶往扬州，路上我等来了黎明，我祈祷这不是一个梦碎、疮痍的黎明。

    受寒流的影响，这个早晨成了秋天和冬天的分界线，路灯映衬下的车窗布着一层冰霜，哪怕是在车内，呼吸间也有寒冷形成后的白气，但这样的寒冷却未能凝结我的躁动，这样的躁动让我在深夜和黎明的转换间异常清醒。

    ........

    我来到安琪所在的别墅区，在寒风凛冽中站立许久，这里管理森严，没有住户的允许我进不去，这样也好，让我在寒风和冰霜的洗礼中忏悔、救赎。

    已是早晨，但这个高档的别墅区并没有多少来往的车辆，这是一个应该在被窝中享受的早晨，我冻的发抖，却仍目不转睛的盯着进出口处，或许下一刻我将会看到那辆已经被我熟悉的R8。

    上天对我还算不薄，整8点时我真的看到了那辆银白色的R8。

    安琪坐在车内，等待隔离栏打开，此时的她系着黑白格的围巾，戴着白色框的眼镜，显得很知性、淡雅，却也看的出她离开时很匆忙，她几乎没有化妆，甚至头发也只是简单的盘了起来。

    隔离栏慢慢打开，被冻僵的我，拖着沉重的步子，挡在了车前。

    对于我的忽然出现，安琪面色变了变，但她似乎并不想见到我，只是如陌生人一般，按了按车喇叭，示意我让开。

    似乎连门卫也感觉到我的凄惨，他对车内的安琪说道：“小姐，这位先生早上6点就在这里等了，都快冻成冰雕了，今天最低气温零下2度呢！”

    安琪面色复杂的看着我许久，转而对门卫说道：“我和他不熟，麻烦你请他让开，我有重要的会议要参加！”

    我有些失落，就这么呆愣的挡在安琪的车前。

    “麻烦你配合一下吧。”门卫来到我身边带着一丝同情说道。

    我点了点头，给安琪让出了位置，安琪不再停留，启动车子，欲离开。

    我好似忽然醒悟，对着还没有完全关上的车窗喊道：“我在这儿等你，多久都等！”

    我的呐喊并没有得到回应，而安琪已经驾着车驶向了马路，渐渐消失在我的视线中。

    ......

    附近连个早餐店也没有，我忍受着饥寒交迫，就这么坐在路牙上死死等待着，或许再次见到安琪时已经是夜晚，但那又如何，只要我的意识还在，我便等着。

    我的凄惨让门卫动了恻隐之心，他拿了一件军大衣递给了我，叹息道：“先穿上吧，待会儿我换班的时候给你弄点吃的。”

    “谢谢。”我从钱包里抽出钱递给门卫，又道：“再帮我带包烟。”

    9点左右，门卫终于换班，他给我买了些馒头和榨菜，还有烟，作为回报找零的钱我都给了他。

    门卫并没有立即离去，他和我一起坐在路牙上，我吃早餐，他抽烟，他问我叫什么名字，我告诉他叫张一西。

    他又有些好奇的问道：“张一西，你和那女的是什么关系？”

    我愣了一愣，无从定义自己和安琪的关系，最后说道：“朋友。”

    门卫撇了撇嘴，道：“不像！”

    我笑了笑，问道：“那你觉得我们是什么关系？”

    “男女朋友关系......不过，你好像也混的惨了点，那女的开的可是R8，是豪车！”

    “你不是看的挺清楚的吗？”

    门卫挠了挠头，有点不好意思，又说道：“你别看我只是一个门卫，但和我打交道的可都是金主，我看人特别准，你虽然惨了点儿，但我觉得你身上有他们那味儿，你和那女的肯定有过去！”

    我没回应门卫的话，问道：“有面纸么，我擦鼻涕。”

    门卫从口袋里掏出一叠卫生纸递给我，道：“凑合着用，我都使这个！”

    .......

    尽管我并不把物质看得太重，但看着手中干硬的馒头和冰冷的榨菜丝，我还是有些低落，我问自己，到底为什么我会变成现在这个样子，无论我选择何种生活方式，也不应该是现在这样，如此的孤独、内疚、落寞.....好似乞丐。

    门卫已经离去，我蜷缩着用军大衣紧紧的裹住自己，快正午的阳光刺的我不愿意抬起头，就这么看着自己的影子伴随着萧瑟的寒风一阵阵发呆。

    我昏昏欲睡，一辆白色的宝马在我的面前停了下来，车门打开，下车的是一个穿着职业装的漂亮年轻女人，我不认识她，她却拿着羽绒服向我走来。

    “你是张一西先生吗？”

    我麻木又含糊的应了一声：“嗯！”

    “你好，我是安总的特助，我来给你送一件羽绒服。”

    我这才正眼看着她：“她呢？”

    “安总正在参加会议，你别等了......还有，安总这几天不会回来的。”

    “她躲我？”

    “我不知道，她只是说，不会回来，让你别等了。”女人抱歉的对我说道。

    我点了点头，看着别墅区的传达室平静的对女人说道：“看到那边的传达室没有，你回去告诉安总，我就是在这里做门卫，做保安，也等着她，多久都等！”

    女人为难的看着我，终于说道：“你又何必这么执着呢？......安总她要结婚了！”