
﻿一阵挡都挡不住的刺痛，让我的心在滴血，我的胸腔好似被子弹穿过，几乎不能呼吸.......这一刻我终于感同身受的明白当初我结婚时，安琪有多疼痛！！

    “张总，您还好吗？”女人有些担忧的问我。

    我强忍疼痛，声音低沉的说道：“我想把祝福亲自送给她，我会在这里等她。”

    “她真的不会见你的，你又何必让彼此尴尬呢？”

    “最后一面也不可以吗？”

    女人叹息，半晌说道：“我帮你转达吧，至于安总是否愿意见你，还得看她本人的意思！”

    “谢谢！”

    ......

    我就这么躺在尽是尘埃的路上，用手背遮住眼睛，轻浮的泪水止不住的落了下来，我曾经固执的以为：如果安琪结婚时，我一定可以坦然的祝福她，但这一刻真正到来时，我是如此的难受，但我不会去改变什么，也没有资格去改变什么，我唯一可以做的便是送上自己最真挚的祝福。

    我就这么躺着，从下午到黄昏，在心痛中，彻底放空了自己，好似死了一般。

    天色已经黑暗，我没有等到要等的人，我的生理和心理承受着不能承受的痛，或许这便是因果报应，曾经的我给了安琪同样的痛，甚至更痛！

    我终于哭出了声音，不是为了自己，是为了安琪，为她曾经的痛苦而痛苦。

    对应我的哭声，是轻蔑的笑声：“张一西，你哭了？”

    是安琪的声音，她终于还是回来看了我这个落寞的人，我擦掉泪水，从地上坐了起来，我从口袋里抽出一根烟点燃，她没来之前我想过：我一定会笑着给她祝福，此刻我需要这支烟，来排遣掉我的痛苦，然后微笑。

    我抽烟，安琪沉默不言的看着我，气氛如同这天气一般冰冷。

    “我有点饿了，带我去吃点东西吧，想吃点热的！”我掐灭掉烟头，笑着对安琪说道。

    “去海底捞行吗？”安琪对我说道。

    “中.....”我依旧面带微笑，我没有资格用悲痛去面对安琪。

    ......

    安琪开着车带我来到市区的“海底捞”火锅店，她请我吃火锅，我会永远记住这最后的晚餐。

    我们选了一个安静些的角落，锅里冒着的热气和温暖的灯光，好似带我来到另一个世界，我舒服了一些，但仅仅是身体上的。

    我用左手拿起筷子夹着里面的肉丸，却几次都未能成功，安琪夹了一个丸子放进我面前的碗里：“想吃什么告诉我，我帮你。”

    “那麻烦你了！”我虽这么说，却没有真的再麻烦安琪，只是夹着方便夹起的蔬菜。

    我只是吃着，安琪则沉默，许久之后我对她说道：“其实我这次来扬州是为了谢谢你的，谢谢你为我和海景咖啡做了这么多！”

    “你不是觉得我收购海景只是为了满足报复后的快感吗？”

    “有人告诉了我一些真相，还有，我从没觉得这个事件和你有关系，我是相信你的！”

    “这算我最后送给你的礼物，海景咖啡我会派人好好打理的。”

    “谢谢......真心祝你新婚快乐。”我端起面前的啤酒一饮而尽。

    “你不问我结婚的对象是谁吗？”

    我摇了摇头：“我相信无论是谁他都会对你好的。”

    安琪点了点头，我们陷入到无尽的沉默之中。

    我的目的已经达到，我不想再纠缠安琪，我想离开扬州了，从此将安琪留在我的记忆中，我们不会再有任何现实中的交集。

    “我走了。”我对安琪说道。

    “去哪儿？”

    “哪里对我来说都一样，不重要。”

    安琪一阵沉默之后，问道：“张一西你现在体会到我当初的感受了吗？”

    安琪突如其来的问题让我措手不及，我没有想到她会如此问我，许久我摇头说道：“难道你觉得我一个离过婚的男人，还有什么颜面对你抱有幻想吗？......其实我不难过，挺为你感到高兴的！”

    安琪注视着我，最终选择了沉默。

    “手给我。”我对安琪说道。

    安琪疑惑的看着我。

    “给你东西。”我笑了笑说道。

    安琪依旧不肯伸手，我从口袋里拿出一个小盒子，放进了她的大衣口袋里：“这是当初你让我帮你保管的手链，虽然我不知道你和谁结婚，但是这条手链在两年前就该还给你了。”

    安琪嘴角微颤，她的眼眶已然湿润，她背过了自己的身体。

    我不能理解，为什么我归还这条本该属于她的手链时，她会如此反应。

    “你走吧，走的远远的......”安琪对我说道。

    我不让自己哽咽，用最平静的语调对安琪说道：“我一直追寻着一片灯火闪亮，可我从来没有触及过，如果你的世界也有这片灯火闪亮，我希望婚姻能帮你紧紧握住这片灯火闪亮！”

    我不再驻足，向路边走去，我真的该离开了，带走自己的躯体，留下全部的祝福，祝你幸福，angel.....

    ......

    两个小时后，我坐上了回济南的列车，我有些疲倦，却更心痛，想起安琪穿着婚纱的画面，我会为她高兴，为自己心痛，曾经我有机会牵住的手走过象征婚姻的红地毯，可是我自己亲手毁掉了这一切。

    这一刻我甚至不介意自己孤独一生，因为我从未有能力去握住那片灯火闪亮，也或许，我根本不需要那片灯火闪亮，我有皮皮陪着，便足够。

    我拿出自己的手机，我仍痛苦，我需要情感的宣泄，我要将此时的心情转化为文字。

    我登陆自己的论坛账号，却又在收件箱里看到留言，我知道是那个网友ag的，最近这一个月，我们已经变的很熟悉，她依旧每天会等待我的更新，如果我断更她会询问，甚至我们还一起玩了魔兽，不过只有一次，我的手不太方便，仅有的那一次，只是向她证明，我曾经也是一个魔兽玩家，的确在别克上班时，我是一个疯狂的魔兽玩家，所以看到ag，第一反应便是奥格瑞玛！而ag竟然也真的是一个魔兽高手，她的装备和操作都是顶级！

    “hi，半支烟，这两天怎么没有更新啊，是不是身体不舒服了？”

    留言是昨天晚上的，那时候我正在去南京的火车上，我给ag回了信息：“这两天有事，待会儿就更新。”

    留言刚发出去，ag便立刻回了信息，她好似一直在线：“嗯，好多网友都在等着你和韩茉（莫寒在第一次邂逅中的化名）的结局呢！”

    “恐怕要让网友们失望了。”我回了过去。

    ag发了一个难过的表情，她又询问，道：“那韩茉和天使是同一个人吗，这个悬念你准备什么时候揭晓？”

    “你们觉得她们是同一个人吗？”

    “从你文中所描述的来看，我觉得是同一个人，不过我也只是个人意见啦，很多网友都觉得不是同一个人！”

    紧接着ag又补充了一条信息：“真理往往是掌握在少数人手中的哦，所以我还是坚持认为她们是同一个人！”文字后加了一个窃笑的表情。

    事实上真理有时候并不是掌握在少数人手中的，至少现实中安琪和莫寒真的不是同一个人！