
﻿我没有再和ag纠结莫寒是否和安琪是同一个人的问题，我回道：“我更新了，答案总有会揭晓的那一天！”

    “嗯，你更新吧，今晚我你更多久我看多久。”

    “我在火车上，或许会写一夜，你还是早点休息吧。”我好心提醒ag，女人熬夜总归是不好的。

    “其实我今晚的心情不太好，与其失眠，倒不如陪着你的文字。”

    我没有再劝ag，只是将自己所有的情绪寄托在文字中，等回过神来，火车已经从南京开到了济南境内，再有20分钟便可以到达济南的火车站。

    让我意外的是ag真的信守承诺，她竟然陪我到更新结束，此时已经是深夜的3点多钟。

    “半支烟，你今天的情绪好像很差，你怎么了？”

    “物极必反，痛苦到极点也就是高兴了，为她感到高兴......时间不早了，你早点休息吧，我马上到站了。”

    ag没有多说，只是给我发了个“晚安。”

    .......

    半个小时后，火车到站，我在车站附近找了一个酒店住下，此刻还没有去小镇的班车，我想在市区休息半天。

    躺在酒店舒适的大床上，我却没有一丝睡觉的欲望，只是怔怔的看着天花板失神，我的心情仍沉浸在失落和伤痛中，尽管我是发自内心的祝福安琪，但心里的伤也不可避免。

    不知不觉中，窗外已经有阳光透过窗帘照进屋内，原来已经是早晨了，我的大脑一片混沌，可仍没有一丝睡觉的欲望。

    我的手机响了起来，有人打进了电话，拿起看了了看，是王兢的。

    我接通了电话，王兢问道：“怎么样，张一西，有没有想好是否和我们去扬州？”

    “我已经去过了。”

    “你现在人在扬州吗？”

    “刚到济南。”

    “怎么这么快就回来了？你见到安总了吗？”

    我没有和王兢兜圈子，我把这一天在扬州经历的事情告诉了他：“我和安琪见了面，她.....她要结婚了，我也实在没什么理由留在扬州。”

    “什么？”王兢的语气震惊！

    “有点不可思议，但是事实，她亲口对我说的。”

    王兢一阵沉默之后对我说道：“我还是觉得难以置信，如果安总真的要结婚，这个圈子里不会没有一点消息的！”

    “难道她会骗我吗？”

    王兢沉默，好似在思索，片刻之后对我说道：“张一西，你说有没有这样一种可能，她是为了让你体会她曾经受过的伤，才故意这么说的？”

    王兢的话，让我产生一种异样的感觉，许久我说道：“我不晓得！”

    “你放轻松一点，想要弄清楚安总到底有没有婚姻在身，并不是什么难事，你继续等我的消息吧。”

    一阵沉默之后，我很诚恳的向王兢问道：“你不觉得安琪结婚是一个不错的结果吗？”

    “张一西，你不该有这么消极的想法，安总对你还有情，这谁都看得出来......”

    “不是我消极，是我觉得自己真的配不上她，你说我现在事业一败涂地，感情上是个离过婚的男人，而且还带着一个孩子，安琪的条件你也知道......你我都是快三十而立的人了，你应该明白我的想法，如果你站在我的角度，你会怎么选择？”

    王兢还没开口，电话里传来田甜的声音：“我们家王兢才没你张一西那么怂！”

    王兢小声对田甜说道：“你不是要去做早餐的嘛，咱爷爷和我都等着呢！”

    “我就是看不惯他那怂劲儿......难怪莫寒不爱他！”

    田甜好似离开，王兢有些抱歉的对我说道：“不好意思，正在穿衣服，手机开的公放。”

    “没事儿！”

    王兢笑了笑问道：“怎么样，有没有一语点醒梦中人的感觉，我觉得甜爷说的没错，你是有点怂！”

    “王兢，你掏心窝子和我说，如果是你，你会怎么做？”

    王兢沉默了片刻对我说道：“其实你知道我的感情经历，我和叶萱有过一段6年的过去，我们同居过，甚至她还为我怀过孩子，这和结婚也没什么区别了，只不过遗憾的是：她放弃了我，后来我去了盱眙，我又交了一个女朋友，也是我这辈子很亏欠的一个女人，但最后我还是选择了田甜，因为我还爱她，她也没有放弃我......叶萱是我爱过的，但她放弃了我，王筝，从未放弃我，但我对她没有爱情......”

    王兢说到这里情绪有些波动，我知道他是内疚自己对王筝的亏欠，停顿片刻他对我说道：“我对你说这些，只是想给你一个参照和表明我的立场，你还爱着安总，这是事实，假如她还没有放弃你，为什么不能抛开世俗的成见，去大胆的追求呢，追求自己的真爱！”

    我明白王兢的意思，却一时还不能从被颠覆中反应过来，仍保持着沉默。

    “张一西，我们先不做这些没有意义的探讨，等我回扬州弄清楚安总结婚事件的真假，如果她真的要结婚，我也不建议你再去追回她，如果她没有放弃你，只是想让你感受一下她当初的痛，你再好好想想，你该怎么做。”

    “谢谢，我等你消息！”

    “嗯.......我再多嘴问一句，你在事业上就真的没有什么想法了，你还没到30岁，你不该这么挥霍这黄金的奋斗期！”

    “真的没想法了，我走过的人生巅峰，再回头望望，所谓的巅峰，也没有给我带来什么实质的满足和快乐，我越来越明白，别人争得头破血流的东西，对我没有太大吸引力！”

    “我不能理解，我一直以为我们是一类人.......”

    我打断：“王兢，曾经我们确实是一类人，但人会变，我向你保证，我对你说的都是肺腑之言，这是一次最诚恳的交谈！”

    “你彻底放弃商业，只是不敢正视朋友的背叛！”王兢犀利的说道。

    “在你没有带给我这个消息之前，我就已经打算永远退出这个圈子，所以不存在你说的不敢正视。”