
﻿我的话让王兢陷入了沉默，许久对我说道：“张一西，要不是你的境界太高，要不就是怯懦，我不会刻意的判断你是前者还是后者，但是作为朋友，我希望你能重新振作，至少你还没有到瞰破一切的年纪！”

    我沉默，这不是我愿意去讨论的话题。

    王兢只是叹息，没有再说什么，他挂掉了电话，而我也终于从一种复杂的情绪中解脱了出来。

    只平静了片刻，我又陷入到另一个矛盾中，假设我和安琪还有在一起的一天，难道我要安琪放弃一切和我蛰伏在那名不经传的小城里吗？还是我们一起置身于商场的风口浪尖中？

    我们的步伐始终不曾一致过，或许这便是我们悲剧的源头吧！

    ......

    毫无章法的想象中，我终于疲惫了，最后陷入到睡眠中，而这一觉竟睡到傍晚，我又错过了回小镇的班车，我完全可以打的回小镇，或者让贺肥来接我，可我竟有些不愿意回小镇，或许王兢说的是对的，小镇于我而言，便是滋养怯懦的温床。

    我卖掉了自己所有的房子，唯独在济南的这栋曾经作为我和安琪婚房的小屋子没卖，我总觉得，留着便是一个念想，虽然我和安琪已经没有什么可能在一起。

    我想回那个小屋子住一晚，可又害怕睹物思人，渐渐害怕占据上风，我选择留宿在酒店里，或许等安琪真的嫁给别人后，我会回去看看，现在我不想让自己太痛苦。

    ......

    躺在床上，抽了些烟，什么也不想做，我想让即将到来的夜变的无所事事。

    忽然响起的电话铃声，打破了我的沉寂，第一遍我并没有接，直到第二遍，我没看号码接通了电话。

    我没一点情绪的“喂”了一声。

    “是我。”

    我有些意外：“师姐？”

    “嗯，来机场接我们吧，我和关颖来济南了。”

    我的右手臂仍不能行动，所以我一直没有开车，但这些沈曼是不知道的，因为普通的刀伤，早就该愈合，恢复行动能力了。

    “你们自己打车吧。”

    “怎么了，你不在济南吗？”

    “我有点累，在酒店。”

    沈曼没有勉强我，对我说道：“你住哪间酒店，我去找你。”

    我沉默许久对沈曼说道：“师姐，如果没有什么重要的事，我们就不要见面了，好吗？”

    沈曼惊讶于我的态度，片刻才说道：“我赶来济南当然是有重要的事情。”

    “那在电话里说。”

    “如果在电话里说，我为什么还和关颖千里迢迢的赶到济南.......你是怎么了？只是见你一面！”沈曼不可思议的问我。

    我不知道该怎么和沈曼解释.......

    “地址给我，无论如何我也要见你一面，你知道你每次用这种态度对我，你心里一定有事瞒着我！”

    沈曼太了解我了，但我不想让沈曼知道，那次刀伤，我的臂丛神经严重受损，更不想......尽管我不愿意相信出卖我的人是王子，但所有接触完整策划案的人中只有他最有动机，而他的动机便是这些年压抑的愤怒，这些我都不想让沈曼知道，也不想和沈曼有任何接触，再次刺激王子。

    我的语气“愤怒”：“什么事儿都要见面说，那还发明电话做什么......你不说我挂了！”

    沈曼语气平静：“一西，你算不上是个好演员......你不愿意告诉我住哪儿是吧？那我就一间、一间酒店的找，我想找你，你躲不掉的！”

    我挂掉了电话，又将电话扔到一边，不做理会......我的心情被没完没了的事情糟蹋的极度烦躁，我又点上了一支烟。

    一支烟抽完，我关掉所有的灯，将自己卷在被子里，我想隔离掉一切烦恼。

    一个小时后，我未能休眠，情绪仍烦躁，我怕沈曼真的找到我，毕竟现在酒店和派出所都是联网的，只要托个关系，立刻可以打听到我住哪间酒店，我想暂时回我和安琪曾经的婚房住一晚，任她有通天的本事，也找不到那里。

    .......

    我立即来到酒店的服务台退掉了房，头也不回的离开，我站在酒店对面的街道上等待着往来的出租车。

    “一西。”

    “张一西。”身后传来沈曼和关颖的声音。

    我回头望去，沈曼和关颖从出租车的两边走了下来，我想也没想，拔腿就跑，此刻我本能的排斥和沈曼见面。

    沈曼和关颖追逐着我，但毕竟是两个穿着高跟鞋的女人，转眼我们便拉开了距离。

    “帮忙拦住他，他抢我的包......”沈曼冲人群喊道。

    此话一出，顿时迎面走来的两个见义勇为的市民，扯住了我，将我按倒在地上，其中一个狠狠踹了我一脚，道：“抢包你都不专业，还TM穿皮鞋，逮住活该，最恨你们这些贼，坏我们济南人的形象！”

    沈曼气喘吁吁的跑了过来，她抬手推开了踹我的那个人，怒言：“你有病吧，谁让你动手的？”

    “你这女人怎么回事儿，我这是见义勇为，你骂谁呢！”

    关颖赶忙解释，又不住和两人道歉，但沈曼仍恨恨瞪着他！

    ......

    见义勇为的人已经离去，沈曼将我从地上扶了起来，帮我掸着身上的灰尘，连连和我说道：“对不起一西，我不这么做，你就跑了，我真追不上你！”

    电话里我可以装的很恼火，但真正见面时，却没有一点脾气，也不怨恨沈曼的行为，只是我终究还是要面对她！

    沈曼和关颖一左一右挽住我的胳膊，生怕我夺路而逃，路人纷纷好奇的打量着我们，我却觉得这是一场黑色幽默，倍感羞耻，为什么会是这个样子，为什么对谁我都不能坦然的去面对？我到底做错了什么，上天要如此羞辱我？这一刻，我甚至想找个荒岛，哪怕一个人，孤独一生，也比现这充满耻辱感强！

    ......

    我们选了一个餐厅，沈曼和关颖依旧一左一右的坐在我身边，但谁都没有开口说话，只是看着我，想从我的表情中看出一些端倪。

    终于沈曼问我：“你为什么要这么躲着我？”

    “我想安静，我不想被打扰，我求你们不要再缠着我了好吗？......”我在愤怒中乞求道。

    沈曼怕刺激我的情绪，语气很轻的说道：“为什么要说缠着你呢，从你离开南通，我们已经快2个月没见面了，你到底是怎么了？”