
﻿当沈曼问我原因时，我又陷入到无从表达的困境中，又一阵沉默之后，我向沈曼问道：“你们来济南做什么？”

    沈曼和关颖对视了一眼之后，对我说道：“我们从安总手上买回了采梦工厂，并且安总将海景咖啡的品牌运营，全权交给了我们！”

    我惊异的看着沈曼和关颖，我没有想到她们给我带来的是这个消息......

    沈曼继续说道：“不过我们准备转型经营，将采梦工厂打造成一个专业的可以立足于全国的公关公司，上次海景咖啡的公关危机就是因为自身处理公关危机的经验不足，才导致了这个结果。”

    关颖点头补充，道：“我们和安总有过接触，我们达成共识，将以采梦工厂为轴，重塑海景咖啡这个品牌，另外，安总把天扬集团旗下丽景轩的品牌运营也委托给了转型后的采梦工厂，仅仅这个单子，就足够维持采梦工厂的运营，看的出来，安总很想保住海景咖啡和采梦工厂！”

    我被这个消息震撼着，安琪这么做，等于是以天扬集团的名义向颜致远宣战！

    “丽景轩不是一直和高总的创想广告合作的吗，这么大的项目，转给采梦工厂，高总没有意见吗？”

    沈曼摇了摇头，道：“是高总主动提出将丽景轩的项目让给采梦工厂的，高总说他欠你人情，其实大家都希望拉你一把.......我觉得你不该辜负大家的盛情！”

    “这是什么时候的事情？”

    “今天下午我们和安总谈妥，立即来济南把这个消息带给你！倒是我们以前误会安总了！”关颖说道。

    我没有言语，心中却五味杂陈，我记得安琪对我说过，这是她结婚前送给我最后的礼物，可我情愿不要这样的礼物，我感到沉重，更觉得亏欠她太多，我宁愿她报复我！

    关颖看着我不解的说道：“张一西，难道你一点都不因此兴奋吗？有了天扬集团的鼎力支持，海景咖啡复兴有望，安总的意思是：在海景咖啡复苏之后，我们可以再从天扬集团手中收购回去！”

    “我对海景咖啡已经没有兴趣了。”

    “我们一群女人为了海景咖啡操心劳力，你云淡风轻的和我们来一句，你对海景咖啡没兴趣了，你觉得这合适吗？”关颖手拍着桌子说道。

    “放弃海景咖啡的项目好吗？你们想过安琪的处境没有，幕后的黑手已经查出来是颜致远，这不是逼她去和颜致远全面对抗吗？.......如果你们不了解颜致远这个人，麻烦去调查一下他的做事风格！”

    “安总她一个女人都不怕，你张一西又害怕什么？”关颖语气鄙夷的问道。

    无论我怎么隐瞒，当一个月后颜致远的咖啡店推出私家饮品这个项目后，所有人都会明白，我们中间出了背叛者，倒不如现在说出来，让沈曼和关颖打消重塑海景咖啡的念头，形势远远要比她们所知道的复杂的多。

    我沉默许久终于对二人说道：“根据可靠消息，一个月后，颜致远的咖啡店将会率先推出私家饮品这个项目........我们的创意早就泄露了，是全部创意！”

    沈曼的脸色顿时变得极其难看......她愤怒着又忍耐着！

    关颖再次向我求证：“你确定这不是开玩笑的？”

    我很郑重的说道：“我确定......所以如果你们执意复兴海景咖啡，面对的将是一场难以想象的残酷厮杀，并且我们不沾天时地利人和......我希望你们都能在商场上安全，而安全的前提是放掉海景咖啡，且我张一西彻底脱离这个圈子。”

    我说完后，三人都陷入到沉默之中，许久关颖说道：“这个事情我们从长计议，先吃饭吧。”

    “你们吃吧，我吃过了。”我并没有动筷子。

    “少吃一些，当宵夜了。”沈曼说着给我舀了一碗汤。

    我推辞不掉，接过沈曼递来的汤，心存侥幸的用左手持着勺子，只希望沈曼不会注意这个细节。

    “一西，你的右臂.......还没复原吗？”沈曼皱着眉向我问道。

    “我习惯用左手了。”

    沈曼根本不相信我的话：“你躲着我是不是因为怕我担心.......你告诉我你的右臂到底怎么了？”

    “我说我习惯用左手了！”我重复着。

    “那你把右臂抬起来给我看看。”沈曼心痛的看着我说道，连带着关颖也猜疑的看着我。

    我挣扎着想抬起右臂，一阵钻心的疼痛，却让我不能忍受的皱起了眉头。

    沈曼咬着嘴唇看着我，泪水却在眼眶里打转，她声音颤抖的问道：“你的手臂到底怎么了，你告诉我，我求求你不要再让我揪心了！”

    “我已经动过手术了，只是臂丛神经受损，会复原的，你不必担心！”我用最平静的语气说道。

    “你到底要独自承受多少，才肯甘心？”沈曼哽咽着问道。

    .......

    纸始终包不住火，尽管我刻意隐瞒，但一切的真相还是被沈曼知道了，如果纸真的包不住火，我希望我能获悉关于安琪的一切真相。

    这个夜，我、沈曼、关颖住进了同一间酒店，但都觉得沉重，她们的沉重是源于我告知她们的真相，我的沉重是源于安琪的偏执，我原以为她只是单纯的接手“海景咖啡”，但却没有想到，她竟然联合沈曼和关颖，打算重塑“海景咖啡”的辉煌，甚至进一步发展！

    沈曼和关颖或许不太了解颜致远，但她还不了解吗？为什么要如此这般和颜致远过不去？而且她已经要结婚了，所以更没有必要如此......她到底是怎么想的？这个疑惑我解不开，任凭绞尽脑汁也解不开！！

    此刻我发自内心的希望，安琪不要再把精力放在“海景咖啡”上，沈曼和关颖可以成立自己的公关公司，但不必叫“采梦工厂”，而那个背叛者，希望我的落魄可以让他的心里得到补偿，从此回归正途，而我回小城带着皮皮安静的过完一生.......

    这是我幻想的最美好的结局，可是事件的发展会像我期待的这般吗？

    曾经我希望自己的一双手可以排山倒海、力挽狂澜，但现在却如此畏畏缩缩的将所有希望寄托在别人的身上，可我还有的选择吗？我根本看不清我所处的环境，我身边的每个人都在我的意料之外，我掌控不住，我只知道，走错一步，所有人都将一起沉没！

    ......

    门铃声响起，门外传来沈曼的声音：“一西，你还没睡吧，我们聊聊，可以吗？”