
﻿我打开酒店的门，沈曼穿着睡衣站在门口，我想象的出，她是准备休息的，可是却不能安然入睡。

    我们坐在沙发上，我抽烟，沈曼帮我按摩着右臂，气氛却在沉默中有些许的尴尬。

    终于我问沈曼：“你们准备什么时候回南通？”

    “关颖明天回去，我想留下来照顾你！”

    我看着沈曼酝酿许久说道：“师姐有些事情我们都不愿意说破，但不代表不存在，不管怎么样，你现在已经嫁给了王子，无论从什么立场来说，我们也应该保持距离的。”

    “我不能原谅王子。”沈曼语气很轻，但她的眉头却是紧蹙的。

    我反问：“如果不原谅，你打算怎么做，离婚吗？......生活是给我们过的，不是折腾的，我始终相信，人都会有幡然醒悟的一天，王子如此，你我也是如此......回首这些年，太多的矛盾，太多的悲剧，都是源于我们内心的偏执和看不破。”

    沈曼注视着我，许久才说道：“有些事情到生命结束的那一天恐怕也是看不破的，我曾经以为结婚便意味着一个终点，可是结果呢，结果是他的变本加厉......这些年我站在一个女人的角度把你和王子都看得很清楚，你们一个让我失望，一个让我绝望，可是命运却又这么无情的将我们捆绑在一起，不能挣脱.......曾经，我不止一次的想在日本平静的过一辈子，可是真的放不下......或许你是对的，太多的事情我们懂，可是却看不破！”

    我点了点头，看不看破只在一线间，可是却有太多的人迷失在这一线间走不出来。

    “师姐，真的不要再为我做些什么了，当这一切都没有发生过，放过王子，也放过你自己！”

    沈曼叹息：“如果你不和清怡离婚该有多好......或许就不会有如今这麻烦的一切！”

    我愕然，假设陈清怡现在还在我身边，又会是怎样的局面呢，至少没有了和安琪的纠缠，至少不会让王子在愤恨之下砍我一刀，至少孤独时我还有一个可以依靠的家庭，很多时候陈清怡就好似调节剂，我们结婚的一年半，的确因为她掩盖了很多的矛盾，但我和陈清怡也实在没有爱情，我们掩盖的住第三方的矛盾，却始终不能掩盖自身的矛盾，而人生就是这么的无奈！

    ......

    沈曼离去后的夜，我又陷入到无尽的思考中，我想解决眼前这棘手的一切，可却苦无良策，恍恍惚惚中已是早晨。

    这是一个下雨的早晨，淅沥沥的雨声中，我仍没有睡觉的欲望，心中莫名烦躁，这种烦躁是许久不曾体会过的，我试图让自己冷静，却越来越焦虑。

    大约7点，我接到家里的电话，是老爸打来的，电话中他的声音低沉，充满悲痛：“一西，你爷爷.....你爷爷已经吃不进东西了，没几天了，回来见最后一面吧！”

    我的心一阵阵抽搐，尽管我已经无数次做好心理准备，但是这一天真的到来时，却如此的不舍，如此的悲痛。

    老爸安慰我：“别太难过，你爷爷已经80多岁了，重孙也抱上了，倒是没什么遗憾！”

    我哽咽着应了一声。

    老爸犹豫了一下，又对我说道：“一西，你看看能不能......让清怡回来，送你爷爷最后一程，前几天还念叨着呢！”

    “我和她联系，不知道还能不能来得及。”

    “尽力吧。”老爸轻声叹息。

    .......

    我用手重重的从自己的脸上抹过，我擦掉了泪水，许久才在悲痛中回过神，我找到陈清怡的电话号码，随后拨了过去。

    此时的爱尔兰已是深夜，许久电话才被接通，陈清怡好似已经睡下，她的语气有些朦胧：“一西，怎么了？”

    我沉默了许久才说道：“爷爷他不行了，方便的话回来见他最后一面吧。”

    陈清怡完全没有心理准备，她沉默了很久、很久.......

    “可以回来吗？”

    “我现在就订机票，乘最近的航班回去......”陈清怡的声音哽咽。

    “谢谢！”我语气沉重的和陈清怡道谢。

    “张一西，不要谢，哪怕我们离婚了，至少我还是爷爷的干孙女，于情于理这最后一程我都应该为他送行！”

    .......

    雨还在淅沥沥的下着，小城的交通不算发达，为了赶时间我和沈曼、关颖三人和济南的朋友借了一辆车，向小城赶去。

    到达小城时已经是下午，我们没有任何停留，直奔医院。

    医院的病房外，老爸、老妈、小姑姑、小姑父几乎所有的家人都在，所有人都显得很沉重，这种生离死别，哪怕爷爷已经到了油尽灯枯的年纪，也没有人愿意面对。

    “老爸，你回来了.....”皮皮老远就向我跑来。

    我用左手抱起了他，来不及感受父子重逢的喜悦，情绪陷入另一种悲痛中。

    ......

    我和众人一起来到爷爷的病房，他打着点滴，面色苍白，已经瘦的皮包骨头，他的生命已经燃烧到了尽头，连睁开眼都显得那么的费力，而几个月前，我带着陈清怡回家看望他的时候，我们还一起下了棋。

    “爷爷，我回来了！”

    他缓缓睁开眼睛，显得是那么的无神，可是在看着我的时候，却有了眼神的变化，但没有言语的力气。

    我抓住了他干瘪又冰冷的手，我心中悲痛却没有哭，我知道爷爷是个乐观开朗的人，我不愿意在他面前用哭的方式表达自己的情感。

    “爸，一西回来看你了......你有什么要和他说的吗？”小姑姑哽咽着说道。

    “嗯.....一西啊.....回来就好......爷爷要走了......希望你们好，都好好.....过.......”

    “会的，一定都会好的。”我强忍悲痛。

    爷爷又闭上了眼睛，却含糊不清的喊着：“皮皮呢.....”

    我拉过了身后的皮皮，让皮皮握住他的手，我说道：“皮皮和太爷爷说几句。”

    皮皮点了点头，他带着童音哽咽着说道：“太爷爷，皮皮不想你走，我还想听你和我讲老红军的故事......我现在已经不爱听白雪公主，听大灰狼，最喜欢听太爷爷讲的老红军，他们都是硬汉，太爷爷也是硬汉......”

    皮皮的话让所有人都沉浸在要离别的悲痛中。

    终于老爸将我拉到一边，他轻声问我：“和清怡联系了吗？”

    我点了点头：“明天下午就能到了。”

    老爸叹息说道：“希望还来得及吧，要是你爷爷等不到，走的也不踏实！”