
﻿    这是一个不眠的夜，我和家人留在病房里，甚至皮皮也没有离去，他仍幻想着，已经油尽灯枯的老人，还会给他讲那个老红军的故事。

    “老爸，我想尿尿，我们一起去好吗？”

    “房间里就有卫生间，自己去可以吗？”

    “我害怕！”

    “你是硬汉。”

    “太爷爷是硬汉，老红军也是硬汉，皮皮不是硬汉！”

    ......

    病房的卫生间里，我和皮皮站立在一起，尿流声中，我们进行了一段对话。

    “老爸，你喜欢妈妈吗？”

    我不知道皮皮说的是陈清怡还是左岚，于是说道：“皮皮，尿尿的时候要专注。”

    皮皮并不接受我的建议，他又问道：“老爸，明天我就可以和陈妈妈见面了吗？”

    “嗯。”

    “你上次说不可以和陈妈妈联系，我都没和她再联系。”

    “哦。”

    “可是陈妈妈和我联系了，我们成了好朋友，我有作业不会写，都会问她。”

    “爷爷不教你吗？”

    “爷爷会凶我，可陈妈妈不会.......陈妈妈还说，我要是拿到很多小红花，她会给我寄全套的钢铁侠！”

    我看了看皮皮，心中有些苦涩，我知道他对陈清怡有很大的依赖，可事到如今.......

    “你已经尿完了。”我提醒皮皮，我不想和他在陈清怡的话题上继续纠结，成人世界的无奈他还不太懂。

    “老爸，我等你。”

    “嗯，但是你不可以再问我问题，让老爸专心尿尿，可以吗？”

    .......

    深夜，皮皮已经睡着，小姑姑驾着车和我一起将皮皮送了回去，安顿好皮皮之后，我们又折回了医院。

    路上小姑姑问我：“一西，清怡明天几点到？”

    “下午吧，最迟傍晚。”我应道。

    一阵沉默之后，小姑姑叹息说道：“虽然我知道不该说，但皮皮这孩子怪可怜的！.......”

    我打断：“我知道他离不开陈清怡，但是你告诉我，我能做什么？陈清怡毕竟不是他的生母，也不能带着他去爱尔兰生活吧！”

    “一西，我不是这个意思.......我知道这些年，你嘴上不说，心里多少是恨小姑姑的，的确是我当初的偏执，间接的害死了左岚，我真的很内疚，这些年，我对皮皮的疼爱甚至超过贝贝（小姑姑的女儿），可是我根本不能取代左岚和清怡.......”

    小姑姑哭了出来：“我对不起左岚，对不起皮皮.......”

    “这些陈年旧事，你不必再提了，也不完全是你一个人的责任。”我心中虽不能释怀，但眼前的女人终究是和我一起长大的小姑姑。

    小姑姑点了点头，很小心的问我：“一西，你看这次清怡从爱尔兰回来，你们能不能.......她心里还有你和皮皮......你们好好在一起过日子，也是你爷爷最后的心愿，要不然他也不会念叨着要等清怡回来。”

    “不要再和我提了，我真的不想考虑这些！”我用手按住自己的额头，莫名烦躁，责任和爱情的不兼容，是我这一生最大的痛苦，我害怕再去面对，真的怕了！

    ......

    我就这么在医院守了一夜，直到黎明时，才回家休息了一会儿，可是很快惊醒，我知道，这两天我随时都有可能接到爷爷离世的噩耗，这种害怕让我无法入眠！

    我洗漱之后，带着衣物，在家的附近随便吃了些东西，又立刻去了医院，这两天我已经不打算再离开医院，我要陪爷爷走完最后这一段路。

    整个上午，爷爷没有说一句话，只能感觉到他微弱的呼吸，医生已经做出判断，最多熬不过2天，或许更快。

    大约在傍晚，陈清怡终于赶到医院，时隔两个多月后，我们再次见面，她看上去还是原来的她。

    陈清怡来到爷爷的病床前，难掩悲伤，哽咽着喊道：“爷爷，我是清怡，我回来看你了！”

    陈清怡的呼喊久久没有得到回应......她抓住爷爷的手，低声哭泣，悲伤的情绪感染着在场的人，纷纷哭泣。

    皮皮抱住了陈清怡的腿和她一起哭，嘴里含糊的喊着：“妈妈......太爷爷不说话了，他不会给我讲老红军的故事了！”

    陈清怡抱起了皮皮，泪水在眼眶里打转，只是一闭眼，已经泪流满面，这个时候她的情绪是复杂的，情感是悲痛的。

    小姑姑惊呼：“爸他睁开眼了.....”

    所有人的视线离开了陈清怡又转移到病床上的爷爷身上，他真的睁开了眼睛。

    “爸，你是不是有什么话要说？”小姑姑凑近爷爷，低着头问道。

    爷爷嘴唇微微颤抖了两下，却没有说出一句话，只是看着抱着皮皮的陈清怡，又努力的看向我。

    所有人让开了位置，站在病床最前面的是我和陈清怡还有被抱着的皮皮。

    爷爷无力的看着，可是却说不出一句话，我和陈清怡沉浸在悲痛中......

    忽然我的手和陈清怡的手牵在了一起，是皮皮将我们的手牵在了一起......

    一直看着我们的爷爷，闭起了眼睛，又微微睁开.......再次闭上，呼吸渐渐终止......我好似看到一根红烛在风中闪烁着微弱的火苗，最后被无情的吹灭......他走了，走完了他的一生！

    12.8号，5点26分，医生宣布爷爷死亡！

    病房里哭声一片......而最安静的那个人是我。

    ......

    按照习俗，这是一个守灵的夜，也是一个无眠无休的夜，灵堂里，一家人都在守着灵，而陈清怡执意不肯离去。

    已是深夜，老爸对我们说道：“一西，你和清怡回去吧，皮皮一个人在家，我们都担心。”

    我对陈清怡说道：“你先回去吧，我守着。”

    陈清怡看着我，因为担心皮皮，最后还是点了点头。

    陈清怡欲离去时，众家人执意让我和她一起走，守灵一共有三天，总有人要先休息，以便第二个夜换班，最后拗不过，和陈清怡一起先行离开。

    ......

    回到家，皮皮已经睡了觉，我和陈清怡帮他盖好被子，回到客厅，两人各坐一张沙发，却是一种难堪、无言的相对！

    极长的沉默之后，陈清怡对我说道：“为什么我们离婚后，发生这么多事，你都不告诉我呢？”

    “我不说你也会知道的。”

    “至少我们曾经是夫妻，抛开夫妻的身份不谈，也是挚友，通过别人的口知道这些，多少有些讽刺......而且海景咖啡破产前那么困难，你应该和我说，我和林希也不会那么急着去兑现股份的！”

    “提前兑现了是好事，海景咖啡破产是必然的，你们不兑现，最后什么也得不到。”我低声对陈清怡说道，但这却是一句推心置腹的话，至少兑现了，保证她和林希一辈子的衣食无忧。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！