
﻿我点上一根烟，有些苦闷的抽着，爷爷的离世，让我的情绪低落到极点，此刻我不想说太多话，哪怕和陈清怡已经好几个月未曾见面。

    “还记得你第一次带我来小城吗？”陈清怡问我。

    “嗯。”

    陈清怡有些唏嘘的说道：“已经3年多了，时间过的真快！”

    我没有言语，心中很是沉痛，实际上那个时候爷爷的生命就已经开始倒计时了！

    “那个傍晚你带我去河边打了水漂。”

    我回忆了一下，却好似没有这段回忆，我说道：“我不太记得。”

    对于我的遗忘，陈清怡并不介意，她从自己的皮包里拿出手机，她给我播了两段视频，一段是我在打水漂，另一段则是她，这个事情是千真万确存在的。

    “有什么感想？”

    “我有点意外你还留着这些片段。”我说道。

    “我手机已经换了好几个，但是每次换了手机，我做的第一件事情便是将这个视频转到新手机里，这对我而言是一段不错的记忆，至少从那次以后，我再也没有机会打过水漂。”陈清怡有些遗憾的说道。

    我没有言语，只是掐灭掉手中的烟头，有些茫然的看着窗外失神。

    “我们打水漂去吧，就现在。”陈清怡提议。

    “在下雨。”

    “雨就可以阻挡你了吗？张一西，这不像你，不像曾经那个无畏，敢作敢为的你！”陈清怡看着我说道。

    “我真的没有心情！”

    “我第一次见爷爷的那个傍晚，你带我去打了水漂......现在爷爷走了，我们再去打水漂，也算是一种有始有终的特殊送行方式，你说呢？”陈清怡很认真的说道。

    ......

    我和陈清怡驱车来到当初那个小湖边，当我再次站在这里时，难免触景生情，三年多的时间恍如一梦。

    雨水淅沥沥的打在湖面上，风有些沙哑的吹过，我好似听到一阵哀鸣：“横流成河乱我心，抬头想采一片云，回头但见雪无痕，擦过身影生死不过问，红尘茫茫白发深.......”

    我点上一根烟，陈清怡撑着伞，看着幽暗却因为雨水而动荡的湖面，我们不自觉的靠近了彼此的身体。

    我记起曾经在这里感悟过生命，时至今日我仍没有弄懂，为什么我们被赋予了生命，最终迎接的却是死亡呢？这样的循环意义到底何在？难道真的要在红尘茫茫中，生死不过问？

    我越想越沉重，越想越沉痛......我好似在炼狱似的生活中走火入了魔！

    “这里的夜晚比不上傍晚时那么美！”陈清怡感叹。

    “今天晚上有雨。”

    “或许吧，如果是晴天会有月亮，有月亮倒映在湖面也就不像现在这么幽暗了吧？”

    我抬头看了看，乌云笼罩着整片天空，在乌云后，我好似看到那颗天煞孤星，无伴终老，孤独一生。

    陈清怡低身从地上捡了一块平滑的石片，当她低身时，雨伞便脱离了我，手中的烟转眼被雨水打灭。

    石片在湖面跳跃着，延续着，无论怎么挣扎最后还是沉没在了湖面中。

    “张一西，如果给石片足够的动力，你说会不会跳到湖的彼岸呢？”

    我沉思许久说道：“不会，因为你看不见彼岸，你永远不知道要给石片多少动力，给少了沉入湖底，给多了，或许又落进另一片湖泊！”

    “如果有一个去过彼岸的人引领你，你会用出最合适的力气，将石片送到彼岸的！”

    我怅然若失的笑了笑：“你穿过幽暗到达过彼岸吗？”

    “我去过，爱尔兰就是我的彼岸......我这次回来就是想带你和皮皮去爱尔兰的！”陈清怡看着我，眼神中充满真挚。

    “那是你的彼岸。”

    “是我们的，是我们一家人的彼岸......不要再留在这个让你受伤的地方了好吗？......我不忍看见你现在这个样子！”

    “我不需要同情。”

    “这不是同情，是爱，我爱你、爱皮皮.......我希望我们一家人可以团聚，这些日子，我开了一个海边旅馆，一个玩具店，一间酒吧，我知道皮皮喜欢玩具，你喜欢喝酒......我用你给我的财富，在爱尔兰为我们打造了一个小小的天堂，离开国内的纷纷扰扰，我们一定会幸福的！”陈清怡挽住我的胳膊，抬头期盼的看着我。

    我忽然觉得疲倦，对现在的生活感到疲倦，但我没有表态，我心中还有放不下的事情。

    “离开这里吧，给所有人一个完美的结局。”陈清怡的声音已经哽咽。

    我想起了陈清怡给过我的温柔.......我想起了安琪婚讯给我的痛苦，我又看到了王子愤怒之下，狠狠用水果刀划过我手臂的画面.......

    “爷爷会凶我，可陈妈妈不会.......陈妈妈还说，我要是拿到很多小红花，她会给我寄全套的钢铁侠！”皮皮的话语又在我的耳边缭绕。

    朋友的背叛，敌人的算计，爱人的别离........我真的累了，我在动摇，我想逃离，或许去爱尔兰真的是一个完美的结局。

    “去爱尔兰吧，我们不需要急着复婚，可以像很多年轻人一样，尝试谈恋爱，尝试新的生活.......哪怕最后还是没有爱情，哪怕不能在一起，我们只是做朋友，做邻居，也比现在待在国内要好的多！”

    我凝视陈清怡许久，终于说道：“给我点时间。”

    “嗯......”陈清怡重重的点了点头。

    .....

    离开幽暗的小湖边，我好似感受到了爱尔兰的海风，嗅到了啤酒和海的味道，还有海边那一排排转动的风车，我们一家三口，悠哉的散步在风车转动的夕阳下......这一刻，我终于不那么疲倦.......我知道，我心内的天平已经渐渐倾斜了。

    回到住处，陈清怡和皮皮睡在一起，我独自一间，我不知道隔壁房间的陈清怡，此刻是什么心情，但我却是遐想的，抉择的。

    我知道，在国内的我，不能给陈清怡安全感，所以她坚决的要与我离婚，我也记起，曾经她在我的枕边，求我放弃国内的事业，一起移民到国外的耳语，我知道现在的她还放不下对我和皮皮的爱，所以她在妥协，也在等待我妥协.......可是双方的妥协之后，我们真的会产生爱情和生活的激情吗？

    可我真的累了，累的想逃离，如陈清怡所说，哪怕最后我们没有爱情，依然不能在一起，仅仅是做朋友，做邻居，也比现在留在国内强上太多！

    --------------------------------------------------------

    今天两更，不补第三更了，卡文卡的厉害，两更已经写的很吃力了，抱歉！