
﻿次日，追悼会开始举行，从早晨陆续有前来吊唁的人，作为直系子孙，我和父亲一早上都跪守在灵堂前。

    大约中午的时候，韩枫、叶婳祎、王子等人也从南通赶来吊唁，当再次面对王子时，我心中有了微妙的变化，我无法形容这种变化，但一定有失望，可却又不得不原谅。

    韩枫和叶婳祎来到我身边，拍了拍我肩膀声音低沉的说道：“节哀！”

    我点了点头，没有太多言语，只是向叶婳祎看了看，问道：“快生了吧？”

    “嗯，还有不到一个月就是预产期了！”叶婳祎应道。

    韩枫接话，道：“到时候你这做叔叔的可一定给我闺女包个大红包。”

    “一定。”我虽这么说，可是却明白一个月后，我或许已经去了爱尔兰，这个红包我恐怕不能亲手交到韩枫和叶婳祎的手上了。

    陈清怡许久未和叶婳祎、韩枫见面，三人去了另一边寒暄着，而王子来到我面前，我们照面却互不言语。

    王子接过了焚香，插进了香炉里，鞠了躬之后，退到一边。

    沈曼来到王子身边，面色严肃的向他招了招手，示意他出去，王子没有一丝表情随沈曼走了出去。

    我知道沈曼会和王子说些什么，此刻我情愿选择息事宁人，我没有多想随沈曼和王子向外面走去。

    ......

    在我走到外面时沈曼和王子已经开始了交谈，沈曼言语激烈：“你告诉我，海景咖啡的私家饮品项目的泄露，是不是和你有关系？”

    这一刻我停下了脚步，我不愿意追究这个事情，但还是想知道这呼之欲出的真相。

    王子的表情中有些意外，他问道：“私家饮品的项目泄露了？”

    “不要在我面前演戏！”沈曼手指王子声色俱厉的说道。

    王子皱了皱眉：“谁和你演戏了？”

    “下个月，颜致远投资的咖啡店将向市场推出私家饮品这个项目，连细节都和我们的如出一辙，接触整个项目策划案的只有我、你、韩枫、关颖、张一西，难道你觉得是我泄露了整个方案，或者关颖、韩枫，还是张一西？”

    王子沉默半晌，他面沉如水：“我在你眼中就是这样的人吗？”

    “我当然不希望你是这样的人，可是除了你，我不知道谁还有这样的动机。”沈曼的脸上终于露出心痛之色。

    王子冷笑：“是，的确所有人中，我恨张一西，我最有动机去做这个事情，如果你坚持认为是我，我没什么好说的。”

    “你太让我失望了！”

    “你更让我绝望。”王子语气冰冷的回道。

    气氛就这么僵住了，沈曼冰冷的看着王子，许久说道：“我不能接受我的丈夫是这种瑕疵必报的小人！”

    “不要拿离婚威胁我，我不会同意和你离婚的。”

    作为旁观者，沈曼并没有提及离婚的事情，但是王子却敏感的以为沈曼要和他离婚，从这一点看来，他对沈曼和自己的婚姻是没有信心的，也或者说，沈曼从未给过他信心，从这点来说，他是值得同情的。

    “我希望你做深刻的自我反省，你太对不起一西了，想想当初你的事业受挫时，他是怎么帮你的......”

    王子愤怒的打断了沈曼：“你够了.....张一西、张一西......我TM已经听够了这个名字，只要有他在，我们之间就永远不得太平，永远不能像正常人那样享受婚姻！”

    “王子你是承认了，对吗？”沈曼目光如锋利的刀一般刺向王子。

    ........

    “你们不要再因为我争吵了！”我来到面临失控的二人面前语气平静的说道。

    王子恨恨的瞪着我，沈曼则意外我的到来。

    终于王子看着我和沈曼说道：“张一西，你来的正好，现在我们三个人都在，那就把话说清楚.......你们觉得是我出卖了海景咖啡，泄露了企划案，证据呢？你们的证据呢？”

    我和沈曼对视了一眼，却都在对方的眼神中看到意外，的确我们没有任何证据证明是王子泄露了企划案，一切都是我们根据所谓的动机假想出来的。

    王子看着沉默的我和沈曼说道：“你们并没有证据，一切都是你们主观臆想出来的......没错，我是恨你张一西，恨的咬牙切齿，但是，我宁愿当面宰了你，也不会背后去捅你刀子的，因为我不屑做这种下三滥的勾当！”

    我沉默不语，我意识到可能真的是自己主观了，王子有他的骄傲，所以每次我伤了沈曼的时候，他都是当我的面教训我，因此他曾经掀了我的摊儿，动手揍过我，甚至动了刀子，但是真的没有在背后中伤过我。

    许久，我说道：“我准备和清怡去爱尔兰了，以后大家都不会再有困扰，过去的那些恩怨、情分，都烟消云散吧。”

    “你早该走了，现在的一切都是你张一西咎由自取，你TM就是一个祸害！”王子语气冰冷的对我说道。

    我沉默，心中却痛苦异常，为什么曾经肝胆相照的兄弟会走到这一步。

    “王子你给我闭嘴，你说的是人话吗？”沈曼抬手要抽王子的耳光。

    我一把捏住了沈曼的手腕，不让她动弹，沈曼挣脱了我，心痛的说道：“王子，你知道我为什么一直不喜欢你吗？......因为你太过自我，占有欲太强，和你在一起时，我从来体会不到轻松，你给我的尽是负担.......你觉得你爱我，所以无论自己怎么做都是对的，哪怕伤害了别人也是因为爱我，所以你会持刀去伤害张一西，却一点内疚也没有.......这种逻辑太可怕，而你更可怕！”

    王子愕然，或许沈曼从来没有对他说过这些......

    “你刺伤了张一西，他的臂丛神经严重损伤，甚至冒着手臂废掉的风险，也拖延着不去做手术，只是为了保住你，而你呢？你的字典里永远没有宽容这两个字.......我要你自己说，这样的你，值得我沈曼去爱吗？”沈曼眼睛含泪看着王子说道。

    .......

    当一切都说破了之后，现场没有人再说话，气氛好似冰一样寒冷，王子表情复杂，而他是认同了沈曼的话在进行自我反思，还是坚持自己的行为方式，没有人知道。