
﻿极长时间的沉默之后，王子终于再次开口对沈曼说道：“我承认你说的那些，我都有，我是一个占有欲强，极其自我的人，但我也是这个世界上最爱你的人.....如果没有张一西，或许你会享受我对你的执着，可是因为你的心里有他，所以我的执着才变成了你的负担，于是我们进入到一个恶性循环的怪圈中......张一西因为我的执着，刻意的疏远你，你因为他的疏远，他的若即若离本能的又去接近他，而我因为你对他的接近，又更加的执着........”

    王子痛苦的摇着头：“我以为我们结婚了以后，这会是一个终点，可是.....当你在发布会上奋不顾身为了他替一个陌生人挡刀子时，你知道作为你丈夫的我是什么感受吗？.....”

    沈曼眼中依旧含着泪：“你知道如果当时他真的刺中了孙海，他会面临什么后果吗？无论你是什么感受我都必须要这么做......”

    王子看着我，眼中依然有愤恨。

    我闭上眼睛，重重吐出淤积在心中的沉闷之气，许久之后说道：“没有什么所谓的对不对，我们都一直做着自己认为该做的事情，也没有所谓的自我，因为我们都很自我......希望我离开后，会是一个真正的终点，也希望若干年后，回忆起今天的种种，我们仅仅是感到可笑，笑自己的无知，而不是后悔！”

    停了停我又继续说道：“我记得萌萌曾经这么形容过我，她说：这么多年你很像一只孤独奔跑的狗，而这只狗也没有看上去那么强大，那么无所畏惧，那么勇往直前，表面上觉得你好像挺聪明的，其实我在别人眼里就是一个孩子，一个缺乏安全感，缺乏信任感的，自卑的、怯懦的孩子，而这个孩子自以为自己非常聪明，能看穿别人，有预见性，做事滴水不漏........”

    “是的，现在再回想当初萌萌对我说过的话，才知道她形容的是多么的贴切，我缺乏安全感，所以我伤了左岚、林希甚至是师姐，我缺乏信任感，于是又伤了清怡......在安琪面前我是自卑的，在莫寒面前我是怯懦的......所以我一直用自以为滴水不漏的方式去逃避着，可还是伤害了那么的人......这一切都不是我想的，可是却偏偏发生了......我已经不知道该怎么去救赎自己的人生，但是王子，我羡慕你，因为你还可以救赎......而我只能继续逃避......”

    我没有再说下去，此刻我是悲痛的，可是却更加坚定了要和陈清怡去爱尔兰的决心，因为我的人生能做的，仅仅剩下逃避，用逃避解决一切问题，从此不必为谁背叛了我而愤怒，不必因为安琪的另嫁他人而悲痛，不必因为自己破坏了沈曼和王子而内疚.....

    .......

    爷爷的葬礼在两天后举行，王子和沈曼参加了葬礼，只是这一次他们没有之前的争锋相对，他们看上去很平和，或许是我的决定离去，让他们有了这种尘埃落定后的平静。

    墓碑前，我们注目凝视，在面对已经归于尘土的爷爷时，我出奇的平静，我不想再给自己制造任何痛苦，因为我知道，总有一天我也会这般躺在墓碑下面，既然所有的苦痛、快乐，都有烟消云散的一天，我又何必太在意活着的虚假呢，一切的一切就当做经历了一场避不掉的流年吧。

    回去的路上，我、陈清怡、皮皮、老爸、老妈走在一起，许久我对他们说道：“爸、妈，我已经想好了，我想带着皮皮和清怡移民到爱尔兰。”

    老爸、老妈对视了一眼，却没有表态，倒是皮皮很兴奋的问道：“老爸，你说的是真的吗？我又可以和妈妈生活在一起了吗？”

    “嗯。”

    老爸、老妈看了看皮皮，眼神中很是不舍，但还是说道：“去吧，只要你们在一起，我们也就没有遗憾了！”

    陈清怡将话接了过去：“爸、妈，你们也跟着一起移民吧，让我和一西尽到做儿女的责任！”

    老爸、老妈摇了摇头，道：“一西带着皮皮就好了，我们也有做儿女的责任，现在一西的爷爷走了，只剩下他奶奶，我们说什么也不能丢下她跑到国外去！”

    “带着奶奶一起去吧，那里的气候很好，很宜居！”陈清怡补充道。

    “你奶奶一辈子土生土长在这个小城，外国的文化，生活方式，她不可能适应的，你们安心的去吧，每年回来看看我们，我们就很高兴了！”老爸拍着我的肩膀笑言。

    我和陈清怡对视一眼，选择了沉默，我们其实都明白，让我的家人跟着移民是不切实际的。

    ......

    这个夜晚，我和皮皮睡在一起，我看着天花板一阵阵失神，皮皮抱着一本小人书看着。

    “老爸，你怎么看上去有点忧郁啊？”皮皮向我问道。

    这个小东西，最近老师教他什么词，他都会生搬硬套的乱用，我笑了笑，道：“我是茫然，不是忧郁，老爸早就过了忧郁的年纪了！”

    “哦，那茫然是什么意思啊，是不是和芒果一样都可以吃呢？”

    “茫然不可以吃，是一种状态，就是不知道自己要做什么。”

    “那你为什么会茫然呢？”皮皮追问。

    我摸了摸他的脑袋，转移话题的问道：“皮皮，告诉老爸，你为什么那么喜欢陈妈妈呢？”

    “她和妈妈身上的香味一样，她们的头发都很柔软，她们说话的声音都很好听.....”

    我有些愕然，这才回忆起，陈清怡好像真的和左岚用一种味道的香水，她们都是OL型的短发，声音也同样是那种标准的主持人音，而这些细节我倒是没注意过......

    皮皮又补充道：“最最重要的是因为陈妈妈和妈妈一样爱我！”

    我点了点头.....手机铃声却不期而至的响了起来。

    我从柜子上拿起看了看，是王兢打来的，心中却不再平静，我知道王兢给我电话意味着什么。

    “张一西，先和你说声抱歉，原本打算和田甜去参加你爷爷的葬礼的，可是公司有事，实在没能走开......希望你节哀吧！”

    “谢谢。”

    电话那头的王兢沉默片刻说道：“另外，我要告诉你的就是：我找人和安总的特助打听过了，安总没有婚约在身，那天特助之所以告诉你说安总要结婚了，是因为她气不过你曾经那样对安总，就是想报复着刺激、刺激你，让你也尝尝那种滋味.......后来你问安总，她也就顺势承认了，其实是没有的事儿！”