
﻿王兢的话让我陷入到一种不明的情绪中，我不知道该针对安琪没有婚约在身，说些什么。

    “张一西，怎么不说话了，安琪没有婚约在身，不是好事儿嘛？”王兢疑惑的问我。

    一阵极长时间的沉默之后，我对王兢说道：“我决定移民到爱尔兰了。”

    “我没听错？你要移民去爱尔兰......！”王兢很不可思议的感叹。

    “你没听错，带着我儿子和陈清怡一起移民到爱尔兰。”

    这次陷入沉默中的是王兢，许久他对我说道：“张一西，你要三思啊.......安总为什么骗你有婚约在身？这说明她还在乎你，要是不在乎，你爱怎样、怎样，也没有必要和你说这些......你已经伤害了她一次，要是再伤一次，实在.......我没法评价！”

    王兢的话让我百感交集，我好似再次走近那个要命的三岔口！

    面对我的沉默，王兢继续说道：“我想你有一万个移民到爱尔兰的理由，但是我觉得走之前你有必要和安总见一面，如果她无所谓你的离开，那你不必再有顾虑，如果她很在意，你还是三思再三思.......千万不要再让不沟通和误会毁了你们两个人！”

    诚然王兢的建议很理智，我也很有必要去做，但是我害怕自己在见到安琪的一霎那，会放弃去爱尔兰的决定，如果放弃......那么伤害的必然是皮皮和陈清怡，同样这对他们而言也是二次伤害！而从我的内心来说，我真的想逃离，或许爱尔兰便是我梦想的天堂......有海，有啤酒，有庄园，有漫步夕阳下的轻松，有吹着海风点上烟的惬意！而国内只是重复那无尽的痛苦和纠缠，以及随时想置我于死地的敌人！

    许久我对王兢说道：“我还是忠于自己的选择......我相信无论她和谁在一起，也会比和我在一起幸福，祝她幸福吧！”

    王兢叹息：“......该说的我都说了，你执意如此，那就各安天命吧！”

    .......

    结束了和王兢的通话，我的心情异常烦闷，我对皮皮说道：“老爸去外面抽根烟，你先睡觉，明天还要早起和老爸去学校办退学手续！”

    “可是老爸你为什么抽烟呢，你也应该睡觉了！”

    我并没有回答皮皮，只是摸了摸他的脑袋，道：“乖，睡觉啦.......”

    “好吧，那老爸你抽完烟要记得漱口。”

    “嗯，我保证！”

    .......

    这是一个干燥且寒冷的夜，我站在阳台上点燃一根烟，遥望着远方，此刻我不知道安琪在哪里，是否安然入睡......

    遥望中，我的视线渐渐模糊，我好似看到了远在天涯的安琪，她披着一件红白相间的外套，在昏黄的台灯下伏案工作，没有人给她几句贴心的话，没有人给她送上一杯热的咖啡，她有些孤独，有些失落，有些无助.......灯光映衬着的化妆镜里，我看到了她湿润的眼角。

    我挣扎着让自己的遐想离开这幅画面，我深深呼吸，试图让自己平静。

    可是我不能平静，我不受控制的回想着自己的这些年经历过的女人们......王萌萌远赴欧洲求学，至今未嫁，步入大龄剩女的行列，左岚匆匆离世，沈曼正经历着一场让她痛苦的婚姻，莫寒离异，安琪在沉沦中悲痛......她们过的都不算好，这种不好有的是客观因素造成的，比如莫寒和王萌萌，有的却是因为我的过失酿成的，比如沈曼，比如安琪，比如左岚......

    许久我才意识到自己忽略了林希，我的众多女友中还有林希，我为什么唯独遗忘了她？我寻找着答案。

    仅仅片刻我便明白：因为众多和我有过感情纠葛的女人中，现在的她过的最完满，听陈清怡说：她已经接受了colin的求婚，不久的将来他们即将在爱尔兰举行婚礼，明年的夏末，她和colin的第一个baby也将出世。

    当得知林希的生活已经完美之后，我便不再牵挂，所以我会遗忘了她。

    我忽然想起了许多年前她留给我的那本日记本，此刻我想看看，那个现在过的最完满的女人会在四年前的日记本上记录了些什么，她曾经说过，当我想看日记的内容时，我可以砸开这本上了锁的日记本。

    我从阳台折回到屋内，在书房的柜子里翻到了那本有可能被我遗忘一辈子的日记本。

    ........

    四年的时间已经过去，这段时间对我来说是如此的漫长又是如此的短暂，至少当我再次面对这本日记本时，我好似回到了当初。

    那是林希结婚前的一个夜晚，她带着婚纱来到我们曾经的出租屋，之后她穿上婚纱，在深秋的夜晚，让我骑着电动车带她去兜风。

    这是一个我永远不会忘记的夜晚，因为自己在这个夜晚，疼痛却又短暂的享受了甜蜜，看着林希穿着婚纱站在我面前，我以为她是我的妻子，可是最后这个梦却残忍的破碎在现实中，而让梦彻底破碎的正是林希当初留下的这本日记本。

    之后的很长一段时间，我是惦记着这本日记本的，可是我不想打开，我也知道，如果那个夜晚，我拉住林希，不让她离开，然后打开这本日记本，或许她会放弃那段只是因为物质结合的婚姻，再次回到我的身边。

    可终究我没这么做，因为那时候的我实在是太穷困了，即便我留下林希，除了给她茫然，给她看不到的未来，我还能给她些什么？

    .......

    真的要打开这本尘封许久的日记本时，我才发现需要莫大的勇气，因为里面的内容或许是对我的鞭笞和拷问！

    我点上一根烟，默默的抽了许久，终于抬手扭断了锁扣，过程竟是如此的简单，简单到让我愕然，如果当初我想看，也只是抬手间的事情，可偏偏我等到了四年后，经历了岁月蹉跎后的今天才打开！！！

    扭断了锁扣，日记本好似一只被解放的困兽，在风的吹动下，一页页的翻动着，于是我看到了那密密麻麻被记录下来的文字。

    这些文字意味着过去，意味着回忆，意味着情感，更意味着摧毁......只是被摧毁后的一切，能如那被野火烧过的野草一般，重获新生吗？