
﻿日记本还在风的吹动下不断翻着页，我掐灭掉手中的烟，用手按住页面，不让风再肆意的吹动。

    林希的字迹很小、很轻，在光线不好的情况下，我看得不太清楚，我又打开了一盏阳台的灯，这才有了足够的光线。

    我从第一页开始看了起来，却发现是很久、很久以前的，那时候的我和林希还没有互相认识，所以我看到的只是林希自己的一些小心思和对生活的体悟以及憧憬。

    时间一分一秒的过去，我终于找到了很多年前我们初次见面的那一篇日记，原来只是第一面林希便记住了我。

    内容如下：“今天很高兴去参加了木马杯桌球9球的女生组比赛，一路过关斩将、大杀四方，很轻易的便晋级到了总决赛，我的对手是比我高两届的学姐，可正因为这个学姐，让我遭遇了一个可恨、可恶的败类......比赛开始前，他竟然把我关在卫生间里，威胁我不准赢下比赛，理由如此猥琐，他说：女生组第一名有1000元的奖金，如果他的学姐赢了比赛，他就可以拿着这1000元的奖金去吃喝玩乐、去泡妞......”

    看到自己出现在林希的日记中，我笑了笑，大学时的我竟然是如此的荒唐！

    我继续往下看着......“我终于知道了那个流氓叫张一西，本校市场营销专业，会弹吉他、篮球打的很棒......但那又如何，怎么也掩盖不了他草包的本质！这样的草包也能够接受高等教育，简直是中国教育的失败！！”

    我无奈的笑了笑，那时候的林希对我成见颇深，可恰恰也是一种最符合学生时代的小无聊心态。

    我又往下翻了几页......“虽然我执意赢下了比赛，拿了第一名，可是因为害怕那个恶魔的威胁，我把1000元的奖金给了他，今天他竟然约我，说不会忘了我这个革命战友，约我一起去腐败，吃大餐......我到底要不要去，纠结ing......”

    “好没节操，我竟然和那个痞子出去聚会了，更可怕的是，我还在他的坑蒙拐骗下喝了很多酒......天啦，林希，你疯了吗？”

    我又忍不住笑了笑，原来看上去彬彬有礼的林希竟然这么有骂人的天赋，短短几篇的日记中，她骂我流氓、败类、草包、痞子，竟没有一个重复的！

    继续往下看着......“明天，市场营销系和我们旅游管理系有一场篮球比赛，我对篮球一点兴趣也没有，听说他会参加，我决定去看看，我觉得，我既然这么恨他，那我一定要去看他怎么出丑，这样才显得我林小姐恨得够专业！！”

    “今天我去看了那个痞子的篮球赛，我以为他会出丑，他也确实出丑了，他被我们系的队长，一肘打破了嘴角，鲜血直流......球场规定有血就不能比赛，裁判让他下场止血，他不听，和裁判争执，最后他竟然将血全部咽了下去，狠狠的瞪着裁判问道：现在可以比赛了吗？......我有点不懂他，因为他很奇怪！！他会没有下限的恐吓女生，却又会为了集体荣誉，不顾自己!......以后就叫他怪咖吧！”

    “今天，天气很好，可是我的心情却很阴郁......听说怪咖正在追求财务管理系的左岚，可是这和我有什么关系？......奇怪的一天，奇怪的我!!”

    ......

    已是深夜，我仍看着林希的日记，中间她有将近两年的时间没有再写日记，却在我们正式谈恋爱的那天又一次写起了日记，只是两年后，她的文字少了一些少女的天真，却多了一些成熟和顾虑！

    “我和张一西在一起了，稀里糊涂的情况下，我把自己的第一次给了他，可我不后悔，但我却害怕，害怕自己只是左岚的替代品！！”

    “和他在一起的每一天都是快乐的，可是单纯的快乐能给我未来吗？......看着自己的姐妹们一个个都找到了好的归宿，我真的有点为自己难过，他的玩世不恭给我不了我安全感！”

    继续往下翻着日记，之后的很长一段时间都是林希的自我挣扎和痛苦纠结，直到某一天！

    “我的心好似死了，我看不到一点未来，我真的懂了，为什么左岚会离开他......我想和他分手了，不是不爱，只是太累！”

    我点上一根烟，闭上眼睛重重吸了一口又重重吐出，我好似感觉到了当初的林希挣扎在爱与痛的边缘......

    分手后许久，林希才从我这里取走了日记本，于是有了最后这几篇日记。

    “我们分手很久了，可我还是会忍不住想他，于是我以拿日记本的借口约他见了面，他看上去很憔悴，很落魄，可依然是一副什么都不在乎的样子......我心疼他，真的很心疼，我想回到他身边，可是却没有回头的勇气......他会知道，今天我看似潇洒的离去，心却在滴血吗？”

    “明天是我结婚的日子，可我的新郎不是他......他曾经说过想看看我穿婚纱的样子，我决定去找他，带着婚纱和这本日记本......张一西，如果你有勇气打开这本日记本，那么我会告诉你：我爱你......一直爱着.....来找我吧，只要你来找我，如果你还有勇气说一句：我爱你，让我看到你的决心，我会放弃一切，用最后的疯狂将自己的人生彻底托付给你......等你......等你说爱我，等你......等你带着我不顾一切的奔跑......你一定要来！！......”

    最后“你一定要来”这一行字上，仍能看到泪水掉落后留下的印记.......在泪水的印记中，我仿佛看到了婚礼上，穿着婚纱，却频频回望的林希......她在等我，等我看了日记去不顾一切的追回她.....最后我看到了她失望、落寞的背影.......

    泪水模糊了我的双眼，为什么当时的我没有打开日记本？......我真的是没有了勇气吗？没有勇气去面对自己爱着的人......我真的很自私，自私的害怕自己受到伤害......自私的以为，女人绝情........自私的以为自己的放手是给她们的礼物.......却将更痛的苦痛，抛却给了深爱着我的女人们。

    痛苦中，我好似醒悟.......现在的安琪，不正是当初的林希吗？难道同样的错误我还要再犯一次？

    难道我连再次面对安琪的勇气都没有？