
﻿我合上了林希的日记本，在寒风吹过的阳台站立了许久，我陷入到一种带着恐慌的挣扎中，关于明天我实在不知道该如何抉择。

    回到房间，皮皮已经睡着，睡梦中的他很安静，甚至带着些笑容，我不知道这种笑容是一贯如此，还是因为对未来的生活有了强烈的期待所致。

    我帮皮皮盖好了被子，自己坐在床边的沙发上，在茫然中一阵阵失神，我回想着自己和安琪一路走来的所有片段，无论悲喜，都让我深深的眷念。

    .......

    次日早晨，皮皮躲在被子里挠我的痒痒，见我醒了过来，附在我耳边说道：“老爸，我们该起床了。”

    “几点了？”

    皮皮拿过闹钟摆在我面前说道：“都快8点啦，今天你说要和妈妈带我去学校办退学手续呢！”

    我点了点头，从床上坐了起来，心中却不知是何滋味，我只觉得带着皮皮移民到爱尔兰已经大势不可逆！可是......

    皮皮推了推失神的我说道：“老爸，你赶快穿衣服啊，妈妈早就起床给我们准备早餐了！”

    果然门外传来陈清怡的声音：“一西、皮皮，你们快起床，早饭已经给你们准备好了。”

    我和皮皮同时应了一声，迅速的穿好了衣服。

    ......

    我和陈清怡、皮皮三人围着桌子吃着早餐，过程中，陈清怡和我聊着皮皮退学的事情，以及出国前要注意的一些事项，而我的心情却在交谈中有些烦闷。

    早上九点，三人吃完早餐，陈清怡驱车载着我和皮皮按照原先的计划去学校办退学手续。

    整个过程一直是陈清怡在和皮皮的老师做着沟通，而我只是被问到时才答上两句。

    大约一个小时后，我和陈清怡帮皮皮办好了退学手续，接下来我还要去户口的所在地的南通办一些手续，再到爱尔兰驻上海的领事馆提交移民申请，然后等待消息，这中间会有一段过程。

    ......

    次日我和陈清怡回到南通，先去派出所办理了相关手续，晚上又宴请了一些老朋友，算是出国前的告别。

    来参加这次宴会的有创想广告的高总，还有我的老上司，沈曼的舅舅林总，然后王子、沈曼、叶婳祎、韩枫，以及其他一众朋友，一共坐了3桌。

    我和陈清怡坐在一桌，所有人都自然而然的以为我们破镜重圆，纷纷送上祝福。

    对于这些纷至沓来的祝福，陈清怡笑了笑解释，道：“各位，我先申明，一西只是移民到爱尔兰，我们之间严格说来只是朋友。”

    “陈主播，你看你这么说就有欲盖弥彰的嫌疑了啊，张总都和你移民到爱尔兰了，你们还以朋友自居，谁信呐！”

    又有人起哄道：“年轻人爱折腾，折腾完了就赶紧复婚吧！”

    陈清怡的一个朋友说道：“我觉得复婚还得看张一西的诚意，我们清怡可是不计前嫌，在他最困难的时候，从爱尔兰回到他身边，虽说没帮上什么忙，但这个情谊也实在是可贵了.......张一西，到爱尔兰你得好好表现，清怡呢，你也端着一点，别让他太轻易得手.....要不然，他体会不到你的珍贵！”

    “是啊、是啊，陈主播可是我们台里的女神，当初你和张一西结婚，不知道碎了多少仰慕者的心，唉......这伤心事不提也罢......张一西，你当着大伙儿的面表个态，能不能和我们的女神过好日子？”电视台的一个和陈清怡经常搭档的男主持问道。

    此言一出所有人的目光都集中到我的身上。

    “刚刚清怡已经说过了，我们目前还是朋友关系，关于复婚暂时还没有这个打算。”我对起哄的人群说道。

    我的表态大大出乎众人的意料，随之一阵尴尬的沉默。

    忽的有人从另一桌走到我面前，他手指我厉声说道：“张一西，你算什么东西，摆TM什么谱，你看看你自己的窝囊样......你就是一只在商场上被人打的颜面全无的丧家犬！”

    我抬头看着双眼充血，歇斯底里的宁旭.......最终没有言语，只是点了一根烟。

    韩枫拍着桌子站了起来，怒言：“宁旭，我现在告诉你张一西是什么，他是我韩枫的兄弟，而你，在我眼里只是一条不够身份说话的狗而已！”

    宁旭冷笑：“是，我宁旭在你华利集团大少爷的眼里，只是一个替别人打工的，但至少我是个敢于追求，敢于为了自己爱的女人去付出的男人，而他张一西呢？明明不爱，却一次又一次的耽误清怡......今天趁着所有人都在，只要你张一西当着大家的面，拍着胸口对清怡说一声：我爱你，我扇自己两个耳光，立马走人......”

    众人的目光再次集中到我身上，有幸灾乐祸，有好奇，有同情的......我沉默着，却极其的平静。

    陈清怡皱着眉对宁旭说道：“我把你当朋友才邀请了你，希望你注意自己的言辞，我刚刚已经说过了，张一西移民去爱尔兰，并不涉及到复婚和爱情！”

    宁旭依旧冷笑：“清怡，你不是一个笨女人，可是为什么会说出这么愚蠢的话，全世界这么多国家为什么他张一西非要移民到爱尔兰。”宁旭说完又转而对众人说道：“我一直钟情清怡，你们所有人都知道，但如果她和张一西真的是两情相悦，我不是没这个度量去释怀.......”

    “张一西，就三个字，你对清怡说得出口吗？”

    “你当然说不出口，因为你还和别的女人纠缠不清.......三个多月前，你和清怡还没有离婚，但你一直在外面养着小三儿，这个小三儿的身份，说出来惊人.......她就是天扬集团的安琪，安总裁......”

    我看着宁旭，他目光愤怒的盯着我。

    我终于知道，当初派人跟踪我的必是宁旭，只不过他把车内的莫寒误以为是安琪。

    “宁旭，你够了......请你出去！”陈清怡愤怒的站了起来，她手指宁旭。

    宁旭的视线终于从我的身上转移，他看着陈清怡许久说道：“同一个悬崖，如果你掉进去两次，那只能证明你执迷不悟。”说完转身离开。

    .......

    宁旭走后，现场陷入到难堪和尴尬中，尽管在座的都是口才极其出众的商业精英，甚至是临场发挥能力特别强的主持人，但却没有一个人能化解这种尴尬和难堪，只是看着我，或看着陈清怡。

    我越来越平静，而宁旭的话却越来越清晰的反复出现在我的大脑里.......“你看看你自己的窝囊样，你就是一只在商场上被人打的颜面全无的丧家犬！”

    平静忽然消失殆尽，一股男人的血性，好似要冲破我的胸腔！