
﻿宴会就这么在尴尬和难堪中结束，电梯下行的过程中，一众人几乎没什么言语，在电梯到达底层的时候，高总来到我身边，他对我说道：“一西，马上跟我去喝茶。”

    我没明白高总的用意，只是摇了摇头，道：“不去了，有点累，回酒店休息。”

    高总拍着我肩膀笑道：“怎么说你也要出国了，咱们接触的机会本来就不多，我确实有点事情想和你聊聊。”

    盛情难却之下我点了点头。

    .......

    片刻之后我的确相信高总是有私事想和我聊，他竟然连林总都没叫，甚至贴身秘书也没有带，茶楼的包间里仅仅坐着我们二人。

    高总扔给我一根古巴产的高档雪茄，又想帮我点燃......

    于我而言，高总是前辈，更是需要仰望的大山，我拒绝他帮我点燃，而是从桌面上拿起自己的打火机，打算先帮他点燃。

    高总却按住了我的手，说道：“你张一西担得起我帮你点上这根雪茄。”说着点燃打火机，凑近了我。

    我拒绝不得，低下头让高总点燃了雪茄。

    高总将自己手中夹着的雪茄也点燃，重重吸了一口，闭上眼睛享受了许久，才对我说道：“刚刚宁旭骂你是丧家之犬，心里是什么感受？”

    “高总，不聊这些行吗？”

    “你越逃避，越证明你在意.......在我眼里你张一西一直是一个有血性的男人，但是你今天的表现，实在是......要是以前，你小子早就把出言不逊的宁旭给揍了吧？”

    我抽了一口雪茄，靠在沙发上，却没有言语，最近的我似乎越来越不喜欢说话。

    “我们这帮老家伙在谈到你张一西时，都说你小子是属狼的，看到你现在这个样子，我们这心里是说不出的难受，我个人是真的很好奇，是什么力量把一头狼变成了一只谁见谁欺的羊......你能告诉我答案吗？”

    “人生。”

    高总好似听到一个笑话：“人生？......那你和我谈谈是什么人生，把你张一西逼的这么怂？”

    “三言两语说的清吗？”我反问。

    高总摇了摇头，道：“不要把你经历的那些有限的磨难当做是人生，因为你那个真的不叫人生，顶多是折腾！”

    我有些意外的看着高总，等待着他的下文。

    高总又重重吸了一口烟，许久脸上带着回忆的表情对我说道：“我在几十年前参加过反越自卫战，你们这一代生活在和平年代，没有体会过战争的残酷，但是我想告诉你，战争就是一台绞肉机.......前一刻还在你身边咆哮的战友，下一刻就变成了残肢碎肉.....你告诉我，所谓的儿女私情，所谓的那些自哀自怜，在战争机器面前算什么？......你们这一代人就是缺乏责任感，过于看重自我的感情，实际上狗屁都不是......原本我还在你张一西身上看到一点社会责任感，看到了一个创业者的血性，但是现在的你让我失望！”

    我震惊于高总的经历，却不认同他的话，我说道：“我就是一个普通的公民，我的思想实在达不到你期待的那个高度.......”

    高总打断，道：“你误会我意思了，我和你说这些，并不是要你去做什么民族英雄，在这个和平年代也不需要英雄，我只是想告诉你男人始终是男人，如果有战争，站在最前面的一定是男人，而不是女人，明白吗？”

    我皱了皱眉问道：“什么意思？”

    高总弹了弹烟灰对我说道：“我不和你兜圈子了.......安总现在的处境很不好，她接下了你的烂摊子，给自己惹了大麻烦，现在她面临的就是一场战争，天扬集团内部的战争......作为男人，你不该站在她前面吗？........还是你就这么打算一直让她帮你挡着子弹，自己逃到国外，去享受什么狗屁生活！”

    对于安琪的处境王兢确实和我提过，但当时王兢告诉我，安琪只是有点小麻烦，谈不上危险，但此刻高总却用面临战争形容安琪的处境，那她现在到底是什么状态？

    “她现在是什么情况？”

    “被别有用心的人算计了，现在整个董事会都在反对她，而且幕后的黑手不断利用虚假消息，制造股市的动荡......除非现在丢掉海景咖啡这个烂摊子，否则情况很不乐观，但是安总偏偏执意要保住海景咖啡......张一西，做为男人，你还要让一个女人替你在站在前线挡着子弹吗？”高总说完点了点头看着我。

    我用手按住自己的太阳穴，极力的让自己平静.......

    “你和安总的儿女私情，我管不着，也没兴趣管，但说句掏心窝子的话，我欠你和安总的人情，如果不是天扬集团的几个大项目做支撑，我们创想广告也不会成为苏中、苏北地区第一个真正意义上的4A级广告公司，所以我愿意作为中间人，给你们搭建一个沟通的渠道......至于怎么做，还要看你们自己.....我就说这么多，后面怎么做你自己决定，如果需要帮助，给我打电话！”高总说着拿起了自己的公文包，转身离开，在走到门口时，他又回头对我说道：“是做一只，只会逃避的丧家之犬，还是做一匹有血性的狼，你张一西好好想想！”

    .......

    高总离开后，我在茶楼的包间内坐了很久、很久......我面临着最痛苦的选择，如果我不去爱尔兰，那么我便给了皮皮希望又让他失望，这对我来说是一种罪大恶极。

    如果我去了爱尔兰，我便不能算做男人，我竟然让自己深爱的女人，去承担我在商业上犯下的过错，而且我曾经还深深的伤害了她......如果我选择离开，让她独自承受，那简直罪无可恕！

    是做一只，只会逃避的丧家之犬，还是做一匹有血性的狼......我不停的重复这句话，心中一团火焰随之燃烧，但是皮皮期待和陈清怡在一起的表情，又一次次扑灭我心中的这团火焰，我痛苦异常！

    两种情绪在我心里激烈的交战着，却拼不出个胜负，我到底该如何选择？