
﻿回酒店的路上，我只是步行着，我希望通过缓慢的步行给自己一些思考的时间，当思考的时间足够，我却越来越理不清自己的头绪，我心烦意乱，沿着大街，踩着路灯和树的残影疯狂的奔跑着......

    奔跑中，我好似又看到那片灯火闪亮，我却已经疲倦，没有力气再追寻，我双手撑着膝盖，苟延残喘式的仰望着，它却突然不走了，与我保持着若即若离的间距。

    我已记不清这片灯火闪亮是什么时候出现在我的幻想中，但我知道，每次我最无助的时候，它就会出现，但却从来不肯给我指引方向，甚至是挑逗着我。

    它的顽虐，它的神秘，它的虚幻，却对我有着致命的吸引力，所以它才会再三被我幻想出来，可是它代表着什么我从来弄不清楚，或许是一个不能实现的梦，或许是一个不能被接近的女人......

    ......

    瘫坐在路沿上，我点上一根烟，在烟雾缭绕中，我又是一阵极度的茫然，我厌恶这种茫然，我也想干净利落的去做选择，可是生活赋予了我太多不能挣脱的掣肘。

    我低着头，看着汗水一滴滴的从我的额头落下，一张纸巾递到了我的面前，我抬起头，站在我面前的是陈清怡。

    “擦擦汗吧。”

    我接过了纸巾擦了擦脸上的汗水，陈清怡陪我坐在路沿的边上。

    “你怎么来了。”

    “其实我们是偶然遇见，我只想散散步。”陈清怡解释道。

    我没有言语，一阵沉默之后，陈清怡问道：“高总找你有什么事？”

    “喝茶、叙旧。”

    陈清怡笑了笑：“其实你不说，我也想象的到......他劝你留在国内，对吗？”

    对于陈清怡的未卜先知，我并不意外，她比一般的女人心思更细腻，更聪明。

    陈清怡继续说道：“并且他让你动摇了，让你纠结在去与不去间.......”

    我点了点头，事实上这没什么好隐瞒的，如果我能无视选择，那么我也不必在这寒冷的夜疯了似的狂奔在街头了。

    陈清怡注视着我，许久她怅然若失的说道：“其实我也不知道让你移民到爱尔兰对不对，之所以这么做，是因为皮皮，还有不希望自己的人生再有污点......我曾经有一段失败的爱情，尽管我被蒙在鼓里，不知道自己的男人已经有了家庭，但是外界的舆论不会管这些，我依然成了别人口中的小三......我是一个追求完美的人，所以我决然的离开了他......”

    陈清怡说到此处，双手掩面，不是哭泣，却是在安抚自己的情绪，许久她拿掉掩面的手，怅然的笑了笑，道：“后来我们结婚了，可是婚姻生活却不似想象中那样，很长时间我们是在相互煎熬，但为了家庭，为了皮皮我在坚持着，却越坚持越偏离，我终于知道这份婚姻不会完美，所以我放弃了，但放弃意味着污点，我不甘心，为什么我陈清怡在感情上屡战屡败.....离开爱尔兰前的一个黄昏，林希曾经对我说过，或许我并不是有多爱你，只是不甘心......她说：我不了解你，如果真的爱你，就应该给你自由，因为你最需要的是自由，而不是女人，所以最后她选择了看破，彻底放弃了你！”

    一阵沉默之后，陈清怡继续说道：“其实林希只说对了一半，我确实是不甘心，但是我了解你，我一直知道你是个需要自由的人，所以你很可怜，因为一个被一般人更崇尚自由的人，偏偏生活给予了你最多的束缚......不管你信不信，这次希望你们移民到爱尔兰，我更多的是因为皮皮......我真的很爱他，虽然他不是我亲生的，但这种母子情很难割舍，很难......”

    我抬头看着陈清怡，并不是质疑她，我相信她对皮皮的感情，否则她也不会在去了爱尔兰后还和皮皮保持着联系，更不会给皮皮留下200万和上海的一套房产，她对皮皮根本没有这样的义务，之所以这么做，只是最原始，最伟大的母爱。

    “皮皮是个很懂事、很可爱的孩子，我对他真的视如己出，在爱尔兰的每个夜晚，我都会梦到他叫我妈妈，梦到过往的那些点点滴滴，想起他给我读过的作文，看着他送给我的那些画，我会哭.......张一西，如果你有足够不去的理由，我不会勉强你，但你让皮皮和我走吧，那边的教育和生活环境肯定要比这边好很多！”

    我惊异的看着陈清怡，她的要求让我始料未及，不管怎么说她并不是皮皮的生母，而且她终究是要另嫁他人的，带着和前夫的孩子，还不是亲生的，这只是想想也会觉得不妥。

    我摇了摇头，道：“这不合适，而且皮皮的爷爷奶奶也不会同意的，他们能接受皮皮离开，前提是我也一起移民，这点你应该明白！”

    “没有人比我更知道不合适，可我实在舍不下皮皮，我还年轻，我没必要太早去考虑结婚的事情，我情愿带着皮皮一个人生活，直到他成年了！”

    “清怡这不是开玩笑的......”

    “我们征求皮皮的意见好吗？”陈清怡很诚恳的看着我。

    我坚决的摇了摇头。

    “张一西，你这么坚决，是不是也已经证明，你不会去爱尔兰了，其实你的潜意识早就有了决定了......你爱着安琪，一直深爱，原本该和你结婚的就是她而不是我......”陈清怡的声音有些哽咽。

    我没有言语，算是默认，如果陈清怡不提出要将皮皮带到爱尔兰，或许我并不能发现我的潜意识已经有了选择，我想留在国内，留在国内帮安琪遮风挡雨，无论是以什么身份。

    陈清怡点了点头：“我们选择婚姻，是一个错误，原本我以为可以将错就错，可事实证明，你张一西骨子里还是桀骜不驯的，你的沉默，你的逆来顺受恰恰是一种无声的反抗......林希能放的下对你的爱，我也一样可以，我不会勉强你去爱尔兰，你也不必觉得亏欠了我而内疚......但是关于带着皮皮去爱尔兰的要求，我希望你再考虑、考虑，如果皮皮自己不愿意，我也不会勉强的，如果他愿意，我会给他最好的生活和最好的教育，这一点我可以向你保证！”

    ------------------------

    不建议等第二更，因为我不确定能不能写出来。。