
﻿我依然不能接受陈清怡要带走皮皮的要求，尽管她说的如此诚恳，但毕竟皮皮是我和左岚的亲骨肉，从哪个角度也不应该和陈清怡去爱尔兰。

    “我知道带着皮皮去爱尔兰在其他人眼里很不可思议，但是我们有足够的物质基础去做别人不能理解的事情，在爱尔兰皮皮会衣食无忧，会接受最好的教育，还有一个疼爱他的母亲......我相信你既然选择留在国内，那肯定会在商场上掀起一场风暴，那时候你还有精力去照顾皮皮吗，还是你打算把他留在小城？让你的父母照顾？......孩子的成长和教育不能输在起跑线上，如果你真的爱皮皮，你就应该接受我的提议！”

    “你觉得皮皮会和你去爱尔兰吗？”我反问陈清怡。

    陈清怡犹豫了一下，但还是坚决的说道：“他会，因为我们有真挚的母子感情......让他自己选择好吗？”

    “明天我们回小城，但是我觉得他不会和你走。”

    .......

    回到酒店，我的心情终于轻松了一些，这番和陈清怡的沟通打消了我的一些顾虑，也让我了解到自己最内心深处的想法，我要以一个男人的肩膀，帮安琪扛下她所面临的一切困难，我不会奢望我们之间还有爱情，但我一定会陪着她，直到确定她安全，确定她幸福.......

    次日一早，我和陈清怡驱车赶向小城，我已经放弃了办理移民爱尔兰的手续，这次回小城的目的便是征求皮皮的意见。

    一路上我和陈清怡都沉默，我们明白无论皮皮留在谁的身边，对他而言都是一种伤害。

    “清怡，打消带着皮皮去爱尔兰的念头，好吗？”我终于对陈清怡说道。

    “想想皮皮在国内面临的环境，你不会劝我打消的。”陈清怡专注的开车，没有看着我说道。

    “我当然知道皮皮和你去爱尔兰会有一个很好的生活环境，但是，你也要为你自己考虑......如果你结婚了，还带着皮皮，这实在太过荒唐！”

    “我不会结婚。”陈清怡终于看着我说道。

    我轻声的说道：“不要说怄气的话！”

    “这不是怄气话，只是你不了解我......和他分手后，如果没有遇见你，我根本不会有结婚的念头......对于婚姻，对于爱情我没什么期待了，尤其是在自己真正做到衣食无忧后，我更不需要依靠男人。”

    ......

    大约中午时分我和陈清怡驱车赶到小城，对于我和陈清怡的突然归来，家人都觉得很意外，按照原先计划，我们是要办好相关手续才会回来的。

    面对家人的意外，我和陈清怡都表现的很平静，平静的聊天，平静的吃饭，平静的去小姑姑家接回了皮皮。

    回家的路上皮皮有些意外的问我和陈清怡：“老爸，妈妈，你们怎么这么快就回来了呀，是不是我们明天就可以去爱尔兰了？”

    我试探着问道：“你想去爱尔兰吗？”

    “想啊！”皮皮的回答不假思索，又补充，道：“可是我们能不能晚一点时间再去，我想多陪陪爷爷、奶奶，还有小姑姑。”

    我和陈清怡对视了一眼，情绪却不各尽相同，我们深知，如果将真相告知皮皮之后，他会更加的难以抉择。

    我和陈清怡沉默着......

    “老爸，妈妈，你们怎么不说话啊？”

    现实终究是要面对的，我摸了摸皮皮的脑袋，轻声问道：“皮皮，妈妈希望你和她去爱尔兰生活，但是爸爸有事情不能去了，你是想和爸爸在一起，还是想和妈妈去爱尔兰？”

    在我说完后，情绪的变化立刻表现在皮皮的脸上，他带着哭腔问道：“老爸，我们不是说好和妈妈一起的吗？”

    我无言了许久，不知道该怎么和皮皮解释，陈清怡笑了笑说道：“爸爸有自己的理想和追求，他已经为了我们做了很多了，我们不能再这么自私的束缚住爸爸......他有追求自己生活的权利！”

    这一次沉默的是皮皮，他低着头，又抬起头看着我，却不言语。

    “皮皮，愿意和妈妈去爱尔兰吗？”陈清怡许久才又向皮皮问道。

    被追问的皮皮，撇了撇嘴，就哭了出来，不管是大人还是孩子，在丢掉念想时，那种失落感都是难以承受的。

    在皮皮哭了出来后，陈清怡也哭，这种情形下，我异常沉闷，打开了些车窗让冷风吹着自己。

    .......

    一路无言的开着车，我们没有再沟通，我们需要给皮皮自己做决定的时间。

    皮皮自下了车后，便没有理会我和陈清怡，自顾自的向电梯口走去，回到屋内，径自走进自己的屋子，然后把自己关在小屋子里，不言不语。

    我和陈清怡两人坐在沙发上，也是彼此沉默，现在的局面我们很难再用平和的心态去交流些什么。

    许久陈清怡问我：“你有什么打算？”

    我有些疑惑的看着陈清怡，我不知道她说的打算是指哪一方面。

    “假如皮皮留在国内，你有什么打算，我相信你一定会去追回安总的，然后和安总带着皮皮组建家庭吗？”

    陈清怡的提问让我无从回答，事实上从我内心而言，我并不奢望去追回安琪，如果我们还有再次相对的机会，我只会选择顺其自然，但是我一定会帮她解决因为“海景咖啡”而带来的麻烦。

    许久我才答道：“关于未来，尤其是感情，我并没有计划，我留在国内的确是因为她，你也知道是她收购了海景咖啡，现在她们集团内部因为她的收购有很多的反对意见，另外还有外部的挑战，无论如何我都不能一走了之！”

    陈清怡看着我许久，最后点了点头选择了沉默，我、安琪和她之间，确实有太多需要避讳的。

    .......

    我就这么和陈清怡坐在沙发上从下午到黄昏，之间不再有任何交流，都有些茫然的看着皮皮的房门，此刻和皮皮一样，我们也无从选择，无从对现在的局面做准确的判断，或者说，这是一个死局，无能怎么判断，怎么抉择，终究会有人受伤，我们唯一的能做的，便是将伤痛丢给时间，在时间的洪流中慢慢淡化。

    皮皮的房门终于打开，我和陈清怡下意识的从沙发上站了起来，潜意识里都觉得皮皮会给我们答案。

    皮皮走到我和陈清怡面前，看了看我，又看了看陈清怡最后说道：“我想和妈妈在一起！”