
﻿    对于皮皮的决定，我除了意外还有失落，但再回想，也并不难理解，自从左岚离世后，都是陈清怡带着他，而我一直忙于工作，陪在他身边的时间非常有限。

    皮皮抱着最后的期待问道：“老爸，你真的不和我们一起去爱尔兰吗？......前几天你还说过要带我去爱尔兰的海边捡贝壳呢！”

    我第一次在皮皮面前点上一支烟，我的手指都有些颤抖，尽管我能理解皮皮的决定，却不能释怀自己的失败，作为父亲我是失败的。

    我没有正面回答皮皮的问题，只是对他说道：“爸爸在抽烟，你先回屋内待会儿好吗？”

    “哦。”皮皮留恋的看了我一眼，这才向自己的小屋子走去。

    .......

    当皮皮带上房门的那一刻，我的眼眶不能控制的传来灼热感，捏着烟的手指颤抖的厉害，我很心痛！

    “一西，让皮皮和我走吧，当初你选择和我结婚，便是因为害怕皮皮和安总不兼容，害怕安总的家人不接纳皮皮，难道如今你就没有这样的顾虑吗.......不要让皮皮参与到我们大人的情感纠葛中，或者你就当做我带他去爱尔兰度假，等你在国内一切都稳定下来后，由他自己再做选择！”

    我的情感忽的面临崩溃，这些年来的所有压抑，所有误解，所有的遗憾，所有的不快，挡都挡不住的喷涌而发，当人生的灰暗面集体爆发时，我在抱头鼠窜中终于明白自己这些年活的是多么的失败和狼狈。

    “清怡，我真的活得很失败，很失败.....！”我哽咽着说道，却已经说不出自己哪里失败，回望，几乎活过的人生中一片死寂，一片狼藉。

    陈清怡抱住了我，让我靠在她的胸口，瞬间有了依靠，我找到宣泄的点，却根本哭不出来，只能哽咽着！

    陈清怡轻轻抚摸着我的头发：“一西，我理解你的痛苦......我相信挣脱一切束缚，忠于自己的你，一定会快乐的......让我们学会释怀，祝福彼此吧！”

    “释怀！”我在心中默念着这两个字，经历过岁月的洗礼和磨练，我再次面对这两个字时，体会到的却是艰难和沉重。

    “释怀”区区两个字而已，可当你真的去尝试释怀时，才会明白自己是多么的耿耿于怀，活着的一切痛苦便源自己的看不破，如果我能看破一切，我会选择和陈清怡去爱尔兰，如果我看破一切，我会放手让皮皮和陈清怡去爱尔兰，如果我能看破一切，我会不顾一切的去追求安琪，这在逻辑上来说很混乱，但当你因为释怀而看破一切后，任何选择都是合理的，那是一种随心所欲的自由，可是真的有人敢看破吗？

    活着便是一个没有解答的伪命题！

    .......

    晚上，我和陈清怡带着皮皮和一家人一起吃饭，如果皮皮执意要和陈清怡去爱尔兰，我不会再阻拦，但国内的局面稳定下来后，我一定会去爱尔兰接回他，现在就看父母的意见了。

    我和陈清怡因为有心思，多少有点局促，而皮皮时不时的看着我和陈清怡，估计是好奇我们会怎么和父母解释不去爱尔兰的事情。

    许久我终于放下筷子，对不知情的父母说道：“爸、妈，我不打算去爱尔兰了！”

    老爸、老妈，都停止了吃饭，意外的看着我，等待着我给他们一个解释。

    “我想留在国内，重回商场，有些事情我很难和你们说明白，但是希望你们能支持我的决定！”我用最平静的语调对二人说道。

    父母又转而看着陈清怡，等待她表态。

    陈清怡点了点头，道：“爸、妈，我尊重一西的决定......但是我有一个不情之请。”

    “你说。”

    陈清怡低着头酝酿了很久，终于抬起头，鼓足勇气说道：“我想带皮皮去爱尔兰.....”

    老爸、老妈很爽快的说道：“皮皮跟着你我们放心，你也肯定比我们更会教育孩子.......不过，一西，你准备什么时候去爱尔兰和清怡复婚，打算等事业稳定了以后吗？”

    我声音很低的说道：“爸、妈，我和清怡不会复婚.......我们会各过各的生活！”

    父母瞬间变色，看着我又看着陈清怡，情绪激动的说道：“荒唐，如果你们不复婚，皮皮跟着清怡算怎么回事！......如果你们执意不肯复婚，我们不会逼你们，但是皮皮坚决不能和清怡去爱尔兰！”

    “爸、妈，去爱尔兰我们已经征得皮皮的同意，他更需要的是母爱，我向你们保证我一定会做好母亲这个角色的，我对皮皮真的视如己出，我放不下他！”陈清怡的声音哽咽。

    “清怡这使不得的，如果......如果你是皮皮的生母，你带着皮皮去爱尔兰我们还能忍痛，你......这个不合适啊！”老爸急的拍着腿说道。

    老妈附和道：“你的这个要求我们实在不能答应！......皮皮，告诉奶奶，你真的愿意和你陈妈妈去国外吗？”

    皮皮将所有人看了个遍，只是点了点头，却闷着不肯说一句话。

    老妈立刻就哭了出来：“你们这是折腾呐......好好的复婚不好吗，这是让孩子受罪，太苦了我这小孙子了！”说着将皮皮紧紧搂在自己怀里。

    “妈，你别哭了......如果皮皮愿意和清怡走，就随他吧，等我在国内的事业稳定下来后，我们再接他回来，去爱尔兰至少更有利于他成长！”我情绪低落到极点，当皮皮执意要和陈清怡离开时，我便明白，我虽为皮皮的亲生父亲，却是没有存在感的！

    “爸、妈，你们放心吧，只要皮皮在我身边一天，我一天就不会考虑结婚的事情，让皮皮和我走吧，这是皮皮自己的意愿，也让一西在国内踏实的东山再起，等皮皮大了些，他愿意回国内，我没有意见，但在我心里，他永远是我儿子，哪怕以后结婚，我的丈夫也必须要认可这一点！”

    老妈擦掉眼泪和老爸对视了一眼，又看着皮皮，嘴角颤抖，最终选择了沉默，我知道这是一种妥协后的默认，我们亏欠皮皮太多，当他自己有意愿跟着陈清怡离开时，我们实在很难去违背他的意愿，尽管知道这极其不合理，也或许他们还期待着以皮皮纽带，保留我和陈清怡最后复婚的希望！

    “清怡你一定要答应我们，等皮皮自己想回来时，一定要让他回到我们身边！”

    ------------------------------

    实体书可以定制了，目前一共三本，是第一卷的内容。每本30元，说明一下这个我是不赚钱的，主要给读者们做纪念用。购买很简单，已经有好几个书友定制了。

    在17K找到印书的菜单，点进去之后点正在征订，就会看到这本，实体书的名字叫《烛火下的乌托邦》这个你们注意一下。

    买几本随便你们，但是运费有点高，我觉得真正喜欢也不会在乎那一点运费。

    购买条件，注册17K账号，然后充值17K的K币。就可以定制了。

    喜欢的就支持一下吧，买一本，或者买一套留做纪念。。征订时间是有限制的，有购买需求的，请尽快。

    自己实在不会购买的，就进群询问，有买了的兄弟会教你们。（群号：294503973）

    这是购书链接：

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！