
﻿事情在陈清怡的坚持，皮皮的期望，我和家人的妥协中，终于尘埃落定，皮皮会随陈清怡去爱尔兰生活，但只是生活一段时间，甚至是陈清怡自己也明白，我不可能让皮皮永远待在她身边。

    至于皮皮会在爱尔兰待多久，我们都没有期限，但一定会很久，这多少让我感到失落，事实上即便我事业很忙，我也希望皮皮留在我的身边，但是他对我这个父亲似乎并没有太深的依恋，我甚至不敢想象，错过了他的童年之后，等他回国，我们父子会以什么状态面对！

    时间继续向前推进，后天便是陈清怡带着皮皮离开的日子，这个夜，我在皮皮的房间和陈清怡帮他收拾着行李。

    大约一个小时，我们帮他收拾好所有的东西，准备离去时，皮皮却拉住了我：“老爸，我和陈妈妈是后天去爱尔兰吗？”

    “嗯。”

    “那我想明天去见见妈妈，你可以带我去吗？”

    我和陈清怡对视了一眼，却并不意外皮皮提出的要求，在要离别时，人总会舍不得那些自己恋恋不忘的人。

    陈清怡对我说道：“那我们明天去济南吧，自从左岚走了后，我还没有去看过她。”

    “嗯。”我应了一声，这些年因为避讳，陈清怡始终没有去济南看过左岚，现在陈清怡主动提出去看左岚，事实上也是一种释怀，这种释怀让我感受到一种结局的味道，或许，要不了多久，我们所有人都会等来各自的结局，或悲或喜，不外如是！

    ......

    夜深了，我独自躺在床上，想起未来的生活，不免思绪万千，事实上经历了最近发生的一些事情，我的意识状态又有了一次改变，记得“海景咖啡”刚刚破产时，我极其期待一种安静、与世隔绝的生活，但随着身边环境的不断变化，我又身不由己的站在风口浪尖上，于是我的心态再次转变，此刻我坚信，除了死亡和衰老，没有什么再能打败我，我仍会继续自己的步伐，去追寻那奄奄一息的碎梦和梦想中的乌托邦。

    黑暗中我的门被推开，然后我听到皮皮的声音，他很小声的问我：“老爸，你睡了吗？”

    “没有，你怎么还不睡觉。”

    “我想和你睡。”

    “哦，那上来吧。”

    皮皮爬到床上在我身边躺下，他摸了摸我受伤的手臂问道：“老爸，你的手臂还疼吗？”

    我笑了笑，道：“不疼了。”

    事实上这并不是我安慰皮皮，最近阵痛感发生的频率越来越低了，手臂已经渐渐有复苏的迹象。

    皮皮抱住我的手臂，我叮嘱他：“你到了爱尔兰要听陈妈妈的话，每个星期都要记得给老爸写信，知道吗？”

    “嗯，我会想你的，老爸。”

    我爱怜的摸了摸皮皮的脑袋，却没有言语，很多时候，我并不是一个太会表达自己的父亲，尽管我心中很舍不得他的离去。

    一阵沉默之后，皮皮有意识的往我耳边凑了凑，依旧小声的问道：“老爸，我走了以后你会娶那个最最漂亮的阿姨吗？”

    我一时没反应过来，愣了一愣，才知道皮皮说的是安琪，但这个问题我却难以回答，于是故意转移话题问道：“你怎么知道那个最最漂亮的阿姨的？”

    “我还知道，你不和那个最漂亮的阿姨结婚，就是因为我，你怕她不喜欢我......以前我听林妈妈和叶妈妈聊天时说过。”

    “你没事儿干嘛老偷听别人说话呢？这不是好习惯，知道吗，皮皮？”

    “我根本没有偷听，是她们不小心让我听到的。”皮皮被我训斥后急忙辩解。

    我又好气又好笑，也暗自恼怒林希和叶婳祎的不小心，我们大人之间的感情纠葛，是不该让孩子知道的。

    “老爸，那个最漂亮的阿姨叫什么名字，你可以告诉我吗？”皮皮好奇又认真的问我。

    “小东西，你逗我玩儿呢，你叶阿姨和林阿姨聊到她的时候，难道不说她名字，也和你一样称呼她为最最漂亮的某某吗？”

    “嘿嘿......”皮皮不好意思的笑了笑。

    我捏了捏他的脸，道：“明知故问，这么瞧不起你老爸的智商吗.......睡觉！不许说话，不许问问题！”

    皮皮并没有理会我的“警告”嬉笑着问道：“老爸，那个最最漂亮的阿姨叫安琪，对吗？”

    “嗯。”

    “安琪就是angel，那她有天使那么美吗？”

    “我又没见过天使，我怎么知道天使有多美！所以没法帮你做对比！”

    “妈妈就是天使啊，她有妈妈美吗？”

    我惊叹于皮皮联想力的同时，自己也陷入到沉默中，潜意识里提到安琪或左岚时，我都是伤感的，此刻这两个女人被我的儿子并列提起，这种伤感也就有了平方后的量增。

    ......

    次日，我和陈清怡带着皮皮飞回了济南，满足他临走前要见左岚的愿望，我们穿着最素的衣服，带着沉重来到左岚的墓碑前。

    陈清怡搂着皮皮站立在左岚的墓碑前，她凝视着左岚的遗照，虽没有什么表情的变化，但此刻内心一定是波澜起伏。

    陈清怡终于摘掉自己的墨镜，向左岚的墓碑鞠了三个躬，又凝视许久才说道：“左岚，请原谅我要在带走皮皮的前一天才来看你，因为曾经的我不知道该怎么面对你，皮皮是你的儿子，张一西应该是你的丈夫，可是原本该属于你的都被我占有了.......我不知道该怎么定义你，但你一定是一个伟大的女人，你用你的伟大成全了张一西在商场上的成就，尽管最近他遭遇了严重的挫折，但现在的他愿意克服种种重回商场，我想你我都会为他感到高兴的，毕竟商场才是一个男人去实现自我价值的真正天空.......皮皮，是我们的儿子，希望你不介意我这么说，因为我对皮皮的爱是和你一样的......我要带我们的儿子去爱尔兰了，很多人不理解我为什么这么做，但活着又何必奢求每件事情都能让旁观者理解呢？毕竟这一年多是我和皮皮生活在一起，这种日积月累产生的感情，别人是体会不到的.......想说的太多，但却又很难说出口.......最后希望你在那边都安好，也希望你祝福皮皮，祝福我，祝福张一西......若干年后，我一定会带着我们最优秀的儿子回国看你的！”