
﻿陈清怡说完后，又向左岚的墓碑鞠了一个躬，将位置让给了我，我同样凝视墓碑许久，看着日渐斑驳的墓碑，我意识到左岚真的已经离开很久了。

    此刻我是愧疚的，因为来来回回之后，我并未能给皮皮一个安稳的家庭，相反却给了他许多支离破碎离别的痛楚。

    “对不起！”许久，许久，我只说了这三个字，这些年我是一个失败的父亲，失败的丈夫，失败的情人，在皮皮将离去之时，我不想说太多，因为任何话语，都好似一种虚伪的掩饰。

    陈清怡有些意外的看着我，或许她以为我会说上很多。

    “皮皮，和妈妈说几句吧。”我带着皮皮又往墓碑前走了几步。

    皮皮回头看了看我和陈清怡，道：“老爸，陈妈妈，你们可以先离开一下吗，我有悄悄话要和妈妈说。”

    我和陈清怡尽管好奇皮皮会对左岚说些什么，但还是给了他和左岚单独交流的空间，我们远远的回避，直到完全听不到他的声音。

    .......

    我背过身，点上一根烟，仰起头，闭上眼睛，绵长的吐出了口中的烟，在无人的墓区，我感受到了一种纷乱的平静，这种另类的平静，源自于我手中的烟，当我再次迷恋烟后，张一西便也成为了原来那个张一西。

    陈清怡轻轻抽掉我夹在指间的烟，摇了摇头对我说道：“一西，少抽一些烟！”

    烟还在陈清怡的指间燃烧着，我看了看，没有再将自己的注意力放在烟上，对陈清怡说道：“务必代替我照顾好皮皮！”

    “我爱他会胜过爱自己！”

    我点了点头，不再言语，陈清怡将烟头放在地上，用脚踩灭，捡起来用纸巾包着，我却又抽出一根烟点燃，我需要烟，需要烟帮我找到当初的感觉，明天过后，我将自己彻底置身于“血腥”的商场中，拿回属于我的一切，拼凑那已经残缺的梦想。

    重重吸了一口，享受短暂快乐后的空荡、虚假.....

    睁开眼睛，看了看皮皮，他靠着墓碑，用手抹着左岚遗照上的灰尘，他已经和左岚说完了他该说的，这是最后告别的仪式。

    “一西，皮皮会和左岚说些什么？”

    “不知道，但肯定是自己想说的......你知道这个孩子，已经学会在我们面前伪装自己！”

    陈清怡向皮皮看了看，没有言语，表情却很难过，我想她也明白：皮皮的早熟，源于我们给的伤害。

    我和陈清怡来到左岚的墓碑前，带着皮皮再次鞠躬和左岚告别，我们都没有再言语，陈清怡牵着皮皮的手与我并肩向墓园外走去，当越走越远，我的情绪也越来越膨胀，我知道，战争离我越来越近了。

    ......

    陈清怡和皮皮的行程已经安排好，明天早上，我们将直飞上海，然后他们从上海飞爱尔兰，我们就此告别。

    这个在济南的夜，我们住在酒店，我和皮皮住一间，陈清怡独自一间。

    我和皮皮躺在床上，他看着动画片，我翻看着一本财经杂志，看着杂志中那些熟悉的面孔，我意识到，我好似已经离开商场太久、太久了，但我却不知道，那旋转流离的商场会不会成为我最终的归宿。

    电视的声音戛然而止，我放下手中的杂志看了看皮皮，他炯炯有神的看着我，没有一点疲惫的样子，我有些疑惑的问道：“怎么不看动画片了？”

    “老爸，我不想离开你！”皮皮抱着我的胳膊说道。

    “怎么了，你不是都决定和你陈妈妈去爱尔兰了吗？”

    “我想你和我一起走......我以为只要我坚持和陈妈妈走，你最后会舍不得我，也会和我们一起离开，可是明天我都要走了，你还是一点都不想和我们走的样子！”皮皮摇着我的胳膊，泪水在眼眶里打着转。

    皮皮的话好似锋利的刃划过我的心脏，许久我才说道：“老爸会去看你的，过完这个年就会去。”

    “你为什么不肯和我们一起，是为了那个最最漂亮的阿姨吗？”

    “叫安阿姨就行了！”我如是回答，道，实际上却已经承认，自己留下确实是为了安琪。

    皮皮的情绪失控：“你是个坏蛋爸爸，你就喜欢漂亮的阿姨，有了漂亮阿姨，你不要我，不要陈妈妈，还想偷偷娶她，我都知道！”

    “老爸不是要娶她......你还小，大人的事情你不明白！”

    “那你不是要娶她，为什么不再娶陈妈妈？”皮皮瞪着我。

    “你以前不都挺明白的吗，怎么现在反而不明白了？”

    皮皮没有理会我，往下一躺，用被子蒙住头，一动不动.......这突生的变故，让我有些不知所措。

    ......

    次日，我和皮皮一早便都起了床，无论我和他说什么他都不理会我，这种不理会，一直持续到上海的机场。

    候机厅里，我、陈清怡、皮皮，三人坐着，陈清怡已经发现皮皮的情绪不对，有意识的对他说道：“皮皮，马上我们就要上飞机了，你不和爸爸说点儿什么吗？”

    皮皮撇过头，根本不看我，陈清怡有些尴尬的看着我，小声的问道：“他怎么了？”

    我有点苦涩的说道：“他想我和你们一起走！”

    “皮皮，我们不都说好了吗，爸爸还有自己的事情要做，以后他会去爱尔兰看我们的！......还有，不管他和不和我们一起走，他都是爱你的，我们不要勉强他了，好吗？”

    皮皮依旧不看我，冷冷的说道：“飞机快来，我不想待在这儿了！”

    听到皮皮这句话，我的心理防线面临崩溃，我以为皮皮会平静的和陈清怡离开，却没有想到他一直人小鬼大的和我进行着博弈。

    皮皮对我的冷言冷语，让我有一败涂地的感觉，这一刻我真的绷不住自己，数次想不顾一切的和陈清怡一起离开，这并不是不坚定，而是一个做父亲的本能驱使.......

    我一直明白，自己留在国内的前提，是皮皮愿意平静的离开，他现在这个样子，我本能的动摇，我怎么能忍心看着他带着对我的愤恨和不理解离去呢。

    越选择越痛苦，尤其是在航班起飞的时间越来越近......而陈清怡无论怎么劝说，皮皮始终一言不语，要不就是问：飞机怎么还不来？

    无奈之下的陈清怡对我说道：“你坚持自己的想法吧，等到了那边，我会慢慢告诉他你的难处的！”

    .......

    登机提示广播终于响起，陈清怡带着皮皮从座椅上站了起来，陈清怡抱了抱我，道：“保重，皮皮交给你我，你就放心吧！”

    “嗯！”我应了一声，又转而对皮皮说道：“皮皮让爸爸抱抱好吗，等爸爸一有空，一定会去爱尔兰看你，以超人的名义保证。”

    “走开......”皮皮推开我，背着自己的小包，独自向登机口走去。

    看着皮皮弱小的身影，我的心理防线彻底被击溃，看着陈清怡，要和他们一起离去的想法，就要脱口而出......

    却不想一直往前走的皮皮，却突然回头，张开双臂向我跑了过来：“我要爸爸......我哪儿也不去了，我要和爸爸在一起！！”

    ----------------------------

    实体书可以定制了，目前一共三本，是第一卷的内容。每本30元，说明一下这个我是不赚钱的，主要给读者们做纪念用。购买很简单，已经有好几个书友定制了。

    在找到印书的菜单，点进去之后点正在征订，就会看到这本小说，实体书的名字叫《烛火下的乌托邦》这个你们注意一下。

    买几本随便你们，但是运费有点高，我觉得真正喜欢也不会在乎那一点运费。

    购买条件，注册账号，然后充值的K币。就可以定制了。

    喜欢的就支持一下吧，买一本，或者买一套留做纪念。。征订时间是有限制的，有购买需求的，请尽快。

    自己实在不会购买的，就进群询问，有买了的兄弟会教你们。（群号：294503973）

    这是购书链接：http://topic..com/print/listBookPrint.action