
﻿    我单臂抱住了向我狂奔过来的皮皮，他趴在我身上，哭得不能自已，而那边登机的广播提示音不断响起，陈清怡面色煞白，被这突然变故惊到的不仅仅是我，还有她。

    “妈妈，对不起，我要和老爸在一起。”皮皮终于呜咽着对陈清怡说道。

    陈清怡面色心痛，泪水止不住的落了下来，这是满怀希望却收获失望后所致。

    陈清怡张开双臂，我将抱着的皮皮交给她，她哽咽着轻声问道：“皮皮，告诉妈妈，为什么不去爱尔兰了？”

    皮皮看着我许久说道：“因为他是我爸爸！”

    陈清怡艰难的点了点头，这无疑对她是个伤害极深的答案，她在皮皮额头轻轻一吻，然后放下了皮皮，含着眼泪对我笑了笑说道：“张一西，其实有了皮皮，已经掩盖了你这辈子所有的失败，我很羡慕你......照顾好皮皮，保重！”

    陈清怡捂住自己的嘴，转身向登机口跑去。

    “妈妈，等我长大了，我一定去爱尔兰看你！”皮皮双手环在自己嘴边对陈清怡喊道。

    陈清怡停下脚步，却没有回头，直到广播提示音再次响起，她才又向登机口跑去，渐渐随着人群消失在我们的视线中。

    这个时候皮皮终于抱住我的腿哭的撕心裂肺，这种撕心裂肺，我不知道是因为陈清怡的离开，还是害怕没有母亲的孤独，总之我的心随着他的哭声碎了！

    .......

    我抱着皮皮来到机场外的草坪上，在这里我们还可以看到飞机直入云霄后留下的残影。

    巨大的轰鸣声好似带着铺天盖地的惆怅压向我和皮皮，我们沉重的对着飞机的残影挥着手。

    许久之后连最后一丝轰鸣声也彻底消失不见，我们意识到，陈清怡离开了，真的离开了，我们相隔越来越远，最后彼此不见，两两相忘。

    皮皮没有再哭泣，他好似已经接受了陈清怡离去的事实，许久才对我说道：“老爸，等你和那个安阿姨结婚的时候，你再把我送到爱尔兰和陈妈妈一起生活，好吗？”

    我惊异的看着皮皮问道：“为什么会有这样的想法？”

    “她不喜欢我。”

    我耐心的对皮皮说道：“首先，我和那个安阿姨没有结婚的可能，再者，你这么可爱，她怎么会不喜欢你呢？”

    “那你当时为什么会和陈妈妈结婚而不是安阿姨呢？”

    我被皮皮问的哑口无言！

    .......

    我的新生活随着爷爷的去世，陈清怡的离开，而开始了，我回到了南通，带着皮皮，我没有再将他放在小城让父母照顾，经历了这一次，我明白我这个父亲在他心中的地位是很重的，我要全程陪伴着他的童年。

    我暂时带着皮皮住在了韩枫的家里，因为叶婳祎正处于临产期，叶婳祎的妈妈赶到南通照顾她，保姆、看护雇了好几个，帮忙照顾一下皮皮问题不大，且皮皮大部分时间都在学校渡过，并不需要投入太多的精力照顾，但我们父子最终依附在别人的家庭里，多少有点悲凉。

    安顿好一切之后，我便开始为重回商场做着准备，关颖和沈曼为了配合我重回商场，将“采梦工厂”的经营权又转让给了我，她们俩依旧在“采梦工厂”任职，主要负责海景咖啡的项目，和采梦工厂向公关公司转型的把控以及推进。

    我重回商场的第一站之所以选择“采梦工厂”主要是因为安琪将“海景咖啡”的品牌运营，以及“丽景轩”的品牌运营，全权委托给了“采梦工厂”这样我至少会先在工作上与安琪产生联系。

    我花了一个星期时间了解和跟进了这个两个项目的运营，有了自己的想法之后，我找来了自己的助理。

    “张总，您找我有什么吩咐吗？”助理抱着一沓文件出现在我面前。

    “你现在和安总的助理联系，就说采梦工厂新任职的策划总监希望和安总交流一下海景咖啡和丽景轩这两个品牌的运营，希望安总近期安排个时间见面。”

    助理很意外的看着我，只要是在“采梦工厂”多少是知道我和安琪的感情纠葛的，我以这种正规的方式约见安琪，在他们眼里实在是多此一举。

    “有问题吗？”

    助理赶忙摇头：“没问题，张总，我这就去联系！”

    “去吧。”

    .......

    点上一支烟，静静的等待着助理联系后的结果，我知道关于工作的事情安琪是一定不会懈怠的，所以我们在近期一定会有见面的机会，只是我不知道，当我以“采梦工厂”策划总监的身份出现在她面前时，她会是什么反应，我希望她能保持平静，我也可以保持平静，在平静中完成合作，共度危机！

    片刻之后，助理给我传来了消息，安琪最近在三亚出差，三天后会来南通考察“丽景轩”和“海景咖啡”，三天后的下午2点，我们将会有半个小时的见面时间。

    确定了约定的时间之后，我的情绪瞬间变的复杂，算算时间，我和安琪已经很久没有见面了，这中间我经历了爷爷去世，去爱尔兰的风波，再次要面对时，我多少有恍如隔世的感觉。

    .......

    忙碌中，我迎来了下班后的夜，我的右手臂已经能做些简单的运动，我也再次开起了车，实际上这些年我已经换了好几辆车，最初的那辆SRX毁在了那场严重的车祸中，之后我便没有再选择SRX，因为这对我来说是一段沉痛的回忆，尽管我曾疯狂迷恋SRX代表的自由，但人总会因为某些事件，改变自己的认知和追求。

    现在我开的是一辆12款的辉腾，号称最低调的豪车，事实上这辆车也不是我的，是韩枫的，我只是向他借来开开，我觉得现阶段的自己需要这种低调，当然我也可以低调的去买一辆中档车开着，但毕竟要花钱，而辉腾是自己兄弟的，摆着也是损耗，倒不如借来让我低调，实际上我一直喜欢沾这种精打细算后的小便宜，这种行为的死灰复燃，让我觉得自己愈发的接近曾经的那个张一西。

    .......

    回到住处，韩枫也正好从昆明赶回了南通，因为叶婳祎越来越逼近临产期，这次回来他会在南通待上许久。

    晚餐时间，我们二人在众人吃完后，单独又开了几瓶啤酒，随之聊了起来。

    韩枫喝了一杯啤酒之后对我说道：“昆明那边的地产项目已经由华利集团收购，继续开发，王子的股份也全部折成现金给了他。”

    我很意外这个消息，我没有想到韩枫竟然让华利集团介入，终止了和王子的合作！！

    -------------------------

    接到网站通知：下个月一号，也就是后天，这本书将会在网站上架收费。。我知道无论怎么解释，总会有人骂，有人不理解，所以不想说太多，只是还原一下真实情况。

    这本书还有10万—20万字结束，这个时候上架收费有什么意义呢，无非是网站衡量一下我这个作者和作品的商业价值。。。。如果我还写书，在***写书，那么为我的下一部作品的价值做出参考和评估。

    说我水，凑字数的，我也不知道怎么解释，但我可以肯定的告诉你们没有人比我更想结束这本书，但一个作者有作者的职业道德和对网站的责任......所以编辑给我打电话时说，要么继续写，写的越多越好，如果要完本，那就上架销售，让网站评估你这个作者和作品的商业价值，我说：那上架吧，我理解网站。

    我不希望大家对网站有意见，网站需要收入维持运营，需要做风险评估，这点大家都明白，没什么好抱怨，好骂的！

    事实上，我压力很大，自己的书第一次上架销售，而且目的很简单，就是评估价值。。否则不会在还剩最后这10几万字上架销售。

    ***之所以要对我和我的书进行评估，我和编辑也有推心置腹的交谈，在***我这种类型的书是唯一一本，和***的网站定位是有很大出入的，在这种类型的书上投放资源的风险很大，***虽然是老牌站，但是做这种类型书的经验也不是很多，所以我的书，比其他作者的书更需要进行市场评估.......还是希望大家理解，这是网站必须要做的。

    --------------------------------------------

    ***的收费是这样的，3分钱一千字，我们以还有15万字完本做计算，也就是4.5元钱，4.5元钱也就是一碗泡面几根烟的钱，如果有人在几块钱上做计较，那没什么好说的。

    作者上架之前，都会按惯例阐述自己写书多么不容易，以获得支持，其实做哪个行业都不容易，作者辛苦，读者们也辛苦，所以所谓的辛苦没什么好强调的。。。就说一句，希望大家支持。

    你们的支持是网站认可这本书的依据，认可这种类型书的依据。

    -----------

    假如会订购，点一下章节下面的顶，不会订购的点一下踩！