
﻿韩枫看着我意外的表情笑了笑，问道：“是不是很意外我的决定？”

    “喝酒。”我没有正面回答韩枫，只是向他举起了酒杯，毕竟他和王子合作的是好几亿的巨型项目，我知道他已经不信任王子了，所以终止和王子合作的这个决定，我虽然意外但也能理解。

    韩枫耸了耸肩，将杯中的啤酒一饮而尽，沉默许久笑了笑对我说道：“其实我终止项目的合作不仅仅是因为不信任王子，主要是因为我要靠这个项目全面接管华利集团，老头子年纪大了已经没心思打理了！”

    我更加意外的看着韩枫，虽然我知道无论他在外面做的多么成功，终究会接管华利集团这个庞然大物，但是没有想到会这么快。

    韩枫拍了拍我的肩膀，道：“兄弟，我人生中真正的挑战也来了，集团里的那些老家伙可不好对付......加油吧，让我们并肩奋斗！”

    我点了点头，冲韩枫举了举杯，一口喝掉了杯中的酒，这一刻我产生了久违的沙场点兵的感觉，是男人就该快意恩仇！

    韩枫举杯回应我喝掉了一整杯酒，叼上一根烟点燃，重重吸了一口，却叹息，道：“唉！人在江湖生不由己！......我一个男人家庭美满，想想要接管这么大的集团，都有点力不从心......”

    面对韩枫的感慨我并没有言语，稍稍拓展思维，便因为这番感慨联想到安琪，的确韩枫是个男人，且家庭美满，面对一个庞大的集团都会有力不从心的感觉，而安琪一个经历情感重挫，缺少家庭关爱的女人，有多难，不用想便能感觉的到.......

    我又喝掉一整杯啤酒，韩枫也闷掉了一杯感叹，道：“谁TM说富二代好当的！！”

    我笑了笑，道：“如果你愿意不学无术，做个富二代还是很爽的！”

    “我看你们家皮皮就有这个潜力，张一西你赶紧奋斗，让你们家那小子做个不学无术的富二代！”

    “滚，好吗？”

    韩枫“哈哈”大笑，道：“假如你娶了安总，你们家那小子，还真是个不折不扣的黄金富二代！”

    我瞄了韩枫一眼，道：“求你闭嘴行吗，富二代的脸都被你丢光了！”

    “请叫我土豪！”韩枫说着又从桌子上拿起一根古巴雪茄抽了起来，的确是一副土豪的做派。

    我却没有和他开玩笑的心思，只是端起面前的啤酒又喝了一口，心中却想着该怎么解决手中一件比一件更棘手的事情。

    当我准备接管“海景咖啡”的经营时，我便一定要把泄露“海景咖啡”商业机密的人给揪出来，否则永远有一颗不定时的炸弹埋伏在我的身边，如果真的是王子出卖了“海景咖啡”倒简单的多，至少他的出卖不是为了金钱，只是我们内部便可以和平解决，但如果不是他就很危险了。

    我、韩枫、王子、关颖、沈曼，只有我们5人接触到完整的策划案，我实在不能想象是其中的任何一个人，那这个事情便蹊跷了，除了我们5人之外，谁还有机会接触到这份完整的策划案？

    暂时我没有答案！！

    .......

    我和皮皮住在一个房间，经历了上次事件之后，我们父子的关系更进一步，皮皮也比以前更加依赖我，尽管我们寄宿在韩枫的别墅里，但更让我们父子相依为命。

    皮皮躺在床上看着小人书，我则打开电脑整理着和安琪见面时要用到的资料，当注意力全部集中到工作中时，时间便过的极快，回过神时已经是深夜的11点了。

    准备关掉电脑休息时，忽然想起《第一次邂逅》已经被我搁置很久，而那个热心的网友ag更是一个多月没有联系了，估计她得给我留了很多的言。

    我输入自己的账号登陆，打开留言箱，果然看到了好几条ag的留言。

    第一条是一个多月前的：“hi，半支烟，今天怎么没有更新呢？”

    第二条是半个月前的：“半支烟，你最近很忙吗？还是出了什么事？看到请回复，担心中......”

    第三条是三天前的：“半支烟，我想你的故事不会再写下去了吧？挺遗憾的，但还是谢谢你的文字陪伴了我很多个夜晚！”

    ag的留言让我感到很抱歉，事实上当初写《第一次邂逅》这篇个人纪实小说，主要是为了配合“第一次邂逅”咖啡店的宣传，但现在一堆事务缠身，早已自顾不暇，我不得不搁浅。

    我立刻带着歉意给ag回了信息：“抱歉，最近事情特别多，这篇小说只能搁浅了......如果你对结局很感兴趣的话，我们可以电话聊，我用语言为你讲诉，这样会快很多！”

    约ag电话聊天，倒不是我对她感到好奇，主要还是不太想辜负她的支持，从她的热情来看，我相信她一定很想知道结局，我觉得她会接受电话聊天的提议。

    我并没有指望立即会等到ag的回复，所以发完留言我便关掉了电脑，简单洗漱之后我回到卧室，再看皮皮已经睡着了。

    我帮他盖好被子，给自己倒了一杯白开水，来到卧室后的阳台上，给自己点上睡前的最后一根烟，这是我最近形成的习惯，习惯在睡前喝一杯白开水，抽一支烟。

    喝白开水是希望净化自己在商场上尔虞我诈的灵魂，抽烟是为了让自己记住曾经的样子，不管我是否喜欢曾经的那个自己，但在商场上，曾经的那个我，的确更容易生存下去。

    带上耳机，打开手机播放着那首曾经会经常在安琪车里听到的《fallinout》，我记得曾经她说过：听我听的歌，坐我坐的车，现在的我也学会了听她听的歌，而我真的在歌声里体悟到她的心情和挣扎，尤其是这首《fallinout》。

    听着、听着，我的眼眶有些湿润，每每听到这首歌，我都想将自己的胸膛借给安琪去依靠，可是有没有这样的机会我却不知道，或许后天我们见面，我们面对彼此的身份，仅仅是商业上的合作伙伴而已。

    “Boy,Ineedyoutomeetmehalfwayifyouwantmetobewithyou（男孩，如果你想要和我在一起，就在我停留之时找到我）I’mtiredofgivingmyall（我已无力给你我的一切），HowdidweendherethiswayIjustwanttoknowwhatarewegonnado（我们怎么已此种方式结束，我们该做些什么）Howdidweendupherethisway?（我们就这样结束?）”

    歌声渐止，我喝掉最后一些白开水，掐灭掉烟头，有点惆怅......如果歌声代表了安琪的心声，我不知道她的停留之时，是在曾经的哪一刻，但我一定错过了她为我停留过的那一刻！！

    ---------------------------------------------

    建议大家听《fallinout》，很不错的一首英文歌，有人问我安琪现实中有没有原型，其实是有的，但原型并不是发生了书中的这些事，只是她给了我写作灵感，这才有了安琪这个人物，的确她性格很像书中的安琪，

    她是我们以前公司一个客户的女儿，从国外回来，在她爸的公司做高管，和我们有很多业务上的往来，一次谈完业务，又一起吃了饭，然后去K歌，她就唱的这首《fallinout》，挺女神范儿的！