
﻿一天后的中午，阳光似乎比往常都要绚烂，只是天气却有些寒冷，只是刚刚来到室外，我的手便被冻的有些僵，按照原先计划，今天下午我将和安琪约在“海景咖啡”在南通的其中一间分店进行商务会面。

    忙碌了一个上午，我竟然没有一点吃饭的欲望，在街边找了一间餐厅，也只是喝了一碗荞麦粥，这种没有食欲，或许是因为最近工作压力太大所致，此刻我面临的不仅仅是陷入死局的“海景咖啡”还有那未知的黑手。

    时间中午12点30分，此刻阳光是一天中最强烈的时刻，我在阳光中感觉到些许的温暖，刺骨的风却又让我颤抖，这种在痛苦中享受的感觉，让我觉得有些失落，这似乎是在告诉我，快乐和痛苦都是永恒的，他们相辅相成，彼此不离不弃，的确如此，一个人如果没有经历过刺骨的痛苦，又怎会懂绚烂的快乐呢！

    .......

    我就要和安琪见面了，见面前的一个小时，我驱车赶到了那个专属我们的“烛火下的乌托邦”。

    它虽叫“烛火下的乌托邦”但是真正有被烛火照亮的次数却屈指可数，我和安琪给了它一个理想化的名字，却不愿意亲手再次为它点燃烛火。

    我黑夜时，孤独时，痛苦时，想念时，都会来这里缅怀，唯独未曾在阳光普照时来过这里，所以我忽然好奇，在光线照耀中的“烛火下的乌托邦”会是什么模样。

    .......

    登上天台，风更猛烈、更刺骨的吹着，而我离阳光也更近了一些，却比夜幕中更加寂寥，或许这片天台只属于夜晚。

    点上一支烟，习惯性的往地上看了看，却未曾再发现女士烟的烟蒂，或许安琪不曾再来过，也或许她来过，但已经不再抽烟。

    少了烟蒂，于是天台再也找不到当初的痕迹，想起我们曾经一起在这里点过的蜡烛，想起我们张贴的大头贴，我的怀念和悲痛在阳光下藏无可藏！

    抬起手腕看了看手表，已经是下午的一点半了，我该去赴约了，往幽远的前方看了看，我掐灭掉手中的烟头，向出口处走去。

    ......

    驱车赶到事先约见的“海景咖啡”，此刻安琪还没有来，我并没有先行进去，而是坐在车内等待着她。

    片刻之后一辆玛莎拉蒂总裁缓缓在我的车边停了下来，之后下车的是安琪的助理，安琪则从另一侧车门走了下来，她显得有些疲倦，甚至是有一些愁容，但美丽却依旧。

    她在助理的陪同下，向“海景咖啡”内走去，看着她带着助理，我这才意识到，这真的只是一场商务会谈，没有其他多余的目的。

    我赶忙打开车门下了车，冲安琪的背影喊道：“安总，留步！”

    安琪好似听出了是我的声音，她并没有第一时间回过头，倒是她的助理回了头，只是这个助理却不是上次在扬州见到的那个助理，稍稍显得有些稚嫩，好似刚刚大学毕业。

    她看着我身后的车，又看了看我，惊异的感叹，道：“辉腾！”

    辉腾时常被人误以为是帕萨特，这个小助理能辨识出来，倒是让我有些意外，我点了点头。

    小助理将目光转移到我身上：“原来还真有傻子会买这个车啊.......！”

    安琪这才回过头，好似被小助理的话逗乐，脸上有些许笑意，但转瞬即逝，却没有向以前那般皱着眉看着我，我倒是挺感谢小助理这番带着搞笑成分的感慨。

    我来到安琪面前，自我介绍，道：“安总，我是采梦工厂新上任的执行总经理，今天约你来的是我。”

    安琪这才皱眉问道：“不是策划总监吗？”

    “我也兼任策划总监......咱们进去谈吧，运营计划书和商业模式改进方案我都准备好了！”我保持严肃和认真的说道，在我眼里，我没有把这次的会面当做是叙旧，我和安琪要聊的也仅仅是工作上的事情。

    .......

    走进“海景咖啡”的包厢内，我和安琪面对面坐着，助理则站在一边，我要了一杯茶，她要了一杯咖啡，我们随之沟通了起来。

    我从公文包里拿出运营计划书和商业模式改进方案，却没有立即递给安琪，酝酿了一下情绪问道：“首先我有一个要求，如果安总您同意的话，那么就没必要看这份运营计划书和商业模式改进方案了！”

    “什么要求？”安琪喝了一口咖啡问我，此刻她是**却又优雅的。

    我很少在商业上和她有往来，进行商业洽谈更是首次，所以她的这一面，我也是第一次见到，这个女人似乎永远有着很多面，但每一面都足够让任何男人为她痴迷！

    我让自己平静，很认真的说道：“我要从你们天扬集团手中购回海景咖啡，原价购回.......我知道海景咖啡给你在集团内部带来很大麻烦，现在我准备重回商场了，没有理由再把这个麻烦丢给你！”

    安琪没有一句多的言语，平静的对我说道：“开始谈你的运营计划和商业模式改进方案吧。”

    安琪很直接的拒绝了我购回“海景咖啡”的要求，看着她平静中却尽是倔强的脸，我心中一阵阵酸涩，一些破碎的画面又在我的脑海中浮现。

    我们举行过一场简单的婚礼，那晚，我抱着她快活的旋转，旋转.......全世界幸福的好似只剩下我们两个人！

    她站在天台之上，狂风暴雨中拉住我的手说：“老公，带我一起走吧，去一个平静、简单的世界！”

    这一刻我们却以这样几乎陌生人的状态，这样的身份，坐在一起聊着最没有人情味的商业策划案，除了唏嘘，还有时过境迁、物是人非之后的悲戚.......我们真的在一条不能回头的单行道上越走越远，直到看不见彼此最初的轮廓！

    .......

    “张总，可以开始了吗？”安琪习惯性的用双指扣了扣桌面问道。

    我这才从失神的状态中醒了过来，将桌面上的两份方案递给了安琪：“安总你先看一下这两份方案，有问题的地方，我们再做沟通。”

    安琪甚至没有看我，只是点了点头，然后打开方案，一页、一页的翻看了起来，我则端起茶喝了几口，两人之间不再有任何形式的交流。

    -----------------------------------

    有些读者不会充值，谁能在书评区写个充值教程?......我置顶，让不会的书友学习一下。