
﻿安琪还在沉默中看着我做出来的方案，这两套方案，关于细节部分的东西并不多，更多的是着眼于宏观上的计划和改造，这么做的目的只是打算让安琪先了解我的思路，如果她认可我的思路，再做执行细案会更有效率。

    大约半个小时，安琪放下了手中的两份方案，然后向我问道：“这两份方案是你做的吗？”

    “嗯！”我应了一声。

    “方案的主观性过强，没有看到实质性的东西，我希望你能拿出更详细，可以立即执行的方案给我。”安琪言语很冷的对我说道。

    “给你这两份方案，是希望你能认可我的思路，等你认可了整体思路之后，我再做执行细案会更有效率！”我解释，道。

    “我现在是客户，我要你拿出执行细案后再来和我谈！”安琪的言语愈发的冰冷。

    “这是我的工作风格，也希望你能尊重，一个广告公司，如果没有自己的工作个性，一味的向客户妥协，那广告公司还有什么存在的必要？客户自己搞定好了！”我并不妥协。

    安琪的助理见我和安琪争锋相对，赶忙对我说道：“张总，你不能这么和我们安总说话！”

    小助理对安琪的维护只是让我笑了笑，这些年我经营的“采梦工厂”，什么样的客户都服务过，但我从来没在工作方式上妥协过，这不仅仅是针对安琪，所以“采梦工厂”也因此被称为业内最不妥协的广告公司，而这种不妥协是有资本的，我们成功操作了太多的案例。

    我对安琪说道：“安总，对于我提出的思路，您有什么意见吗？.......我想你一定会有很独特的见解，期待与您交流！”

    安琪愤怒的看着我。

    “或者，您把海景咖啡的经营权交给我，我相信这会是最好的结果！”我再次说出自己的真实目的，我不想安琪再去握住这颗烫手的山芋。

    安琪的助理是个喜欢感慨的助理，他又看着我感慨，道：“难怪张总这么坚持呢，原来是有恃无恐啊，广告公司竟然要收购广告主的公司，真是闻所未闻！”

    小助理的话让我有些疑惑，难道她不知道“海景咖啡”曾经是我的产业吗？

    “小菲，别说话！”安琪看了一眼小助理说道。

    我更加疑惑这个小助理的身份了，安琪竟然对她直呼其名，而且只是提醒，却不是训斥！

    “知道了，表姐......我就是看不惯服务公司竟然凌驾在客户之上嘛！”

    我打量安琪口中的小菲，虽没有安琪那惊为天人的姿色，但相貌上却多少有些相似的地方，尤其是眼睛，看样子是安琪的表妹无疑了，估计也是一个刚刚回国的小海龟，所以对我和安琪之间的事情一无所知。

    “你先回酒店吧。”安琪对小海龟说道。

    “表姐......”

    安琪皱眉打断：“我和你说过参加商务场合时，不要叫我表姐，你现在是我的助理。”

    看到安琪表情严肃，小海龟的气势也弱了几分：“知道了安总......那我先回酒店了！”

    “去吧，开我的车回去。”安琪说着将车钥匙递给了小海龟。

    小海龟接过车钥匙却疑惑的问道：“那你待会儿怎么回去啊，还是你们谈完了，我再过来接你？”

    “不用了，送我回酒店这样的举手之劳，张总一定不会拒绝的！”安琪看着我说道。

    我点了点头，这样的举手之劳我的确不会拒绝。

    却不想小海龟将安琪给她的车钥匙递给了我，从桌面拿起了我的车钥匙说道：“张总，我还没开过帕萨特呢，借你的车让我过过瘾，待会儿你送我姐......不对，是安总，我们再换回来！”

    我笑了笑，点头同意了，这个小海龟倒是挺有娱乐精神的，已经是第二次调侃我的车了。

    .......

    小海龟离去之后，包厢里只剩下我和安琪，这让气氛显得自然了些，但我们依旧没有聊一些私人的事情。

    我用比之前更诚恳的语气对安琪说道：“安总，我希望你慎重考虑关于我购回海景咖啡的提议！”

    “你为什么要购回？”

    我几乎没有一点思考的说道：“当初你因为什么收购，我就因为什么购回。”

    安琪的面色终于有了一丝变化，但却并没有立即表态，只是端起面前的咖啡喝了一口。

    ......

    彼此的沉默中，我的手机忽然响了起来，看了看却是皮皮的班主任打来的，我潜意识便是这小子又给我惹事儿了，自从回到南通，短短一个月时间，我已经被学校叫过去3次了，几乎是一个星期一次。

    第一次是因为打架，第二次还是因为打架，第三次是因为躲在厕所里不去上课，皮皮的这种变化，我不知道是否是因为陈清怡的离开，曾经他还是一个比较乖的孩子。

    我带着点无奈和苦涩接通了电话，随之传来了皮皮老师的声音：“喂，你好，请问您是张悠的家长吗？”

    “嗯，我是，你好，何老师！”

    电话那头的老师语气同样很无奈的说道：“你们家张悠又和同学打架了，这次还是打群架，麻烦你来学校处理一下吧。”

    “好的，何老师您稍等，我现在就过去！”

    电话那头，一声叹息随后挂掉了电话，我随着这声叹息，头痛不已！

    .......

    我将电话放在桌上，对安琪说道：“抱歉，我.....我儿子又在学校打架了，我得过去处理一下！”我说着拿起了公文包。

    “等等。”安琪叫住了我。

    “还有事情吗，安总？”

    “你的车被小菲开走了！”安琪提醒我。

    我这才想起自己的车被小海龟给开走了......

    “我和你一起去。”安琪说着也拿起座椅旁的皮包，起身对我说道。

    我有些意外的看着她，我的潜意识里，好似皮皮就不应该和安琪见面。

    “怎么，不能去看看你儿子吗？记得几年前，我见过他。”安琪没有什么表情的说道。

    “是啊，那时候他才3岁！现在已经会打架了！”我有些自嘲的说道。

    安琪没有言语，手持车钥匙在我之前向门外走去。

    ......

    路上，我开着车，安琪却没有坐在副驾驶室，她坐在车的后面，好似有些疲倦，她闭上了眼睛，我没有打扰他，只是专注的开着车，心中却始终有些异样的感觉。

    我忽然想起一个细节，好几个月前，皮皮告诉我，有两个阿姨曾送过玩具给他，我当时判断是安琪，如果今天皮皮和安琪见了面，那么这个悬念就将被揭晓。

    更让我不平静的是：我还是不能想象安琪和皮皮置身于同一个空间里的画面！

    -------------------------

    下个章节就开始收费了，不会充值的，去书评区，我小徒弟六叶竹子写了一个充值教程。。

    为了配合本书上架，网站给了一个首页的大封推。为了表现霸气，曦龙和大神，在书的封面，帮忙盖满了章，感谢一下。

    废话不说了，喜欢这本书的，就订购支持一下。一天也就1毛多钱。另外提醒，如果只是看我这本书，就不要包月了，包月是全站免费看，一个月30元钱，而这本书全部看完也就5元左右，明显是不划算的！