
﻿    班主任很有心的将我和安琪一直送到学校门口，这一路，我们都在交流着关于皮皮的教育问题，但谁都未能拿出什么切实可行的教育方法，这个孩子可以比一般的孩子更乖，但也比一般孩子更难教育，天生好似一个矛盾体。[调教女王 ]

    最后我们要离开时，班主任又语重心长的对我说道：“张总，我知道有些事情不适合一再强调，但是张悠这孩子真的比一般孩子更需要家庭的温暖，你也知道，他前两次打架可不是什么见义勇为，在他身上是存在不稳定因素的。”

    “我明白，希望何老师多费心吧！”

    “您放心，教育好学生是教师的天职，我一定是全力以赴的！”

    我点了点头，心情却有些沉重，最后和皮皮的班主任告别，与安琪一起向她的车走去。

    ......

    路上依旧是我驾车，安琪坐在车后与我保持着距离，这种距离多少让人伤感。

    安琪一路沉默，她并没有针对皮皮的打架事件发表任何事后的评论，实际上这种沉默，恰恰反映出此刻她内心的复杂，正常人多少会说两句。

    我想称呼她为安琪，却根本开不了口，犹豫了许久对她说道：“安总，再次诚恳的希望你考虑我购回海景咖啡的要求，也给我一个再商场上重新证明自己的机会！”

    安琪带着些许疲倦说道：“你以广告公司的形式与海景咖啡合作，难道就不能证明自己了吗？”

    “你何必和我较劲，有些事情不该你承担的！”我的语气有些许激动。

    “你又何必自恋，我收购海景咖啡并不是要帮你承担什么，我有自己的打算。”安琪却用一种平静的腔调与我争锋相对。

    “执拗的女人！”我感叹了一句。

    却在后视镜里看到安琪紧紧咬着自己的嘴唇看着我，我很识趣的选择了闭嘴。

    车子继续在这座城市里穿行着，前方还有100米，便是那座楼宇，楼宇的天台被我们称为“烛火下的乌托邦”，我本能的放慢了车速，我往前方眺望着，这一刻我与安琪可以在同一个空间面对这座楼宇，我是唏嘘的，却又不能提起曾经，因为属于我们的曾经已经被我亲手撕的七零八落！

    我通过后视镜又一次看到了茫然看着车窗外失神的安琪，或许她发现了这座楼宇，也或许她忽略了，谁知道呢？我们的思维早已经不在一个频率上去回眸过去。

    在快接近楼宇时，我脚下一发力，车子速度瞬间提了起来，好似冲破一切虚妄和镜花水月，让我们行驶在真实的道路上。

    .......

    我将安琪送回了酒店，她的表妹在酒店的停车场等着我们，手中拿着我的车钥匙。

    “表姐，你们怎么谈了这么久啊？”她有些意外的问道。

    “办了点其他事情。”安琪好似不愿意再多看我一眼，自己先行向酒店内走去。

    “安总，如果明天有时间的话，我们再沟通一次，争取把回购海景咖啡的事情确定下来好吗？”我向她的背影喊道。

    “张总，我说的很清楚了，如果你觉得采梦工厂执行力不够，我可以结束海景咖啡与你们的合作！”安琪回头看着我说道。

    我一时间不知道怎么去应对安琪的坚持，现在“海景咖啡”完全被天扬集团收购，如果她不愿意松手，我一点办法也没有......我的确可以以第三方的合作形式，重塑“海景咖啡”的品牌形象，甚至实现盈利，但这会是一个很长的过程，安琪没有那么多的时间去等，现在她正面临着内忧外患，最稳妥的解决方式，便是果断丢掉“海景咖啡”这颗烫手的山芋。

    安琪的表妹小菲，看着僵持住的我们说道：“别等明天解决了，我肚子饿，咱们一起去吃晚饭好了，我负责吃，你们负责谈，一举两得！”

    我有些为难，我答应了皮皮等他放学去接他吃牛排，如果我现在与安琪、小菲一起去吃饭，肯定是来不及去学校接他了。

    “怎么，张总，你是一个公司的总经理，难道请客户吃一顿晚餐也很舍不得吗？”小菲用安琪式的似笑非笑带着一丝讽刺向我问道。

    我略微思考了一下说道：“我待会儿要去学校接我儿子放学，如果你们不介意的话，我可以带着他一起共进晚餐吗？”

    “多个孩子而已，不介意的！”小菲想也没想的说道。

    却不想一直沉默的安琪说道：“没这个必要了，晚餐我们自己解决，另外张总，明天我回扬州，如果你的采梦工厂可以拿出切实可行的执行方案，我还是欢迎你来扬州和我做对接的......小菲，我们走。”

    小菲回头疑惑的看了我又看了安琪一眼，终于还是随安琪向酒店内走去，我下意识的做了一个挽留的动作，嘴却没有跟上手的节奏，就这么立在原地，直到安琪彻底消失在我的视线中，我的心略碎！

    .......

    安琪坚持不肯放手“海景咖啡”，忽然让我留在国内的决定变得没有什么意义，我有些无力！我到底该怎么拯救？茫然中，我站在酒店的停车场内点燃一根香烟，燃烧着惆怅。

    带着皮皮吃完晚饭，我又迎来一个夜，但这个夜多少让我情绪动荡，直到现在我和安琪仍不能保持平和的心态进行沟通，我真的不奢望我们在感情上还有交集，但是在事业上，我们至少不该是现在这种状态，到底谁能帮我说服安琪放弃“海景咖啡”的经营权？我越来越茫然！

    躺在我身边的皮皮，习惯性的在睡前用湿巾擦着自己的脸，他一边擦一边问我：“老爸，今天陪你去学校教训我的阿姨是谁啊，她那么漂亮！”

    “别和我说话，好吗？”

    “老爸，你都带我去吃了牛排了，就别假装还生我的气了嘛！”皮皮嬉笑着用他擦过脸的湿巾又擦着我的脸。

    “给我睡觉！”我说着将他按倒，又强行给他盖上了被子。

    他掀开被子的一角，闪着大眼睛，露出两个小酒窝，很执着的说道：“老爸，你就告诉我嘛！......我觉得她太厉害了！她好像谁都不怕！是个硬汉！”

    “真的想知道？”

    皮皮赶忙用力的点了点头。

    “女汉子！”

    我说着关掉了所有的灯，拉上被子，做了个深呼吸，大脑里却尽是安琪的影子，这一刻她又在做些什么？

    而那个天台上，是寒风肆虐，还是烛火闪亮？

    呵呵，但愿今晚有个好梦，梦里有烛火，有乌托邦，还有她......晚安，angel！