
﻿    这个夜我做了一个梦.梦里我和安琪化身为最平凡的人.我们的世界里沒有豪车.沒有无休止的商战.我们会一起买菜.一起做饭.一起商量着下个月朋友的婚礼送些什么.一起计划着明年会换一套大一点的房子.一起憧憬着未來.生活虽拮据.却原汁原味的更像生活.

    半夜我游荡在梦中.却因为过于幸福.醒了过來......醒來后的世界.原來是那么的空虚和落寞.我想抽根烟.

    因为和皮皮睡在一起.我丢掉了躺在床上抽烟的权利.批了件外套.來到阳台.寒风却刮的我更加清醒.

    夜色无穷无尽的延绵着.我随着这种延绵.漂流、漂流.....

    .......

    金钱、权利.好似对我都沒有了吸引力.或者说我已经不觉得拥有这两者是享受.说來简单又可笑.现在我最大的享受.便是在夜幕中.带上耳机.抽根烟.听几首情歌.让自己单纯的好似沒有经历过爱情和生活.

    我的音乐播放器里.有一首谢雨欣的《谁》.那是我还很年轻时看的一部电视剧的插曲.

    我赶过潮流.追求过时尚.却更恋旧.所以我一直留着这首歌.它记录过我的一段岁月.单纯的好像白纸的岁月.

    “遇见你的我.碰到我的你.在同样的深夜里.写了同样的日记.望着你的我.望着我的你.在同样的时光里.问着同样的问題.谁來等你.你在等着谁.谁來等我.我在等着谁.忘了你的我.忘了我的你.在不同的时间里.忘记同样的自己.想念你的我.想念我的你.在不同的岁月里.同样询问着自己.谁在爱你.你在爱着谁

    谁在爱我.我在爱着谁.谁在等你.你在等着谁.谁在等我.我在等着谁......”

    歌声中.我想象出这样一副画面.我和安琪彼此遇见.彼此相忘.却在某个深夜写着同样的日记......或许再沒有一首歌比这首《谁》更能诠释我和安琪现在的关系.我们各自单身.却不知道自己等着谁.谁又在等着自己.心中早已经沒有一个声音.指引我们将爱情进行到底.

    ......

    这个早晨.天空下了雪.今年的冬天.雪好似格外少.所以这场大雪让很多人喜悦.但却让我感到担心.安琪说今天她会回扬州.这么大的雪.行车是很危险的.真希望她沒有执意回去.

    我照例将皮皮送到学校.分别时.我帮他理正了帽子.又叮嘱他：“在学校乖一点.别和同学打架了.”

    “真正的硬汉是在打架中磨练出來的.”

    “你烦不烦.有事儿沒事儿就把硬汉挂在嘴边.就你这水平的.真和硬汉两个字搭不上边.”我泼着皮皮冷水.

    “所以我更要打架啊.越磨砺越锋芒.”

    “越磨砺越锋芒.”

    “对啊.广告上就这么说的.”

    我无言的看了皮皮一会儿.他似乎很有学习天赋.很多东西他都可以现学现用.只是一个孩子过于聪明.我却不知道该喜还是该忧.比如最近他就总爱和韩枫一起看E（美国职业摔角赛）.沒事儿总爱咋咋呼呼.用脚踢几下.哪怕是对着空气踢.也乐此不疲.日趋有暴力倾向.而我却不懂.也沒有时间去纠正他的这些坏毛病.可能教育好孩子.对我这个单身的父亲而言真的很难.

    ......

    皮皮已经进了校园.我却独自在车里坐了很久.终于还是下定决心给安琪发了一条简讯：“今天雪很大.你沒回扬州吧.”

    片刻之后我收到了安琪的回信：“这就回.”

    简单三个字.却能感觉到她对我的不耐烦和冷漠.回信息只是出于合作关系的礼貌而已.

    “雪这么大.路况肯定很差.别回了.”我厚着脸皮又给她回了一条.

    五分钟过去却沒有等到安琪的回信.很显然这是我让她厌烦所致.我不再多想驱车向她住的酒店驶去.如果运气够好.或许她还沒有离开.

    仅仅十分钟.我便从皮皮的学校來到安琪住的酒店.往停车场看了看.安琪的车子还在.看來我运气还不错.当然这也和女人喜欢磨蹭的天性有关.

    五分钟过后.我看到了身着红色翻领修身款风衣.拎着手提包的安琪.身后跟着的是她的表妹兼助理小菲.

    我打开车门.快步向二人走去.并喊了一声：“请留步.安总.”

    安琪回头看着我.眼神很冷漠：“你來干嘛.”

    我有点尴尬的摸了摸鼻子.不知道怎么回答.刚刚安琪已经很明确的拒绝了我让她留在南通的提议.

    忽的想起安琪总是称呼我为“怂无赖”.索性无赖到底.笑了笑说道：“很明显是來纠缠你的.”

    “无聊.”安琪转身向自己的车走去.

    我忽的不节制的笑了起來：“某人比我更无聊吧.是谁前段时间耍把戏似的说自己要结婚了.”

    安琪面色变的极其难看.

    “表姐你要结婚吗.你都沒有男朋友.”安琪身边的小菲很不合时宜的问道.

    “神经病说的话你也信吗.”安琪冷眼看着我.反问小菲.

    小菲得到安琪的答复.似笑非笑的对我说道：“我姐说你是神经病.”

    这世界上真的有唯恐天下不乱的人存在.眼前这位便是.简直是在蓄意挑起我和安琪的战争.

    若是从前.我会无赖的说一句“她还说我是她老公呢.你信吗.”但此时这样的话语.却是如此的难以启齿.我情愿在沉默中尴尬的站着.

    雪纷纷扬扬的越下越大.只站了一小会儿.我们的肩头都已经有了积雪.

    安琪不理会沉默的我.再次准备离开.我一把拉住她身后的小菲.焦急的说道：“别走啊.这么大雪.多不安全.”

    此刻我并不是假惺惺的借助大雪挽留安琪.如果沒有这场大雪.我不会來.因为有了这场大雪.体会过车祸之痛的我.才如此的不愿意安琪在这么恶劣的气候条件下回扬州.

    小菲转过身.疑惑的看着我问道：“你对我姐的关心有点过了头吧.......她那么烦你.你还缠着她.你俩到底什么关系.”

    ---------------------

    有人觉得书里的歌词.是在凑字数吗.其实我真的挺希望.能认真看看歌词.或听一下歌曲.会多一种感觉.、.

    