
﻿    ﻿    在小菲质疑我和安琪的关系时，安琪却没有耐心等我解释，自己先上了车，随后小菲也懒的听我解释，跟着上了车，而安琪已经启动了车子，眼看就要离去。79阅读网

    我脑袋一发热，直接趴在了车子的引擎盖上，这种行为十分无赖和丢脸，但我确实这么干了。

    车窗被打开，我听到里面的小菲问安琪：“表姐，他真的是采梦工厂的老总吗？怎么这么无赖的事情他都干的出来啊？”

    我抬头看了看安琪，却发现她脸气的煞白，手重重的按在喇叭上，我却抱着已经丢了脸的心态，索性丢脸到底，反而显得我豁得出去！

    “喂，你赶紧让开！”小菲冲我喊道，她们的车子正好停在靠墙的位置，想倒车避开我根本不可能。

    我不言语......

    “你一男人这么做，也太......太那啥了吧？”

    “大丈夫能屈能伸！”

    “那你也不能这么和我们耗着啊！我们车里有空调，外面这雪下的看着都冷！”

    “你别替**心，引擎盖上不冷！” 我声音说的很大，实际上自己也觉得很丢脸，只是听王兢曾经说过，他当初就是这么留下田甜的，我只是站在革命先驱的肩膀上，检验他的方法是不是切实可行！

    这么阿q的一想，我顿时觉得理所应当了起来。

    安琪终于忍耐不住从车里走了下来，她重重的关上车门来到我面前：“麻烦你让开行吗，我下午在扬州还有一个会议，我必须要回去！”

    我不急不慢的从口袋里抽出一支烟点燃，坐在了引擎盖上，将安琪也拉着坐在了引擎盖上，笑问道：“是挺暖和的吧？”

    安琪挣扎着甩开了我拉住她的手，愤怒的说道：“张一西，你还要脸吗？”

    我一点也不引以为意的说道：“就喜欢看你愤怒的样子，你骂撒，越骂我越麻木，越麻木越舒服！”

    安琪皱着眉，一副愤怒到极点的模样，我却下意识的看了看她的脚，祈祷她穿的是平底鞋。

    “你能不这样吗？......我真的不想见到你！”安琪按着自己的额头，声音都已经哽咽，这绝对不是故意端着要和我生气的模样，她是发自内心的想避开我。

    “表姐，你进来，别和他废话，我报警！”车内的小菲说着拿起了自己的手机。

    我根本无所谓报警，但是却很诚恳的说道：“这样的天气真的不适合开车，你知道，曾经一场车祸彻底改变了我的人生，我希望你好好的......等雪停了再走不迟，你是一个集团的总裁，会议什么时候举行，你说了算，我相信这样的天气你推迟一天举行会议，他们会理解你的！”

    安琪咬着嘴唇看着我，却不做决定。

    我又转而对车内的小菲说道：“小菲，我真的没恶意，这么大的雪，高速早就封了，你们就安心在南通待一天......帮我劝劝你姐行吗？”

    小菲狐疑的看了我一眼却调侃道：“你一本正经的样子比你耍无赖的样子靠谱多了()。”

    我尴尬的笑了笑。

    她对安琪说道：“表姐，要不今天咱们就待在南通吧，你看这雪越下越大，我也挺怕开车的！”

    我附和，道：“行吗？只要你同意，我立马从你眼前消失！”

    “那你消失吧。”安琪看着前方对我说道。

    “你确定不走了吗？”

    安琪没有言语，算是默认了，我怕不保险，又对小菲说道：“小助理，安总同意了，你打电话帮她取消会议吧。”

    小菲向安琪看了看，安琪点了点头，随后电话拨了出去......

    我给安琪让开了位置，没有再言语，继而转身向自己的车走去。

    “等等。”身后的安琪喊住了我。

    我转过头，疑惑的看着她.......

    “开慢一些，注意安全！”

    安琪的声音很轻，却在这寒冷的冬天给我注进了一股暖流，我重重的点了点头，转身离开，却按住自己胸口，死死想保留这份温暖......或许她对我还有一丝关心()！

    ......

    回到公司，我在办公椅上坐了很久，心中却循环回味着离开时，安琪对我的叮嘱，或许她还是关心我的，我心中有了一种久违的温暖，仅仅因为这一句叮嘱，我好似忽然强大的能够承受一切，有时候男人在心爱的女人面前也是很傻、很天真的！

    快到中午时，我去了沈曼的办公室，此时她正和关颖在一起聊着公司的转型方案。

    “不打扰你们吧？”我问道。

    关颖和沈曼停下了手中的工作，笑了笑问道：“请问张总有什么指示？”

    我开玩笑，道：“领导视察工作，二位美女都不泡一杯茶吗？”

    沈曼真的起身给我泡了一杯茶，我倒有些不好意思，虽然我是“采梦工厂”的创始人，但此刻能重新执掌“采梦工厂”完全是因为沈曼和关颖的自我牺牲。

    我端起茶喝了一口，沈曼这才问道：“有什么指示你说吧，我们一定全力以赴！”

    我点了点头，道：“有些事情我们虽然不太愿意去正视，但终归要面对......”

    停顿片刻，我声音低沉的说道：“近期，我必须要把出卖海景咖啡的内鬼给揪出来()！”

    沈曼和关颖互相交流了一个眼神，其实她们明白，我既然当着她们的面提出这个事情，便是绝对信任她们的，甚至经过上一次，我也不怀疑王子，因为我们这个圈子里的人，都很骄傲，我们的骄傲，不允许我们做出这种下作的事情。

    “你有什么办法吗？”关颖问我。

    我想了想说道：“知道完整方案的只有我们五个人，假设不是我们其中的任何一个人所为，你们觉得会是谁？谁能接触到完整的企划案？”

    沈曼和关颖分别表态：“完整的企划案在我这里肯定没有泄露，我手底下的人，接触到的只是部分项目的执行方案！”

    我皱了皱眉，陷入到沉思中，这好似成了一桩“无头案”，而且事情过去很久，这个时候再调查，难度要比从前大上许多，因为很多线索都已经丢掉，除非从对方身上入手，可是这无疑痴人说梦，对方既然窃取我们的方案，难道还会主动把凶手交给我们吗，那岂不是承认自己的窃取行为。

    我忽然有一个想法，既然对方可以在我们公司穿插内线，我为什么不能以其人之道还治其人之身？

    -------------------

    建议别等第三更了，要写出来，也是一点左右了。