
﻿    请记住本站域名:

    第96章:爱,还是不爱

    我并没有将往对方公司安插内线的计划告知沈曼和关颖，倒不是不信任他们，只是觉得没这个必要，因为这是单枪匹马就可以完成的事情。

    我喝掉杯中的茶对沈曼和关颖说道：“这件事情我来处理吧。”

    “你是不是可以请安总协助呢，毕竟海景咖啡现在是天扬集团旗下的产业，我们调查起来也是有难度的！”

    我摇了摇头，的确请安琪协助是个办法，但是这种事情越多人参与越容易打草惊蛇。

    我准备离开时，关颖又叫住了我，她问道：“你和安总谈购回海景咖啡的事情有进展了吗？”

    “没有，天知道她为什么紧握着这颗烫手的山芋不放！”我无奈又遗憾的说道。

    关颖摇了摇头，却也没有再说什么，安琪的思维很难有人弄的懂，她总是做一些看上去很不可思议的事情，比如当初收购“海景咖啡”

    回到自己的办公室，我也开始权衡内线的人选，首先这个人一定要是生面孔，再者是女性最好，因为女性更有机会接触到公司的高层，比如像助理这样的职位，大多便是女性担任的。

    可是选谁呢？身边符合以上条件，但能被我绝对信任的女性并不多！

    我忽然想到了蒋小沫，她是符合这个条件的，首先我绝对信任她，再者她已经临近毕业，实际上已经可以出校实习了，更重要的是，对于一个没有工作经历的人而言，无论她进哪间公司，对公司而言都是绝对的生面孔。

    其实我并不想利用内线得知对手多少的商业机密，我只是要揪出“海景咖啡”的内鬼，如果此内鬼还在“海景咖啡”内部，以后我们有什么商业行为，都会暴露给竞争对手，这很危险，尤其是对“海景咖啡”这个已经岌岌可危的品牌。

    所以任务很简单，且不会对蒋小沫以后的职场生涯产生什么影响，因为我们并不是去窃取对手的商业机密，所以不涉及到商业犯罪。

    这个事情不宜久拖，我随即拨通了蒋小沫的电话，很快便被接通，电话那头蒋小沫用快乐的腔调向我抱怨道：“叔叔你终于想起我啦？”

    我笑了笑，说道：“怎么你抱怨人，还能用这么快乐的腔调呢？”

    “你记不得我，我当然会抱怨，可你给我打电话，我又很高兴，所以心情很复杂呐！”蒋小沫半开玩笑半认真的对我说道。

    “我最近比较忙，你体谅一下吧.对了，近期有空吗，我希望你来一趟南通。”

    蒋小沫有些意外：“不会吧叔叔，你难道很想我吗？”

    我语气认真的说道：“小沫，我让你来南通是有事情希望你帮忙！”

    “啊！”蒋小沫更加的意外。

    “你快要放寒假了吧？”

    “嗯，下学期就基本没课了，要找实习的单位咯叔叔，我能去你的公司实习么？”

    “我和你说的就是这个事情，等你来南通了我和你详细说。”

    “好吧，叔叔，不过你要帮我报销路费哦！”

    “没问题！”我笑了笑说道。

    结束了和蒋小沫的通话，我也开始计划着怎样将她安排到对方的公司，当然前提是蒋小沫愿意帮这个忙，如果她不愿意我也不会勉强的。

    我可以找王兢帮忙，尽管他已经不受信任，但是在他们公司内部，帮忙安排一个员工还是没有问题的，但想想又否决掉了，因为这会让王兢很为难，也会增加风险性，最好的办法还是让蒋小沫自己应聘进去，这样才绝对不会让人怀疑，而且“天之涯、海之角”主题咖啡店，目前正在高速发展阶段，急需人才，可以提供的工作岗位很多，以蒋小沫的综合条件，想谋得一份工作并不是什么难事，我相信她会顺利的进入对方的公司。

    有了计划之后，我的心也略微踏实了一些，现在就等蒋小沫来南通，看她本人的意愿了！

    忙碌中，又迎来一个夜晚，我终于结束掉手中的工作，习惯性的拉开窗帘向外眺望着

    雪还在纷纷扬扬的下着，好似要补偿这个冬天没有雪的美，不过我却谈不上有多喜欢雪，因为它会把夜映衬的很亮，这对我来说便是一种缺憾，因为现在的我没有爱情，没有生活，我需要黯淡的夜作为遮羞布，遮掩我的失败和羞耻！

    夜还不算深，但已经到了万家灯火，该吃晚饭的时候，我又想到了安琪，这一天她应该一直闷在酒店里，也不知道吃饭了没有。

    犹豫了很久，我还是想趁她在南通约她出来聊聊，我必须要尽快搞定购回“海景咖啡”的事情，拖的越久，对安琪越不利，尤其是此时“海景咖啡”内部可能还存在着内鬼，这多少会给安琪甚至天扬集团带来隐患。

    我拨通了安琪的电话，接电话的却是小菲，我没开口她疑惑的向我问道：“爱，还是不爱？”

    “什么？”

    “来电名单提示上就是爱，还是不爱啊！”

    我反应了过来，一定是安琪把我的名字设置成了爱，还是不爱

    “你怎么不说话了？”小菲问我。

    “你姐呢？”

    “在卫生间洗漱.你，你是不是那个，那个无赖啊？”

    “姑娘，你怎么说话呢，谁无赖了！”

    “你就是一无赖说，我姐为什么把你名字设置成了爱，还是不爱.你们之间到底是什么关系？”

    我还没来得及解释，电话那头却听到安琪训斥小菲擅自接她电话的声音.

    “你怎么又给我打电话？”这一次是安琪的声音。

    “你吃饭了吗？”

    “我准备休息了。”

    “这才几点！”

    “没事儿我挂电话了。”安琪依旧没有和我废话的打算。

    我稍稍沉默之后，说道：“外面在下雪。”

    “和我有关系吗？”

    “..烛火下的乌托邦，你说此刻被白雪覆盖着的它，是什么光景呢？”

    一阵极长时间的沉默之后，安琪说道：“不要和我说这些，我没兴趣知道。”

    “可我有我在那儿等你，多久都等！”

    “张一西，你能不能别每次都这样明明知道我不愿意去，为什么还要拿恶劣的环境折磨自己，然后扔下一句，多久都等这很让人厌烦，你知道吗？”

    “等是我的权利，去不去是你的权利，我这人就是不太会变通，反正话都说出去了，我就这么等着希望你来！”我说完不再给安琪机会，立即挂掉了电话。

    我知道这么做的确会让安琪厌烦，可是除了此，我也没别的本事将执拗的她约出来，但有些事情又是必须要解决的，比如当下“海景咖啡”的事情。