
﻿    大雪好似发泄似的往下落着.我驱车先驶回住处.与韩枫他们一起吃了晚饭.然后回自己房间挑了一件最厚实的衣服.这个雪夜不是一般的冷.除了乱飞的雪花.还有阵阵寒风肆虐着一切.这注定不是一个平静的夜.

    我穿上厚实的外套又系上围巾对正在写作业的皮皮说道：“皮皮.老爸今晚有事.可能不回來.你写完作业早点睡觉.”

    “你去哪儿啊.”

    “管那么多做什么.”

    皮皮盯着我看了好一会儿又问道：“你是要去洗桑拿吗.带我一起行不行.”

    “不是.”

    “那你在哪儿过夜.洗浴会所吗.”

    “哪來那么多问題.好好写你的作业.”我不满的说道.

    “韩爸昨天说洗浴会所不是好地方.你还是别去了.就待在家里吧.”

    “我说去洗浴会所了吗.你脑子里整天想什么呢.”

    “哦.那我就放心了.韩爸说要我监督你.你可能比别人更喜欢去洗浴会所.”

    我有些无语的说道：“其实你韩爸更需要.你叶妈妈都快怀孕十个月了.”

    皮皮不太懂的看着我.他无法将叶婳祎怀孕十个月和韩枫去洗浴会所的因果关系联系起來.而我不想再听他打岔.转身向门外走去.心里却有些好笑.从某一点看來.我和韩枫还真是难兄难弟.

    “老爸.你告诉我洗浴会所哪儿不好嘛......你们上次带我去.我觉得在里面冲浪很舒服啊.”

    我有点受不了皮皮沒完沒了的求知欲：“谁说不好你问谁去.我走了.你乖乖写作业.”

    .......

    我用最快的速度赶到那座楼宇之下.停好车.四处看了看.却沒有发现安琪的车子.或许已经不胜其烦的她.这个雪夜真的不会來.但我一定会信守自己的承诺.我会一直等下去.哪怕是到明天的早晨.

    时间八点半.雪纷纷扬扬的下着.我从口袋里掏出一瓶烧酒抿了几口.这个刮着冷风的夜不是一般的寒冷.

    我踩着积雪站在护栏边向下眺望着.以我现在所处的位置.只要安琪一出现.我会第一时间发现她.

    已经半个小时过去.雪越下越大.而我仍独自一人.顶着大雪守望着.这片“烛火下的乌托邦”也好似更孤独了起來.因为少了一个人的气息.

    寒风吹的我有些招架不住.我蹲缩在墙角处又抿了几口烧酒.有些茫然的看着眼前的一片白.这种一览无余的白.让我有些许的恐慌.我好似找不到匿身之处.

    又艰难的点上一根烟.消磨着这让我痛苦的时间.而随着时间的推移安琪会來的希望也越來越渺茫.我有点失落.紧紧掖住衣服.寻求一点生理上的温暖.

    .......

    忽然我听到了高跟鞋踩着地面的声音.心中一阵狂喜.我知道一定是安琪來了.她终究还是不愿意我独自守候在这个冰冷的天台.

    我炙热又专注的盯着天台的入口处看着......

    与我穿着厚实的衣服相比.安琪依旧穿着白天那件红色的翻领修身款风衣.这让她显得很单薄.单薄的让人心生犹怜.她一直不太会照顾自己.

    我起身看着她.她却沒有看我.双手插在上衣的口袋里.來到我身边.然后眺望着身下被雪染的白皑皑的楼宇.

    我摘下自己的围巾.想给她系上.她却冰冷的看着我：“不需要.”

    “我管你需要不需要.”我说着将围巾强行系在了她的脖间.

    此刻除了茫茫下着的雪便只剩下我们两个人.我更加的肆无忌惮.实际上哪怕是从前我也很喜欢将自己的意愿强加给安琪.或许我的骨子里有一种天生的征服感.安琪越野.我越想征服她.当然我的征服通常是建立在关心的她的基础上.比如现在.

    安琪出人意料的沒有挣扎.她依旧冰冷的看着我.却忽然抬起手重重的扇了我一个耳光.

    响亮的耳光声.在纷纷大雪中.好似一种沉重的审判.我触不及防.有些呆滞的看着安琪.而还沒有系上的围巾已经掉落在地上.

    .........

    许久.我不言不语.从地上又捡起围巾.走到她身边.再次围在了她的脖间.这一次她却双眼含着泪.剧烈的挣扎.......

    挣扎中.我们双双跌倒在雪地中.只是却沒有如狗血的偶像剧一般让我趴在她身上.我们跌倒在不同的位置.

    我面朝地.她则双手撑着地.坐在雪地上.

    我的脸上还火辣辣的痛.心却更痛的想哭.我将脸死死的埋在雪里.渴望把一切的痛苦都凝结......这些年.我也在有关爱情的痛苦中生活着.

    我终于抬起了自己满是雪渣的头.坐在雪地中.从口袋里抽出一根烟点燃.重重吸了一口.低声向身边的安琪说道：“如果你不解恨.还可以继续.”

    “我恨你.”安琪的眼中已经沒有了泪水.她冰冷的说道.却不向我接近.

    我越发的平静.我知道无论怎样.安琪的心结都不能解开.我的存在只会让她活在最痛苦的纠结中.纠结于爱或不爱.恨或不恨.

    我用最平静的腔调向安琪问道：“这两年你过的怎么样.”

    安琪不回答.

    对于安琪的不回答.我点了点头.又解开自己的外套.披在了她的身上.在这样一个寒风肆掠的夜.她穿的实在太过单薄.

    我不再追问她.走到护栏边.拿起遗落的烧酒.狠狠喝了两口......此刻我虽平静.却不知道怎么面对安琪.更不要谈购回“海景咖啡”的事情了.这注定是一个复杂的夜.更是一个偏离现实的夜.

    “烛火下的乌托邦”我反复轻声低语.这种低语是嘲弄.嘲弄曾经被我们称为乌托邦的这里.此刻却好似一处人间炼狱.我们在这里迷茫、挣扎、痛苦......

    安琪來到我身边.她从我手中拿过烧酒.仰起头.发泄似的喝了一口.

    许久她问我：“想知道这两年我是怎么过的吗.”

    “很想......”我点了点头.

    --------------------------

    友情提醒.签到不要忘了.签到30天会送很多抽奖票.能抽到17K的K币.有读者就靠抽到的K币.看着收费后的章节.