
﻿    手机阅读

    雪还在纷纷扬扬的下着，我和安琪沒有任何遮挡物的在天台站着，我们的肩头已经落了很厚的一层积雪。品 书 网 （   . V o Dt . c o M）

    安琪拨了拨自己有些潮湿的发梢，带着一丝茫然看着远方，许久说道：“你体会过那种无路可去的绝望吗！”

    我回首自己那狼狈不堪的人生，的确经历过太多的悲欢离合，一路崎岖，却不曾体会过那种无路可去的绝望，但我却知道，如果我的人生中真的有无路可去的那一天，我会崩溃。

    我沉默......因为我知道我曾给了安琪无路可去的绝望。

    “來來去去有太多害怕犹豫，走走留留有太多断断续续.......真真假假有太多生死相许，是是非非有太多欲留还拒......”安琪的声音很轻，美丽的容颜却布满惆怅和痛苦。

    “來來去去有太多害怕犹豫，走走留留有太多断断续续.......真真假假有太多生死相许，是是非非有太多欲留还拒......”我重复着安琪的话，这一定是她内心深处最真实的写照，真实到只剩无奈、纠结和痛苦。

    这一刻我多么想把她拥进自己的怀里，对她讲全世界最柔情的话，可是我根本冲不破那一层障碍和束缚，曾经是我给了她这些伤害，时过境迁之后，所有用來弥补的柔情都是下作和恶心.......

    “张一西，我们以后都不要再见面了，每次看到你，听到你的声音，我想到的都是那地狱一般的生活，我会崩溃的！”

    “我知道，我们都不懂在悲欢离合中何从何去，索性两两相忘......但是两两相忘前，我们至少要在现实中划清界限......请答应我购回海景咖啡的要求，从此我们不必一次又一次的痛苦纠缠。”我低声说道，心却在滴血，我已经沒有资格再去表达自己，更沒有资格让她继续痛苦。

    “海景咖啡我不会交给你的！”

    “为什么，给我一个理由好吗！”

    “沒有理由！”

    我笑了出來：“如果你不愿意把海景咖啡交还给我，那我到底为了什么，甚至辜负儿子的期待也要留在国内，......难道为了东山再起，为了那看不见、摸不着的名和利吗，......呸，我TM都不屑这些！”

    安琪看着我，却不言语。

    我抓住她的双肩：“不要再折磨自己了，把海景咖啡交还给我，让我替你解决掉在商场上的一切麻烦，好吗！”

    “所有的一切不是你想，我就有义务配合你的。”安琪冷漠的说道。

    “那你到底要怎样才肯放手！”

    “我不会放手。”安琪说着转身向出口处走去。

    我一把拉住她：“如果你要彻底与我断绝关系，为什么还抓着海景咖啡不放，这不是自相矛盾吗，只要你放手海景咖啡，我们从此不会再有一丝联系！”

    “你可以带着你的儿子去国外，沒有必要委屈的留在国内，这样我们也不会再有联系！”

    我拿安琪沒有一点办法.......有些木讷的站着。

    安琪甩掉了我拉住她的手，又向出口走去，而我们这次冒着风雪的见面，好似忽然沒有了意义，我们未能达成任何共识。

    这绝对不是我愿意看到的，我几步追上了安琪，再次伸手拉住了她：“如果你不放手海景咖啡，我就沒完沒了的缠着你，缠到我们一起崩溃，一起下地狱......!”

    安琪鄙夷的似笑非笑道：“哪怕是死，下地狱的恐怕也只是你张一西吧！”

    “如果我下地狱能换你个幸福、美满，我愿意现在就下地狱！”

    “呵呵.....幸福、美满，......你让我到哪儿去找幸福、美满，你说呀。”安琪的声音忽然哽咽。

    她双眸含泪，说找不到幸福、美满的样子碎了我的心，我再也控制不住，一把抱住她，死死的抱住她，在颤抖中哽咽道：“我求求你不要在折磨自己了......我很痛心，真的很痛心！”

    “你放开我......”安琪剧烈的挣扎。

    我用尽全身的力气抱住她，她挣脱不及，呜咽着哭泣......此刻我情愿她歇斯底里的大哭，至少是一种情绪的释放，她的心里有太多、太多的痛苦。

    许久她终于放弃了挣扎，闭上了眼睛，静静的站着，泪水却从她的面颊流过。

    看着她的样子，我自责又心疼......我靠近她，感觉到了她带着清香的鼻息......我终于低头吻着她的面颊，咸涩的泪水在我的口腔里弥散，好似诉说着所有的绝望和悲痛......我痛苦的摇了摇头，闭上眼睛，泪水也从我的面颊落下......我紧紧抱着她，我们一起哭泣，却不是因为抱在一起的相依为命。

    安琪变的极其安静，我抚摸着她的秀发.......雪中的世界，好似只剩下我们两个人。

    “张一西，当初狠心的人是你.......无论你做什么我都不会原谅你的，永远也不会，.....。”安琪推开了我，她往后退了几步，靠在墙壁上，擦掉泪水，依然冰冷又倔强的看着我，可是在我眼里却那么楚楚可怜。

    我尝试向她靠近，她却看着不远处的护栏说道：“如果你再敢阻拦我离开，我就从这儿跳下去......”

    我停止了靠近的脚步：“告诉我，你为什么來见我，......”

    安琪不语。

    我又靠近了她一步：“你恨我，也还爱我，所以你才会在真真假假中，走走留留、断断续续！”

    “我爱你，但更恨你......恨你的薄情寡义！”

    我沉默许久，终于鼓足勇气问道：“.......如果你......你还愿意......嫁给我......让我用一生补偿你，......好吗！”

    “嫁给你，......”

    我忽然言语不出，只觉得自己这个要求是多么的厚颜无耻，我自顾自的结了婚，将她伤的遍体鳞伤，然后自己离婚，又已补偿她的理由向她求婚，简直是.......

    “沒有人会永远站在原地的.......我们之间永远不会再有幸福、美满的结果！”

    .......

    我蹲在地上，痛苦的看着安琪离去的背影.......的确，爱情中不会有人站在原來的位置，守望，等待.....可是angel，此刻的你已经走到了哪里，......告诉我，让我去追赶你......

    ！！-------------

    今天两更吧，连续两天3更，我有点写不动......其实前面两天都是咬着牙写了3更，写完发的时候都已经一点多了！！，看到很多人订阅，很感动，所以想在力所能及的范围感谢大家，尽量多写一些，但今天实在太累了，我歇歇，明天还争取3更。

    其实作者后台可以看到订阅的每一个人的名单，看到很多以前书评区很熟悉的ID，很久却看不到，然后在订阅名单里又看到了，真的挺高兴的，你们沒离开这本书，只是默默的看着，关心着，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网