
﻿    ﻿    大约十点，我带着被苍天戏弄后的如梦如烟回到住处，手指被冻僵的连换鞋都困难！

    客厅里的叶抱着一个靠枕吃着话梅，专注的看着电视，一副很休闲的模样。

    我悄无声息的从她身边走过。

    “张一西，回来了！”

    “嗯。”我应了一声，继续向楼梯口走去。

    “韩枫怎么没和你一起回来？”

    我立刻变的警觉，难道韩枫跟她说和我在一起？ 我忽略掉之前的失落，心念急转，蒙混过关似的说道：“我先回来了。”

    “哦，你们去哪儿快活了？”叶板着脸问道。

    我哭笑不得，我倒真情愿去快活了，事实上我刚从感情的炼狱中走了一遭，但我还是不动声色的对叶说道：“没去快活。”

    “真是好兄弟啊.....情愿狡辩，也不暴露小伙伴的行踪，我以后可得防着你点儿。”叶带着玩味的笑容说道。

    “你作死啊，逗我玩！”我瞪了叶一眼，知道了她是故意考验我的。

    叶笑的很开心：“韩枫去昆明了，就是想考验你一下，很遗憾，你为了你的小伙伴，没合格！”

    “无聊！”

    叶不理会我的鄙视，对我说道：“咱们聊会儿天吧，看你样子挺狼狈的，我觉得我有必要为你做心理疏导。”

    .......

    我在叶旁边的沙发上坐了下来，想点支烟，看了看叶的肚子，又放弃了，实际上和孕妇聊天是最痛苦的，不仅不能抽烟，还要顾及她的情绪，别看叶出自书香门第，气质卓越，实际上她毒舌起来，常常让我崩溃，没怀孕前，还能反击她几句，怀孕后，只能忍气吞声，忍受她的奇葩毒舌。

    “你干嘛去了？”叶看着我潮湿的肩头问道。

    “去自找烦恼了！”

    叶摇头叹息，却不言语......在朋友眼里，我这几年的生活实在太过糟糕，糟糕到他们不忍评论！

    .......

    我从酒柜里拿了一瓶红酒，给自己倒了一杯，发泄似的喝了几口，向叶问道：“你知道这个事情上最痛苦的事情是什么吗？”

    “每个人痛苦的点不一样，不过我很有兴趣知道你的()。”

    我又喝了一口酒，深深呼吸：“最苦，苦不过人生短，相思长......最痛，痛不过有情似无情......！”

    叶叹息，道：“这些话如果从别人嘴里说出来，我会认为是故作深沉的矫情，但是由你张一西说出来我真的能理解......”

    我沉默，却体会着那种人生短，相思长的痛楚，难道我们真的要在短短的人生中，无休止的挥霍着那飘零的相思吗？

    ........

    “张一西，如果感情暂时没有结果，我觉得你还是把人生的重心放在事业上吧。”叶许久对我说道。

    “我正在做着事业。”

    “但你的心真的在事业上吗，还有你是否带着最初的那份梦想去对待你现在的事业......其实，我真的很不希望，你将事业和个人感情掺杂在一起。”

    我看着叶，或许这才是她今晚找我聊天的真正目的。

    “张一西，我并不想将你捧的太高，但是真的有很多人把你当成榜样和寄托......当初你事业失败，颓废的回到小镇上时，每天都有学生和我联系，关心你的事业，询问你的生活......为了不让他们失望，我告诉他们，你只是在那儿修养一段时间，事实上你早已经萌生退意，打算回小城了此一生了.....我现在真的很想知道，你还记得当初那个在学校几千个学生面前，意气风发的为他们编织梦想的张一西吗？”叶声音低沉的问道()。

    “我已经厌倦了那样的生活！”许久我带着歉意说道。

    叶笑了笑：“是吗？所以当你帮安总解决了所谓的商业危机之后，会毫不犹豫的去追寻那没有梦想，无所事事的生活？”

    “那样的生活有什么不好吗？”

    “那你就不该为那群心怀梦想的学生们编造虚假的梦想！更不要顶着所谓创业教父的名声，徒有虚名的活着！......你知道吗，哪怕海景咖啡声誉扫地，仍有很多学生以加入你的公司为荣！你辜负得起这份信任和期待吗？”叶厉声质问道。

    我有些茫然的看着叶，除了她，没有人会对我说这些，因为她是那些学生的导师，她比别人更关注那些学生。

    许久我起身对叶说道：“我去睡觉了，你怀着孕，也早点休息吧。”

    “张一西，不要用事业绑架爱情，也不要用爱情束缚事业，否则最后你什么都得不到！”叶在我身后说道。

    我停下脚步，却又匆匆的离开，叶的话对我来说是一种鞭笞，而做回曾经那个最纯粹的自己，对现在的我而言实在太难，因为心已乱！

    .......

    回到房间，皮皮已经睡着，他时不时会咂咂嘴，但让他显得更加的安静()。

    我轻轻掀开被子，躺在床上，再一次体会人生短，相思长的痛楚，我不知道自己要这样思念多久，更不知道有生之年能不能得到安琪的谅解，如果可以，我剩余的人生或许还有一些色彩。

    茫然的幻想中，叶的话又在我耳边响起“张一西，不要用事业绑架爱情，也不要用爱情束缚事业，否则最后你什么都得不到！”

    这是一个值得让我反思的提醒，我到底该怎么去面对事业和那已经不太可能的爱情？

    难道做回曾经那个有梦想，有抱负，且最纯粹的自己，我便可以得到一切吗？这似乎在逻辑上也说不通。

    管他呢，明天的早晨，我依旧会去缠着安琪，缠到她答应放弃“海景咖啡”缠到没有那人生短，相思长的苦楚和有情似无情的疼痛......

    ......

    夜更深了，躺在床上却辗转反侧难以入眠，有了那足够长的时间享受失眠的无聊后，思维也更加的活跃，我想到了那个叫ag的网友，记得上次我留言让她给我打电话，直到现在也没有回信，她可真够奇怪的，既然那么关注故事的结局，为什么不给我打电话呢？

    也或者她这些天没空上网，还没有看到留言......管她呢，如果她真的有兴趣，会联系我的，我只需在她真的给我打电话时，记得这件事情即可。