
﻿    尽管我很诚恳的请求与安琪心平气和的沟通一次，但她依旧用冰冷和沉默回应了我，而我就这么被逼出内伤。

    无言中，我端起面前的酒杯狠狠喝了一口，她的倔强和不妥协让我愤怒，更无计可施。

    “别喝酒。”

    我有些诧异的问安琪：“你是在关心我？”

    “只是提醒你，不要企图醉倒在我这里。”

    “你不说我还真想不起来这么干，谢谢你提醒。”我说着两口喝掉了杯中的酒，此刻我能做的便是用自己的无赖克制安琪的倔强，至于能不能势均力敌，天晓得。

    我不理会安琪复杂的眼神，晃晃悠悠的走到客厅的家庭影院前，随机播放了一首音乐，我觉得这个时候需要音乐缓和安琪对我的剑拔弩张。

    ......

    一首陶喆的《普通朋友》从音响里传来了出来。

    “等待......我随时随地在等待，做你感情上得依赖......我猜，你早就想要说明白，我觉得自己好失败，从天堂掉落到深渊，多无奈......我愿意改变，重新再来一遍......”

    我因为歌词和旋律入神，也不知道对面的安琪是什么表情，忽然因为酒精的刺激心血来潮的对安琪说道：“我们做普通朋友吧......”

    “hat？”

    “我们做普通朋友......就是刚刚认识的普通朋友！”

    “我没时间也没兴趣陪你幼稚和无聊。”

    “我是认真的。”

    “你一直都很认真。”

    我不理会安琪带着情绪的言语，笑了笑向安琪伸出手道：“姑娘，你好，我叫张一西，可以和你做朋友吗，从普通朋友做起。”

    安琪坐在原地一动不动，不看我，也不说话，就这么将我干晾着。

    我喝了不少酒，于是我固执的认为，酒后的自己无论有什么脑残或是出格的行为都是合理的，于是踩着节奏放声歌唱：“等待.....随时随地在等待，做你感情上的依赖......我猜，你早就想要说明白，我觉得自己好失败，从天堂掉落到深渊，多无奈......我愿意改变，重新再来一遍......”

    “张一西，你不觉得自己很丢脸吗？”

    “我还能干出更丢脸的事情，信不？”我说着又向安琪凑近。

    安琪本能的向后仰着身子，好似怕我轻薄她，其实她误会了，轻薄她对我来说算不上什么丢脸的事情。

    我笑了笑，端起高脚杯，又一口闷掉了里面的酒，然后忙不迭的向卫生间跑去，这一大口白酒，刺激的我不能忍受的想吐，而这对我来说才是更丢脸的事情，而不是她所理解的轻薄和非礼。

    我歇斯底里的吐完，晃晃悠悠的来到客厅，而安琪已经不在客厅里，而我却因为酒精的刺激，瞬间意识模糊，躺在了沙发上。

    ......

    次日，我在头痛欲裂中醒来，意识模糊中，我甚至不知道自己此时置身何处，坐着茫然的看了许久，才发现自己还在安琪的家中。

    视线往下移了移，才发现自己的身上盖着一床淡红色的羽绒被，而中央空调还在呼呼的往外吹着热气。

    是安琪做了这些，一定是她，我心中随之弥漫着一种异样的感觉，至少不相信她这么做是因为害怕我冻死在她的别墅里。

    ......

    我掀开被子，向别墅的楼上走去，敲了敲安琪的房门却没有回应，轻轻推开，安琪已经不在屋内，今天她似乎很早便去公司了，也或者她是为了避开我，其实有些时候，我还是蛮能理解安琪的情绪，曾经的一切真的不是那么容易释怀的。

    我又回到楼下，昨天吃剩的饭菜还留在桌子上，而我几乎肯定，在我酒醉的不省人事之后，安琪还又吃了些东西，至少，两条糖醋鲫鱼，只剩下了一条。这似乎是一个好的开始。

    我整理着桌子上的剩饭、剩菜，心里也盘算着要不要继续厚着脸皮待在安琪的家里，如果她不嫌弃，我一点也不介意做她的保姆，帮她洗衣服、扫地、做饭。

    盘算中，我在桌子上发现了一张便条，拿起看了看，是安琪留给我的。

    “如果你想和我做普通朋友，先回南通，不要再纠缠着我。”

    我皱眉思索，却记不起我什么时候要和她做普通朋友的，她可真会编，为了让我不纠缠她，竟然连普通朋友这样的词汇都用上了。

    .......

    收拾好桌子，洗完碗筷，我坐在沙发上点上一根烟，休憩片刻。

    我的记忆忽然被烟雾弥漫所拯救，我想起来，昨天晚上在喝了酒之后，听了一首陶喆的《普通朋友》然后便心血来潮的提出要和安琪从普通朋友做起。

    我觉得有些好笑，我竟然提出了这么奇葩的要求，但现在我和安琪还是真的有可能从普通朋友开始做起的。

    我掐灭掉手中的烟头，也拿定了主意，我决定不再纠缠安琪，先从普通朋友做起，至于以后，以后再说。

    我在安琪的书房里翻箱倒柜，找了一张最大的墨纸，挥挥洒洒的留下几个大字“你的普通朋友，先行告退，勤联系！”

    然后将墨纸贴在了安琪的房门口，看着自己的杰作，我自嘲的笑了笑，这歪歪扭扭的字体，贴在房门口用来辟邪真的不错！

    ......

    我做了个深呼吸，心情也终于不那么沉重，更惊讶于现在的自己，又好似曾经那般习惯性的做一些无聊的举动，又习惯性的因为自己的无聊而自嘲，或许，我真的可以忽略这些年的种种不快活，做回那个最本真的自己。

    离开安琪的别墅，我靠近了自己的车子，才意识到还没有和安琪索要修车费，想想算了，都是普通朋友了，没必要斤斤计较......有了这种想法，我不禁又自嘲“可真够无聊的，我现在的智商和情商，估计也就和皮皮处在同一条水平线上”

    其实这些想法和举动都很正常，男人在心爱的女给自己些许光彩时，也会幼稚的沾沾自喜。

    ......

    我就这么在安琪答允做普通朋友后离开了扬州，心中却充满期待，或许以后的生活真的会有所改变，至于改变成什么模样，我静静等待！