
﻿    更多，尽在言情后花园。请记住本站： .

    王萌萌离开后，我独自点上一支烟，烟雾的飘散中，我对王萌萌即将到来的幸福没有任何疑问，这份来之不易的幸福是她理所应得的。

    不过看着别人的幸福，听着各种传说，我已经不太好意思寂寞！

    只是那天花乱坠的生活，我现在只敢小心翼翼的抚摸

    傍晚时分，我终于等来蒋小沫的电话，她来南通了，且正在来我毛司的路上，我为了避人耳目，和她约在一个餐厅见面。

    我在蒋小沫之前到达餐厅，点好饭菜等着她。

    片刻之后蒋小沫来到包间，见到我非常高兴，放下自己的双肩包就很high的和我聊了起来。

    “叔叔，我昨天放寒假，今天就来了，怎么样，够效率吧？”

    看着蒋小沫被冻的有些红的脸，我说不感动是假的，我给她舀了一碗热粥，让她先暖暖身子，这才对她说道：“这次是有事情请你帮忙。”

    “你说吧，我早就做好心理准备了，不过叔叔，你是准备让我担任什么重要的职位呢，主管、总监、还是经理？”

    “小沫，你想太多了。”

    “哈哈，逗你玩呢，叔叔你要真让我做主管什么的，就是你帮我忙，不是我帮你了！”

    “还算有点觉悟。”我笑了笑说道。

    “那是，要不也太对不起国家和党的栽培了，叔叔你说吧，什么事情需要我帮忙！”

    我终于正色说道：“海景咖啡前期有一个私家饮品的项目，但是整个企划案全部泄露了，现在竞争对手在我们之前上了这个项目，给我们造成很大损失，我现在要你去竞争对手的公司，帮我找出泄露企划案的内鬼我相信，他毛司的部分高层，一定和这个内鬼有接触。”

    “叔叔，我都还没有工作经验，你就你就让我去做卧底，会不会太看得起我啊！”蒋小沫结结巴巴的说道。

    我笑了笑，道：“就是因为你没工作经验才更逼真，放心吧，只是让你去查探出内鬼，不涉及其他商业机密的调查，所以并不算多困难”

    “好吧，那你为什么要找我啊，叔叔？”

    “因为我绝对信任你！”我说着很认真的点了点头。

    “嗯！”蒋小沫随之重重点了点头。

    “吃饭吧，吃完饭我送你去休息，公寓我已经给你准备好了。”

    “我不累，我们可以多聊会儿，都那么久没见你了，也不知道你过的好不好。”

    “以后有机会说这些的，赶紧吃饭，肯定饿了吧。”我笑了笑说道。

    “当然饿咯，坐了一天的飞机和车不过吃饭前，叔叔你要答应我一件事情。”

    “等卧底结束后，你要让我去你的公司工作，行吗？”

    “当然可以，等你凯旋归来。”

    吃完饭将蒋小沫送进给她准备的公寓后，我又驱车穿行在这座城市里，随着查探内鬼的程序启动，我相信很快我便会迎来人生中的一个，不仅仅只是揭开内鬼的面纱，更重要的是，一直被动的我，将全面向对手展开反击，收回失地。

    其实直到现在我仍不懂安琪为什么执意不肯放弃“海景咖啡”，如果真的是为了让我不痛快，那实在过于儿戏，可是真实原因是什么呢？我百思不得其解！

    我想到了小菲，作为安琪的表妹兼助理，她或许知道安琪的真实想法，我觉得自己有必要找她聊一聊。

    我打电话给了我的助理，让她查询到小菲的电话号码，随后反馈给我，我随之将电话拨了过去。

    稍稍片刻电话被接通，传来小菲的声音：“喂，你好，我是李菲。”

    “是我。”

    “谁？”小菲没有第一时间听出我的声音。

    我提醒了她两个关键词：“帕萨特，无赖。”

    她一副恍然大悟的语气感叹道：“你是那个开帕萨特的无赖。”

    “没错，就是我。”我笑了笑很大方的承认了。

    小菲的语气转冷：“你干嘛给我打电话，我们又不熟。”

    “当然是为了你姐和海景咖啡的事情。”

    “那你打电话给我姐啊，打给我干嘛。”

    我无奈的笑道：“如果你姐愿意配合我，我当然不必如此小菲，我是真心想帮你姐，你应该知道她现在在集团的困境”

    小菲打断了我：“你是想问我，为什么我姐不愿意放手海景咖啡这个比鸡肋还鸡肋的品牌是吧？”

    “海景咖啡”被小菲说成是鸡肋多少让我有点落寞，毕竟凝结了太多人的心血苦心经营过，但她说的也没错，此时的“海景咖啡”的确很鸡垃甚至对安琪而言是一颗潜伏着随时可能病变的毒瘤。

    我沉重的应道：“是的，我想知道她为什么不放手海景咖啡。”

    小菲很轻松的笑了笑，道：“我只想告诉你，不要太低估我姐，她并不是商界中的花瓶。”

    我瞬间明白了小菲的意思，至少可以肯定安琪留着“海景咖啡”并不是为了和我怄气，只是她的真实目的到底是什么呢？

    我追问道：“那你告诉我，她这么做的目的？”

    “你要想知道就去问我姐本人我无可奉告！”

    稍稍停了停她又说道：“看在你这么关心她的份上，我可以向你透露一点她的行程，后天她会去南通参加丽景轩的季度总结会，你到时候可以亲自问她。”

    我感激的说道：“谢谢！”

    小菲应了一声，又补充道：“麻烦你以后别对我姐耍流氓了，我看着都烦！”

    “耍流氓？”

    “是耍无赖，我用词不当反正我姐挺苦的，你别再招她烦了！”

    “成，大不了让你姐也对我耍回流氓，我大方的接受，补偿她就是了。”

    “你还真是个无赖啊！有你这么补偿的吗！”

    结束了和小菲的通话，我的心中燃起了期待，我期待后天的见面，能够揭开安琪不愿意放手“海景咖啡”的真实目的。

    如果沟通的好，或许我们还能在普通朋友的基础上更进一步。

    当然这是乐观的想法，现阶段我应该学会用心甘情愿惮度过顺其自然的生活，也许才能得到我想要的结果