
﻿    我平复了自己的震惊.疑惑的向安琪问道：“你的战略规划告知董事会了吗.”

    “还沒有正式启动.现在还在计划中.”

    “你应该告知他们.至少让他们知道你留着海景咖啡的目的.这样你会少很多麻烦.”

    安琪语调平静的说道：“即便沒有海景咖啡.他们也会借其他事情向我发难的......”稍稍停顿她又说道：“现在你知道真相了.可以让我走了吗.”

    我从安琪的话语里了解到她们集团内部的复杂.往往一个集团在进行权利更替时.都会或多或少的出现动荡.看來天扬集团也未能避免.而海景咖啡只是利益集团攻击安琪的一个道具.这和我之前预计的差不太多.

    “还沒够20分钟呢.”我对安琪说道.不让她离去.

    安琪沒有言语.也沒有离去.遵守了自己的诺言.给我20分钟的时间.

    了解到安琪的真实想法.我打消了购回“海景咖啡”的打算.心里也认同她关于未來商业模式的判断.沉默了小片刻我对她说道：“如果要整合丽景轩和海景咖啡.打造综合性的会所.你需要我提供什么帮助呢.”

    “不需要.”

    我很严肃的提醒安琪：“采梦工厂现在是你的广告合作方.丽景轩和海景咖啡的品牌营销都是我们在做.如果你要整合这两个品牌.我们是必须要参与的.”

    “如果知道你回來.我不会将海景咖啡和丽景轩的品牌营销交给采梦工厂的......另外20分钟已经到了.”

    “再赠送10分钟吧.”我说着趁安琪不备.将她放在桌子上的手提包拿到了自己这一边.

    “不好意思.沒有促销.包还给我.”安琪起身对我说道.

    我直接将安琪的手提包塞到后背与椅背的夹缝之间.我知道她走不掉.因为她的车钥匙还在手提包里.

    有恃无恐之后.我一点也不着急.端起咖啡.慢悠悠的喝了起來.

    安琪已经习惯了我的无赖行为.无可奈何的她皱了皱眉又坐回到椅子上.

    ......

    前些天下的雪还沒有完全融化.此刻却又飘起了缤纷的小雪.

    我入神的看着长街上堆砌的千堆雪.我在想象.等有了日出.是否可以和这长街彼此溶解呢.

    此刻我和安琪就像这千堆雪和长街.而溶解我们的日出.却不知道什么时候会再次升起.

    “张一西.包可以还给我了吗.”

    我答非所问：“你今天不回扬州吧.”

    “我去哪里和你有关系吗.”

    “有啊.如果你不回去.我邀请你共度晚餐.”我笑言.

    “你到底要我把话说的多难听才肯停止你让我厌恶的行为.”

    “你说的再难听我也不会停止的.......你走不掉的.除非你的手提包不要了.”

    安琪好似很在意她的手提包.竟然被我要挟住了.她不言语.只是闪着美目瞪着我.

    “你看外面下着小雪.咱们坐在咖啡店里.喝着热咖啡.看着雪景.聊聊天.不是挺好的吗.至少我觉得是一种很不错的享受.”

    安琪不理会我.

    我将手提包从背后抽了出來.自言自语.道：“我一直挺好奇女人的包包里会放些什么.正好借你的包包开开眼界.”

    我只是吓唬安琪.虽然对于她的包包.我有强烈的好奇感.会奇怪她这样的女人可能在包里放些什么.但不会真的打开.因为实在很不礼貌.甚至是丢失人格.

    “你疯了吗.”安琪的情绪激动.

    我停止打开包的动作.却故作不以为然说道：“看看而已.如果你觉得不平衡.我也可以把我的包双手奉上.让你看个够.”

    安琪的表情变的紧张......我意识到她的包里有秘密.比如生理期用的女性护理用品.假如被我看到.还是很难为情的.

    我将包又放回到自己后背与椅背的夹缝中.问安琪：“怎么样.现在可以答应我共进晚餐的要求了吗.”

    安琪一副恨不能将我碎尸万段的表情.我却不在乎.因为打也被她打过了.骂也被骂过了.她即便极恨.也不能杀了我吧.要知道法律是如此可怕.

    .......

    我就这么和安琪相对而坐.谁都不说话.而外面的雪已经纷纷扬扬.今天晚上或许又将有一场大雪.

    与安琪的不满和愤怒对应的是我的安逸和窃喜.至少我对面坐着的是一个我深爱着的美丽女人.我百看不厌.不介意看个通宵.

    天色微暗.纷纷扬扬的雪却将长街和千堆雪的美更加凸显了出來.我入神的看着.看累了.又看看对面坐着的安琪.......我发誓.我的视觉很久沒有这么享受过了.简直是置身于一副全景美的画面中.

    我帮自己和安琪又各要了一杯咖啡.她沒反对.至少被我牢牢控制后.她需要咖啡这样的东西消遣自己的无聊.我可不相信.她会以看着我为乐趣.所以此刻她必然是无聊的.

    世界在我们的静止中变的简单、平静......我闭上眼睛在舒缓的音乐声中.又想起那个歇斯底里的雨夜......我们站在远离地面的护栏之上.她拉着我的手.要我带她去一个简单、平静的世界......

    我睁开眼.看着她的模样.心中一阵阵酸涩.此刻我多想紧紧拥抱她.然后融化在彼此的世界里......可是.我做不到.我们的世界已经被太多的围墙所封锁.

    我眼眶湿润.赶忙转移视线.假装按住额头.却偷偷抹掉了眼角的温热.

    .......

    我的手机铃声响了起來.是叶婳祎的司机打來的.但我估计是皮皮借用了司机的电话.

    接通电话.果不其然是皮皮.他兴冲冲的向我喊道：“老爸.我们放寒假啦...啦......你在哪儿.你要请我吃大餐.”

    “今天不行.明天补上.可以吗.”

    “NO、NO.你是一个有责任心的好老爸......快告诉我.你在哪儿.我让司机大叔送我去.”

    我往对面的安琪看了看.忽然很好奇.我带着皮皮和她一起共进晚餐是怎样一副画面.

    我终于对皮皮说道：“你让司机大叔把你送到青年东路的XX咖啡店.”

    “好咧.”皮皮喜滋滋的挂掉了电话.

    我有些抱歉的对安琪说道：“我儿子今天放寒假.非让我请着吃饭.要不咱们一起吧.”

    安琪不苟言笑的说道：“怎么.还准备带着你儿子组团耍无赖吗.”