
﻿    安琪再也不理会我们，自顾自的吃着，胃口看上去还不错，这让我很乐观的认为，安琪其实还是不反感我的无赖行为的，曾经我们不就这么一路打闹过来的么，她早就应该习惯这些了。

    “是有人逼你俩绝食的吗？”安琪终于向还不动筷的我和皮皮问道。

    我说道：“没有啊，怎么说也是你请客，你优先吃饱。”

    “我请客？”安琪再次放下筷子，语气稍显激动。

    我没理会安琪问皮皮：“你有钱吗？”

    皮皮直摇头：“没有，老爸难道你忘了，你已经封锁我的经济了！”

    我点头，转而对安琪说道：“我也没带钱，所以你请客。”

    “刚刚你在咖啡店没买单吗？”安琪不可思议的问道。

    “光拉着你们跑了，谁还记得买单的事情，就算要买也你买啊，和我有什么关系！”

    皮皮一惊一乍的指着安琪说道：“女汉子阿姨，你竟然逃单！”

    对于皮皮的默契配合我心里乐开了花，事实上咖啡店的单我早就买了，之所以这么说，完全是为了找乐子，再者，此刻我们父子二人双剑合璧，实力大增，在这么充满人文气息的高档餐厅里，稍稍审时度势她就不会再发飙，因为不合适，实力也稍逊我们！

    “你这样的无赖就应该去摆地摊，做乞丐......不带钱，你瞎得瑟什么！”安琪怒言。

    对于安琪言语的攻击，我无所谓的一笑：“地摊儿我还真摆过，至于乞丐，我也不介意，就当加入丐帮了嘛，怎么也算一个人才辈出的名门正派。”

    ......

    终于到了吃完饭买单时，我叫来了服务员，手持安琪的手提包，准备从里面翻出钱包。

    安琪立刻提醒我：“钱包在外层的夹层里。”

    我有些诧异的看着安琪，却更好奇她的手提包里到底有些什么东西不能让我看见的，难道真的是什么让她难为情的女性护理用品吗？恐怕不尽然！

    ........

    我从安琪的钱包里抽出一张银行卡递给服务员，等服务员帮我们买完单，这顿晚餐也就此告一段落。

    我将银行卡塞回到安琪的钱包里，忍不住看了看她的钱包，除了银行卡和一些现金很干净、很干净，甚至连自拍照都没有放上一张，或许安琪并不是一个自恋的女人，虽然她有让所有女人都足以嫉妒的美丽。

    .......

    走出餐厅，雪还在纷纷扬扬的下着，路上随处可见在雪中嬉闹的人群，我和安琪、皮皮并肩而立，在沉默中看着别人的欢乐.......且，待会儿我便要将安琪的手提包还给她，然后各自告别。

    “咯，你的包。”我说着将安琪的包递给了她。

    安琪疑惑的看着我，或许她的潜意识里，我不会这么轻易的将包还给她，而这么爽快，肯定有什么猫腻，实际上是她多虑了，这一次我真没什么企图，有这个相互斗嘴的夜晚，我已经很满足了。

    安琪终于从我的手中接过了手提包，而这意味着我们该在这个雪夜告别了。

    “老爸，我吃的好饱，你带我散散步，行不？”皮皮抱着我的腿说道。

    我的车还停在安琪公司的停车场，安琪也是，来餐厅吃饭，我们是打的来的，想想也就3站路的距离，在这个雪夜散步过去算一个不错的选择。

    我问安琪：“你是坐车，还是和我们一起散步过去？”

    安琪还没言语，皮皮就抱着她的腿说道：“女汉子阿姨，你那么美丽，更要注意身材，吃完饭散步，会消耗很多热量，保持身材的哦！”

    “小屁孩，是谁教你这么多的？”

    皮皮“嘿嘿”笑着却不言语，我当然知道他是在避讳，这些关于保持身材的方法，自然是来自于陈清怡。

    ......

    这一次安琪并不是受胁迫或要挟，但她还是选择了和我们散步去目的地，或许在这样的雪天散步很有意境，也或许她真的听信皮皮的话，要保持身材，但无论是哪种目的我们终究是在这纷飞的大雪中悠闲的走在了一起。

    一路上，皮皮表现的很high，时不时躲在树后面用雪球扔我和安琪，最后被安琪逮住，按在地上，抓了一把雪，就盖在他头上，于是两人又在雪地中混战了起来，我点上一支烟，幸灾乐祸的看着。

    忽然两个硕大的雪球同时飞向了我，我猝不及防被砸了个正着，抹掉脸上的雪花看到了皮皮和安琪两张同仇敌忾的脸。

    我扔掉烟头，怒吼一声，从地上捧起一堆雪向安琪和皮皮跑去，两人一边躲，一边笑.......于是时间好似变的轻飘飘，我们的身影变成断断续续的剪影，那些欢声笑语，却定格在空中，随风吹起，四处飘荡......

    我很久、很久，没有看到安琪这么笑过了，这一刻在雪地里大笑着奔跑的她，是那么的倾国倾城......再也看不到那些痛彻心扉的阴霾。

    ......

    我们就这么嬉闹的走了一站路，不知道什么时候，皮皮在我们中间，他的右手牵着安琪，左手牵住我，我们没有隔阂的向前跑着。

    ......

    路过一个超级百货商场，商场的广场上好似有什么活动，水泄不通的围了很多人，皮皮依旧一贯的好奇，拉着我和安琪挤进了人群中。

    这是某个亲子服装品牌做的一个露天品牌推广会，伴随着温馨的儿童音乐，台下，还有很多娱乐比赛，热闹非常。

    在我们的左前方有一个投篮机，是现场最热，参与度最高的活动，活动规则，是以家庭为单位，限3人，每个成员投篮一次，限一分钟，3次累计投进球数最多的家庭，可以获得一套亲子服装和1000元的现金。

    “玩吗，老爸？”

    “可以玩。”

    “可是我们还缺个妈妈啊！”皮皮故意看着安琪说道。

    安琪白了皮皮一眼：“有话就直说，别学你老爸的那套装模作样。”

    “遵命......女汉子阿姨，你能和我们一起玩这个游戏么？”皮皮原地立正给安琪敬了一个礼说道。