
﻿    ﻿    在皮皮发出邀请后，安琪点了点头，这个女人似乎从来不会故作矜持和扭捏，她愿意就是愿意，不愿意就是不愿意，实际上这是让我很欣赏的品格。

    我去填表登记比赛，由于我们来的比较晚，但还是很惊险的获得了最后一个参赛名额。

    我拿着参赛牌，来到安琪和皮皮身边，此刻比赛举行的如火如荼，两人饶有兴致的看着。

    我清了清嗓子对皮皮和安琪说道：“我觉得我们已经可以商量一下，待会儿怎么花那1000块钱了。”

    皮皮跳着说道：“耶.....我要吃喝玩乐！”

    我摸着皮皮的脑袋笑了笑。

    安琪却厌恶的看了我一眼说道：“反正吹牛不上税，你就可劲儿吹......人家那边已经投了163个了！”

    “163个很牛吗......告诉你，我以前大学可是校队主力锋卫摇摆人。”

    “切，你那是足球队吧。”安琪一点也不给我面子，可能觉得还没刺激到我，又补充道：“科比和洗盘子的大叔比投篮机投篮还输了呢，你有科比牛吗？”

    我没言语，她爱怎么说，怎么说，我继续淡定着就行。

    ......

    按照规则，皮皮第一个投，这小东西从小就有爱玩的天赋，站在板凳上一分钟竟然投进了32个，在小孩子当中已经很牛了，接下来轮到安琪。

    虽然安琪还没出手，但我估计不会太差，至少她还能知道有科比这个人，至少是关注一点篮球的，而且她也算运动天赋比较高的女人，至少飙车、跳舞、打高尔夫......样样精通！

    轮到安琪时，别人纷纷震惊于她的美貌，倒是她自己很平静，一副高手的风范，这让我和皮皮更加有信心拿下比赛的第一名。

    裁判一声令下，安琪将手中的球扔了出去，结果让我大跌眼镜，竟然连框都没沾到，一个标准的空气球......第二个、第三个，依旧没中......

    皮皮紧张的拉住我衣角，近乎绝望的呼喊道：“女汉子阿姨，不要啊......我们的衣服，我们的吃喝玩乐......都没啦！”

    “难道是她故意的？”我在心里嘀咕了一句，却发现她投的是那么的专注，一点也不像故意的样子，可能是真的没玩过投篮机。

    总算她的调整能力和学习能力足够强，后面开始陆续将球投进了框内，奈何前面挖的坑足够大，最后一分钟也只投进了30个球，还没皮皮投得多呢。

    也就是说最后我要投进102个球才能得到第一，这在很多人眼里是不可能完成的，毕竟都是业余的凑在一起的,一分钟进102个球实在过于夸张，如果能进102个那也是在投篮机比赛的视频里才会出现()。

    安琪来到我和皮皮身边有点不好意思，我拍了拍她肩膀安慰道：“没事儿不就102个吗，小意思！”

    “虽然我知道你是安慰我，但这个时候还吹牛就有点......”安琪没有说下去，但明显是不相信我能在一分钟内投进102个球，今晚最高纪录也不过86个而已！

    皮皮哀叹：“老爸，我们拿不到奖啦！”

    “淡定.....淡定！”我安慰着皮皮，然后在众人不信任的目光中站在了投篮机前面。

    随着投进第一个球，投篮机开始计时.....

    我虽然告诉安琪我曾经是篮球校队的，但是忘记告诉他，我们家隔壁就有一个大型的电玩室，我从小几乎是在那里面长大的。

    四周一片惊叹之声，因为此时的我是左右手同时开弓，投出去的球回落的速度甚至赶不上我投篮的速度......渐渐现场鸦雀无声，我相信他们应该没看过玩投篮机能左右手在极快的速度下同时开弓的.....我从小似乎就没有什么左右手的区别，别人玩篮球好几年甚至一辈子都开发不出左右手，我只是两个月，左右手就能达到一样的运球水平，这也是我右手手臂受伤之后，生活却不太受影响的原因()。

    我用眼睛的余光看了看，只见安琪和皮皮两人手握在一起紧张的看着我，好似极其关心我能不能达到投进102个球的要求。

    随着一分钟开始倒计时，就连裁判也目瞪口呆，还有3秒钟，我已经投进了102个球，剩下的3秒钟，我懒得再投，直接弃用了。

    “哇塞，老爸，你是我的英雄.....我爱你！”皮皮激动的跳在我身上，又搂又亲，而安琪情绪不明的看着我，但显然是被震惊住了。

    “怎么样，我说过我们可以计划怎么去挥霍这1000块钱了！”我笑着对安琪说道。

    安琪还没回应我，人群中原本该拿第一的那对夫妻中的男人激动的冲裁判喊道：“他们不是一家人，我刚刚听到那个小孩喊那个女的阿姨......明显不是一家人！”

    我和皮皮都有点懵，我们玩的太high竟然忽略了这个细节。

    安琪走到那个男人面前，手指着他，似笑非笑语气却冰冷的说道：“我们家就爱这么叫，你管的着吗？......”

    男人有些惊于安琪的气势，语气立马软了几分，却仍不死心的说道：“有本事你把户口本拿出来给我们大家看看啊！”

    “神经，你们家都带户口本上街的吗？”安琪依旧冰冷的回应了他一句。

    或许安琪过于漂亮，人群中立即有拥簇者纷纷向那个男人开火：“输不起就别玩啊，大方点，别在自己孩子面前丢人现眼()！”

    .......

    我们就这么有惊无险的拿到了大奖，皮皮喜滋滋的拿着那一千元现金，很high的说要带我和安琪去吃喝玩乐。

    准备离开时，主办方的一个领导模样的人来到我们身边，叫住了我们：“你们请留步！”

    我和安琪回过头有些不解的看着他，不知道他是什么来意。

    “先生、太太，是这样的，我们除了各地举行品牌推广活动，还准备在活动中选取参与的家庭为我们的品牌做代言，有很丰厚的代言费......”

    说完他又换了一副胸有成竹的语气说道：“代言费是一年30万的巨额，我看你们这一家的气质、形象都非常、非常好，很符合我们的要求，所以想请你们为我们的品牌做代言......恭喜你们，你们很幸运！”

    安琪没有言语，我只是笑了笑。

    “一年30万啊！这抵得上一个富裕家庭两年的收入了，你们不心动吗？”领导模样的人看着平静的我们震惊的问道。

    ---

    第三更要12点以后了