
﻿    安琪又恢复了冷漠.沒有言语.回应的任务便落在了我的身上.我拍了拍领导模样的男人说道：“谢谢你的好意.这样难得的机会让给其他家庭吧.”

    男人还想再坚持.往安琪拎着的手提包和着装上打量了一下.终于沒有再言语.我相信他已经看出了安琪的服装和包包的价值.仅她这一身行头.就已经抵得上那一年的代言费了.

    我们准备离去.男人又叫住了我们.我耐住性子问道：“还有事情吗.”

    “那个.我有个不情之请......你们能到t台上.穿上我们品牌的亲子服装走个秀吗.我们需要一些活动的照片.”

    其实这是一个合理的要求.至少我们拿了人家的奖.有义务配合人家拍一些活动的照片.

    我征求安琪的意见.她看了看我和皮皮.好似一根弦忽然被触动.瞬间更加冰冷.与方才判若两人.我知道她已经意识到刚刚和我们玩的有些过了.....此刻再回忆起來.她不能接受片刻前的自己.刚刚我和她都遗忘了.我们之间依然被太多悬而未决的事情所梗着.

    我抱歉的对男人说道：“不好意思.我们赶时间......实在不太方便.如果违反你们的规定.我把奖品还给你们吧.”

    “沒事儿.沒事儿.你们沒时间就不勉强你们了.希望以后多多支持我们的品牌.也祝你们全家幸福美满.”男人笑了笑说道.好似也发觉我们之间的气氛不太对.

    ......

    男人离开了.雪还在纷纷扬扬的下着.安琪站在与我和皮皮相隔几米远的地方.她语调平静.表情却复杂的对我们说道：“我先走了.”

    我知道她的情绪产生了剧烈的变化.沒有再强行挽留.只是应了一声：“路上注意安全.”

    安琪沒有言语.只是看了看我.转身向街边走去.然后拦了一辆出租车.很快便消失在我和皮皮的视线中.

    皮皮带着哭腔向我问道：“老爸.女汉子阿姨怎么了啊.我们有好多钱.还沒去吃喝玩乐呢.”

    我沒有言语.只是从口袋里拿出烟盒抽出一支点燃.然后重重的吸了一口.

    “她的衣服还沒拿走呢.”皮皮拿着亲子服中那套原本属于安琪的衣服委屈又失落的说道.

    我轻轻叹息.只能陪伴着身边的皮皮失落继而惆怅.风吹过.原本那轻飘飘的雪花都好似变的沉重向我们压了下來.

    “为什么你们大人的世界是那么复杂呢.”皮皮语气低落的感叹.他将那1000元的现金塞进了我的口袋里.却紧紧抱着那一套亲子装.

    她终究是离开了.于是这个夜晚瞬间堕落成一段绚烂过的回忆......而已.

    ......

    我就这么带着皮皮回到了住处.叶婳祎和她的妈妈以及韩枫坐在客厅的沙发上聊着天.我和皮皮悄无声息的从他们身边走过.此刻看到别人一家团聚.我们多少是失落的.尤其是经历过刚刚如此幸福的几个小时.却瞬间失去.心被巨大的落差感拉扯的极其疼痛.

    叶婳祎的妈妈喊住我和皮皮：“一西.皮皮.我做了果盘.你们來尝尝.”

    我和皮皮只是摇了摇头.继续向楼梯处走着.我们还沉浸在刚刚的快乐和失落中.

    ......

    回到房间.我和皮皮各自洗漱.然后躺在床上.都不太想说话.

    皮皮好似已经准备睡觉.他撕开一片湿巾擦着自己的脸.然后扔在了垃圾篓里.也不像往常那般要帮我擦擦.我当然知道他不开心.因为我和安琪谁都未能做到说好的拿奖后去吃喝玩乐.

    看着他失望的样子我有些心疼.可却无能为力.既然活着.很多事情是由不得自己的.我很想把刚刚的快乐和幸福永远延续下去.但安琪不会给我机会.至少现在不会给.因为过去的种种对她來说太难释怀.

    ......

    我关掉灯.屋子陷入到一片黑暗之中.我却沒有立即躺下.只是靠着床背坐着.有些空洞的望着从窗帘的细缝中透出的一丝光亮.

    “老爸.你为什么还不睡觉.”皮皮问我.

    “不困.你先睡吧.”

    “我也不困.我可以和你聊聊天吗.”

    “聊什么.”

    “你好像很喜欢那个女汉子阿姨.”

    “沒有.”我说道.并不想让皮皮知道.他认识的女汉子阿姨.实际上就是几年前被我放弃了的安琪.

    “骗人.你就是喜欢.”

    “别胡说.”

    “我沒胡说.你对陈妈妈从來沒这样过.我都知道.”

    .......

    一阵极长的沉默之后.我终于问皮皮：“你喜欢她吗.”

    “你是说女汉子阿姨吗.”

    “嗯.”

    “喜欢啊.虽然她会和我打架.也沒有陈妈妈温柔.但她蛮有义气的.和她在一起也很开心.很快乐.今天我很想和她多玩一会儿.我都想好了带她去打电动了.可是她走了.”

    我再次沉默.虽然我知道皮皮蛮喜欢安琪.却不敢保证安琪一定也喜欢他.虽然她和皮皮有这个愉快的夜晚.但这并不能说明一切.否则她也不会突然先行离去.

    “老爸.你有女汉子阿姨的电话号码吗.我想给她发个信息说晚安.”

    “沒什么必要.”

    “我们现在是好朋友.好哥们儿了.怎么会沒必要呢.你一定有她的号码.你就发一个嘛.”皮皮摇晃着我的手臂说道.

    我拗不过皮皮.终于拿出手机找到安琪的号码.问皮皮：“你要和她说什么.”

    皮皮想了想说道：“女汉子阿姨.我是硬汉皮皮.今天很开心哦.希望下次你还会和我们一起玩.我已经放寒假了.时间会很多.....祝你晚安.”

    “太多了.删掉两句.”

    “删掉女汉子阿姨和我是硬汉皮皮......嗯......还有我已经放寒假了.时间会很多.”皮皮在思考中说道.

    “那不成了我给她发的吗..”

    “那你还让不让我删了.”

    “你还真麻烦.”我感叹了一句.将皮皮说的话组织成文字.给安琪发了过去.

    皮皮带着得逞后的坏笑看着我的手机.我将手机放在我和皮皮的枕头中间.然后两人趴着.托着下巴盯着手机.等待着安琪的回信......却并不确定她是否会回.

    ..------------------

    推荐两首曲子.黄永灿的《香水海》左小祖咒的《小白兔》就是曲子.

    更新快无弹窗纯文字