
﻿    20分钟过去.我们并沒有等到安琪的回信.因为已经预料到安琪并不会回信息.所以我并沒有太期待.继而昏昏欲睡.而身边的皮皮眼睛却一眨不眨的盯着手机看着.

    我打了个哈欠对皮皮说道：“睡觉吧.别等了.她应该不会回了.”

    “她为什么不回我信息啊.”

    “可能沒看到.也可能已经睡着了......睡吧.”我说着翻过身子.掖好被子准备进入睡眠状态.

    皮皮却冲我嚷道：“她是女人.睡觉前还要卸妆.还要做皮肤保养.怎么可能抢在我们前面睡觉......”

    皮皮这么一分析.我想想也是.此刻安琪应该还沒有休息.如果沒有休息.那很明显就是不愿意回信息了.我已经习惯了安琪的不回信息.淡定的对皮皮说道：“我先睡了.建议你也别等了.”

    “我就要等.就要等......”皮皮对着我的耳朵嚷道.然后又跳下床.找到了移动充电器.帮手机充上了电.一副等不到不罢休的模样.

    我无法阻止皮皮的执迷不悟.更不愿意陪着他一起傻等.闭上眼睛.不再说话.片刻之后便模模糊糊的睡了过去.

    ......

    我又开始做着不切实际的美梦.这个美梦是延续着今天晚上继续的.梦中拿了1000元的奖金后.我和安琪带着皮皮去电玩城打电玩.我们玩的很疯、很野.但笑声却似乎沒有停止过......之后.我们又一起去海吃了一顿.补充玩游戏消耗掉的体力.最后我们依依不舍的告别.安琪却忽然对我说道：“告什么别啊.我们一起回家.”

    我疑惑：“我们住在一起吗.”

    “当然.我们已经结婚2年了.你都不记得了吗.”

    我绞尽脑汁的回想.却根本沒有结婚2年的记忆.而安琪已经带着皮皮上了出租车.冲我招手.示意我赶快上车.

    ......

    忽然我感觉到有人拼命的摇晃着我的身体.然后听到了皮皮激动的声音：“老爸.你快醒醒.女汉子阿姨回信息啦.”

    我模模糊糊的醒來.情绪忽然也变的激动.之前的平静只是因为潜意识不相信安琪会回信息.而她真回了.我的激动便本能似的涌现.

    我几乎是从皮皮手上夺过了手机.皮皮已经打开了信息.安琪回了如下信息.

    文字前是一个笑脸的表情“.....我们可以做好哥们儿.你也可以找我玩.但是别带着你那无赖老爸.他非常招人烦.”

    我顿时就蔫吧了.虽然知道她烦我.但在我儿子面前也沒必要这么直白吧.如此毁我形象.以后我还怎么站在父亲的制高点去教育皮皮.

    我抬手给安琪回了一条信息：“再说我无赖试试.有完沒完了.”

    半晌安琪沒有再回信息.显然是懒得理会我.

    皮皮叹息：“虽然你是我老爸.但不得不说.你人品很差.女汉子阿姨不回你信息了吧.但她会回我......”

    我打断：“不想我把你扔床下去.就给我闭嘴.”

    “闭嘴前你要答应我一个条件.”皮皮和我讨价还价.

    “说.”

    “给我买一个手机.我要单独和女汉子阿姨联系.我知道她看到你的号码就烦.但是对我就不会.我们已经是好哥们儿了.”皮皮略带得意的说道.

    我气愤的说道：“让她帮你买.你们不是好哥儿们嘛.”

    “可是你是我老爸.就应该你买.”

    “你和谁联系找谁买.”

    “人品果然很差.”

    我：“......”

    ......

    次日一早.我并沒有立即去公司.而是坐在客厅的沙发上.等待韩枫.我有事情要和他商量.在知道安琪不愿意让我购回“海景咖啡”的真实目的后.我有必要重新调整自己的人生计划和商业计划了.我更有必要在商场重新找到一片立足之地.实际上那天晚上和叶婳祎进行交流之后.我便做了深刻的自我反思.我的身上有无法逃避的责任.人更不能任性的只为自己活着.

    至少安琪还在商界的腥风血雨中征战着.我便要护她个周全.

    再者.这些天.王兢曾经对我说过的那句“只有真正的男人才配站在这最高处指点江山”.时常在我的脑海中浮现.我知道.无论我多么不愿意去正视.我的潜意识里.还是渴望去做那个站在最高处指点江山的男人的.我的体内还流淌着渴望奋斗的热血.

    ......

    等了半个小时.韩枫穿戴整齐的从房间里走了出來.看到坐在沙发上的我非常诧异：“张一西.今天是什么情况.”

    我很严肃的对韩枫说道：“有事情和你商量.过來聊聊.”

    好似我难得的严肃让韩枫觉得压抑.他松了松领带.这才在我旁边的沙发上坐了下來.

    叶婳祎的妈妈给我们二人各端了一杯牛奶.示意我们别饿着肚子谈事情.这让我感到温暖.事实上.无论我的人生如何跌到谷底.总还是有一些人关心着我的.

    我喝了一口牛奶.对韩枫说道：“记住这个早晨......从这一刻开始.我张一西.将全面在商界复出......”

    韩枫不可思议的看着我.许久问道：“是我听错了.还是你一大早上的吃错药了.”

    “你沒听错.我也沒吃错药.”

    “全面复出......”韩枫还是不太敢相信的质疑道.

    我笑了笑问道：“怎么.你是不支持吗.”

    “废话.怎么会不支持.我Tm就等你这一句话了.之前我真看不起你.”

    我耸了耸肩表达歉意.我知道韩枫的看不起.是因为我从回商场.只是为了安琪.为了那还不清的感情债.却根本沒有带着男人的血性和野心.事实上在这个枪林弹雨、硝烟弥漫的商场.少了男人的血性和野心.是耻辱的.

    “你需要我提供什么帮助.”韩枫起身拍着我肩膀问道.兴奋之情溢于言表.

    事实上这些年一起并肩在商场上拼杀.我们早就有了超乎寻常的战友情.如果我黯然的离开商场.韩枫一定是孤独的.悲痛的.就好似战场上一个生死与共的战友死在了自己面前.然后孤立无援的面对敌人的千军万马.....

    “我需要你提供两个帮助.”我点上一支烟.平静的说道.

    〖启蒙书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ .〗