
﻿    片刻之后安琪接通了我的电话.她不带任何情绪的说道：“张总.我希望这个电话和工作有关.可以吗.”

    我笑了笑.最近我实在把她缠的够呛.心有余悸的她.有这样的要求不足为奇.

    “这个电话确实和工作有关.我准备针对海景咖啡做一次创业大赛......具体内容.我希望可以见面详聊.”我说道.

    “我已经回扬州了.如果要见面谈的话.你可以來扬州.”安琪终于沒有拒绝.毕竟是工作上的事情.不值得带着私人情绪去较劲.

    “那行.明天早上我去扬州.你下午有时间吗.”

    安琪想了想说道：“一个小时够吗.”

    “如果只谈工作一个小时够了......”

    安琪打断我说道：“张一西.我警告你.不要借工作之名.做一些让我厌烦的事情.”

    “不会.你多虑了.”

    “这样最好.”

    安琪沒有再给我说话的机会.随即挂掉了电话.我听着“嘟嘟”的挂断音.无可奈何的摇了摇头.我真不知道什么时候能够和安琪正常一点相处.

    ......

    这个下班后的夜晚.我接到了蒋小沫的电话.她约我出去吃饭.说有好消息告诉我.我当然知道她的好消息便是顺利的进入了竞争对手的公司.

    我和蒋小沫为了避人耳目约在了一个远离市中心的餐厅.且在进包厢之前.都沒有见面.

    我在蒋小沫之前來到餐厅的包厢.大约十分钟后蒋小沫也进了包厢.

    她放下手提包面带笑容的在我对面坐下.

    “应聘到的是什么职位.”我问道.

    “市场总监助理.”蒋小沫带着一些小得意说道.

    我心中一喜.这个确实是最能帮我揪出内鬼的职位.如果内鬼和谁最有可能接触.那必定是ceo或者市场总监了.

    “叔叔.你对我的表现还满意吗.”

    “挺满意的.”我笑言.

    蒋小沫却叹息说道：“唉.....要不是得到你的承诺.我怕是沒有动力去做这个事情的.”

    我开玩笑似的问道：“我们公司对你的吸引力就这么大吗.”

    “当然啦.....我从见你的第一面起.就立志要去你的公司工作了.”蒋小沫极其认真的说道.

    我却笑道：“既然你有这么强烈的到我们公司工作的yuang.我就不用担心你会做叛徒了.”

    蒋小沫嘟着嘴看着我：“叔叔.原來你这么不相信我啊.亏我把你当偶像呢.”

    “偶像算个屁.假如在对方公司遇到一个把你迷的神魂颠倒的小帅哥.第一时间你就叛变了吧.”

    “怎么可能.”

    “一切皆有可能.”

    “不可能.因为你已经把我迷的神魂颠倒了.”蒋小沫说完“哈哈”大笑.

    我有些无语：“小沫.你这样调戏的行为可要不得.要是在文ge时期会按流氓罪把你给处理了.”

    蒋小沫冲我吐了吐舌头.道：“就算有流氓罪.也是先处理你.你可比我流氓多了.”

    .......

    一顿晚餐在我和蒋小沫的相互调侃中结束.最后我又千叮咛万嘱咐.希望她在执行任务的过程中注意安全.虽然根本沒有什么危险性.但不怕一万就怕万一.

    和蒋小沫分别后.我的心里也终于踏实了下來.等把公司的内鬼揪出來.创业大赛顺利举行后.或许真的可以彻底扭转“海景咖啡”的颓势.

    .......

    回到家中已经是夜里的十点.我洗漱完毕.來到卧室.原以为皮皮已经睡着.却发现他手拿一部4s手机在捣鼓着.

    我皱了皱眉走到他身边问道：“谁给你买的手机.”

    “沒有谁给我买啊......这是叶妈妈已经不用的手机.她送给我了.”皮皮赶忙解释道.

    我从他手中拿过手机.发现里面并沒有手机卡.只是一个空手机.我又还给了皮皮.

    “老爸.你能不能帮我办一张手机卡.”

    “免谈.”我想也不想便拒绝了.

    “可我想和女汉子阿姨通话啊.她说我可以联系她.”

    皮皮不说.我几乎已经忘记了昨天晚上.他要求我帮他买手机和安琪联系的事情.原來他真不是和我开玩笑的.

    我依旧给了皮皮一样的答复：“你和谁联系.让谁给你买.”

    皮皮摇晃着我的手臂.不满的说道：“老爸......她怎么帮嘛.我都联系不上她.”

    “你很想见她.是吗.”

    “对啊.我要能见到她.我就让她给我办手机卡.”皮皮一本正经的对我说道.

    我点了点头.道：“你自己说的啊.......明天我和女汉子阿姨约了在扬州见面.我带你一起去.你得让她帮你办手机卡.”

    “耶.老爸万岁......明天又可以和女汉子阿姨见面啦.”

    我提醒处在兴奋中不能自拔的皮皮：“见了面后.你该做什么.”

    皮皮想了想.露出两个小酒窝对我笑道：“让她帮我办手机卡.”

    “嗯.....”我应了一声.想了想又说道：“你待会儿下去把手机还给你叶妈妈.让女汉子阿姨连手机也一起给你买了.”

    皮皮不解的问道：“为什么啊.老爸.”

    “你手上这部手机已经过时了.要买当然买最流行的.对吧.”

    “老爸.你说的对.我这就还给叶妈妈.”皮皮说着从床上跳了下去.又打开门.拿着手机向叶婳祎和韩枫的房间跑去.

    看着他离去的背影.我忍不住笑了起來.自己都觉得自己够损.真不知道明天皮皮让安琪给他又买手机又办卡时.安琪会是什么反应......反正到时候我不动声色的将责任全部推到皮皮身上就是了.谁让两个人沒事儿忽略我的存在.当什么好哥们儿.不知道我嫉妒吗.

    .......

    次日.我带着皮皮來到扬州.两人随便吃了个中饭.然后便在和安琪约定的咖啡厅等待着.

    我和安琪约在下午两点钟见面.此时不过才12点半.我们还要经历一个半小时的漫长等待.只是不知道待会儿安琪见到皮皮这个不速之客时会是什么反应.如果她不在意便罢.如果在意.我依旧把责任推到皮皮身上.就说皮皮非死乞白赖的要跟着來......

    想着、想着.忽然觉得自己真是一个沒节操的爹.哪有做爹的把责任全部赖在自己儿子身上的.

    ----------------

    刚刚网络出现问題.不能上传.这会儿刚有网.写好的两章一起传.另外提醒大家一下.实体书征订.还有2天结束.要买的得抓紧时间了.11.11号结束征订.