
﻿    ﻿    皮皮依旧保持好奇问道：“可是哪里才有免费住的地方呢，难道你是要带我去睡天桥？”

    “安静。79免费阅读网”我对皮皮做了个“嘘”的手势，然后斜靠在沙发上闭目养神，天知道安琪的会议要开到什么时候，按照惯例，凡是政府的会议都不会短，什么**思想，***理论，三个代表就够讲几个小时的了。

    皮皮从他那边跑到我这一边，然后抱着我胳膊，闭上眼睛，似乎也打算睡一会儿。

    只是干等着的两个人多少显得有些可怜和漂泊。

    ......

    大约眯了一个多小时，我醒了过来，而皮皮依旧睡着，我将自己身上的外套脱了下来披在他身上，然后将他放平，让他枕在自己的腿上。

    看着窗外纷纷扬扬的大雪，心事却像浮萍漂移不定，我已经厌倦了这种无家可归的感觉，可是我没有能力改变现状，对于未来我多少有些迷茫。

    窗外的天色已暗，看了看时间已经5点半，按道理安琪应该已经参加完会议了，于是我将手机从口袋里掏出来放在桌子上，生怕漏接了安琪的电话。

    如果待会儿她会打我电话，这将是从这年的初秋到深冬，她主动给我打的第一个电话，我这才意识到，她真的已经对我封闭了太久、太久了。

    .......

    时间已经是6点，因为是深冬天色已经完全暗了下去，窗外的街灯也成排的亮起，渲染着这个雪夜，无人理会的自己此刻却是如此的孤独，只是失神的看着窗外的已经光秃了的景观树。

    我忽然很想抽支烟，我将还在沉睡的皮皮放在沙发上，拿着烟盒向咖啡厅的卫生间走去，闷在卫生间一连抽了两支烟，又用冷水洗了一把脸，让自己清醒后，这才向店堂内走去。

    快要走到原位，这才发现安琪已经坐在了皮皮的身边，却冰冷的看着我。

    等我走近，安琪皱眉问道：“你去哪儿了？”

    “......去抽了支烟。”

    “有你这么做父亲的吗，怎么能把他一个人放在这儿睡觉？”

    “我只是去抽了一支烟，而且这是咖啡店，没什么问题的吧。”

    “谁规定不法分子就不能来咖啡店了？”

    安琪的话让我意识到自己实在粗枝大叶，男人天生就不适合照顾孩子，尤其是我这种粗犷惯了的。

    我沉默着反省了片刻才向安琪问道：“不是说打电话联系的吗？”

    “有区别吗？”

    我摇了摇头，心中却仍期待安琪会主动给我打一次电话，只是错过了这次机会，又要无限期延后了，早知道带着皮皮去其他地方坐坐了，如果她来这里找不到我们总要打电话的。

    .......

    皮皮好似听到我们的对话从睡梦中醒来，乍看到安琪，立刻露出两个酒窝，龇着牙冲她笑着，显然非常高兴。

    安琪问他：“硬汉皮皮，想吃点什么？”

    “去必胜客吃可以吗？”

    “可以。”安琪点了点头。

    皮皮又征求我的意见：“老爸你愿意去必胜客吃吗？”

    实际上我并不喜欢吃西式快餐，我对皮皮说道：“换个地方行吗，那个地方能花多少钱()！”

    “哇塞，老爸，你刚刚连住酒店都说是血汗钱，不肯花钱住，怎么吃饭的时候这么大方啊！”皮皮一惊一乍的说道。

    “废话，吃饭又不是花我的钱，当然挑贵的吃了，你不知道在你面前的是一个女土豪吗？”我训斥了皮皮，又顺带着调侃安琪。

    “可我喜欢吃必胜客啊！”皮皮依旧坚持。

    “你这小子真事儿妈.....换个地方吃！”

    皮皮瘪着嘴不言语，明显不想换地方，却又不敢反抗我。

    安琪瞪了我一眼说道：“你要不想去，就去喝西北风吧......皮皮，我们走。”

    “还喝西北风！我呸！你当我二傻啊！”我说着跟上了安琪和皮皮的步伐。

    ......

    来到必胜客，却发现人要比往常多了许多，我驻足观察，想找出人多的原因，终于发现在必胜客消失许久的自助沙拉竟然在今天又重现了，好似专门为了小孩子放寒假举行的活动。

    我念叨了一句：“必胜客这是作死的节奏啊()！”

    安琪疑惑的看了我一眼，显然她这样含着金钥匙出身的千金小姐，哪里经历过在必胜客吃自助沙拉的日子，即便有，她也不会像我们这般玩了命的去堆沙拉。

    我让安琪去买了一份自助沙拉，然后拿了一个碟子，高深莫测的说道：“给我一个小碗，还你一个奇迹。”

    说着向人群走去，将几个兴致勃勃的小孩儿推到一边，开始占领地方堆起了沙拉，安琪则和皮皮站在我身边好奇的看着。

    我挽起袖子，拿起夹子和勺子交替使用着，先在最下面放了一层最容易夯实的玉米粒和葡萄干打好基础，然后涂上沙拉酱，又开始计算每一根胡萝卜条的长度，找到最适合的平衡点堆放好，再次压实，然后又开始放其他水果。

    ......

    随着我堆的层数越来越高，周围惊异的目光也向我这边聚集，人群中忽然有人咋呼道：“我靠堆了36层了，这哥儿们不会是学建筑的吧，太牛逼了！”

    皮皮和安琪目瞪口呆的看着我，我堆的沙拉已经明显鹤立鸡群的被别人高出了一大截。

    我估摸着差不多了，再堆多3个人也吃不掉，抱着浪费可耻的原则，打算收工，却不想身边的人纷纷鼓掌叫道：“超人，再堆一层.....堆一层......堆一层.....”

    甚至安琪和皮皮也期待的看着我，好似这是一件很好玩的事情()。

    实际上36层已经到极限了，我曾经最好的成绩也就40层，但大家这么有兴致，索性自我挑战一下，又挽起袖子堆了起来。

    “37、38、39......41、42、43.....45！”

    我在别人的目瞪口呆中，终于自我挑战成功，足足堆起了45层的沙拉，然后在万众瞩目下端起近半米高的沙拉，由安琪和皮皮左右护航向一张空桌子走去。

    ......

    周围不断有目光向我们的巨无霸沙拉汇聚而来，安琪有些不自在，皮皮却非常得意，指着我对众人自豪的说道：“他是我爸爸。”

    有人看皮皮好玩，逗他道：“你爸爸是英雄，要是每个人都有他这水平早就把必胜客这洋玩意儿给吃倒闭了！”

    我冲那位颇具幽默感的哥们儿抱拳说道：“区区小事，不足挂齿，你们千万别把我当民族英雄看待！”

    却不想安琪插了一句：“我看你是无赖.....有你这么干的吗，亏你自己还是做餐饮的。”

    ---------

    第三更我也不确定能不能写出来。。。 大家还是不要等第三更了吧。