
﻿    对于安琪的嘲讽我一笑置之，道：“我觉得我们还是商量一下怎么把堆出来的沙拉给吃掉吧。”

    皮皮自告奋勇道：“我吃10层。”

    “那你其他东西都别吃了。”我提醒皮皮。

    “那我还是只吃一层吧，我还要留着肚子吃披萨和烤翅呢。”

    我看了看安琪，她却对堆出来的水果沙拉没什么兴趣，或许在她眼里，我堆的再高，也只是一场她看不上的个人秀而已，无论是从前或是现在，我们好似在意识形态上都不能统一，她很小就去了法国，意识形态上多少受西方上流社会的影响，而我出身于市井，哪怕低俗也要欢乐，所以我们总是有那么多的冲撞，这种时不时的冲撞时常让我错觉，曾经我们的爱情只是一场梦。

    ......

    沉默中，我拿起叉子开始吃起了沙拉，安琪则显得有些游离，以我对她的了解，她并太喜欢这种除了人还是人的场合，而皮皮则始终保持着欢乐，形态不一的三个人，看上去并不那么协调。

    终于皮皮打破了三人之间的沉默，他对安琪说道：“女汉子阿姨，你待会儿可以帮我买个手机吗？”

    安琪有些疑惑，她不太懂皮皮为什么会有这样的要求。

    皮皮又解释，道：“我老爸说，我想和谁联系就让谁给我买手机，他还说要买最流行的，不让我要叶妈妈送给我的手机。”

    我皱眉对皮皮说道：“你挑重点说就行了，说那么多废话做什么？”

    “我没说废话，本来就是你说的......”皮皮争辩了一句，转而又向安琪问道：“女汉子阿姨，你会帮我买手机吗，我想和你联系呢！”

    我原本以为这对安琪来说是一个难题，但是她点了点头，道：“可以，待会儿吃完饭咱们一起去。”

    “欧耶，女汉子阿姨万岁，我就知道你不会像我老爸那么小气！”皮皮在赞扬安琪的同时还不忘贬低我。

    .......

    总算离开了比平常多出一倍人的必胜客，我们三人站在依旧纷飞的大雪中，虽寒冷，但空气却好了很多，接下来我们该去帮皮皮买手机，然后便是解决住宿的地方，或许安琪愿意收留我们，也或许不愿意，我已经做好了随机应变的准备。

    一路上，虽然总是有人把我们当成一个家庭，然后投来羡慕的眼光，但我们自己却交流极少，所以很多事情并不像看上去那么美好。

    安琪似乎有心事，但她的心事向来深不见底，所以我从来不会揣测她在想什么，而皮皮并不会顾及那么多，他向安琪问道：“阿姨，你怎么好像有心思的样子啊？”

    “没有。”

    “可是你看上去不开心，是不是你不愿意给我买手机......你要不愿意我就不要了，没关系的。”

    安琪终于笑了笑问道：“你不想和我联系了吗？”

    “我可以用叶妈妈的手机啊，她会给我的。”

    安琪又看着我说道：“张一西，你真该和你儿子学学......”

    安琪话没说完，我的口袋里传来了手机铃声，依旧是那首《一个人生活》，确实在感情上，我来来回回之后，依旧只是自己一个人。

    安琪没有再说下去，她转过身子没有再看我，给了我接电话的空间。

    .......

    电话是韩枫打来的，刚接通，他便语无伦次的说道：“张一西.....哥们儿....要做爸爸了.....要生了.....”

    我顿时为韩枫感到高兴，立马问道：“在哪个医院，我现在就过去。”

    “市妇幼保健院的vip产房.......你速度......”韩枫依旧激动的说道。

    ......

    韩枫夫妇，已经是我的亲人，所以韩枫在第一时间给我打了电话分享这个好消息，在这个特殊、喜庆的日子里，我自然要全程陪同，身为已经预定的干爹，我要第一时间看到我出世的女儿。

    结束了和韩枫的通话我抱起皮皮对安琪说道：“要生了，我现在得赶回南通。”

    安琪的表情终于有了变化，作为一个已经到生育年龄的女人在听到熟识的女人要做母亲时，多多少少是有想法和感慨的。

    安琪点了点头。

    皮皮惊喜的向我问道：“老爸，叶妈妈的小公主要出生了吗？”

    “是的，所以咱们必须得走了，我们要去看望你的叶妈妈和我们的小公主。”

    皮皮连连点头，道：“快走、快走......”说完又抱歉的对安琪说道：“女汉子阿姨，我们真的要走了，下次我们再一起玩吧。”

    安琪笑了笑：“嗯。”

    我向安琪挥了挥手，示意告别，然后抱着皮皮向不远处的停车场走去。

    “张一西......”安琪喊住了我。

    我转过身，不知道即将离去时，安琪还有什么要对我说的。

    安琪稍稍沉默之后才对我说道：“路上注意安全......还有，代我向韩枫夫妇送上祝福。”

    我重重的点了点头，随即不再停留，快步向停车场走去。

    ......

    市中心的夜晚车辆很多，再加上大雪，路况并不是很到，已经闪了两次红灯，我们依然排在其他车后面，未能通过前方的十字路口，我有些焦急。

    等待中，我看向车窗外......

    纷飞的大雪中，安琪的手擦在上衣的口袋里向另一条街走去，人群中、路灯下她显得是那么的孤独，那么的清冷，渐渐我忽略掉人潮拥挤，视线里只剩下安琪，可是她却更孤独了......

    后面车子的鸣笛声不断响起，我这才看到前方的车已经全部过了红灯，我踩了踩油门，车子瞬间过了十字路口，于是我和安琪走上了两个不同的方向，我再也看不到她，但却知道，我们已经越离越远。

    .......

    如果此时安琪是我的妻子，那我是孩子的干爸爸，安琪便是干妈妈，我们带着这样的身份，去祝福韩枫和叶，和他们一起等待、迎接我们的女儿出世，想想都觉得非常美好......可是，这仅仅是想象。

    人有时候就是这样，情愿一起沉没，也不愿意去寻找那片绚烂的烟火。

    -----------------

    