
﻿    ﻿    林希追问沉浸在如果中不能自拔的我：“一西，你会去吗？”

    我缓过神来，我知道如果当初我及时的看了那个日记，我一定会去追回她，因为我爱过她，可是现在，我显然不能给她这个答案。79阅读网

    我沉默片刻对林希说道：“不会，因为你离开的当晚我就已经看了日记，我并没有要追回你的**，或许我真的没爱过你！”

    林希点了点头：“我相信，我早就明白自己只是左岚的替代品，替代左岚填补你某个时期的空虚，只是那时候的自己不愿意承认罢了。”

    “对不起，那时候太年轻，只想有一个人陪着，不想太寂寞！”

    林希笑了笑：“如果以前你和我说这番话，我一定痛不欲生，可是现在真的没有心痛的感觉了。”说完她看着自己已经微微隆起的肚子。

    我没有再言语，掸掉落在肩头的积雪，继续沉浸在如果中。

    ......

    忽然听到产房前，传来一阵喧哗声，我知道叶已经顺利分娩了，立刻向里面跑去，林希也跟上了我的脚步。

    片刻之后叶被工作人员从产房推进了护理室，她显得很虚弱，一众人随之走进了护理室，韩枫紧紧握住叶的手，显得异常激动，却更温柔，轻轻拨开叶被汗水黏在脸上的发梢：“老婆，辛苦了。”

    叶微笑着摇了摇头，脸上却尽是幸福和满足之色，所有人纷纷送上祝福，也纷纷松了一口气，叶的分娩还算比较顺利，心中更期待看到那个刚刚来到人世间的小baby。

    ......

    又片刻之后，护士将婴儿抱到了护理室，对叶和韩枫说道：“恭喜你们，孩子很健康，也很漂亮。”

    叶虽然极度虚弱但出自母亲本能，还是第一时间向护士伸出了手，护士将baby递到了叶的手上，我们都往前走了一步，想看看baby的模样。

    其实刚出生的孩子，模样都是差不多的，小小的，瘦瘦的，甚至皮肤都是皱皱的，但是在韩枫和叶的眼里却是完美无缺的，初为父母的二人眼中都噙着泪水，而这个泪水却有关幸福，让人由衷的为他们感到喜悦。

    皮皮好奇的凑了过去对叶和韩枫说道：“韩爸，叶妈妈，能让我抱抱小baby吗？”

    我拉过了他：“你会抱吗，待一边儿看着就行了。”

    皮皮冲我做了个鬼脸，又探着脑袋向襁褓中的baby看着，而我却如此伤感，终究我未能如此抱着还在襁褓中的皮皮。

    韩枫从叶手中抱起baby，亲了又亲，又将孩子递到我手上笑道：“抱抱咱闺女。”

    我小心翼翼的从韩枫手中接过baby，她还没有睁开眼睛，却很恬静，有点像叶，虽然皮肤有点皱皱的，但却雪白干净。

    我百感交集，看着她，好似看到了皮皮刚出生时的样子，我的眼眶有些湿润。

    这个时候，一直闭着眼的baby却忽然微微睁开了眼睛，她好似在看我，眼神是那么的清澈透亮()。

    韩枫又从我手中接过了baby，抱到叶面前，欣喜若狂的说道：“她能睁开眼了.....快，叫声老爸、老妈听听！”

    韩枫的样子让所有在场的人都笑了笑，却能理解他初为人父的心情。

    医生来到我们面前说道：“产妇刚刚分娩完，需要安静，各位如果没有事情，让产妇休息吧。”

    时间已经是深夜，我们接受了医生的建议，和叶、韩枫道别之后，各自离去。

    ......

    离开医院，驱车行驶在回去的路上，我才想起还没有替安琪祝福韩枫和叶，但想想释然，明天就有机会向他们补上来自于安琪的祝福。

    皮皮坐在副驾驶坐上，却仍显得很亢奋，他问我：“老爸，以后你会给我生一个小妹妹或者小弟弟吗？”

    “我一个人不行。”我笑了笑答道。

    “那等你不是一个人的时候，一定会生的对吗？”

    “你不怕老爸有了新的baby后就不疼你了吗？”

    皮皮思考了一下，又看了看我没有再言语，心里或许意识到有那么一天，会有一个弟弟或妹妹分享原本只属于他的父爱()。

    我摸了摸他的脑袋安慰道：“老爸和你开玩笑呢，你永远都是老爸最爱的儿子。”

    车子继续穿行在雪夜中，我却满腹心思，如果我再次结婚，那么一定还会再要一个孩子，可是那个和我结婚的女人会是谁呢？

    .......

    回到家中，已经是深夜的三点，我和皮皮用最快的速度洗漱完毕，然后关掉灯躺在床上。

    “老爸，我们要发个信息告诉女汉子阿姨，我们已经看到小baby，然后安全到家了吗？”

    “她已经睡了，别发信息打扰她了。”

    “你发一个嘛，她又不一定已经睡了，就算睡了，也不会打扰她吧，像你就喜欢在睡觉的时候把手机调成静音。”皮皮很执着的说道。

    我觉得实在没有必要在这么晚给安琪发信息，坚决拒绝了皮皮的要求，如果安琪真的关心我们，她早就会发信息询问我们是否安全到达南通了.....这个道理作为成年人的我很明白。

    “老爸，你就发一个嘛.....”皮皮又玩命的摇晃着我的胳膊。

    “睡觉。”

    “你不发，我就不睡，也不让你睡！”

    “你就一事儿妈()。”我抱怨了一句，终于拗不过他，从柜子上拿起手机问道：“说吧，要发什么？”

    “呃......”皮皮想了想说道：“你就发，睡了吗？”

    我笑了笑，真是个天真的孩子，即便安琪没睡，看到这样的信息也多半不会回。

    我也没有期待安琪会回，为了摆脱皮皮的纠缠，索性按照他的意思将这条“睡了吗？”发给了安琪。

    我将手机又放回到柜子上，替皮皮掖好被子问道：“现在可以睡了吗？”

    “不可以，我等女汉子阿姨回信息呢！”

    “小祖宗赶紧睡吧，你以为谁都像咱们这么闲大发了，这个时候发信息！”

    我的话音刚落，手机短信提示音却响了起来。

    皮皮大喜：“哇塞，我就说女汉子阿姨会回吧.....哼哼....老爸，等下次再见到她，我就告诉她，你骂她闲大发了！”

    -------------------------------------------

    光棍节，投贵宾，或者盖章有5折优惠， 富裕的读者，可以投一下，比较划算， 光棍节快乐。