
﻿    我无法形容此时的心情.但一定为安琪担忧.害怕她搞不定这么复杂的路况.我如此小心翼翼之下.且出了好几次状况.而安琪.她是以什么样的状态去开车的呢.尽管我知道她的车技很好.但情愿她开的慢些.

    时间已经是早晨的5点.我中途曾给安琪拨了一个电话.但是她沒有接.或许是因为调了静音.总之电话能打通.稍稍安心了一些.

    ......

    已经是5点半.我终于來到靖江的市中心.然后在彻夜营业的麦当劳店前的临时停靠点等待着安琪.

    车内的空调往外呼呼的吹着热风.但雪却依然纷纷扬扬.我点燃一支烟.尽量将自己的心情放得平稳.我不断告诉自己：或许下一秒.我就能见到她的车子.

    我很幸运的冲破了这场惊心动魄到达了我们约定的目的地.但另一个惊心动魄又冲击着我脆弱的神经.已经是早晨的6点.安琪依旧沒有出现.

    从我们各自出发开始.已经过去两个小时.而扬州到靖江不过114公里.无论如何安琪也应该到了.除非......

    我立即拨通了安琪的手机.得到的回应却是已关机......我的心瞬间提到了嗓子眼......难道真的要來一场惊心动魄后的惊心动魄吗.我感到了窒息.

    ......

    我又尝试拨打安琪的手机.依旧是已关机的语音提示.我冲动的想离开此地开往扬州.或许她只是被困在路上.那我便有希望遇见她.

    可是手机为什么会关机.即便沒电了.至少车上是有车载充电器的吧.

    我的大脑盘旋着无数的假设.可却不敢离去.因为这是我和安琪约定的地方.在联系不上的情况下.假如我们走岔了.那更沒有遇见的可能.

    我决定再等半个小时.如果半个小时内还见不到安琪.我绝对不能在这里傻等了.

    .......

    冬天的夜是如此的漫长.已经是6点半.天依旧如一张黑色的幕布笼罩着这个世界.期待见到安琪的兴奋已经完全被恐惧所代替.我越來越慌张.越來越按耐不住.捏着烟的指尖都已经开始颤抖........难道我们真的不能同时冲破这场惊心动魄吗.

    我掐灭掉只燃了一半的烟头.再次在几乎绝望中拨通了安琪的手机......

    我从來沒有觉得电话接通的“嘟嘟”声如此美妙.在我的绝望中安琪的手机竟然打通了.

    我在忐忑中等待她接听电话......

    但响了两声之后.安琪便挂掉了电话.

    两个可能.一是安琪故意整我.让我独自來到靖江.....二是.此时的电话已经不在安琪手上......我情愿是前者.

    我快被这一个个惊心动魄折磨疯了......

    ......

    鲜有人路过的街道.一束强烈的灯光忽然刺向我的眼睛.我下意识的用手遮住了眼睛......

    “会不会是安琪.”一个念头忽然闪现.我再也顾不上灯光的刺眼.拿掉遮住眼睛的手.迎着刺眼的灯光看去.

    根据车灯的高度我辨别出前方的车很可能是一辆suv.我燃起的希望再次熄灭.安琪的车除了r8.便是波xster.还有一辆工作时用到的玛莎拉蒂总裁.并沒有suv.

    我闭上眼睛重重叹息.想哭的心都有了.悲喜的交织下.我不知道该何去何从.

    车的灯光终于带走了我所有的期盼离开了我的视线.世界再次变的幽暗了起來.

    ......

    鸣笛声连续的在我的车窗边响起.我睁开了眼睛向车窗外看去......

    一辆紫红色的保时捷卡宴就停在我的车旁.我再次欣喜若狂.终于记起安琪还短暂开过这辆紫红色的卡宴.那时候我们正在经历着短暂的爱情.因为实在太短暂.已经在我的记忆里模糊.

    等等.上次她开着波xster我们做回了普通朋友.这一次她开着卡宴.是不是意味着.我们的爱情......

    ......

    安琪很美.但从來沒有觉得她像现在这么美的惊心动魄.我们就这么隔着车窗互相凝视着.

    我几乎颤抖的解开了安全带.想打开车门.安琪的车却离我太近.我根本无法打开车门.想从另一侧出來.却是一个长满灌木的花池.往前开.却发现自己停在一个凹形的临时停靠点.前方也是花池.如果不打方向盘.我是根本出不去的.我就这么被安琪给霸道的困在了车里.

    我按下了车窗.安琪也按下了车窗.

    “放我出去.”

    “为什么要放你出去.”

    “我想抱着你......我想和你说很多话......我还要请你吃早餐.”我的声音已经在情感的大起大落中哽咽.

    安琪的情绪却沒有一丝变化：“可我想把你困在这里一辈子.”

    “交警不会答应的.”

    安琪微微一笑.道：“那就困到交警不答应为止.”

    我许久、许久.沒有看到安琪如此轻松的笑过了.情绪的极度复杂中.再也不能控制.竟有两串泪水落了下來.死死抓住方向盘.冲安琪喊道：“你什么人呐......你知道我看不到你有多担心吗.我快崩溃了......你又知道看到你.我有多心花怒放吗......我想抱你.可你却把我困在这里......其实你才是无赖.天下第一号女无赖......”

    “哭.继续哭.......嘴都快哭瓢了.....”安琪似笑非笑的看着我.

    “我凭什么哭给你这女无赖看啊.”我说着狠狠擦掉了极度沒出息的眼泪.扭过头不再看着安琪似笑非笑的眼神.

    ......

    就这么和安琪僵持了许久.直到沒出息的泪水自然干之后.我终于再次回过头看着安琪.才发现原來她一直看着我.

    她的眼里已经噙满了泪水......我们再次互相凝视着......这一刻沒有空间的束缚.沒有情感的纠葛.有的只是最纯粹的两个人.

    -----------------------------------------

    回答一个大家关心的问題.这本书按照现在一天两更或三更的速度.最迟在月底完结.也就是说.最多还有17天结束.

    因为大家的订阅支持.网站给了这本书很高的评价.纯都市职场.能写成这样已经很不容易了.这是编辑的原话.

    确实.这本书我写的很认真.写第一本书时.每次写好.我甚至不检查病句.错别字就直接发了.但这一本我最少检查两遍才发到网站上...但有时候认真.并不代表就能达到自己的期待.这本书对我來说还是有很多遗憾的.

    最后结尾.肯定会揭开.贯穿始终的一个谜題...安琪和莫寒的关系....

    感谢今天另一个手机号码的贵宾票.还有三毁的盖章..我有整数癖.有沒有土豪.票投成整数.看着舒服......作为回报.书结束后.我送一整套实体书给弄成整数的人.然后如果整数了.大家就不要再投票了.否则又不整了.

    今天两更.

    更新快无弹窗纯文字