
﻿    在我们的相互凝视中.雪透过两辆车的夹缝间落在我们的车窗上.街灯却带着些许的暖意映衬着我们的脸庞.

    安琪依旧不愿意挪开车子.用她的捆绑.压制着我不能抑制的澎湃.她就这么凝视着我.泪水却终于划过她白皙的面庞.

    她哽咽着唱起了那首彭佳慧的《喜欢两个人》

    “沒必要回想刚刚下大雨的黄昏.此刻夜空只有美丽的星辰.走过了甜酸各一半的旅程.我单薄的心才能变得丰盛.心会累爱会冷.这是感情必经的过程.只是有人就放弃.也有人愿意再等.等一个发现.等一个感动让爱再沸腾

    就算很在乎自尊.我们依赖彼此.不得不承认.放弃自由喜欢两个人.绑住的两个人.互不相让还是相爱分享一生.不爱热闹喜欢两个人.就我们两个人.在浮动不安世界里找到安稳.有时候关心就是交换一个眼神.抚慰就是暖暖紧紧的拥吻.疼爱是不讲理也让我几分.体贴是偶尔准你不像情人......不爱热闹喜欢两个人.就我们两个人.在浮动不安世界里找到安稳.放弃自由喜欢两个人,绑住的两个人.互不相让还是相爱分享一生.不爱热闹喜欢两个人.就我们两个人.在浮动不安世界里找到安稳.......”

    我静静的听着.每一句歌词.甚至每一个字.我都用力的刻在自己的心里.沒有比这首歌更能形容我们之间和她的心情了.

    沒必要回想刚刚下大雨的黄昏.此刻夜空只有美丽的星辰......我们相处的过程是一个下大雨的黄昏.所以我们一路坎坷.但此刻我们愿意遗忘所有的坎坷.享受美丽的星辰.

    心会累爱会冷.这是感情必经的过程.只是有人就放弃.也有人愿意再等.等一个发现.等一个感动让爱再沸腾.就算很在乎自尊.我们依赖彼此.不得不承认......在相爱的过程中.我们的心都冰冷过.但我们一直在等待....等待.等一个感动让爱再沸腾.此刻.苦苦的等待终于有了结果......或许我们都很在乎自尊.但是我们更依赖彼此.关心彼此.所以才让一切的等待有了结果......

    放弃自由喜欢两个人,绑住的两个人.互不相让还是相爱分享一生.不爱热闹喜欢两个人.就我们两个人.在浮动不安世界里找到安稳.......那个狂风暴雨的夜晚.安琪拉住我的手站在护栏之上的画面再次浮现.她让我带她去一个简单、安静的世界.事实上我们如此渴望：两个人能够在这浮动不安的世界里找到安稳.

    我隔着车窗向安琪伸出了手.她终于不再拒绝.时隔2年之后.我们的手再次你情我愿的握在了一起.虽然我们早已经被冻的沒有了温度.但是我相信.当心靠在一起后.握在一起的手是一定会回温的.

    ......

    早晨的七点钟.街头依旧人影寥寥.我和安琪坐在麦当劳内吃着早餐.一夜未眠的我们体力早已透支.

    我将一杯热奶茶插好吸管递到安琪的面前.叮嘱道：“喝得时候慢一些.有些烫.”

    安琪点了点头.却再不似从前那般冰冷.经历了这个夜.我们会彼此融化.然后慢慢融合.

    安琪手握住奶茶.虽看着窗外的雪景却很平静.我并沒有打扰她.有些情绪需要时间去化解.虽然我很想能够立即进入到情侣的状态中.但那不现实.能够冲破那最坚硬的一层冰.我已经很满足了.

    ......

    吃完早饭.离开麦当劳.雪依旧沒有停止.但相较于夜晚却已经小了很多.

    “找个酒店休息吧.”我对安琪说道.

    “嗯.对面就有一个.我们步行过去吧.”安琪说道.

    我向安琪所说的方位看了看.果然有一个看上去挺有档次的酒店.我笑道：“看不出來你的观察能力挺不错的嘛.”

    “是你目空一切.”

    我不可置否的点了点头：“因为我的眼里只有你.”

    安琪意味深长的笑了笑.却沒有理会我的表忠心.打了个哈欠说道：“好困.走吧.”

    我点了点头.跟随着安琪的步子向对面的街走去.但身体之间却保持着50公分的距离.好似这已经是我们的习惯距离.

    我想拉住她的手.却始终沒有勇气.好似退化成一个沒有恋爱经历的青涩男人.但面对安琪时.我就是如此.如果沒有足够的冲动去驱使.我不敢与她有任何肢体接触.....我有些看不起自己..

    正在踌躇间.安琪却忽然挽住我的手臂.依偎着我向前方走去.

    我好似被泡在蜜糖中.这是一种难以形容的感觉.但可以肯定是來自于爱情.这得來不易的甜蜜让我倍感珍惜.赶忙挺起自己的胸膛.让自己尽量伟岸.然后般配身边的安琪.

    这一刻我觉得自己是这个世界上最幸福的男人.因为我发觉与我们擦肩而过的路人.纷纷向我投來了羡慕的眼光.

    ......

    我和安琪在酒店内.各自订了一间房.但相邻.进房间之前.我喊住了她：“安琪.....”

    安琪给了我一个疑惑的眼神.手上的动作却沒有停止.用房卡打开了房门.

    “我可以抱抱你吗.”我很真挚的问道.

    安琪摇了摇头.

    “为什么.”

    “因为抱过了以后.你还会要求和我住一个房间.”安琪似笑非笑的说道.

    “我发誓沒有.”我信誓旦旦的说道.其实我对安琪的爱情.早已经超越了对肉体的渴望.

    “你有.”

    “真沒有......”

    我快哭的表情让安琪笑了笑：“那就抱抱吧.”说着她抱住了我.

    感受着她的体温.和独有的清香.我再也不能把持自己.紧紧拥住了她......世界再次静止......

    酒店的服务员带着不解的眼神从我们身边走过.或许她们疑惑：抱在一起便是情侣.既然是情侣.那就去房间抱个够.为什么在长廊里抱着呢.

    ......

    安琪拍了拍我的后背.我依依不舍的松开了她.我不想和她别离.

    她帮我理了理有些乱的衣服说道：“去休息吧.....盖好被子.别着凉了.”

    安琪关心的话几乎让我再次哽咽.像个孩子似的用力的点了点头.

    ----------------------

    《喜欢两个人》和《一个人生活》可以作为这本书最主題的两首歌..所以歌词着重写了一下..不凑字数..大家可以听一下.然后再回味.张安经历的种种.会觉得很契合.