
﻿    我的生活陡然变的忙碌了起来，尤其是以后的日子有了念想之后，我变的渴望在事业上寻求?*疲率瞪希胰圆辉敢夥牌蛟煜质蛋嫖谕邪畹拿蜗耄栽谝桓鲈绯浚以俅纬朔苫赏思媚稀?br/>

    来到小镇时，已经是下午的两点钟，在贺肥的胖子档吃了一个午餐之后，我只身来到那**我时常流连的山脚下。

    这里于我而言真的是?*训玫木煌粒矣猩剑匪绻芙饫锇凑瘴业南胂罂⒊隼矗欢ɑ崾且**思涞睦滞?....可是却难以实现！这点我比所有人都明白，理想终究只是理想。

    ......

    我在山脚下坐了一小会儿，回顾这些年自己在商场上的沉沉浮浮，即便我经历过人生的巅峰，但此刻我依旧在谷底挣扎着，或许别人觉得我瘦死的骆驼比马大，但真实情况我自己很清楚，我手上真的已经没有什么可用资金，现在我唯一拥有的产业便是“采梦工厂”，但这是沈曼和关颖让给我的，虽然大家的关系几乎如亲人，但是适当的时候我还是要给予她们一定的经济补偿的。

    此时的我用穷困潦倒来形容并不过分。

    直到**昏前，我一直都在思考，在接下来的时间里，我该怎么完成资金的积累，还有什么项目值得我去投资。

    直到天黑我也未能给出自己答案，因为我给自己设置的起点太高，但这很正常，毕竟曾经到达过一个高度，如果此时再让我去投资一个几百万的项目，我肯定没有什么兴趣，可是一些大型盈利的项目早就被一些成熟的企业给垄断了，市场并不会给我太多机会。

    其实我心内是渴望站在商界的最巅峰的，不仅仅为了我自己，也为了我未来即将面对的一切，如果我和安琪真的破镜重圆，有些问题终究要去面对，虽然我从未见过她的父亲，但我相信她的父亲一定对自己的**婿有极高的要求，这一点我几乎可以确定，毕竟安琪是她的独生**。

    我不愿意将问题再往深处想，因为我和安琪还没有走到那一步，至少我们都还没有明确表示我们已经是情侣关系。

    我真的不太知道我和安琪何时能够?*普庖徊悴阏习暇刮颐嵌加凶约旱氖乱狄觯谝**鸬氖奔涫翟谔邢蓿辽侔茬饕恢北３肿湃鞯乇疾ㄗ牛吵镎龃缶值淖刺爰幻娑己芾眩貌蝗菀坠淖阌缕蚋龅缁埃床恢酪敌┦裁矗缓笤谵限沃薪崾ɑ啊?br/>

    想着、想着我无奈的笑了笑......人生还是那么现实，我倒情愿自己所经历一切是发生在中，而我也只是中的一个人物，那么我和安琪在靖江的那个因为冲动走到一起的夜晚，便是最美好的结局，只需用文字标注：从此张一西和安琪幸福的生活在了一起，一切便可就此结束，可这毕竟是真实的生活，充满着无奈和挫折！

    许久我轻声叹息对自己说道：“就当现在的距离是一份考卷吧，等学会忍耐和付出，我们的**情一定会有一张****，证明从此不孤独！”

    ......

    我在小镇上待了一天，结果一无所获，却满载失望，这一天里我和贺权运也有过**流，他同样不?***业南敕ǎ渌凰担鼋鍪?***这一块的各种审批就很难过关，这个梦想的实现已经完全超出了人力能够实现的范畴。

    .......

    离开济南，我并没有立即回南通，而是绕道去了扬州，我想见安琪，真的很想，好似退化成一个第一次经历**情的男人，对自己的**人魂牵梦萦。

    到达扬州时，已经是下午的2点钟，我知道昨天安琪刚从北京回到扬州，但现在的她肯定在公司，我不便打扰。

    我有一个念头，我想在扬州买一套房子，不为别的，只是为了方便和安琪见面，同时告诉安琪，我真的愿意守候着她，直到房子的产权到期。

    我利用下午的时间在扬州的西区预定了一套单身公寓，我没敢太奢侈，因为现在不比从前，但我了解自己的决心就够了，等下次再来扬州时，我便可以住在自己的房子里了。

    我忽然再次意识到自己的改变，曾经我是那么的无赖，哪怕厚着脸**也要住在安琪的别墅里，而现在我更多的是害怕自己会给她带来困扰，而这种改变，说明了什么呢？我却有点弄不清楚！

    但人一定会因为事情的发展改变自己的思维和意识形态，这点我也不例外。

    ......

    时间下午的5点半，大约是安琪下班的时间，我打的来到天扬集团，然后坐在马路对面的木**长凳上等待着。

    寒风吹的我有些冷，习惯**的点上一支烟，转移注意力，让自己不太在意寒冷，其实我完全可以去传达室避避风，但依旧怕给安琪带来麻烦，果断的放弃了。

    大约6点时，安琪开着她的紫红**卡宴出现了，她等待着伸缩门的打开。

    我立即拨通了她的手机，很快安琪便接通了电话。

    “我看到你了。”

    “啊......”安琪有些意外。

    我冲她挥了挥手：“你往对面看。”

    安琪抬起头巡视，终于发现了我，笑了笑，挂掉了电话，然后驱车来到了我这边，我打开车门，坐在了她的副驾驶座上。

    “怎么样，看到我惊喜吗？”我问安琪。

    “只有惊没有喜。”安琪似笑非笑。

    “你口是心非的**病是改不掉了！”我感叹了一句又说道：“晚上想吃什么，我请你。”

    “你想吃什么，我就吃什么。”

    “夫唱**随？”

    “别臭美！”

    正在和安琪说话间，对面驶来一辆黑**的奔驰s600l，我倒是没在意，安琪却忽然有些紧张的对我说道：“趴下！”并立即关掉了车内的灯。

    “趴哪儿啊？”我左右看了看也不知道往哪儿趴。

    安琪直接将我按倒在她的腿上，然后我的脸就这么紧紧贴着她的腿，气氛瞬间变的暧昧了起来，即便是从前我也未和她有如此亲密的接触，不禁****了一把，按照常理不应该**人趴在男人的腿上吗......

    安琪依旧带着些紧张的说道：“别说话，是我爸的车！”