
﻿    安琪按住我的力道极其大，这完全是出于本能，她似乎很不愿意我见到她的爸爸。

    除了安琪的腿，我什么也看不见，只听到安琪按下车窗的声音。

    “琪琪，这么晚才下班？”

    仅仅一句话，我便判断出安琪的父亲是个很威严的人，他的语速不快，却有一种压迫感，但仍有父亲的慈爱。

    “嗯。”安琪只是很平淡的应了一声。

    “你要注意劳逸结合......”

    不等说完安琪便打断：“知道了，没事我先走了。”

    “等等......今天你阿姨亲自下厨做了晚饭，我特意来集团找你，希望......咱们一家人有机会一起吃个饭。”

    “没这个必要，我和她也不是一家人......我走了，有事情电话说，但我希望是工作上的事情。”安琪说着启动了车子，没有再给她爸说话的机会。

    我有些震惊她对她爸的态度......竟是如此的不耐烦，虽然我没见过她爸，但她爸在商界的名声和地位多少是知道一些的，即便如此一个被无数商界精英仰望的存在，在自己的女儿面前，依旧如此无力。

    ......

    车子已经行驶了一段距离，安琪终于开口对我说道：“你还要趴着吗？”

    实际上我很喜欢这么趴着，喜欢这么近距离感受她身上如兰的气息，但仍有些尴尬，因为安琪是一副我占了她便宜的语气。

    “咳咳.....”我装模作样的咳嗽了两声，缓解尴尬之后，这才直起了身子然后目不斜视的理了理自己的西装和领带，生怕安琪不知道我是正人君子。

    安琪好似看穿了我，问道：“张一西，你这么端着不累吗？”

    再次被安琪看穿，我更加尴尬......半晌转移话题问道：“你干嘛那么怕我见你老爸？”

    安琪一脚踩住刹车，好似发泄怨恨，看着我半晌说道：“......你把他的女儿害成大龄剩女，你觉得他能喜欢你吗？”

    我再次震惊，原来安琪的爸爸，是知道有我这个人存在的，而且知道我和安琪的过去......我有点儿觉得自己完了，至少在安琪的父母眼里，我张一西并不是一个讨喜的人！而我却不知道怎么去救赎。

    ......

    我和安琪在街边选了一个餐馆，两人各点一碗面，很简单，倒没有将这顿久别重逢后的晚餐弄的太隆重，或许我们在骨子里都是追求简单的人，这是我们为数不多的共同点。

    安琪好似有心思，只是低着头吃着，也不和我说话。

    片刻之后我终于按耐不住，学着安琪老爸的语气说道：“琪琪，咱们是不是可以一边吃一边聊，有利于消化。”

    “别叫我琪琪。”安琪说着将她不吃的菜梗全部扔在了我的碗里，以示不满。

    我不介意去吃安琪不愿意吃的东西，但是却疑惑她为什么不让我叫她“琪琪”，也许是不愿意想起她的父亲。

    这一刻我很心疼她，虽然她看上去集万千宠爱于一身，美貌、高贵，可是身边最亲近的人却纷纷伤害了她，至少她的父母从来未曾给过她家庭的温暖，她爱的男人也未曾给过她爱情中的安全感.......其实她才是这个世界上最孤独，最无助的人。

    ......

    思量了片刻我对安琪说道：“我打算把采梦工厂迁到扬州......这样我们就在一个城市了。”

    安琪摇了摇头道：“扬州不行，你知道扬州的广告业已经被吴总的睿智广告完全垄断了，大型的广告项目其他广告公司都没有机会，你也不可能只做丽景轩和海景咖啡这两个单子吧。”

    我明白安琪的意思，公司迁址意味着什么我很明白，尤其是迁到一个几乎没有市场空间的城市，但是我管不了那么多了，既然决定在一起，我们中间总要有人做出牺牲，她牺牲的已经够多了。

    好似看穿了我的心思安琪继续说道：“我相信以你的能力即便在扬州，也能给采梦工厂挤出些生存的空间，但是皮皮怎么办？在南通有其他人帮忙照顾，如果在扬州呢？”

    我愣住了，我之所以放心将皮皮留在南通是因为有叶婳祎母女、沈曼、罗哥、罗嫂，以及韩枫重金雇的一众高素质的保姆和司机帮忙照看，可是在扬州呢？

    “不说这些了，吃饭吧，面都快泡烂了。”安琪对还处在茫然中的我说道。

    我点了点头再次倒在现实的无奈中！

    ......

    扬州这座园林化的城市，在街道的两边时常会见到一些露天的小花园，很适合吃完饭散散步。

    我和安琪走了一会儿，在街边的一个小花园寻了个长凳坐了下来休憩片刻。

    哪怕置身在城市中，冬天的夜也是相对安静的，我很享受这样的安静，身边的安琪好似也如此，所以我们都没有说话。

    沉默许久安琪对我说道：“我有点儿冷！”

    我往自己身上看了看，也只穿了一件单薄的商务西装，根本给不了安琪温暖，可是又不想离去，因为离去意味着短暂的相聚后，又要离别了。

    “坐我腿上吧，我抱着你就不冷了。”

    安琪犹豫了一下，还是叉开腿，面对着我坐在了我的腿上，搂住我的脖子，将后背留在了冷风中。

    这个举动不仅温暖了安琪也温暖了我，我紧紧抱住她，哪怕死在这天寒地冻中也无所谓了。

    相互拥抱中，我想起了大学时代最单纯的那段日子，无论是我，还是其他情侣，总喜欢在校园的某个角落寻找一个安静、隐蔽的地方，女生坐在男生的身上，抱在一起说些动情的悄悄话儿，真够柔情蜜意的。

    可此刻抱着安琪，除了安全感、满足感我并不说出什么动情的话儿，也许我真的老了，我们的爱情也已经老了......说不出，就说不出吧，只要此刻的世界静的只剩下抱在一起的我们就足够了！

    ......

    安琪将脸贴在我的脸上，我轻声问她：“暖和些了吗？”

    “嗯。”

    只是一个字，却有曾经不曾有过的温柔，我终于明白，此刻躲在我怀里的，不是那个冷漠却让所有人仰望的安总，仅仅是我张一西的女朋友，不外如是。