
﻿    我从柜子上拿起手机，赶忙解开屏幕锁，和预料的一样是安琪发来的。

    “生气了？”

    我笑了笑，事实上倒谈不上生气，只是有点儿失落，不知道怎么回她刚刚那条信息。

    “没生气，顶多是惆怅吧。”我按实情给安琪回了信息。

    “没生气就好，早点休息吧。”

    “嗯，晚安。”

    “好梦。”

    ......

    我就这么结束了和安琪的沟通，实际上我依然失落，至少我们之间并没有真正平稳，很多时候安琪对我是忽冷忽热的，对此我依然抱着理解的?*ザ源懿荒芟衷诰腿盟形摇袄瞎卑桑虑樽芤幸桓龉獭?br/>

    .......

    独自熬过一个寂寞的夜，醒来时才早上的五点钟，却没?*偎氯サ?*，又实在不愿意在床上**躺着，索**起了个大早。

    即便是在冬天，我依旧习惯用冷水洗脸，因为这会让我以最快的速度清醒。

    天还没有亮，此时连保姆都没有起床，我给自己冲泡了一杯牛**，一边喝，一边看着最近的财经杂志。

    看完一本不过才过去20分钟，拉开窗帘往外看了看依旧是一**漆黑，看了看时间刚过5点半，我忽然产生一个冲动的想法，我要去给安琪送早餐。

    时间是肯定来得及的，南通到扬州不过也就160公里的路程，在路况不错的情况下，我最多一个半小时就能搞定，送完早餐，9点钟之前还能赶回南通上班。

    冲动一发不可收拾，索**狂野着，这就以140迈的速度向扬州前进。

    .......

    **情就是这么让人奋不顾身，一路上没有测速的地方我都超速行驶着，潜意识里总会因为还有**刻就能见到安琪而兴奋。

    一个好的竞争对手往往能够激发人的潜能，路上遇到一个开Q7的哥们儿，我们一路追逐，**替领先，时间便在争强好胜中飞快的过去，到达高速出口处时，才6点40。

    让我意外的是，Q7的哥们儿也是在扬州段出高速的，两个人开出高速后，彼此按下车窗打招呼，毕竟这较劲了一路也是缘分。

    我冲他喊道：“哥们儿，车开的挺野啊！”

    “你也不赖。”

    我笑了笑：“**烟么？”

    “来一根。”

    我扔给了他一根烟，两人**着烟在高速出口处的停靠点聊着，缓解长时间开车的疲劳。

    这哥们儿姓米，我便叫他大米。

    “这么早来扬州**什么？”大米问我。

    “**人。”我很直白的说道。

    大米有些意外，一副寻找到知音的语气说道：“我也是为了**人！”

    我保持淡定点了点头，道：“不为了**人谁愿意这一大早上在高速上玩命啊！”

    大米颇感慨的点了点头，道：“说的是......你那位叫什么名字？”

    我笑了笑，这哥们儿的好奇心和我家****有的一拼，但还是告诉了他：“琪琪。”

    “嘿，巧了，我那位也是重字，叫露露！”

    我没有多言，看了看手中的烟已经快燃完了，我对大米说道：“再飙一段儿？”

    “来啊，谁怕谁！”大米说着扔掉烟头，按上了车窗。

    我也按上车窗重踩油门，车子瞬间如离弦的箭窜了出去，将大米和他的Q7抛在了车后......

    你追我赶中，我和大米在一个十字路口处分道扬镳，虽然这可能是我们一辈子唯一一次见面，但我还是希望他和他的露露能够幸福美满，因为此时的我真的感同身受，明白他**的有多深沉，就如我**安琪一般。

    ......

    进入城市，路况也变的复杂，买了一份营养早餐后，一路开开停停，到达安琪所住的那个别墅区时已经是早上的7点半了，而一轮朝**也已经挂在了东边的天际处，空气清新的不得了。

    我驱车驶进了别墅区内，然后拿出手机拨通了安琪的电话，原以为她正在睡觉，需要很久才接电话，却不想只是响了两声便听了。

    我一副神秘秘的语气说道：“猜我在哪儿？”

    “床上。”

    “得了吧，你以为谁都像你一样懒惰！我很勤奋的，好吗！”

    安琪笑了笑，道：“那你在哪儿？”

    “拉开窗户，我和给你买的早餐就会奇迹的出现在你的面前。”

    安琪语气惊讶的不得了：“你来扬州了？”

    “没错。”

    安琪感慨：“天啦！我在去南通的路上！”

    “去南通？”我比安琪还惊讶。

    “......想给你一个惊喜，昨天就没告诉你，我这两天休假，打算去南通陪你喽！”

    “天！”我惊叹了一声，难怪昨天她对我这么冷淡，原来是为了酝酿今日的惊喜。

    “你现在到哪儿了？”

    “上高速快半个小时了。”

    我思量了一下，拍马也赶不上她了，于是说道：“我这就回南通，你回头在公司等我吧。”

    “嗯，正好我和沈总（沈曼）有事情需要沟通一下。”

    “行，那待会儿公司见......你开慢些！”

    “嗯。”

    ......

    再次一路狂飙，回到南通时已经是早上的9点半，来到公司果然看到了停在办公楼下的紫红**卡宴。

    我理了理衣**拎着用保温瓶装着的营养早餐向电梯处走去。

    到达公司所在的楼层之后，我立刻去了沈曼的办公室，没来得及敲门直接走了进去，却没有发现安琪，只有正看着报表的沈曼。

    “早，师姐。”我以平常见面的方式和沈曼打招呼。

    “早。”沈曼点了点头回应我，然后看着我手中的保温瓶。

    她又问道：“这么好，给我送早餐？”

    “这个.....那个......这是给客户的。”

    沈曼将报表放在一边颇玩味的问道：“我挺好奇的，是什么样的客户要劳你张总亲自大驾买早餐？”

    “知道太多对你没好处，师姐！”我故意板着脸说道。

    沈曼笑着摇了摇头，不再理会我，继续低头看着自己没看完的报表。

    “那个.....师姐......”

    “还有事儿吗？”

    我支支吾吾：“那个.....那个，安总来你办公室了吗？”

    “你早问不就完了吗，有必要装模作样的兜这么大一个圈！”

    我尴尬的笑了笑，道：“没装模作样，搞好和重点客户的关系，是我义不容辞的责任......你吃早饭没，待会儿我帮你下去买，听说公司下面新开一个甜点店不错！”

    ----------------------------

    以前答应很多书友，会在书里安排个客串角**，无奈后期没有增加什么新的角**，搁浅了。下本书有机会，给大家补上吧。

    这个章节里的大米，是书友，最早答应他的，觉得这处适合穿**他自己设计的剧情，就加了一段，算本**客串了吧，现实中开Q7，也有露露，也废话特多，祝大米和他的露露幸福美满。大米**大路