
﻿    这个下午吃完午饭我和安琪便驱车赶往济南，一路上我都在反思，无疑我的一些选择，让自己，让过去蒙羞，可是沒有人能够永远做出正确的选择，否则那个夜我便不会去酒吧买醉，也不会有那场将疼痛嵌入灵魂的车祸。品书网

    不仅我的选择错，左岚的选择更错，她不该将生存的希望留给我，如果我死于那场车祸，至少是个意外死亡，死的名正言顺......是，人生的痛难以忍受时，我动过死的念头，可是不能死，因为名不正言不顺。

    车子还穿行在畅通无阻的高速路上，我却疲惫的靠在椅背上，不愿意再去回想糟糕的过去。

    ......

    我和安琪在高速上各开一段，不愿意言语的两个人，让行程变的枯燥。

    我不想让枯燥蔓延，打开广播，收听着某个交通台。

    播了一会儿广告之后，便是汪峰新出的单曲《一起摇摆》，这是一首很high的让人忍不住跟着节奏摇摆的歌。

    我却像个木桩一样坐着，只是听着歌中的歌词。

    “忘掉防晒霜忘掉付税单，忘掉去年夏天糟糕的爱，忘掉玫瑰金忘掉裘皮裙，忘掉那些酒醉的甜蜜谎言，让我们一起摇摆一起摇摆，忘记所有烦恼來一起摇摆，昨日的欢愉成明天的惆怅，不如此刻让我们尽情地一起摇摆......”

    听到这一段数不清的忘掉，我赶忙将音量调到最大，忽然明白汪峰是何等生猛，难怪敢和国际章在一起，一个什么都敢忘的人，便什么都敢做.....

    但愿他也能忘掉最近总上不了头条的尴尬。

    .......

    安琪的注意力并在歌声中，她好似并不喜欢这种带些轻摇滚的音乐，而我的手指却真的跟着节奏敲击着座椅矜持的摇摆。

    无所事事中，人的思维总是涣散的，我就这么瞪着眼睛胡思乱想着......

    安琪终于问我：“你不困吗！”

    我摇了摇头，继续瞪着眼睛，想着一些似乎并不能实现的事情。

    “那换你开吧！”

    我摇头：“上个服务站才刚换过來的......”

    “我是怕你闲的慌。”安琪说着又将车速往上提了一截，瞬间超过了挡在前面的一辆GLK，这明显是一种情绪的发泄，可我却不知道她是因为什么而发泄。

    .......

    晚上7点，我和安琪才到达济南，而这座城市已经完全被夜幕所笼罩。

    我们将车停在街边，然后步行寻找着餐厅，只是行进间，安琪却与我保持着距离，不复早晨那般亲昵，这让我怀疑，她其实是介意我对左岚的感情的。

    可又有什么办法，我现在的残缺，是因为命运的编排，沒有人比我更想简单的生活，可偏偏生活把我拧成了麻花。

    .......

    吃完晚饭，我和安琪各自寻找酒店，这当然不是我的主意，而是安琪要求的，天知道她为什么要这么做，但我也不拒绝，反正又不能住在一个房间，那是不是住一个酒店也沒有什么实质性的区别了。

    安琪先我之前找到酒店，我想陪她一起开房间，但被拒绝了，沒有理由，于是我在这个寒冷的冬夜独自晃荡在街头。

    对于安琪的若即若离，其实我比谁都清楚，但又不愿意想的太明白，因为我想的太明白对安琪而言便是一种沉重的负担。

    .......

    夜的孤独，让我忽然很想找个人聊聊天，可是在这偌大的城市我能找谁，谁又愿意听我那些患得患失的牢骚。

    我厌烦酒店冰冷的墙壁，所以这么多年我一直保持着住酒店便要拉开窗帘的习惯，与其住进拉开窗帘的酒店，倒不如先在街头流浪着，直到回酒店时，倒头便睡。

    坐在路牙上，我点着烟，燃烧着惆怅，并想象着谁能陪我聊会儿天。

    我想到了王兢，前段时间听他说要在济南过一段时间，如果他还在，索性约他出來喝个痛快。

    抬手给王兢发了一条信息：“我在济南，出來喝酒！”

    片刻王兢给我回了信息：“哟.....又崩溃了！”

    “沒，一个人闷的慌！”

    “我回扬州了，不过我媳妇还在济南，如果她愿意听你发牢骚，你可以约她聊聊！”

    “不合适......”我发完这条信息，将手机扔在一边不做理会，却更加烦闷了，这种烦闷，是來自于安琪，因为太在乎她的感受，却又不知道怎么去呵护她......这种无能为力让人无比烦躁。

    或许我并不是一个太会表达的男人，所以才在爱情中有诸多烦恼。

    并不是所有人都能像汪峰那般可以无视时间和地点进行自我表述的，所以才这么遗憾的和王菲离婚又和恒大夺冠撞上了。

    ......

    就这么在夜色中枯坐着，手机铃声也在意料之外响了起來，我以为是安琪，拿起手机看了看，却是田甜，估计是王兢告诉她，我崩溃了，急需开导和治疗。

    我接通电话，传來田甜的声音：“喂，张一西，你在哪儿呢！”

    “济南！”

    “又崩溃了......！”

    “干嘛加又字，说的我多喜欢崩溃似的！”

    “你崩溃的还少吗......你在哪儿，我去找你！”

    “真沒崩溃.....，！”

    “得了吧，我去瞅瞅，最爱看人崩溃的样子.....对了，待会儿请我吃宵夜，我就不信，拔不出你这只铁公鸡身上的毛！”

    结束和田甜的通话，不禁感叹：真是近墨者黑.....王兢那套她是学的有模有样，还最爱看人崩溃的样子.....损不损。

    ......

    片刻之后田甜找到了我，我带她去了肯德基，缘由是上次一公司员工送给我的肯德基代金券还沒用完，加上皮皮又回了小城，这下更用不完了，索性拿出來请田甜吃夜宵。

    当我在肯德基的服务台从钱包里抽出一叠全国通用的代金券时，田甜瞪着眼睛看着我，半晌感叹道：“张一西，你沒事吧！”

    “怎么了！”

    “有必要这么抠门吗！”

    “你怕吃不饱吗，我这儿还有不少代金券呢，你想吃什么尽管和服务员说，管够。”我说着又从钱包的夹层里抽出一叠代金券。

    田甜给了我一个白眼，哀叹道：“我们家王兢真是交友不慎！”

    .......

    在和田甜说话间，安琪的电话打了进來，我心中一喜，她终究还是不忍让我孤独和惆怅，正好我这儿代金券还有不少，索性让她來一起吃夜宵，顺便将她介绍给田甜.....

    --------------------------------

    一点之前出第三更，看首发无广告请到品书网

    请分享