
﻿    我接通了安琪的电话，语气难掩喜悦：“还没睡吗？”

    “嗯，你住哪儿？”

    “我还没住酒店，一个人在外面晃了一会儿。”

    “外面很冷的，别这么晃了，找个酒店赶紧休息。”

    安琪的关心，让我觉得很暖心，刹那间竟不知道说些什么，而身边的田甜已经自顾自端着我点好的东西找空位置坐下了。

    终于我向安琪问道：“要出来吃宵夜吗，我现在在肯德基。”

    “你在肯德基吃宵夜？”

    “也不是，王兢的女朋友陪着我呢，你应该听过的吧，叫田甜。”

    “我不认识她。”

    “不认识也没关系，待会儿就认识了，挺聊得来的朋友。”

    “我困了，你吃完也早点回去吧。”安琪没有丝毫考虑便拒绝了。

    我意识到安琪可能不喜欢我和别的女人走的太近，但我和田甜.....那简直是干净的没办法再干净的朋友关系，在我眼里她就是一个爱幸灾乐祸的损友而已。

    再想说点儿什么，安琪已经挂掉了电话，而那边田甜冲我招着手，示意我过去吃东西。

    我有点郁闷的在田甜的对面坐下，她笑着问我：“崩溃男，和谁打电话呢？”

    “警告你，别叫我崩溃男啊，忒难听！”

    “抠门男，行了吧。”

    我无语。

    田甜一边吃东西，一边用手捅了捅我的胳膊追问道：“谁呀？”

    我终于不耐烦的应道：“安琪，她和我来济南了。”

    田甜被呛住了，赶忙用手拍着自己的胸口......

    我总不能帮她拍胸口，也学着她的幸灾乐祸说道：“活该.....”

    田甜喝了口奶茶总算缓了过来：“你怎么这么歹毒啊！”

    “你崩溃男，抠门男的叫着，难道还要我对你笑眯眯......”我给了田甜一个白眼说道。

    “没风度！”

    我没有理会田甜，却想着待会儿要不要去安琪住的酒店借送夜宵之名和她解释、解释。

    田甜又对我说道：“安总盛名在外，整个商界无人不知、无人不晓，既然她和你来济南了，不知道有没有机会见上一面，说句久仰呢？”

    我被田甜戳到痛处，刚刚我确实想让安琪一起出来吃夜宵，却让她有点儿误会。

    田甜见我不言语终于不爽：“喂，张一西，你是不是耍大牌儿啊，还是你的那位安总耍大牌，一起出来吃个夜宵很难吗？”

    “你能别这么事儿么，谁规定不出来吃夜宵就耍大牌了？......她休息了！”

    “德行，唬谁呢！”说着拿起我的手机，道：“我约她行吧.....这大晚上的就咱俩在一起吃东西也不合适。”

    我从田甜手中夺过手机：“你别招她行吗，都告诉你她睡了！”

    “切，瞧你这稀罕劲儿.....你张一西什么时候这么在乎女人了！”

    我没心情和田甜斗嘴，从她手中夺过手机后，立刻塞进自己的口袋里，不给她捣乱的机会，然后又要了一份套餐，准备待会儿给安琪送过去。

    ......

    许久之后田甜似乎还不死心，对我说道：“张一西，听说安总和寒仙子长的特像，约出来见见呗。”

    我这才明白她为什么这么想见安琪，原来是为了满足自己的好奇心。

    我说道：“你要真这么好奇，待会儿你和我一起去她住的酒店，让你看个够，行吗？”

    却不想田甜说道：“我陪你就已经很勉为其难了，大晚上的我还这么和你瞎折腾，太不至于了！”

    “你不是挺明白的嘛......赶紧吃吧，吃完送我去酒店。”

    “你不会自己打车啊.....抠门男！”

    ......

    实际上这次和田甜一起吃的夜宵中，我们并没有什么实质性的言语沟通，但这不重要，至少田甜完成了一个朋友应该做的，谁也不能见自己朋友独自郁闷，却见死不救吧，就好比，王兢如果和我说他要崩溃了，如果我不能及时开导他，而安琪和他在一个城市，我也会委托安琪去开导他......当然这只是一个对比的假设，前提是我和安琪已经有了王兢和田甜那样的关系，否则也不成立。

    田甜在口是心非方面和安琪倒是挺像，嘴上说让我打车，但还是开车将我送到了安琪住的酒店。

    下车时，我对她说道：“要上去坐坐吗？”

    “得了吧.....刚刚让你约她一起吃宵夜你都不愿意，这会儿何必假惺惺！”

    “还不算笨到无药可救嘛！”我似笑非笑的对田甜说道。

    “赶紧滚.....！”

    .......

    站在酒店楼下，我再次拨通安琪的电话，心情却有些忐忑，担心她不接我电话，我又得费尽心思去和酒店前台要她的房间号。

    事实证明我的担心是多余的，小片刻之后安琪便接通了电话。

    “还没睡吧？我给你买了一份夜宵，给你送上去。”

    “你和你朋友吃完了？”

    尽管安琪的语气平静，但是特别突出的朋友二字，还是证明她是介意的，所以我更有必要借助这份夜宵和她聊聊。

    “我先将吃的送给你吧。”

    “你不怕我吃胖吗？”

    “胖了显富态，你多胖我都喜欢！”关键时刻我总算侥幸的说了一句肉麻话儿。

    “812房间，你上来吧。”

    ......

    提着夜宵用最快的速度来到安琪所在的房间，按了门铃，小等一会儿安琪便打开了房门。

    安琪住的还是豪华套房，实际上按照节省的原则，我完全可以睡客厅的沙发，当然这只是我的想法。

    安琪已经换上了睡衣，她帮我开了门之后又躺在了床上，是完全躺了下去，这根本不是要吃宵夜的模样。

    我将吃的东西全部从方便袋里拿了出来，摆在床边的柜子上。

    安琪摇了摇头，道：“你自己吃吧。”

    “一起吃吧。”

    安琪依旧摇了摇头，然后用一种洞穿的眼神看着我。

    我无奈的笑道：“田甜是有夫之妇，我和谁也不能和她啊，这是要遭天谴的！”

    “她要不是有夫之妇，是不是就能了？”

    安琪的话音刚落，我冷汗都出来了，她的思维实在是不能捉摸，这都哪儿对哪儿啊！

    见我着急的模样，安琪终于忍俊不禁：“逗你玩呢......我当然知道你和田甜是什么关系。”

    “你不是不认识她吗？”