
﻿    对于我的疑问，安琪很平静的说道：“你说了她是王兢的女朋友我不就知道了吗。”

    沒等我再言语，安琪又对我说道：“你订房间休息吧，我困了。”说完侧过身背对着我，不再理会我。

    我和安琪商量：“这么晚了，我不想再出去找酒店，你看我能不能睡客厅的沙发，”

    “你是要出尔反尔吗，”

    “言重了吧，我也就是征求你的意见，你要不愿意我走就是了。”

    “你走吧。”

    我沒有多言，拿起摆放在柜子上的包转身离去，看似洒脱，心中却充满失落，她的若即若离对我而言是一种沉重的审判，可我又能怎样，至少我自己到现在连一句“我爱你”都沒有勇气说出口，我们之间还有太多流着血的伤口，需要时间去愈合。

    ......

    这个夜，我已经第二次流落在街头了，昏黄的路灯和渐渐稀少的人群，让这座偌大的城市显得是那么的、疲惫、沉重和空虚。

    我终于在街边找了一个商务酒店住下，简单洗漱之后，我躺在了床上，再次习惯性的放空自己，什么都懒得去想，以便最快的速度进入到睡眠中。

    意识模糊时，我的手机铃声再次响起，我几乎惊醒，赶忙从柜子上拿起手机，原來是皮皮这小东西打來的，因为号码是上次安琪送给他的那部手机号码。

    “小东西，怎么这么晚给我打电话，”

    “老爸，我有心事睡不着，想和你聊天呐，”

    “心动则人妄动，则伤其身痛其骨。”我用一句禅语调侃着皮皮的睡不着，也不管他能不能听的懂。

    “老爸，我是失眠了对吗，”

    “严格來说不算。”

    “也是哦，现在才11点呢，要像老爸那样到快天亮了都睡不着才算失眠吧。”

    “......”

    “老爸，你怎么不说话，”

    “说太多怕失眠，”

    “......嘿嘿。”

    “别傻笑，说，给我打电话有什么事情。”

    “我好想你啊.....”

    “说重点。”我打断皮皮，以为他又习惯性的借这些讨好的话儿达成某些物质上的目的。

    “小姑奶奶要给你介绍对象哦，我都见过那个阿姨了。”

    “然后呢，”

    “沒妈妈好看，更沒女汉子阿姨好看。”

    我很喜欢皮皮这以貌取人的行为，对他说道：“所以你得劝你小姑奶奶赶紧打消这念头，知道吗，”

    “哦......对了老爸，我今天下午打电话给女汉子阿姨，告诉她，你要回家相亲咯。”

    我再次无语，难怪下午之后安琪就对我就换了一副态度，这么多烦事儿堆在一起后，她能给我好脸么。

    “知道什么叫成事不足败事有余吗，”我不满的对皮皮说道。

    “不知道。”

    “你就是.....你说，你为什么不先给我打电话，”

    “因为小姑奶奶会打给你啊。”

    “皮皮，张悠，你根本沒搞清楚状况和因果关系，你要先打给我，我就不能让你打电话给她。”我很严肃的对皮皮说道。

    “老爸好复杂啊，什么你啊、我啊、她啊的，我都听不懂，”

    “小东西你继续给我装傻......”

    “本來就听不懂嘛......”

    我有些抓狂：“你的理解能力怎么忽然下降了这么多，平常的聪明劲儿呢，”

    皮皮不语，好似在很努力的弄懂我的话。

    “算了，我和你说不清.....”停了停我才终于将话題引回到正題上：“你给女汉子阿姨打电话告诉她这个事情，她说什么了吗，”

    “她说：晓得了。”

    “然后呢，”

    “然后我很想尿尿，就挂电话去尿尿了啊。”

    “......你真是我亲儿子，”

    ......

    这个夜我真的结结实实失眠了，直到快天亮时才睡着，片刻之后便被设置的手机闹铃给吵醒。

    我按了按有些疼痛的脑袋，坐在床上久久不能清醒，却依然记得要给安琪买她喜欢的甜点做早餐。

    强忍住困意，去卫生间用冷水冲了一把脸，又陆续搞好个人卫生后，我便去前台退掉了房，然后买好早餐去了安琪住的酒店。

    坐在酒店大厅内的休息区，看了看时间不过才7点半，便打算让安琪在休息一会儿，自己也半躺在沙发上打着盹。

    昏昏欲睡中，感觉有人推我，迷迷糊糊的睁开眼，才发现身边站着的是安琪，她拎着手提包，穿戴整齐，看样子已经退掉了房。

    “怎么睡在这儿了，”她问我。

    “给你买了早餐送过來......想让你多睡会儿，就坐这儿等你了。”我说着吸了吸鼻子，却有些鼻塞，昨晚在街上晃荡了那么久好似着凉了。

    感动的表情从安琪的脸上一闪即逝，但还是从手提包里抽出一张纸巾递给我，道：“擦擦鼻涕。”

    我忽然心血來潮，厚颜笑道：“你帮我擦，”

    “得寸进尺......”安琪嘴上虽这么说，却真的拿着纸巾叠好放在我的鼻子上。

    我受宠若惊，真的就这么愣住了，沒有任何进一步动作。

    “你快点，”

    我这才擤掉鼻涕，安琪好似也不嫌弃，将手中沾着鼻涕的纸巾扔进了垃圾桶里，而來往的人群却目光各异的看着我......我选择无视，不过是一些无聊的嫉妒而已。

    我无比感动中，真心诚意的对安琪说道：“以后我也帮你擦鼻涕。”

    安琪却鄙视的看了我一眼说道：“我沒你那么惯兮兮（扬州方言，形容小孩子需要宠，需要宝贝）”

    “可我愿意这么宠着你，”

    “说够了吗，说够了该去办正事儿了。”

    “早餐还沒吃呢。”

    “车上吃。”

    ......

    当我和安琪驱车向墓园驶去时，我又换了一种心情，这种心情很复杂，但一定有伤感，尽管我已经重复了一千遍这种伤感，可是再次面对左岚时，我依然在这种伤感中清醒，或许我的人生中也唯有这种伤感是永远清醒不会麻木的。

    安琪就要与左岚见面了，我却不知道她会以什么心情面对左岚，她们曾经在“胖子档”的开业中短暂见过一面，可这偏偏看似沒有交集的两人却彻底改变了对方的命运，或许这就是生活吧，它想怎么扭曲你的命运，从來不需要任何理由，你能做的只能在它的扭曲中感伤，悲痛......

    js33