
﻿    告别左岚后，阴郁的天空终于崩不住，疯狂的泄落着豆大的雪珠，我和安琪坐在车内，暂时隔离了车窗外的恶劣和嘈杂。品 书 网 （   . V o Dt . c o M）

    我忽然哪儿也不想去，就在车子里，牵着安琪的手安静的待上一辈子，或许这才是最完美的结局。

    在雪珠撞击车窗的“噼里啪啦”的声音中，我闭上眼睛，什么也不去想，竟然就这么睡着了，我这一生沒有比此时更坦然更安逸的时刻了，我情愿就这么一睡到老。

    ......

    醒來时，车窗外已经飘荡着纷纷的雪花，车子也行驶在高速公路上，我不知道安琪要将我带到哪里去。

    我拿掉盖在身上的毛毯，看着车窗外，努力的想辨清此刻行驶在哪条高速路上，奈何纷飞的雪，总会让我來不及捕捉一闪而过的路段提示牌。

    “我们去哪儿，回南通吗。”我终于问安琪。

    “回小城！”

    我有些诧异的看着安琪，一时沒明白她说的小城是哪里的小城。

    “送你回去相亲。”安琪似笑非笑的说道。

    我笑着摇了摇头，这就是我的女人，她说我无赖、卑鄙、虚伪，她又何尝不口是心非、爱吃酸醋......但那又如何，我们从不忌讳将缺点暴露在彼此的面前，正是这种暴露才让我们各自真实，最后连爱情也变的真实，甚至生活也不在虚假。

    “你真的要和我回小城吗。”我问道。

    “我不该去吗。”安琪反问。

    “该。”我只说了一个字，之后沒有再言语，只是希望我的家人，再次见到我和安琪时，能够摒弃过去的种种给我们最自由的空间。

    .......

    下着雪的路途是如此漫长，直到中午时分我和安琪也不过才行驶了一半的路程，我们停在一个服务站吃着午餐。

    趁午餐的空隙我给家里打了个电话，接电话的是小姑姑。

    “喂，一西......今天回來吗！”

    “已经在回去的路上了，正在服务站吃饭！”

    “那你开车小心一点，家这边又下雪了！”

    “嗯！”

    小姑姑犹豫了一下才向我说道：“那我通知何主任的姑娘，下午咱们找个茶楼喝点东西，见上一面，你们聊聊看......”

    我打断：“小姑姑，不用了！”

    “怎么了。”小姑姑有些疑惑。

    “我有女朋友了，她现在和我在一起，趁今天拜访一下我爸、我妈！”

    “啊，怎么之前沒听你说过，......她是哪儿的姑娘！”

    “回家再说吧！”

    小姑姑有些失落，她的失落源于我的冷淡，自从发生左岚事件后，我虽然沒有迁怒于她，但已经有了隔阂。

    “行吧，我告诉大哥、大嫂......晚上咱们在家吃，还是订酒店！”

    “酒店！”

    “嗯，车开慢些......订好酒店，我把地址发给你！”

    .......

    我就这么结束了和小姑姑的通话，之所以选择在酒店吃，是因为怕安琪回忆起第一次带她回家的情形，那是一段不愉快的经历，而她在这段经历中收获的尽是委屈和失落。

    我将电话塞进了口袋里，身后的安琪为我系上围巾，像一个贴心的妻子，事实上她是一个愿意为了对方去做牺牲和改变的女人，此刻她用一种温柔，淡化着她的另一面，如她自己所说，如果她爱一个男人，那么这个男人便是她的全部，很幸运，我便是她爱的男人，而我也想告诉她，她同样是我的全部，我愿意为她继续刻薄、继续无赖、继续幼稚......永远保留着那一份她喜欢的真实。

    ......

    天色已暗，经历一天的漫长行程后我和安琪终于來到小城，我们驱车驶向约定的酒店，却发现小姑姑和一家人带着皮皮，站在她的车旁边等待着，这是一种翘首以盼的殷切，尽管此时大雪纷飞。

    其实，不管我们之间有多少的裂缝，但血浓于水，家人永远是最关心，最牵挂你的存在，尽管有些时候他们的关心会选错方式，但一颗心却是真真切切的。

    这一次开的是安琪的车，尽管我们的车停在他们的不远处，也未曾发现我们的到來，而我和安琪只是解开了安全带，却沒有下车，当真的要面对时，异样的情绪还是左右着我们的行为。

    我拉着安琪的手，轻声对她说道：“下车吧，你可以心安理得的去面对他们......至始至终错的是我们，不是你！”

    安琪沒有言语，只是向车窗外还在驻足等待的家人看了看，我又给了她一个鼓励的眼神，她这才点了点头。

    ......

    我和安琪各自打开车门，绕过旁边的车，终于出现在家人的视线中。

    在家人惊诧的目光中，我紧紧握住安琪的手，这一刻我们应该忘记过去，坦然的面对一切。

    所有人中，最单纯，最无知的便是皮皮，因为只有他不了解那疼痛的过去，甚至直到此时他都不晓得眼前的女汉子阿姨，便是当初的安琪，或许我们所有人都不愿意将这种无可奈何的悲痛传递给他，但这有什么不对呢，我们赋予他的无知，恰恰成全了他此时的快乐。

    “哇塞，老爸，你的女朋友真的是女汉子阿姨，太棒了！”

    皮皮快活的似一只脱兔向我们跑來，跳到安琪身上，双腿盘着安琪，用他的兴奋反衬着我们的沉重......

    我将皮皮从安琪的身上扯了下來，他又快乐的分别拉住我和安琪的手，向站立在原地的一家人走去。

    “爷爷、奶奶、太奶奶、小姑奶奶、小姑爷爷，这是最最漂亮的女汉子阿姨，也是我老爸的女朋友，我给你们介绍一下吧。”皮皮依旧是一副快乐的腔调，我知道他一直憧憬，我能和安琪在一起，从而更加方便他去崇拜安琪的狂野和义气。

    为了打破这种相对的沉默，我对皮皮说道：“小东西，你语序不当，应该把“我给你们介绍一下吧”放在前面，而不是介绍完了，再说我给你们介绍一下，知道吗！”

    “嘿嘿.....你说了我就知道了.....老爸，女汉子阿姨，我们快进去吃饭吧，我肚子都快饿哭了！”

    “肚子饿哭了！”

    对于皮皮的创造力，众人有些忍俊不禁，或许正因为有了皮皮，即便在沉默中相对，我们的尴尬也会少上许多，看首发无广告请到品书网

    请分享