
﻿    酒店的包厢内，我们围着桌子坐了下來，片刻之后陆续有菜上來，我和安琪都是从事餐饮行业的，对菜色有很强的辨别能力，小姑姑点好的菜，一定是这个小城所有酒店里最顶级的食材做成的。

    这个细节却让我有些伤感，我明白这些年，小姑姑一直努力的尽自己所能弥补当初无意识下造成的痛，所以她会给我最好的，给皮皮最好的，但我时常冷着脸对她......

    家人沉默，我和安琪也沉默。

    对家人而言沉默是一种愧疚，一种尴尬，对我和安琪而言却是最有力的宣言，宣誓我们要在一起。

    皮皮看着满桌的菜，跃跃欲试，但沒有人动筷子，自己也不敢动，一会儿看看你，一会儿看看他，惆怅的不得了。

    安琪终于摸了摸皮皮的脑袋说道：“吃吧，硬汉！”

    “老爸，我可以吃吗！”

    我点了点头又对众人说道：“大家都吃吧，热菜比冷菜好吃！”

    家人看了看我，作为有生活阅历的他们，都明白我说“热菜比冷菜好吃”的含义，事实上，我心底是希望一家人在一起热热闹闹，有家的气息的。

    ......

    一顿饭在众人的沉默中吃完，我并不意外这种从始至终的沉默，因为不知道说些什么，或者无论说什么都不对，索性保持这种心照不宣，接受我和安琪即将在一起的事实。

    服务员來到包厢，询问谁买单，小姑父赶忙掏出钱包，抽出一叠现金准备递给服务员。

    离服务员最近的安琪却从手提包里拿出钱包抽出银行卡递给服务员，道：“刷卡吧！”

    身边的小姑姑赶忙按住安琪持卡的手，道：“哪能让你请！”

    安琪笑了笑，道：“我和一西來的匆忙也沒來得及给你们买些礼物，请你们吃饭很应该的！”

    或许安琪在别人眼中是高高在上，让人敬畏的，但此刻在我的家人面前，她只是我张一西的女朋友，保持着对长辈的恭敬和尊重。

    我起身对所有人说道：“这里有我的父母，有我的姑姑、姑父，还有我的儿子......女朋友，所以你们谁都别争了，这顿饭最该我请！”

    目光全部聚集在我身上，无疑此刻我是这个家的核心，当他们认同我的话，便意味着，从此刻起，我们便是一家人。

    安琪和小姑姑同时放下了手，我重重的点了点头，从钱包里抽出银行卡递给服务员，示意她去结账。

    ......

    等待的过程中，一直沉默的老爸终于低声对安琪说道：“我们都沒有想到2年过去，最后和一西在一起的还是你......人和人之间是有缘分的，哪怕绕了圈，走了簸路，还是记得最早开始的那个地方在哪里，只要心里记得，终归还是要走回去的......你和一西就像两根拧在一起的灯芯，我们却不光彩的把你们生生剥了开來......”

    老爸的情绪有些激动，停滞许久才说道：“我们是把你们剥开了，原本以为剥开了两根灯芯，就能各照亮一片地方，哪里晓得，你们谁都过得不敞亮......这两年一西是折腾够了，我们也看明白了.....灯芯只有拧在一起，配上灯油，才能把生活照亮.....看到你们现在在一起，我们这心里也说不上是什么滋味......是我们的错误决定苦了你们两年.......最后就说一句吧，以后你和一西就像两根灯芯拧在一起，我们做你们的灯油.....大家把日子都过好，比什么都强！”

    ......

    倔强、孤傲的安琪这一刻却已经泣不成声，我明白这一刻家人的认可和表现出來的歉意，让她两年的苦苦等待都有了结果，在得來不易的结果面前，所有的委屈和痛苦，却又那么的明显，悲喜的交织下，她终于哭得像个孩子。

    小姑姑将安琪搂在怀里，也已经泣不成声：“对不起，是我的愚蠢和固执让你和一西受了这么多年的苦.....对不起，对不起......”

    安琪只是摇着头，却已经抽泣的说不出话，无论她多么强势，多么骄傲，终究也只是一个渴望爱情，却曾经得不到爱情的女人。

    我深深呼吸，让泪水不落下來，好似过去承受的一切苦难，只是为了现在的一个释怀......代价太大，却依然让人喜悦。

    ......

    酒店外，小姑父驱车带着家人先行离去，把空间留给了我和安琪。

    雪已经将这个世界染的白白皑皑，我和安琪看着彼此。

    我从口袋里拿出烟盒，抽出一支烟点燃，深深吸了一口，重重吐出。

    “我爸说我们是两根灯芯！”

    “嗯！”

    “我们现在拧在一起了！”

    安琪疑惑的看着我，不知道我想表达什么。

    “可我们还缺了些灯油。”我终于对安琪说道。

    “你爸说了，他们是我们的灯油！”

    “还不够！”

    安琪笑了笑：“婚姻不仅仅是两个人的，还是两个家庭的，所以你希望我的家人也会成为帮助我们点亮的灯油是吗！”

    “yes，我觉得我们越來越有夫妻间的默契了！”

    “谁和你是夫妻！”

    “难道你不愿意嫁给我吗！”

    安琪愣了一愣，情绪明显低落。

    “怎么了，是我说错什么话了吗。”我紧张的问道。

    安琪摇了摇头，道：“不关你的事。”说完她转身向车子走去，身影却显得有些落寞，这种落寞让我紧张，更让我不能看透。

    我追上了她，紧紧抱住她：“你有什么心事，一定要和说，我们一起面对好吗！”

    安琪摇了摇头：“你别多虑，我沒有心事.....你不是想让我的家人做我们的灯油吗！”

    我点了点头。

    “你自己确定什么时候有时间和我去见我爸吧！”

    安琪话音刚落，我忽然有双腿发软的感觉，本來还给自己打气，说服一定要去见安琪的家人，当真的听到安琪提起时，却瞬间恐惧。

    这种恐惧不是因为怯懦，而是因为无颜和愧疚，我把他的女儿伤的实在是太重了，尽管安琪已经原谅了我，但是在面对她爸爸的时候，我是极度心虚的。

    潜意识里我总觉得她爸不会轻易的给我个痛快......但愿这只是我的被迫害妄想，

    ...