
﻿    我的心急如焚，并没有能够改变沈曼的坚决，她又试图挣脱我紧紧握住她手腕的手，奈何这次我几乎用尽了全身的力气，她根本挣脱不掉。

    在妇幼医院这样一个是非之地，我对沈曼的阻止，看上去却是一场争执，再加上我怒摔手机，更是引得几乎路过的每一个人都向我们投来怪异的目光。

    我压低声音对沈曼说道：“师姐，不管发生什么，咱们先回去，这里不是争执说话的地方。”

    “回去？”沈曼压迫式的看着我。

    “咱别闹腾行么？.....怎么说你肚子里的孩子都是无辜的，你是他的妈妈啊，怎么能忍心？”我几乎央求沈曼。

    关颖也央求着附和：“张一西说的没错，曼曼，你一定三思再三思......”

    “我三思什么？他离婚两个字说的那么坚决，难道还要我把孩子留着？......不是每个女人都能像左岚那样，明白吗？”

    沈曼一句话，击中我最脆弱的地方，傻愣了很久，却依然死死拽住沈曼，不让她一意孤行。

    “你放开我......”沈曼再次挣扎。

    “我说什么也不会放的。”我用比沈曼更坚决的态度说道，我总觉得就这么扼杀掉一条小生命实在太残忍。

    沈曼挣脱不掉，看着来往的人群说道：“看到吗，每天来做人流的人这么多，她们为什么要做？.....每个人都有不得已的无奈，我当然知道孩子是无辜的，也舍不得，可是我要把他生下来，才是真正对他的不负责任，因为他老子是混账，已经不要他了！”

    沈曼的眼泪再次落了下来，我能感觉到她心中的不舍，毕竟已经是一个30岁的女人，哪里舍得做掉自己骨肉，但就像她自己说的，来这里都是有不得已的无奈。

    ......

    就在我死拽着沈曼不放的同时，一辆a8急速驶来，车还没停稳，就看到王子的爸妈从车内走了出来。

    两人快步走到沈曼面前，王子他妈极其激动，拉住沈曼，道：“曼曼，我的好儿媳，你肚子里的孩子是我们老王家的血脉，你千万不能做傻事的啊！”

    沈曼冷言相对：“在你们眼里我就是你们王家的生育工具是吧？”

    沈曼充满攻击性的言语让我意识到，正在气头上的她，对谁都充满敌意，至少我听的出来，王子他妈是关心则乱，并不是她所理解的那个意思。

    王子妈赶忙解释：“你千万别这么想，我这也是关心你......王子，他是个混账，可是你也不能这么折磨自己，折磨孩子啊！”

    “我不需要你关心，多去关心你儿子......能给你们王家续香火的也不只有我一个女人！”沈曼说着继续挣脱，力气比上一次更大。

    “是我教子无方，你要怪就怪我，千万不要折磨你自己，折磨孩子......我求你！求求你！”王子妈拉着沈曼的胳膊已经语无伦次。

    沈曼却不为所动，这一刻她的倔强让人无奈，却更让人心疼，犯错误的是王子，承受心理和生理疼痛的却是她。

    ......

    这个时候，王子妈做了个震惊所有人的举动，她竟然跪在了沈曼的面前，痛哭，道：“妈求你了.....求你留住我的孙子，就算要打掉，也要等王子回来，把事情说个清清楚楚，明明白白！”

    这一刻我才明白，一个感情出轨的男人是多么的混账和可恶，自己的确是潇洒快活了，可是却把痛不欲生留给了身边最近亲的人。

    王子爸这个时候终于不再沉默，他对沈曼说道：“小曼，我们都这么求你了，你就当可怜我们两个老东西......我向你保证，明天我就飞新加坡去找王子，如果他真是铁了心的要离婚，你要做什么我们都不勉强你，要是他只是一时鬼迷了心窍，我希望你能再给他一次机会......”

    沈曼终于静了下来，泪水又一次决了堤，却没有哭声，我能体会到她的委屈和痛苦。

    为什么身为成功人士的王子父母会在沈曼面前几乎是低声下气的态度，原因就一个：沈曼为他们家做了太多的牺牲和贡献，是她在两年前，不计辛劳，不计得失，拯救了王子父亲的公司，如果不是沈曼无数次的求人，没日没夜的操劳，没有人相信，他们能挺过那次危机。

    ......

    终于沈曼哽咽却坚决的说道：“要去新加坡也是我去......我倒要看看是什么样的女人值得他王子这么抛家弃子！”

    “你答应不打掉孩子了？”王子妈喜极而泣。

    沈曼没有回应，但我们明白这是一种默认，毕竟王子的妈妈已经跪在她的面前，毕竟打掉孩子是个冲动之下的决定，毕竟我知道已经30岁的她是多么的想为人母......那天，叶婳祎生baby时，一向最理性的她，却是哭得最凶的那个。

    ......

    我和关颖陪沈曼回到她的住处，沈曼一言不发的进卧室收拾着自己的行李，我和关颖则坐在客厅的沙发上。

    沉默许久我终于对关颖说道：“王子去新加坡也就一个多月，不太可能这么快就和其他女人搭上了吧......会不会......”

    关颖直接打断：“你忘了他之前在新加坡待过很长时间了吗......那个ba子恐怕两年前就已经盯上王子了......昨天晚上那ba子，把她和王子上床的照片发给了曼曼，说是王子要和她结婚，曼曼打电话找王子求证，王子这畜生，就对曼曼说了俩字：离婚......之后就t联系不上了。”

    我的手指捏的“咯咯”作响，恨不能现在就去新加坡帮沈曼要个说法。

    停滞片刻关颖咬着牙对我说道：“我不能让曼曼一个人去新加坡，这次我和她一起去，我要不扇那ba子俩耳光，我抽烟都没精神......公司最近的事情，你多担着点.....”

    “我和你们一起去。”

    “你就别跟着瞎掺和了，你自己不知道曼曼这些年和王子的不痛快是因为谁吗？”

    “可是我不放心。”

    “有什么不放心的，都去了谁打理公司......我让张闯和我们一起去，没事的！”

    我终于不再坚持，有张闯跟着去，我就放心了，虽然我不知道张闯在部队服役时是什么兵种，却亲眼看到过他徒手撂倒了七八个地痞。