
﻿    手机阅读

    我心情极其沉重的回到了公司，闷在办公室里一连抽了好几根烟，事实上，我知道沈曼是在乎王子的，记得上个星期还看到她闲暇时在自己的办公室织着围巾，要知道沈曼会亲手织围巾是一件多么不可思议的事情，我问她是织给谁的，她笑着告诉我，是织给王子的，织好了等王子回來送给他，也许上个星期或者更久前，她就已经知道自己怀了王子的孩子。品书网

    且不论她对王子的爱，或深或浅，至少她已经有意识的想去改善和王子的关系，等王子从新加坡回來享受一家人在一起的天伦之乐......可是偏偏天不随人愿，幸福近在眼前时，却发生了这么让人遗憾的事情。

    我不相信王子真的不爱沈曼了，否则他坚持的这8年是为了什么，难道仅仅是为了在婚后得到沈曼的身体吗。

    倘若爱情这么肤浅，我真的很痛心......

    ......

    从柜子里找出一部曾经不用的手机，插上手机卡，充上电，我与世界又有了联系。

    我有些呆滞的看着屏幕上安琪的手机号码，心中憋着千万句话，却不知道怎么表达，沈曼和王子的事件，造成的最直接的后果便是：让我感觉到男女感情的虚幻......男或女的相处过程中，充满太多的意外，而迁就和包容，在这浮动不安的世界里却是那么的困难.....会不会有一天安琪也会厌倦了我，然后毁灭掉她对我的爱呢，毕竟为爱坚守8年的王子都已经背叛了他对沈曼的爱。

    但愿是我想的太多了，或许王子的事情有其他隐情呢，毕竟背叛8年的坚守是一件多么需要勇气的事情。

    ......

    时间继续向前推进，沈曼和关颖同时离去的这天，我的工作变得繁重不堪，她们在时，我几乎不用太操心，而今天我已经连续办了10个小时的工，手上的工作却还积压了一大堆，于是我要去扬州见安琪父亲的事情也不得不搁浅，甚至这些天连和安琪通话的次数都变得极其稀少，回到家中想给安琪打个电话，却已经是深夜，我知道她或许比我更忙碌，便不太想打扰她，于是我们联系的频率越來越低。

    ......

    已经是晚上的8点，我终于结束今天的工作，坐在办公室里，我点上一支烟，闭上眼睛，有些沉闷的抽着，心思却还在沈曼和王子的身上，也不知道沈曼和关颖他们有沒有顺利到达新加坡。

    可能还沒到，她们离去时，我千叮咛、万嘱咐，到的时候一定要第一时间给我电话，如果到了，至少心思细腻、不易忘事的张闯是一定会联系我，报个平安的。

    将抽完的烟掐灭在烟灰缸里，简单收拾了一下办公桌准备离去。

    刚关掉灯，门便被打开，接着一个人就这么扑进了我的怀里，独有的香味让我瞬间便知道了來人是谁.....

    我抱住她，笑言：“我这刚关灯，你就出现了，掐着点儿來的吧！”

    安琪忽略我的调侃，问道：“想不想我！”

    “当然想！”

    “口是心非，你昨天一天连个电话都沒有，有一点想的样子吗。”安琪抱怨道。

    “所以你今天就來了！”

    “臭美吧你，我是來南通谈项目的，然后顺便看看你！”

    “你特地來看我，我又不会看不起你，干嘛还说什么谈项目。”我感叹道。

    “真的是谈项目.....南通市政府不是准备在商业副中心打造古典美食街吗，然后有意向和我们天扬集团合作，考察了半天，洽谈了半天，晚上又和一群领导吃了饭，所以才到现在过來找你......”

    “哦。”我应了一声，心中却有些失落，因为美食街的项目是真实存在的，安琪真的不是刻意來找我......其实我大可不必失落，但是在王子事件的影响下，我已经有些神经质，这种神经质，只是因为太在乎她。

    “还沒吃晚饭吧，我陪你去吃饭。”安琪挽住我的胳膊说道。

    “嗯。”我依旧简单的应了一声。

    ......

    公司楼下的餐厅里，我和安琪相对而坐，我食之无味的吃着东西，安琪托着下巴看着我，似乎已经察觉出我的不对劲，但是她并沒有表达出來，却转移我注意力问道：“张总，如果我们天扬集团能够拿下美食街的项目，有沒有兴趣一起合作呢！”

    我笑了笑，道：“谢谢安总的好意了，这么大的项目，我们这样的小公司哪能插的了手呢！”

    安琪有些不悦的说道：“你吧，还是老样子.....合作一次又能怎样！”

    “我们一直在合作啊，海景咖啡和丽景轩的品牌推广不都一直是我们公司在做嘛。”我避重就轻的说道。

    “美食街的项目和这个能一样嘛......海景咖啡和丽景轩是你在帮我，而美食街却是分享.......你就是自尊心在作祟，生怕别人觉得你是沾了我的光，难道你打算我们结婚后也各自为战，哪怕你老婆在商场被人欺负了，你也袖手旁观。”安琪以一种怪异的眼神望着我说道。

    “谁敢欺负你，我打不死他。”我挽起袖子，瞪着眼睛说道，却依旧是一种不愿意合作的逃避。

    “沒个正经。”安琪感叹一声，却也不将合作的话題延续下去。

    我笑了笑，继续沉浸在自己的心思中，甚至完全忽略了安琪刚刚话语里的“结婚后”、“你老婆”这样的关键词。

    .......

    一阵沉默之后，安琪终于皱了皱眉问道：“你怎么老是心不在焉，心事重重的！”

    我抬头看着安琪，却不知道要不要将王子和沈曼的事情告诉她，潜意识里总觉得这是一件完全与她无关的事情。

    正在犹豫间，口袋里的手机一阵震动，我以为是沈曼他们打來的，赶忙从口袋里掏出手机，看了看却非常意外，因为只是一条短信，还是一个陌生的号码。

    短信内容：“张一西，我是王子......不要给我打电话，短信聊，收到速回信息！”

    ------------------------

    状态不错，写出第三更了，就发给小伙伴们吧.......很多人怀疑我有存稿，其实沒有，看一个作者有沒有存稿很简单，一般有存稿的作者都会选择定时发布，所以章节发布时间都是整点的，像我都是几点，几分，几秒，显然沒存稿，写好就发，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网