
﻿    被韩枫骂了怂，我保持沉默，事实上我也觉得自己挺怂的，记得当年被十几个社会青年堵在学校外面，也没像现在这么犯怵过。

    却不想一直逗着Ariel的叶婳祎嗤之以鼻的对韩枫说道：“说的你当年见我爸妈时有多自信似的！”

    叶婳祎掀了韩枫的老底，我顿感心里平衡。

    韩枫有点儿尴尬，转移话题问我：“你不是要打听安琪他爸的情况吗，我现在给我们家老头子打个电话，你自己问他。”

    “这么晚了，别打扰你爸了。”

    “不打扰，老头子肯定还在忙工作，正好打个电话提醒他该休息了。”韩枫说着拿起手机拨了出去。

    ......

    电话被接通，韩枫说了几句之后，便将手机递给了我。

    我接过手机对韩枫爸说道：“韩叔，我是张一西，不打扰您休息吧？”

    韩枫爸笑了笑，道：“是一西啊，不打扰，我平常就睡的晚。”

    “您得多注意身体，以后儿孙满堂享福的日子在后面呢，到时候谁不羡慕您！”

    韩枫爸乐呵呵的笑着：“你小子，什么时候嘴巴这么甜了.....说吧，找我有什么事情？”

    “和您打听个人......您和天扬集团的安中政熟吗？”

    “怎么打听起他了？”

    “韩叔，您就别问原因了，熟不熟您给一句话。”

    韩枫爸终于收起了疑问之心说道：“我和安中政算不上太熟，不过一年多前，还真有中间人打算把他家千金介绍给韩枫，我倒是很赞成，不过那丫头没多久就出国了，后来也就不了了之了。”说完觉得不妥又补充了一句：“当然婳祎也很不错，我非常满意！”

    “把安琪介绍给韩枫，这是哪个作死的中间人！”我在心里骂道，却想起一年多前，正是我和安琪彻底走向决裂的那段日子，肯定那时候的安琪情绪差到极点，她爸不忍，才托人给她寻找感情上的归宿......从这一点来说，我的情况似乎更加的不乐观，她爸不恨我，才稀奇！

    许久我才说道：“韩叔，你既然和他不熟，我就不多问了，您早点休息吧。”

    我虽这么说，但韩枫爸的好奇心却彻底被我吊了起来，问道：“你小子这么晚和我打听安中政，到底是什么事情？”

    在他的追问下，我也不隐瞒：“我和他的千金正在谈恋爱，这个星期六要例行见面。”

    “你和他姑娘谈恋爱！”

    “是啊，韩叔.....而且一年半前，我和清怡结婚，最受伤的就是他的千金！”

    “你们这些年轻人还真是不疯魔不成活......以安中政的脾气非得扇你这小兔崽子不可！”

    “别吓我啊，韩叔，您不是和他不熟么？”

    “是不熟，但是什么脾气多少会听点儿的，你说他安中政，这么多年把一个这么大的一个集团管理成铁板一块，没有点手段，没有点脾气，你觉得成吗？”

    “您说的是，那我就等着挨揍吧，只要不死，他家姑娘我就娶定了。”

    韩枫爸无奈的笑道：“你们这些年轻人啊......一个比一个会作！”

    .......

    结束了和韩枫老爸的通话，我将手机还给韩枫。

    韩枫接过手机问道：“我家老头子怎么说。”

    我摇头叹息：“你觉得安琪他爸是什么脾气？”

    “肯定会抽你的脾气！”

    “我TM交友不慎，有你这么幸灾乐祸的吗？”

    韩枫很严肃的说道：“我还真不是幸灾乐祸，想想安总是什么脾气，就可以猜到她爸是什么脾气了，你不知道脾气这东西是会遗传的吗？”

    我想想也是，至少皮皮是把我该遗传，不该遗传的都给继承了。

    我对韩枫说道：“是兄弟这个星期六和我一起去扬州。”

    韩枫又说道：“你也别太担忧了，女生外向，没准到时候安总会帮你搞定她爸呢。”

    “她要不帮着搞定呢？”

    “那你就结结实实的挨顿揍，作为朋友、作为兄弟......我们当然......”

    “当然什么？”我充满期待的问道。

    “当然不会同情你，只觉得大快人心！”韩枫似笑非笑的说道。

    我不知道韩枫是说笑，还是认真的，当然这也不重要，我现在关心的是，无论她爸怎么看待我，哪怕就是抽我一顿，只要最后泄了恨，答应安琪和我在一起，我就满足了......可是这可能吗？

    烦躁！一种无法预知结果的烦躁在我的身体里蔓延了开来。

    ......

    情绪复杂中，我回到了自己的房间，躺在床上点上一支烟，排遣着各种情绪。

    将抽完的烟掐灭在烟灰缸里，习惯性的拿起手机看时间，却意外的发现有一条安琪发来的短信，内容却让我心悸。

    “张一西，我和我爸说过了，星期六见面，他那边没问题，你也把时间给安排出来。”

    见面的大势不可逆，我心惊胆战的给安琪回了信息：“嗯！”

    仅有的一个“嗯”字，看似隐藏了我的情绪，却更是心虚的体现。

    片刻之后安琪给我回了信息：“害怕了？”

    “是害怕，害怕他不同意我们在一起，仅此而已！”

    “这次我会尊重我爸的决定，如果他不同意，我们也只能到此为止了！”

    我感觉到头皮发麻，手指都颤抖的给安琪回了信息：“说什么呢！前面我们都怎么说的？.....你说过我们要永远在一起，怎么可以在这个时候退缩。”

    “你也说过我们要永远在一起，我相信你了，无论家人怎么反对，我还是相信你，可最后呢？......所以这一次，我决定尊重我爸的意见，因为他一定是希望我过得最好的那个人！”

    我看着安琪发来的信息独自无言了许久，她就这么亲手把我扔在了旦夕祸福间，可这能怪她吗？

    一切不过是因果循环罢了，我自己种的苦果，最后还得我自己吞下去。

    许久我才给安琪回了信息：“如果不能和你在一起，我情愿终生不娶！”

    “如果两年前你这么和我说，我一定会感动到哭，可是现在.....”

    我当然知道安琪没有说出来的后半句是什么，于是心像被钝刀生生拉过般疼痛，她为什么会在这个时候又不坚定呢？

    女人心，当真是海底针吗？

    