
﻿    希望大家前往17k正版支持

    附上17充值链接

    支持正版。支持坦克。

    ………………………………………………………………………

    给安琪回了一句“我明白”之后便将手机放在一边而安琪也在意料之内没有回我信息彼此努力靠近的两个人又被一道无形的墙给隔离了

    我不禁为自己的未来深深担忧此时我已经不能想象我的人生中缺少了安琪的陪伴会是什么情形只觉得生活一定是黑暗不能继续的

    我开始不能控制的遐想着见面后的一万种可能并想着自己应该怎么应对实际上我已经走火入魔真实情况到底是怎样我是不可能想象的出的但结局无非两种或悲或喜所以我更没有去想的必要但就是不能控制自己这种感觉真让人崩溃

    ......

    次日一早我在设置的闹铃声中醒来此时安琪还在南通我理所应当的要去给她送早餐事实上我很珍惜这样的机会因为我害怕如果她爸不同意这便是我最后一次有这样的机会去关心她疼爱她

    几乎穿行了半个城市买了最好的粥最好的点心最好的豆浆搭配出最营养的早餐来到安琪所住的酒店时间也不过才早晨的7点半很幸运的在停车场见到了安琪的那辆玛莎拉蒂总裁她果然还没有起床

    按下车窗呼吸着寒冷的空气抽着一支看似温暖的混合烟胡思乱想着模糊的未来好似经历了一个几乎无眠的夜我依然没能完成走火入魔的自我拯救如果此时王兢在我旁边估计又得问我：“哥们儿又崩溃了”

    是啊我隐隐有要崩溃的迹象就等安琪她爸给我这最后一刀了

    .......

    “为过去的相遇说再见为现在的相处说感谢为未来的期待说拜托......”这够形容我和安琪之间吗似乎够了也似乎不够因为我为未来的期待说拜托她不一定会给我想要的结果这真让人感伤又恐慌但这又能怨谁呢两年前的安琪为了我义无反顾现在的她已经不愿意这么做了她选择把我们的命运交给她的家人说到底还不是因为我的狭隘所造成的吗

    不着边际的胡思乱想中安琪拎着手提包从酒店的后走了出来身后跟着小菲

    我打开车门提着早餐收起一切负面的情绪带着笑容迎了上去

    我将手中的早餐递给安琪：“给你买的还热着呢”

    “不用了刚刚在酒店的餐厅吃过了”安琪很平静的拒绝

    我又递给身后的小菲：“小菲呢你吃了吗”

    “废话我和我姐一起我还能看着她吃吗”小菲呛了我一句真怀疑她一早上吃的是火药

    我就这么手足无措的提着早餐半晌说道：“那我自己吃吧”

    安琪没有言语却抬手看了看手表她的忽然淡漠更让我觉得星期六的行程不那么乐观心思沉重人也一瞬间颓废了起来感觉活着就剩了最后这一口飘渺的气息说不定什么时候就续不上最后气竭死在爱情的绝望中

    .......

    我看了看安琪身后的小菲从口袋里拿出车钥匙递给她：“上次在扬州把你姐这辆车开回来了正好你和她一起帮她开回去吧”

    “哦”小菲应了一声从我手中接过了车钥匙而我忽然觉得自己在处理着死亡前的琐事该还的东西都得一样不落的还掉

    安琪看了看自己的紫红色卡宴皱了皱眉对我说道：“车子被你开的全是泥点去清洗下打好腊再还给我......小菲车钥匙还给他”

    小菲赶忙将车钥匙递还给了我

    安琪再次抬手看了看时间对我说道：“我赶时间先走了”

    “哦”我应了一声

    安琪看了看我并没有言语随后和小菲二人迈着急促的步子向停车场的车子走去

    直到走远我才想起叮嘱她“路上注意安全”车子却带着一阵冷风快速的从我身边擦过却将无尽的失落留给了我

    ......

    安琪离开后我蹲在地上从袋子里拿起豆浆喝了起来上次硬说我车子是帕萨特的保安又来到我身边

    我抬头看着他问道：“怎么着这儿不让吃东西吗”

    “兄弟牛啊上次那辆帕萨特被那位小姐给拱了这次直接换保时捷深藏不露深藏不露”

    “还行吧”我应付着回了一句

    保安蹲在我身边冲我竖了竖大拇指我索性拎起身边装着早餐的方便袋递给他道：“没吃早饭吧给你了”

    保安从我手中接过了方便袋乐呵呵的说了一句：“谢谢”

    看着他的笑脸我忽然感觉他的快乐是如此简单那我的痛苦是不是因为要的太多呢......人啊总是这么不满足如果有下辈子让我张一西做一个保安吧用知足常乐牢牢捍卫我的快乐

    .......

    时间还在不受意志限制的往前推进着明天便是周六也是我与安琪父亲见面的日子我的焦躁和不安感愈发的浓烈了起来我可以预知接下来的这个夜晚将会有多么的难捱

    下了班我早早回到住处今天我打算和叶婳祎、韩枫一起吃饭或许人多了之后也就不那么胡思乱想了

    吃饭间我问韩枫：“来点儿酒么”

    “好酒还真有不少但你确定要喝吗”韩枫意味深长的说道

    “喝为什么不喝咱兄弟很久没一起喝酒了吧都不知道你酒量了今晚试试”

    叶婳祎瞄了我一眼说道：“张一西你喝酒就喝酒说那么多做什么”

    韩枫很有默契的补充道：“明显是心虚别说咱俩爱丽儿都看得出来”说完又对被保姆抱着喂奶爱丽儿说道：“baby你干爹是心虚吧”

    “我就心虚了怎么着吧......婳祎去拿酒让我来个酒壮怂人胆”我拍着自己的脸说道

    “张一西你真是个活宝”叶婳祎摇了摇头笑道却放下筷子向酒柜走去

    看样子她是支持我来个酒壮怂人胆的

    ----------------------------------

    天下酱油出我辈，一入江湖酱油催；

    皇图霸业酱油中，不胜人生一酱油。

    提剑跨骑挥酱油， 白骨如山酱油飞；

    酱油如潮人如水， 只叹酱油几瓶回。

    说是党其实它是以此为耳目的秘密组织

    这是一个集体，老一辈的成就，是他们的精神感染了万千大众，才会有那么多奉承者和膜拜者。我们要记住我们的老一辈，不能忘本，哪怕，我们只是业余的，但是也要做到最好，向他们看齐

    看他黑洞洞的背影，多么凄凉，这就是默默的打酱油精神，酱油只是一个名词可是打酱油它却是一种精神，一种能让人奋发向前的精神力量。

    当然！也不是每个人都能成为我们酱油党的一份子的，除了每人交一瓶酱油外，还要有一种基本的精神，那就是，做为一名合格的酱油党成员，凡事都要做到

    酱油党经过无数次挫折和阻碍

    ，但是我们酱油党从来就没有放弃自己的目标，做一个合格的酱油党成员，从原来的发展到现在的

    我们正在逐渐壮大，靠的是什么？靠的就是打不死的小强精神。越挫折，我们越强大，强大到屏幕装不下我们的酱油党标记

    ✎﹏₯㎕﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍

    镇上有一个少女，有了身孕，父母逼问少女，孩子的父亲是谁。

    少女被逼无奈，说孩子父亲是附近庙里的一位高僧，孩子出世后，这家人抱着孩子找到了高僧。

    高僧只说了一句“ 这样子啊！”便默默地接下孩子。

    此后，高僧每天抱着孩子挨家挨户讨奶喝。小镇里炸开了锅，说什么的都有。高僧被人指指点点，甚至辱骂。

    一年后，少女受不住内心的煎熬，承认孩子的父亲是另一个人，与高僧无关。

    少女及家人惭愧地找到高僧，看到高僧很憔悴，但孩子白白胖胖。

    少女满心愧疚。 高僧淡淡地回了一句“ 是这样子啊！”便把小孩还给了少女。

    高僧被冤枉名声扫地，却始终不辩解，为什么呢？

    高僧说：“出家人视功名利禄为身外之物。 被人误解于我毫无关系。

    我能解少女之困，能拯救一个小生命，就是善事。”

    当我们被误解时，会花很多的时间去辩白。

    但没有用。 没人会听, 没人愿意听。 人们按自己的所闻、理解做出判别， 每个人其实都很固执。

    他若理解你

    一开始就会理解你

    从始至终的理解你

    而不是听你一次辩白而理解。

    与其努力而痛苦的试图扭转别人的判别

    不如默默承受，给别人多一点时间和空间。

    省下辩解的功夫，去实现自身更久远的人生价值。

    渡人如渡己。

    渡已，亦是渡人。

    看不开，就背着。

    放不下，就记着。

    舍不得，就留着。

    等有一天..

    背不动了，就看开了

    记不清了，就放下了

    留不住了，就舍得了

    所以说有些事情不要太计较，睁一只眼，闭一只眼，就会过去的。

    珍惜眼前的人，做好眼前的事。一切都是美好的

    阴天，不一定会下雨。

    分手，不一定最伤心。

    憎恨，不一定会一辈子。

    失望，不一定是绝望。

    面对，不一定最难过。

    孤独，不一定不快乐。

    拥有，不一定要厮守。

    沉默，不一定是冷漠。

    失去，不一定不再拥有。

    失败，不一定会放弃。

    奇迹，不一定不出现。

    凡事都要靠自己

    别哭穷，因为没人会给你钱

    别喊累，因为没人会帮你做

    别想哭，因为大家并不在乎

    别认输，因为没人希望你赢

    别靠人，因为只有自己最可靠

    别乞求，因为别人等着看笑话

    别落魄，因为一堆人在等着落井下石

    别回首，因为看到的是未修复的裂痕

    别离愁，因为只会才下眉头却上心头

    别低头，因为地上没有黄金只有石头

    别强求，因为硬摘的果实，没有甜头

    遇到爱你的人，学会感恩。