
﻿    请记住本站域名:

    第145章:红楼厅会面

    这个夜，我只喝的刚晕乎，韩枫和叶婳祎就坚决制止我再喝下去，他们都担心我喝太多，会误了明天的事儿。

    我特别讨厌这种半醉半醒的感觉，如果喝倒了，倒真的清静，这么意识模糊着，反而是大脑最混乱，最胡思乱想的时候，于是越想越慌张，就连酒也没能壮了我这怂人的胆。

    躺在床上，瞪着眼睛看着天花板，却越看越模糊，而酒偏偏没喝到那个度，想歇斯底里的吐个痛快，都不行，于是这个什么都得不到的夜变得极其糟糕。

    想给安琪打个电话，却怕酒后失言，想给她发个信息，多半她也不会回，于是我就这么失落着，在失落中都有些同情自己，我是挺卑微，挺可怜的，曾经把一切都看得很淡的我，却无可救药的爱上了一个和我很可能有缘无分的女人。

    我做了一夜的梦，恶梦和美梦交替着，于是我也在痛苦和狂喜中轮回，以至于早晨醒来时，头痛不堪，似乎精神都在这一夜的梦中完全透支。

    从床上坐了起来，拿起手机看了看时间，不过才早上的6点，我也不打算再睡下去，害怕继续在梦中纠结于痛苦和狂喜之间。

    洗漱之后，简单的吃了个早餐，又去汽车美容店，将安琪的卡宴打蜡保养，自己则抽空去附近的美发店做发型。

    无论她爸怎么看我，我自己的个人形象还是要做好的，至少不能显得太颓废。

    准备工作做好之后，也不过是早上的九点，我还有一些时间去买一些礼品，可却根本不知道她爸爱好些什么，急得坐在车里直拍脑袋！

    这个时候我真真切切的体会到了自己的可悲之处，如果是寻常情侣，女朋友早就帮忙操好这些心了，而我呢？也不敢奢望安琪会怎样。

    终于鼓起勇气给安琪打了个电话，想问问她爸喜欢什么，却久久没人接听，这才记起今天是周末，她可能还没有睡醒，或许在她心里，也并没有把这次的见面太放在心上，这在两天前就已经有所体现。

    思考了半天，也不知道要送些什么才能在她爸面前显得有诚意，但更不能空手去，于是纠结持续发酵，继而让我有想疯的冲动，这个时候，如果安琪能在我身边给点意见该有多好。

    这个时候韩枫却意外的给我打了电话，接通电话，他没废话，直切正题：“喂，在哪儿呢？.....给你送点东西。”

    “什么东西？”

    “你不是打算空手跑到扬州去吧，我这儿有两盒茶叶，从我爸那儿弄的，你拿去送给安总她爸。”

    这个时候我真想抱着韩枫感激涕零，赶忙将自己的地址告诉了韩枫，五分钟后两人便见了面，我们各自按下车窗，韩枫从车里拿出两个盒子递给我。

    我接过，却没有商标，疑惑的问道：“好茶么？”

    “废话，不是好茶，我敢拿来送给安中政吗？我老爸在国际茶叶拍卖交易中心拍的，一斤8万多，放心吧，里面证书什么的都有！”

    我拿着茶叶盒只是看着韩枫，感动的不知道说些什么

    “张一西，不用太感动，有能耐就去扬州把安总给带回来，赶紧把日子安定下来。”

    “嗯。”我重重的点了点头。

    “那行，我得走了，待会儿还得飞昆明。”韩枫说着按上车窗，启动车子前，却又对我做了一个OK的手势。

    我点了点头，回应了他一个OK的手势，他这才启动车子离去。

    将韩枫送给我的茶叶放在车子的副驾驶座上，我并没有立即离去，而是点上了一支烟，韩枫对我说的话，却久久散不去，“如果我有能耐就去扬州带回安琪”

    是啊！如果此行能够带回安琪，地狱也就转换成天堂了，可是我真的能成功吗？

    我不晓得，我只知道，有些期待和愿望，不是你努力就可以实现的，或许这条历经艰辛拼出来的路，会在今天走到尽头

    掐灭掉手中只抽了一半的烟头，做了个深呼吸，我终于启动了车子，向通往扬州的那条出城路驶去。

    一路狂飙，11点便到达扬州的市区，而直到此时安琪也没联系我，哪怕连个信息也没有。

    我将车停在一个酒店的停车场内，去订了一间房，从酒店出来时，拿出手机准备给安琪拨一个电话，却意外的发现在五分钟前安琪终于给我发了一条短信。

    “迎宾馆，红楼厅。”

    我下意识的摸了摸鼻子，迎宾馆是当地最顶级的园林式酒店，接待过很多元首政要，安琪说的红楼厅我曾经和商业合作方在里面吃过饭，有大约16人的容量，看样子今天中午的人不会少我忽的就紧张了起来！我该怎么去面对这一群人，这简直比上战场还要恐怖。

    我磨磨蹭蹭的驱车来到迎宾馆，停在门口，却不驶进院内，犹豫、踌躇，脑子里盘旋的尽是那些严肃的面孔，然后我像一个待审的犯人，在各种咄咄逼人的目光中低头沉默。

    巨大的压力下，我终于拿出手机，给安琪发了信息：“我到了，你能来外面接一下么？”

    “红楼厅。”安琪只回了三个字，干脆利落的拒绝了。

    “那个，我有点转向。”我胡乱的编造着借口。

    “没有工作人员引路吗？”

    我从来没有如此怂过，半晌给安琪回了信息：“说实话有点儿紧张！”

    安琪没有再回我信息，按耐不住，我给她拨了个电话，却被挂断了，于是红楼厅里那一张张严肃且愤怒的面孔在我的脑海中更加的立体了起来。

    掐灭掉用来壮胆的烟头，我把心一横，启动车子驶进了酒店的院内，今天我豁出去了，就算待会儿半死在众人的唇枪舌剑中，我也得把安琪给带出来做我张一西的老婆。

    停稳车，打开车门，我理了理衣服，拎着韩枫给我的茶叶，目不斜视的向红楼厅所在的那栋楼走去。

    今天三更，小一会儿还有一更。。。。