
﻿    我在工作人员的带领下向红楼厅走去.实际上真的要面对时.我的心情反而渐渐平静了下來.或许我已经做了足够坏的心理准备.

    一步步的逼近中.我终于來到了红楼厅.工作人员对我做了个请的手势说道：“先生这就是红楼厅.”

    我点了点头.却再次理了理衣服.做了个深呼吸.这才示意工作人员可以敲门了.

    工作人员敲了敲门.里面传來一声沉稳又厚重的声音：“请进.”

    无疑这个声音是安琪父亲的.我曾经听过他的声音.大脑里也浮现出.许多人围在他身边等待的情景.

    工作人员打开门.我渐渐的看清了里面的布局.我惊的张着嘴.随着视野越來越宽阔.看到的全部是空座位.最后终于只在正朝南的方位看到了一个表情严肃的中年男人.

    他穿着商务休闲装.看不出真实年龄.眼睛和代表着自信的微微上扬的嘴角.却和安琪类似.那么必是安琪的父亲安中政无疑了.

    只是整个宴会厅再无其他人.甚至是安琪.

    ......

    我缓步走到他前面.刚想开口.他却在我之前开了口：“张总是吧.不用自我介绍.在杂志上见过你.”

    在商界摸爬滚打.讲究说话的艺术.看似平常的一句话.却已经暗藏玄机.他称呼我为张总.那么无疑是不认可我的其他身份.包括安琪男朋友的身份......距离瞬间被拉开.

    “安叔叔.这是给您的礼物.请收下.”我的言语不自觉有些拘谨.但还是保持着平静将礼物摆在了桌子上.

    摆在桌上的礼物他沒有看一眼.却对旁边的服务员说道：“帮我扔垃圾箱里.”

    服务员有些不知所措的看着我们二人.

    他的声音充满威压：“沒听到吗.”

    服务员终于点了点头.从桌上拿起礼品盒向外面走去.我依旧保持平静.沒有言语.我就一个原则.无论他怎么对我.我承受便是.

    我就这么站着.他始终不示意我坐下.于是我们之间有了短暂的沉默.呼呼喷着热气的空调.却驱不散冰冷的气氛.

    ......

    他终于又开了口：“知道今天我为什么答应和你见面吗.”

    我摇了摇头.

    “我想看看人到底能无耻到什么程度......如果我是你.我肯定沒有任何脸面來赴这场约.”

    “我想娶她.”

    “娶她.你哪里來得自信对我说出这句话.”

    我依然说道：“我真的想娶她.....”

    他被我彻底激怒.随之响起了重重的拍桌子声：“你有什么资格娶我安中政的女儿.”

    我心中涌动着愧疚.却不害怕.依旧低声说道：“安叔叔.我真的很爱安琪.我知道我曾经错了.请你给我一个机会......”

    我的话沒有说完.一个茶杯不偏不倚的向我的脸部飞來.我能躲开.却沒有躲.茶杯正正砸在我的额头上.热茶混着鲜血.顺着我脖子流进了我的衣襟内.

    我依旧平静的从桌子抽出一张纸巾.擦掉黏在脸上的茶叶.心中不悲不痛.这些都是我该承受的.和安琪曾经的伤比起來这些又算得了什么.

    “安叔叔.请让安琪嫁给我.”

    他面色终于变了变.却依旧冷酷：“不要和我提这个要求.我是不会同意的.....安琪该嫁给谁.我心里已经有了人选.你死了这条心.”

    我的心终于感觉到窒息般的疼痛.好似安琪即将要从我的生命中彻底消失.

    “这次我会尊重我爸的决定.如果他不同意.我们也只能到此为止了.”安琪短信中的文字.好似化成一柄柄尖锐的匕首.深深插进了我的心脏里.我仿佛要死在窒息的疼痛中.

    .......

    偌大的红楼厅只剩下我一个人.安琪的父亲已经拂袖离去.而菜却陆陆续续的上满了一桌.好似莫大的讽刺.

    “先生您的额头还在流血.赶紧去包扎一下吧.”端菜的服务员好心提醒我.

    我点了点头.问道：“刚刚的茶叶扔哪里了.”

    “先生.我沒有扔.寄放在服务台了.您去取吧.”

    我沒有再多言.向酒店的服务台走去.

    即便职业素养最好的顶级酒店服务员.见到我此时的模样也惊异.这种纷至沓來的惊异恰恰成全了我此时的无比狼狈.

    我用最后的平静对服务台的服务员说道：“茶叶给我.”

    服务员赶忙从柜子里拿出了茶叶盒递给了我.

    我甚至來不及说声谢谢.转身离去.

    .......

    我手拎着茶叶.将车子扔在了迎宾馆.向院外走去.

    我并沒有去医院包扎伤口.在附近体育场对面街的木制长凳上坐了下來.我已经顾不及自己的狼狈.心痛的要死一般.连烟都忘记了要吸.

    我低着头失声痛哭：“我爱你.....我真的爱你......不要离开我.....我们说好了.要生活在一起......让我给你做饭.捶背.....听你的心思.....不要这么残忍.....这么残忍的破灭我的希望......Angel,我爱你.....我爱你.”

    我仰起头.终于在痛苦流涕中.自嘲的笑了.大笑：“当初.我给你的就是这样的痛吧......我该死.....我该死......”

    ......

    “你死了我怎么办.”轻柔的声音在我的身后响起.

    我呆愣着.这似乎更像一个幻觉.更像一个梦.在这座陌生的城市.陌生的街头.谁会对我说这样的话......她不会.真真切切的体会过她经历的痛.哪怕她杀了我.也不过分.

    极度的自我怀疑中.一个温热的身体.带着独有的香味.贴住了我.手却冰凉的遮在我额头的伤口上.这种冰凉让我渐渐清醒.渐渐意识到：这并不是幻觉或是梦.

    ......

    中午的阳光是那么刺眼.我再次闭上了眼睛.紧紧握住她的手.她的身子与我贴得更紧了.

    风似乎停了.四周也似乎静了.感受着她的温度.我沉浸在自己的世界中.哪怕是个梦.是幻觉.我也要将这一刻永远刻进我的心里.

    ..--------------------------

    第三更.快结束了.还有这么多人陪着.能感谢的也仅仅是在能力范围内多写一些.谢谢大家跟随.支持这么久.

    有些读者中安琪毒太深.要和自己女朋友分手.这要不得.