
﻿    短暂的平静之后.我的呼吸变的急促.原本被虚化的世界.再次变得真实了起來.我拿掉了她捂住我伤口的手.将她拉到了我的面前.

    她看着我依旧是一副似笑非笑的表情：“又哭了.”

    我点了点头：“被打了.”

    两个人.两句话加起來不过6个字.却是我们默契的用一种冷幽默和无厘头.化解着深入骨髓的剧痛.

    “疼吗.”

    我又点了点头：“都疼哭了.”

    “哪儿疼.”

    “心疼.”

    安琪咬着嘴唇.眼角分明湿润的看着我.许久抱住我.也不管还沒有完全凝结的血红.染在她白色的羽绒服上.

    ......

    我拉着她坐在了我的腿上然后紧紧抱住她.我隐隐意识到.或许情况并不像表现出來的这般糟糕.

    安琪问我：“我爸怎么说.”

    “也沒说什么.”我避重就轻的说道.

    “就光顾着打你了.”

    “也沒怎么打.”这次我实话实说.实际上也就拿茶杯砸了我一下.

    “我怎么觉得你把我爸形容的和雕塑似的.这也沒做.那也沒做的......”

    我赶忙说道：“当然不是雕塑.还骂了几句呢.”

    安琪这一次思维却变的跳跃.她沉着脸说道：“那就是说.他不同意咯.”

    我不吭声.却死死抱住她.

    “别抱着我了.”安琪挣扎了一下.

    “不.”我抱得更紧了.此刻我只能用这种方式留住安琪.生怕她兑现之前的承诺而离去.

    “你松开.”

    “偏不.”我几乎用尽全身的力气.

    “我快喘不动气了.......”安琪费力的说道.

    我赶忙松开了安琪.以为她会趁空隙离去.她却依然坐在我腿上.瞪着我说道：“你是想勒死我吗.”

    “我怕你走.怕你不要我.”我又哽咽.因为爱情.我的情感似乎都变的脆弱.潜意识里.我总觉得男人不该这样.事实上.过去的几十年.大事小事堆积在一起.我也不愿意用哭去宣泄.近些年却如此不堪.时常倒在爱情的伤痛中.不能自已.

    “我又沒说走.”安琪总算不瞪着我.语气都轻柔了几分.

    “你刚刚说：别抱着我.想抵赖吗.”

    安琪有些抓狂：“那是因为你抱的太紧.我呼吸困难.哪里说过要走.”

    我的心瞬间由悲转喜.仍小心翼翼的问道：“你爸不同意我们在一起.你会不会像之前说的那样.........”

    “如果我尊重我爸的意见你会怎样.”安琪看着我.面色前所未有的认真.

    “我一辈子都不会娶.哪怕你嫁给别人.我也等你......就算奄奄一息.我活在世界上的最后一个念头.也是等你.”

    安琪凝视我许久.笑着流泪.却又叹息着说道：“这么被人沒有时间概念、沒有空间概念的惦记着.我这一辈子得多辛苦啊......索性委屈嫁给你得了.省的你老惦记.”

    我在狂喜中半信半疑......却已经说不出话儿.

    “傻了吧.呆了吧.怂了吧......不敢娶我了吧.”安琪蔑视的看着我说道.

    我的情绪好似冲上了云霄.再次将安琪紧紧拥在怀中.

    ......

    安琪陪我去医院包扎好伤口.两人都已经饿得不行.我们商量着找地方吃饭.当然不仅仅是解决饥饿感.我还想弄明白安琪的真实想法.我们到底该怎么过她爸那一关.难道真的要再次让她为了我和她的家人顶撞.甚至决裂吗.

    不要.这不是最好的解决结果.

    “去哪儿吃.”安琪挽住我的胳膊问道.

    我想了想说道：“迎宾馆.车子还在里面呢.而且你爸点的那桌菜都沒动.咱不能浪费了.是吧.”

    “你脸皮还真不是一般的厚啊.我爸那么烦你.你还好意思吃他点的东西.”

    “有什么不好意思的.我总不能和自己老丈人较劲吧.”

    安琪却往我腰间掐了一下.埋怨道：“还不是因为你.....反正我不管.你搞定我爸去.他不同意你就别娶我.你也不许叫他老丈人.”

    事实上.哪怕曾经和安琪剧烈的冲突.她也未曾埋怨我过去的作为.但这种不埋怨却是可怕的.因为所有的怨恨都藏在心底.而此时她的埋怨.更像是小两口之间争吵后的斤斤计较.恰恰这是一种渐渐释怀后的信号.

    我对安琪说道：“那等我吃饱了.你再约你爸出來.让他再打我一顿.直到他泄恨.答应我娶你.行吗.”

    “不行.你被打了.我不心疼吗.”

    我心中感动.搂住安琪.两人依偎在一起.边走边说道：“那要不我打你爸.打到他同意为止.”

    “你敢.别这么沒遮沒拦的.行吗.......记不得刚刚是谁嘴都哭瓢了.”

    安琪揭了我的丑事.我一点也不在意的回道：“你不要我.我就哭.你要我.我就小人得志......”

    安琪摇头叹息.嘴角却有笑容.

    看着她此时的样子.我再次有想哭的冲动.她真的很让人心疼.实际上她对我和对她爸是一样的态度：嘴冷.心却热.所以刚刚我开她爸的玩笑时.她的第一反应便是维护.

    其实她心里是很在乎她爸的.只是和我一样.她爸也是将她伤害的最深的男人之一......而她却只能在看似冷漠中包容和原谅.这种不得不原谅的感觉真的很痛.

    .......

    当我带着安琪回到迎宾馆时.所有工作人员表情复杂的看着我和安琪.她们都不太明白这中间发生了些什么事情.

    我询问之前负责红楼厅的服务员：“刚刚点的菜还在吗.”

    服务员摇头.道：“先生.已经处理了.”

    “处理到哪儿了.要是还沒倒掉.找几个能热的菜热一下.”

    服务员面露难色的看着我......

    安琪对服务员说道：“按照刚刚的标准.再点一桌吧.”

    “是.安总.”服务员如释重负的应道.

    我还想再说点儿什么.却被安琪拉着向厅内走去：“你能不能别这么斤斤计较......”

    我笑言：“我这不是想让这些服务员明白.安中政的女婿.不浮夸.有勤俭节约的优良美德.然后由她们传播出去.你爸脸上也有光彩啊.”

    “你还真是用心良苦.”

    “那是.我这人做事向來心思缜密、滴水不漏.所以搞定你爸的事情.你就放一百二十个心吧.”我一边走.一边喋喋不休.

    安琪：“.......”

    ...