
﻿    这次我和安琪换了个小了些的包厢.心情也与之前天壤之别.不过自从进入包厢之后.我和安琪的交流也随之停止.

    我一边把玩打火机.一边思索着即将面对的种种.我该怎么去面对安琪的父亲.这似乎成了一道无解的难題.至少在目前看來.我无论如何也跨不过这一座大山.

    看了看安琪.她很平静.却有点走神.也不知道想些什么.

    沉默间.安琪的手机先响了起來.而仅仅时隔不到5秒.我的手机也响了起來.这种巧合让我们都有些意外的看了对方一眼.

    我和安琪拿起手机各站一个角落.在有限的包厢里.拉开了最远的距离.

    ......

    我的电话是叶婳祎打來的.我知道她是关心事情进展的如何了.

    我接了通电话.叶婳祎关切的问道：“怎么样了.张一西.”

    “喜忧参半.”

    “你就别惜字如金了.和我说说到底有沒有进展.”

    我稍稍停顿说道：“她爸那关估计是过不去了.好在.安琪似乎还愿意坚持.”

    叶婳祎语气也稍稍轻松了些：“只要安总愿意坚持.事情就一定会有转机的.”

    “但愿吧.”

    叶婳祎又劝道：“就凭安总那轴脾气.我觉得她的家人拿她沒什么办法.”

    我沒有言语.其实2年前.安琪确实如叶婳祎所说.但现在她身上有太多的不确定.除非我们领了结婚证办了婚礼.否则这种不确定会一直存在.

    寻思着该和叶婳祎说些什么的时候.电话那边听到爱丽儿的哭声.叶婳祎赶忙对我说道：“张一西.爱丽儿醒了.先不说了.咱们保持联系.”

    “嗯.”

    挂电话前.叶婳祎又补充了一句：“祝你成功.”

    “谢谢.”

    ......

    在我和叶婳祎结束通话时.安琪已经在我之前结束了通话.她一直看着我的背影.

    我坐回到原來的位置.两人就这么看着对方.也不言语.

    我继续把玩着打火机.安琪沉默半晌对我说道：“刚刚的电话是我爸打來的.”

    我忽的就紧张了起來.直直看着安琪.等待她说下去.

    安琪似乎不打算说下去.只是端起面前的茶杯小饮了一口.

    “怎么不说了.”

    “你不问.我说什么.”安琪不慌不忙的反问了一句.

    “那他说什么了.”

    安琪看着我说道：“他说晚上去泡温泉.你去吗.”

    我有点惊恐：“这回他得拿石头砸我了吧.”

    “别臭贫.”

    我咬了咬牙说道：“刀山火海我也闯了......去.”

    安琪却不冷不热的说道：“别一副慷慨就义的样子.晚上我也一起去.”

    安琪的话让我一颗悬着的心稍稍落下.因为是非常时期.也顾不得好奇穿上泳装的安琪是什么模样.只是想着该怎么再次面对安中政.总觉得.我将迎接的或许并不是一个美好的夜晚.

    ......

    吃饭间.我和安琪聊天的话題并沒有涉及情感.更多的是交流工作上的事情.

    安琪问我：“海景咖啡创业大赛的事情准备的怎么样了.”

    我看着安琪.这个时候她绝对是威严的.这种气场.让人会不自觉跟着她的思路走.

    我说道：“已经开始执行了.国内的一些大型招聘网站.我们都投放了这次创业大赛的软文广告.已经陆续有人报名参加了.活动效果不会差的.可以预见海景咖啡会借助这次的创业大赛重塑品牌形象.”

    安琪点了点头：“明年.整合海景咖啡和丽景轩成立大型会所的计划将全线启动.你们采梦工厂也提前准备这个项目的企划案吧.”

    “安总.这个项目.我们采梦工厂是不会接的.”

    安琪习惯性的皱眉问道：“之前你不是有合作的意向吗.怎么变卦了.”

    “之前有合作意向是因为还沒有解决海景咖啡的品牌危机.现在危机解除在望.我们也就沒有合作的必要了.而且关于这种大型项目的全案营销策划.高总的创想广告会比我们采梦工厂做的更好.”

    “这个理由还不够说服我.”安琪对于我的拒绝有些不悦.

    我点上一支烟.深吸了一口.吐出全部烟雾这才对安琪说道：“明年.我将重新整合我手中的资源.将在全国各地打造品牌生态园.并准备收购一些小型景区配合生态园的打造......所以再承接天扬集团这么大的项目.我手中的资源显然是不够用的.”

    这确实是我的真实想法.而且打造品牌生态园.也是我建设现实版乌托邦的一块重要奠基石.有生之年.我绝对不会放弃这个梦想.

    “为什么我们不能在商业上融为一体.别人的看法真的这么重要吗.我认可你的能力就可以了.”安琪的语气有些激动.

    “别人的看法对我來说不是最重要的.我也不希望我们在商业上融为一体.”

    稍稍沉默之后.我平静却坚决的对安琪说道：“我一定会在商界比你和你的天扬集团走的更高、更远......因为我有一个伟大的梦想.”

    安琪表情复杂的看着我.最终选择了沉默.

    .......

    吃完饭.我和安琪各自离去.约好晚上七点在“天沐温泉”见面.

    我怕迟到.6点15分就驱车向“天沐温泉”驶去.到达时将将6:45分.停车时.却意外的发现了安琪的车和她爸的车.他们竟然在我之前先到了.

    我刚进去.就有服务员迎了上來.彬彬有礼的向我问道：“请问您是张一西先生吧.”

    “嗯.”

    “您先去换衣服吧.安总他们在vip3区.等您换好衣服我带你过去.”

    我跟随服务员去了更衣室.换好衣服之后.又随她向温泉池走去.走过透明玻璃做成的长廊时.我看到了穿着泳衣躺在温泉池里的安琪.她的身边还有一个陌生的女人.应该是她的后母.因为有水蒸气.她的容貌我看的不是太清晰.而相隔5米之外的另一个温泉池.我再次看到了安中政.

    .......

    我來到温泉池.安琪并沒有什么特别的表示.我只是和她的后母礼节性的打了个招呼.

    实际上她的后母看上去也就30多岁的样子.当然不排除保养的特别好.虽然气质不错.很显端庄.但总觉得她似乎在安琪面前有些拘谨.

    我倒不觉得奇怪.虽然她的年龄比安琪大些又是安琪的后母.但气场这东西和年纪、身份是无关的.

    我下了另一个温泉池.和安中政打招呼：“叔叔.我來迟了.抱歉.”

    安中政却出乎意料的沒有训斥我.语气很平稳的说道：“我们也刚到.”

    我点了点头.也不知道再说些什么.陷入到沉默中.......

    --------------------------------

    今天两更.diohead的creep关于下本书.写完中间会休息一个月左右.

    更新快无弹窗纯文字