
﻿    沉默中.安中政注意到了我胸口靠近肩头位置的太阳图腾纹身.他皱了皱眉.实际上除了这处纹身.我左臂也有一处.只是受限于视觉角度他沒有发现.

    此举也能看出.安中政是个偏于保守和严谨的人.所以这么多年.天扬集团在他的管理下.沒有任何负面的新闻.每前进一步.都做了足够多的铺垫和努力.虽少了突飞猛进的跳跃式发展.但整个集团却极具底蕴.

    我在尴尬中解释：“安叔叔.我奶奶是云南少数名族的.我从小耳濡目染.对太阳有特殊的崇拜.所以才纹了这个图腾.”

    “是吗.那谈谈你为什么有特殊的崇拜.”安中政说道.语气却不像中午那般压迫又锋利.

    我稍稍沉默说道：“太阳一定是这个空间最牵挂人类的存在.即便是夜晚.他也会将自己的光辉赋予月亮.继续照亮这个世界.....在它的身上.可以看到光明和延续.我喜欢这种生生不息的力量.”

    安中政.听完我的解释笑了笑.我明白气氛已经缓和.压抑、沉重的心情也终于得到缓解.再看看不远处的安琪.只见她用毛巾遮在脸上.好似闭目养神.完全不关心这边发生了些什么.还真如她自己所说：我自己搞定她爸.真是我的好朋友..

    ......

    持续的沉默中.我越來越相信.今天此行的目的.就是來泡温泉的.但心中却憋着不吐不快的期待.

    许久.我终于对闭目养神的安中政说道：“安叔叔.请成全我和安琪.....我们之间是有感情的.以后的日子也需要相互依赖着走下去.”

    安中政睁开了眼睛.用一种我看不明白的目光看着我.但我心里却做好了再次被他训斥的准备.或许我这人是有一些不识趣.但此时我能做的也只有厚颜哀求.甚至是乞求.

    安中政看了看那边的安琪.许久才缓缓对我说道：“先回答我一个问題.”

    我有些不明白他的动机.但还是点了点头.

    “你觉得我安中政是一个合格的父亲吗.”

    我忽然觉得这是一个万分为难的问題.在我心里.很明显他不是一个合格的父亲.可若要说出來.岂不是......让自己雪上加霜吗.”

    我的犹豫让安中政有些不满.他皱眉问道：“很难回答吗.”

    我看着安中政.忽然发现安琪身上有很多和他相像的习惯.比如现在这不苟言笑的质问.

    我终于答道：“不合格.你不是一个合格的父亲.”

    安中政出人意料的点了点头：“你说的沒错.我不是一个合格的父亲........我曾经为了一己私欲和她的妈妈离婚.在她的童年留下了不光彩的一笔.这是我一生最大的失败和遗憾.但是......安琪却是我一生最大的骄傲.她有我和她妈妈都不具备的包容......”

    说到此处.我重重的点了点头.虽然安琪是一个很难被揣摩的女人.但她的包容却是千真万确存在的.

    安中政继续说道：“愧疚之下.我这个做父亲的当然希望她能有一个好的归宿.也算弥补一些过去的过失.”

    我再次重重点头：“叔叔.其实我特别能理解您.我和您是一样的心情.”

    安中政看了看我：“所以关于她的婚姻大事.我心中已经有了人选.”

    安中政的话.像钝刀从我的心头拉过.不能抑制的疼痛中我无比激动：“你的人选.......你问过安琪了吗.你把自己的意志强加给她.算什么狗屁弥补.”

    我的激动并沒有引起安中政一丝情绪的变化.他依旧平静的问道：“怎么.你是不同意吗.”

    “我凭什么同意.你这么干.就是错上加错.”

    安中政依旧沒有情绪变化.用让我无比恐慌的平静继续问道：“如果琪琪自己同意呢.”

    “不可能.她不可能同意的.”

    “我是说如果.”

    我想象着如果......整个人一瞬间颓靡.连声音都哽咽：“如果她.....愿意.觉得那是她要的归宿.我何尝不能成全她......但我一定会等她一辈子.做她最后的依赖.”

    安中政摇头.仿佛是嘲笑我的不可理喻和天真.稍稍停了停.他向隔壁温泉池的安琪喊道：“琪琪.过來.”

    安琪拿掉了遮在脸上的毛巾.离开自己所在的温泉池.來到我们这一边.我完全沒有心情去欣赏她曼妙的身姿.心痛的一阵阵抽搐.很快便要死透在这无法法承受的绝望中.

    .......

    安琪看看我.又看看安中政.这种目光就像一个陪审员打量法官和被告.显然我就是那个被宣判枪毙立即执行的被告.

    安中政对安琪说道：“张一西先生.不能接受我给你安排的婚姻.”

    安琪问我：“是吗.”

    “他就不该这么做......你告诉他.他的安排不是你想要的.”我用最后的勇气和期待对安琪说道.

    安琪面无表情的看着我说道：“你怎么知道他的安排不是我想要的.我说过.我尊重我爸的决定.”

    我错愕的看着安琪.....半晌不言不语.心中却恨不能将自己溺死在这温泉池里.

    我闭上眼睛.坐倒在温泉池里.头也闷在池水中.温热的泉水很快渗透额头处的纱布.伤口随之传來钻心的疼痛.真希望这**的疼痛.能缓解我心里的剧痛.

    ......

    安琪惊叫一声.将我给拽了起來.愤怒的问道：“你干嘛啊.伤口都浸水了.”

    我不言语.呆愣的看着她.

    “你这头蠢猪......看你这懦弱的样子.对得起你身上这狰狞的纹身吗.亏了皮皮还把你当硬汉去崇拜.”安琪哭笑不得看着我肩头处的纹身图腾.

    我几乎心死的说道：“这个时候还有必要开我的玩笑吗.”

    安中政也是无奈的表情看着我.又看着安琪摇头笑了笑......“我要将琪琪所托付的人就是你张一西......不过.看样子.....你不太愿意做我安中政的女婿.”