
﻿    手机阅读

    我好似又迷失在真实和虚幻中，久久回不过神，安琪用她标志性的似笑非笑看着我。品 书 网 （   . V o Dt . c o M）

    “叔叔，我沒听错，......你一定不是和我说笑的，对吗。”我依旧在怀疑中问道，因为幸福似乎來得突然，以至于有点不真实。

    安中政点了点头。

    我双手捂住胸口，感觉心脏要爆裂，这种狂喜的感觉已经将我过去数十年的压抑和黑暗冲的烟消云散。

    “安叔叔，可以告诉我，你为什么忽然转变了态度，......尽管我不能接受你将安琪的婚姻托付给别人，但这才显得真实，毕竟曾经的我给予了安琪最大的伤害！”

    安中政并沒有立即回答我，却对身边的安琪说道：“琪琪，你去那边陪陪你阿姨！”

    “嗯。”安琪应了一声。

    安中政几乎是请求的语气又对她说道：“你别老对她板着脸，怎么说我们也是一家人！”

    “看心情。”安琪不冷不热的回了一句，之后离开了我们这边的温泉池，这个时候我终于凝视她的背影，原來穿上泳装后的她，身材是如此之好。

    ......

    温泉池里只剩下我和安中政，我知道他之所以让安琪离开，是因为有些话需要避讳。

    安中政往安琪那边看了看，对我说道：“其实发自内心的讲，我是不愿意将安琪托付给你的！”

    “我明白，但是......”

    “但是琪琪铁了心的要和你在一起，和你见面之前我们有过剧烈的争吵.......”

    我错愕的看着安中政，心中隐隐明白，难怪安琪是一副淡漠、不关心的样子，原來她心里已经有了底，这个时候我不需要做过多的揣测，只需听他继续说下去，答案会慢慢揭晓的。

    “琪琪是我的女儿，对于她的脾气我比所有人都了解，这两年，想和我安中政结亲家的人数不胜数，每次我征求她的意见，她给我的只有一个不字。”安中政说着无奈的叹息。

    “起初我还不确定她拒绝的动机，直到前几天，她为了你和我剧烈的争吵，我才明白她坚持了两年到底是为了什么.....这是我最不愿意看到的事情，但偏偏还是发生了！”

    安中政的话，再次引起了我的歉疚之心，的确他的坚决反对才是合理的，但安琪用她的执着推翻了他的反对，我不禁自问，我到底有什么值得安琪这么去做，我又有什么资格去拥有这个完美的不真实的女人。

    安中政说到此处深深叹息：“对于琪琪我是有深深的愧疚的，但是一直到我们见面前，我都尝试和她沟通，说服她放弃这个想法，她只是和我说：如果我逼她放弃就是给她二次伤害，她情愿不认我这个父亲，她这样的话让我不能拒绝也不敢拒绝......痛定思痛下，我终于决定和你见面，我要知道你到底有多在乎琪琪！”

    说到此处，我终于明白，为什么中午时，他会对我那么的苛刻，甚至是侮辱，原來这只是一个考验。

    “所以，中午的时候，见面的只是我们两个人，如果我在你身上看不到坚定，看不到那一份情真意切，我情愿琪琪不认我这个父亲，我也不会同意你们在一起。”安中政说完，陷入到短暂的沉默中，情绪似乎很复杂。

    我做了个深呼吸，停顿许久才说道：“很幸运，安叔叔，你在我身上看到了坚持，看到了那份情深意切！”

    安中政点了点头：“的确我看到了，但心中这个心结始终解不开......直到我在街头看到你们在一起，看到她如此的关心你，在乎你，我才明白，大势不可逆......或许她天生就该是你的人，似乎她冷漠了天下的人，只为了把全部的热情留给你！”

    “冷漠了天下的人，把全部的热情留给我！！”安中政的话，狠狠的戳中了我的泪点，我仰起头，都无法制止泪水落下。

    安中政拍了拍我的肩膀说道：“释怀是一种很伟大的力量，但有些人穷其一生也不能领悟，但是为了琪琪，我必须要学会释怀，领悟释怀......我们是这个世界上她最亲近的两个男人，也是她唯一能依赖的两个男人，所以她一定不希望我们之间有隔阂有战争，你的过去充满污点，我又何尝不是，如果我们能洗清身上的污点，全心全意的用不同方式的爱去爱她，也才是真正的补偿和救赎.......你说对吗！”

    我重重的点了点头：“安叔叔，谢谢你的释怀，更谢谢你的包容，我一定会洗清身上的污点，将全部的人生奉献给这个我们生命中最重要的女人！”

    安中政笑了笑：“希望你能做到，但是我的释怀，只是为了琪琪，如果你以后敢对不起她.......”

    “我自绝于您面前！”

    安中政点头：“我也希望你能多劝劝琪琪，这些年她对我和她的后母都是不冷不热的，这也是我的一块心病，商业上取得再大的成就，对现在的我而言，也不如她能陪我吃一顿饭來得实在和高兴......有时候，我倒真希望和她的母亲复合，让她高兴，可是我们之间已经偏离的太远.....”

    他的话沒有说完，深深的失落和遗憾却已经刻在了他的脸上，这一刻我感觉我是多么的幸运，尽管我和安琪彼此往不同的方向走了很远，但终究我们是走回來了，或许也正是这种遗憾，让安中政最终选择成全我和安琪。

    “安叔叔，你放心吧，这件事情我一定会不遗余力的去做的，我相信她会真的释怀的，因为她也很在乎你！”

    ......

    这个复杂的夜晚，终究飘荡着远走，安中政带着安琪的后母先行离开，我和安琪站在夜色中，感受着风吹过，但彼此的心却是温热的。

    我对安琪说道：“你够可以的啊，难怪一副对我爱理不理的模样！”

    “是你自己愚蠢罢了！”

    “我是愚蠢，因为我在乎......我一辈子都会记住今天的！”

    “为什么！”

    “因为一句话，你爸对我说的一句话！”

    安琪疑惑的看着我。

    我将安琪搂进怀里，笑了笑轻声说道：“他说：你冷漠了天下人，只为了把全部的热情留给我......”

    ---------------------------------------

    这一更太难写了，刚写出來，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网