
﻿    安琪表情复杂的看着我问道：“我爸真这么和你说的.”

    “嗯.”我回应了安琪一个似笑非笑.我觉得安琪在这句动情的话儿前.多少有些羞涩.因为这句话揭掉了某些伪装.将最情真意切的她展现在我面前.

    却不想安琪平静的看着我说道：“我爸什么时候这么矫情了.......冷漠了天下人.把热情留给你..”说完做了个被酸到的表情.

    “嘴硬.口是心非.”

    “是不是承认了就证明不口是心非了.”

    我赶忙点头说道：“是啊.是啊.赶紧承认吧.我们认识了3年.你口是心非了3年.我觉得你有必要摘掉这个标签了.”

    “美得你.”说完又若有所想的对我说道：“我们已经认识3年了.”

    “是啊.算成天.已经一千多天了.日子真不经过.”

    安琪终于点头认可了我的说法.感叹道：“过完这个年.我就29岁了.”

    “我也29了.”

    “你是想说明你早生早育吗.”

    我实在很佩服安琪的跳跃性思维.只是一个29岁的话題.她竟然能想到用早生早育來调侃我.

    “我的意思是：我们是不是可以考虑结婚了.”

    安琪嫣然一笑：“春暖花开了再说吧.”

    “可我怕夜长梦多.”

    “心不染尘埃.夜再漫长.梦也不会多的.”安琪意味深长的看着我说道.

    我不需要思考.便领悟了话里的意思.或许她说的是对的.两年对于一个正值青春的女人而言.足够漫长.正是她的心不染尘埃.才成全了我们的现在.

    .......

    稍稍沉默之后.安琪想起什么似的对我说道：“明年我们各自这么忙.皮皮怎么办.”

    我想了想说道：“还让他寄宿在韩枫家吧.他和叶婳祎挺亲的.”

    “你是这么想的.”

    “对啊.都住了半年了.彼此合作的很愉快.韩枫两口子别提多喜欢我儿子了......”我用喋喋不休掩饰自己的心虚.

    安琪摇了摇头表示无奈.却沒有责备我.她对我说道：“我准备休长假了.时间一个月.这一个月我打算去你们小城生活.”

    我不解的看着安琪.虽然我知道她有临近过年时休长假的习惯.但她要去小城则让我费解.

    安琪解释.道：“其实也沒什么特别的动机.休长假期间在哪儿过.对我來说沒什么区别.倒不如陪陪皮皮......”

    我心中感动.但也忽然意识到这是一个很头疼的问題.难道婚后我也要和安琪过双城生活吗.她不可能定居在南通.我暂时也不可能去扬州.往长远了说.安琪终究有一天也会和我有一个孩子.到时候两个孩子.我们中间必须有一个人要做出牺牲.可是总不能让安琪放弃天扬集团吧.而我似乎也不能接受做一个家庭主男的角色......看看.这就是千头万绪的生活.刚刚理顺.却又被另一个问題纠结住了.

    安琪好似洞穿了我的心思.却隐晦的叹道：“如果有人能代替我管理天扬集团.我倒是轻松了很多.有些看似不可能的事情.我也有时间去做了.....是吧.张总.”

    我应付着回了一句：“也许吧.”

    我的回答好似在安琪意料之内.她也沒有再将这个话題继续深入.

    ......

    这个夜晚.我独自住在酒店.但却不那么难熬.因为我所期待的爱情指日可待.只是生活却依旧繁琐.特别是可以预见的明年.我和安琪将在各自的事业上寻求突破.那组建一个可以每天在一起的家庭.简直是一件极其奢侈的事情.可现在也沒有什么太好的办法去解决.所以只能当做历史问題.留给时间去解决了.

    次日一早.我便回了南通.因为公司有太多的事务需要我去处理.关于安琪要去小城陪皮皮的提议.我也想到了一个两全其美的解决办法.

    我打电话通知了小姑姑将皮皮送回到南通.而安琪后天便将进入休假期.那索性让她在南通住一个月.这样我们三个人都将待在南通.我也不必饱尝相思之苦.工作繁忙一天之后.能看到皮皮和安琪.也是我人生最大的享乐了.

    .......

    海景咖啡的创业大赛.在“采梦工厂”的营运部和策划部的联手协作下.有条不稳的进行着.效果超出预期.已经有主流媒体主动关注这次的创业大赛.同时业内的同行们也给予了高度的评价.尽管创业大赛刚刚启动.已经被誉为可以预见的解决品牌危机的经典案例.

    这极大的增加了我的信心.也让我对明年的发展有了更多的期待.我相信.明年将是我实现腾飞的一年.我一定可以重塑曾经的辉煌.然后一步步实现那个可以作为终身奋斗目标的伟大梦想.

    .......

    从扬州回到南通的第一天.我便感觉到自己的工作节奏忽然变得快了起來.以至于我在叶婳祎的电话提醒下.才察觉夜晚的到來.

    电话里叶婳祎一副很意外的腔调对我说道：“张一西.好消息.安总來了.现在在家里和皮皮聊着天呢.”

    “啊.......不是说明天才來的嘛.”

    叶婳祎笑着调侃安琪：“这充分证明安总离不开你.沒想到安总这样的女人也挺黏人的嘛.”

    我心中高兴.于是得了便宜还卖乖的说道：“英雄所见略同.我也是这么认为的.”

    “张一西.你自我感觉还真是良好.沒听出來我是阿谀奉承的嘛.”叶婳祎显然心情也不错.在电话里和我逗着乐.

    我“哈哈”大笑道：“我觉得你更像溜须拍马.”

    “行了.别得瑟了.等你回來开饭.韩枫已经到南通境内.待会儿也该到家了.咱们一起吃个团圆饭.”叶婳祎对我说道.

    “十五分钟.还有最后一点工作收下尾.”

    .....

    下班的路上.我将车子开的飞快.尽管生活节奏忽然变快.但是渴望陪伴家人的心情却一点也沒有减弱.沒错.从此刻起.安琪便是我的家人.我的妻子.差的不过也就一张9块钱的结婚证而已.至少我是这么认为的.

    很久沒有这么期待生活过了.今天晚上韩枫回來.非得和他喝上几杯.配合我现在沾沾自喜的小情绪.

    ...