
﻿    回到住处，果然在院内看到了安琪的那辆r8，她确实是来南通了，我来不及将车子停进车库，索性与安琪的车停在一起，下了车就向屋内走去。

    来到屋内，呈现出来的画面却让我意外，安琪抱着爱丽儿，叶婳祎却和皮皮两人坐在沙发上说说笑笑的聊着天。

    我来到安琪面前，安琪依旧逗着爱丽儿，对我说道：“张一西，你看baby好可爱，鼻子像婳祎，眼睛有点像韩枫，是吧？”

    我瞅了瞅，也没理会鼻子、眼睛的事儿，道：“爱丽儿，知道抱着你的是谁吗？.....是你干妈，你可记准了，以后长大没钱花，尽管开口和她要，准给！”

    一直和皮皮说话的叶婳祎怒视我，道：“张一西，你还记着我给皮皮钱花的事情呢，有必要这么冤冤相报么？”

    “这次你还真想歪了，女孩子要富着养，我们家那捣蛋鬼，你给他钱，他都拿去兴风作浪，爱丽儿肯定就不会了！.....是吧，爱丽儿。”我说着刮了刮爱丽儿的小鼻子，小东西竟然被我逗笑了，可爱至极，惹的安琪忍不住亲了一口。

    一个28岁的女人，说没有一点母性是假的，哪怕她是安琪，如果没有中间这曲折的两年，我和安琪的baby可能也已经在襁褓中了，这多少让人遗憾，但安慰的是，这种遗憾我和安琪稍稍努努力就能弥补，所以倒也不必太在意。

    皮皮却接着我的话对叶婳祎说道：“叶妈妈，我老爸说我拿钱去兴风作浪，你别信他，不信你现在给我钱，我都不会乱花，以后留着给小baby买好多玩具。”

    叶婳祎似乎被皮皮说的很暖心，笑着摸了摸他的脑袋。

    我瞪着皮皮说道：“你少来，坑你叶傻妈的钱财，你很有成就感么？”

    皮皮被我看穿，尴尬的笑了笑，趴在叶婳祎腿上，不再吱声，又捣鼓着自己手指，叠的和麻花似的。

    .......

    说话间，院内听到车子的发动机声音，往外面看了看，是韩枫的那辆白色的路虎揽胜行政版，和我一样也没有将车停进车库，急吼吼的就向屋内走来，也不知道他是想见叶婳祎还是爱丽儿。

    韩枫还没进门就喊道：“baby，老爸回来了，赶紧让老爸抱抱。”

    走进屋内却发现爱丽儿被安琪抱在手上，惊得张着嘴，半晌说道：“安总！......我说那辆r8是谁的呢！”

    “你好，韩总，好久不见！”安琪笑了笑说道。

    韩枫点头，却以一个隐蔽的角度冲我竖了竖大拇指。

    安琪将抱着的爱丽儿递给韩枫，这才拍了拍自己的手臂，可能在我回来前，就已经抱了很久，导致手臂发酸，不过这也间接说明，她是真的很喜欢孩子。

    韩枫抱着爱丽儿来到皮皮面前，问道：“小东西，你怎么又回来了？”

    皮皮没理会韩枫依旧把玩着自己的手指。

    韩枫用脚轻轻踢了踢他，又问了一遍。

    皮皮嚷道：“你没看到我爸、我妈来了吗？明知故问烦不烦！”

    靠的最近的叶婳祎一下没绷住就笑了，然后所有人的目光聚集到安琪身上，看她是什么反应。

    安琪则是哭笑不得的表情，论起自我感觉良好，皮皮较我是有过之而无不及，至少安琪可还没答应要做他妈妈。

    韩枫叹息开玩笑，道：“看到没，这小东西比张一西还横！”

    皮皮反驳：“别说我老爸，是你天天带我看e，我才这么横的！”

    韩枫无奈：“成，都是你韩爸的错，以后别理我，咱们赶紧绝交！”

    众人在韩枫的自我调侃中，纷纷笑了笑，气氛是如此轻松，而保姆也从韩枫手中接过爱丽儿，通知我们可以吃晚饭了。

    ......

    几个人分别落座，一边吃，一边闲聊，不过安琪倒是很少插话，我也能理解，毕竟她和韩枫夫妇算不上太熟，而且她本身就不是一个善于攀谈的人，所以正好和我互补。

    韩枫和我碰了个杯之后却向安琪问道：“安总，听说你们天扬集团，准备拿下南通美食街的项目？”

    安琪点了点头，有些不解韩枫为什么忽然提到这个事情。

    韩枫笑了笑，道：“我们华利集团也很有兴趣。”

    安琪很平淡的说道：“是吗？”

    韩枫点头，道：“据可靠消息，参与投标的集团有不少，其中不乏有实力的，毕竟这个项目的前景是很好的，以后绝对会成为南通的另一个地标。”

    安琪也点了点头，认可了韩枫的说法。

    韩枫继续说道：“你看我们华利集团能不能和你们天扬集团合作参与这次的投标，如果我们两大集团联合起来，拿下这个项目的把握至少在8成！”

    “怎么个合作法？”安琪问道。

    “我们华利集团是做地产起家的，我们负责前期的开发，你们天扬集团是做餐饮起家的，负责后期的经营，是再好不过了，至于合作细节，以及利益分配，我们达成共识后再商讨具体的方案。”

    安琪并没有立即允诺韩枫，却看了看我，征求我的意见。

    我微微思考后说道：“我觉得没问题，而且这是一次具有历史性的合作，可以为两个集团的继续深入合作提供参考和借鉴，如果天扬能和华利联手，我相信在商场鲜有对手。”

    韩枫点头，道：“是的，关于这次合作仅仅是个开端，以后我们可以继续寻求深入合作的机会，将两个集团的资源尽可能大的共享！”

    安琪应道：“这样最好。”

    “那行，咱们就各自派代表跟进这个项目，祝合作愉快，安总！”韩枫说着向安琪伸出了手。

    “合作愉快。”

    看着安琪和韩枫的手握在一起，我有预感，他们会引领两个集团在商界掀起一场飓风，而我也该更加努力，创造属于自己的商业王国，我相信我一定会做的更优秀，不会输给自己的女人。

    韩枫又对我说道：“张一西，有兴趣带着采梦工厂加入，负责全部的营销策划吗......我觉得以后我们完全可以按照这个模式，持续合作，由我们华利负责开发，天扬负责经营管理，采梦负责营销。”

    我摇头：“谢谢韩总的好意，这个机会留给更成熟的创想广告吧，我有自己的商业计划，希望你们三方合作愉快。”

    