
﻿    在我表达了自己的意愿后，安琪和韩枫只是对视了一眼，双双选择了沉默，其实他们都明白，我并不喜欢这样的合作模式，而且论资历，论实力，高总的创想广告都比我的“采梦工厂”更胜一筹，所以天扬集团和华利集团合作后的巨型项目，创想广告更能驾驭，从这一点来说，我也是权衡自己公司实力后，为他们做的最正确的选择，毕竟一个是我的兄弟，一个是我的恋人，我自然希望将他们彼此合作的风险降到最低。

    ......

    片刻的沉默之后，我们的话题又从工作聊到了生活上，这一次是叶婳祎提出的疑问。

    “张一西，你和安总结婚后，准备定居在哪里？不会要过双城生活吧！”

    这是一个我正在纠结的问题，其实我特别想知道安琪是怎么想的，但是她却沉默不语，一副反正叶婳祎问的是你又不是我的表情。

    我想了半天也没有言语，总算韩枫帮我解围，对安琪说道：“我觉得你们就在南通生活好了，这个别墅区的二期已经建的差不多了，到时候你们也在这边买一栋，咱们还可以做邻居，聚在一起也热闹，是吧？”

    我应道：“想法很饱满，现实特骨感，在这儿买一栋别墅没有问题，但常住就不太实际了。”

    叶婳祎点头应道：“是啊，毕竟天扬集团的总部在扬州，是不太现实！”

    “迁址就是了，三一重工那么大的集团，不也从湖南迁移到北京了吗，这已经是屡见不鲜的事情了！”韩枫说道。

    我无奈的笑道：“人家三一迁址是战略需要，天扬迁址呢？因为婚姻？简直儿戏嘛！”

    叶婳祎随我笑了笑道：“要是安总真把天扬迁址到南通，说不定真能成为一段佳话呢！”

    韩枫却很认真的说道：“也不尽然，天扬集团迁址到南通，完全可以上升到战略高度，南通相较于扬州，更能接受到上海这个国际大都市的辐射，而且是沿海城市，从长远发展来说，明显比在扬州更有战略性！”

    韩枫的话是不错，但要迁址牵扯到千丝万缕的关系，比如天扬旗下的“丽景轩”代表着最精髓的扬州饮食文化，如果迁址到南通还有这样的代表性吗？再者，迁址也牵扯到政府利益，一个纳税大户，一个标杆企业，政府会轻易同意吗？就算要迁址，也不是当前能够搞定的，所以这只能作为饭桌上的谈资，至少安琪始终没有表态，因为太不切实际。

    问题就此卡住，于是韩枫和叶婳祎化身为热心观众，又帮我们出了许多主意，但我情愿他们只是不明真相的围观群众，也不需要他们的热心，因为半天也没说出一个靠谱的，但也间接说明，这是一个多么难以解决的问题。

    .......

    结束了晚饭，安琪不顾众人的挽留，坚持要去住酒店，无奈之下，我只得送她离去。

    酒店的门口，我们坐在车内，我不想立即告别，还想和她说说话，随便说什么都行，毕竟对于我们来说，这样单独相处的机会实在太少，但我却迟迟未能开口，因为安琪显的心事很重。

    我将她搂在怀里，关切的问道：“怎么心事重重的样子？”

    安琪趴在我肩头，却并不回应我，这种不回应，让我隐隐不安。

    许久安琪才问道：“一西，你觉得我是一个好女人吗？”

    这个问题让我很错愕，但还是说道：“当然是好女人，这点毋庸置疑！”

    “如果某一天你发现我不是一个好女人呢，会不会......”

    我制止了安琪继续说下去：“你是好女人，即便我曾经那么辜负了你，但你依然在海景咖啡最困难的时候，拯救了海景咖啡，拯救了我的那么多员工，延续着他们的职业生涯和梦想，我真的发自内心的感谢你！”

    “是吗？”

    我重重的点了点头：“是的，在我心里你是最纯洁的天使，你的心灵始终是透澈的，不染尘埃的！”

    安琪只是抬头看着我，却没有言语，她的模样让我心疼，我抚摸她的秀发说道：“是不是前面工作压力太大了，要不等过几天我处理掉手上的事务，我们带着皮皮去马尔代夫度假。”

    安琪摇了摇头说道：“算了，以后有机会再去吧，马上都要过年了。”

    “那咱们就去近一些的地方嘛，比如海南。”我又提议。

    “我没事儿，你好好工作吧，最近沈总和关总都不在，公司的事情又这么忙，我想去哪儿，我自己去就是了。”

    安琪这么说，我更觉得她心里装着心事，但是相处以来，如果她自己不愿意和我说，无论我用什么手段也不会知道她在想些什么，所以我已经养成了不过问的习惯，这种不过问是基于我了解她。

    安琪对沉默的我说道：“你自己打车回去吧，喝了酒，就别开车了。”

    我点了点头，道：“别闷着自己，我手机不关机，你想什么时候和我聊聊心事，我随时准备着。”

    “嗯。”

    ......

    回到家的这个夜，我始终不能安然入眠，胡乱揣测着安琪为什么会有这样的表现，我总觉得她所谓的是不是好女人的问题无从说起，相处的三年中，我已经不止一次的发现她的善良和包容，哪怕被我伤的遍体鳞伤，依然力排众议的保住了岌岌可危的“海景咖啡”只这一点，就不是一般人能够做到的。

    皮皮已经睡了一觉，睁开眼模模糊糊的向我问道：“老爸，你怎么还不睡觉啊？”

    “是你今天睡的太早了，我睡觉的点还没有到呢！”

    “嘿嘿.....因为安阿姨说明天要带我去恐龙园玩，所以我要早早睡觉！”

    “哦。”我应了一声，却佩服皮皮对睡觉时间的控制自如，而我就做不到想睡就睡。

    皮皮闭上眼睛，又准备进入睡眠状态，我把他弄醒对他说道：“你安阿姨最近好像有心事，明天你别捣乱，让她开心一点，知道吗？”

    “你就放心吧，老爸，我不敢捣乱的，因为她是女汉子，会扁我的！”

    我没心思和皮皮开玩笑，又叮嘱道：“明天有机会就问问她为什么不开心，记住，别说是我指使你的。”

    “明白，老爸，我一定会问她的，但是可不保证完成任务哦，因为她是个很有个性的阿姨，不一定会告诉我的。”

    我摸了摸皮皮的脑袋说道：“嗯，尽力而为，睡吧。”

    ......

    在皮皮再次睡着之后，我披上衣服来到阳台，给自己点了一支烟，继续揣摩着安琪的心事！