
﻿    第154章:计划不如变化

    任我绞尽脑汁也未能想出个所以然，除了未来我们该生活在哪座城市，我实在想不到还有什么值得忧愁的。

    一支烟抽完，我也停止继续冥想，因为过于徒劳，此时我只需坚定携手走完一生的信念就行了，我已经不相信还有什么能够击倒这份得来不易的爱情。

    次日我依旧早早起床去了公司，尽管工作繁重，但我却不疲倦，或许这就是所谓的人逢喜事精神爽吧。

    大约中午时分，我接到了远在新加坡关颖的电话，这也是我最近特别牵挂的事情，希望沈曼和王子能够彼此圆满，潜意识里，我觉得这是可能的，毕竟我们纷纷圆满之后，他们也不好意思这么残缺着。

    接通电话我关切的向关颖问道：“师姐和王子有进展了吗？”

    关颖叹息：“不管他们了，我打电话就是告诉你，我明天回国。”

    我不安的问道：“怎么，师姐还是过不了自己心理这一关吗？”

    “我巴不得她过不了呢，她就不该这么便宜了王子这混账！”

    我总算松了口气，看样子沈曼是原谅王子了，我笑了笑，道：“王子已经认错了，你就别再较劲了，难道你还真希望师姐把孩子打掉和王子离婚吗？”

    “他王子不就抱着这一点，才这么有恃无恐的吗，离婚、打掉孩子，最受伤的还不是曼曼！”关颖感叹道。

    “关颖姐，你就别这么狭隘了，风风雨雨走过来的两个人，有什么是不能原谅的呢，咱们作为朋友，不就是有裂缝的时候，帮他们修补一下吗，还真能眼睁睁看着他们闹的昏天暗地的？”我劝道。

    “我就不想她这么轻易把这事儿给揭过去，至少还得让王子这混账尝尝苦头，要不然以后他指不定还要犯浑！”

    “肯定不会了对了，这次师姐和你一起回来吗，少了你们，我最近可是忙的焦头烂额！”

    关颖依旧一副气不过的语气说道：“她今年是不回来了，王子他爸妈还有曼曼一家人都准备在新加坡过这个年，你看看这都什么事儿，拖家带口的弄的像搞大联欢似的，真不知道他们是怎么想的！”

    我笑了笑，关颖又继续说道：“不过唯一让我安慰的就是：曼曼终于不把心思放在你这臭小子身上了，要是放在从前，估计怎么也不会待在新加坡，想的都是怎么帮你张一西分忧！”

    关颖的话让我滋味莫名，有一丝的失落，但更多的是祝福她和王子，希望经历过这一次，他们能够彼此珍惜，直到永远。

    结束了和关颖的通话，我轻松了一些，等关颖回来，我的工作压力也就相对小了些，到时候我会有更多的时间陪伴安琪和皮皮，甚至我已经计划着带他们到三亚短期度假。

    在心怀期待中，我结束了一天的工作，依旧将车子开的飞快，我觉得安琪和皮皮应该已经从恐龙园归来，在家里等着我回去吃饭，然后皮皮会喋喋不休的和我说一些今天的趣事、这个画面只是想想也觉得非常温馨。

    到家后，我停好车，立即向屋内走去，而让我意外的是：屋子里并没有安琪，只有皮皮和叶婳祎，两人逗着爱丽儿，虽然和昨天相比只少了一个人，但我却感觉到深深的不适应和失落。

    皮皮发现了我，道：“老爸，你回来啦！”

    “嗯，你安阿姨呢，你们不是一起去恐龙园的吗？”我说着将车钥匙和公文包放在茶几上。

    “她把我送回来就走了。”

    “走了？回酒店了吗？”

    “我问她她都没说。”皮皮有些失落的说道。

    我又转而问叶婳祎：“你和安琪打照面了吗？”

    叶婳祎摇了摇头，道：“没有，她把皮皮送到外面就离开了，你自己打个电话问问呗，可能是玩累了回酒店休息了吧。”

    我点了点头，随之拨通了安琪的电话，可是许久也未有人接听，但我没多想，只是觉得安琪应该休息了，将手机调了静音，我决定去酒店找她，无论多晚，晚饭我也想和她一起吃，事实上，现在的我对她已经有了极大的依赖，说白了就是黏她，我总觉得我们如今能走到一起实在太不容易，每分每秒我都倍感珍惜。

    驱车来到安琪所住的酒店，我首先四处张望，总算在停车场看到她的那辆R8，这让我松了一口气，看来叶婳祎的分析是对的，安琪只是累了，她需要休憩片刻。

    我给叶婳祎打了个电话，告诉她：不要等我吃饭之后，便点上一支烟，完全放空自己的吸着，我要在这里等安琪，多晚也要一起吃晚饭，看到她，和她说上几句话，这个漫漫长夜我才能过得踏实。

    又给安琪发了一条短信，告诉她，我在酒店外面等她，醒了之后下来找我，我们一起吃晚饭.....

    大约过了半个小时，我收到了安琪回的短信，是一条内容很长的回信。

    “一西，我已经在去西藏的火车上了，本来打算这一个月和你们一起过，但这两天心情很烦躁，想静都静不下来其实，我不像你想的那么不染尘埃，心中有些事也放不下，却始终不知道以什么方式告诉你，但是，会有人告诉你的我不是一个虔诚的教徒，但却渴望去那里朝圣，或许会净化自己的心灵，做你心中那个一尘不染的angel，不要联系我，也不要找我，让我一个人静静，更不必担心我，因为沿途的风景很美！对了，车钥匙我留在酒店的前台了，你帮忙开回去吧，年后见！爱你！”

    我盯着安琪的信息，茫然了很久她就这么离开了，好似将我的一切计划忽然全部打乱。

    我再次拨打安琪的电话，但已经关机，看样子她真的决定一个人静一静，可是到底所为何事，我却始终想象不到。

    不知所措中，我的手机铃声响了起来，我下意识的一惊，再看号码，是蒋小沫打来的。

    我接通电话，蒋小沫语气激动的对我说道：“叔叔，我查到泄露方案的人是谁了！”

    这种不确定是否是意外的巧合让我心头随之一紧！真相就要浮出水面了吗？

    很多读者关心这本书能不能如期完本，不出意外月底就能完本，误差不会超过3天。

    结束后，无论结局是悲是喜，总有人会失落，所以有读者发信息给我说：坦克再水五块钱的章节吧，你水我也爱看，别那么快结尾我只感觉一阵寒风飘过！

    一本书总会完结的，这本书确实无限接近结局了。。。这个世界上，会有张一西会有安琪，而我只是一个可以知道他们消息的人，所以我讲给你们听，现在书要结束了，是因为，我和他们失去联系了，不能继续讲下去了，这么想会舒服一些，不会觉得一个陪伴许久的老朋友就这么没了。

    这本书情感写得很细腻，所以一本160万字的书，透支了我太多的情绪，这种累，不经历很难去体会，但不存在结局敷衍，匆匆收尾什么的，毕竟是我一年的写作，这么多读者支持后的成果，谁舍得用一个敷衍的结局，毁了一本历经一年写出来的书，是吧..然后祝大家现实中，事业爱情都美满，身体健康。

    小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    第154章:计划不如变化