
﻿    我虽平复着自己的心情.但数个可能泄露方案的人的模样还是交替闪现在我的脑海里.我不希望是沈曼、关颖、王子、韩枫他们中的任何一个人.因为这又将意味着是一场让我心力交瘁的劫数.

    在我沉默的时候.蒋小沫已经按捺不住对我说道：“叔叔.泄露方案的人.......就是关总的特助庄妍.”

    “庄妍.”我因为震惊.将这个名字在自己嘴里重复了一遍.

    “嗯.是庄妍.”

    “消息來源可靠吗.”

    蒋小沫停了停才说道：“我不确定.但是今天快下班的时候.我收到一份快递.打开后发现是一份移动的通话清单.但是用户名却已经被撕掉了.也不知道是谁的电话清单.起初我沒放在心上.因为通话记录实在太多.但想想又觉得蹊跷.怎么会无缘无故收到一份通话清单呢.所以我就一个、一个号码的仔细看了起來.后來竟然在几个月前的通话记录里发现了我们市场部总监邓争的号码.并且连续几天都与机主有通话记录.我立刻将机主的号码输入到网上.最后竟然发现是采梦工厂策划部庄小姐的电话号码.”

    采梦工厂的策划部.在招聘网上对外招聘时.都会留公司的电话号码以及人事部经理助理和策划部总监特助的手机号码.所以在网上能查到这个号码属于庄妍的是有可能的.但是我担心涉世未深的蒋小沫陷入到商业的连环计中.依然不太相信这个消息的來源.毕竟庄妍已经跟了关颖快两年了.是关颖最信任的属下.很难想象她会给关颖这样的难堪.要知道私下关颖和她都是以姐妹相称的.

    蒋小沫好似看穿了我的疑虑对我说道：“叔叔.你要是怀疑.你就自己去问庄妍嘛.如果消息是假的.庄妍她一定不会承认这莫须有的罪名的.如果是真的.我相信你一定有办法让她承认的.”

    我依旧沉默.快速的分析着整个事件.虽然我不确定是不是庄妍所为.但是可以确定.蒋小沫内线的身份已经暴露了.否则为什么她会收到这份通话记录清单......可是除了我.在这座城市并沒有人认识蒋小沫.那么她的卧底身份又是怎么被发现的.还有.给她寄通话清单的人又是谁.竟然神通广大的弄到庄妍的手机通话清单.又寄给蒋小沫.

    我好似身陷一个巨大的迷局之中.....百思不得其解.

    结束通话.我立即去了蒋小沫的公司.和她拿到可以作为证据的通话清单后.立即拨打了庄妍的电话.和她约在“海景咖啡”见面.我要弄清楚事情的真相.

    ......

    时间晚上八点半.我坐在“海景咖啡”的包间里喝着咖啡.习惯性的抽着烟.等待庄妍的到來.直到此时我依旧不能将整个事件理顺.但却因为深陷这个巨大的迷局中而恐慌.

    终于在恐慌中.包间的门被推开.來人正是关颖的特助庄妍.

    我从她进门初始就打量她.想从她的言行举止中找出蛛丝马迹.但是很遗憾.她表现出來的是一种处变不惊的平静.

    庄妍将手提包放在桌面上.然后在我的对面坐下.笑了笑对我说道：“张总.很意外.你竟然这么快便给我打了电话.”

    庄妍的话让我疑惑.皱眉问道：“你知道我找你是为了什么事.”

    庄妍端起咖啡喝了一口.平静的看着我说道：“通话记录清单是我寄给蒋小沫的.所以我当然知道你找我所为何事......”

    我震惊的看着庄妍.她竟然知道蒋小沫是我安排在颜致远公司的内线.

    “你是怎么知道蒋小沫的存在的.又为什么要把自己的通话记录单寄给她.”我问道.思维却已经混乱到无以复加.整个事件让我无从理解.无从判断.因为太不符合逻辑和常规.

    “首先.我要肯定蒋小姐的心思细腻.几千个通话记录中竟然能发现我与邓争（蒋小沫上司.天之涯、海之角的市场部总监）的通话记录.....”

    我打断：“你是承认泄露方案的人是你了.”

    庄妍点了点头.道：“是我.关总监保险柜的密码只有我知道.所以我也是能拿到私家饮品完整企划案的人之一.”说完又补充道：“但这是我的个人行为.与关总监无关.”

    我因为愤怒重重拍着桌子：“关总监那么信任你、器重你.你为什么要背着她出卖公司的利益.”

    我的愤怒并沒有引起庄妍的情绪变化.她依旧平静的喝了一口咖啡才说道：“张总.虽然我出卖了公司的利益.但是你一定会原谅我的......而且我可以很肯定的告诉你.如果我不将那份通话记录清单寄给蒋小沫.她想查到是谁泄露了企划案.几乎是不可能完成的任务.至少不会这么快完成.”

    虽然此时的我非常愤怒.但是庄妍的话却再次让我的思维无比混乱.半晌我向她问道：“如果你想让我知道真相.为什么还要画蛇添足的通过蒋小沫來告知我.”

    “因为最深层次的真相对你而言可能是一种残忍的摧毁.所以我希望通过这种方式让你有一个心理准备和接受的过程.......张总.你自己想想.是谁有可能知道你和蒋小沫的关系.然后推测出你把她安排到对手公司做内线的事情.”

    “是谁.”庄妍的提醒让我再次飞速的在大脑里思索着.知道我和蒋小沫关系的.除了远在小镇的贺肥一家还有谁.

    我实在想象不到.哪怕是韩枫、叶婳祎也是不知道的.即便叶婳祎曾经是蒋小沫大学的老师.但是我认识蒋小沫时.她已经辞掉工作随韩枫定居在南通了.

    难道是贺肥泄露出去的.我立即否定.这完全是滑天下之大稽.逻辑上就不可能成立.......

    可是到底是谁.除了贺肥一家还有谁知道我和蒋小沫的关系.

    ......是她.

    终于.一个我无比熟悉的容颜.闪现在我的脑海中.

    --------------------------

    更新快无弹窗纯文字