
﻿    小A并沒有给我一个想要的答案.她说：“如果我能预知未來的事情.我也不必走在这条漫长的沒有止境的318国道上了.”

    小A的话直白的有些残忍.但却是事实.她们能够过得好.终究只是我的一个美好愿望罢了.小A终究也只是小A.她成全不了我心中的那片镜花水月.

    我喝光了小A给我的那壶青稞酒.然后有些茫然的看着窗外已经黯淡了的阳光.风忽然卷起了尘土.卷起了白色泡沫状的杂物......

    ......

    因为前方的车祸.这个公路客栈晚上变得热闹了起來.來自五湖四海的人.都停留在这里.

    晚上.客栈老板宰了一头羊.在院落里升起了篝火.我们这一帮五湖四海的人.便围着那一滩篝火.喝着酒儿等待烤熟的羊肉.

    人群中.有寻梦的少年.有货车的司机.有带着吉他的流浪歌手.也有愤怒的文青.....男男女女.形形**.唯独沒有贫富贵贱.三六九等.

    羊肉终于被烤熟.客栈老板拿着切刀.将割好的肉每人分了些.于是酒儿喝的更欢了.酒杯碰撞的声音此起彼伏.碰撞中又听到一个个梦想破碎的声音.....一条318.凝聚的是千姿百态的人生.

    这一刻我有点明白.为什么一条充满残酷的318会成为许多人的向往.因为梦在这里碎了.新的梦想却又点亮昏暗.生生不息......

    看着那些或大笑.或大哭的面孔.我越來越平静.人生喜怒哀乐.不外如是.当你看透了这些喜怒哀乐之后.剩下的不过是一具赤luo的躯体而已.

    .....

    次日.我又启程了.走过雅安.泸定.穿行了二郎山隧道.又历经了摄影家的天堂“新都桥”.我终于有些不太适应高原气候.尤其是不断变换的海拔.更让我难以适应.在驶过令人心生畏惧的怒江72弯后.我出现了呕吐反应.不光光是生理反应.也真正体会到川藏公路这条被誉为世界上最危险公路的残酷性.而一路上不断看到的死亡人数提醒的标示牌更是让人触目惊心.

    多亏我的体质够好.吃了一些克服高原反应的药.休息了一天身体也渐渐适应.好在一路上有小A这个伙伴.路况不复杂的时候.她可以代我开一段路程.也给了我一些缓解疲惫的时间.

    这已经是我离开南通的第六天了.直到此时.我依然沒有收到安琪的回信.我相信她是真的沒有开机.在这一点上.我向來不怀疑她.她真的可以做到完全断绝与外界的联系.哪怕手机摆在身上.也不会因为无聊.或者其他情绪而打开手机.

    .....

    这是一个夜晚.我和小A依旧住在一个公路客栈里.屋外寒风冷冽.天空终于飘起了雪.这意味着明天的行程将会更加的艰难.或许一天下來300公里都走不到.也更有可能.因为这场雪无法前行.而困在这个小镇.当然这是我极其不愿意见到的.我希望自己可以在年前到达拉萨.

    穿上最厚的羽绒服.坐在二楼的屋檐下.点上一支烟.有些呆愣的看着这漫天的雪花.

    小A不知道何时來到我身边.她递给我一个保温杯.里面装着热水.我接过保温杯.她却掐灭了我手中的烟头对我说道：“你有高原反应.还抽烟呐.”

    “我的适应能力很强的.”我虽这么说.却也沒有再抽烟.而是喝了一口小A送给我的热水.当滚热的水流进体内.却是要比抽烟舒服许多.

    小A将她的相机拿了出來.对着漫天大雪的天空拍了几张.然后兴致颇浓的和我分享这一路她所拍的照片.不过我的心思却并不在这沿途的风景上.我无时无刻想的不是彼端的那个她.

    沉默中.小A将相机收了起來.她对我说道：“明天到了然乌.咱们就此告别吧.你自己开车小心一些.”

    我并沒有意外小A的这个要求.如果她一路跟着我到拉萨.那恐怕她徒步穿行318的意义也就沒有了.

    我对她说道：“你也是.”

    小A点了点头.又说道：“其实我蛮好奇.那天你为什么那么激动的问我是否会走出阴影.我可不相信你是在关心我.”

    我又喝了一口热水.茫然的看着那只躲在草垛里取暖的黄狗.许久才说道：“是因为一份牵挂吧.”

    “除了你妻子之外的另一份牵挂.对吗.”

    我点了点头：“其实.她是我的第一个妻子.不过.....”我沒有说下去.

    小A却误解了我的意思.她说道：“我能理解.人的一生总是会不可避免的爱上很多人.”

    我摇头.道：“人的一生.确实不止会爱上一个人.但我.....或许并沒有爱过她.”

    “她却刻骨铭心的爱着你.”

    “也许我给她的伤害更刻骨铭心吧.....有时候.我的大脑里总会有这样一幅画面.她枯坐在海边.从日出到黄昏.在海浪的起伏中张望着海的彼岸.....可是留给我的却是一个落寞和孤寂的背影.”

    “她在张望什么.”

    “或许是芬芳.或许是年华.也或许仅仅是一座灯塔......”

    ......

    一阵极长的沉默之后.小A才对我说道：“彼岸其实是沒有灯塔的.她若这么张望下去.恐怕等待她的只是百年寂.”

    “为什么.”

    “因为她的心中沒有灯塔.彼岸哪里会有灯塔.”

    “心中沒有灯塔.彼岸哪里会有灯塔......”小A的话深深的触动了我.以至于哽住了我所有的情绪.半晌也说不出一句话.

    小A拍了拍我的肩膀说道：“早点休息吧.明天还要早起呢.然后我们也该告别了.”

    我点了点头.在小A行将离去时.我喊住了她.

    她疑惑的回头看着我：“怎么.”

    “你的心中有一座灯塔吗.”

    小A遗憾的摇了摇头......难怪她会说她心中沒有灯塔.或许是因为感同身受.这又是一个让我失落的答案.

    〖启蒙书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗