
﻿    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这个夜，我躺在床上，在一盏昏黄路灯的映衬下，看着窗外的大雪纷飞，走在这条好似没有尽头的318国道上，我时常会颠覆对自己的认知，心中渐渐产生一种极其纯粹的力量，或许这种纯粹也是安琪所追求的。

    次日雪终于停了下来，但路上尽是积雪，客栈的老板很热心的帮我把车的四个车轮都缠上了铁链，我要给他钱时，他却拒绝了，事实上这种热心和关切，也是318精神之一，人性的光辉，似乎会在这条无尽的路上被无限的放大。

    ......

    车子的性能在这样恶劣的环境下才被真正体现出来，一路上，我遇到了多辆抛锚的车，但至始至终安琪的这辆卡宴，都保持了极好的行驶状态，这十分难得，在这种高原气候下，车子熄火、抛锚简直是常态，于是我乐观的认为，冥冥中自有注定，让我安然无恙的到达拉萨与安琪汇合。

    前方就是安久拉山，也是我和小A分别的地方。

    小A对我说道：“该说再见咯.....”

    “再见吗？”我笑了笑说道，其实我们都明白，此处一别我们不会有再见的机会，因为天大地大，人海茫茫。

    小A也随我笑了笑，道：“要拍照留念吗？”

    “不必了，我想我会记得你的样子。”

    小A点了点头：“真的该告别了.....张一西，希望你会记得我的名字，我叫......”

    我摇了摇头，制止了小A将她的姓名告诉我，走在这条318国道上，重要的是一起前行的经历，而不是名字。

    小A解开了安全带，我下车帮她取了她的徒步装备。

    小A接过我递给她的装备，两人站在漫天的大雪中挥手告别。

    “一路顺风。”

    “你也是！”

    小A应道：“会的。”

    我点了点头，转身离去，我并不为离别而留恋，因为漫长的人生中，总是充满着离别，比如我和左岚......

    “张一西。”身后的小A忽然喊住了我。

    我停下了脚步，却没有转身。

    “我一定会找到心中那座灯塔的，相信那个她也一定会的......”小A声嘶力竭的向我喊道。

    我点了点头，心中默念：“祝你幸福.....小A！.....心中有灯塔，彼岸也一定会有灯塔！”

    ......

    又经过两天的行驶，我终于来到许多人心中的圣地——拉萨，路上我零零散散见到一些朝圣的人群，他们一步一跪，那种虔诚，是无法用文字表述出来的。

    我不太了解这边的朝圣文化，潜意识里以为安琪也是这般一步、一跪，顿感心疼，于是迫切要找到她的念头更强烈了。

    ......

    走在街头随处可见拿着法器路过的喇叭，热情的藏民总会和我说一句“扎西德勒”虽然我不知道是什么意思，但是却能感觉到他们的祝福和诚意，也会回应一句“扎西德勒”

    这里的建筑，大多棱角分明，色彩浓重、明艳且热烈，走过许多地方，也唯有这里会给人一种艳丽的厚重感。

    我在大昭寺附近找了一个客栈，我给自己定下任务，我必须在过年之前找到安琪，此时距离过年也不过6天时间，因为年后，我不保证安琪还会留在这里，我不希望自己千里迢迢赶来，最后却无缘与她见上一面。

    在拉萨市区内比较著名的有布达拉宫，大昭寺，小昭寺，色拉寺，哲蚌寺，我相信安琪一定住在某个寺庙的附近，她既然是来朝圣的，肯定不会脱离这几个地方，这也是我敢在联系不上她的情况下，独自来到拉萨的原因，因为她的动机只是为了朝圣。

    我将安琪的照片打印了出来，我相信只要见过安琪的人，一定会对她留有深刻的映像，所以我还是很有信心找到她的。

    ......

    我来不及感受这边的文化和景象，一整天跑遍了拉萨市区内的几座寺庙，寻问过寺庙里的喇嘛，也问过许多的路人，但结果却叫我失望，几百个人里竟然没有人见到过安琪，我不禁怀疑：是否这边的人审美观和我们有巨大差异，安琪这样的女人，在他们眼里也仅仅是路人甲、路人乙而已......如果是这样，我这次几乎是冒着生命危险，前后历经8天来到拉萨的意义又何在？

    这是一个让我郁闷的黄昏，我在街边寻了一个小吃店，点了一份酥油茶，一碗藏面，心不在焉的吃着，心中只想着快些找到安琪，全然忘记了这一路的劳累。

    哪怕是到拉萨的今天，也走了我生平最多的一次路，嗓子因为不停的询问，已经沙哑.....支撑我的信念，便是自己和安琪在街头或某个寺庙偶然邂逅的美好。

    看着街上来往的人群，相互偎依走过的情侣，我终于产生一种异地他乡的孤独感，如果这个时候有她陪伴着，陪我喝上一碗酥油茶，说上几句暖心的话儿该有多好。

    ......

    第一天行将结束，我终究没有打听到关于安琪的一丝消息，回到客栈，我郁闷且焦虑的躺在床上，抽出自己的腰带，像个孩子似得抽打着旁边的柜子，发泄自己的情绪，潜意识里，我一到拉萨，第一时间就应该见到虔诚朝圣的安琪，没有见到期待的她，我便觉得是上天在刻意刁难我们！

    为什么她要关机，如果不关机，一个信息，便能找到彼此的方位，又为什么我走遍拉萨市区的寺庙，也未能打听到关于她的一点消息，难道真的让我张一西，独自在这里过完一个在郁闷中疯狂思念她的年吗？

    ......

    郁闷中，我的房门被敲响，我批上外套打开了房门，门外站着的是客栈的老板。

    这个老板是一个会说汉语的藏族小伙子，叫巴桑，上午我在他这里订房的时候我们便认识了。

    巴桑憨厚的冲我笑道：“给你拿了两瓶青稞酒，都是自家酿的，很好喝！”

    我将巴桑拉进了房里，明知道没有希望还是拿出了安琪的照片，迫切的问道：“巴桑，你见过这个女人吗？”

    --------------------

    这本书会在下个月1—3号之间完本，比预计的稍晚一到三天。