
﻿    手机阅读

    巴桑接过我手中的照片看了许久说道：“好美丽拉......”

    我从巴桑手中抽过照片：“这是我老婆，不许说她漂亮！”

    巴桑尴尬的笑了笑，但我也确定这里的人审美观和我们差异不大，至少巴桑看到安琪第一眼也是惊叹于她的漂亮......那么是不是安琪沒有來拉萨。品书网

    我带着些许紧张问巴桑：“巴桑，你见过她吗！”

    巴桑摇头。

    我双手抓住巴桑的肩膀一顿猛摇，情绪激动：“你是在这里开客栈的，怎么会沒见过她，！”

    巴桑被我摇的有些晕，往自己腰间的藏刀看了一眼，我这才松开了他。

    巴桑按了按自己有些晕的脑袋对我说道：“她这么美丽，如果我见过她，一定会记得她的！”

    我失落的坐在自己的床上，点上一支烟，又打开巴桑送來的酒，狠狠喝了一口，尽管不愿意相信，但很有可能安琪根本沒來拉萨......如果她不在拉萨又会去了哪里，会不会......出了什么意外，一个我最不愿意面对的结果，出现在我的大脑里.....我抬手抽了自己一下：“想什么呢，怎么会有意外，她有意外，你也别活了！”

    ......

    我强行平复自己的情绪，拿了一份西藏的地图看了起來，其实整个西藏不仅拉萨有寺庙，只不过拉萨的寺庙相对出名罢了，所以我潜意识才认为安琪会來拉萨，而其他周边城市也是有不少寺庙的，那么安琪有沒有可能并未來拉萨，而是去了周边城市。

    如果这个假设成立，我还有办法在年前找到安琪吗，拉萨市区的面积有限，几座寺庙开着车一整天便能走遍，但如果要去周边城市找，那就不是一两天能够搞定的事情了，......我陷入到惆怅之中。

    我的情绪好似感染了巴桑，坐在我旁边的他也是愁眉不展的样子，或许是在帮我想办法。

    .......

    半晌，我决定去周边城市的寺庙找安琪，而拉萨这边让巴桑帮我盯着。

    我对巴桑说道：“巴桑，我想在你的客栈门口做一个寻人启事！”

    巴桑说道：“沒问題！”

    “不过这个寻人启事有点大！”

    “有多大！”

    “那种巨型户外广告牌看过吗！”

    巴桑点了点头。

    “嗯，就那么大！”

    “喔，....那真是大！”

    我拿了一张白纸，在上面写下寻人启事的内容，留下自己的电话号码和巴桑的号码，又挑了一张分辨率最高的照片给了巴桑，我相信肯定有很多在周边城市旅游过的游客会來拉萨，如果他们在周边城市的寺庙见过安琪，一定会联系我，这样我找到安琪的几率也会提高很多......不过做寻人启事的事情也只能交给巴桑了，因为我明天便将启程去周边寺庙寻找安琪。

    .......

    次日一早我便起床，早饭也沒有吃，准备启程，巴桑为我送行，又叮嘱我和其他藏人打交道时注意礼节，显然不是所有藏人都像他这么随意的，至少和他相处时我是经常随心所欲的口不择言。

    我去附近的银行提了2万块钱给了巴桑，一万块钱是做寻人启事的，一万块钱是用來感谢提供线索的热心游客，巴桑并不肯要我这两万块钱，可能他对巨型寻人启事的概念还不是太清楚，临近过年时不给双倍的价钱哪个广告制作公司会加急接这个单子。

    我对一再拒绝的巴桑说道：“巴桑，钱你拿着，一定要尽快帮我把寻人启事做出來，现在这个事情还能用钱解决，如果到了钱也解决不了的时候，我就真的可以死在这儿了......她一个女人只身來到西藏.....你明白我意思的，对吧！”

    巴桑安慰我：“她那么美丽，一定会平安的！”

    “但愿吧。”我说着将手中的钱塞给了巴桑。

    巴桑灵光一闪对我说道：“我还可以把寻人启事印成小传单到街上发！”

    “是的巴桑，如果布达拉宫上可以登上寻人启事，我恨不能在那上面也做一块巨型.....”

    巴桑赶忙捂住我的嘴，连连说道：“不可胡说.....不可胡说.....我会帮你的，这里有我很多的好朋友，他们知道你的故事后，也会很替你着急，都会帮你的！”

    ......

    告别巴桑，我离开了拉萨，将目标锁定在周边的那曲、林芝、山南、日喀则，这四个地区，事实上我不介意走遍整个西藏，但留给我的时间实在太有限了，只能缩小寻找的范围，心中却无时不刻不牵挂着她，希望她会在某个不察觉的时刻，给我发一条信息，告诉我她还安好，可是这在现在看來是如此的不切实际。

    ......

    从拉萨到那曲中间花了四个小时，到达时已经是中午了，沒來得及吃中饭，便走访周边的寺庙，直到黄昏，两腿饿的打晃时，这才在街边寻了一间小吃店，也不清楚吃的是中饭还是晚饭，只是如此努力下，对于安琪的消息，我仍一无所获，时刻不处于提心吊胆之中。

    一边吃饭，一边给巴桑打了个电话，关心他那边有沒有进展，只是结果依旧让我失望，和我一样，他也一无所获。

    挂掉电话，又打开手机相册，找到安琪的照片，心中更觉苦涩，其实辛苦一些并不可怕，可怕的是辛苦之后的一无所获，一无所获后的深深忧虑，这种感觉真叫人崩溃，可是你还得在这种随时崩溃的情绪中继续辛苦，。

    ......

    來到拉萨后的第四天，又是一个傍晚，我晃荡在山南的街头，依旧在一无所获中忧虑，情绪愈发的接近崩溃的临界点，心中苦苦哀求会有关于安琪的消息，可是回应我的只是愈发暗淡的阳光和更加冷冽的风......远处传來的密集的鞭炮声，除了告诉我，快过年了，更映射了我的孤独......我从來沒有比现在更需要一个安慰，我想安琪、想皮皮，想自己的家人和朋友们.....唯独不想流落和漂泊。

    我蹲在一个小吃店的屋檐下，点上一支烟，呼吸着冰冷的空气，望着要离去的夕阳，许久、许久.....

    先是震动，手机铃声又忽的响起，我条件反射似的从口袋里抽出手机，是巴桑打來的，心中一阵狂喜，一定是巨型寻人启事起作用了，这次的通话巴桑肯定会带给我安琪的消息。

    我接通电话迫不及待的“喂喂喂”

    巴桑比我更急不可待的说道：“她在日喀则，在萨迦寺，有人见过她.....”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网