
﻿    巴桑给我的消息让我陷入到狂喜之中，总算用残存的理智和巴桑确认：“能确定是她吗？”

    巴桑语气很肯定的说道：“那个游客说的很肯定，当时他在萨迦寺朝拜时，你的妻子就在他旁边，映像很深刻，而且我要把你用来感谢的一万块钱给他，他都拒绝了，说你们团聚就好。”

    “那你一定帮我谢谢他！”我激动的说道，巴桑这么说，那么这个消息的可靠度也就很高了。

    巴桑笑道：“他就住在我们客栈，如果你要谢他，就带着你的妻子一起吧，这个事情就不需让我代劳了！”

    “嗯，等我们回去！”

    ......

    天色已经昏暗，从山南到日喀则的萨迦盆地还有四个多小时的车程，尽管我知道，哪怕即刻启程，也见不到她，但只要想想和她住的近些，对孤寂了许久的心而言也是一种安慰。

    下定决心，我克服对黑夜的恐惧，连夜驱车从山南赶向了萨迦盆地，到达时已经是深夜，在附近找了一个小旅馆住下，等待明天黎明时去萨迦寺见朝拜的安琪。

    哪怕已经是深夜，我依然接到许多个关心的电话，韩枫便在12点时给我打了个电话，此刻我终于不用以诉苦和悲伤的情绪和他交流了。

    接通电话，韩枫关切的问道：“怎么样？有她的消息了吗？”

    “不出意外明天我们就可以见面了。”

    “真的！！张一西，不枉你跑这一趟了！”

    “是啊，如果还没有她的消息，我真不怀疑就崩溃在这儿，回不去了！”

    “后天就除夕了，别说这些颓的话了，能团聚就好！！”

    我笑了笑，道：“是的，不过现在已经过了12点，除夕夜是明天！”

    “还能弄到回程的机票吗，我们一起去上海接你们，咱们今年就在上海过年！”

    我拒绝了韩枫的提议：“不必了，这个年，我打算和她在拉萨过.....再这么赶回去太累！”

    “行，我得尊重你们的二人世界......时间也不早了，我就不打扰你休息了。”韩枫说着准备挂电话。

    我赶忙提醒他：“赶紧祝福哥们儿明天能有惊无险的找到她。”

    韩枫一愣，这才说道：“必须祝福，等你的好消息！”

    .......

    结束了和韩枫的通话，我的情绪一直处于亢奋之中，久久不能入睡，心中遐想的尽是明天我们见面时的情景，我觉得自己一定会紧紧抱住她，或许会吻她，也或许不会，但一定不会再弄丢她。

    亢奋在凌晨后依旧持续了很久，我不知道自己是什么时候睡着的，但一定很晚，而且哪怕在睡眠中，做的梦也尽是和她有关，以至于透支太多精神，如果不是设定了闹钟，真怀疑自己会睡到中午时分。

    ......

    萨迦寺9点对外开放，8点钟我已经起床，简单的洗漱之后，我便徒步去了萨迦寺，路上已经有了断断续续去朝拜的人群，我注目凝视，或许人群中便有安琪。

    我拿着安琪的照片，站在寺庙外等待开放，中间又询问了一些人，他们表示不知，我有些紧张，不断安慰自己，或许他们只是昨天才来到这里，就算不知道也是很正常的。

    终于时间来到9点，寺庙打开，等待的人们，纷纷走进寺庙内，朝拜也在随后开始。

    我并没有随众人一起朝拜，一来，我的信仰并不源自这种虔诚的朝拜，二来，只有站立才能在第一时间发现安琪的到来，听那个游客说，她似乎每天都会来，如果她心中真的有这份虔诚，那么今天她也一定会来的。

    .......

    或许上天真的已经和我们开够了玩笑，他也已经累了，不愿意再折腾了，9点15时，我真的看到了那个熟悉的身影，她目空一切，且并没有随众人在外面进行朝拜，一个喇嘛递给她一个念珠和圆柱形的法器后，向寺庙的内堂走去。

    我克制住自己极度想见她的冲动，因为我的冲动已经湮灭在她虔诚的表情中，这种虔诚是发自内心的，让我无法去打断，我只是站在外面静静的看着她。

    她跪在金黄色的垫子，似乎说着些什么，然后喇嘛从她手中接过了法器，她的朝拜也随之开始。

    她双手合十，虽不似之前看到的那种一步一跪，却每次都深深的弯腰，将额头贴在地面上，我甚至隐隐能看到她额头处磕碰出来的红印，这一幕让我心中滋味莫名，每每这个时候我总是很难将她与那个在街头飚车的嚣张姑娘联系起来，这种虔诚似乎再次让她在我的心中产生质变，曾经她在商界的那些步步为营和运筹帷幄反而变得虚幻了起来......我相信这也是她来这里洗涤心灵的最终目的，因为她也不喜欢那个自己。

    ......

    寺庙外自发的朝拜很简单，片刻便结束，殿堂内的朝拜却如此复杂，不仅有跪拜礼还有诵经的过程，等这一切全部结束时，已经是一个小时之后了，而这一个小时里，我的目光从未离开过安琪，生怕她消失在自己的视线中，而她至始至终并没发现我的到来，甚至连表情的变化都没有，这种虔诚和专注不禁让我怀疑她会不会就此看破红尘！

    .....

    安琪终于从大殿内随着人群向外面走来，依旧没有发现站在人群中的我，只是平静的向寺庙外走去，我好似被她的平静所感染，并没有用失控的喧哗让她发现我的存在。

    我随安琪走出萨迦寺，他孤独却平静的向前行走着，行人、景色好似在她眼里都是空的.....

    “angel......”我终于连声音都颤抖的向她的背影喊道。

    安琪停住脚步，许久才在纷飞的落叶中转过了身体.....我们凝视彼此，阳光映衬下，她的面容是那么美丽，脱俗！

    在见到我的这一刻，她终于不再平静，取而代之的是意外之喜的表情，她看着我微笑，我向她点了点头，她张开双臂向我跑了过来，世界再次被忽略，好似只剩下我们两个人。

    ——-----------------------------------

    2号晚上完本........最后公布一个群号，是2000人的超级群，用来在书结束后给大家聊聊天什么的，当然也会在群公告，发布新书的最新消息。新书大约在元月1号左右发，我中间休息一个月。

    喜欢我的书，关注下本书的就加这个群吧

    群号：77930217（2000人的群，肯定会吵，不喜欢聊天的就屏蔽群消息，关注新书，看群公告就行了）