
﻿    我们就这么在沉默中拥抱着，许久才松开彼此，我拉着她的手，欢喜的说道：“走，我们去喝酥油茶，吃臧面。”

    “还没到午饭时间呢。”

    我摇头，道：“我想吃，你知道吗，这些天，我到处找你，每天黄昏自己一个人喝着酥油茶，想的都是你，觉得要是你能陪我喝上一杯酥油茶，也就不枉此生了，你就成全我吧。”

    “一杯酥油茶就能成全你的一生？”安琪笑了笑问道。

    “是有你陪着喝的酥油茶.....你懂的！”我很认真的对安琪说道。

    安琪拉住我的手，道：“走啦.....陪你喝酥油茶去！”

    “你也要喝一些。”我要求安琪。

    “嗯。”

    “喝那种最大碗的。”

    “嗯....你怎么和皮皮一样，全是让人摸不着头脑的要求！”

    “是他和我一样，他是我儿子，我是他爸。”

    我一路喋喋不休的拉着安琪向街边的小吃店走去.....

    ......

    我和安琪各捧了一杯酥油茶，两人坐在古老且斑驳的屋檐下，安琪一只手端着小碗，一只手放进我的衣服口袋里，悠闲又自在，我也一样将手塞进她的衣服口袋里，一样的悠闲、自在，也不愿再去想起之前的岁月，人生就在这一刻止步才好。

    “问你一个问题啊。”

    安琪疑惑的看着我。

    “扎西德勒是什么意思？一路老有人对我说这句话。”

    安琪笑了笑说道：“他们是在祝福你吉祥如意。”

    “那你说句来听听。”

    安琪放下手中的酥油茶，将手从我的口袋里拿了出来，双手合十表情很虔诚的对我说道：“阿窝（藏语丈夫的意思），扎西德勒！”

    “扎西德勒。”我还以最虔诚的祝福，这才又疑问道：“阿窝是什么意思？”

    安琪似笑非笑的说道：“你可以叫我那嘛（老婆），就是哥哥妹妹的意思。”

    “你要和我做哥哥、妹妹！！......来一趟拉萨，真让你看破红尘了？”我异常激动的问道。

    “是啊，看破红尘有什么不好.....”

    我打断安琪的虔诚：“我还没看破呢，你也不准看破！”

    “你为什么看不破？”

    我想了想说道：“我还没有逆袭这个时代！”

    ......

    一直坐在我们附近抽着烟的中年男人对我说道：“傻小子，阿窝是丈夫的意思，那嘛是妻子的意思，你旁边的姑娘在逗你玩呢！”

    安琪“哈哈”大笑......

    “敢拿我寻开心.....”我说着想去抓安琪的衣服，安琪侧身躲过，起身逃跑，我也随之起身，动作太大，打翻了摆在地上的酥油茶，好似年华和芬芳铺满了一地。

    安琪终究跑不过我，我将她按倒在地上，自己也摔倒在地上，抱着她问道：“说.....为什么手机不开机，你知道我找你找的多辛苦吗？”

    “你先告诉我，你说的逆袭时代是什么意思？”

    “当然是站在这个时代的最巅峰，为更多的人创造出一个美好的时代.....我坚信这个世界上会有烛火下的乌托邦，在这片乌托邦里，一定会诞生最美好的时代！”

    “喔！.....很远大的目标和梦想！”安琪感叹。

    “该你告诉我，为什么不开机了？”

    “阿窝，我可以和你一起实现这个伟大的梦想吗？”

    “你为什么不开机，快说......”我抱紧了安琪，明显是在威胁她告诉我答案。

    “手机在路上被偷了.....”安琪给了我一个啼笑皆非的答案。

    “那你不能再买一个吗？”

    “偷了也好，心无杂念才能最纯粹的祈福，要是有手机，我一定会控制不住要和你联系的。”

    我沉默不言。

    安琪有些紧张的问我：“这不是一个合格的解释吗？”

    “难道你还有其他的解释？”

    安琪摇头。

    我将她从地上拉了起来，又掸掉她身上的灰尘，这才说道：“我执着需要一个答案，只是因为关心你，你给我一个无恙的答案，那么无论是丢手机，还是其他的事情，都在你给出答案的这一刻成为过去，既然是过去，那就没有被探知被追究的价值，人只有抬头，才能看的更高更远......对吗？”

    安琪点头，道：“那谈谈更高、更远的未来吧，关于未来你有什么计划。”

    我附在安琪耳边，小声说道：“明年娶你，三年后收购你们天扬集团，那时候我才32岁，会有足够的时间去逆袭这个时代！”

    安琪诧异的看着我，许久说道：“你是想让我把天扬集团当作陪嫁的嫁妆吗？”

    “错，是三年后名正言顺的收购！”

    “三年太久了，一年吧。”

    我笑了笑搂住了身边的安琪，在情感进入正轨后，我相信专注的我一定可以逆袭这个时代....

    ......

    当天下午我便带着安琪回到了拉萨，回到了巴桑的那个客栈，门口那个巨型的寻人启事依旧还在，街头路过的人纷纷忍不住打量几眼，还有驻足观看的。

    安琪无奈的对我说道：“这是你做的寻人启事？”

    “是啊，我是从事广告行业的，那么寻人启事也一定要按照广告行业的标准去做了。”

    “可这也太......”安琪看着她的巨幅照片说道。

    我想说点儿什么的时候，附近一处民居放起了鞭炮，瞬间淹没了所有的声音，也提醒我们，明天就将是除夕夜了。

    巴桑从客栈里走了出来，先是看了看我身边的安琪，又看了看寻人启事上的照片，这才感叹道：“她可比照片上美丽多了！”

    安琪看着巴桑礼貌的笑了笑，我也正式将安琪介绍给巴桑，在我心底是很感谢巴桑的，如果没有他热心的帮我去做这个寻人启事，恐怕我是找不到安琪的。

    ......

    晚饭时，我和巴桑以及一众房客一边吃饭，一边闲聊，安琪一直安静的坐在我身边，听着我和其他人聊天，其实我知道她还在纠结门口那块没有拆除的寻人启事，巴桑说快要过年了，拆东西不太吉利，只能年后拆了！

    巴桑又说：最近这几年他的客栈赚了不少钱，想走出拉萨继续发展，可是却不太懂外面的行情。

    巴桑问了一圈，也没有谁给出太好的建议，来这里的游客大多不是经商的，更不懂酒店住宿这个行业。

    我对巴桑说道：“巴桑，想做好酒店这个行业，一定要有自己的特色，所以现今才会有快捷酒店、园林式酒店、商务型酒店、情侣酒店、青年旅馆等等区别，这些都是特色的表现，想要在激烈的竞争中生存下去，你必须在特点中找到特点。”

    巴桑疑惑的看着我。

    我继续说道：“藏式客栈是你们最本质的特点，我们在这个特点中再提炼卖点，那么你们的风格就是独一无二的。”

    “提炼什么卖点？”巴桑依旧疑惑的对我说道。

    “失物招领——明白我意思吗，就像我在你们门口做的寻人启事广告，当然这个失物包含的范围很广，不仅仅是人，还有爱情、青春、友情、回忆.......说浅白一点，这些丢失的东西都能在你的客栈里找到，这就是你独一无二的卖点。”

    “可是我的客栈找不到这些啊！”巴桑说道。

    “谁说的，我不就用你的客栈找到了我的爱人吗？......而且所谓的失物招领只是一个商业概念和感觉，并不是你所理解的那种一定要找到，明白吗？”

    巴桑似懂非懂的看着我。

    安琪对巴桑说道：“巴桑，这是一个很好的卖点，如果你真的很想做大你的客栈，以后来南通找我们吧，我们会帮助你的。”

    巴桑双手合十，很真诚的说道：“谢谢！”

    “是我们该谢谢你，让我们找到彼此。”我和安琪也双手合十，低头说道。

    ......

    这个夜晚我和安琪住在一个房间里，她坐在梳妆台前整理自己的头发，我坐在床上把玩着手中的打火机，窗外时不时的响起鞭炮的声音，让年味越来越重。

    我忽然想起一件事，向安琪问道：“angel，问你一个问题。”

    “你说。”

    “其实我是帮颜致远问的，当然我自己也很想知道。”

    安琪很不解的看着我：“是他的问题？”

    我点了点头：“嗯.....他想问：为什么你和他十多年的感情，抵不上我们的这两三年，他说他想要一个让自己释怀的答案！”

    安琪看着我许久说道：“你有他的联系号码吗？”

    我点了点头，上次颜致远和我联系后，我将他的号码保存了下来。

    我将手机递给了安琪，道：“你是要给他发信息吗？”

    安琪点了点头，从我手中接过了手机，迅速的按了一排字发了出去，然后将手机放在了梳妆台上。

    我问道：“你给他发了什么，可以给我看看吗？”

    “已经删了。”

    “不信......”

    “真的删了，你自己看！”安琪将手机递给了我。

    我赶忙接过手机，却根本没有安琪回的信息，她真的删除掉了......

    茫然了一阵，颜致远的信息回了过来：“我懂了....祝你们永远幸福！”

    我盯着颜致远发来的信息，愈发的疑惑，到底安琪给他的答案是什么，为什么短短一行字，便让他懂了，继而选择去释怀这一段刻骨铭心的曾经？？

    （作者按：安琪给颜致远的信息：爱上你的仅仅是安琪.....其实释怀很简单，谢谢你为我做的一切，好好生活！）

    ——----------------------------------

    今天就这一章，明天还有最后一章，写到这里忽然觉得莫寒和安琪是不是一个人已经不重要了，至少对张一西而言已经不重要，写出来反而是画蛇添足，但答案已经在这章给了大家，留下的让大家去想象吧.......我喜欢这种朦胧的感觉，有想象空间的感觉........这是倒数第二章，今天就这么多了，明天晚上8点发最后一章

    我的书已感情为主，感情确定后，就是终结，事业是永远也做不完的，后面关于张的事业和乌托邦的打造，依旧留给大家想象......事实上到底能不能在现实世界中打造出乌托邦呢？我没有答案，也写不出答案.......

    这本书后面免费一个月，怕大家原本充的五块钱不够看到最后，网站限免了，大家感谢网站吧。

    明天晚上8点，发出最后一个章节后，举行yy聚会，有烟带烟，有酒喝酒，咱们抽烟喝酒.......关于全套实体书的征订，等书完本10天后，我把全部稿子整理出来，发给17k，大家再到网站征订。

    明晚yy聚会，yy号：95569920

    