
﻿    看着对面真真切切坐着的安琪，我忽然不愿意再去揣测，答案对于我而言真的已经不再重要，此刻她在我身边，我们即将携手走完一生，这便是剩余人生中最有乐趣的事情。

    世间本无事，庸人自扰之，这个世间太多的烦恼，便是对过去的执着，对未知的渴望，可即便得到答案又能如何，即吹不起烟火，也熄不掉欲望，倒不如专注于眼前所拥有的一切！

    至少，经历了这么多后，现在的我更追求道家所崇尚的“无为”，一切顺其自然便好，刻意的强求，只会让欲望的火焰越烧越烈，最后挣扎在痛不欲生中！

    夜深了，我和安琪各卷一个被子躺在一起，只是聊着天，并不越雷池，或许这在别人看来很不可思议，但我们真的很平静，因为安琪说：她在这里虔诚的朝拜，虔诚的祈福了半个月，不愿意用男女之事去玷污这种虔诚，我当然选择尊重她，当你踏上这片土地，感受到这里的氛围，生理的欲望是战胜不了这种虔诚的，这是事实！

    “一西，我处心积虑的毁掉海景咖啡，又收购了海景咖啡，你会恨我吗？”安琪轻声问我，语气中依然有深深的歉疚。

    “何必一个输，一个苦一面满足，一面残酷呢？所以我不愿意恨１

    “或许恨比爱更容易宽恕吧所以我曾经因为爱，憎恨了许久，而你却这么轻易就宽恕了１

    “你说的太难理解了１

    “很难理解吗？什么时候我们的智商已经悄然不在同一个水平线上了？”

    对于安琪的调侃，我只是笑了笑，从被子里伸出手抱住她，亲吻她的额头说道：“不说这些了，从今天起，入死出生由你做主。”

    “我不要做主，我只想全心全意的爱你，爱我们以后的家。”

    “这不像你哦”

    “这就是我，过去、现在、未来，我想做的只是你的妻子，答应我，给我一个美满的家庭，我们永远也不要离婚，好吗？”安琪紧紧抱住我，声音已经哽咽。

    “不离婚，永远也不离我们好好的过下去。”我的声音也有些哽咽，除了唏嘘自己这糟糕的两年，也心疼安琪的家庭环境曾经给她带来的伤害。

    “所以，你要努力，期待你名正言顺收购天扬集团的那一天，我想，等到那一天我们一定会有一个可爱的baby，皮皮也不必那么孤单了，我可以每天送他们上下学，带他们去游乐场，只是想想我也觉得很温暖１

    “是啊，我也很期待那一天快一点到来１

    我和安琪于年初5回到扬州，待了2天又去了小城，之后我们于年初十又一起回了南通，这一天回南通的不仅仅是我们，沈曼和王子也从新加坡赶了回来，趁着年味还没有退却，也算是朋友们聚在一起补过一个年。

    午饭过后，关颖、沈曼、叶婳祎、安琪四人坐在***起了麻将，我和韩枫、王子则坐在院落里，晒太阳、喝茶、抽烟，各谈今年的抱负。

    韩枫今年的重心依然在是昆明的地产项目以及和安琪合作的美食街项目上。

    王子则将发展重心转移到新加坡，等稳定下来后，打算全家移民到新加坡。

    至于我，当然是按照之前的计划，收购小型景区，打造高品质生态园，目前已经在准备项目计划书，以这几年在商场上的人脉积累，我相信融资并不是太困难的事情，虽然我一直在商界倍受争议，但是愿意和我合作，信任我的人也不在少数。

    再说安琪其实我并不知道她今年的工作计划，我依旧和从前一样，不太喜欢过问她工作上的事情，而且我相信，无论我关心与否她也能风生水起，因为我曾领教过她的谋略，再往轻松了一些说：我要对自己的老婆有信心，相信她是商界的不败战神，所以各自发展吧

    喝上一口茶，又点上一支烟，享受着午后的阳光，活着竟是如此惬意。

    沐浴在阳光中的恍惚中不能自拔时，身边的王子推了推我问道：“准备什么时候和安总结婚？

    “快了。”

    “真快了？”

    我点头：“真的快了？”

    另一边的韩枫又旧事重提：“婚后住在哪儿？不会还这么两城相思吧？”

    “扬州，采梦工厂交给关颖姐打理了。”

    “皮皮呢？”

    “当然一起了。”

    “你和安总谁抽身照顾？”

    正说到皮皮，皮皮忽然就手拿一个平板电脑出现在我面前，语气兴奋的对我说道：“老爸，你看陈妈妈的微博１

    “她的微博怎么了？”

    “你自己看嘛１皮皮说着将平板电脑塞到我手上。

    微博中，陈清怡、林希和colin以及其他一些背包客已经走在了66号公路上，照片中陈清怡和林希两人背靠着背坐着，仰望着日落的天空，虽然只有侧脸，但我却感受到了那种在自由中平和的宁静或许，此时她们的世界，远比我们更精彩。

    韩枫和王子也凑了过来，看着照片不禁感叹：“这么看照片，清怡好像更有气质了，是吧，张一西？”

    我沉默，不禁回忆起一些过往的画面，那年相见时，她关心我，我却怒摔她的手机；那年我拔刀相助，去冒充她的男友；那年她鞍前马后，陪我走遍南通下属的五个县市，为我的车展广告保驾护航；那年，我们窝在酒店的沙发上，喝着红酒聊着理想，那年我们将错就错的结婚；那年为了解脱黯然离婚回忆中尽是年少轻狂，青葱岁月那些哭泣、大笑、争吵、柔情纷至沓来！膨胀了我的青春，重彩了我的人生！

    我终于收起情绪对韩枫、王子说道：“明年这个时候一起去66号公路闯一闯？”

    “行啊让沙漠燃烧征服的欲望１

    “挥洒比太阳还要肆意的光芒１

    韩枫和王子一唱一和的说道，最后又将目光集中到我的身上。

    我笑了笑，道：“让不羁的风为我们指引方向，从此纵横忠于自由１

    三人点头大笑，好似已经意气风发的走在了66号公路上，最后目光又停留在微博上那张背景为66号公路的照片上。

    一年后的仲夏

    今天是我和安琪结婚一周年的纪念日，我和她站在一处山丘的陡峭坡道上，她在前，我在后。

    风从我们身边呼啸而过，连听清彼此说话都是那么的困难。

    身穿冲锋衣的安琪转身对我喊道：“老公，你行不行啊，不会腿吓软了吧？”

    我看了看身后已经快要被风吹起的双人滑翔伞向安琪喊道：“这太刺了吧１

    “不刺激你怎么能记得住呀快点，伞都飘起来了１

    “真是个刺激的纪念日１我在心里嘀咕，幸好滑翔在天空后，身下便是宽广又绵柔的大海，他的包容和释怀会安慰我的恐惧。

    我大声倒数“321１

    我们奋力的向坡道跑去，滑翔伞开始受力，我们也终于离开了地面，渐渐与天空融合

    “喔真刺激１安琪在呼啸的风中大声欢呼。

    “你还真野啊１我附在她的耳边感叹道，好似又看到当初那个带着发带，嚼着口香糖在街头飚车的她！

    “不是我野是我们的baby野，我好像都能感觉到她在我肚子里欢呼１

    “什么你怀孕了？”

    “哈哈张一西，你又要做爸爸喽”

    我恨不能松下手中的平衡绳，抱住她发泄兴奋，在这与天融合的高空之上，她竟然给了我一个这么振奋的惊喜——我又要做爸爸了！

    海滩上的，韩枫、叶婳祎、沈曼、王子，还有皮皮，纷纷手拿望远镜追踪飘在空中的我们。

    模糊的视线中，那缩成点的望云变成一条串联的线，串起了那一个个细碎的时光和斑驳的画面。

    看着安琪那亲切的笑脸，我又想起了她——莫寒，我的人生从捡了她的那个手提包开始发生质变，可是，我已经太久、太久没有她的消息谁也没有了她的消息

    她就像一阵我借来吹吹的风，吹起了绚烂的烟火，却吹不起因果，她又像一片我借来欣赏的天空，看到了轮廓，却半生蹉跎

    也或许她一直在我身边，从未走远谁知道呢？

    抬头眺望大海的彼岸，飘荡在空中的我，好似看到了那座灯塔，它在彼岸发散着那片灯火闪亮

    原来那座灯塔，那片灯火闪亮一直在我心中，释怀、平静、安然之后，它们竟是如此的清晰

    那些我爱过我的女人，我爱过的女人，这一刻，我愿意将心中的那座灯塔，那片灯火闪亮送给你们把芬芳留给年华

    我叫张一西，这是我的故事，终结或许也是一个开始！

    今晚8点yy：95569920书友聚会，有空的就来参加。

    qq群：77930217一个月后，下本书见，各位！