
﻿    ﻿关注微信公众号“17K”（微信号ap_17K）,《我的极品女友们》最新章节随时随地轻松阅读！

    连续签到即可获得免费阅读特权；更多精彩活动敬请关注！

    1太玄战记作者：风御九秋

    古典仙侠8263303字连载45万读者

    一名骁勇的士兵，一次离奇的穿越，一个三界不分的混乱年代，一段热血而孤独的修行之路......

    2手机三国作者：大哥有枪

    历史穿越2012288字连载88万读者

    袁耀被从天而降的手机砸中给送到东汉末年，看他利用各种手机功能，玩转三国，攻略各种英雄人物，笑傲天下！

    3兵魂回档作者：寒冬九月

    都市重生398230字连载111万读者

    超级兵王重获新生，成了十几岁的山中少年，精通打猎技术，身怀搏击潜能，重操旧业，他通过严酷集训，突破自身极限，王者归来，天下无敌！

    4都市战龙作者：秦牧真帅

    都市激战364151字连载63万读者

    杀手圈里有一个保险公司，这个保险，神秘强大，有了它，绝对保证老而无忧，安度晚年。

    5不朽星神作者：云开天光彻

    东方玄幻403897字连载61万读者

    天生弃才秦烈，痴傻三载，一朝觉醒，感悟天上地下最强星辰，引本命星辰的无上星力灌注己身，修成无上法体，将曾经看不起得踩在脚下，成就不朽星神！

    6最强特种保镖作者：南阳

    都市激战1507296字连载70万读者

    他是兵王也是兵痞，退役后意外成为校花的贴身保镖，入住到女神公寓，冰山女王，千金小姐，性感御姐，通通拿下！

    7都市之无限升级作者：唐三葬

    都市异能739031字连载86万读者

    父母双亡，负债累累，又惨遭退婚，李少阳在绝望之际，意外获得升级能力，管它是什么破铜烂铁，都能让他白手起家，开启精彩无限的人生！

    8绝世医少在都市作者：谷雨啊啊啊

    都市生活3563893字连载107万读者

    神秘少年雷小锋，偶遇夏家千金，一见倾心。清纯可爱的小萝莉，性感风骚的女总裁，歌坛新星的俏佳人，蜂拥来袭！

    9官场之高手过招作者：良木水中游

    官场风云996847字连载88万读者

    代理县长陈大龙誓为民服务，热血创仕途，斗腐败抓贪官，扫黑惩流氓，女人金钱也要防，不想成为棋子，就要成为主将，迎难而上，踏上顶峰。

    10女神的近身护卫作者：肥茄子

    都市生活4965641字连载62万读者

    一次意外，顺利成为号称女儿国的新奥公司一员，从此展开万花丛中过的精彩人生。