
﻿25岁的年纪，或多或少会经历几段爱情，我未能幸免，直至今日回忆起这千姿百态的爱情经历，仍啼笑皆非。

    和女友一的分手让我尴尬，那一天我们你侬我侬，激情嘿咻，没有规律的叫声、床铺的“咯吱”声中，她歇斯底里的高呼一声：“我要房子……”

    次日她便提出了分手，然后就没然后了，这是一个为房子走火入魔的女人，最后的分手我不知道被讽刺的是谁，但终究是分手了，至于是谁的悲哀，不提也罢。

    因为有了女友一的铺垫，和女友二的分手至少在场面上显得十分平和，她不带任何情绪的对我说：“张一西，我真的很想和你过一辈子，可是咱们也不能一辈子都窝在出租房里吧，所以我们分手吧。”

    我麻木的应了一声：“哦。”转身便走，这是一个让我心动过的女人，所以我不想分手时痛哭流涕，让她有负罪感，故作洒脱的一声“哦”算我送给她的最后礼物！

    和女友三的分手则让我啼笑皆非，她这么和我说：“西西，我们暂时分手，等你有了房子和车再来娶我，好不好，我保证乖乖的等你！”

    房子、房子、房子！没错，我是没有房子，给不了女友一、女友二、女友三……稳定的生活，所以她们同样不愿意给予我爱情，我倒不怨恨她们，相反我感谢她们，是她们让顽固的我，分清了幻想与现实！

    许多个夜晚的来回挣扎后我仍执着的渴望在这现实的世界中寻得一份与物质无关的爱情。

    只是很久以后，我才明白自己“很傻、很天真”，苦苦的等待，除了收获“孤独苦”再无任何斩获，至此我对水晶一样纯净的爱情没了一丝期待！

    ........

    我任职于南通的一个汽车4S店，担任市场专员一职，工资不高，自己一个人生活倒也足够，但自从丢失对爱情的期待后，便丢掉奋斗的动力，一有闲钱便去酒吧享受人生的绚烂，有了此恶习后，成了名副其实的“月光族”。

    对于我堕落的行为，朋友们扼腕叹息，我却置之不理，久而久之，朋友们纷纷绝望，一致认为我需要被拯救，只是那个拯救我的人是谁？什么时候出现？我却不知，也或者根本不会出现，我只能在犹豫中堕落，在痛苦中享受。

    这个早晨，雨淅沥沥的下着，我没耐心等公交，便打了个的去上班，刚坐下，就感觉屁股被咯了一下，微微站起看了看，座椅上是一个红色的女式小皮包。

    我的生活并不宽裕，但也懂君子爱财取之有道，我没打算将这个皮包据为己有，但是好奇心驱使之下，我还是打开了皮包。

    里面被零零碎碎的女性用品占据，最下面躺着一个白色款的iphone5，拿起来看了看，却关机了，估计是没有电了，又打开夹层的拉链看了看，什么也没有，哪怕是一张身份证，也就是说，关于皮包主人的信息，我一无所知。

    我是真心想将皮包还给失主，说不定是个美女，美女多么美好的一个字眼，仅仅这两个字就足够让百分之九十的男人，趋之若鹫。

    如果不是美女我也不介意，至于理由，就当弘扬拾金不昧的传统美德了。

    到了公司我和同事借了个充电器，充上电，打开手机，等待失主的来电。

    ..........

    市场专员的工作平时还算清闲，我们有自己合作的广告公司，若是总部有活动，或者广告投放之类的琐事，我便充当传递者的角色，直接将总部的指令交给广告公司去执行，工作内容十分简单，所以工作中的大部分时间，我可以悠闲的在办公室喝喝茶，上网浏览、浏览新闻。

    我时不时看一下那台白色的iphone5，只是一上午它都很安静的躺在我的茶杯旁边，我却对它的主人愈发的好奇了起来，这玩意儿可不算便宜，我还真不相信她就这么大白菜似的丢了。

    “我想我可以一个人生活，我想我可以假装不曾爱过，冰凉的夜里让眼泪温热我，我想我可以习惯一个人生活，在记忆里面擦去你的承诺，爱情是个梦，而我睡过头……”低调了半天的手机终于传出了用林凡《一个人生活》的副歌部分做的铃声。

    我没有立即接通电话，其实我对这首歌感触挺深的，曾经夜深人静的时候，我也抽着烟，坐在天台静静的听过这首歌，听着、听着有点心绞痛。

    我接通了电话，电话里的声音有些诧异：“你好，请问是你捡了我的皮包吗？”

    “约个时间见面吧，我把东西还给你！”我很直白的说道。

    “嗯！”停了停她又说道：“地点你定吧。”

    “晚上八点，市中心的XX咖啡见吧。”

    心情有点低落，难以言明的低落，或许是因为《一个人生活》勾起了我的回忆，25岁，却一个人生活，其中的隐痛，经历过的人都会懂。

    是啊！我已经25岁了，一个该成家立业的年纪，可是至今陪着我的，区区烟和酒，还有几段带着伤疤的回忆。

    无所事事中，我下班了，天空微黑，雨却不依不饶的下了一整天，路面淤积的雨水在闪烁的路灯下，竟然如阳光照射的海面一般，波光粼粼，我倒是很乐意将自己沉浸在幻想的世界中，比如将那一汪积水想象成被风吹过的海面，这看上去很无聊，但一个人的日子，即便是这种不靠谱的幻想，也足以让自己快乐。

    七点半，我便来到了市中心的上岛咖啡，要了杯红茶，坐等女人的到来，我是一个不喜欢迟到的人，女友一，曾说过，这是我为数不多的优点，不管这算不算优点，我一直延续了下来，也或许提前赴约，是因为我过于期待这一次的见面，电话里她的声音很细腻，我觉得与如此声音对应的应该是一张天使的面容。

    我一边喝茶，一边无聊的用手机浏览新闻，时间八点，我抬头眺望，所有人按部就班的就餐，并没有出现想象中的某人。

    没关系，我继续等，如今迟到已经成为了女人的特权，如果一个男人不能容忍这种特权，那么一定会被打上欠风度的标签。

    此时我很淡定，我的淡定源于我时常自诩自己是一个很有风度的男人！

    时间八点半，我再次抬头眺望，咖啡店里，人少了些，这样的天气，愿意在外逗留的人并不多，我将手机放回口袋里，手指有节奏的敲击着桌面，直至此时我依然表现的很有风度，我能感觉到自己的眉头依然舒展。

    时间九点，咖啡店已经非常冷清，我拿起那部手机看了看，比上午还要安静，直到此时女人甚至没有打一个电话知会一声，为什么迟到，或者取消这次的见面。