
﻿    在雨点敲打玻璃的声音中，时间又飞快的过了半个小时，我决定不等了，再等下去，不是风度，是疯子。

    当然我也可以按照早上她打给我的号码，给她打个电话，询问一下她为什么不能准时赴约，不过，想想觉得没必要，丢电话的又不是我，本就不该是我急的事儿，太热心了，倒好似我有企图一般。

    对于她的爽约我没意见，就当在这里打发掉没完没了的无聊，其实等待的这一段时间倒也算不上无聊，至少心里是有期待的，有了期待，所有的等待都是值得的，我一直这么认为。

    我拿起身边的红色皮包准备离开，恰巧从楼梯口走来一个女人，我们的目光无障碍的拼接在一起。

    因为工作的缘故，我时常和车模打交道，身材和脸蛋儿兼具的美女见的不少，但初见她还是被吸引了，忍不住多打量了几眼。

    此时已是深秋，她却只穿着薄款的黑色风衣，尽管身着黑色风衣，却掩盖不住清丽秀雅，神色间却冰冷淡漠，让人无法分辨是喜是怒，是愁是乐，朦胧的灯光映衬在她白皙的脸上，似真似幻，简直不像这个尘世中的人，如果“美若天仙”有标准的话，那就是她。

    “难道仙子也用手机？”，我脑中突然闪现一个可笑的想法，不过这显然是不可能的，这世上哪来的什么仙子，芸芸众生中更不缺比她漂亮的女人，但她的气质实在是太独特，在这快节奏，又浮躁的现代世界里，我敢保证不管是谁初次见她，都会和我有一样的感受。

    我们就这么对视着，她的目光从我的脸上移到我手中提着的红色小皮包上，她又看了看我，这次换了个询问的眼神。

    我肯定的点了点头。

    .........

    她点了一杯摩卡，我依旧要了一杯红茶，我们临窗相对而坐，室内外的温差，让玻璃上形成了一层雾气，外面非常模糊，只能勉强看到街灯散出的橘黄灯光，雨却还在淅沥沥的下着。

    咖啡店里背景音乐突然换成了一首芝加哥乐队的《IfYouLeaveMeNo》，我一边聆听，一边跟着节奏哼唱着，她却始终沉默，甚至不提皮包的事情，气氛有点沉闷。

    既然她不急着要钱包，我也很乐意陪她坐着，一天枯燥的工作之后，能有机会和这样的美女坐在一起喝喝咖啡，简直是天赐的享受，尽管她视我为空气，却不妨碍我自娱自乐。

    轮播的音乐又一次放到《IfYouLeaveMeNo》，我们之间的交流却寥寥无几，她似乎不善言辞，这让我擅长的冷幽默无用武之地。

    我将小皮包递给她：“看看里面东西全不全。”

    “谢谢！”她接过了皮包，却没有打开，保持原有的速度，不急不躁的喝了一口咖啡。

    ..........

    “我想我可以一个人生活，我想我可以假装不曾爱过，冰凉的夜里让眼泪温热我，我想我可以习惯一个人生活，在记忆里面擦去你的承诺，爱情是个梦而我睡过头........”片刻之后手机铃声再次响起。

    铃声反复响起，她却无动于衷，只是有点茫然的看着窗外，这种茫然在她的脸上出现时，却是一种让人怦然心动的另类美，一霎那我产生了疑惑，这样的女人也会为情所困？

    答案时肯定的，一个爱情完美的人，谁会故作悲伤用《一个人生活》做自己的手机铃声？

    “你的电话响了。”我提高声调提醒她。

    她总算回过了神，却依旧不看装着电话的红色皮包，她注视着我.......

    我有些不自在，从见面到现在她第一次这么专注的看着我，我将原本只围了一圈的围巾，又在脸上绕了三圈，只露出眼睛，这是一个很滑稽的举动，同时嘴里嘟囔了一句：“看什么看！”

    我的举动总算让她微微一笑，只是原本该灿烂的笑容转瞬即逝，取而代之的依旧是一副冰冷又迷茫的表情。

    电话铃声终于停止，她依然看着我，我从她的皮包里掏出电话，做了个比她还迷茫的表情，用她的电话对着自己拍了张照片，又递给她，道：“你别用这种眼神看着我........如果你觉得我很帅，待会儿可以看你电话里的照片。”

    对于我略带挑衅的行为，她并没有理会，只是从我手上接过了电话，便没有了下文。

    我又看了看她，似乎冰冷两个字已经刻在了她的脸上，很长时间的沉默之后，我意识到，我该走了，但内心深处是不想走的，与这样的美女相处，多待一秒都感觉是赚的，更何况，这次告别很可能意味着永别，我竟然患得患失了起来。

    她不催促我走，也不和我说话，这让我很尴尬，我突然很鄙视自己，难道真的是一个人的日子过怕了，见到美女路都走不动了？

    强烈的自我鄙视下，我终于心一横对她说道：“我走了。”

    “嗯。”

    她的回答让我崩溃，多说几个字又不会影响你的美丽，干嘛这么惜字如金，难不成我张一西就这么让你无语么？

    我充满挫败感的拿起放在桌前的手套，准备离去，临走之时，又用眼角的余光瞄了她一眼，她依旧保持原有的姿势坐在那儿，失神的看着窗外的车来车往。

    ........

    转瞬我便下了楼，站在咖啡店的门前，准备打的离去，却又忍不住透过玻璃向咖啡店内看了一眼，因为有雾气，她的身影有些模糊........我笑了笑，却更加鄙视自己为何对一个陌生的女人如此的关切，如此的留恋，难不成是因为她漂亮？如果真是这个理由，我真得找块豆腐一头撞死，因为对美女丧失了免疫力在我看来是一件很恐怖的事情！

    就在我进行自我谴责的时候，咖啡店的玻璃窗上突然露出一小片清亮，是她用手抹开了玻璃上的雾气，我们的目光很意外的再次拼接在一起。

    我都已经下定决心离去了，却出现了这一幕，是缘分还是巧合？更让我意外的是，她竟然没有移开目光，一直与我对视着。

    “肯定是缘分，要不然我怎么会在茫茫人海中唯独捡到了她的包包？”这么一想心情竟然突然好了起来，我向她招了招手，示意她下来。

    我突如其来的举动先是让她一愣，但还是做了一个让我稍等的手势，接着就看到她起身拿起了桌前的包包，离开了座位。

    一瞬间我体会了什么叫心花怒放，表面却很平静的等待她从咖啡店的楼上走下来。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！