
﻿    一小会儿她走出咖啡店来到面前，我看着她笑，她回应我的依旧是冰冷，却没有问我为什么叫她下来，她好似对什么都没有兴趣。

    “喂，你叫什么名字？”我笑眯眯的问道，我不相信我保持一副笑脸，她还好意思这么冷冰冰下去。

    “莫寒。”

    我念了一遍：“莫寒？”“莫要寒冷，你挺名不副实的，看到你我就觉得冷嗖嗖的。”我说完夸张的做了一个冻的直发抖的动作。

    她笑了笑，手插在口袋里，转身向前慢慢走去，我赶忙跟上了她的脚步，我知道她是默认了让我陪她散散步。

    天空随意的飘洒着蒙蒙细雨，虽然有点冷，但不影响我散步的心情，有时候雨中漫步也是一种不错的体验，更何况此时身边还有一个美若天仙的莫寒。

    我有一句没一句的和她聊着天，她很少搭话，即便如此我还是知道了她并不是南通本地人，只是来这里游玩，这更让我相信了，我们的偶遇是缘分，不过她并不认同我所谓缘分的说法，她说：“包包掉了，总有人会捡到，你捡，他捡，没什么区别。”

    ........

    夜深了，步行街的店面纷纷打烊，街灯不知何时也灭了一排，威力减半的灯光更加的昏黄，我们却都没有离开的意思，我不离开很好理解，因为身边有美女相伴，但莫寒的不离开却让我费解，思考了一下，便懂了，她一定是害怕回到酒店独自面对冰冷的墙壁，她并不喜欢一个人的生活，原来孤独是所有人的公敌，即便是莫寒这样生性漠然的美女，也害怕之。

    我们越走越远，渐渐远离了市中心，来到一条僻静的小路上，再加上此时是深夜，路上几乎见不到任何车。

    “我累了......。”莫寒突然停了下来不愿意再走。

    我看了看时间，已经十点了，便询问，道：“你要回去了么？”

    “嗯。”莫寒点了点头。

    “能陪你散散步，聊聊天，真的很开心，今天晚上你和我说的所有的话，我都记住了。”

    莫寒有点不理解我的话，疑问，道：“记住我的话?”

    “对啊~很好记的，都是嗯啊的。”我不动声色的调侃了莫寒一把。

    莫寒突然明白我抱怨她的话太少，但也只是浅浅的笑了笑。

    “走吧，过了前面的路口应该就可以打到车了。”

    莫寒点了点头，我们并肩向前面走去。

    ...........

    路只走了一半，一场莫名其妙的大雨不期而至，我和莫寒躲在一颗树下，此时的树叶已经凋零，很快雨水便穿过仅存的些许树叶，落在我们身上。

    莫寒一脸无助的看着我，我想也没想便将身上的外套脱下来盖在她的头上。

    “张一西，你看对面有个小花园，我们先去避避雨吧。”

    “嗯。”我说着拉着莫寒向小花园跑而去，一般小花园里都有类似凉亭的建筑物，避雨是没有问题的。

    花园里的路灯散发出朦胧的灯光，我们沿着小路，真的找到一处5平米左右的小凉亭，还算是个避雨的好地方。

    我从口袋里掏出一袋纸巾抽出两张垫在地上，拉着莫寒坐下，有了60公分左右栅栏的遮挡，总算遮住了一大部分的风，却仍有被风吹来的雨点打在我们的头上，我又用外套遮挡，这样才堪堪挡住风和雨。

    此刻我们好似与世隔绝，有限的空间里，除了风雨声，四周静谧的听不到任何的声音，莫寒紧紧的挨着我，无限靠近中，莫寒身上一阵阵与生俱来的清香也随之在我鼻尖荡漾，我体内的血液都好似沸腾了起来。

    这绝对不能怨我定力差，试想，夜深人静，荒郊野外，风雨交加中，一个天仙级美女缩在你身边，你会作何感想？

    “哎！”我长叹一声，试图转移自己的注意力，不被莫寒身上撩人的清香所迷惑。

    “你为什么叹气？”

    “都怨你，散什么步呀，要不这会儿我都躺在床上，梦里化身为superman金戈铁马拯救世界去了。”我嘴上这么说，心里却巴不得这场雨下到明天早晨才爽。

    “是你喊我下来的呀，怎么可以怪我呢？”莫寒的声音很轻，虽是一句不满的话，但语气却不怒不急。

    我又仰天长叹一口气，摇了摇头，不再说话.........至于为什么叹气，留给莫寒想去。

    也不知道是因为害怕，还是冷，莫寒的身子已经完全贴在我身上，而我也靠近她，这完全出于本能，深秋本来气温就低，再加上下了这场雨，又是夜里，可想而知有多寒冷。

    突然莫寒一声惊呼，我睁开眼睛，路灯已经全部熄灭，周围完全被黑暗笼罩.......“滴答、滴答”的雨水声，伴着“呼呼”的风声让气氛变得十分的恐怖和诡异，即便自诩为superman的我，也不禁心中发毛。

    尽管心中发毛，关键时刻也不能丢了superman的气势，我拍了拍她的肩膀笑，道：“丫头，别怕，superman就在你身边，神来杀神，魔来杀魔！”“~咔咔~杀你们个片甲不留！”我说着也不管莫寒能不能看见，做了一个砍神、砍魔的动作。

    “嗯。”莫寒轻柔的应了一声，下意识的往我身上靠了靠，我又是一阵心神荡漾，黑暗中的女人果然是最温柔的.........天爷爷！我superman求你把这场雨下到明天吧。

    此时男人渴望伟岸的虚荣心得到满足，又有美女零距离相伴，试问还有比这个更美的事么？

    无心插柳柳成荫，有心栽花花不开，当我渴望大雨不停时，雨声竟然渐止，雨停了。

    “张一西，雨停了。”莫寒果然第一时间对我说道，看样子她是一秒都不想在这里多待。

    我不动声色，假装睡着.......其实直到此时，我仍处于心神荡漾的遐想中，要不是法律这玩意儿太可怕，要不是莫寒太高高在上，我说不定真的把持不住干出点儿龌龊的事情出来。

    莫寒又推了推我，用手机的光照着我，道：“张一西，你睡着了吗？”

    “啊~~啊！”我揉了揉眼睛，假装一副刚睡醒的样子，既然装了，就要装全套的，我是一名敬业的演员，牙齿却直打颤，这么冷的天能睡着才见了鬼呢！

    莫寒狐疑的看了我一眼，脸上带着微笑，却没有拆穿，抢在我前面站了起来，准备离去。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！