
﻿我跟在莫寒的身后走着，两人用微弱的手机光照明，四周忽明忽暗，风又凄厉的吹着，真挺恐怖的，我的无聊心里突然开始作祟，用阴森森的语气说道：“你听说过鬼打墙么？”

    正在走的莫寒突然停了下来，身子微颤，往两边分别看了看，我暗暗得意，待会儿她要往我身上扑才爽，谁知她突然语气冰冷却带着一丝颤音说道：“好像我们真的一直再转圈........”

    莫寒这么一说，结合这幽暗，诡异的环境，我头皮阵阵发麻，突然响起的一声嘶哑又瘆人的鸟鸣声，差点没让我跳到莫寒的身上去。

    总算我定力还不错，否则刚刚建立的superman的伟岸形象，瞬间化为乌有。

    莫寒没有再理会我，自顾自的向前走去，看样子她是有点反感我无聊的举动，我却不在意，我没钱，没房，一介穷吊丝，如果还不让我无聊，那我活着还有什么乐趣？

    我们离出口越来越近，我的脚步却越来越慢，走出前面的门，就意味着我们要天各一方了，莫寒却保持着原有的速度向前走着，渐渐我们拉开了距离。

    “哎~~看样子我是患上美女依赖症了。”我心中忍不住哀叹，想想却觉得不对，我身边可不缺美女同事和客户，也没见依赖上谁啊，此刻不想与莫寒分别，实在是有点不科学。

    我渐渐赶上莫寒的步子，尽管心中留念，但天下没有不散的聚会，即便相伴一生的夫妻也有阴阳两隔的一天，我又何必徒增烦恼呢，再说人活着不就是被上天虐的，既然无力反抗，倒不如痛快的享受离别的愁绪。

    转过一个拐角，街边路灯散出的朦胧灯光映入眼帘，我们来到门口，莫寒一筹莫展的站在门前，我却不知道该悲该喜，还是该相信冥冥中自有天意------门关了~

    由于急着躲雨，进去时我和莫寒都忽略了这是封闭式的小花园，刚刚路灯熄灭时，应该就是工作人员关上门离开时。

    我打量着这沉重的铁门，足足四米高，但却是镂空的，攀爬时脚是有支点的，我想我可以爬过去，看了看身边的莫寒，她显得很惆怅，想都不用想，她是肯定爬不过去的。

    “我先走了。”我对莫寒说道，转身准备攀爬铁门。

    爬了一格，转过头看莫寒，她一副欲言又止的模样，我心里暗暗好笑，就等她出言挽留，这么黑的夜，她肯定不敢一个人待在这弥漫着恐怖气息的地方。

    莫寒转过身子不再看我，估计是鄙视我这很没有义气的行为，却始终不出言挽留。

    我继续向上攀爬，一番周折终于到达最顶端，莫寒也没有出言挽留，不难看出她的性格十分倔强。

    我从铁门上又跳了下来，来到莫寒身边，她却还不看我。

    “小可怜~~！”我一边喊她，一边绕到她面前逗她。

    “你怎么回来了？”

    我笑问：“难道你不希望我回来吗？”

    “随便你。”莫寒的语气依旧冰冷。

    我没有再和她开玩笑，四周看了看，根本没有低矮的地方，能让莫寒爬出去的，看样子今晚我们铁定要被困在这里了。

    .........

    回到那个小凉亭，我和莫寒依旧坐在一起，这一次她却没有紧贴着我，只是用双手环抱着自己的双腿，只穿着单薄衣服的她，一定很冷。

    “手给我。”我对莫寒说道。

    莫寒有些不解的看着我，但还是向我伸出了手，我摘下手套，套在她的手，笑道：“这样手就不冷了。”

    气温越来越低，我忍不住牙齿打颤，瑟瑟发抖，这个时候如果能有一个暖炉，我能幸福的崩溃。

    黑暗中，一个温热的身体，贴在了我的身上，莫寒轻声对我说道：“抱着我，就没那么冷了。”

    我幸福的有点儿犯晕，莫寒将我给她的羽绒服披在我们两个人身上，又用自己的大衣裹在外面，她只穿着单薄毛衣的身体紧紧的与我贴在一起，身体好似突然僵化，摩挲中，我隐隐感觉到胸部的凸感，阵阵幽香刺激的我心神荡漾，这简直要让我犯罪。

    “张一西，你不要乱动。”莫寒的语气冰冷的没有一丝感情。

    莫寒的话好似突降的冰雹，我稳了稳心神，克制住自己有点急促的呼吸，尽量分散自己的注意力，总算定力还不错，渐渐恢复正常。

    .......

    因为紧贴着彼此，我的身体渐渐温热，意识也渐渐模糊，而钻在我怀里的莫寒，呼吸均匀，看样子已经睡着了。

    我的眼睛已经适应了黑暗，我看清了莫寒，她的脸靠在我的肩膀上，长长的眼睛睫毛，白皙的皮肤，安静的神态，美的好似漫画里的人物，看着、看着我睡意全无，又一次不受控制的怦然心动........

    躁动中我闭上了眼睛，莫寒能够贴在我身上安然入睡，这不是对我莫大的信任么？我岂能糟蹋掉这份信任........猥琐有罪，我咬咬牙，再次摒弃杂念，轻轻拥着莫寒，殷实的安全感中，我恍然入睡。

    .......

    第二天，我在晃眼的阳光中醒来，下意识的四下打量，身边空荡荡，哪还有莫寒的影子，一瞬间，我好似觉得自己经历了不真实的幻象，心中随之失落、惆怅！

    我茫然失措的看着远方，许久才回过神，低头看看，竟发现莫寒的那件黑色风衣正披在我的身上，余香残留，而我的围巾上还有一根乌黑的长发，这并不是个梦！我和莫寒共患难了一个真实的夜晚。

    我穿上自己的衣服，又将莫寒的衣服叠好，迎着朝阳向外面走去，只是不知道还有没有机会将这件风衣还给莫寒，她的不告而别让我觉得，我们只是彼此人生中的一介过客。