
﻿    晴朗了一天之后，又连着好几天阴雨绵绵，我往存钱罐里投了一个硬币，这是我保持了很久的一个习惯，我想看看，在结束这段一个人的生活之前，到底经历过多少个阴郁的日子。

    对，每个阴郁的日子，我都会往存钱罐里投一个硬币，今天，这个透明瓶做成的罐子已经满了，如果明天还是阴雨绵绵，我又该准备一个新的罐子了。

    “不快乐的日子真是不少啊，以后不单身了，可要好好珍惜。”我一边自言自语，一边翻箱倒柜寻找新的玻璃瓶。

    我趴在地上努力的伸手去够那个落在床底，触手难及的玻璃瓶子。

    “我有一头小毛驴，我从来也不骑~~有一天我心血来潮骑着去赶集，我手里拿着小皮鞭，心里正得意........”这是我的手机铃声，童声版的小毛驴。

    我挪动身子，很费劲的从裤子口袋里掏出手机：“喂........”我气喘吁吁，又换用脚去够那个玻璃瓶，我较上劲了！

    “你小子在干嘛呢.........一大早上的，小心肾亏。”王子电话里一副调侃的语气。

    “玻璃~~玻璃~~玻璃瓶儿！”我哼唧了两声，脚尖已经触及玻璃瓶，身子又往前面挺了挺.......关键时刻到了。

    “噗~~玻璃？同性恋~~你小子换口味了，知道你单身难受，也不至于饥不择食吧？”

    我懒的解释，直接说道：“妈的，说正事儿。”

    “今天晚上BOBO酒吧，有个单身派对........来玩玩儿。”

    “几点？”

    “7点半，记得带上你的好基友......哈哈~~~！”

    在王子很二逼的笑声中，我挂掉了电话，一用力将床下的玻璃瓶给勾了出来。

    我如释重负，坐在地上缓了两口气，看着还在地上转悠着的玻璃瓶无奈的摇头笑了笑，我觉得自己活的挺滑稽的，就和正在转动的玻璃瓶一样找不到静止的方向。

    ..........

    来到公司，打完卡，泡上一杯茶，悠闲的点上一根烟，开始上网打游戏，最近是销售的淡季，总部的活动也不多，只是零零星星的投放一些广告，这让我不得不在游戏中寻找存在感。

    “张一西，玩游戏呢？”

    “嗯，要一起玩吗，挺好玩的。”因为惯性我的回答不假思索。

    “你是把公司当养老院了么，别人勤勤恳恳，你好意思这么悠闲？”

    我手一抖，心中暗叹一声：“点儿真背！”小心翼翼的一回头，果然看到了沈曼那张因为愤怒，眉毛已经拧在一起的脸。

    “28岁的妙龄女郎，干嘛把自己弄的一副长期内分泌失调的妇女样？”我自知理亏，但还是损了沈曼一把。

    一提及沈曼的年龄，她的脸瞬间大幅度变形，原本一马平川的眉毛，顿时变的直上直下，如此幅度，真怕她那张小脸儿不堪重负！

    “师姐，别激动，小心面瘫，你这还没嫁人呢！”我又不动声色的损了她一把。

    “张一西.......”

    一声之后，寒冷的空气中，瞬间感觉到因为愤怒而迸裂的炽热，我笑了笑，关掉了游戏窗口，又掐灭掉手中的烟。

    沈曼，南通别克4S店，市场部总监，我能谋得这份工作，全亏了她，她不仅是我的上级，也是我的学姐，我们毕业于同一所大学，同一个专业，在她面前，我一直保持着混不吝般的肆无忌惮，这种肆无忌惮常常演变成带着尖酸和刻薄的调侃。

    有时候人与人之间的相处就是这么微妙，如果是那天晚上见到的莫寒，我还会这般肆无忌惮吗？

    我有点诧异，我不知道为什么会突然想到那个女人。

    “下一期的VIP卡要做了，你和广告公司的设计部沟通一下，告诉他们如果再像上一期做的那么俗气，别舔着脸把账单拿来找我签字。”沈曼总算压制住了自己的愤怒，用正常的语调对我说道。

    我努力挤出一副笑脸，点了点头，然后压低声音对沈曼说道：“师姐，王子说今天晚上在BOBO酒吧有个单身派对，你去么？”

    沈曼嗤之以鼻：“单身派对！”微微停顿又说道：“是什么玩意儿？”说完瞪了我一眼，踩着高跟小皮鞋，扭着腰肢，伴随着“噔噔”的声音离去了，我看着她傲娇的背影，愈发觉得她是个尤物，难怪自信的不把单身派对放在眼里，她倒是真的不乏追求者。

    “师姐都28岁呐~~！”

    “张一西，和你说过多少遍了，别在公司叫我师姐！”

    “知道了~~师姐！”

    ..........

    沈曼走后，我立马将指令通过QQ下达给广告公司，分秒中搞定的事儿，实在不值得大动干戈，据我估计今天一天也就这么一件还算事儿的事，人生难得悠闲，我落下QQ对话框，又开始徜徉在虚拟的游戏世界中，在这个公司，没谁能奈我何。

    夜如期而至，我沉寂的灵魂陡然跳动，不为别的，只为了今天晚上的单身派对，别误会，我是去喝酒的，可不是和那一堆小白领儿打情骂俏的。

    走进BOBO酒吧，放纵的气息混合着喧嚣扑面而来，女人们随着重金属音乐疯狂扭动的腰肢晃的我一阵阵眼晕。

    “一西，这边！”王子扯着嗓子喊我。

    .........

    男男女女一圈人围着沙发坐着，身前放在各式各样的饮品，我寻了个空当坐了下来。

    我习惯性的扫视众人，没一个认识的，也不知道王子是从哪儿找来的牛鬼蛇神。

    “今儿个怎么玩？”我问王子。

    王子瞥了我一眼：“十几个姑娘你想怎么玩就怎么玩。”

    “别这么浪行么？”

    王子没理会我，对众人说道：“大学上下铺的哥们儿，长的不算磕碜，众美女有看对眼儿的，让他请喝酒。”

    众人起哄，我跟在后面笑了笑，却愈发的觉得所谓的“单身派对”实在没什么创意，不过王子肯定不会这么想，十几个姑娘够他兴奋很久了。

    “西西......”乍现的王萌萌背着一个小双肩包，摘掉头上绣着海绵宝宝的针织帽就往我身上扑。

    我顿时丢了方寸对王子喊道：“怎么把她给招惹来了？”

    没等王子回答，王萌萌已经坐在了我身上，双手环抱着我，带着天真烂漫的笑容，道：“我也是单身呐，为什么不能来参加单身派对？”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！