
﻿不知道为什么看到那一张带着婴儿肥的笑脸，我就生不起气来，王萌萌何许人也，就是那个让我有了车有了房再娶她的天真女友三。

    “你妈不是杜绝你和我见面了么？”我说着挪了挪身子，想摆脱坐在我身上的王萌萌。

    “她又不能24小时看着我，西西，你想不想我呀？”王萌萌依旧赖在我身上。

    “我去卫生间。”

    王萌萌嘟着嘴从我的身上站了起来，我总算得以摆脱，王子拉着王萌萌坐下问道：“萌萌，我有房有车，你愿不愿意嫁给我那？”

    “你想闹哪样嘛，我可是你的堂妹。”王萌萌一甩王子的手说道。

    两人的对话，差点让我一个踉跄跌倒在地，王子这孙子，太没有节操了，虽然我知道他是在调侃王萌萌，但那毕竟是自己的妹妹，哪是什么话题都能拿来消遣的！

    我快步离开，直到现在我也不清楚自己对王萌萌是什么感觉，或许只是因为王子的关系我们才走的如此之近，至于确定恋情，那完全是一场带着黑色幽默的意外。

    .........

    我闷在卫生间抽了一根烟，才走出，路过一个角落时，隐隐约约传来那熟悉的铃声：“我想我可以一个人生活，我想我可以假装不曾爱过，冰凉的夜里让眼泪温热我，我想我可以习惯一个人生活，在记忆里面擦去你的承诺，爱情是个梦而我睡过头........”

    我的心没有缘由的悸动了一下，寻着声音看去..........喧嚣之下，她安静的趴在角落的桌子上，身边歪七扭八的摆了好几个酒瓶。

    几天过去了，我的脑海中总是莫名浮现她的身影，尽管我从未期待过能和她再次见面。

    手机铃声还在持续的响着，一个念头在我的脑海中闪现“难道是我们之间的缘分还未尽？”

    我向她走去，轻轻推了推她，她却没有一点动静，她醉的太狠了！

    “先生，您认识这个小姐吗？”一个服务生走过来问我。

    我愣了一愣答道：“她是我朋友。”

    “那太好了........”服务生的话说了一半，不知道该怎么继续，我却明白他的意思，此时莫寒醉在他们酒吧，对他们来说是个麻烦，而我可以帮他们解决这个麻烦，那可不就是太好了嘛！

    我对服务生点了点，示意交给我处理，他赶忙对着我鞠了个躬，又对我说道：“她从傍晚就坐在这里喝酒了.........这么喝酒太伤身体了。”服务生欲言又止，估计是把我当成莫寒的男朋友了，想提醒我照顾好自己的女朋友。

    我笑了笑，又点了点头，心里感叹美女的魅力，如果喝多的是凤姐之流，直接扔酒吧外面，或者塞垃圾箱里，管她喝多喝少呢！

    ..........

    我架着莫寒来到王子面前，不顾一十八个好奇的目光说道：“一朋友喝多了，我得把她送回去。”

    王萌萌反应激烈，她横在我面前，婴儿肥的脸布满冷峻：“西西，她是谁呀？”说完目光停在莫寒身上，来回打量，却看不出一个所以然，此时莫寒低着头，一张惊为天人的俏脸早已经被秀发遮住。

    “我怎么就这么生气呢？”我面露不悦对王萌萌说道。

    王萌萌嘟着嘴看着我，我对王子说道：“摆平你妹妹，哥们儿先走了。”

    王子拉过了王萌萌，身后传来了王子的声音：“你妈又不让你嫁给他，你管那女的是谁呢！”

    ..........

    过了那暧昧的一晚，再次偶遇莫寒，尽管心中喜悦，却忍不住好奇：到底她经历了些什么？一个人在陌生的城市，陌生的酒吧，傍晚到夜晚，没完没了的买醉，这简直是让灵魂在撒野，爱情真的能将人折磨成如此吗？我拨开了她遮住眼睛的发梢，睡梦中她依旧满面愁容，她的情绪感染了我，在没有见到她之前，我一直淡化爱情给我带来的伤痛，这一刻我感同身受，引发了潜伏在体内撕心裂肺的痛。

    悲伤泛滥成灾，我来到屋外的露天小阳台，点上一根烟，静听风吟.........

    单身的日子，我肆无忌惮、狂妄撒野，貌似坚强，却是懦弱，懦弱的不想让身边的人知道自己过的不好，懦弱的不敢直面伤痛，却不知，久而久之，潜伏的伤痛已经变异，这些变了异的伤痛，终于爆发，又一次撕裂了我的伤口.........

    ..........

    我租的房子是一个单身公寓，我将仅有的一张床让给莫寒，帮她脱掉鞋子和外套，又盖好被子，才在床边打了个地铺躺下。

    这已经是我们第二个独处的夜晚了，只是这一次，我却少了上次的那种莫名兴奋，或许是她糟糕的生活状态感染了我，我终于第一次正视自己的生活，和她相比，我的生活也尽是低落，从这一点来说，我们倒是同病相怜。

    黑暗中我的思维继续扩散，我很放肆的设想，如果莫寒是我的女朋友，我们的结合会不会产生负负得正的效果呢？我觉得经历过爱情伤痛的我，可以呵护好她，我们会是很好的心灵伴侣。

    想着、想着我便笑了，我觉得自己想的太多了，仅仅她留在我这里那件黑色风衣，便抵得上我一个月的工资，仅仅物质上的差距便足够让我望而却步，很久前我便不期待超越物质的爱情，因为在这个社会，这样的爱情太过于珍奇，我不相信自己有那么好的运气。

    ........

    我从未让自己的心情在星期天糟糕过，我认为休息日难得，你愁眉不展，简直是一种亵渎，可是今天我亵渎了这个休息日。

    最近的天气很给面子，我心情不好，它也阴雨绵绵，莫寒在这个下雨的早晨又一次不告而别，于是我亵渎了这个星期天。

    我用手摸了摸被子，里面还有余温，这证明莫寒刚离开不久，我很冲动的想要去追赶她，这一次的见面我们甚至连一句话都没有说，只是一张字条打消了我要去找她的念头。

    “谢谢你收留我，你的围巾和手套我拿去用了，外面真的很冷，有缘再见。”这是莫寒留给我的，她一点也没有对自己为什么置身于我家中而好奇，就这么悄无声息的离开了。

    “有缘再见。”我反复念叨着这神奇的四个字，未来我们真的还能有缘再见吗？有的时候人和人之间，一别就是一辈子，除了莫寒这个名字我没有她的任何联系方式，如果她真的离开了南通，我不相信自己还有那么好的缘分可以遇上她。