
﻿我将莫寒留下的那张字条小心翼翼的叠起来放进口袋里，莫寒那件黑色的风衣依旧留在我这儿，一个上午，我都看着她的衣服，想象她系着我的围巾和手套在雨中离去时的样子，想着、想着又笑了笑，她带走了我的围巾和手套，说明她怕冷了，她不再是那么的不管不顾，这是否是她在向我表达，她会用新的态度去面对生活呢？

    我有些失落........往那个空荡荡的玻璃瓶看了看，从口袋里摸了一个硬币扔了进去，硕大的瓶子里，小硬币显得是那么的寒碜，那么的形单影只，只是有时候人太在意自己的孤单反而更容易陷进去。

    ..........

    晚上失眠，白天死睡，星期一的早晨，我一觉睡到八点半，想想反正是迟到，又在床上眯了半个小时。

    整九点才晃晃悠悠的起床，又晃晃悠悠的来到公司，沈曼早就摆好了臭脸迎接我。

    “师姐，这仙人球不错嘛，什么时候买的？”我看着沈曼办公桌上那个已经一年没换的仙人球说道。

    “张一西，为什么又迟到？”沈曼手指敲着办公桌说道。

    “别提了，最近工作太累，精神萎靡的很，早上坐反公交车了，一来一回耽误的可都是时间那。”我表情夸张的说道。

    沈曼怒极反笑：“坐反公交车？那班公交车你前前后后坐了一年多，会坐反？你就这么看不起我的智商吗？”

    “爱信不信，谁还没有犯傻的时候，上个月你不也一样把红灯看成绿灯，一辆mini被你开的和不明飞行物似的，比我还低级呢。”

    “我那是赶时间，要不是你一个劲的催我，我会闯红灯吗？”

    我笑了笑，不再说话。

    沈曼拿我一点办法也没有，半天才说道：“整个市场部谁像你这么混蛋，我要不是看你是我的学弟，真想现在就让你滚蛋。”

    “我给你泡杯咖啡。”我见沈曼真的生气了，又赶忙讨好。

    “师姐，别生气，我知道你对我最好，以后我保证不迟到了。”我将咖啡递给沈曼，又赶忙走到她身后帮她捏了捏肩。

    “别假惺惺的了，和你说正事儿。”沈曼无奈的看着我笑了笑，对于我，她能做的只有忍耐。

    我在沈曼的对面坐下，做出一副洗耳恭听的模样。

    “下个星期别克S弯道挑战赛，会在扬州举行，下个月我们南通也有一场，所以我决定带你去扬州学习一下相关活动经验，到时候南通的挑战赛由你全权负责。”沈曼喝了一口咖啡对我说道，顿时从嘴里吐出咖啡，大怒：“张一西你个王八蛋，又往咖啡里放那么多糖，你是想腻死我嘛！”

    “你嘴那么毒，就是欠点甜，给你加些糖补补。”

    “滚~~！”沈曼酥胸急颤，指着办公室的门对我吼道。

    我立在原地不肯离去：“我没记错的话，扬州的S弯道挑战赛是周六、周日这几天吧？”

    “有问题吗？”

    “你和其他人去吧，周六、周日我想休息。”

    沈曼几乎快疯了：“张一西，你能不能有点出息，你知道这个机会有多难得吗，我和上面申请了好几次，才同意让南通站的活动由你来负责，你~~~你真的要气死我才甘心吗？”沈曼一边说，一边给自己点了根烟，这一次她是真的急了。

    我小声嘀咕了一句：“周末更难得那。”

    “周末、周末、周末，你永远只记得住你的周末，你忘了被人甩的时候，是谁跑到我面前信誓旦旦的说一定要努力工作买套房的？”沈曼瞪着我说道，一张俏脸因为愤怒已经一片绯红。

    我赶忙做了个打住的手势，道：“我和你去还不成吗？”

    “滚~~！”沈曼一副恨铁不成钢的表情，顺手抄起桌上的文件就砸向了我，我一个跳跃躲过，离开了沈曼的办公室。

    .........

    回到自己的办公室，我打开电脑又开始照例玩游戏，对于工作我算不上很过心，等于混日子，或者说，我已经习惯了在沈曼的庇护下工作，真的要让我挑大梁时，懒散惯了的我并没有做好活动的信心，我怕辜负沈曼对我的期待，这才是我拒绝和沈曼一起去扬州的主要原因。

    “扬州？”我轻念了一遍，关掉游戏，想入非非，我没有去过扬州，但却有一种很熟悉的感觉，这种感觉源于哪里，我却不清楚，潜意识是一种很奇妙的东西。

    晚上下班后，我和王子两人约在一个小饭馆里，一边喝酒、一边聊天。

    “那天酒吧里见到那个女人，是你女朋友。”王子很八卦的问道。

    “不是。”

    “别装B，不是你女朋友，你还把人家往家里招呼，老实告诉哥们，拿下没？”王子身子往我面前凑了凑，一副贱兮兮的表情。

    我喝了一口酒，没搭理他，他却不依不饶，我赶忙转移话题：“这个星期天我要和沈曼去一趟扬州。”

    一听到沈曼，王子再也不和我纠缠于莫寒的事情，一声哀叹：“你小子命好，毕业了后能跟着师姐混，我也不知道她是怎么想的，非把你这个祸害留在身边，却把我这个英才孤零零的扔进了广告公司。”

    我不屑一笑：“你是英才？我看淫才差不多。”

    王子表情突然变得很认真：“我生性风流没错，但是我对师姐可是认真的。”停了停他又小声问我：“一西，你说师姐拖到现在不结婚是不是在等我？”

    “你买单，我告诉你。”

    “服务员，买单。”王子很爽快的叫过服务员，把单买掉，一脸期待的看着我。

    我凑到王子耳边，小声的对他说道：“师姐喜欢的是女人。”

    窗外秋风萧瑟，账单从王子手中滑落，一声悲叹：“我的天~~~全他妈黑了~~服务员再给我来瓶酒！”