
﻿星期五，我简单的收拾行李和沈曼结伴去扬州，南通到扬州两个小时的车程，不算漫长，沈曼开车，我很老实的在她身边坐着。

    一路上，沈曼依旧将她那辆小mini开的和不明飞行物似的，一张原本圆润的俏脸，沉的像四方的冰块一样，今天我又惹她生气了。

    原本我们约好，下午2点出发，等沈曼找到我的时候已经是傍晚五点了，这样的不守时让极有时间观念的沈曼非常不爽，事情简单的还原后就是这样。

    下了高速华灯初上，这座古典园林城市，被清风眷顾，月光慵懒倒映在我们的车窗上，倒是美的很，我看了看身边的沈曼，依旧是一副冷冰冰的表情。

    “曼曼，今天的月光很美那！”我语气很轻浮对身边的沈曼说道。

    沈曼撇了我一眼，哼了一声，依旧专注的开着车。

    “晚上我请你吃淮扬菜怎么样，色香味俱全红烧狮子头！”我说着拍了拍沈曼的腿。

    “你请客，我付钱对吗？”沈曼白了我一眼。

    “我请客，我付钱，前提是你别生气了，要不然还是你付钱，我可不干赔本的傻事儿。”

    我话还没说完，沈曼就抬起脚，用她的高跟鞋踹了我一脚说道：“你就不能做点有出息的事儿？哪怕说点有出息的话都行！”

    “我想泡你。”我不假思索的说道，我觉得这话很有出息。

    “下车。”

    “我不知道地址那。”

    “跟在车后面跑。”

    “我又不是练马拉松的。”我说着给自己点了一根烟，没了和沈曼继续斗嘴的心情，继而眺望窗外撩人的夜色。

    .........

    “喂，生气了？”沈曼用手推了推我的胳膊。

    我假装没听见，眼睛依旧盯着窗外看，突然对面一辆敞篷红色的保时捷Boxster从我们的车旁狂野的呼啸而过,车上的女人系着围巾，长发飘飘，因为速度太快，我看不清她的面容，却觉得在这样的深秋，敢打开顶棚开车的女人一定活的很拉风。

    车子已经开远，我又回头看了看，只看到模糊的轮廓，飞速在路灯下拉成一条线。

    沈曼以为我生气了，又反过来撩我说话：“看什么呢？”

    “刚刚开着保时捷呼啸而过的女人你看清没有？”

    我这么一说，沈曼倒是来了兴趣：“没注意，是美女么？”

    “没看清，不过长发飘飘，拉风的很那！”

    “呀！~那我表示深深的遗憾，这真是我喜欢的类型，竟然错过了。”沈曼说着恨不能将遗憾刻在自己的脸上。

    “女流氓，你该修身养性了。”我笑了笑说道，却愈发的觉得沈曼的性取向是真的出岔子了。

    ..........

    晚上，我和沈曼寻了个淮扬菜的餐厅，一顿饱餐之后便回到了酒店，明天便是S弯道挑战赛正式开始的日子，我的工作很简单，就是现场观摩，有不理解的地方和策划活动的广告公司以及扬州店的市场部进行咨询，以便于能够独立的完成S弯道挑战赛南通站的工作。

    我住酒店有一个习惯，习惯拉开窗帘睡觉，在陌生的城市，我喜欢躺在床上凝望被夜色渲染的天空，这很有助于我的睡眠。

    不知道为什么，在扬州的这个夜我却失眠了，或许是今天的月色美的过于不真实，这让我起了贪念，我贪得无厌的追随月亮运行的轨迹凝望着，看着、看着竟然无心睡眠了。

    数次辗转之后，我穿上衣服，决定找沈曼聊会天，我去敲了沈曼的房门，她也还没有休息。

    打开门，沈曼穿着睡衣，却裹不住性感傲人的身材，她的手中捏着烟，电视里正播放着某个台的娱乐节目，床头柜子上的咖啡还在冒着袅袅的热气。

    “师姐，我睡不着。”我说着在沈曼的床边坐下，也给自己点了一根烟，沈曼又钻进了自己的被窝。

    “怎么睡不着了？”沈曼说着话，心思却依旧在播放的娱乐节目上。

    我拿过遥控器，关掉了正在播放的节目，很认真的对沈曼说道：“我都来了，你就集中注意力陪我聊会儿天，行不行？”

    对于我突然关掉电视的行为，沈曼也不在意她掐灭掉手中的烟头，笑了笑问我：“寂寞了？”

    沈曼一语中的，我点了点头，道：“你说人为什么会寂寞？”

    “如果没有别人的成双入对，你会觉得自己寂寞吗？”沈曼反问我。

    我又给自己点了一根烟，我懂了沈曼的意思，当明白了寂寞的本源之后，我发现所谓的寂寞不过是自己幻想出来的一个笑话而已，人总是自私的不愿意看见别人幸福，一旦身边的人比自己幸福，便不管不顾的幻想出所谓的寂寞来折磨自己，此刻的我便是这样的。

    沈曼拍了拍我的肩膀说道：“别想那么多了，早点休息吧。”

    “我想和你睡，一个人还是有点睡不着。”

    沈曼依旧笑了笑，对于我类似的轻佻，认识的五年中，不断的重复上演，她习惯了。

    我看沈曼笑了笑，赶忙说道：“那我去拿被子啦，我睡沙发就好了。”

    “嗯，不过说好了，睡沙发。”

    “向美丽的月亮保证，一定不蹿到你床上去。”我说着从床上站起，小跑着去自己的房间取被子，对于沈曼的不拒绝，我理解为她的性取向肯定出岔子了。

    ..........

    关掉灯，黑了房间，亮了寂寞，好在两米远的地方便是沈曼，尽管我懂了寂寞产生的本源，但还是忍不住寂寞，而沈曼可以缓解我的寂寞。

    “师姐，问你个问题啊？”我说着趁月光向沈曼看了看，她侧着身子头枕在自己手上看着我，一双娇媚的眼睛真是迷人。

    “嗯。”

    “毕业后，你为什么把我带在身边，却把王子介绍进广告公司啊？”我问道，其实关于这点，不仅仅是王子，我也疑惑了很久。

    “你猜？”沈曼眨了眨眼睛，露出神秘的笑容。

    “我要能猜到干嘛还问你啊？”

    沈曼打了个哈欠，将身子转到另外一边，道：“我困了，你也早点睡觉吧，明天准时和我去活动现场。”

    沈曼的不回答让我很无奈，她若不说，天知道她是什么动机。

    房间里撒满月光，我实在难以入眠，带上耳机，静静的听着陶喆的《沙滩》，这歌实在是太安静了，安静的让我飘忽，飘忽中，我又想到了莫寒，也不知道这个安静的女人最近过的怎么样，还有被她带走的围巾和手套，希望都安好。