
﻿晚上失眠，白天死睡，第二天沈曼光着脚丫对着我屁股一顿猛踹，我由沉睡到模模糊糊，最后意志清醒。

    我掀开被子，一把抓住沈曼的脚，一边挠痒痒，一边不满，道：“让你脚贱.......”

    沈曼为了不让自己失态，憋的满脸通红，道：“西西，别闹.........”

    “和我还假装淑女。”我说着松开了沈曼的脚，谁知刚松下，又被沈曼狠狠的踹了一脚，这次沈曼有了防备，踹完即收脚，我只抓了空。

    “赶紧去洗漱，8点准时到活动现场，我到楼下的餐厅等你。”说完瞪了我一眼，穿上高跟鞋，拿起小皮包离开了房间。

    我利索的穿上衣服，简单洗漱后，马不停蹄的来到楼下的餐厅，在沈曼认真的时候，我绝不敢怠慢，我真的不愿意辜负她对我的期望，这一次扬州之行，她本是没必要来的，但是还是来了，为了什么，我心知肚明，她希望尽自己最大的努力，改变一个不上进的师弟。

    .........

    在我到达餐厅时，沈曼已经点好了东西，端庄的坐着吃东西，久居职场，她的气质真的很好，当然我是指进入工作状态后，平时么，整天和我们这群爷们儿混在一起有何气质可言。

    沈曼点了点头，示意我坐下来吃东西，两个水煮鸡蛋也已经给我剥好了壳。

    “师姐，劳您大驾了，你对我真好！”我拿起剥好的鸡蛋对沈曼说道。

    “我对你好？我只是想尽可能的节省时间。”沈曼不咸不淡的说道。

    我笑了笑，不再说话，除了她的性取向不明，对于她的为人我是再清楚不过了。

    ........

    当我们走出餐厅时，太阳已经高挂，对于做室外的活动而言，今天是个不错的天气。

    坐在沈曼的车上，我又开始左顾右盼，大街上形形**的美女还是很养眼的，说不定运气好又能碰到昨天那个开保时捷，拉风无比的女人，我觉得这样的女人骨子里充满了野性，想驾驭这样的女人，没有绝顶功力，是不可能办到的，当然这只是我的看法，不会去幻想去实施，我喜欢的是莫寒那种安静的女人。

    “到了活动现场以后，你就跟在活动执行公司的总策划后面，他会向你介绍活动相关内容，以及执行方面一些细节的。”沈曼趁着空闲对我说道。

    “哦。”我的回答心不在焉。

    “张一西，你看看自己的懒散样，我都替你感到丢脸。”

    “哪里懒散了，我这是心态放松，又不是去打仗，观摩一场活动而已。”我又开始为自己的懒散进行狡辩。

    沈曼叹了一口气又摇了摇头说道：“同样25岁，怎么就这么天差地别呢！”

    “什么同样25岁？”我很不解的问道。

    “活动执行公司负责这个活动的总策划也是25岁，和人家比起来你不觉得自己很惭愧吗？”

    “切！人和人有可比性吗，杨幂23岁已经混成大腕儿，25岁就有了男朋友，你都28了！”我说着不屑的挥了挥手，又顺便调侃了沈曼的年龄。

    这一次沈曼没有回击我，或许被我翻来覆去的提及28岁她已经麻木，也或许28岁是她心中的一道疤，我一次次揭开，她感觉到疼痛，疼的无暇说话。

    我向沈曼看了看，她的鬓发有些凌乱，我心中突然有一丝难过，我轻声说道：“师姐你头发乱了。”

    她往镜子里看了看，修长的手指轻轻的将凌乱的鬓发别在耳后，却依旧不愿意和我说话，此刻在她心里，一定很烦我。

    ..........

    当我们赶到时正好8点，虽然还有半个小时活动才开始，但活动现场已经聚集了许多的人，这证明前期的活动造势还是做的很成功的。

    我无所谓的走下车，阳光在今天出奇的烈，连气温都回光返照似的往上了升了好几度。

    沈曼停好车，来到我身边，她拿出手机拨了个号码，看样子是和扬州店市场部的相关人员进行联系。

    不一会儿走过来一个热情洋溢的中年男人，八丈远就伸出了自己的手，生怕握不到沈曼的手似的：“沈总监，欢迎来扬州。”

    沈曼伸手握住了他的手，脸上带着在职场才用到的笑容，道：“姜总监，给你添麻烦了。”

    说完又看着我说道：“一西，这是别克扬州店的市场部姜严总监。”

    “幸会、幸会。”我说着伸出了自己的手，姜严这才恋恋不舍的松下了沈曼的手和我握在一起。

    沈曼依旧带着笑容说道：“这是我师弟张一西，这一次我带他来你们这里取经，希望你们不吝赐教呀。”

    “既然是沈总监的师弟，这事儿就包在我身上了，对了，S弯道挑战赛你们南通站不准备找执行公司做吗？”姜严问道。

    沈曼摇了摇头，道：“我们打算市场部和运营部合作完成，能省一些是一些嘛，再说这不有了你们扬州站的经验了吗，我们做起来就简单多了。”

    “也对。”姜严点了点头，我却知道这一次沈曼之所以不找执行公司，是希望给我一个提升的机会，我工作快2年了，一直浑浑噩噩，没给公司做过什么贡献，沈曼想提拔我，都难。

    姜严松开了我的手，拿着对讲机说道：“王兢，过来一下，有点事儿请你帮忙。”

    我趁姜严说话的空隙，将手往自己的裤子上蹭了蹭以示厌恶，这个无聊的举动又遭来了沈曼的一个白眼。

    停了停沈曼小声在我的耳边说道：”待会儿来的男人就是负责这次活动的总策划，你好好跟在人家后面学习，别把你的散漫带到扬州来！”

    “知道了。”

    沈曼点了点头：“记住了，你现在不代表的不仅仅是你，还有我们南通店的形象。”

    就在我和沈曼说话间一个穿着黑色夹克，手拿对讲机，很有精神气儿的男人向我们这边走来，看这架势应该就是那王兢了。

    姜严拍了拍来人的肩膀对沈曼说道：“王兢，这次活动的总策划，这是别克南通店市场部的沈曼总监。”

    沈曼和王兢握了握手，姜严又把我介绍给王兢，王兢向我点了点头伸出了手：“你好，我是睿智广告的王兢。”

    “张一西。”我说着也伸出了手。

    对于我的散漫，沈曼又瞪了我一眼，对王兢说道：“先提前祝你圆满完成这次活动，也希望你能不吝赐教，带一下我这个师弟。”

    王兢笑了笑，道：“沈总监言重了，这点小事情我一定会帮忙的。”

    就在沈曼和王兢说话间，人群一阵涌动，又大声喧哗：“快看啊，那边有人飙车。”

    话音刚落，我便听到了“轰轰”的马达声，此刻的场面惊心动魄，三辆车并排呼啸而过，干燥的路面扬起纷纷的尘土。

    一辆改装过的三菱翼神和一辆Z4将一辆保时捷Boxster夹在中间，三辆车之间几乎没有空隙，随时可能绞在一起，惊险至极。

    人群中又是一阵惊呼，我却确定，这正是我那天看到的那个女人，保时捷Boxster这样的车可不是满大街跑的车，尤其是在扬州这样的城市。