
﻿尽管这是一条不足十米宽的马路，但是3辆车的速度都极快，转瞬便冲到我斜前方的斑马线前。

    众人又是一阵惊呼，承受能力弱的已经用手捂住自己的嘴巴，在保时捷车前是一个正在过马路的老人，改装过的三菱翼神，和宝马Z4正好可以一左一右从老人身边擦过，而保时捷却避无可避，眼看就要撞上。

    刺耳的轮胎与地面摩擦的声音响起，Z4和三菱翼神已经从老人的身边呼啸而过，保时捷在距老人还有5米的时候狂打方向盘，又将强行刹车改成点刹，车子的速度顿减........

    车子在老人的身边停了下来，她对着已经远去的两辆车竖了一个中指，口中嚼着口香糖，看她的嘴型好似说了一句“我艹”

    一霎那我看清了车内女人的容貌，她带着红白相间的发带，扎着马尾辫，脖子上围着一条红色的围巾，穿着红色的夹克.，打扮的火辣又夸张......

    她竟然是莫寒，我不会看错，她的容颜已经刻在我的脑海中，只是........

    没等我反应过来，车子再次启动，不到10秒钟的时间便彻底消失在我的视线中。

    场内的人议论纷纷，莫寒刚刚拉风的样子成为了他们此刻的谈资。身边的沈曼推了推还在发愣的我，我终于缓过神。

    突然一股强烈的欲望控制了我的大脑，我对身边的沈曼说道：“你们先聊着，我有点事儿........”说完不等沈曼回答，拔腿就跑。

    “张一西，你去哪儿？”身后的沈曼被我无厘头的举动气的不顾形象的直跺脚。

    ...........

    我飞快的来到路边，拦了一辆出租车，不等车子停稳，我便拉开车门钻了进去，我要去找莫寒，我相信这次的偶遇是莫大的缘分，从概率学来说，这简直是一个奇迹！

    “师傅，追前面的那辆保时捷。”我刚坐下便急吼吼的喊道。

    “没搞错吧，你让我一辆桑塔纳去追保时捷！”师傅一激动踩了一脚刹车，车子便停了下来。

    我赶忙从钱包里掏出一百块钱递给他，道：“沿着这条路往前面开，找到了再给你一百。”

    “这还有点儿靠谱，不过一百块钱就算了，到时候按表把钱付了就行了。”这司机倒是个实在的人儿。

    车子保持着六十迈的速度往前面行驶着，我和司机一人留意马路一边，追上莫寒已经不现实，只能等她自己停车，但是扬州城并不小，天知道她会在哪里停车，希望顿时变的渺茫了起来。

    ...........

    我再次将希望寄托在缘分上，我不相信我和莫寒在这座陌生的城市仅仅只有一面之缘，既然命运的齿轮已经开始转动，必不会半途而废，要不也太扯淡了。

    ..........

    “喂~喂~小伙子，那是不是你要找的保时捷？”司机拍了拍我的肩膀指向他那侧的窗外说道。

    我向着他所指往窗外看去，顿时心花怒放，大型商场前停着的正是那辆保时捷，甚至等不及司机找零，便打开车门向车子走去。

    我没有进商场去找莫寒，只是守在车旁边，此时商场的人太多，我没有把握找到她，但是守在她车前，一定可以等到她，尽管我不确定需要等多久。

    我靠在车门上给自己点上一根烟，引得路人纷纷侧目，以为车是我的，我不敢太拉风，在车旁边的一个石凳上坐了下来。

    电话这个时候又响了起来，我不用看号码便知道是沈曼打来的，我这不争气的人，又让她丢脸了，我的突然离开一定让她在那个王兢和姜严面前无比尴尬。

    犹豫中我还是接通了电话：“喂，师姐。”

    “张、一、西........”三个字被沈曼喊的如同招魂的一般，让我不寒而栗。

    “师姐，你听我解释啊，这次真是有急事儿.........”

    话还没有说完便听到了沈曼要爆炸了般的声音：“你告诉我有什么事情比工作还要重要，你要说不出个所以然，自己就近找一条河跳了，别回来见我。”

    “师姐，我会游泳，淹不死的。”我避重就轻的说道，其实在我心里找莫寒要比工作重要的多。

    “我都能想象到此时你那副王八蛋的嘴脸。”沈曼压低了声音对我说道，似乎刚刚的暴怒引起了别人的注意，这会儿她又开始注意自己的形象了。

    “别生气了，我真有急事儿，十万火急........回去再和你解释。”

    阳光格外刺眼，一个人影缓步向这边走来，我用手遮住阳光向那个人影看去，一激动顿时挂掉了电话，也不顾还在说话的沈曼。

    她打开车门准备坐进车内，我扯着嗓子喊道：“莫寒........”

    她好似没有听到，我一个箭步冲到车门边，拉开车门直直的看着她，她转过头，我们就这么对视着。

    微微一停顿，她才说道：“我们认识吗？”

    莫寒的反应极其出乎我的意料，我觉得她在和我开玩笑，我死死的盯着她，试图从她的眼神里找到开玩笑的证据。

    她已经启动了车子，准备再次离开，我有些急了一只手抓住车门，一只手指着自己说道：“是我，张一西啊，你不认识我了吗？我捡了你的手机，我们还在一个花园里度过了一夜，你还给我留了一件黑色的外套~~围巾，对，还有围巾、手套，你走的时候带走了我的围巾和手套........”

    “有病吧，你~！”“莫寒”白了我一眼，很不客气的和我说道。

    .........

    我立在原地，一瞬间我恍惚了，难道这个世界真的有长的这么相像的人吗？眼前的这个和莫寒简直一模一样，可是气质却差了太多，如果莫寒是寒冰，那么眼前的这个就是烈火，或许她真的不是我见过的那个莫寒。

    我仍不死心，手死死的抓住车门，问道：“你叫什么名字？”

    “神经病.........”她嚼着口香糖，冷冷扔给了我这句，淡红色的头发在阳光下显得格外刺眼，哪里是莫寒那一头如墨一般的黑发。

    “你叫神经病？”我带着讥讽的语气说道。

    “滚开。”她的语气变得十分愤怒，伸手推了我一把，但我却没有松手，我们的争执已经引来了别人的围观。

    .........

    “傻逼，松手！”她突然爆了一句粗口。

    我的心一点、一点往下沉，我很失望！我“确定”了她并不是莫寒，如果莫寒是不食人间烟火的女神，眼前的这个不知名的女人便是人间的恶魔。