
﻿我就这么松开了手，车子伴随着马达的轰鸣声离去，火红色的围巾被气流拉成一条直线，飘荡在她的身后，好似一团怒放的火焰，我站在原地没有离去，一样的外表，她竟然不是莫寒，我的心哗啦碎了一地，这种失落让我的心有一种好似泡入水中的窒息感........一阵凉风吹过，我感觉有点冷。

    我又想到了沈曼，待会儿怎么把这件事给编圆了呢？如果告诉她我只是为了一个片面之缘的女人，她一定会把我当成白痴，真是伤脑筋呐！

    我决定去吃点东西平复下跌宕的心情，再顺便想想刚刚发生的事儿，我总觉得这事儿有点蹊跷，世界上不可能有这么相像的人。

    早餐店里，要了二两锅贴，两个肉馅的包子和一碗豆浆，尽管已经吃过早餐，但心情低落时还是忍不住想吃东西，师姐说我没心没肺，我觉得这是淡定，就像关公刮骨疗毒时的谈笑自若一样。

    我一边吃东西，一边反复思考一个问题，那个女人到底是不是莫寒？如果是，为什么要装作不认识我，难道是患了间歇性失忆症？或者她是莫寒的双胞胎妹妹？........思维扩散后，却发现越想越乱，越想越不靠谱，这件事情除了当事人出来解惑，凭空想象是没有答案的。

    .........

    直到吃完饭沈曼也没有给我打电话，一定是我的行为让她失望到极点，我有点后悔自己的不理智了，轻叹一口气，自言自语：“管他呢，脸皮厚，没有忧。”

    回到活动现场的时候，挑战赛已经开始，现场所有人情绪全部陷入紧张和亢奋中，我很容易就发现了沈曼，相较于亢奋的人群，她显得太安静了，她坐在椅子上波澜不惊的看着场上的局势。

    “师姐你真优雅啊。”我走到沈曼身边带着笑容和她说道，我这么说其实是想提醒她要将优雅保持下去，可别一见到我就泼妇似的发飙。

    沈曼果然很优雅，只是看了我一眼，理都没理我，我心里顿时没了底，相处这么多年，我自然知道她的不理会意味着什么。

    工作区是用巨型帐篷搭建的，没有了阳光，里面的温度并不算高，只穿着单薄小西装的沈曼显的有些冷，我知道表现的机会来了，我将自己的外套脱下来披在沈曼的身上，语气轻柔的说道：“师姐，小心着凉。”

    “虚伪。”沈曼说着站起来又将披在她身上的衣服脱下来还给了我。

    “我对你虚伪？你这么说考虑我的感受了么？”我一边说，一边将外套重新穿在沈曼的身上，不顾沈曼的反对，又一个扣子、一个扣子帮她扭了起来，好在此时所有人的注意力都在场内，没人注意到我和沈曼的争执。

    沈曼挣扎了一下无果之后，便放弃了挣扎，职场的端庄，让她在大庭广众之下，永远没有我豁的出去。

    沈曼皱了皱眉，又叹了一口气，她从身边皮包里拿出一份资料递给我说道：“这是活动的策划书，你先看看，有不明白的地方，中午休息的时候再去找王兢，让他给你解答。”

    我赶忙接过策划书，搬了一张椅子，在沈曼身边坐下，认真的看了起来，此时的我就像一只没有充气的气球一般，只有沈曼为我充上气，我才愿意短暂飞翔，自己却从不曾想象骄傲飞翔的那一天。

    仅小片刻，沈曼又将我的外套脱了下来，给我披上，自己却向外面走去，可能此时和我在一起对她来说是一种煎熬。

    ..........

    快到中午时，我才将整个活动策划案看完，方案虽然做的很复杂，我倒也没什么疑惑，毕竟是市场营销专业毕业的，我拿起方案，准备去找沈曼，从刚刚离开，她就一直没有回来过。

    我走到停车场，不出我意料，沈曼果然在自己的车内，她又给自己点了一根烟，另外一只手拿着手机，似乎在发短信。

    我打开车门在她身边坐下：“师姐，我很认真的看完了。”

    沈曼发完信息，放下手机看着我，面色突然变的严肃了起来，我赶忙说道：“我发誓，我看的很认真。”

    “一西，和你说点事儿。”沈曼的语气突然又变得轻柔了起来。

    “啊！~~”沈曼的态度让我很惊讶，停了停我才继续说道：“你说，我听着。”

    “有猎头公司找过我，无锡有一个4S店希望我过去做CEO，我可能很快就要离开南通了。”

    我不知道这算不算好消息，但是心情却顿时变的复杂了起来，我淡淡的应了一声：“哦，那恭喜你啊。”

    “我真的很着急~~为你着急，我希望你能独当一面，一西，你能明白我的心情吗？”沈曼略显激动的语气已经表明了她此时复杂的心情。

    “我明白的，你放心好了，我能行的。”我故作轻松的说道，此刻我终于明白这一次沈曼为什么要极力将一个月以后的活动交给我负责，原来她要离开了，她希望在自己离开前，能够在这个公司提拔我，至少让我站稳脚跟。

    沈曼脸上总算露出一丝笑容，她点了点头，道：“我们姐弟在一起也已经5年了，真的有点舍不得，但这对我来说也是一次机会..........我希望在我离开之后，你能做一个独立的自己，这是我对你的要求。”

    我笑了笑，停了一停才说道：“我不会让你失望的。”

    沈曼摇了摇头，将手搭在我的肩膀上说道：“你错了，独当一面不是为了让我不失望，而是你自己在职场的前途，你一定要转变你自己的思维，一定，知道吗？”

    如果是以前，我一定会不屑的顶沈曼几句，但是此刻却没有这样的心情，尽管沈曼的急切显得有些拔苗助长，但我知道，一定是留给她的时间不多了，或许一个月后她就要离开现在的工作岗位去无锡。

    我决定暂且抛弃心中的杂念，将精力全部投入到即将举行的活动中，我不知道自己少了沈曼的庇护，在这个公司会面临什么样的处境，或者我也根本不在乎自己是什么处境，我在乎的是沈曼对我的期待，尽管我心里还放不下那个叫莫寒的女人。

    很奇怪，我竟然冒着逻辑不通顺的危险，又有意无意的想到莫寒，即便此时此刻..........