
﻿我应该学会遗忘，遗忘某些事情，比如莫寒，于是我给自己杜撰了一个该忘记她的理由：“她是那么的美！”

    这看似简单的理由却直中我的要害，莫寒对我而言便如同一场绚烂过的烟火，刹那的芬芳，却无法在我的生命中永恒。

    S弯道挑战赛，南通站的日子越来越近，我也愈发的忙碌了起来，我从未像现在这么忙碌过，同样忙碌的还有沈曼，这几天我们不停的加班，一天24小时，我们至少12个小时是在一起的。

    明天便是S弯道挑战赛正式举行的日子，因为扬州站活动的成功，南通站便是复制扬州站的活动模式并加以创新，这看上去很简单、很轻松，但是亲身经历后才能体会其中的复杂和繁琐，好在有沈曼从旁支持我，否则欠缺经验的我一定会忙的焦头烂额。

    时间晚上八点，我和沈曼各自泡了一碗方便面，一边吃，一边在极其安静的办公室内沟通着活动的细节，从扬州回来的一个月，我们几乎都是这么过的。

    吃完简单的晚餐，寻了片刻的空隙，我和沈曼闲聊了起来。

    “师姐，你准备什么时候离开南通？”

    “这次的活动一结束就离开，无锡那边已经催了好几次了。”

    我有点不好意思的笑了笑，如果不是为了帮助我完成这次的活动，可能无锡那边一谈妥，这边工作一交接，沈曼就会离开，根本不会拖这么久。

    我沉默了一小会也没想出来该和沈曼说点什么，尽管并不是永别，但心里还是会难受，沈曼在我眼里就和姐姐一般，尽管有时候她对我有一种近乎苛刻的严厉，但我知道，那是为了我。

    “怎么不说话了？”沈曼笑了笑问我。

    “师姐~~。”我的语气有些低落，欲言又止。

    沈曼起身拍了拍我的肩膀，又笑了笑，拿着两个杯子，给自己和我各泡了一杯咖啡，她将咖啡递给我，道：“待会儿我们将活动流程和相关物料的准备再核对一下就下班吧。”

    我点了点头，道：“师姐，这段时间谢谢你了。”

    沈曼先是一愣，继而“扑哧”一笑，道：“怎么谢谢两个字从你嘴里说出来，我就感觉这么别扭呢？”

    “你就见不得我对你说点儿好听的，犯贱心里在作祟呗。”

    我以为沈曼会生气，她的脸上却带着无奈的笑容说道：“遇上你这混蛋就是我的劫数，是我上辈子欠你的，所以这辈子才把我折磨的够呛。”

    我叹了一口气说道带着开玩笑的口吻说道：“别抱怨了吧，要不了几天你的生活就一片光明了。”

    沈曼点了点头，却忧心忡忡的说道：“希望我的光明，不会引来你的黑暗。”

    我没有说话，我情愿这是沈曼在和我开玩笑，或许在我心里根本还没有做好独自应对一切的准备。

    ..........

    三天后......

    三天的活动进行的很顺利，虽不是特别出彩，但和其他站相比，也毫不逊色，看着渐渐散场的人群，我和沈曼长长出了一口气。

    沈曼心情大好，夕阳下和我来了一个大大的拥抱：“一西，我就说，只要你肯努力一定不会比任何人差的，看你掌控全场的样子真是帅呆了！”

    长长的拥抱后，沈曼离开了我的身体，我的双手搭在她的肩上，道：“师姐，你赞美人的样子更美~！”

    沈曼白了我一眼说道：“难道，我平常没夸过你？”

    “天晓得........”

    “那也是你太混蛋了，混蛋到我想找一个夸你的理由都难。”沈曼说完又忍不住笑了起来，此时她的心情真不错，或许这一个月加起来的笑容也没有此刻多。

    .........

    晚上，王子、王萌萌还有其他几个朋友，聚在一起，说是要给我和沈曼庆功，我和沈曼欣然赴约。

    不知道为什么自从和王萌萌分手后，我总有一种见到她就想跑的冲动，此刻亦是如此，在我进包厢时，王萌萌闪着两个水汪汪的眼睛很安静的听着众人说话，一见到我，婴儿肥的脸上乍现两个圆圆的小酒窝，面带笑容过来挽住我的胳膊，招呼我在她身边坐下，我不得不轻声提醒她：“萌萌，我们已经分手了，还是保持一点距离吧。”

    王萌萌嘴一嘟，却不肯松手，我只得无奈的在她身边坐下，于是她的脸上又带着得逞后的小可爱式的坏笑。

    “师姐，请坐。”王子很绅士的帮沈曼拉开了椅子，做了个请的动作。

    沈曼笑了笑在王子身边坐了下来，参加聚会的大多是在大学关系就很好的朋友，根本不需要暖场，大家相互聊着，只是话题都是围绕着沈曼，这一次的聚餐给沈曼送行的目的大于庆功。

    “师姐，你真的决定去无锡，不要我们了吗？”王子做了个痛心疾首状说道。

    “喂~~别说的我和你们老妈似的，什么叫我不要你们了？”沈曼似笑非笑的和王子说道

    “就是、就是，师姐不是我们老妈，顶多是阿姨，她才28岁啊！”我逮到调侃沈曼的机会，赶忙又把话接了过来。

    现场立刻鸦雀无声，沈曼的年龄是一个不能被提及的禁忌，所有人幸灾乐祸的看着我。

    “你要是不介意，我可以做你老妈。”沈曼不冷不热的说道。

    现场一阵哄笑，我却不在意，道：“谁来拯救这个自甘堕落的人，王子要不你辛苦一下？”

    “拯救吗？要是拯救的师姐嫁给了我，我就是你老爸，这不乱套了吗？”王子用一种典型的重色轻友的方式回答，道。

    我直叹交友不慎，本来是想给他谋点福利，谁知这孙子竟然调转枪头往里揍........

    我还没有反击，王萌萌已经瞪着王子说道：“你要是成了西西的老爸，我还怎么嫁给他，难不成也让我叫你老爸？”

    我有了种要崩溃的感觉，这兄妹俩简直无敌了，在他们眼里毫无节操可言，一个本来用来调侃的话题，竟然被他们扯的完全没了边，并且还有继续延续下去的趋势。

    “各位，叔叔、阿姨，爷爷、奶奶，你们继续聊着，我去下洗手间。”接近崩溃的情况下，我选择借尿遁，暂时离开这个是非之地。

    “西西，我和你一起去。”

    我刚走了一步，王萌萌便快步跟着我，或许她从来都不懂，去洗手间这种事是“男女有别”的。