
﻿    一场送别的晚餐，我们却嬉笑怒骂，或许我们天生乐观，也或许我们只是默契的将离别的愁绪放在心里，至少我是后者，所有人中，我和沈曼在一起的时间最长，我一生孤独，朋友不多，对于沈曼我早就有了一种如对姐姐一般的依赖。

    聚餐没有结束，我便借故提前离开，我不想听到那些离别的话，这些话会让我心痛，很多时候我并不是一个坚强的人，甚至软弱。

    “西西，等等我。”

    我转过身，一个身影倔强的跟着我，王萌萌手中拎着一个手提袋一路小跑。

    我面带疑色的看着王萌萌，她却将手中的袋子递给我，笑盈盈的对我说道：“西西，给你吃的。”

    我接过袋子看了看，里面尽是糖果，巧克力，话梅等等小女生爱吃的东西，我没有任何言语又将袋子还给了王萌萌，转身离开。

    “西西，这些都是我最爱吃的零食，你为什么不要啊？”王萌萌很委屈的在我背后说道。

    “那只是你喜欢的。”我一边走，一边说，此刻我并不愿意回头。

    “可是最爱的东西，不是应该和最爱的........？”王萌萌声音很小，我越走越远，只能听到前一半。

    我迅速的拦了一辆出租车，将身后的那一片繁华和王萌萌一并留在朦胧的夜色中。

    街灯，走马观花般的一盏盏倒映在车窗上，看着马路上如同缩影般的人群，眼睛一片模糊，大脑却异常清醒，王萌萌很好，可对我来说仅仅是很好，我们没有一样的爱情观，价值观，世界观，如果仅是一观的不契合，那在一起或许还会有些许的乐趣可言，如果三观都不契合，勉强为之，那简直是一场灾难，这个道理王萌萌不懂，但是我懂，所以我会尽可能避而远之，严格来说我是一个对感情负责的人，我从不会随随便便的爱上一个人。

    再说，王萌萌的妈妈也不喜欢我，就算我爱她又能怎样，难不成闹一出现实版的“化蝶”？我才不会那么傻，所谓的“爱情”不过是无聊人的人在书房里炮制出来的，只有蠢货才会为了这么个虚幻的东西去寻死觅活！

    .........

    回到家，我害怕自己会因为沈曼的离去而伤感，便带上耳麦，播放着林凡的《一个人生活》于是我又想到了莫寒。

    可是这让我更伤感，总有这么一首歌，会勾起你心内某种潜藏的想念，我又想到了那个雨夜，我和莫寒被困小花园，还有，我悄悄的摸了她的头发，还想偷偷吻她.........天啦！我只是听了一首歌，想念便泛滥成灾！

    这该如何是好，我赶忙关掉音乐，却忽略了想念是有惯性的，一旦被开启，便很难收回，我就这么可笑的失眠了！

    ........

    S弯道挑战赛结束后，我有两天的补休时间，可是这两天我却过得浑浑噩噩，沈曼就这么去了无锡，她走的悄无声息，甚至她的位置还没来得及找到合适的接替者，别人可能不理解她的做法，但我却知道，她是不能再拖了，如果不是为了协助我完成这次的活动，一个月前她就该离开了。

    在沈曼离开的一个星期里，我还是会在上班时间玩游戏，可是再也没有了训斥我的人，我有些不习惯，渐渐的我不再玩游戏，这让我有了一种错觉，好似我玩游戏只是为了让沈曼训斥我一般。

    我开始将更多的精力投入到工作中，因为上次S弯道挑战赛的成功，我获得了上级的信任，我开始接到一些比较重要的任务，按照这个趋势下去，我很有可能我接替沈曼的位置，成为市场部新的主管，这是我们经理亲口告诉我的，我想如果沈曼知道了一定会为我感到高兴的。

    我从未离成功如此之近，一切都好似往好的方向发展，可是人生无常，人心更险恶.......

    洗手间的门半掩着，里面传来水流声，好似有人在洗手，接着便传来了我熟悉的声音，是市场部的两个同事，我听到了这样一段对话。

    “你说那个沈曼，上位的速度可真够快的啊，听说已经在无锡尼桑的4S店坐上CEO的宝座了！”王德标说道。

    吴博不屑的说道：“谁不知道沈曼是交际花，这有什么好稀奇的，她这一次叛逃到尼桑，林总不也什么都没说吗，爽快的给她放行，天晓得林总有没有中她的招，还有那个张一西，白白捡了一个便宜，他有什么能力啊，不就傍上了沈曼么！”

    “那倒是，我早就看不惯这两人了，尤其沈曼，天生一副妖媚的脸，私生活乱的一塌糊涂........”

    我的耳朵“嗡嗡”作响，后面的话我一点也听不清，我不在乎别人怎么说我，但是说沈曼坚决不行，更何况她根本不是两人口中所说的那样，这一次去尼桑，完全是猎头公司操作的，她的工作能力有目共睹，我不接受这种莫须有的污蔑。

    我还有一点理智，我用这仅存的理智将身边木质的拖把跺成两截，操着木棍，一脚踹开了洗手间的门，门与墙壁不断碰撞，发出了“咣当、咣当”声。

    “老子还没搞清楚师姐的性取向，你俩傻逼乱说什么~~~。”我一声怒吼一棍子抽在了王德标的头上，殷红的血从他的鬓发处成行的流下，原本就半截的木棍“咔嚓”一声断成两截。

    吴博立在原地，我扔掉手中的木棍又一脚踹在他的小腹上，他直直的趴在了地板上，我并不作罢，又上去一脚跺在了他的脸上，很快他的脸上也挂了彩。

    我不解气，又是一顿猛揍，只是两人至始至终都和死人一般没有还手，我因为暴怒完全忽略了这一点。

    极大的动静很快便引来了围观的人，两个保安将我架住，片刻之后林总也闻讯赶来。

    ..........

    这次的打架事件影响极其恶劣，王德标和吴博之所以不还手，完全是借题发挥，这两个孙子脑袋瓜儿可真够灵活的，事后他们矢口否认，一口咬定是我借机报复，我百口莫辩。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！