
﻿“张一西，到我办公室来一趟。”林总沉着脸对我说道，我却知道这是末日审判。林总在自己的办公椅上坐下来，我在他对面站着，他看着我失望的摇了摇头，如果不是这次打架事件，我代替沈曼成为市场部总监几乎已经是不可变更的事情，现在......现在我亲手毁了这一切。

    林总给我扔了一根烟，我接了过来，死刑犯执行前都有烟抽的，我知道这意味着什么。

    “有什么要解释的吗？”林总问我。

    “在所谓的事实面前，我没什么好解释的。”我无法将打架的实情说出去，因为这件事一旦传开会让沈曼的名誉受损，我决定咬牙承受这个苦果。

    林总点了点头，停了停才说道：“曼曼走的时候千叮咛万嘱咐要我照看你，你张一西平常虽然吊儿郎当也不至于这么冲动，是不是有什么隐情，你可以告诉我。”

    “曼曼？”我在自己心里嘀咕，林总竟然叫的这么亲热，流言不会是真的吧？我有了一种被冲动打架后更崩溃的感觉，我不相信沈曼是这样的人。看到我的异样，林总眼神里也露出一丝尴尬，意识到自己对沈曼脱口而出的称呼并不合适。

    林总点上烟笑了笑，道：“曼曼是我的外甥女，这个在公司里恐怕没人知道。”

    “啊！”我一声惊叹，我和沈曼认识5年真不知道她和林总竟然有着一层关系。

    看着我惊的眼珠子要掉下来的样子林总又笑了笑：“曼曼之所以不让别人知道我们这层关系，就是希望靠自己的打拼做出成绩，现在她成功了，她也是从市场专员开始做起的，这全是她自己努力的结果。”

    我稍缓心中的惊异，又不可置否的点了点头，林总说的没错，沈曼是个有能力的女人，她的成功完全得益于自己的努力，此时我也终于知道林总为什么会爽快的让沈曼去竞争对手的4S店了。

    林总又做了一个让我解释的手势。

    我咬了咬牙，更加不能把打人的实情说出来，这样不仅对沈曼是伤害，对林总也是伤害，说出来或许林总会给我个公正，将始作俑者绳之于法，但这不是我要的结果，很多时候人总要取舍的，尽管结果悲痛，但你除了承受，别无他法，我太在乎沈曼，我不想她受到流言蜚语的伤害。

    “对不起林总，我辜负了您和沈总监的期待。”我低着头说道。

    林总叹了叹气，没有再说话，他对我挥了挥手示意我出去，看样子他是想保住我，却很为难，毕竟在公司打架是很恶劣的行为，而我甚至连一个合理的解释都没有。

    “林总我~~申请辞职。”我咬着牙，攥着拳头说道。

    “你确定是经过深思熟虑的？”林总的表情变得郑重和严肃。

    “我对我的言行负责。”我很坚定的说道。

    在这个公司已经没有什么值得我留恋的，现在又和那两个孙子闹的这么僵，我的潜意识已经排斥在这里继续工作。

    林总用手指敲击着桌面，他似乎再做某种权衡，我的心情却放松下来，尽管这个结果对我来说很糟糕，但也是解脱，此刻的我选择放任自流。

    林总终于停止敲击桌面，他叹了一息说道：“年轻人受点挫折也不是坏事，你既然执意要离开我也就不挽留了，你写辞职报告吧。”

    我点了点头，就地写了辞职报告。

    我不晓得沈曼知道我因为打架引咎辞职会是什么心情，希望她不要怪我，我有自己的苦衷~！

    回到家里我的心情低落到极点，之所以低落是因为完全看不到未来，此刻我终于感受到了生活的压力，或许要不了多久我将过上衣不果腹的生活，我必须为自己谋得下一份工作。我想我不会再有这么好的运气找到如此轻松的工作，因为沈曼已经从我的生活中消失，我无法预知自己在少了沈曼的情况下，会有多少潜藏的能量，

    华灯初上，夜混着路灯的昏黄让我一阵恍惚和晕眩，我躺在床上无病**，又一根接一根的抽着烟，我第一次在这个城市感觉到了空虚。

    无休止的茫然中我接到了林希的电话，也就是我的女友二。

    如果说这辈子我爱过某个女人，那便是她了，我们之间有过许多与物质无关的快乐时光。她没有开口说话，好奇便填满了我的胸腔，我内心是渴望她回到我身边的，但结果叫我失望，她只是说要拿回一本落在我这里的日记本。

    我在一个偏僻的角落里寻找到日记本，已落满灰尘，就像我们的爱情一样，早已经看不到当初的痕迹。

    我很想看看日记本里写了些什么，是否与我有关，可是却上了密码锁，这点和它的主人林希一样，心扉早不愿意为我敞开。

    ........

    我们约在彼此熟悉的咖啡店见面，这一次她没有让我久等，她落落大方的在我面前坐下，放下挎包，带着熟悉又陌生的笑容对我说道：“喝什么我请你。”

    “已经点过了，帮你要了一杯美式。”

    “我现在喝摩卡。”说完她又对服务员喊道：“给我一杯摩卡，谢谢。”我点了点头，不再说话，她打量着我说道：“张一西，你和以前一样。”

    我只是笑了笑，我不知道她说的一样是指习惯还是模样。

    沉默了一小会儿，我从包里拿出日记本递给她：“是这本吗？”

    她打量了一下，点了点头，咖啡上来，她只喝了一口对我说道：“我得走了，改天再约吧。”

    我做了个请便的手势，她拿起皮包快步离开，我这才想起要纠正她的“改天再约”，或许“改辈子再约”更合适。

    窗户外我看到她上了一辆A8，不知道她的身份是A8男的正牌女友还是小三儿，我希望是正牌女友，这样她会活的名正言顺一些。

    我的伤口又一次被撕裂，这在我意料之内，看着自己爱的女人上了其他男人的车，没有人会开心，尽管我早已经接受了分手的事实。.........