
﻿我走在街上，秋风有些萧瑟，我习惯性的将衣服紧了紧，抵挡深秋的寒意，远处隐约飘来一首《因为爱情》，抬头看了看，未发现歌声的来源，却见到四周的车水马龙，与之对应的是我的孤单和落魄。

    我游离在这座城市的边缘，铺天盖地的恐慌向我涌来，我不知道我的未来在哪里。刹那间我竟产生了想逃离这座城市的冲动。

    命运给了我们太多的束缚，我终究无法离开这里，我知道我还要经历很长时间的疼痛期，我坐在街边的石凳上给自己点上一根烟，大脑忽的又想到莫寒，不知道现在的她是否找回了自己的快乐，如果没有，我们便是同病相怜。

    思维真的是一种很奇怪的东西，在自身不保的情况下，我还能担忧别人的境遇，真算超凡脱俗了。

    接下来的一个星期我都在不停的找工作，我在公司打架引咎辞职的消息不胫而走，南通也就那么多的4S店，彼此熟识，我的面试到处碰壁，我未能再给自己谋得一个市场专员的工作。

    将自己最后的积蓄交了后面两个月的房租之后，我几乎一无所有，生存陡然变得艰辛起来。

    犹记得半年前我和林希还生活在一起，过着一样的日子，现在却天差地别，有时候人生真的挺讽刺的，你永远无法预料，它会把你变成什么样的角色，此刻它把我变成了一个被世界摒弃的小丑。

    因为空虚，我一刻不想让自己闲着，我每天投完简历，便在家里如机械一般的打扫卫生，我会将柜子搬到这个角落，又搬到另外一个角落，直到筋疲力尽，最后甚至忘记洗漱躺在床上倒头便睡。

    我记不得自己将这样的生活持续了多久，直到某一天上街，感受到夜的冷冽才想起我的围巾手套已经被莫寒带走，我需要重新买御寒的物件，我不想让自己的身体太冷，因为我的心已经够冷了，青春给了我太多的伤痛。

    在我住的地方附近有一座古桥，桥的中间豪车川流而过，另一边的人行道上是老态龙钟或四肢不健全的乞丐，另外一边是一些小摊贩，这个季节有应该会有卖围巾和手套的，我决定去看看。

    不出我所料，被昏黄灯光笼罩的小桥上有几个卖围巾手套的摊贩，一番讨价还价之后，用最后的一百块钱买了一副手套，一顶帽子和一条围巾。

    在我买完后，又陆续来了一些顾客，讨价还价时从她们口中涌出的白色雾气又一次让我感觉到天的寒冷，我赶忙带上帽子、手套，系上围巾，站在一旁傻乎乎的看着她们，讨价还价在我看来竟也是一件值得我流连的事情。

    被生活压迫后的绝望让人天真，看着地摊前络绎不绝的人，我竟然有了想摆地摊卖手套、围巾的想法，我觉得如果晚上我也来摆地摊的话，我会暂时给自己挣得生活费。我立刻掏出电话拨通了王子的号码。

    电话接通后，我便急不可耐的对王子说道：“借哥们儿2000块钱。”

    电话那头传来嘈杂的音乐声，王子的语气模糊，显然又去泡酒吧了：“借钱？”

    “嗯，哥们儿要摆地摊养活自己，待会儿把卡号发给你，你打我卡上。”

    “哦。”王子说完便挂掉了电话，也不知道有没有听清我说的话，他显然喝高了。

    第二天早上，我手机收到一条短信提示，卡上多了3000块钱，我知道这是王子打给我的，并且多打了1000，他有一个优点，就是喝完酒不忘事儿，这很好，给我省去了很多的麻烦。

    中午草草吃了个中饭便去了批发市场，先摸清了批发价后，讨价还价和批了一麻袋手套和围巾，看着那沉甸甸的麻袋，我心中五味杂陈，我不知道对我而言摆地摊是不是一种堕落，至少沈曼要知道我这么干一定会气疯，可是当你连温饱都没有办法解决的时候，所谓的脸面不过是个屁！

    为了节省运输成本，我用电动车驮着麻袋向古桥驶去，路上却因为口袋没有扎严实，围巾和手套散了一地。

    我停下车，谁知整个麻袋又从车上掉落，更是散了半麻袋的手套和围巾，我低着头在地上捡着，路上的行人冷眼旁观，鲜有人帮忙，这一刻我不知道自己是什么心情，但却知道自己是个不折不扣的倒霉鬼，离开了沈曼我竟然是这么的不堪！我有了一种前所未有的挫败感。

    来到古桥，我站在麻袋旁，静静等待天黑，尽管我已经拿了货，但却还没有做好摆地摊的准备，我甚至打起了退堂鼓，我有点高估自己的决心，至少我没发现有和我一样年少力壮的青年来古桥摆地摊的，可是我已经骑虎难下，这样的心情简直受罪。

    路上的行人纷纷看着我身边的麻袋，我则手插在口袋里，东张西望吹着口哨试图掩饰自己的尴尬。

    夜终于给这座城市上了浓妆，我眼睛死盯着待会儿要摆摊的地方，我希望能看到一个和我差不多年纪的，这至少有了一点心理安慰，会让我觉得这世界上还有和我一样落魄的倒霉蛋。

    看了看时间已经晚上6点半，倒霉蛋始终没有出现，摊位却陆续被人占领，我有点急了

    我将手中的烟头用脚踩灭，心一横便提着麻袋来到最后一个摊位前，俯下身子，目空一切的开始将围巾和手套铺在地上的硬纸壳上。

    一切就绪我又给自己点上一根烟，我知道接下来我会面对什么，即使是摆地摊也是有潜规则的，此刻的我一定占了别人的摊位。

    我拿出手机对着屏幕龇牙咧嘴，看看自己够不够强悍应付待会儿的麻烦。