
﻿十分钟后，我没有卖出去任何东西，却惹得一身麻烦，一个四十岁左右的中年泼妇，连理论的机会都没有给我，用脚踢翻了我的摊儿，嘴里骂骂咧咧：“小杂毛，谁让你在这摆摊的？”

    我不停的喘气缓解自己的怒火，要是一男的我直接就动手了，一女的只能让我把憋屈往肚子里的咽，一刹那我愣在原地不知道如何应对此时的局面，茫然的看着散落在地上的货物。

    “小兄弟，来我这里摆。”一个穿着很朴素的中年男人对我喊道。我有些犹豫，泼妇又冲我嚷嚷：“赶紧滚，老娘在这里摆了三年摊，还第一次有人敢抢我的摊位，知道我男人是干什么的吗？”

    我很无语，如果她的男人很牛B还至于来摆地摊么，这年头摆地摊都摆出优越感，真够稀罕的。

    我不想惹得一身骚，将地上的货物一件件捡起，向中年男人那儿走去。

    “大哥谢谢你。”我说着给中年男人递了一个烟。

    中年男人接过我的烟，将他的货物往旁边挪了挪给我腾出一小片空位，我总算为自己寻得巴掌大小的安身立命的地儿。

    我帮中年男人点燃烟，自己也点燃，两人便聊了起来。

    他告诉我他叫罗国强是连云港乡下的人，带着妻儿来南通谋生计，他老婆每晚都会在这里摆地摊补贴家用，最近生病了就换他来了。

    轮到我介绍自己的时候，我却不知道该说点儿什么，只说了句：“罗哥叫我小张就行了。”

    这个夜晚我们都没有收获，原因便是竞争太激烈，还有便是我们两人不好意思吆喝，用旁边泼妇的话说，羞答答的老爷们来摆地摊，卖不掉活该，我们却不放弃约着明晚继续。

    回到家，我发现自己并不是没有一点收获，我收获了感冒，夜里感冒升级成发热，这真的是祸不单行。

    我忍着头痛给自己烧了一瓶开水，坐在床上心不在焉的喝着，愈发的觉得自己的生活是个笑话。对于未来我更加的迷茫！

    第二天晚上，我买了一些个馒头，吃了点退烧药，带病裹着大衣来到古桥，今天晚上我不想再空手而归，我不相信幸运女神会抛弃一个努力奋斗的吊丝，尽管现在看来这样的奋斗显得很低微和可笑。

    我和罗哥摆好地摊，我四处打量，我们这儿的地理位置不算好，很容易被路人忽略，再加上我和罗哥都喜欢抽烟，更是惹得一部分女顾客反感。

    “罗哥，今天晚上我们不要抽烟了，待会儿你按我指示的去做，保证能卖出去东西。

    罗哥半信不疑的看着我，我却从车后面拿出一块纸板，用记号笔在上面画画写写，最后撕成两半，一半给了罗哥，一半自己留着。

    具我观察我卖的围巾、帽子和手套有很多是和罗哥同款的，我故意在自己的纸板上写了比罗哥贵3块钱的价格，根据营销学，顾客消费时有对比性和盲目性，他们不会探究其他，只会本能的选择便宜的物品，尤其是这些地摊货，我现在做的就是要衬托出罗哥货物的便宜，其实还是按原来价格卖的，在加上这里客流量大，人员分散，大部分是一次性消费，一般不会发现其中的猫腻，我可以放心大胆的实施我的营销计划。

    我怂恿罗哥吆喝“降价促销”自己蹲在地上东看西看摆出一副奸商的模样。

    果不其然一会儿工夫罗哥这里就有了顾客，一对比价格纷纷跑到罗哥那边，还有许多顾客说我不会做生意。

    我冲他们嚷嚷：“你们懂什么呀，难道货不看质量的吗，我的质量好就是卖的贵，怎么着？”

    “都是地摊货，你还质量好呢！”人群中有人不满的对我说道，对罗哥货物的热情却更甚。

    不一会儿他就卖掉了一半的货物，我这边一件没卖掉！

    人群散去时，罗哥已经卖掉了手上所有的货，看了看表也差不多到回家的时间了。罗哥抽了320块钱给我，又从我那里拿了一半的货。

    “不用了罗哥，明天我们调换一下角色就行了。”我说着又将钱塞给罗哥。罗哥却又将钱塞回到我手里说道：“明天的生意不好说，假如生意不好你就亏了，这么着公平。”

    这个罗哥是个实在人，这本来就是互惠互利的事儿，我也不和他矫情，接过了他手上的钱。

    高兴的将钱揣到兜里，寻思着待会儿去喝碗热豆汁和鸡腿补补，却突然发现，我的面前停着一辆宝马mini，是沈曼的车，她应该得到我辞职的消息了。

    此时古桥上已经没有什么人流，萧瑟的秋风，伴着昏黄的灯光，让我的周遭增添些许孤寂的味道，我和沈曼互相对看着。

    她穿着棕色的女式高跟靴子，咖啡色长款大衣和围脖，简直美极了，我却有掉头想跑的冲动，她的眼神凌厉的让我发怵，她从没这么看过我。

    旁边的罗哥和一干摊贩不明所以的看着我们。

    我不敢造次，带着微笑和沈曼说道：“师姐，吃过饭没有，我收摊了，一起去吃夜宵吧。”

    “收摊？”沈曼说着又看着我身边的麻袋。

    “我~我就是想挣点零花钱，今天晚上卖了好多呢。”我有些支吾的说道。

    沈曼咬着嘴唇，身子有些颤抖，我能感觉到她压抑着的情绪。

    “师姐~~！”

    我还没来得及说话，沈曼突然跑到我面前，将麻袋里面的围巾、手套发了疯似的拽出来，扔向河里，我点燃一根烟，静静的看着她的歇斯底里......

    沈曼终于将货物连麻袋全部扔进了河里，她再也没有看我一眼，却突然蹲在地上，身子颤抖，我知道她哭了。

    我的心疼的一揪、一揪的，我知道她对我彻底失望了，否则她不会哭，她不是一个感情脆弱的女人。

    “师姐，我错了，你不要生气了。”我在她身边蹲下，轻轻抱着她说道。

    沈曼突然哭着声：“你知道我这么多年有多累吗？你知道吗？~~”

    “我~~”一霎那我无言以对。

    沈曼抬起头将我推倒在地上，泪水已经溢满她的眸子。

    她忽然像下定某种决心似的对我说道：“张一西，你~~你太让我失望了.....你就这么自生自灭吧，你的事情我再也不会管了。”