
﻿我突然感觉到心脏支离破碎后的窒息感，我又一次被人放弃了，而且是我最在乎的人，这样的心情我无法用文字表达，更无力解释。

    沈曼转身离开，上车之前她好似诀别前的看了我一眼，便再也没有回头。

    此刻我多想抱着她痛哭一场，告诉她我辞职是有苦衷的，不要放弃我，可是我不能做。我咬着牙给自己点了一根烟，呆立在原地，承受是男人成长必须要学会的事，此刻我需要的是承受不是发泄。

    沈曼的车子渐渐消失在我的视线中，我有了一种想抓，抓不住的痛，风刮的我的脸有些痛！我却哭不出来。

    罗哥不知道从哪里找了一根竹竿，帮我打捞着近处漂浮在河面的围巾和帽子。我忍着剧痛，也找了一根竹竿，在漆黑的河面勾着能够看到的货物。

    一个小时的努力，我和罗哥终于抢救了一些货物，我将打捞上来的货物放进麻袋里，和罗哥坐在他的三轮车上抽着烟。

    “小张，刚刚那个姑娘是你女朋友吗？”

    “不是。”我简单的回答道，此刻我不想说太多话，只想静静的抽完这根烟，或许沈曼在我心中要比女朋友重要的多，当初林希离我而去时，我也没这般撕心裂肺。

    “哦。”罗哥点了点头，尽管他还一头雾水，但也看出了此时的我心情并不好。他不再说话。

    抽完烟我拍了拍罗哥的肩膀，示意我要回去了。

    罗哥点了点头问道：“小张，你明天还来吗？”

    “嗯。”我点了点头，又重重的吐出一口气，在没有找到工作前，除了摆地摊此时我别无选择。

    沈曼的离去让我彻底体会到一个人生活的滋味，前几天沈曼没有知道我辞职的事情时，每天晚上都会打个电话或者发短信关心我的生活，现在.....现在只能存在于幻想中了。我将麻袋里的围巾手套，全部拿出来，扔进洗衣机里。

    洗衣机“轰轰”的响着，我坐在沙发上发着呆，突然又从口袋里掏出莫寒留给我的那张字条，如果此时我们在一起的话，我一定会和她说：“别难过，我张一西比你落魄多了。”想着、想着我无奈的摇着头笑了笑，这就是生活，它总是这般无孔不入的给你制造伤痛，我又一次感受到了崩溃前的窒息感。

    洗衣机的“轰轰”声突然停止，我也猛然惊醒，茫然的看了看，极其安静的环境让我不能适应，我又打开洗衣机，持续听着“轰轰”声，最后竟然坐在沙发上睡着了。

    第二天我的感冒更加严重，我拖着疲惫不堪的身子，将货物晾了起来，又去批发市场进了一批货。

    我突然觉得自己成长了，我不再像从前那么懒散，因为我知道，懒散会让在这座城市无法生存，人就是这么被环境给逼出来的。

    这段日子的白天我面试了好几份工作，甚至是最初阶的销售，但仍一无所获，有些工作实在是太扯淡了，还不如我摆地摊实在呢。

    我持续和罗哥摆了一个星期的地摊，每天能挣个生活费，可是除了朋友请客我再也没有闲钱泡酒吧，我过上了和以前截然不同的生活，我不知道这样的生活是否快乐，是否充实，但我终究行尸走肉般的过下来了。

    这又是一个夜晚，天更冷了，我用大衣裹住自己，只露出脑袋，有人的时候就吆喝一声，没人的时候就和身边的罗哥唠嗑。

    一辆红色的凯迪拉克SRX在我面前停了下来。

    林希穿着价值不菲的毛领大衣，手上拿着皮包从车上走了下来，她一头齐肩卷发，真够漂亮的。

    她不可思议的打量着我，我也看着她，足足对视好几秒之后，我避开了她的目光，我不知道该如何面对此时的局面。

    罗哥再次用不明所以的目光看看我，又看看林希。

    “罗哥，我去上个厕所，你帮我看下摊子。”我说完想借尿遁逃跑，我本能的不想让林希看到我落魄的样子。

    “张一西，你给我站住。”林希在我身后喊道。

    我假装没听见，继续往前面跑。

    林希踩着高跟鞋跟在我后面跑，我听到她一声尖叫，好似是扭到脚了。

    我赶忙回过头，问道：“没事儿吧你？”

    林希用手捂住自己的脚踝，看到我走近，立马起身拽住我，她又一次利用我对她的关心算计我。

    “一西，你怎么在这边摆地摊儿了？”林希的语气有些许关心，这一点也不假，但却不像以前那般叫我西西。

    “体验生活啊，再挣点零花钱不是挺好的吗？”我说道。

    林希笑了笑，道：“那你工作呢，不影响工作吗？”

    “你管不着吧，我的生活，我自己选择。”

    林希点了点头又说道：“你是不是生活遇到困难了？”

    “我没时间和你说闲话，我要去厕所，待会儿还要继续摆摊，别影响我的工作。”我说完拿开林希抓住我的手，独自向前走去。

    林希再次跟上我，她从包里掏出一张银行卡：“一西，我不想看到你过的不好，你拿着，卡的密码我待会儿发到你手机上。”

    我猛的转过头，狠狠的瞪着她：“你是要我把话说的多难听，才肯不缠着我，我已经够落魄了，你还想怎么着，同情、怜悯？谢谢，我张一西不需要。”

    林希拿着银行卡的手悬在半空，有些不知所措的看着我，我们在一起的几年，我把她当成自己的宝贝，从未用这种态度对她说过话。

    “我张一西有手，有劳动能力，过什么样的生活都是我自己的选择，我们早已经形同陌路，所以，再见。”我说完不再回头。

    我的生活就这么随着沈曼和林希的出现掀起惊涛骇浪，我讨厌这种感觉，我情愿自己一个人，安安静静的摆摊，我不想再被打扰，我累了，厌倦了。

    上完厕所，我回到自己的摊位，罗哥却将一张银行卡递给我，还有一张字条，我诧异的看了一眼，突然明白这一定是林希留下的。