
﻿    我字条看了看，是几个数字，应该是密码，还有一段留言“一西，我知道你嫌弃我的钱脏，可是，除了钱我什么也没有，我真的希望你可以过的很好。”

    我不知道自己心里是什么滋味，却想把手中的银行卡给折断，狠狠的扔进河里，可是最终我没有这么做，我将卡放进口袋里，等有机会还给林希，我想亲自告诉她“过得好或不好，和钱没什么关系。”

    我讨厌她用她自己的价值观来套用在我身上。

    看到我的模样，罗哥叹了一口气，道：“刚刚那个姑娘是你女朋友吧？”

    “你觉得她像我女朋友吗？”我反问。

    罗哥征了征，此时的我和林希可谓天差地别，如果不是曾经意外的谈了一场恋爱，八竿子也碰不到一起去。

    罗哥没有再说话，身边其他摊贩却围了过来，问东问西，我想他们对我都挺好奇的，先是沈曼后是林希，都开着不错的车，而我......曾也只是一个小白领儿。

    我不想应付这些人，提前收了摊离开了。

    回到家我躺在床上脑袋枕在手臂上，另一只手捏着烟，时不时抽一口。我开始胡思乱想，我不知道为什么我会遇到林希这样的女人，我情愿她对我残忍一点，这样我就可以彻底忘记她，不必心存幻想。

    我又想到了沈曼，她就这么误解了我，我并不是一个喜欢冲动的人，正是因为那两个孙子诋毁她，我才忍不住出手，如果我有一天死去，我希望沈曼能亲手在我的墓碑上刻上误解两个字。

    思维继续扩散，我再次想到莫寒，似乎我们之间的缘分已尽，我再也没能碰到她，倒是扬州遇见的那个女人，我却有些好奇，我总是不敢相信这个世界上有如此相像之人。

    ........

    壬辰年辛亥月壬申日立冬诸事不宜，岁煞东。

    又是一个傍晚，我对着日历发呆，嘴里念叨着“诸事不宜，岁煞东”我不知道什么时候变得迷信，我摆摊的地方在家的东面，今天似乎不太适合摆摊。

    我犹豫着今天要不要去，一番挣扎后我还是决定去，最近生意不太好，如果我不勤快一点，下一阶段拿货的钱和生活费又得没着落。绑好货物，我骑着电动车向古桥驶去。

    天空飘着细雪，街边不远处的商场里播放着《雪人》这首歌。我摆好货物，照例抽着烟等待罗哥的到来。

    一个小时过去，罗哥也没有来，今天看样子他是不会来了，我一个人也不想吆喝，用大衣将自己裹的严严实实的，不停的跺着脚保持热度。

    今天街上的人不多，这预示着生意不会好。

    我摘掉手套，手已经被冻得通红，我掏出一根皱巴巴的烟抽了起来，眼睛茫然的看着对面的人行道。

    我们摊贩和乞丐各占一边人行道为自己谋生，很多时候我们一晚上的收入甚至比不上那些乞丐，其实我们过的都不算好，我心中有些着急，不知道什么时候能找到一份合适的工作，摆摊确实不是长久之计。

    我透过汽车的缝隙，看到一个身影，倩丽的身影，让我激动的身影。。

    她似乎早有准备，从皮包里掏出一叠零钱，自北向南挨个向乞丐的碗里放着。我心跳加速的看着她，没错她是莫寒，我不会看错，虽然我们只有短暂的交集，但她的样子早已经深刻在我的脑海中。

    我立即起身，快速过马路绕到桥的另一头，从钱包里掏出一沓碎钱，自南向北往乞丐的碗里放着，我要造成一种偶然与莫寒邂逅的假象，这对我来说是一件很有趣的事情，我很想看看，我以这样的方式和莫寒碰在一起时，她会是什么反应。.........

    我侧着身子移动，莫寒蹲在地上，她似乎和乞丐在聊些什么，手时不时的比划着.......

    她很奇怪，要知道她对身边的人是很冷漠的，至少她给了我这样的感觉。

    我假装没看到蹲在地上的她，身子与她碰到一起。

    她抬头看着我，表情复杂，停了好几秒才道：“张一西？”

    “竟然是你~~！”我用手指着她，瞪大眼睛一脸的“不可思议”这让我自己都觉得我可以混个奥斯卡影帝了。

    她站了起来，淡淡的香味又一次在我的鼻尖荡漾，她问我：“你怎么在这里。”

    “我来献爱心啊。”我说着向北看了看又，道：“还有6个，等会儿和你说啊。

    我往莫寒身边乞丐的碗里放了一块钱硬币，又继续向北走去，我用眼角的余光向莫寒看了看，她正看着我，似乎很不解。

    各自献完剩余的爱心，我和莫寒折回头在古桥中间相遇，我们相互看着，我面带笑容，她手插在口袋里微微笑着，脖子间还围着上次从我那拿走的围巾，虽然是男款的，但是在她身上却别有韵味。

    “你怎么来南通了？”我带着欣喜的语气问道。

    她想了想回答，道：“走过许多城市，这里很好。”

    我点了点头，这点我和莫寒一样，我也喜欢这里，所以毕业后才留了下来。

    我将莫寒带到我的小摊前，将我自己的小板凳让给她，自己找了张报纸垫在身下坐着。莫寒还是带着天生的冷漠，她并没有对我摆摊感到诧异，只是看着前方脚尖有节奏的点着地。她将手放在嘴边吹着气，一双雪白修长的手，此刻冻得有些红。

    “冷吗？”我问她。

    她点了点头。

    “你等等。”我说着向隔壁的一个摊跑去。

    我买了两个滚烫的烤红薯，用袋子包好，将其中的一个递给莫寒，道：“暖暖手。”

    莫寒接了过去，显然她是没有想过用烤红薯焐手的，她的手紧紧的贴子红薯，我则拨开红薯吃了起来，这会儿我是饥寒交迫，本来是准备待会儿回去吃泡面的，既然见到莫寒了就奢侈一次吃个烤红薯。

    雪还在纷纷的下着，我们的肩头都有了雪花，莫寒将衣服后面的帽子戴上，我便看不清她的脸，昏黄灯光下我们沉默了很长时间。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！