
﻿“你住在哪儿？”我问莫寒。

    “酒店呀。”

    “哦。”我点了点头，心中也大概知道莫寒的经济条件应该不错，每天住酒店也是不小的开销，寻常人哪能这么长年累月的游山玩水呢！

    停了停我又问她：“莫寒，你有妹妹或者姐姐吗？”

    “啊？”莫寒总算掉过头很不解的看着我。

    “你有妹妹或者姐姐吗？”我又重复了一遍，我真的特别好奇，扬州那个女人和她实在太像了。

    她摇了摇头，道：“没有。”

    我没有再问下去，可能这个世界真的就有这么相像的人，比如张柏芝和贡米，这对芸芸世界来说并不稀奇。

    莫寒打开了手上装红薯的袋子，也慢慢的吃了起来。

    “凉了吧，别吃了。”我对她说道。

    “很甜，很好吃哎。”她语气倒是有点惊喜。

    “好吃的话这个别吃了，我再去帮你买一个。”我说着准备起身。

    “不用了，张一西，不凉。”她一只手拉住了我的衣角，直到我坐下来才又吃了起来。

    我看着她吃，她第一次脸上露出腼腆的表情，我心中喜悦，继续盯着她看，这样的表情可是很少在她脸上看到的。

    “这个围巾怎么卖？”有人问我。

    “26.”我看都没看的说道。

    “能便宜点吗？”

    “小本生意，不还价。”我仍盯着莫寒看。

    “你这什么人呐，人家那边都给还价的。”

    “谁给还价，去谁那买。”

    那人嘀咕了一句离开了，我也不感到可惜，虽然今天还没开张。

    莫寒将脸转到另外一边，因为帽子的遮挡我完全看不到了。

    “莫寒。”我喊她。

    “嗯。”她答应了一声，却不转过头。

    “你还要吃什么吗，我去给你买。”

    “不用了，谢谢。”

    “那你还冷吗，要不我收摊送你回去吧。”

    “我自己打车就行了，不远的。”

    对于莫寒的不配合我无可奈何，不过她也没表示要离去，安安静静的在我身边坐着，这个时候又有客人问价格，我总算摆正态度和客人交流起来。

    .........

    不得不说莫寒是我的幸运星，自她坐在我身边的这一会儿，我做成好几单的生意，还有一对情侣买了情侣款的三件套，这很好，完全超出了我的预期。看了看时间，离收摊还有半个小时，莫寒依旧坐在我身边，手却插在口袋里。帽子上落了一层积雪。

    “我给你焐手吧。”我说着将自己的大衣扣解开，将莫寒的手与我的内衣接触，顿时彻骨的凉意涌来，我却感到高兴，这一刻我和莫寒身子靠着身子，简直是零距离。

    莫寒下意识的收手，我却紧紧的抓住不让她动弹。

    “别动，冬天手上有冻疮很难受的。”我说着将自己的手给她看了看，已经有一处溃烂了。

    她果然不再动弹，我将大衣又掖了起来，带上手套，开始整理货物，准备收摊。东西还没整理好，莫寒便将手抽了出来，开始帮助我将东西往袋子里放着，只是却显得笨手笨脚，一看就是不经常做家务的。

    我将货物整理完毕，又将麻袋困在电动车后面，莫寒在我身边站着。

    “你住哪个酒店？”

    “XX酒店。”

    “那倒不远，你介意我送你回去吗？”

    “走走吧。”莫寒说着已经踏着地上的积雪向前面走去。

    我推着车子跟着她，两人边走边聊，尽管我是一个话唠，但依旧时不时冷场，莫寒太不喜欢说话了。

    我们来到酒店的门口，便也迎来了分别的时刻。

    “莫寒，你电话给我。”我说道。

    她对我到真没什么戒备，她将电话从口袋里拿出来递给我。

    我用她的电话拨通了我的号码，又递还给她说道：“咯，这是我的号码，你要在南通久待的话，我可以给你解闷，嗯~~~还可以陪你到处逛逛。”

    莫寒点了点头接过电话，我松了一口气，这一次终于有了莫寒的电话号码，即使她离开南通也不怕联系不到她了。

    回到家，喝了一杯热开水，简单洗漱便躺在了床上，此时的我又困又乏。

    我以为自己可以很快睡眠，却辗转反侧睡不着了，心中隐隐被某种情绪激荡着，我知道这一定和偶遇莫寒有关，潜意识里我是十分想和她见面的，否则也不会在扬州丢下工作去追那

    “跑车女”

    我又想到了沈曼，心却骤然失落起来，我们很久没有联系了，这一次她是真的放弃我，不愿意再包容我了。

    我拿起电话，数次想打给沈曼，但最终还是放弃了，我竟然丢掉了给她打电话的勇气。。

    这个夜我失眠了，各种情绪忽的充斥着我的大脑，我太平凡了，平凡的有些寒酸，我不敢去想自己的未来，直到此时我竟然还没有摆脱靠摆地摊为生的生活。

    我该怎么办？我好似已经与这个社会脱了节，我再也找不到支撑生活的重心，难道离开了沈曼我真的是这么的一无是处吗？

    我打开灯，点上一根烟，回味自己这一段时间的生活，却不知道到底是哪里出现问题了，我明明比以前更加的努力，却过的更加的落魄和难堪，这到底是怎么了？

    往窗外看了看，雪纷纷扬扬的下着，明天不会是个好天气。

    以前我很喜欢下雪，至少让这世界变得洁白、无暇，现在却讨厌，因为雪大了晚上逛街的人就会少，这会影响我的生意。

    我意识到自己渐渐的变了，变得“唯利是图”变得“患得患失”我竟会讨厌这么美的雪，我或许已经无可救药。

    第二天，我早早起床，听罗哥说，最近批发市场有了新货，我要去和他拿一批货。

    整个上午我和罗哥都在逛批发市场，中午两人坐在电梯旁的凳子上接了两杯热水，就着馒头吃了起来。

    “小张，你打算怎么办，还这么一直摆地摊吗？”罗哥说着递了一袋榨菜给我。

    “嗯，现在工作不好找，只能先这么着了。”我说道。

    罗哥叹了一口气，这段时间的接触我们倒真的成了忘年交，他这是为我目前的情况担心。我笑了笑，道：“总能找到工作的，关键是要摆正心态，比如工作你越急越找不到合适的。”

    “那倒也是，罗哥祝你早点找到合适的工作。”

    停了停他又从口袋里掏出一把红果子递给我，道：“这是万年青的果子，你没事用这个擦擦有冻疮的地方，有好处的。”

    “谢谢你，罗哥。”我很真挚的说道，对于这个朴实的大哥我是心存感激的，你在的他的身上永远看不到那些惹人厌烦的斤斤计较和尔虞我诈。

    罗哥拍了拍我的脑袋说道：“你小子和我还说什么谢谢啊，你是有文化的人，以后发达了还能记住你罗哥，我就很高兴了。”

    “别这么说，罗哥，不管以后怎样你都是我大哥。”

    “哎呦~~~别矫情了，走吧，回家休息一下，晚上一起出摊。”

    “嗯。”