
﻿夜如期而至，我又和罗哥来到我们的摊位前，此时天空还在下着雪，尽管不大，似乎还是影响了人们出行的热情。

    今天我有些心不在焉，我不知道莫寒会不会来找我。

    我自嘲的笑了笑，这个天在酒店吹着空调，喝着红酒是多么惬意的事情，何必到我这儿来受罪呢！想通了后，我集中注意力拿着围巾和手套开始“吆喝”了起来。

    今天的生意不算好，但也不坏，勉强赚了80多块钱，我数完钱将钱揣在口袋里，然后和罗哥一起开始收摊。

    我有些失落，莫寒终究没有来，我们本就不是一个世界的人，偶然的邂逅只如瞬间绚烂的烟火一般，我不该奢求什么。

    天真的很冷，我不停的跺脚，这一刻我想到了自己曾经白领的生活，如果是从前，可能我已经泡在酒吧里了，或者窝在家里开着空调打游戏，而现在......我连空调罩子都还没有卸下来。

    我重重的叹了一口气，又无奈的摇了摇头，我的人生就因为一场打架事件而彻底改变，但我不后悔，如果这两个孙子现在还敢诋毁沈曼，我一定还会和他们拼命，有些人是你必须要用生命去维护的。

    我和罗哥有个习惯，就是在离开前会抽一支烟，一般我们会利用抽烟的时间交流一下摆摊的心得。

    烟雾混着雪花在我们面前缭绕，我的眼睛有些模糊，模糊中我看到一个人从出租车上下来，显得行色匆匆。

    “张一西。”我的耳边传来曼妙的声音。

    我瞪大眼睛看去，竟然是莫寒，我很意外，却更高兴，这种心情简直是跌宕起伏。

    “你怎么来了？”虽然很高兴，但我依旧装模作样的问道。

    “本来傍晚我就准备来了，可是睡过头了。”莫寒说着将还冒着热气的牛奶递给我，还有一份套餐。

    我机械似的接了过来，却有点想哭，很久没有人在冬天给我送一杯哪怕是热水，这种被人关心的感觉真的妙不可言。

    身边的罗哥第一时间投来了不明所以的目光，如果我没记错的话，这已经是他第三次用这样的目光看我和我身边的女人了。

    我赶忙将吃的东西分成两份，将其中的一份递给罗哥，又将牛奶递给罗哥：“罗哥，你先喝。”

    罗哥不是一个喜欢矫情的人，这个时候他肯定饿，他接过我递的东西，又喝了一口热牛奶，还给我，我拿着杯子也喝了一口。

    这个举动让莫寒觉得很奇怪，其实这没什么奇怪的，有时候我忘记带水也经常喝罗哥带的水，大学时更是和一帮哥们儿挤掉烟头的口水，合抽一根烟，穷孩子没什么好讲究的。

    我和罗哥就地吃着，五分钟不到便全部搞定，吃了些热的东西身子也热火了起来。

    莫寒又想起来什么似的，她从皮包里掏出厚厚一沓暖宝宝递给我，道：“早上记得贴几片，就没那么冷了。”

    我突然不知道该说些什么，身边的罗哥凑了过来问道：“这是什么东西？”

    “暖宝宝。”我回道。

    “啊？什么宝宝？这...这玩意儿是宝宝？”罗哥显然没接触过这东西。

    我撕开一片，贴在他肚子上问道：“有没有感觉到暖和？”

    罗哥脸上出现憨厚的笑容，道：“还真有点暖和哎！！”

    “嗯，这就是暖宝宝，冬天取暖用的。”

    罗哥觉得不可思议，往肚子上拍了拍，不停的乐呵。

    我笑了笑，将暖宝宝也分了一半给他，他显得很高兴，我却心酸，像我们这些活在社会最底层的人，只是一个暖宝宝也足以让我们感到快乐。

    和罗哥告别后，我和莫寒依旧在压着马路，我们踩的积雪发出“咯吱、咯吱”的声音

    “谢谢你给我送的温暖。”我对身边的莫寒说道。

    她转过头看着我，这一次她总算露出了一个不是微笑的笑容：“不要和我这么客气呀，你也用你的围巾和手套温暖过我。”说完看着自己脖子上系着的那条以前是我的，现在是她的围巾。

    “那你说我们这么温暖来、温暖去是不一种缘分？”我笑问。

    “嗯~~不知道哎。”莫寒双手别在身后，轻轻跳了一下对我说道。

    我有点失神，她竟然还有如此俏皮的一面，这真的.....真的让我感到阵阵迷醉。

    我又一次将莫寒送到了她住的酒店，这意味着我们又要分别了，我很不舍，很想和她多走一会儿，即便不说话也可以。

    “早点回去休息吧。”我故作不在乎的挥了挥手对她说道。

    “嗯，你也是。”莫寒对我挥了挥手转身向酒店内走去。

    我看着她的背影又是一阵失神，然后又乐呵呵的傻笑，我真的很高兴今天莫寒会给我送温暖，这种经历了绝望后的突然喜悦真的很美好，希望明天我还能见到她，那么我的日子便是阳光灿烂的。

    回到家我好似突然忘记了所有的烦恼，拿着莫寒送给我的暖宝宝反复的看着，这简直是在犯花痴，可我乐意这么干。

    第二天我早早便摆好了摊，我怕莫寒会在我之前来，我可不愿意让她等我，事实却是我想多了，莫寒根本没有来。

    一个小时过去，我没等到莫寒，却等来了王子，他的A4在我的摊位前停下。

    “张一西，你TM和师姐是怎么弄的。”王子说着一脚踢翻了我的摊子。

    我有点无语，这孙子和沈曼一个脾气，都爱掀我的摊儿，从这点说，他们倒是挺般配的。