
﻿我一边将整理被王子踢翻的货物一边说道：“我没什么好解释的，师姐烦我了，就是这样。”

    “妈的，你这孙子就是没出息，咱们这几个兄弟有几个混成你这样的。”

    “你要是来羞辱我的，哥们儿劝你赶紧走，我最近脾气不太好。”我说着站了起来。

    “怎么着，你还想和我动手不成？”

    “惹急了我，打你孙子是轻的。”我指着王子说道，我已经被丢失工作的事情弄的心烦意乱，这会儿他过来不分青红皂白的训斥已经惹火了我。

    “你TM还和我耍横，今天我要不削你我和你姓张。”王子说着就要和我动手。

    罗哥和其他几个关系不错的摊贩赶忙横在我们两人中间，制止了即将爆发的冲突。

    我忍住怒气，兄弟操戈的事情并不是我想看到的，我也知道王子之所以这么大火，是因为太在乎沈曼，可是他能理解我的苦衷么！

    王子一边挣脱束缚他的人一边指着我吼道：“昨天和师姐打电话，还没说话她就哭，我知道就是为了你这孙子，她这么多年把你带在身边图什么啊，我cao了！”

    我突然很想让王子揍我一顿，有时候被打也是一种发泄，被自己兄弟误解的滋味真的不好受。

    “我就是存心气她的，我烦她什么事儿都管着我，你要看不过，你动手揍我啊。”我说着和王子脸贴着脸。

    “砰！”王子狠狠的一拳砸在我的脸上，我感觉到带着温度的血液从我的鼻腔流出。

    当肉体的疼痛袭来，心灵的疼痛似乎被缓解，我竟然巴不得王子能再揍我几拳，他却突然不动手了。

    “你TM的倒是动手啊。”我一边用袖子擦鼻血一边挑衅的对王子说道。

    “打你脏了我的手，我今天起我们兄弟没得做了，张一西你太不懂事了。”王子冷冷说道，说完拂袖而去。

    我的心里突然像被大石头压住一般，我又一次感觉到这种无解答的痛苦。

    眼角传来灼热感，眼泪在眼眶里打转，我仰起头企图不让泪水落下，此刻的我一无所有，所以我更不能丢了坚强，我要承受，在窒息中承受。

    罗哥帮我整理好散乱的摊子，又递给我一支烟，我接过烟如接到救命稻草一般“吧嗒、吧嗒”的抽了起来。

    我坐在地上一筹莫展，又突然想起曾经和沈曼、王子他们在一起的日子，那时候真的很开心，可是这些美好的记忆，已经被打上时过境迁的标签......

    再见，美丽的疼痛！我看着眼前满目疮痍的繁华轻声说了一句。

    .........

    不远处的商场又飘来温岚的《祝我生日快乐》，我掏出手机看了看，才发现今天竟然是我的生日。

    我终于知道沈曼为什么会在今天给王子打电话，或许她只是想让王子对我说声“生日快乐”

    短信的提示音想起，我收到一条彩信，是沈曼的，一个闪烁着的蛋糕，还有一句“生日快乐”

    我再也控制不住，两行温热的眼泪从眼眶中落了下来。

    “师姐~~！”我有些哽咽，我多想给她打个电话，可是我竟然一个号码也按不下去。

    “想切歌切掉回忆的画面，眼泪不能流过12点”歌声隐约荡漾在我耳边，我收了摊，我要对自己好一些，这个生日我自己一个人过，我要去大餐一顿，还要买一个蛋糕。

    我将袋子捆绑好，和罗哥说了声，便准备离去。

    “张一西，你要收摊了吗？”莫寒一边向我走来一边说道。

    “嗯。”我点了点头，没有了往常那么多的废话。

    莫寒有些不解，此时并没有到我收摊的时间。

    “你怎么来了？”我问她。

    “我刚刚睡醒，就出来散散步啦。

    “还没吃饭吧？一起吧。”我对莫寒说道。

    “好啊。”莫寒笑了笑，这一次她终于没用“嗯”回答我，还有了“啊”这个语气助词，今天她的心情应该不错。

    我推着车和莫寒并肩向前走着，我说道：“有个饭店饭菜很好吃还很便宜，就是有点偏僻。”

    “没事儿的，就当散步了。”莫寒并不在乎的说道。我点了点头，继续和她向前走，路过一个蛋糕店，我停了下来。

    “你等等，我去买个蛋糕。”我对莫寒说道。

    “今天是你生日吗？”莫寒有些意外的说道。

    “是啊。”我说着停好车向蛋糕店内走去。

    “给我一个10寸的水果蛋糕，要有苹果。”我对服务员说道。

    “要等的，先生。”

    “嗯，麻烦快一点。”说完我从腰间挂着的包里掏钱，却是一沓零钱，我要数58块钱。

    “我送你。”莫寒说着掏出100元递给服务员，服务员接过了莫寒的一百元，没有在等我把钱数出来。

    大约等了一刻钟，我们拿到了蛋糕，莫寒将蛋糕递给我：“生日快乐。”

    “谢谢。”我的声音有些低沉。

    “走啦，我都饿了。”莫寒笑了笑说道。

    “嗯。”

    我们来到那个小饭店，因为是熟客，尽管只有两人老板还是给了我们一个小包间。

    服务员打开空调，渐渐热气让窗户上的玻璃模糊，我看不清窗外的世界，这样很好，至少没有了那些纷纷扰扰，我要安安静静的过自己的生日。

    “你会喝酒吗？”我问莫寒。

    “你忘了上次是在酒吧遇到我的吗？”

    我不好意思的笑了笑，道：“对哦。”

    我要了几瓶啤酒，我喜欢在冬天和啤酒，很爽！莫寒也陪着喝，有点女中豪杰的样子。

    “干杯！”我举起杯子。

    “干杯。”莫寒说着和我碰了一个。

    几瓶酒喝完我和莫寒的话也多了起来，尤其是莫寒，如果以后她再冷冰冰的，我就让她喝酒。

    “张一西，你怎么一个人过生日呀，你的朋友呢？”

    “你不就是我朋友吗？”我说着一口喝掉杯中的酒。

    “你是不是不开心呀？”

    “开心啊，怎么会不开心，我们吃蛋糕吧。”

    “嗯，我给你唱生日快乐。”

    “好啊。”我说着关掉灯，小包间里顿时被黑暗笼罩，蜡烛却还未被点燃，此时我和莫寒都有点反应迟钝。

    我和莫寒撞在一起，这一次她却没有了淡然，叫了起来。