
﻿    我赶忙点燃打火机，又将灯从新打开。

    “疼不疼？”我揉着她的脑袋问道。

    “嗯！”莫寒的语气里都有哭腔了，这也难怪，我这可是挨过板砖的脑袋，能不结实么。

    我有点不知所措，莫寒自己揉了揉被我撞到的地方，又突然变得不在意，往蛋糕上插着蜡烛。

    “张一西，你多大了？”

    “嗯，26吧。”

    “26吧？你到底多大呀？”

    “26”

    “哦。”莫寒帮我插了两根代表十岁的蜡烛，又插了六根小蜡烛。

    我关掉了灯，这一次总算有了朦胧的蜡烛光。

    “祝你生日快乐~~~happybirthdaytoyou~~！”莫寒拍着手唱了起来，我也跟着后面唱。

    “该许愿啦。（）”莫寒提醒我。

    我有些惆怅，我竟然不知道自己该许什么愿，此时我才知道我的人生是多么的闹剧，活得多么的麻木不仁。

    我在心里默默念叨：“希望师姐能早点原谅我。”

    我双手合十和莫寒一起吹灭了蜡烛，我们又一次忽略了，此刻并没有给我们开灯的人，我们又一次被黑暗笼罩。

    “张一西，你站着原地不要动，不能再撞我了。”莫寒语气带着惧意说道。

    我忍不住笑了出来，这哪还是那副淡然的模样啊。

    “我不动~我不动。”

    莫寒摸着黑打开灯，又拍了拍胸口舒了一口气，似乎真被我撞怕了。

    我们坐着吃起了蛋糕，我无聊的本性又开始暴露，我将奶油挑了一块扔进莫寒的酒杯里，然后略带挑衅的看着她。（）

    莫寒抬头看了看我，也挑了一块奶油扔进我的酒杯里，然后挑衅的看着我。

    我直接用手抹了一把奶油，最快的速度涂在了莫寒的脸上。

    “~~气死我了”莫寒说着直接将蛋糕扔在了我的身上。

    一场混战就这么开始，我们互相涂抹着，蛋糕、奶油散的七零八落。

    我发誓，我真的很久没有这么快乐过了

    我们看着窗户倒影中的彼此，我们很狼狈，衣服上、脸上都尽是奶油，却同时笑了出来

    需要发泄的不仅仅是我，还有莫寒，从我们认识以来，她过得也不好。（）

    感谢这个生日，尽管给了我寂寞、孤寂，也给了我快乐。

    没有复杂的仪式，没有许多的朋友，却是我最值得记忆的一个生日。

    我和莫寒又舀着纸巾帮彼此擦着身上的奶油，这显得我们有点自作自受，但那又如何，至少换回了刹那的快乐。

    我又一次将莫寒送回了她住的酒店，又是一个分别的时刻。

    “张一西，我明天要走了。”莫寒又恢复了她的淡然，她轻声说道。

    “哦。”我点了点头，心中却是失落，莫寒终究不会在南通长留。

    “谢谢你给我的快乐。”

    “你还会再来吗？”

    莫寒想了想说道：“或许会吧。”

    我笑了笑，我知道下一句是“也或许一别一辈子。”

    “明天我送你。”

    莫寒摇了摇头：“不用了，我希望最后的记忆停留在最后这个快乐的画面中。”

    我没有再坚持，我也很讨厌离别的伤痛。

    “我的围巾你要还给我吗？”我看着莫寒脖间的围巾笑着问道。

    “不还。”

    “那公平起见你是否也给我留下些什么呢？”

    “回忆行吗？”

    “不够，我要看得见、摸得着的。”

    莫寒似乎再做很艰难的决定，她突然吻了我一下，然后头也不回的跑回了酒店，我却呆立在原地。

    短暂的交集后，莫寒就这么离开了，至于能不能再次见面，我选择交给缘分，而我的生活却还要继续。

    第二天罗哥带给我一个消息，说是万都卖场有一个不错的铺位要出租问我有没有兴趣。

    我谨慎的思考之后决定和罗哥去看看，如果实在找不到工作，那么做一个实体店也是不错的选择。

    下午我和罗哥去万都广场看铺子，结果我很心动，直觉告诉我这个铺子很有价值，首先这是一个靠下行电梯口的铺子，是必经之路，对面是一个开放式的饮品店，很多顾客喜欢坐在对面驻足休息，所以曝光度绝对够，也容易被消费者记忆，20平米大小卖一些男性饰品和钱包之类的也正好。

    我当即和罗哥去找了招商部的经理了解相关情况。

    结果让我们很为难，这家商场房租是按年结的，一个平米每天5元，一年36500租金，还有5000元的质保金，再加上简单装修的费用和进货的费用，我初略算了一下要6万元左右的样子。

    我们想讨价还价，经理立即拒绝，这样的铺子是抢手货，我们不要，要的人很多，说不定明天就被租掉了。

    我和罗哥犯了难，又不想错过这次机会，目前罗哥最多只能舀出2万元，也就是说我需要舀出至少4万元，这对我来说简直不可能，除非问别人借。

    我和罗哥一边抽烟一边唉声叹气，这年头如果没有钱，简直寸步难行，尽管机会摆在眼前，我们却不得不放弃。

    我突然想到了林希留给我的那张银行卡，情绪莫名被拉扯，我不想用她的钱，每次看到那张银行卡，我便想到她在床上和大款缠绵的情景，我觉得这钱太肮脏，可是可是我也真的不想再过以摆地摊为生的生活了，我一时不知道如何抉择。

    回到家我从抽屉里舀出那张银行卡，点上一根烟，情绪复杂的看着，却越看越心烦，这样的选择简直是在考验我的人格，我情愿林希没有给我留这张卡，这样我也就不必如此纠结了。一番激烈的思想斗争后，我决定去银行看看这张卡上到底有多少钱，用不用等了解卡上的现金之后再说。

    一路上，我始终有一种羞愧感，我觉得自己是过怕了穷日子，我有点厌烦此时的自己。

    我将卡插进取款机里，输入密码，查询了余额，我有点好笑，林希好似算到我有此一劫似的，卡上不多不少4万元。

    &nnsp;