
﻿这是命么？我企图认命，想取出里面的钱，可是负罪感却愈发的强烈，我没法这么干，这简直是在拷问和鞭笞我的灵魂。

    我一咬牙抽出了银行卡，从口袋里掏出一支烟，蹲在银行门口抽了起来。

    我已经下定决心，丢什么不能丢尊严，这个钱我死都不会用。

    罗哥给我打来了电话，询问我钱有没有着落，我告诉他可能不行了，他显得有些失望。是啊！失望的不仅仅是他，还有我，甚至比他更失望，如果有可能谁愿意这么无休止的摆地摊呢。

    看着银行门口络绎不绝驶过的豪车，我心中不知道是什么滋味，我张一西为什么要过这样的生活，人和人为什么又有这么大的差距，难道真的有宿命这么一说吗，我不甘心，我想逆天改命，可是蹲在地上的我却是那么的渺小，铺天盖地的无力感向我涌来。

    我不想就这么放弃，我想到了王子，兄弟没有隔夜仇，我决定厚着脸皮问他借，4万块钱对他来说，完全没有压力。

    我不再犹豫，拨通了王子的电话号码，嘟嘟嘟响了几声之后，那边传来你拨打的电话正在通话中的语音提示声，这孙子挂掉了我的电话。

    我决定将厚脸皮进行到底，我又一次拨通了他的电话，这一次他倒是没挂，但也不接。

    我骂咧了一句：“竟然玩女人惯用的伎俩不接我电话，真TM够娘们的。”

    电话突然被接通：“你孙子骂谁娘们呢？”王子怒不可抑对我说道。

    “干！我骂你是有依据的，干嘛不接哥们儿电话。”

    “刚刚在开会，这会儿出来了，有屁放，会还没开完呢。”

    我心一宽“呵呵”笑了两声说道：“借哥们儿4万块钱，看中一个铺子。”

    电话那头王子想也没有想便回绝了：“不借，上次的3000块钱连利息一起还回来。”

    “你出来，我还给你。”我说道。

    那边王子冷冷的笑道：“得了吧，你会有钱还，先解决了温饱了再说吧。”

    “嘿嘿~~知我者王子也。”我厚皮脸的笑着说道。

    “哎呦喂，怎么就瘆的慌呢。”

    “你TM给句爽快话，借是不借。”我有点怒了。

    “不借。”王子斩钉截铁的说道。

    我语气又软了下来：“王子哥，求你借钱给我吧，好不容易找到一店铺，以后我也是干实业的人了，咱也潇洒做一回老板，你别和我玩绝情啊！”

    “随便你什么战术，哥们儿也不会借钱给你，有本事你就去找师姐借去。”王子说完很没义气的挂断了电话。

    “我干~~孙子样。”我又骂咧了一句。

    心里无比纠结，王子已经铁了心不借钱给我，此时能借我钱的也就只有沈曼了。

    我拿着电话在银行门口转着圈，也不知道到底要不要给沈曼打电话，又是一个艰难的选择！

    傍晚就这么来临，我依然没有拿定主意，要不要给沈曼打个电话，地上的烟头却累积了一地。

    月光忽的撒在我脸上，我抬头看了看，是一轮残月，这意味着夜又来了。我感受到了压迫，如果这个事情不尽快搞定，或许明天铺子就被别人租去了，而也意味着我的希望彻底破灭。

    不知道是什么信念指使我拨通了沈曼的电话，甚至电话通了的一刹那，我还恍恍惚惚的不知道是打给沈曼的，直到听到沈曼的声音，才如梦初醒。

    沈曼似乎早就知道了我要给她打电话，她的语气很平静：“怎么了？”

    “师姐.....”我欲言又止。

    “你是和我借钱吧。”沈曼笑了笑，只是这样的笑声却充满疲倦。

    “嗯，王子都和你说了吧。”

    “嗯，明天我休息，我给你送过去。”

    “不用特意跑一趟了，你打我卡上就行了。”我说完心中感慨万千，或许她已经过了最生气的那段时间。

    “没事儿的，我还有其他事要回南通一次。”

    “哦，那明天见面再说吧。”我说道。

    “嗯。”沈曼应了一声便挂掉了电话。

    我心中不知道是该悲还是该喜，但我知道沈曼不会真的原谅我，她只是不想我过的不好而已。

    我立刻给罗哥打了电话，通知他明天一早就去交保证金，我这边钱已经到位了，罗哥十分高兴，我一颗悬着的心也终于落了下来。

    第二天中午，我早早便去餐厅订了位置等待沈曼的到来。

    我落座，频频看向窗外，我希望再次见到那个熟悉的身影，时间已经12点了，沈曼还没有出现，我心中有些焦急，刚准备拨打她电话，却看到了她的车。

    她挎着皮包下了车，她比以前瘦了些，精神也不是太好，满脸憔悴，我站在玻璃窗前对她挥了挥手，她点了点头，向我走来，却没有了曾经温馨的笑容。

    沈曼放下手中的挎包在我对面坐下，我叫服务员开始上菜，她只是看着我没有只言片语，我们之间已经变得生分。

    “你的手怎么了？”沈曼看着我冻裂的手问道。

    “不碍的。”我说着将手放在桌子下面。

    沈曼掉头看着别处，她用手托着额头，许久才又对我说道：“和我去无锡吧。”

    我有些震惊，我不知道她是出于什么原因又决定把我这个祸害带在身边。

    “和我去无锡，还待在市场部，我已经安排好了。”沈曼说道。“师姐，你不是给我送钱的吗，为什么现在又这么说。”

    “不要问了，你看看你现在是什么样子，我已经决定了，你和我去无锡。”沈曼的语气没有商量的余地。

    我往镜子里看了看，因为天天风吹日晒，我的皮肤变得十分粗糙，人也好似苍老了许多。

    我停了许久才说道：“我不去。”

    “怎么，还嫌吃的苦不够么？”

    “不是，我知道自己要什么样的生活，师姐，我不能一辈子在你的庇护下生存。”我很诚恳的看着沈曼说道。

    “不要和我说这些，照顾你是我的责任，我希望你能过的很好。”

    “师姐，你不要因为那件事情，给自己这么大包袱，我真的可以自己生活好的。”

    沈曼摆了摆手，语气依旧强硬：“和我去无锡。”

    “不去！”我的语气一瞬间变得没有商量的余地。

    沈曼咬着嘴唇看着我，我却给了她更坚定的眼神，我无论如何也不会去无锡的，否则我又走上了曾经的老路，这对我、对沈曼而言都是负担也是折磨。