
﻿菜渐渐上齐，我给沈曼倒了一杯饮料，沈曼却不喝，我又一次惹她生气了。

    我也不想再多说什么，给自己倒了一杯饮料吃喝了起来，这一顿饭好几百呢，我可舍不得浪费。

    我没心没肺的样子让沈曼更加的恼怒：“张一西，你~~~你到底要我说你些什么。”

    “你什么都不需要说，我们保持愉悦的心情吃完这顿饭。”我说着抽出筷子递给沈曼。

    或许是看到我态度坚决，沈曼接过筷子也开始吃了起来，却显得很心不在焉，也不和我说话，我们相对沉默，再也没有了从前的嬉笑怒骂。

    “师姐，我已经决定自己做生意了。”许久之后我对沈曼说道。

    “一个几万块钱开的店算什么生意？”沈曼说着又放下了筷子。

    “对你来说确实算不上什么，可是对我而言很重要。”我郑重的说道，这一段时间我自己过的什么日子，我自己最清楚，如果能开一个店，对我而言也是极大的进步，至少不需要再风吹日晒了。

    “你敢对自己的言行负责吗？”沈曼说着紧紧的盯着我，她的目光充满压迫。

    “我敢，我相信自己可以做出来，总有一天你会为我感到骄傲的。”我很肯定的对她说道。

    “好.....。”沈曼点了点头又负气似的从皮包里掏出四万块钱摆在我面前。周围就餐的人全部异样的看着我和沈曼和摆在桌上的钱。

    “小两口子闹离婚分财产的吧？”有好事的人问我们。

    “闭嘴！~”沈曼瞪着好事儿的人吼道，她把对我的情绪全部发泄到那个人身上了。

    好事者小声嘀咕了一句不再说话，沈曼彪悍时的样子还是很能镇住人的。

    我选择保持沉默，这事儿没什么好争吵的，我将钱塞进了自己的包里。

    我和沈曼依旧在沉默中用餐，我知道尽管我信誓旦旦，但她却是不相信我的，对于此我也很无奈，这几年我确实没做过哪怕一件让她信服的事情。

    吃完饭尽管我竭力反对但是沈曼还是极力要求和我去那个铺位看看。我们驱车驶向万都广场，罗哥已经在广场前等着我们。

    我和沈曼分两边从车上走了下来，罗哥依旧不明所以的看着我和沈曼，瞬间又变成了释然的表情，在他眼里我和沈曼不过是“床头打架床尾合罢了。”

    来到万都广场的办公区，招商部的一个招商专员接待了我们。

    沈曼向那个招商专员问道：“你们胡经理呢？”

    “你认识我们胡经理吗，他现在正在下面巡场。”招商专员答道。

    “哦，那请你麻烦告诉他，就说沈曼找他。”

    招商专员点了点头，立刻通过对讲机把沈曼的信息传达给了招商经理。我这个时候终于知道沈曼为什么要跟来了。

    不一会儿那个胡经理就上来了，见到沈曼脸上立刻露出笑容：“沈总监，欢迎大驾光临啊，不对现在得叫你沈总了。”

    沈曼笑了笑和胡经理寒暄了起来，我却不想听，这一次沈曼又要用她的人际关系帮助我了。

    “这个是我师弟张一西。”沈曼微笑着将我引荐给胡经理。

    “一西，这是胡经理，是我的老朋友了。”沈曼推了推我说道。

    “哦。”我机械的伸出手握住了胡经理的手。

    胡经理拍着我的肩膀说道：“上次来，你也没说你认识沈总嘛，反正现在合同还没签，这样吧，一年房租3万，给你免掉6500块钱，那个质保金也不用交了，大家都是知根知底的。”

    刹那间我不知道是该喜还是该悲，即便我想挣脱，还是被沈曼的影响力给笼罩了。

    倒是罗哥不可思议的看着沈曼，他是不理解为何沈曼有这么大的影响力。

    “小李，你带他们去签合同吧。”胡经理又对他的助手说道。

    签好合同，交了现金，罗哥先行回家，我又回到沈曼那里，沈曼看我回来了对胡经理说道：“这次回来的急，下次回来一定请你吃饭。”

    胡经理笑了笑说道：“就等你这句话了。”

    沈曼带着职场用到的笑容向胡经理说道：“那就改天再约啦。”说完手搭在我肩膀上向电梯口走去，这个动作让我恍恍惚惚，我们又好似回到了从前那亲密无间的关系。

    走出商场，沈曼突然又好似变成了陌生人一般，她松开搭在我肩膀上的手，没有和我告别便向自己的车走去。

    “师姐，今天晚上你回无锡么，一起吃饭吧。”我对着她的背影喊道。

    沈曼回过头又用那种决然的眼神看了我一眼，没有再应我，她上了自己的车。

    看着沈曼的车子在我的眼前消失，我无限惆怅，女人的心思我永远也弄不懂，她们就像一座迷雾森林，你看的到她的轮廓，却看不清她的结构。

    我重重的出了一口气，我知道至此刻我的人生已经产生翻天覆地的变化，我输不起，这一次我必须成功，我要告诉沈曼，即便她不在我身边我也可以做的很好。

    回到家躺在床上，陪伴我的除了黑暗，还有忽明忽暗烟头散发出的光，我大脑里构思该怎么做好这个店，我到底能不能将我的人生稳定下来，就看这个店了，它是我完成逆袭的最后的资本。

    不知道为何我想和莫寒分享我此时的心情，我拿过电话给她发了个信息：“我有了自己的小店了。”

    片刻之后莫寒给我回了信息：“真的吗，那恭喜你了。”

    “嗯，下次再有机会见面你得叫我张老板。”我和莫寒开起了玩笑。

    “你好，张老板。”莫寒立即回了过来，跟着又给我发了条彩信，是她在一个风景区的自拍照：“好看吗？”

    我怔怔的看了好几秒，才给她回了信息：“很漂亮，太漂亮。”

    发完信息我又盯着莫寒发来的照片看着，她穿着很单薄的衣服，看样子她是去了三亚这样的地方。

    浅聊了一会儿，都是一些没营养的话，我决心改变这种状态，我问莫寒：“近期有来南通的打算吗？让你看看我别具一格的小店。”

    “嗯~~我得想想。”

    看到莫寒的信息，我忍不住对着电话亲了一口：“YES”

    莫寒既然这么说了，她一定还会在拿，至于什么时候来，我选择耐心等待。

    结束和莫寒的聊天我给自己点了一根烟，心中想象着未来的日子，我要做好这个店，我要在这个城市有一座属于自己的房子，不久后有一辆车就更好！