
﻿第二天我和罗哥一早便来到了卖场，我们商量着要怎么布局，量好尺寸之后，我先去了广告公司，我要先做一个店招。

    我和罗哥商量，我们的店叫“西罗男士用品专卖店”这个名字用了他的姓和我的名，凑在一起倒也挺洋气的，我们都很满意。

    我们分工合作，不过罗哥把关于建设方向的事情全部交给我，他只负责执行，这样也好，省的意见不统一时有矛盾，对于这个店，我有很多自己的想法，比如装修的定位、产品的定位，目标消费群体的定位等等，我和罗哥说这些时，他完全信任我，只说一切听我的，有什么吩咐尽管说就行。

    我的生活陡然变得忙碌了起来，但我却不觉得辛苦，因为一切都值得，我希望自己有一个敞亮的未来，我真的压抑很久了。

    当然一天中即便忙碌也有很开心的时刻，最近我和莫寒都有联系，她似乎很关心我店的进展，也会零星的关心我的生活，持续一段时间之后，我竟习惯以莫寒的关心为自己的动力，这种习惯很奇妙也很享受。

    因为沈曼和招商经理熟识的缘故，我们店的开展进行的十分顺利，甚至胡经理还承诺等我们店开张的那天，会在卖场内循环用广播给我们做一天的广告，这很棒，宣传的费用也少了很多，我们的资金就目前而言还是很充裕的。

    .......

    又是3天的忙碌，我们的店终于要在明天开张，我的人生，我的奋斗就要被检验，我的心情激动又紧张，希望接下来的一切都顺利！

    今天的好天气点缀着我的心情，我早早来到店铺内，罗哥也来的很早，在这个城市里我和罗哥都没有什么朋友，尽管是开业的日子，前来祝贺的也只有罗哥的家人，我虽然给王子和沈曼都发了信息，但他们依然保持一贯的默契，对我的邀请熟视无睹，我虽然无奈，但也理解，有些事情是需要时间才能释怀的，至少沈曼现在还关心着我，这便是我的幸运。

    整个早上我和罗哥一边整理货物，一边等待顾客，过程叫人失望，甚至进店铺闲逛的人都没有，虽然有心理准备，但也不免失望。

    下午胡经理还惦记着给我们播广告的事情，一轮广告播下来，我们店终于有了三三两两的顾客，一个小时过后，我们做成功第一笔生意，卖了一个男士钱包和男士腰带，这让罗哥欢欣鼓舞，顿时有了信心，还不断鼓励我要放宽心。

    罗哥招呼着客人，我坐在对面的饮品店思考对策，因为商场给我们免掉的质保金和6500元租金，我们现在还有大约15000元的可用资金。

    现在有几个问题摆在我面前，一是产品形式单一，二是没有鲜明的经营风格，三是产品缺少附加值，四是因为资金的限制我们的产品走的是低端路线，这和卖场中高端的定位不契合，很难抓住特定的消费群体。

    我有点头疼，我必须用15000块钱解决以上所有问题，但这个难度实在太大，好在留给我的时间还够充分，我可以细细谋划店铺的经营。

    ......

    晚上终于迎来卖场一天中的人流高峰期，再加上卖场的广告支持，我们店铺有了络绎不绝的客流，也开始陆续卖出去商品，到晚上十点停止营业的时候，我们做了1879元的生意，如果每天都能保持这样的营业额自然没话说，但是我知道这不可能，第一天是因为消费者的新奇感和卖场不停的广告宣传才有这样的热度，一旦冷却，我们将迎来疼痛期。

    回到家，我照例打开电话，里面有莫寒的两条信息，第一条是中午11点13分发的，关心店铺今天的开业是否顺利，第二条是晚上9点半发的：“张一西，你是不愿意理我了吗？”

    因为忙碌我没能在第一时间回莫寒的信息，其实她是一个很敏感的女人，而我也很享受这种被关心的感觉，我赶忙给她回了信息：“当然不是，今天挺忙的，一直没空看电话，”

    “哦，那你要注意休息的呀，我先睡觉了.”

    我笑了笑，给她发了个晚安，又对着电话亲了亲，不知道莫寒收到我这条暗含飞吻的信息时是否还能安然入睡。

    .......

    第二天不出我的意料，我们迎来了疼痛期，到晚上结束营业我们只做了1356元的生意，这简直叫人沮丧，很多时候人的理想可以很丰满，但是现实往往让人绝望，你唯一能做的就是在绝望中坚强，否则等待你的就是堕落，最后湮灭。

    回家前我接到了沈曼的电话：“怎么样，顺利吗？”她的语气简洁又干练。

    “不太顺利。”我如实说道，我和沈曼都是学市场营销的，今天的销售额意味着什么我们都很清楚。

    沈曼停了停向我问道：“对了，胡经理那边你有表示吗？”

    “什么表示？”我很不解的问道。

    沈曼轻轻一叹气：“这一次胡经理可帮了不小的忙，他喜欢喝酒。”

    我这才恍然大悟，道：“哦，那我明天给他送两瓶酒吧。”

    “不用了，我已经托人以你的名义给他送过了，张一西不要感到惊讶，我之所以代你做了这件事情是因为太了解你了。”沈曼语气依旧失望。

    我沉默不语，沈曼没有再和我多言她挂掉了电话。

    .......

    我失眠了，一夜都在思考怎样去发展我们的小店，从摆地摊的那天起，我就已经懂得了现实的残酷和生活的残酷，我在努力适应这个世界，事实上我也很久没有再玩网络游戏，甚至已经记不清游戏的密码。

    我渴望为自己在这个社会赢得尊严，赢得地位，至少要脱离沈曼的保护，她终究只是一个女人，恰恰应该是我去保护她。

    ........

    第二天起床我又多了一个习惯，我会振动双臂大声疾呼：“我要逆袭，我要逆袭，我一定要逆袭。”

    我要给自己精神上的动力，此时的我已经知道自己到底要些什么，更知道在得到自己想要的东西之前需要做些什么。

    今天，天气阴霾，寒风阵阵，这极大的影响了人们逛街的热情和消费的热情，这样的蝴蝶效应也影响了我们的经营，这一天我们只做了519元的生意，扣除货物成本和其他经营费用，勉强赚了一点，但和罗哥分分，还真不如去摆地摊。

    我们的经营陷入了困境，尽管这和天气有一些关系，但根本还是在自身的经营上，我意识到必须尽快做出改变，这一天罗哥也询问我有没有好的办法改变现状，我只是说：“给我些时间。”我能理解罗哥的急切，他的每一分钱都是血汗钱，这2万块钱几乎花光了他的积蓄，他的压力可想而知，相较于罗哥我的压力一点也不比他少。