
﻿    晚上回到家，我照例关掉灯，躺在床上迎着黑暗思考店铺未来经营的方向和一些亟待解决的问题。

    我觉得我们的店铺需要招聘营业员，很多时候我和罗哥两个爷们儿待在店里并不合适，尤其是罗哥，他的思维一时还转变不过来，比如我们是明码标价不还价，但他却时常答应顾客的还价要求，这并不正确，我们现在已经是实体店铺，并且在高档商场里经营，这和摆地摊时不可同日而语。

    ......

    次日我和罗哥沟通我的想法，他只说了句：“你做主。”下午我便做好了招聘广告等待我们的第一个店员。

    我和罗哥坐在店内，频频左顾右盼，尽管我们表达了我们的殷切，但顾客却不买账，他们或匆匆、或淡然、或两两成双的从我们面前走过，这样的表现刺激的我和罗哥恨不能在店内借酒消愁。

    今天直到快要结束营业时，才惊险的卖出了一件男士的背包，避免了吞零蛋的苦果，

    从店铺到家的这段路上，我的心情很沉重，对于未来我有了些许无计可施的感觉。

    ......

    昏黄的灯光映衬着雾霭，周遭一片朦胧，弥漫着淡淡的水汽，寒风带来阵阵萧瑟，恰如我的心情。

    小区的楼下停着一辆红色的凯迪拉克SRX，车门打开，里面走出的是林希，我们面对面站着，她看了看我手中推着的电动车，这是她用人生中第一笔工资给我买的。

    “回来了？”她脸上带着我看不懂的笑容问道。

    “嗯。”

    “我要结婚了。”她突兀的说了这么一句。

    我不管心脏要破裂的疼痛，挤出笑容，道：“祝你新婚快乐。”

    “张一西，你是个好人，我就知道你会祝福我的。”

    “难道我还有别的选择吗，还是你希望我到你的婚礼上去闹场？”

    林希笑了笑，道：“我想上去看看，行吗？”

    “如果你还愿意的话，我表示欢迎。”

    林希点了点头，她从车子的后备箱里拿出一个覆盖着袋子的盒子，跟随着我的脚步向楼上走去。

    .........

    昨晚的剩饭残羹还摆在桌子上，桌下则杂乱无章的堆积着许多的酒瓶，自从林希离开后我市场过着颓废的生活。

    林希花了半个小时帮我整理了屋子，她还是和以前一样，容不得屋子有一点脏乱，我依旧坐在电脑前浏览网页。

    一瞬间我有了一种爱情死透前，回光返照的感觉。

    我尽量不去看林希，我怕自己情绪突然失控，自从上次她开着凯迪拉克出现在我面前时，我们就已经完全不是一个世界的人了。

    .......

    “西西，好看吗？”

    只是一眼，我再也控制不住，我感受到了眼角的灼热，林希穿着洁白的婚纱站在我面前，我曾经无数次幻想过这个画面，现在我终于看到了，这一刻她甚至比幻想中还要美，只是.......她却不是我的新娘！

    我撇过头，极力抑制即将流下的泪水，我记起分手时，我向她说过，我想想看她穿婚纱的样子。

    我用袖子用力抹掉泪水，又费尽全身的力气，露出简直飘渺的笑容说道：“漂亮，很漂亮.......比想象中还要漂亮！”

    “我们再犯一次傻吧，带我去兜兜风。”林希至始至终保持着笑容对我说道。

    .........

    林希披着我的羽绒服穿着婚纱坐在电动车后面，车子从她的凯迪拉克旁边驶过，我有些分不清真实和虚幻。

    幽静的路上落叶混在朦胧的灯光里片片盘旋在空中，看似飞翔却在坠落，如果这是在做梦，那么这是我做过的最美也是最残忍的一个梦。

    林希紧紧抱着我，感受着她的体温，我幸福的要崩溃，又痛苦的要窒息，我的心不知道该往何处安放。

    ........

    这是祭奠爱情最后的仪式，我在痛苦中迷茫、挣扎、心碎！

    “一西，不要恨我.......”

    “你有权利选择你的生活，祝你幸福，不带们！”

    林希点了点头，道：“我承认我自私，我物质，甚至离开你做了别人的小三，但和你在一起我真的感受到爱情的存在.........可爱情并不能给我温饱，给我想过的生活！”

    我制止了林希继续说下去：“呵呵，现在你也算苦尽甘来了，你要结婚转正了，不是吗？”

    “或许以后我会后悔，可是我抗拒不了眼前的诱惑，我有负罪感，甚至.......”

    “不要说了，人性本如此，曾经的爱情你带走，现在的痛苦留给我........再见。”

    林希闭起眼睛，欲言又止，终究没有说出口，只是点点了头，她转身欲离去。

    “等等.......”我叫住了林希，从口袋里掏出银行卡，往她面前递了递。

    林希看了看，并不伸手接，她的语气很轻：“不要拒绝，我只是希望你能生活的好一些。”

    我笑了笑，道：“我张一西的生活不需要你的金钱来堆砌，如果你的钱实在多的花不完，可以做做社会福利，很多人比我更需要帮助。”我话说完，没等林希拒绝，便将钱塞到了她的口袋里。

    林希表情复杂，她看了我许久，终于从皮包里拿出上次和我要回去的那本上了锁的日记本，她递给我。

    我不接，冷冷说道：“我们已经彻底划清界限，你的东西请不要再让它出现在我的生活中。”

    林希将日记本扔在了地上，道：“你和这本日记本脱不了干系，如果某天你想看的时候，问我要钥匙，你也可以选择砸开锁。”林希说完再不停留，她转身上车，火红的凯迪拉克如一团不断膨胀的火焰一般消失在我的面前，祭奠爱情的仪式举行完毕，陪伴我的是地上那本孤零零的日记本。

    冰凉的黑夜中，我好似听到了心碎的声音，我捡起地上的日记本看了看，却到不到它的实质，或许如林希所说，等我某天想看，我会亲手砸开日记本上的锁。

    我抬头，闭起眼睛，又重重的吐出一口气，心中默念：“心碎，你好！”

    .........

    我的生活还要继续，我将所有的负面情绪搁置在一边，第二天起床我依旧振臂疾呼：“张一西，逆袭、逆袭，你要逆袭。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！