
﻿我早早来到店铺，此时的罗哥还没有过来，他有家庭需要照顾，通常我会比他来的早一些，我照例打扫店铺，打扫完毕，坐在收银台，拿了一支笔，一边有节奏的敲击桌面，一边思考问题，我在梳理经营的症结，我觉得店铺目前出现的最大问题就是没有明确的经营方向和特点。

    我权衡之后决定：既然目前走不了中高端路线，索性做性价比，吸引一部分对货品质量有要求，但也在意价格的中端客户。

    做出这个决定之后，我知道接下来的生活我会更加的忙碌，因为我要在货源的选择上下更大的工夫，这样才能保证商品的性价比。

    我把自己的想法和构思第一时间记录在笔记本上，解决了经营特点的问题，我又开始头疼店员招聘的问题。

    这个世界稀缺的是美女，美女店员就更加稀缺了，从昨天下午开始倒是有应聘的人，但那模样，还不如我和罗哥待在店里呢，我死死的盯着时而从我面前款款而过的各种美女，我有一种冲动，我想拉住她们用渴望的眼神告诉她们：“我~~需要你......”

    我一个激灵，立马否定了自己的想法，估计话还没说完，我就会被当成“色狼”就地正法。

    一筹莫展中，我突然想到了莫寒，她每天都是这么无所事事，如果她在南通我一定让她客串做我的店员。

    我能想象到当她坐在我店里是什么情形，即便仍是冷冰冰的模样不说一句话，仍会引得众多男性趋之若鹫，然后装模作样的在我们店里走一圈，甚至不吝金钱买些货物，当然这只是我的想法，我才不愿意让那些男人有可能出现的猥琐和心怀鬼胎的目光亵渎了莫寒。

    想着、想着，我给莫寒发了一条信息：“我猜你在睡觉。”

    “猜错啦，再猜。”莫寒很快给我回了信息，最近她的心情不错，时常用到语气助词，这让我觉得她这段时间过的不错。

    “逛街、健身、美容、看电视、发呆.......”我发了一大堆她有可能做的事儿，我相信总有一个能命中的。

    这一次她却过了很久才回了我的信息：“我在约会啦。”

    “好吧，那你别一幅幅冷冰冰的样子啊，别人会很有压力的，我可是深受其害。”我和莫寒开了句玩笑。

    半晌她也没有回我，我有点失落，我知道她很有可能在另外一座城市遇到另一个给她温暖的“张一西。”

    我的思维开始发散，继而浮想联翩，此时的莫寒一定在高档的餐厅，喝着拉菲，吃着西餐优雅又从容的和一个风度翩翩的男人交流着......

    我摇了摇头，赶忙关闭了自己的联想功能，有这样的情绪可不是什么好事，我事实上还有很多比胡乱八卦更重要的事情要做。

    中午我决定叫炒面吃，尽管很油腻腻，但胜在便宜，喝点水让其在肚子里膨胀，还十分压饿，极具性价比。

    ......

    下午，我和罗哥有一种等的花儿凋零的感觉，除了一两个过来咨询招聘的，基本没什么顾客，罗哥和我商量，现在店铺也不忙，两个人耗着也不是个事儿，他想将店先交给我照看，自己去找点杂活儿干着，对此我很理解，他毕竟是有家庭的人，生活的压力要比我大的多。

    罗哥就这么暂时离开了，下午我在忙碌中迷茫，倒是胡经理来了我们店铺一趟，关心经营的情况，得知生意不是太好，又承诺这个星期天再给我们店铺做一个全天候的轮播广告，对此我表示非常感谢，当然我知道这是沈曼那两瓶价值不菲的礼品酒起了作用。

    ......

    傍晚的时候，我准备去买些吃的，却不想王萌萌竟然来了，我们好久没见面了，这段时间她一直在北京培训。

    “西西.....”王萌萌语气中充满见面后的喜悦。

    我翻了一下眼睛，又本能的想跑，却被王萌萌一把拉住，我顺势说道：“正好，你先帮我看一下店，我去买点吃的，你想吃什么，我一起买了。”

    “哎呦，不用了，我最近减肥不吃了，小西西，你想不想我呀？”王萌萌是一副可爱的腔调，她抓住我，不让我走。

    王萌萌的一句”小西西“让我有昏死的感觉，我急忙挣脱，道：“那我总要吃的吧，你先坐一下吧，我马上就回来。”

    王萌萌一只手拽住我，另一只手从包里掏出一个袋子，里面是保温盒，她笑嘻嘻的说道：“早就给你准备好了，里面有你最爱吃的鱼丸哦。”

    我面露怀疑之色打开保温盒问道：“没往鱼丸里注射氰化钾吧？”我仍对她上次要往莫寒的盐水瓶里注射氰化钾的事情心有余悸。

    王萌萌拍打了我一下很认真的对我说道：“我怎么会害你，快吃吧，吃饱了陪我聊天，我有好多话要和你说呢。”

    .........

    我坐在收银台吃了起来，王萌萌搬了张椅子坐着我身边托着下巴看着我，突然眼泪就“吧嗒、吧嗒”的流了下来。

    “怎么了呀？”我放下筷子，有些不明白的问王萌萌。

    “西西，是不是我走了王子这个王八蛋还有沈曼姐都欺负你了？”

    “哪有的事儿，他们都对我好着呢，我这店铺还是师姐借钱给我开的呢。”我安慰王萌萌。

    王萌萌看着我被冻裂的触目惊心的手，眼泪流的更凶了，她抽泣着对我说道：“西西，我老爸已经托关系让我进了北京的医院，他要我留在那儿工作，还说要帮我介绍对象。”

    “北京多好啊，国际大都市，又有人文气息，在那扎根挺好的，就是沙尘有点大儿，不过也没关系，出去带个口罩，这就不算事儿了。”我避重就轻的说道。

    “那你想不想我去嘛？”王萌萌情绪有点激动的摇着我的臂膀。

    “你不是一直都听你老爸、老妈的吗，干嘛问我想不想！”

    “可是........”王萌萌话说了一半戛然而止，黯然流泪。

    我拿出纸巾帮她擦了擦眼泪，有些心疼的对她说道：“萌萌，去北京真的挺好的，人总是要往高处走的，那里机会很多，几年后我们再见面，说不定得改口叫你王医师了。”

    “我不嘛，南通哪里不好了？”王萌萌甩开了我的手，她还是一副小孩子心性。

    “就你这样还拿手术刀呢。”我嗤之以鼻的笑了起来。

    王萌萌没有理会我的嘲讽，她又变得认真的对我说道：“西西，你知道吗，我一直觉得你会有成就的，你是潜力股，我相信你，我先去北京待着，就不去相亲，等我学成归来，我们一起建设南通，好不好？”

    对于王萌萌的盲目信任我不知道该说点儿什么，她的小天真，有时候很可爱，有时候却是我的负担，我停了停对她说道：“好战术，你先去北京乖乖待着，以后的事儿我们以后再说。”我玩了个缓兵之计，我总不能耽误王萌萌的事业，还是先安抚她在北京好好工作再说。