
﻿王萌萌一直在店里陪我待到结束营业，达成一致后我们聊了很多，也很开心，日子也好似在飘荡中回到了从前。

    和王萌萌分别后，我内心充满惆怅，别人都在往更高的方向走，而我却节节败退，我真的如王萌萌说的那样是个“潜力股”么？我不知，我还有一段很坎坷的路需要走着。

    ........

    回到家，我请广告公司的朋友设计的质保卡设计图，也终于做好了，我打算将所有我们店铺售出的产品，都以我们店铺的名义进行额外延保，甚至一周内没有破损，可以无条件调换，或退货，我这么做就是要增加消费者对我们店铺的信任度，尽管初期会有损失，但换来消费者的信任和好感增加循环销售的机会也就值了，我准备了3000块钱实施这个计划。

    上网查了查定做的印有我们店铺Logo的购物袋也已经发货了，不出意外明天就会收到，我之所以定制购物袋，是希望形成广告效应，这样的购物袋制作精美，消费者一定不会用一次就弃用，他们如果拎着映有我们店铺Logo的购物袋逛街，这不等于变相的帮我们做广告宣传么。

    ........

    结束一天的忙碌，我靠在电脑椅上，按了按太阳穴，又点燃一根烟，我关掉灯，静静品尝一个人的滋味，我喜欢这种感觉，这个时候的我总是异常的清醒，我利用这难得的清醒，继续构思下一步的计划，此时的我对成功的渴望已经越来越强烈。

    .........

    又是一天过去，我点了点钱，今天的生意不算理想，只做了652元钱，商场的广播已经开始提示顾客马上就要结束营业了，我也在做着下班前的准备，我锁好钱柜，又开始打扫卫生，这个时候过来一个学生模样的女生，似乎是跑过来的，她有些气喘。

    “老板，你们那个白色男士款的CK钱包还有吗？”她语气期待的问我。

    “有啊。”我说着去给她拿货。

    她很开心的对我说道：“这款钱包，我朋友买了一个送给她男朋友，真的很有范儿，明天是我男朋友生日，我也想给他买一个。”

    我笑了笑，道：“送男朋友的呀，那我得替你好好包装一下了，你男朋友叫什么名字？”

    女生显得有些不懂我的用意，但还是告诉了我她男朋友的名字：“贾明。”

    我点了点头，用高档的照片纸，配合精美的图片彩打出“西罗男士用品店祝贾明先生生日快乐”后面还添加了女生的名字，让她也说了一些祝福的寄语。

    我将钱包包装好，递给女生，道：“我们店支持个性化定制，这些都是免费的，欢迎下次继续光临。”

    女生显得很开心，一再保证会介绍朋友过来，而我也赠送了一个薄款的多功能刀片给她，这东西放在钱包里不占地方还很实用，男生一般都很喜欢，而女生更加满意了，连连夸我们店的经营够人性化，也夸我的眼光独到，这款钱包很有型。

    看着女生离去的背影，我笑了笑，心中也有了些许的信心，这证明前期做的一些工作已经起了作用，并在消费者中间形成口碑传播，我相信只要我持之不懈的做下去，消费者的数量一定会几何式的增长。

    .........

    最近太忙碌，电动车竟然忘记充电，回家的路上我不得不推着电动车，艰难前行，天空零星的飘着雪花，这已经是这个冬季的第二场雪了。

    一阵阵的寒风，将雪花吹的忽上忽下，我有些冷，便小跑了起来，企图暖和一些，一个彻夜营业的店铺里放着年味十足的歌曲，我这才意识到还有不到半个月便要过年了。

    我一阵失神，商场是365天营业，这个年我很可能无法回家，我要独自过了，我有点难过，毕业快两年了，我陪家人的时间少之又少，也没回报过父母什么，我觉得以前的自己有点混。

    我有点累，停下车子，坐在站台的凳子上默默点燃一根烟，末班车在我面前停下，又快速的关门启动离开，空气中弥漫着令人作呕的汽车尾气，街灯却扭曲的映衬在车窗上，一片模糊的绚烂。

    还在营业的某个店内，很凑巧的飘来林凡的《一个人生活》我笑了笑，也很自然的想到了莫寒，她现在过得怎样呢？是否已经走出了阴影？我觉得她已经恢复了，她并没有生活和物质上的压力，仅仅是情伤，并不是那么的难自愈，至少我是这么认为的。

    我掏出耳机，播放着《一个人生活》又打开以前和莫寒的短信看了起来，我的情绪跟着信息的内容又重复了一遍喜悲。

    我和莫寒已经三天没有联系了，人和人之间有时候就是这样，即便曾经惦记着彼此，一旦分隔两地，关系慢慢转淡，最后沦为曾经熟悉过的陌生人，我和莫寒此时便有这样的趋势，而我也不打算和她联系，这样挺好的，即便我时常被寂寞和孤单折磨着。

    ........

    我已经26岁了，太多的回忆，太多的过去，时常哽住我的呼吸，为了让自己好受一些，我从不轻易触碰这些回忆，于是对待爱情我越看越淡，这种看淡让我有了一种在痛苦中享乐的感觉。

    失神中我的短信提示音又响了起来，我拿起看了看，心中涌动着喜悦，是莫寒发给我的，还是一个彩信，这是她带着墨镜和帽子吃着冰淇淋的照片，还是一如既往的美极了。

    莫寒又一次通过彩信与我分享她的生活，我却没有再回，将电话塞进口袋里，推着电动车默默的前行着。

    ........