
﻿临近过年，商场的人流量陡然增大，生意随着好了起来，罗哥也回来助阵，不过直到此时我们仍没有找到合适的店员。

    对于店员我有很高的要求，我不会因为迫切需要而将就，但如果是我看中的哪怕开高薪也在所不惜。

    最近这4天，我们平均每天都会做到2000元的生意，同时这四天我也完成了对货物的重新包装，将所有的货物都装上了我们店铺独有的保质卡，那些曾经我们摆地摊的货，让罗哥的老婆摆地摊成本价处理了，我们店铺有惊无险的完成了第一次升级。

    腊月28这天，罗哥带着他的家人回连云港老家过年，店铺便完全交给了我，我忙的焦头烂额，有一种死一般的窒息感。

    有时候快递通知拿货，店里却一堆人，我不得不让隔壁店铺的店员帮忙照看，自己连滚带爬的去外面接货，这几天营业额持续飙升，曾经最好的一天做了将近3000元的生意，但也有小意外，比如晚上盘点货物的时候，会发现少了很多对不上涨的货，这一定是遇到顺手牵羊的了，而我就在各种忙碌中，或惆怅、或喜悦。

    .........

    中午吃饭时间，店内顾客终于散去，我坐在地上整理货物，全然不觉此时的自己还没有吃中饭。

    “一西。”

    我回头看去，沈曼就这么站在我眼前，她手插在大衣口袋里，面带笑容看着我。

    “师姐。”我喊了一声赶忙从地上站了起来，又赶忙拿凳子让她坐下。

    沈曼没有立即坐下，却帮我拍了拍身上的灰尘，我很不解的看着她，她似乎又像从前那般对我，这简直让我受宠若惊。

    .........

    停了许久，沈曼缓缓对我说道：“一西，对不起，师姐误会你了。”

    我心跳加速，心中溢满紧张和各种情绪，沈曼眼眶有点湿润，她声音哽咽的说道：“你为什么辞职我都知道了。”

    “啊！”我很惊异，我不知道沈曼是通过什么途径知道的。

    “世界上没有不透风的墙，我终究要知道的，一西，你为什么这么傻？”沈曼说完情绪有点激动。

    “我不想别人污蔑你，谁也不行........”我脸上带着笑容说道，我试图将这件事情轻描淡写的带过去，我不想增加沈曼的内疚感。

    沈曼久久没有说话，我又给她倒了一杯热水，她终于接过水坐了下来。

    “师姐，侬怎么没回上海呀，都快过年了。”我用上海话问她。

    “我今天刚放假，今年我爸妈都来南通了，我们在舅舅家过年。”

    “你说林总不就得了，师姐，你隐藏的可够深的啊，林总竟然是你舅舅。”

    沈曼有些吃惊的看着我，这不正应了她刚刚那句“世界上没有不透风的墙”的话么。

    ..........

    我和沈曼闲聊了一会儿，沈曼突然很认真的和我说道：“一西，和我去无锡吧，我们姐弟还在一起。”

    “不要。”我想也没想的就拒绝了，经过这一段时间，我的人生观和价值观已经发生改变，我不可能再和沈曼一起工作。

    “你是不肯原谅师姐吗？”沈曼的语气有些难过和失望。

    我摇了摇头又笑了笑，道：“师姐，我觉得现在才是我想过的生活。”

    沈曼刚想和我说些什么，一群人叽叽喳喳向我店里走来，我仔细一看，正是那天买CK钱包的女生，她果然带着一群女生过来了。

    “老板，回头客来咯。”女生很活泼的对我喊道，我自然用阳光灿烂的笑容迎接他们。

    女生对身后的一群女生说道：“老板的眼光很不错的哟，你们开始帮你们的BF挑礼物吧。”

    女生们叽叽喳喳的在店内逛了起来，顿时狭小的店内没有了空间，沈曼也起身走向店外，帮顾客腾开了地方。

    大约一刻钟，这群小女孩终于挑好了各自的东西，并且要求我写礼品卡，我开始逐个打印，而沈曼贵为4S店的总经理也开始帮我包装起礼品，我却不知道还她还有这么一手。

    有几个女生想还价，带头的女生不满的说道：“别还价了，老板是实在人不会骗我们的。”几个女生点了点头，又开始看着自己挑中的商品，我笑了笑，这种被人信任的感觉还是很不错的，而我也确实没有赚她们太多钱，最后并给她们集体打了个九折，还赠送了一些小礼品，女生们满意而归。

    我相信要不了多久，她们里面还会有人带着各自的朋友成为我们的消费者，而这就是所谓的“滚雪球效应”

    .........

    我统计了一下，这一单我做了1129元的生意，这很好，仅仅这一单就抵得上往常一天的销售额了，甚至更多，不过因为是走得性价比路线，实际却没有赚多少。

    我将钱装进收银机里，又招呼沈曼坐下，自己则去对面饮品店，买了一杯热咖啡递给沈曼，又去外面买了一碗盖浇饭，坐在店内吃了起来。

    我一边吃一边对沈曼说道：“师姐，我现在这样真的挺好的，也觉得很充实，虽然苦点、累点，但我也在逆境中成长了不是。”

    沈曼点了点头，现在的我和曾经那个在上班时间打游戏的我已经完全不一样。

    “对了，等有了闲钱，我立刻把钱还给你。”

    沈曼笑了笑：“师姐不缺这几万块钱，店刚起步需要花钱的地方多呢，如果不够，我还有。”

    我直摇头，道：“不用了，不用了，我可不能动你的嫁妆钱。”

    沈曼突然脸沉了下来：“张一西，你不提这事儿会死么？”

    我悻悻的笑着，估计最近她又被她的家人逼婚了，过了年她虚29岁了，这已经是一个必须要结婚的年纪了。

    沈曼拍打了我一下，终于也“噗”一声笑了起来，我的眼眶却突然有了灼热感，此时我和沈曼终于解开了误会，回到了从前，而她似乎也没有受那些乱七八糟流言蜚语的影响，保持着不错的心情。

    ..........