
﻿今天做了3287元生意，是开业以来营业额最高的一天，我将一叠钱塞进了自己的包里，顿时感觉到了沉甸甸，这种沉甸不是钱本身的重量，而是付出后得到回报的喜悦。

    沈曼一直陪我待到营业结束，我搂住她的肩膀说道：“师姐，走，我们吃夜宵去。”

    沈曼笑了笑，道：“你小子一副暴发户的样子，可有点得瑟啊。”

    “咱就是这么得瑟，想吃什么尽管说，我张一西请喽。”我心情也很好，说完“哈哈”大笑。

    “那就燕窝、鲍鱼什么的凑合着吃点吧。”沈曼轻飘飘的说了一句。

    “啊，现在这些都已经变成平民消费了吗？”我很装模作样的说道。

    沈曼轻轻拍打了我一下笑，道：“刚刚还暴发户的样子呢，这会儿有点面目可憎了啊。”

    “装大款谁不会啊，我这可是血汗钱........”

    ........

    我们寻了一个粥店，我要了一碗皮蛋瘦肉粥，沈曼要了一碗桂圆枸杞粥，两人坐着边聊边吃。

    “师姐最近精神状态不好吗？”我问沈曼，她喝的粥有助于安神。

    沈曼倒是不在意的说道：“嗯，年底事情特别多，不过都搞定了，没事儿的。”

    我有些心疼，小心翼翼的问道：“师姐，我觉得你该考虑结婚的事了，身边有个人也有照应。”

    沈曼突然停止吃东西，她抬头看着我，眼神好似能杀死我，我赶忙摆手，道：“我不是揭你伤疤啊，我就是心疼你，王子不错，你们在一起我觉得是天作之合。”

    这话是我的真心实意，王子是真的爱沈曼，我一点也不怀疑，并且在物质上王子也能给予沈曼足够的保障，即便沈曼不工作。

    沈曼不和我纠结这个问题，又低头继续吃东西，停了停才对我说道：“结婚的事情等等再说吧，尼桑那边我刚上手，足够我焦头烂额的。”

    我点了点头不再说话，沈曼能这么说，至少不那么排斥结婚了，我倒是很想看看沈曼结婚那天时的样子，穿上婚纱的她，一定美爆了。

    .........

    片刻之后沈曼的电话响了起来，她停止吃东西，从口袋里掏出电话，看了看号码对我说道：“是王子的。”

    “哦。”我应了句继续吃东西，也没太在意。

    沈曼接完电话对我说道：“王子约我看电影，有一大片要上映，你也一起吧。”

    “不去了，明天还要早起看店呢，你们去吧。”

    “嗯，回去早点休息，我先过去了。”

    我和沈曼挥了挥手，沈曼做了个有事儿电话联系的手势，继而转身离去，在沈曼身影彻底消失在我视线中的一霎那，我又感觉到了那种被压抑的孤独感。

    ........

    回到家，我打开电脑将每天的销售额录入到表格中，最近这一个星期我们的店铺已经做了15361元钱的生意，这有点超出预期，当然也和过年消费曾爆发增长的态势有关，我可不乐观的认为这样的销售状态会一直保持下去。

    关掉灯，黑了房间，亮了寂寞，我躺在床上辗转难眠，思维徜徉在无尽的空洞中，我努力勾勒未来的轮廓，却越勾勒越抽象，原来未来是勾勒不出来的.......

    恍恍惚惚中我睡着了，我梦到自己将“西罗男士用品店”做成全国连锁经营，成为内陆地区最大、最专业的男士用品专卖店，我甚至能感觉到自己在梦中的笑容，试问还有什么能比这个更快乐的呢？

    早上醒来时，我还沉浸在梦里的喜悦中，我感觉到了梦想的重量，我不会再消极和沮丧，我明白消极、沮丧，是梦想最大的敌人。

    “张一西，逆袭、逆袭、你要逆袭。”我又一次振臂疾呼，喊出振奋我心的口号。

    ........

    去店铺的路上，陪伴我的是零星的鞭炮声，还有时不时与我擦肩而过相互偎依的情侣们，更有卖场前，笑声欢颜去卖场购物的一家老少。

    我笑了笑，马上又是一个合家团圆的日子，我挺羡慕路人们的天伦之乐的。

    ........

    打扫完店铺，我开始坐在店内等待消费者的光临，此时临近过年，招聘店员基本无望，这个事情必须要等到年后才能实现。

    今天早上的生意不错，竟然做了467元的生意，这也是开业以来早上半天最高的营业额，在忙碌中，我无暇顾及自己的情绪，直到午饭时间，顾客渐渐散去，我才再次感受到了那种被压抑的孤独感。

    我出去买中饭，今天我想吃一碗面，最近总是吃盖浇饭之类的东西已经吃腻了，我想换换口味，其实这便是“一个人的生活”即便换了口味又怎样呢，终究是买来的，一点家的味道也没有。

    ........

    我回到店铺的时候，店内又聚集了三三两两的顾客，我来不及吃饭又赶忙招待了起来，等我招待完顾客，再想起吃饭时，面已经全部泡烂了，我悲叹一声又无奈的笑笑，撕开一次性筷子吃了起来。

    吃完饭收拾完毕，习惯性拿起手机看了看，没有任何短信提示，自从上次莫寒给我发了那个彩信我没有回之后，我们再没有联系过，也不知道她过的怎么样，应该回家过年了吧，我暗自祝福，希望她明年有个好心情，还有请照顾好我的围巾和手套。

    ........

    下午我又见到了自己最不想见的人，林希手挽住一个男人的胳膊一起逛街，男人看上去挺年轻，但我知道至少35岁向上，成功男人是很会保养自己的。

    林希在店铺里挑着东西，男人在外面等她，时不时看看手表，我转过身，尽量不让林希发现我，因为这对我们而言都很尴尬，倒不如装作不曾看见来的轻松。

    “老板.......”有顾客喊我。

    我转过头，林希正好从店铺出来，她看到了我，我也看着她，我表情呆滞，她显得不动声色，转瞬移开了看着我的目光，拎着购物袋挽住男人的胳膊离开了。

    我已经习惯了这样的摧残，不再看林希的背影，开始和顾客交流起来。

    .........

    今天这一天，沈曼和王萌萌都没有来看我，我想临近过年她们需要忙的事儿都很多，晚上结束营业，我塞上耳机，做好一切御寒准备，我又开始了自己的孤独之旅。

    耳机里突然传来短信提示音，我停下车子，掏出手机看了看，是莫寒的，我认识的人之中，只有她喜欢与我保持短信联系。

    我打开信息：“张一西，你猜我在哪儿？”