
﻿我沉思了半晌，也不知道她在哪儿，她的行踪一向飘忽，我回了三个字：“不知道。”

    “那你猜猜吧。”不足十秒钟莫寒便回了我信息，从这点判断她这会儿除了给我发信息并没有做其他事情。

    我停下车，坐在人行道的台阶上，又回了三个字：“不敢猜。”

    其实我是在逗莫寒玩儿，我看看待会儿她会不会抓狂，看惯了她淡然的样子，有时候惹的她发脾气也挺好玩儿的，总之我是一个没有无聊也要制造无聊的人。

    “你就猜猜嘛。”莫寒似乎也不急。

    “不敢猜。”我又回了同样的三个字。

    “猜猜嘛。”

    “不敢猜。”

    我们好像都陷入了无聊之中，同样的信息发了10几条，我一点也不急，反正我短信包了200条呢，陪她发着就是了。

    “你真够讨厌的。”莫寒似乎急了。

    我笑了笑，突然好似有了一种心有灵犀的感觉，我觉得莫寒肯定是来南通了。

    “你待在原地不要动，我去找你。”我很速度的回了过去。

    莫寒没有再回信息，她应该是默认了我的猜测。

    我带上手套，跨上车子，用最快的速度向自己想象的地方赶去。

    我先去了第一次和莫寒见面的那个咖啡厅，她不在，又去了她住的酒店的门口，也并未遇见，她的行踪真够飘忽的。

    此刻她一定在南通，我不会判断失误，男人也是有第六感，并且这个地方我们有过交集，且她记忆深刻。

    “古桥，对，一定在古桥。”这是我们第二次邂逅的地方，这一次我们的相见完全是偶然，对于我来说充满着惊喜，难道对她而言也有惊喜？

    .......

    我来到古桥举目眺望，车流、人流早已经遮住了我的视线，不断穿梭的车辆让我无法到达桥的彼端，我又垫着脚向对面看去，却一无所获，难道我猜错了，更可能我玩了一个大乌龙，自作多情的以为莫寒来了南通？

    我有点失落，也有点茫然，停好车依旧不死心的向对面看着。

    .......

    那个身影再次出现在我的面前，原来她一直蹲在地上，记得上次她也是蹲在地上和乞丐聊天，难怪我没有发现她。

    我想大声喊她，却觉得不够浪漫，我决定故技重施，再装模作样的来一个偶然邂逅。

    眼前的这股车流终于散去，我寻得空隙，立马穿到桥对面，手从口袋里掏出一把碎钱，自南向北往乞丐的碗里放着，莫寒似乎也没发现我的到来，她又在另外一个乞丐面前蹲下，手还在比划着。

    我渐渐的靠近她，古桥四周镶嵌着的彩灯流光溢彩，远处的烟火闪烁着光辉，简直美透了，却美不过我身边的莫寒。

    她站起身子，我们又一次撞在一起，这一次却不是我刻意而为，我没想到她会突然站起来，她一个踉跄要倒，我抱住了她。

    这次的意外让我们的邂逅变得美好，远处的烟火怒放着它的光辉，与我的心情交相辉映。

    我的那条灰色围巾还在莫寒的脖间迎风飘荡，我们打量着彼此，目光游离在尘世的喧嚣之外。

    “你谁啊？就往我身上扑！”我嘴上这么说手却依然抱着她。此时或许说一句：“此刻的烟火为谁灿烂”会更符合情景，但我不会这么说，我有自己的风格，那样的话说出口，我自己第一个被酸死。

    莫寒将计就计，道：“那你又是谁呀？”

    “滚滚红尘中的一介流氓。”我的语气很轻浮。

    莫寒笑了笑，我也松开了她，她却像受了委屈的女孩儿一般，她摘下手套给我看：“我手上也有冻疮啦。”

    “你是在向我炫耀吗？哪有人刚见面就炫耀自己手上有了冻疮的。”

    “不是，很难受的。”

    我仔细看了看，就一小丁点，对我而言简直不值一提。

    我抓住她的手，一边帮她揉，一边对她说道：“你平时用手揉揉，很快就会好的。”

    莫寒很温顺的点了点头，而我已经心花怒放，却仍不动声色。

    .......

    我们坐在河岸边的石凳上，莫寒习惯性的脚尖点地，她眺望着河的对岸，却藏不住空虚的心灵。

    “喂，我们聊会天吧，要不很无聊的。”

    “哦。”莫寒终于从沉浸的世界中缓过来应了我一句。

    我无计可施，她又开始习惯性的冰冷了，我都能想象到下面一句话，她会回答我“嗯。”

    此刻10点半，街上人来人往，过年的气息在肆意的弥漫，我因为无聊四处打量，在我们身边不远处还有零散的算命先生凌风而立，一个个“知天命”仙风道骨的模样，却喝着呼呼的“西北风”真够可以的。

    “我们去算命吧。”我对莫寒说道。

    “好啊。”

    我带着笑容拉着她的手，选了一个最“仙风道骨”的算命先生。

    “姑娘，算命吗？”算命先生闭着眼睛问道，好似凭气息感觉到我们的到来。

    莫寒看了看我，觉得很奇怪，我笑了笑，闭上眼睛还不能听脚步声么，而且莫寒身上散发出淡淡的香味，必是姑娘无疑，由此我判断出莫寒的心性还是很单纯的。

    “嗯，我要算命。”莫寒很有兴致的说道，她被算命先生神鬼莫测的能量震撼到了。

    算命先生总算缓缓睁开眼睛，第一句话就是：“姑娘好相貌。”

    莫寒有点不好意思，算命先生又说道：“手给我，我先帮你看手相。”说着伸出手准备接莫寒的手。

    “不是有五官看相吗？你给看我五官，不许看手，这样才能显示出你高人的风范。”我对算命先生说道。

    算命先生笑了笑，莫寒蹲在地上背对着我，我掏出50元钱在算命先生面前晃了晃，又挤了挤眼睛，算命先生给了我一个明白的眼神，开始给莫寒算命。

    我点上一根烟，算命先生先算了十分钟后总算进入正题：“说完事业，我们再说说你的婚姻吧。”

    我对算命先生竖了竖大拇指，又做了几个手势提醒他，算命先生高深莫测的一笑又继续说了起来：“姑娘你的另一半和你有散了又聚的缘分，这么说吧，你们应该是陌生人因为缘分而慢慢认识.......”

    莫寒点了点头，我却差点笑喷了，人和人不都是从陌生人慢慢认识的嘛，看样子此时的莫寒已经主动对号入座了。