
﻿    忽悠一直在持续，最后算命先生完全按照我的样子虚构出莫寒未来老公的模样，而此时我也恰到好处的闪现在莫寒面前，以此加深她对号入座的程度。

    二十分钟后，莫寒终于算完，算命先生又问我：“小伙子，你要算一算吗？”

    “不算了，你刚刚不都算过了吗？”

    莫寒有点脸红，她明白我的意思，刚刚算命先生很热情算了她未来老公的事业等等，那不就是我嘛。

    我扔了10块钱给算命先生，算命先生立刻没有仙风道骨的模样：“怎么才十块钱啊？”

    “看你功力够深才给你10块钱，一般我只给5块。”说完我拉着莫寒掉头就跑，我能想象到此时算命先生的表情，不过人出来混总是要还的，他忽悠莫寒，我就忽悠他，这叫冤冤相报。

    ......

    夜已经深了，我推着车和莫寒还在路上散着步，她低着头好似在看自己的影子，我沉默着抽烟。

    “莫寒，你今天晚上住哪里啊？”

    她没有抬头淡淡的应了一句：“酒店。”

    “哦。”

    她却突然抬起头问我：“张一西，你相信算命先生的话吗？”

    我有点好笑，原来她一直纠结于这个问题，想了想却不知道怎么回答她，模糊的回答，道：“或许吧，谁知道呢。”

    莫寒又低着头继续前行，我跟上她的脚步，我不知道这一次她会在南通待多久，便试探性的说道：“莫寒，要过年了。”

    “我知道。”

    我又一次产生了无力感，我是想弄清楚她会在哪里过年，而不是一句“我知道”

    “我们一起过年好不好？”莫寒突然对我说道。

    我愣了一愣，我不确定她对我说了什么，或者说这事儿在我看来很不可思议已经超出了我可认知的范围。

    “我们一起过年吧。”莫寒好似知道我不敢相信又重复了一遍。

    “你确定是我和~~~你？”我指自己又指着她。

    莫寒很俏皮的看了我一眼，点了点头。

    我心花怒放，却仍不敢相信：“你的家人？”

    莫寒笑了笑，道：“我只是想和你一起过年，你干嘛要问那么多呢，还是你不愿意？”

    “愿意，怎么会不愿意呢？”确定了莫寒不是和我开玩笑，我恨不能欢呼雀跃，或者抱着她转一圈，这是简直是一个伟大的时刻。

    莫寒笑着点了点头，我的脚步也不自觉变的轻快了起来，很快我们便到了莫寒住的酒店，因为莫寒要和我一起过年，连分别也没那么失落了。

    莫寒问我：“你的店在哪里呢？明天我去看看。”

    “我待会儿把地址发到你手机上吧。”

    “嗯，你回去早点休息，你比上次廋了些。”莫寒的语气里有关心。

    “你还记得我上次的样子呢？”

    “记得。”

    我心里很高兴，这是一种很微妙的感觉，稳了稳自己的情绪才和莫寒告别，一路上尽管很寒冷，但也感受到了久违了的快乐，这个年我并只是我一个人。

    我和莫寒似乎有某种奇妙的联系，她总是出现在我最孤独，最需要陪伴的时候，难道她是上天赐给我的礼物？但愿是。

    .......

    今天便是除夕夜，早上迎来人流的最高峰期，我忙的不可开交，恨不得自己有三头六臂，虽然忙碌，但心里也高兴，毕竟是在赚钱，不过我知道今天到下午便将结束销售的高峰期，而卖场也将在7点便停止营业，这是一个万家同庆举国齐欢的日子。

    我利用空隙给家人打了个电话，提前祝爸妈新年快乐，他们虽然很失望，但也表示了理解，而我也打算等罗哥回来了之后，招聘到店员回家看看老爸、老妈，我觉得为了金钱牺牲亲情是一件很荒唐的事情，可是有时候现实就是让人这么无奈。

    ......

    大约九点莫寒来到了我的店里，这是她第一次来，这一次她终于有了好奇感，先是打量整个店铺，又不时拿起货物看着，而我则招呼顾客。

    一小会儿之后莫寒终于淡了好奇感，又开始帮我将商品打包，不过她的水平和沈曼比起来可差了一大截，她自己却不在意，直到我将她打好包的商品拆下来又重新打包的时候，才显得有些不好意思，还吐了吐舌头，这简直让我不知道该气还是该笑，最终我还是笑了，她吐舌头的样子很可爱，可是我却没有机会拍下来留着以后慢慢欣赏。

    中午的时候，莫寒留在店里帮我看店，我去买吃的东西，我们说好一边吃一边商量怎么过这个年。

    回来时莫寒帮我招呼顾客，她和顾客聊着什么，似乎在介绍商品，我隐在不远的地方听着。

    “先生，这款钱包真的挺适合你的，很符合成功男士的形象，而且做工也精美。”

    我简直不敢相信这是那个冷冰冰的莫寒，她竟然这么懂得把握消费者的心理，我一直以为她不食人间烟火呢。

    很快莫寒便做成了生意，男人很爽快的买下了钱包，我来到莫寒身边，莫寒微笑着把钱递给了我。

    “你笑的这么灿烂，是希望表扬你吗？”我接过莫寒递过来的钱又和她开起了玩笑。

    “你太讨厌了。”

    我笑了笑，莫寒一般拿我没辙的时候都会习惯性的说我讨厌。

    “你最棒了行了吧。”

    “这还差不多。”

    我们的对话没有营养，我知道我们都饿了，影响了我们思维的活跃性以至于让对话枯燥陈乏。

    “吃饭吧。”我一边打开买的东西，一边对莫寒说道。

    ......

    吃饭间我接到了沈曼的电话。

    我接通电话：“师姐，有事儿吗？”

    “我和王子还有萌萌待会儿去你店里慰问你，提前通知你一下。”

    “不用了，我这儿地方小，人又多。”我赶忙拒绝，沈曼还好，要是王萌萌见到莫寒，指不定怎么样呢。

    “没事儿，我们不进你店内就是了。”

    “别啊，我哪有时间招待你们，别给我添乱。”我急了。

    “张、一、西。”沈曼又将我的名字喊得让我不寒而栗。

    我将电话远远的拿离我的耳朵，沈曼的爆音实在太有杀伤力了，有时候真希望她能将职场的端庄用在生活中，那样她就是一个完美女人了。

    等我的耳朵再次凑近电话的时候，沈曼已经挂掉了电话，我有点惆怅，按照沈曼的作风是肯定会来的。

    我看了看身边的莫寒，她倒是一点也不在意，静静的坐在我身边吃着她的东西。

    我在心里嘀咕：“管他呢，祸福茫茫不可期，我保持淡定就好。”

    ......

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！