
﻿果然祸福茫茫不可期，吃完饭莫寒说是要去街上逛逛，买些年货，也让我们这个年过的有年味，我自然求之不得，这样就避免了莫寒和王萌萌、沈曼碰在一起。

    莫寒离开不到五分钟后，沈曼、王萌萌、王子一行人便过来了，简直是一个惊险游戏。

    我假装没看到他们，自顾自招待顾客，做出一副整个商场我最忙碌的样子。

    我猛然一回头，把走近我的沈曼吓了一跳：“呀，师姐，你还真来了啊。”

    沈曼没有立即回答我而是四处看了看，确定我果然很忙后才说道：“除夕夜，我们怎么也得来和你说句新年快乐吧，你以为谁都像你这么没心没肺。”

    我笑了笑，王子念着我们的店铺招牌：“西罗男士用品有限公司，呦~~张总什么时候上市啊？”

    “上你妹，哥们儿忙着呢，没工夫和你闲扯。”

    “敢上我妹？你胆子不小啊......”

    王萌萌瞪了王子一眼，道：“要你管。”

    我有点无语，刚刚只是我说顺口了，王子这货竟然又拿出来做文章，在他身上看到节操两个字比看一次“日全食”还难。

    有客人咨询我价格，我又开始和客人聊天，王萌萌却过来拉着我的手说道：“西西，你和我回家过年吧，你一个人多可怜呐！”

    我做惊恐状，道：“不去，就你们那一大家子，都够一加强连了，那火力我吃不消。”

    王萌萌有些失望的松下了手，她也意识到她爸妈极度讨厌我，让我去她家过年纯属添堵。

    “大不了我不和他们一起过年了，我和你一起过好不好？”下定决心后，王萌萌脸上又露出了笑容。

    “爸妈在身边当然和爸妈一起过年了，萌萌你要学会懂事，这样我才会高兴。”我一本正经的对王萌萌说道。

    王萌萌嘟着嘴看着我，沈曼笑着说道：“这样吧，一西，你和我回家过年，这样萌萌也就不用担心你了，你呢，也不用一个人孤单。

    如果没有莫寒，我的确可能和沈曼回家过年，她爸妈都挺喜欢我的，而且我也喜欢听他们的上海腔，“侬啊侬”的，有了莫寒我肯定不去，倒不是我花痴，关键也不能让莫寒一个人过年啊，即便她再淡然，这事儿我要放了她鸽子她也不会开心的。

    我不知道怎么和沈曼解释，就说了两个字：“不去。”

    “你小子有点儿不知好歹了啊。”沈曼不满的说道。

    “你们都是一家一家的，我去凑什么热闹啊，都别管我了，我一个人随便吃点，早点儿休息才是真的，最近可真够累的。”我灵机一动找了个理由。

    “师姐，他不去，我去，这么久没见阿姨和叔叔他们一定挺想我的。”王子把话接了过去。

    “没听他们说想你。”沈曼一点也没给王子面子。

    我跟在后面笑了笑，又开始招呼客人，沈曼和王萌萌帮我给客人打包，王子显得百般无聊。

    王萌萌依旧以帮助我为乐，重复做一件事情也不抱怨，沈曼更没有抱怨，甚至还帮我招呼客人，倒是王子唉声叹气，不停的问我：“你孙子怎么待的下去的？”

    “我为了生活，有什么待不下去的？”

    王子点了点头，道：“也是，人不就是这么被逼出来的么。”

    就在我和王子聊天间，我眼睛的余光看到了从电梯上走下来的莫寒，真是怕什么来什么。

    莫寒手中拎着许多个袋子，颇为吃力，我犹豫着要不要去帮她，还没做好决定她已经和我们无限接近了。

    此时店内人很多，莫寒只当全是顾客，也不知道我有朋友来了。

    她将东西放在一个角落，对我说道：“逛街好累呀。”

    就这么几个字引得王萌萌、沈曼和王子三人同时转过头看着拿着纸巾擦汗的莫寒。

    莫寒有些不解的看着我，王萌萌倒是见过莫寒，沈曼是第一次，我的大脑经过这半天的忙碌，早已浑浑噩噩，这个时候都不知道该怎么介绍彼此了。

    “呦，表妹来啦！”王子不动声色的说道。

    我心情骤然放松，王子就这么帮我解了围，这是我们多年狼狈为奸后培养出来的默契。

    “表妹？”莫寒一脸茫然。

    我顺势搂住她对沈曼和王萌萌说道：“正式介绍一下，这是我表妹莫寒。”

    然后又搂着沈曼介绍给莫寒：“这是我师姐沈曼。”

    莫寒和沈曼互相打量着，美女对美女也是有吸引力的，莫寒似乎有些排斥外人，只是淡淡的说了句：“你好。”

    沈曼脸上露出笑容，道：“原来是表妹呀，你好。”说完却趁所有人不注意时瞪了我一眼，我在扬州早已把一切告诉她，她自然知道里面的猫腻。

    当所有人都把莫寒当成我表妹的时候，王萌萌自然也信了，她倒是主动和莫寒打起了招呼：“我叫王萌萌，是西西的前女友。”

    当王萌萌自称是我前女友的时候,莫寒也没什么特别的反应依旧淡淡的说了一句:"你好."

    莫寒并没有和沈曼等人有太多的寒暄,她搬了一张椅子在一个角落坐了下来,显得有些茫然,我更加肯定冷淡已经深入到她的骨子里,有时候和我说说笑笑,简直是优待了.

    沈曼狠狠的掐了我一把,道:"你不是要早早回家休息的吗?"

    我讪讪的笑着,也不知道该说点儿什么,当莫寒出现在众人面前的时候,谣言就已经不攻自破了.

    王子再次帮我解围对沈曼说，道：“表妹好不容易来一次，多陪陪表妹也是应该的，你要真找不着人吃年夜饭，我去你家吃还不成么，到时候还帮你解决了男朋友的难题，我就演一回你男朋友，我的演技绝对是影帝级别的。”

    “没心情和你开玩笑。”沈曼对王子一向不留情面。

    王萌萌突然变的懂事的对我说道：“西西，你表妹来陪你我就放心啦。”她想了想又说道：“可是你表妹很不开心的样子呀，是不是你又犯坏欺负她啦？”

    “不是我惹的她不开心，是最近她都很不开心，所以才来我这里散散心。”我很惆怅的说道，我觉得自己的演技越来越好了，这么一说，所有的事情就全部被我编圆了。

    “那你要多陪陪她了，看她一个人孤孤单单的........”王萌萌话没说完又向莫寒看了一眼，眼神中也有些许的关怀。