
﻿沈曼轻声却充满愤怒的对我说道：“张一西，你真够可以的，也就萌萌听信你的鬼话。”

    我笑了笑也轻声对沈曼说道：“你错了，现在我自己也相信她是我表妹，我入戏了。”

    沈曼没有再和我废话招呼王子和王萌萌离开，王子求之不得，说了句“有时间再聚。”便跟上了沈曼的步伐，王萌萌留恋的看了我一眼，又看了看莫寒也一起离去。

    “师姐再见，各位再见，我就不送了。”我很客气的和众人告别。

    沈曼没有理会我却和莫寒挥了挥手，算是告别便直接离去，看着三人的背影，我长长的出了一口气，好似刚演了一场惊悚电影一般。

    .........

    店内的人流散去，总算偷得片刻的悠闲，我和莫寒互相看着，我们忽然就莫名其妙又不约而同的笑了起来。

    我搬了一张凳子在莫寒的身边坐下我推了推她笑道：“叫声表哥听听。”

    “你还不一定有我大呢。”莫寒脸上带着笑容，不复刚刚的冰冷。

    她这么一说我顿时好奇起来：“敢问莫寒小姐芳龄。”

    “不告诉你。”莫寒想也没想便拒绝了。

    我点了点头，也不勉强莫寒，心里却想到，等我逮到机会偷你的身份证看，多大事儿啊！

    .........

    卖场外零星的听到炮竹的声音，我看了看时间已经六点半了，商场内的人流渐渐散去不复白天的盛况，我看了看莫寒，她却靠在椅子上睡着了，卖场的暖气已经关掉了，我将自己的外套脱下来披在她身上，又静静的看着她。

    她一脸恬静，脖间还系着我的围巾，我的心情没缘由的悸动，如果这一刻能够永恒该多好，没有尘世的喧嚣，没有追逐名利的暴烈，只有安安静静的两个人。

    .......

    卖场的广播已经通知各商户做好安全措施离场，莫寒也终于醒了过来，迎接她的是我看的入了迷的眼神。

    气氛顿时变的微妙充满暧昧，她有些脸红，我的目光却不闪不避，她有些局促不安。

    “老板，准备下班了，待会儿你们商户全部从东门出去。”不知从哪个角落里闪出一个商场的安保对我说道。

    我顿时像一只泄了气的皮球，见过坏事儿的，没见过这么坏事儿的，我不爽的说道：“知道了。”

    莫寒也趁这个空隙从椅子上站了起来，她又将衣服披在了我身上，好似殷殷的妻子为出征前的男人披上衣服一般，这个举动让安保颇感不好意思，知道坏了我的事儿，对我抱歉的笑了笑，拿着对讲机离开了。

    “走，回家过年。”我器宇轩昂的说道，趁势拉住了莫寒的手。

    莫寒并没有挣扎，随着我的脚步向前走着，这是我们真正意义上第一次牵手，不管是处于朋友的身份，兄妹的身份，还是其他身份完全不重要，至少这个除夕夜因为彼此的存在，我们没有让孤独和寂寞凝固。

    ........

    回到家，莫寒给我打下手，我做起了年夜饭，我的厨艺不错，如果哪天也能买上车，就可以定义为“经济适用男”，不过“经济适用男”显然不是我的目标，我有自己的抱负，如果一个男人在成为大款的同时，还能无微不至的关爱着自己的女人，这便叫完美，显然我愿意为莫寒成为这样的男人，尽管这有点一厢情愿，但我不在意，我天生乐观，我明白很多事情与其急切不如淡定。

    一个小时候后，我与莫寒携手做了一桌有模有样的年夜饭，带着轻松的心情，我们在彼此对面坐了下来。

    窗外的爆竹声越来越密集，各种各样代表年味的声音纷至沓来，我目空一切，倒上满满一杯啤酒，自顾自一仰头喝完，我心中有一种情绪，需要喝酒来宣泄。

    莫寒并没有随我喝完，她浅浅的喝了一口，和我相比此时的她很淡然。

    看着她淡然的样子，我又开始制造无聊，我对她说道：“莫寒，我帮你起个外号吧。”

    “什么外号？”

    我想了想，道：“看你整天冷冰冰的，又长的那么好看，我叫你冰淇淋好不好？”

    “冰淇淋。”莫寒皱着眉跟着我念了一遍。

    “嗯，就叫你冰淇淋。”

    “随便你咯........”莫寒说着又喝了一口酒。

    我以为她会抵抗一下，却不想这么随便就接受了，简直是毁灭了我的无聊，我不死心继续说道：“那你也帮我起个外号吧。”

    “我不会起外号。”

    “那我帮你想一个。”

    莫寒笑了笑，道：“好吧。”

    我想了想，道：“你跟我念......xiang相。”

    “xiang相。”莫寒很配合的念了出来。

    我很满意的点了点头继续说道：“gong公。”

    “gong公。”莫寒跟着念。

    我做了个鼓励的手势，道：“连起来念就是我的外号啦。”

    莫寒没想太多便说道：“相~~公。”

    “哎~~~，娘子，相公这厢有礼了。”我双手作辑，“相敬如宾”的说道。

    .........

    莫寒表情复杂的看着我，也不说话，就这么持续了一分钟后，我心里反而忐忑了起来，虽然很多时候莫寒对我表现出足够的忍耐力，但这次我可能玩过了。

    我试图转移莫寒的注意力，绞尽脑汁的想转移话题，莫寒却放下筷子对我说道：“我回酒店了。”

    我愣了愣，又立刻拉住莫寒说道：“不许走，说好了一起过年的。”

    “你是想限制我的自由吗？”莫寒的语气变的冰冷。

    我意识到，我可能触及了她某根脆弱的神经，我管不了那么多，依旧拉着她说道：“吃完饭再走。”

    “你放开我。”莫寒说着挣扎了一下。

    我一把将她拉进怀里，道：“当所有人都团圆的时候，你回酒店做什么，对着冰冷的墙壁品尝孤独吗？”

    “这是我的自由，你松开我。”莫寒挣扎的更凶了。

    我却将她抱的更紧：“你所谓的自由，不过是给自己的灵魂套上枷锁罢了，我不想看到你不快乐，更不想看到你孤单的样子。”

    莫寒不再挣扎，她就这么靠在我的怀里，这一刹那我好似有了在爱与痛的边缘挣扎的错觉。

    窗外的爆竹声越来越密集，这一年终于快走到尽头，而我的疼痛好似才刚开始。

    我终于松开了莫寒，用最温柔的语气对她说道：“我不该和你开这样的玩笑，我们静静吃完这顿饭，我送你回去。”

    莫寒点了点头，她又坐回自己的座位上，却断绝一切与我的交流，我知道接下来不管我说什么，她都会用沉默代替回答。

    我给她夹菜，她不拒绝，却也不吃，我不知道此时的她心里在想些什么，却感觉到自己的情绪越来越低落。

    ........