
﻿一顿年夜饭在莫寒的沉默和我复杂的情绪中吃完，终于我迎来了我最不想度过的时刻，我要送莫寒回酒店了。

    我骑着电动车，莫寒坐在我身后也不言语，我似乎越来越懂她，她的感情很脆弱，否则不会因为刚刚我的一个玩笑，而有这样的反应，她似乎在爱情中受过很严重的创伤，只是我百思不得其解，这个男人何德何能有这样的魅力让她受这么重的伤。

    .........

    哎~~~为何如此美好的一个日子，却因为我的无心之过而变得坎坷，我在心里悲叹，大脑也在思考如何扭转局面。

    我突然感觉到身后的莫寒抱紧了我，她的脸贴在我的后背上，我的心一阵狂跳。

    我猜的没错，刚刚的莫寒很可能触景生情了，此刻是她最脆弱的时候，她需要被保护。

    我将车子停了下来，想看看她，她却将脸紧紧的贴着，更加用力的抱着我，我感觉到她压抑着的情绪，她哭了。

    我重重吐出一口气，启动车子继续向前方驶去，这个时候与其安慰她，倒不如让风去吹干她的眼泪。

    .........

    我就这么带着莫寒在街头迎着风前行，我不知道该在哪儿停下来，也或者根本没有这么一个地方可供我们驻足停留。

    原本在前方的路灯，一盏盏弥留在我的身后，我没有方向的越行越远，我问自己，我该带着莫寒去哪里？我没有答案，却突然感觉到，就这样在寒风中，撕破黑的夜，放肆前行，很爽！

    不知前行了多久，我终于停了下来，我停留在郊外的一处河流边，莫寒松开了我，这一路的前行，或许已经将她的情绪晾干，她不再那么难过了。

    “如果你不开心，你就对着河流喊，所有的愁绪都会被河流带走的。”我对站在身边的莫寒说道。

    “真的吗？”

    “嗯。”我点了点头，将双手放在嘴边，大声吼道：“去TM的昨天，去TM的爱情~~我张一西一定会过得比所有人都好，我发誓~~~~啊~~~~~~！”

    我的声音在飘渺的空气中弥漫~~消散.......一阵风吹来，卷着我所有的不快，呼啸而去。

    “你试试~~！”我鼓动身边的莫寒。

    莫寒并未下定决心，这样的宣泄对有些冷淡的她而言，是个突破性的尝试，我并不催她，点上一根烟静静的等着，我相信她会将所有的不快宣泄出去的。

    .........

    “再见~~昨天，再见~~~爱情~~~我莫寒一定会过得比所有人都好，我发誓~~~！”莫寒将双手放在嘴边学着我的样子大声喊道。

    她的身子有些颤抖，这是极度宣泄后的结果，虽然她没有创新意识，学习了我的话，但是她成功了。

    许久之后我微笑着看着她，她也微笑着看着我，一切回归平静。

    我们坐在河边的石凳上，我搂住了她，她躺在我的怀里，风好似突然变的绵柔，月光洒满我们身边的每一个角落，远处的烟火忽隐忽现，一切美得好似在告慰我们受伤的灵魂。

    我抚摸着她的秀发，一阵阵清香让我迷醉，这一刻我体会到了不曾有过的快乐，这种快乐包含着期待，包含着释怀，更包含着内心的殷实........

    “做我女朋友吧，让我张一西全程保护你的未来~~~！”我轻声对她说道，我很平静，因为这是一种顺其自然的告白。

    莫寒抬起头看着我，她并未诧异，眼中闪烁着泪光，这一刻我没有再犹豫，低头吻向了她........

    12点的钟声响起，新的一年就这么悄然而至，我的人生在此刻绚烂、怒放。

    ........

    “一西，给我点时间.......我会给你答案”我怀里的莫寒轻声对我说道，她第一次叫我“一西”

    “要多久？”

    “我们下次见面的时候。”

    “嗯，我等你。”

    .........

    将莫寒送回酒店后，我回到自己住的地方，我从未体会如此的快乐，也从未觉得爱情离我如此之近。

    我因为对来来的兴奋，迟迟无法入睡，不知道此时的莫寒是不是也如此。

    我的大脑不受控制的进入遐想状态，莫寒是那么的美丽，那么的不食人间烟火，成为她的男朋友我有压力，但我不惧压力，我要将所有的压力转化为征服未来的动力，从此刻开始我的身上有了沉甸甸的责任，我相信下一次和莫寒见面的时候，我会名正言顺的让她叫我一声“相公”。

    ........

    年初一的下午，莫寒不辞而别，我已经习惯了她这样的离开方式，我限制不住她的自由，那么我便给她足够的信任，我相信她会回来，当对未来心存期待之后，所有的等待便不算等待。

    早上商场停业半天，下午我来到店铺，开始新的一年的忙碌，另外罗哥也打电话告诉我，他会在年初三赶回南通，这意味着我将得到难得的休息日。

    ........

    年初一人们都走亲访友，逛商场的人并不多，所以这半天相对清闲，我的大脑重复思考两件事，一件是和莫寒的未来，一件是店铺的未来，当然店铺的未来让我头疼，和莫寒的未来却让我期待，所以两个轮流去想，也不是那么的累，我很会合理利用自己的思维。

    过年这一段时间，我算了一下，刨除所有成本，我们的“西罗男士用品店”一共赚了八千元左右，这是一个勉强说的过去的利润，但和我所想的还有很大差距。

    目前店铺走的是性价比路线，利润率很低，这便是缺少品牌价值的后果，但是因为资金限制，现在根本不具备转向经营的条件，所以“性价比”这条经营路线还要持续很长时间。

    ........

    我渴望一个低成本却给经营带来质变的亮点，久久思索之后，却没有好的想法，这段时间因为忙碌，因为整天局限在这个20平方的店铺内，我好似丢掉了营销的灵感，我决定利用罗哥回来这段时间出去走走，拓展我的思维，或许会有新的奇思妙想。