
﻿年初二的晚上，我在网上将所有因为过年销售而短缺的货补全，货到后，罗哥只需要接一下货就行了，而我将可以无后顾之忧的出去旅行一段时间。

    在年初三下午的时候罗哥终于来到店铺，并给我带来了许多吃的还有家乡的特产，我自然接受，和罗哥不需要太多的矫情。

    我将最近的营业状况告诉罗哥，罗哥很高兴，这样的营业额显然是超出他的预料的。

    我又告诉他，我想利用这段时间出去转转，他连连答应，并表示会照看好店铺，我对罗哥也放心。

    罗哥建议我去他老家连云港转转，那里有海，离南通也近，就旅游而言很有性价比。

    我赞同罗哥的建议，我是一个很喜欢海的人，我觉得大海代表着一个男人的胸怀，所以稍加权衡之后，我决定把这次的旅行定在连云港。

    .......

    我将店内经营需要注意的事项和罗哥说了一遍，直到他全部理解，我才放心离去，我打算先回家给爸妈拜个年，然后去连云港，这一次我给自己安排了8天的假期，8天过后，我会回到南通，对店铺进行第二次升级，这是我必须要做的。

    路上我接到沈曼的电话，她明天将离开南通回无锡，想约我见个面，我欣然赴约。

    我们选了个茶餐厅，到达约会地点后，我以为王萌萌和王子也会在，事实我却错了，这一次是沈曼单独约的我。

    我摘掉手套在沈曼的对面坐下问道：“师姐，就我们俩，没其他人吗？”

    “嗯。”沈曼点了点头，没有和我多言，情绪看上去不是很好。

    “你怎么不开心的样子？”我关切的问道。

    沈曼用手托着额头处，另一只手对我摆了摆，示意她现在不想说话。

    我意识到此时她的情绪是真的不好，过年这段时间应该在她身上发生了什么，我拨开她托住额头的手，她抬起头看着我，眼里却有泪光闪动。

    我心里一阵抽搐，短短几个月我已经第二次见她哭了，这在认识的6年中简直不可想象。

    “到底怎么了，师姐？”见她一哭我乱了方寸。

    “我爸妈~~逼我婚，我昨天去相亲了，他们为什么这么不理解我。”沈曼语气压抑的对我说道。

    我叹了一口气，据我猜测八九不离十就是因为这事，我能理解沈曼的心情，更能理解她爸妈的心情，29岁对一个女人意味着什么不需要过多的强调，而且既然是她爸妈帮她物色的结婚人选，那条件一定不会差。

    “师姐，我觉得伯父、伯母的心情应该被理解.......这几年你一直为事业打拼，丢掉的都是女人最宝贵的青春呀。”我劝道。

    “如果是你，你愿意对着一个自己不爱的人过一辈子？”沈曼厉声问道。

    “可是，感情也是可以培养的呀。”

    “拿我的婚姻去培养一份不着边际的爱情？”沈曼的语气充满愤怒。

    我沉默.......我是最懂沈曼的人，也是最不懂她的人，作为女人真的愿意无休止的过一个人的生活吗？难不成她真的有什么难言之隐？

    我再次小心翼翼的问道：“师姐，你不会真的~~喜欢女人吧？”

    沈曼用让我发毛的眼神看着我，她咬着嘴唇半晌才说出一句：“你怎么不去死~~？”

    .........

    我一时半会儿不知道该说些什么，用喝茶掩饰自己的尴尬，此时的我是很想帮沈曼分忧，可是完全使不上力气，关于她的婚姻，除了她父母和她自己，没有人能左右。

    “师姐，你要想哭的话，我把肩膀借你靠一会儿。”我终于这么说道。

    沈曼没有理会我，她有些茫然的看着窗外，我知道这一次她一定和家人闹的很僵，有时候矛盾就是当事双方的不妥协而变得不可调和。

    要不说清官难断家务事呢，这件事儿根本没有谁对谁错，却触犯了双方的核心利益，这么多年沈曼自己一个人也真的不容易，她今天情绪这么差，也是多年压抑的情绪累积下来的结果。

    沈曼的性格终究是强悍的，她没有将眼泪落下来，却突然笑了笑对我说道：“没事儿，我就是心情不好，想找一个人聊聊天.........这么多年什么事儿没经历过。”

    沈曼这么一说我心里却更难过了，有些事情我虽然不想承认，但不得不说是我在一定程度上耽误了她的青春，否则上一次我也不会成为流言的主角之一，尽管我和沈曼保持着最纯洁的姐弟关系，但是外人是肯定不信的，而这也是我不愿意再跟在沈曼身边一个最重要的原因，人言有时候实在可畏~！

    .........

    “师姐，要不你就妥协一下，先找个看对眼的恋爱着，结婚的事情缓一缓再说，这样大家都能接受。”我想了一个折中的办法对沈曼说道。

    沈曼想了想，终于点了点头，强大的压力下，她终于选择了适当的妥协。

    我趁热打铁的说道：“工作上你也不必太拼了，你要培养你的家庭意识，人活着终究是为了家人，工作上到你这个地步已经足够了。”

    我以为沈曼会固守原则却不想她竟然点了点头，很久她才对我说道：“是啊~~现在你已经独立了，我还有什么好担心的呢？看到你现在懂得自己为什么而奋斗，师姐真的很开心。”

    当沈曼说出这样的话，我心里不知道是什么滋味，我的眼角有些发热，很久之后我才带着没心没肺的笑容说道：“师姐，我可是男人，你别骗我眼泪啊，我可不会哭的。”

    “谁要你哭了，只要你将这样的状态保持下去，我就放心了。”沈曼笑了笑对我说道。

    ..........

    一段极长时间的沉默之后，沈曼的心情平稳了一些，她又关心起我的感情生活：“你呢，关于爱情有什么打算，还打算一直单着吗？”

    沈曼的话引发我的危机意识，过完年，我也步入大龄男青年的行列，关于爱情，关于婚姻，也确实该被提上日程了........这一刻我想到了莫寒，想到了我们之间的约定。

    我对她的喜欢几乎是不假思索，我不知道这样的不假思索是否是我的一厢情愿，不管是或不是，我却知道我们有一段很长的路要走，希望我们的结合我仅仅是一场天花乱坠的泡沫。

    许久我才对沈曼说道：“我想我爱上了一个女人。”