
﻿    ﻿沈曼先是一愣，才问道：“谁呀？”

    “我表妹。”

    沈曼忽然就从烟盒里抽出一根烟点燃抽了起来，我却想提醒她这是公共场合。

    “很好。”她吐出一口烟没有任何感情的说出这两个字。

    我笑了笑，不知道该怎么接下去，她似乎不喜欢我和莫寒在一起，我再回想，当初我和王萌萌在一起她倒是不反对，还极力撮合我们两个人，她应该是不喜欢莫寒。

    “你是不是对莫寒有什么看法呀？”我试探性的问沈曼。

    “你对她了解吗，她的家庭背景，她的性格，她的工作？”沈曼一口气问了许多。

    我摇了摇头，到目前为止，我确实对莫寒一无所知，只能依稀判断她是一个在感情上受过伤的女人，她有些冷漠，但却很美。

    “难道仅仅是因为她漂亮？”

    我沉默，沈曼似笑非笑的对我说道：“张一西，你难道不明白漂亮的女人是毒药吗？”

    我点了点头，沈曼说的没错，漂亮的女人确实是毒药，这几年王子因为沈曼的拒绝，就像中了慢性毒药一般，时不时玩玩颓废，时不时玩玩崩溃，可被折磨的够呛。

    “你自己不就是毒药吗？”我也似笑非笑的问沈曼。

    沈曼掐灭掉烟头对我说道：“你要这么看我，我没什么好说的。”

    ......

    当沈曼掐灭掉烟头，我却给自己点了一根烟，不管沈曼说的是对是错，我都坚持自己的决定，对于爱情我一向有自己的原则，我喜欢莫寒是不争的事实，我想她和我在一起，因此我会为这个目标而坚持不懈的努力。

    .....

    在和沈曼告别后，我的情绪有些复杂，为了沈曼，也为了我自己，身处我们这个年龄，实在有太多身不由己的痛，曾经我真的想尝试过一种安稳的生活，经历了许过之后却发现，我没有这样的能力，我早已被滚滚的社会洪流给淹没了，我能做的便是随着这一股股洪流沉沉浮浮，若能侥幸寻得一根浮木，那便是我的幸运。

    .....

    这些纷纷扰扰的事情让我心烦意乱，我更加迫切的想去海边听听潮起潮落，回到家后，我便收拾了行李，明天回老家逗留一天便直接去连云港。

    收拾完毕，躺在床上，关掉灯，黑夜又一次吞没了我，我习惯性的给自己点上一根烟，大脑在交替思考许多个问题，却茫然没有答案，我想有些事情需要看着茫茫大海，才会有所启发，在黑暗中强行思考，只会让自己受伤，昏昏沉沉中我睡着了........

    .....

    简单的在家停留一天后，我便踏上了去连云港的旅程，看着车窗外不断转换的景物，我的情绪也随之澎湃，一阵阵的热流在我的胸腔内翻腾........

    我已经下定决心，从即刻起，我不会再让沈曼为我付出，这么多年该我偿还了，所以我必须加倍努力。还有莫寒，关于我们的未来，我希望是通彻晶莹的，在爱情中我们同样充满疲倦，如果能成为彼此的避风港，还有什么能比这个更让人高兴的事情吗？

    ....

    下午两点左右，我到达连云港的市区，又马不停蹄的乘车去海边。

    我爱海，种种原因却从未有机会看过海，当眼前的大海和停泊在海边的渔船缓缓呈现在我眼前的时候，我不知自己是什么情绪，好似豁然开朗却又被束缚，我打开车窗，潮湿的海风迎面而来，海鸟在不远处的上方盘旋，耳边隐约传来潮水拍打礁岩的声音........原来这就是海。

    ....

    我凌立在海边，享受着海风的吹拂，尽情眺望茫茫无际的大海，情绪再也没有任何束缚，这一刻我被完全放空，我拿出电话学电影中的杨峥录下了潮水的声音，又对着大海拍了几张照片，我用画面和声音保留这段记忆。

    此刻我不不知道莫寒在哪里，从她离开后，我们似乎保持着一种默契，互不联系，我享受这样若即若离的感觉，这样见面的那天才会迸发出更多的炙热，我和莫寒都已经过了单纯追求恋爱快感的年龄，有时候就这么静静等待很好。

    ....

    点上一根烟，坐在礁石上，吹着海风，眺望大海........还有什么比此情此景更能让人放松的呢。

    夕阳悄然而至，风带着一丝春季的暖意迎面拂过，不远处是一对对来海边取景的新人，虽是黄昏却充满生机，我觉得我的人生即将随着这样的生机复苏。

    我坐在海边不想离去，塞上耳机，又开始听起了那首一个人生活。

    不知道什么时候在我不远处的礁石上坐着一个男人，他手上捏着一根烟，有些茫然的眺望着远方，我并不感到稀奇，来海边寻找安慰发泄情绪的人实在太多了，因为距离，我看不清他的面容，只能勉强看到一个侧脸，却觉得有些熟悉。

    ....

    “嘿，哥们儿有烟么？”

    我摘掉耳机看着他，顿感意外，这个世界可真够小的，此人不正是几个月前我在扬州s弯道挑战赛上遇到的那个广告公司的王兢么，难怪觉得他的侧脸有些面熟。

    他也认出了我，我们互相笑了笑，我甩了一根烟给他，他在我身边坐了下来。

    他有些沉默，我和他聊了起来：“怎么着，来海边散心的。”

    “等人~~我经常来这边的。”王兢说着有些无奈的笑了笑。

    我却判断出，估计他女朋友是连云港的，又是一个为情所困的男人，其实身处我们这个年纪要么修成正果，要么被爱情折磨，这没什么大不了的，我早就看淡了，所以此时他为情所困的情绪，在我眼里算不上什么事儿。

    因为彼此不熟识，可以聊的话题少之又少，我们都选择了沉默，我将烟放在两人中间，他也不客气，抽完又拿了一根，听说做策划的都是烟枪，这在他身上还真能体现。

    很快他便抽掉了我烟盒里本来就为数不多的烟，我从包里又拿了一包烟递给他：“拿去抽。”

    他摆了摆手，示意不用了，我又递了递，道：“烟管够，哥们儿带的多。”

    他不再拒绝，接过烟拆开，给我扔了一根，自己又点了一根，看了看表却越发的显得惆怅。

    “和女朋友闹别扭了？”我问道。

    他颇感无奈的点了点头，道：“有时候真的不知道该怎么处理感情，你越在乎，却越抓不牢。”

    “那就顺其自然吧。”

    王兢点了点头，若有所思，其实他选择在海边等待，而不是极端的去沟通，不就是一种顺其自然么，他的心态还是不错的，或许也是因为对于感情经历的太多的缘故吧。

    ......

    两个男人在一起互倒苦水在我看来是一件很没趣味的事，王兢也没有继续和我说下去，转眼间却又抽了2根烟。

    夜就这么来了，气温骤然下降，当饥饿感和寒意突然涌来，我便决定离去，我摆了摆手和王兢告别，他只是点了点头，算是告别，看样子这哥们儿还准备继续傻等着他的女友。

    我走过一段曲折的小路，终于到达岸边，一辆红色的甲壳虫从一个转角处驶来又停下。

    车内走下来一个容貌很好的女人，她向礁岩处眺望着，我却笑了笑，如果没猜错这一定是王兢的女朋友，她终究还是来了，看来这个夜对王兢来说并不寒冷。

    .....

    &>

    1--by:dad856|14993|5374528-->

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第三十八章：再遇王兢）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，超级大坦克科比谢谢您的支持！！