
﻿接下来的几天我时常去海边，却再没有见过王兢，他应该是带着他的女友离开了，这很好，有时候失而复得也是一种美。

    之后在连云港逗留了3天，我便回到了南通，我并没有如自己所想待上一个星期，因为关于店铺，我已经有了许多的想法，所以我迫不及待的回去，将我的想法付诸实施。

    回到南通后，我马不停蹄的赶到店铺，罗哥和他的女儿小敏在打理店铺，小敏是个很懂事儿的孩子，今年上高一，成绩不错，罗哥摆地摊时候，没少给罗哥送饭，也经常给我带一些苹果之类的水果，我和她自然很熟识，甚至是要好的朋友，不过很好玩的是，她有时候叫我小叔叔，有时候叫我大哥哥。

    “小叔叔，你回来啦？”小敏停止整理货物，高兴的拉住我的胳膊说道。

    “小敏，让你一西哥休息一下，别缠着他。”罗哥语气充满慈爱的对小敏说道。

    “不嘛，我要和小叔叔聊天。”

    我笑了笑，此时的小敏穿着一身学生装，我问道：“小敏，你过年没买衣服吗？”

    小敏嘟着嘴，转瞬又露出笑容，道：“学生装也很漂亮呀！”

    我心里有些难过，罗哥的家庭条件不好，罗婶身体也不好，需要花钱的地方太多了，能省则省。

    “走，小叔叔带你去买衣服。”

    “一西，不要浪费钱。”罗哥赶忙制止。

    我笑了笑，道：“买一套衣服也像个过年的样子嘛，女孩子要富养，花点钱没什么的。”我说完不等罗哥再次反对，便拉着小敏向其他店铺走去。

    有时候我真的不懂，不是说众生平等吗，为什么有的人锦衣玉食，比如扬州那个和莫寒极其相似的跑车女，有的人却过着清贫的生活，尽管他们很善良，生活却并没有因为他们的善良而得到改善，比如罗哥，比如小敏。

    我将小敏带到一个卖女装的专卖店，让她挑衣服，小敏显然没有逛过这样的专卖店，动辄大几百上千的衣服，让她只看了看价格牌便放弃。

    我鼓励她：“小敏，放心买，有小叔叔呢，今年开学，我们小敏也穿得漂漂亮亮的去上学。”

    小敏做了个俏皮的表情露出两个小酒窝说道：“那好吧，待会儿我选好了，小叔叔你可不要心疼哦。”

    “不心疼，去吧。”我摸了摸她的脑袋笑道。

    .........

    最终小敏挑了一套差不多是店内最便宜的衣服，她递给我说道：“就这个啦，我很喜欢。”

    我看了看款式，挺适合她这个年纪穿的，便将衣服递给店员说道：“能还价吗？”

    服务员有点无语的看着我说道：“先生，我们这是专卖店，不还价的。”

    “不还价？那你们也没弄个提示牌说明啊，按理说你们也是大品牌了，怎么这么不人性化呢？”我又开始和服务员臭贫。

    服务员一时竟被我说的无言以对。

    我笑着对她说道：“和你开玩笑的，对了，我和你们店长特别熟，她今天没来吗？”

    “你认识我们田店长？”服务员很好奇的问道。

    我装模作样的说道：”太认识了，对了，你们不是有员工价吗，给我们一个员工价呗，这总可以的吧？”

    服务员思考了一下说道：“好吧，既然你是田店长的朋友，这个主我就能做。”

    我笑了笑将衣服递给了服务员，最后给我们打了个8折，付完钱，我拎着袋子带走小敏满意的走了出去。

    “小叔叔，你真的认识他们店长吗？”小敏好奇的问我。

    “鬼才认识呢！”

    小敏捂着嘴笑，道：“小叔叔，你太坏了！”

    .........

    陪小敏买完衣服，我又带小敏来到一个卖手机的专柜，这孩子早就和罗哥要手机了，现在像她这么大的孩子，基本都有手机，要是没有，在同学中也显得很落伍，可罗哥说什么也不肯给她买。

    “小叔叔，你干嘛带我来这里呀？”小敏很不解的问我。

    “给你买手机，不过你得做好保密工作，别让你老爸知道。”我叮嘱小敏。

    小敏想了想，道：“这不太好吧？”

    “那你想不想要嘛？”

    “想要呢，我同学都有手机，有时候和他们联系都不方便。”小敏的语气有些委屈。

    “那不就行了，反正你不说，我不说，你老爸是肯定不会知道的。”我怂恿，道。

    “嗯~~~好~~那我谢谢小叔叔啦。”

    ........

    买手机的过程中，我又开始发挥“大忽悠”的精神，在打折的基础上，又抹掉了零头，最后以1800块钱拿下一款诺基亚蓝色款的N9，机子耐摔，外观也不错，给小敏这样的高中生用也足够了。

    买好手机又帮小敏办了一张200元的通信卡，小敏显得很高兴，我却再次提醒她别露馅了，要是被罗哥知道我花2000块钱帮她买手机，肯定要数落我一顿。

    小敏连连点头，我将自己的电话号码输到到她的手机里，将手机递给了她。

    ........

    回到店内，我和罗哥聊着最近经营的事情，小敏不知道躲到哪个角落，把玩手机去了。

    罗哥告诉我，我离开的这几天，生意还不错，每天的营业额都过了1000元，刨除所有成本，每天差不多盈利300元到400元的样子，虽然和我预想的还有差距，但是我知道，店在我的一系列包装和改革下已经步入正轨，1000元将会成为我们保底的营业额。

    “一西，还有个事情我想和你商量一下，隔壁店铺的内衣店准备转让，你看.......”

    我明白罗哥的意思，我问道：“他们是准备连货转让，还是仅仅转铺子？”

    “听他们的营业员说，只转铺子，具体还要问他们老板。”

    我点了点头，如果是只转铺子，我肯定会要，现在受制于店铺的营业面积，很多有利润的产品没办法上，导致产品形式单一，如果那边真的要转让的话，直接可以将两边的店铺打通，营业面积立马扩大一倍，而我也早就谋划做一个男士护肤品的专柜，增加产品的利润率，简直是天助我也，我的情绪瞬间高涨了起来，这绝对是一个让我兴奋的消息，如果顺利拿下隔壁的店铺我有信心让现在的营业额提升2—3倍。