
﻿和罗哥聊完，我立刻去了隔壁店铺了解相关情况，不过却没有遇到老板，和营业员要了老板的电话号码后，我又立刻去招商部找了胡经理，了解隔壁内衣店的租赁情况。

    内衣店的租金和我们一样也是5元一个平方，不过还剩下6个月便到期了，这对我来说依旧是一个好消息，这样我只需付6个月的租金给内衣店的老板就行了，这是我们目前能够承受的，此时我有足够的信心去畅想未来。

    和胡经理了解了相关情况，我可谓知己知彼，这样谈判的时候我便有主动权，事实上内衣店之所以经营不下去，是因为经营不善，也就是说，如果我谈判的好，甚至可以花更少的钱拿下这个店铺。

    .........

    我第一时间和内衣店老板通了电话，只是简单询问了她是否有转的意向，这个时候我不能太急切，否则很可能被宰一刀，老板的态度也很闪烁，摆出一副犹豫不定的样子，我判断出，此人肯定是个老江湖，想要低价盘下她的店铺，可能还要花一番功夫。

    第二天我约内衣店的老板见了面，初步沟通后，我判断出她是想将利益最大化，我自然不能接受她的条件，但我心里也不急，盈利的店好转，亏损的店一般人想接手都要细细考量的，而且我还有最后的底牌，就是商场招商部的胡经理，一段时间相处下来，我和他的关系不错，店铺转让的时候需要得到商场的同意，只要我和胡经理打个招呼，她想这么轻易的转掉店铺也不是那么容易的事情，她过不了商场这一关。

    .........

    三天后，我在店铺内规划未来和前景时，我接到了一个影响我一生的电话，这个电话是市医院打来的。

    小敏出车祸了，肇事者不明，医院的工作人员在她口袋里找到一个电话，里面有我的号码，便拨给了我。

    我的头皮发麻，第一时间冲到医院，我甚至不敢通知罗哥和罗嫂，我问了一下情况，心像被千万根针刺了一般，颅内出血，正在做开颅手术，能不能抢救回来，要看天意。

    我瘫坐在医院走廊的休息椅上，泪水忍不住的从眼睛里溢出..........为何上天是这么的不公平，她为什么要受这样的罪？一瞬间我感觉天全部黑了，颤抖中我还是拨通了罗哥的电话。

    ........

    我已经不想再去回忆罗哥和罗嫂当时的心情，他们甚至连哭的力气都没有，小敏是他们唯一的女儿，如果有个闪失，这样的打击不是他们能够承受的。

    罗哥、罗嫂已经没有了沟通能力，工作人员找我谈话，出于人道主义他们没有收费用便抢救了小敏，手术的费用，需要现在立刻解决。

    我询问了一下，至少要10万块钱的治疗费用，我有了一种要崩溃的感觉，找到肇事者的希望渺茫，这个费用只有家属承担，可我们现在到哪儿去弄这10万块钱？

    ........

    我想到了沈曼，可是远水救不了近火，此刻她并不在南通，又是晚上，给我转账也很困难，即便可以转，我还能再欠她这么大的人情么？我记得去连云港时还暗自发誓，再也不要沈曼为我操心，可是现实就是这么让人无奈。

    我又想到了王子，他有钱，可是现在肯定拿不出，他的财务状况并不好，经常透支，除非问他老爸要，而且此时他在外面旅游还没有回来，一时间也很难帮到我。

    ........

    “林希，对，找林希.......”我在接近崩溃中想到了林希。

    此刻的我还能顾得上所谓的尊严吗？不要，我不要尊严.........只要能救小敏，我什么也不在乎，我艰难的掏出电话，手指颤抖的往下划拉着手机屏幕，终于我找到那个已经尘封了许久的电话号码。

    我闭起眼睛重重的吐出一口气，拨通了林希的电话号码.........

    许久之后电话才被接通，我不知道自己用什么样的语气对她说道：“借我一些钱，我有急用。”

    林希先是一愣，然后才轻声对我说道：“我现在不方便出去。”

    “很急~~~是救命用的.......”我说话中已经带着哭腔~~~~

    我听到林希开门的声音，这一刻她似乎已经离开了房间。

    “西西，你怎么了，你出什么~~事了吗？”林希的语气变的很紧张。

    .........

    “我需要钱，很多钱.......”我有点语无伦次。

    林希没有在问下去，只是说道：“你在哪里，我去找你。”

    我将地址告诉了林希，她立即挂掉了电话........我坐在椅子上，低着头双手按着太阳穴，除了一片混乱，心中不知是什么滋味........没有金钱做支撑的日子简直是举步维艰。

    .........

    我站在医院的大门处等待着林希，天空淅沥沥的飘着雨，空气中透着冷冽，我点燃一根烟稳定自己的情绪。

    路上行人稀少，这座城市已经迎来了最静谧的时刻，在大多数人都安眠的情况下，谁还能想象，我身后这个如人间炼狱的地方，惨剧还在重复上演，就刚刚我亲眼目睹一对年轻夫妇经历了丧子之痛。

    如果真的有造物主，我想和他谈谈~~请他高抬贵手，还这个世界一片安详，短短几十年，我们却不断承受切肤之痛，这对渺小的我们不公平。

    ........

    二十分钟后，林希来了，她从车上走了下来，却穿着睡衣，头发也散乱的披在肩上，如果不是她的车子，我差点认不出她。

    我掐灭掉烟头，迎着她走去，她拨了拨遮住眼角的头发也向我走来，非常时期我们似乎都忘记了时过境迁给我们带来的尴尬。

    “一西，你没事儿吧？”林希语气紧张的问我。

    我摇了摇头，道：“我没事，我朋友的女儿出车祸了，需要一大笔治疗费用。”

    林希做了一个如释重负的样子，想必之前她是以为我出事了，她对我说道：“需要多少，晚上这里能刷卡吗？”

    “现在还不确定，交足了钱让医院扣吧。”我语气中充满担忧和疲倦，如果不是家财万贯，医院这样的地方足够让一个普通家庭破产。

    林希点了点头并肩和我向缴费处走去.........

    ........

    交完费用，林希对我说道：“一西，我得走了........如果钱不够再给我打电话。”

    “不用了，这笔钱我会尽快还给你的。”我说道。

    我已经想好了，我将转让“西罗男士用品专卖店”，出了这个事情，需要一大笔钱去填这个无底洞，尽管心中十分不舍，可又有什么办法，人总要取舍的。

    “你就当我做社会福利好了........”林希说完没有和我多言，拎着皮包急匆匆离开了，她现在已经是有家庭的人了，很多事情不能再像以前那么随便。

    我看着林希离去的背影，心里五味杂陈，我似乎越来越理解她离开我的决定，或许她是对的。

    ........