
﻿上天没有让我们完全绝望，几个小时的抢救，小敏保留住一线生机，她在鬼门关走了一遍，暂时安全了，罗哥、罗嫂也总算在极度的悲伤中缓了过来。

    或许很多人觉得我很傻，罗哥于我而言只是一个认了几个月的大哥，即便是亲兄弟也不一定会替他扛下这么大的债务，可是我不后悔~~~如果这个时候我因为保全自己而放弃，小敏怎么办？罗哥、罗嫂怎么办？，这简直是将他们置之死地。

    世界已经够冷漠了，我愿意做着一片冷漠中的一丝热流，人情比金钱更重要，丢掉人性，我们便不配做人。

    ........

    这几天罗哥、罗嫂留在医院照看小敏，林希交的6万块钱也已经被用的差不多了，我不得不准备下一期的治疗费用。

    店铺已经停业3天，我回到店铺，傻傻的在店铺内坐了半天，直到中午时，才去商场的洗手间连续不断的抽了半包烟。

    我打开水龙头，任水“哗哗”的流着，看着镜子里的自己我哭了~~~我恨自己太渺小，这个店凝结了我和罗哥所有的心血和期望，最终却未能保住，一场意外足够将我们的人生击成残废.......我迷茫了.......

    .......

    回到店铺，我又将所有的货物擦拭了一遍，大脑却不停的想起店铺开业时的喜悦，许多个夜晚我熬夜为店铺做发展规划的情景........

    我不是一个感情脆弱的人，但是当擦拭完最后一件货品的时候，我还是忍不住哭了，这种感觉就像丢掉自己的孩子一般，太多的不舍，太多的不甘........

    “老板，我要XX品牌的御寒三件套。”一个顾客不知什么时候来到我身边对我说道。

    我赶忙转过身体，用袖子擦拭了一下已经溢出来的泪水，又切换成微笑模式和顾客说道：“稍等，你要什么颜色的，我去给你拿货。”

    “灰色的吧。”

    我从柜子里拿出一套崭新的三件套递给顾客，顾客打量了一下很满意的对我说道：“老板，我可是你们家的老熟客哦，你们家的商品我都很喜欢，你们要加油！”

    “谢谢，不过从今天开始我们就停止营业了，最后一笔生意，我给你打个8折吧。”我一边说，一边给顾客找零。

    “啊！不会吧~~你们生意很好的呀，我还准备介绍朋友来光顾你们的小店呢！”顾客的语气很失望。

    “家里出了点事儿，店铺要转让了，你还可以持续关注这个店铺的，换了人经营而已。”我心里很不是滋味的说道。

    “那好吧，希望下一个老板也能像你眼光这么好，这么会做生意。”

    “会的。”我笑了笑说道，心中却更加的苦涩。

    我就这么将店铺的转让广告张贴在店招下面，落下布帘，头也不回的离开了店铺。

    ........

    又是三天过去，当看到预交的费用变成负数时，我被现实的压力压迫的几乎喘不过气来，店铺一时还转让不出去，无奈之下，我只得和爸妈又拿了一万块钱，我已经无路可退........

    “小敏啊，小敏，你一定要早点醒来，小叔叔和你爸爸快撑不住了。”这几天我在心里不停的重复祈求，对于人生的厄难我经历的不多，当灾难突然降临，我真的有一种随时可能崩溃的感觉。

    ........

    这天下午，我又接到咨询店铺转让的电话，我冒着雨第一时间赶到店铺。

    一个中年男人，打量着我们的店铺，还掀开布帘向店铺内看了看，我知道这个就是要接我们店铺的人。

    我有些失望，因为我们的产品定位偏时尚，看这个中年男人的打扮和时尚一点也搭不上边，我们的店转给他，肯定会被弄的面目全非，可是此时的我也顾不得许多了，只要能转出去，拿到钱就好。

    “你好，我是店铺的老板，请问刚刚是你给我打的电话吗？”

    中年男人回过头打量着一下我说道：“我也是听别人介绍的，不过你们这个店铺有点小呀。”

    我有点不屑，这么说无非是想待会儿压价格罢了，我还怕他不挑刺呢，挑了刺就证明他想要。

    “既然你是听别人介绍的，那么我们店铺的销售不错，你肯定也听说了。”

    “这么和你说吧，我就是看中这个铺子的地理位置，以后我不一定会经营你们的项目。”

    我手指了指转让广告说道：“上面写的很清楚，是连货转让。”

    “这个货我们好商量嘛？小兄弟是不是遇到什么急事儿才转让店铺的啊？”中年男人假装不经意的问道。

    我心里又急又气，他和我说这么多废话，不过就是想低价拿下这个店铺，之前不是没有人对这个店铺感兴趣，因为价格等原因我都拒绝了，但是随着时间的推移，我转让店铺的需求越来越迫切，医院那边已经催款很多次了。

    我忍气吞声的说道：“我不建议你转向经营，这毕竟是个盈利的铺子，我要不是家里出现意外是肯定不会转的。”

    “那你说多少钱嘛，要是值的话我就接了。”中年男人话里留有余地，他这么说就是防止我报价过高。

    “6万......包含货款和一年房租。”

    “什么？6万......太高了，这个价格太高了，隔壁内衣店听说才4万不到。”中年人连连摆手。

    “我们这边还有11个月房租才到期，她那边只有6个月，算下来差不多。”我耐着性子和他解释。

    “那也太高了......”

    我笑了笑问道：“那你说个价格吧。”

    “最多5万。”中年男人竖了五个手指对我说道。

    我做了一个请的手势，道：“那你去拿隔壁的铺子吧。”

    “不卖拉倒~~~！”中年男人说着准备离开。

    这个时候我正好接到一个朋友的电话，接通电话灵机一动张口便说道：“喂，你好，你是要看我们的铺子吗？”

    电话那头的朋友有些不明所以，我继续说道：“我现在急着转让店铺，我说个价格你要能接受的话，就过来看铺子.，我们争取一次性成交.......”

    “张一西，你和我说什么呢？”朋友被我弄的摸不着头脑。

    我继续不动声色的说道：“我这边报价是6万........你现在要过来看看吗？”

    中年男人停下了脚步，隐在一边听着我打电话，我知道有戏立刻说道：“那你过来吧，如果没什么问题待会儿我们就可以签合同。”

    中年男人立刻跑到我面前打断了我的话说道：“小哥，这店铺6万块钱我要了。”

    我脸上露出为难之色，中年男人又连忙摆手对我说道：“你告诉他这铺子有人要了，你何必舍近求远呢，我现在就去取钱，现金。”