
﻿我挂掉电话，从包里拿出合同，对中年男人说道：“合同我已经做好了，你现在就去取钱吧，要我铺子的人很多，你别误我事儿。”

    “放心，马上就过来。”中年男人说着小跑着离开了。

    事情就这么谈成了，我的心情却高兴不起来，我坐在店内，一遍遍的看着自己曾经精心挑选的货物。

    ........

    片刻之后，中年男人取来了钱，盘点完货物之后，我们签订了转让合同，当我拿着钱在转让合同上签上自己名字的那一刻，我心中怒涌着不甘，可是强大的现实让我无能为力，我瞬间感觉到灵魂被抽空。

    将合同的其中的一份递给了中年男人，我语气低沉的对他说道：“我想在店里坐一会儿，行吗？”

    中年男人拍了拍我的肩膀转身离开了，他默认了我的请求。

    ........

    我关掉了店内所有的灯，低着头坐在椅子上，这段时间的心力交瘁已经让我麻木了，这一刻我终于好似感受不到自己的情绪。

    我已经懒的再去想明天，我恨那个千刀万剐的肇事者，这样的人良心早已泯灭，他不仅毁掉了一个家庭，也毁掉了道德的底线。

    为什么？为什么会有这样的败类？我越来越憎恨，越来越不懂..........

    ........

    想到小敏还没哟脱离危险，想到一个花季少女承受这样的灭顶之灾，我的眼睛又一次温热，我感觉到泪水一滴滴的落在自己放在腿上的手背上。

    .......

    “我想我可以一个人生活，我想我可以假装不曾爱过，冰凉的夜里让眼泪温热我，我想我可以习惯一个人生活，在记忆里面擦去你的承诺，爱情是个梦，而我睡过头........”

    微弱的屏幕光在我面前闪动着，我抬起头，莫寒晃着手中的手机在看着我微笑，我赶忙撇过头........

    “一西，你哭了？”莫寒在我面前蹲下，她的手放在我的腿上关切的问道。

    “没事儿，没哭。”当我说完转过头时，我的脸上又带着笑容。

    莫寒打开店铺内的灯，她的目光停留在我放在地上的那6沓钱，又看了看围在店铺四周的帘布。

    “你把店转让了？”

    “嗯。”我只是点了点没有多言。

    “你是不是遇到什么麻烦了？”

    我没有回答莫寒的问题，却问她：“你吃饭了没有，我带你去吃饭吧。”

    莫寒摇了摇头示意我还没有吃，看着我的眼神却更加担忧了，我将地上摆着的钱放进了自己的包里，拉着莫寒的手掀开布帘向外面走去。

    我没有回头再看店铺一眼，无论我多么不舍，终究已经不是我的了。

    ........

    我们选了个饭馆，点了些吃的东西，我又要了一瓶白酒，不知道为什么这一刻我是如此的渴望喝酒。

    我给自己倒了满满一玻璃杯，莫寒并没有陪着我喝，但也没有劝我不要喝，只是安静的在我对面坐着，等着我讲清楚事情的来龙去脉。

    我一口喝掉了玻璃杯的白酒，这一刻我需要用这种方式宣泄我的不快和压抑。

    “一西，你少一点酒。”莫寒终于开口劝我。

    “这个时候你不该来的。”我对莫寒说道。

    “为什么，我们已经约好了。”

    “我希望我张一西在你眼里是最酷的，可是现在的我一点也不酷........”

    “不管你酷，还是不酷，你在我眼里都是一个模样。”莫寒很认真的对我说道。

    如果是以前，我一定会刨根问底的弄清楚我在莫寒眼里是什么模样，但此时我只想喝酒，我又倒上一杯，一仰头喝了个干干净净。

    ........

    莫寒是一个淡然的女人，这一直没变，她没有追问，只是静静的在我对面坐着，看着我喝了一杯又一杯。

    吃完饭，我又要了一些饭菜打包，待会儿我要去医院给罗哥、罗嫂送饭，还要补上欠医院的钱。

    饭店门口我对莫寒说道：“你先回酒店吧，我要去一次医院。”

    “我和你一起。”莫寒说着挽住我的胳膊。

    我看着莫寒，她却没有松开我，依旧这么挽着，这是一个只有情侣间才会做的动作。

    我骑着电动车，背着莫寒晃晃荡荡的向医院驶去，刚刚的酒喝的有点多。

    ........

    罗哥和罗嫂守在小敏的病床前，我带着莫寒来到他们身边，这个时候莫寒好似也了解了些许的情况。

    莫寒是认识罗哥的，却不认识罗嫂，我刚准备介绍，莫寒却主动和罗嫂打起了招呼：“你是罗嫂吧，我是张一西的女朋友，我叫莫寒。”

    我有点奇怪，莫寒似乎对沈曼等人特别排斥，但是对罗哥、罗嫂却不排斥。

    罗嫂打量着莫寒，却眼含热泪，她拉着莫寒的手说道：“这姑娘真俊俏，我就知道像小张这么好的孩子，一定会有一个好女朋友........”

    ........

    “一西，来看小敏，我也没买东西，我现在下去买。”莫寒对我说道。

    罗哥、罗嫂却赶忙说道：“不用了，都是一家人，不用这么客气的。”

    莫寒笑了笑，道：“这是应该的，刚刚我都忘记了，这才没规矩呢！”莫寒说完转身向门外走去，罗嫂赶忙跟上了她，似乎准备制止。

    罗哥让我出去制止，我摇了摇手，道：应该的，我刚刚也忘记提醒她了。”说完我想起费用还没有交，也转身离开病房，向缴费处走去。

    .......

    等我从缴费处出来时，正好遇到莫寒和罗嫂，他们手中提着许多东西，看样子是罗嫂没有拗过莫寒，最后还是买了礼品。

    莫寒拎的颇为吃力，我赶忙帮她接过了手中的东西，她对我笑了笑，眼神却很温柔，我很少看到有她这样的笑容。

    回到病房，我们又陪了罗嫂和罗哥一会儿，他们却不停的催我们回去，又待了一小会儿后，我和莫寒与罗嫂、罗哥告别，的确我和莫寒也已经有一段时间没见面了，彼此有许多的话要和对方说。

    .......

    我推着电动车，莫寒的手插在我的上衣口袋里，我们就这么走了许久，莫寒突然停下来对我说道：“一西，小敏的事儿罗嫂都告诉我了。”

    “哦。”

    莫寒轻轻拍打了我一下又有些心疼的埋怨我：“这么大的事儿，你为什么不告诉我呢？”

    我笑了笑说道：“我能行的，你开开心心心的就好，不想因为我的事情，影响你的心情。”

    莫寒没有说话，她的手从我的口袋里拿出，自顾自向前走着，似乎我刚刚的回答让她并不满意。

    我快步跟上她，拽着她的衣服问道：“怎么一副气呼呼的样子啊？”

    “你很讨厌~~！”

    我知道莫寒在生我没有让她与我分担的气........我和莫寒严格来说还算不上真正的情侣关系，她却这般待我，我的心中有丝丝感动。

    ........

    “以后有什么事情我都第一时间告诉你还不行吗？”我一副妥协了的语气说道。

    “真的？”

    “只要你不嫌烦，当然是真的。”我笑了笑说道。

    “好吧，看在你知错就改的份上，我决定明天送你个礼物。”莫寒双手别在背后，微笑着对我说道。

    “什么礼物啊？”我很好奇的问道。

    “现在先保密，明天你就知道啦。”莫寒神神秘秘的对我说道。

    “好吧，那我表示期待。”我笑了笑说道，此刻和莫寒在一起，我的心情似乎也好了很多，难道她真的是上天赐给我的礼物，总是出现在我最孤单，最困难的时候。