
﻿伴着蒙蒙的细雨，我和莫寒缓步走在湿漉漉的人行道上，我们都系着围巾，天有些冷，但却喜欢这样一边散步一边聊天，这已经成了我们的习惯。

    “你明天到底会送我什么礼物啊？”我终于忍不住好奇又问莫寒。

    “明天就知道了啊。”

    我去拉扯莫寒的衣服，道：“不行，你要不告诉我，我就不让你走。”

    莫寒并不急，她立在原地说道：“那就不走好了。”

    “待会儿要起大风了........”

    莫寒没有和我言语，低头看着被灯光映衬的路面，我所谓的要来大风并没有吓住她，她若冰冷起来，恐怕天崩地裂也不会在乎。

    无奈之下我只得将她的手又塞进我的口袋里，道：“那我不问还不行嘛，~~哎~~好奇害死猫啊！”

    莫寒笑了笑，这才随着我的脚步继续往前走。

    ........

    将莫寒送回酒店，我回到自己的住处，打开灯，屋内一片狼藉，这才意识到，我已经很久没有整理屋子了。

    或许是因为莫寒的到来，我总算有了打扫屋子的心情，我先将杂物清理干净，又用拖把将整个屋子拖了一遍，直到精疲力竭。

    我躺在沙发上，点上一根烟，除了吐出嘴里的烟雾，动也不想动.......我累了，也乏了，渐渐闭上眼睛，竟躺在沙发上睡着了。

    梦里喜事连连：小敏已经康复，肇事者被绳之于法，莫寒也送了我礼物，这个礼物就是她自己，她说要嫁给我，只等天气放晴了，我们就可以举行婚礼.........我们的婚礼有白鸽，有气球，有马车，有鲜花，真是酷毙了！”

    ........

    夜里骤降的气温将我冻醒，赶忙将裹在身上的衣服紧了紧，看着空荡荡的房子，我才知道自己又想多了，我仍区区一个人，刚刚不过做了一个梦而已。

    用冷水洗了把脸，又坐在沙发上抽了一根烟，大脑飞快的计算着，自己所欠的债务。

    我欠了沈曼4万，又欠了林希6万，还有从爸妈那里拿的1万，凑起来足足11万，这对我而言简直是一笔巨款，该怎么还，我没有一点头绪。

    一片茫然中，我决定重操旧业，我准备再拿一批货，就目前而言，去古桥摆地摊是我唯一的选择，至少先为自己挣得生活费，至于后来，我已经没有力气再去规划了。

    .......

    第二天一早我便去了批发市场，凭直觉拿了一批可能会畅销的货后，又回家将以前摆地摊的设备全部翻了出来，统统擦拭了一遍，以便晚上整装待发。

    一切准备完毕，看了看时间十点半，估摸着这个时候是莫寒起床的点儿，我又给她买了一杯热牛奶和一些糕点送过去，早上无论起的再迟都要第一时间吃早餐，这是一个好习惯，所以我决定将这样的好习惯传给莫寒。

    当我到达莫寒住的酒店后，拿出手机拨通了她的电话，许久之后她才接通。

    电话那头有些吵杂，我不解的问道：“你现在在哪儿呢？”

    “出去逛逛........”

    我抬头看了看天空，一片阴霾，哪里是个适合逛逛的天气，按照莫寒之前的表现，此时她是肯定宅在酒店里的。

    我并没有闲情逸致和她过多的纠结，便问道：“刚给你买了早餐，你在哪儿，我给你送过去。”

    “我马上就回酒店了。”

    “嗯，那我在酒店门口等你。”

    .........

    大约十分钟后，一辆出租车在我面前停下，莫寒打开后座从里面走了出来，我打量着她，她表情平静，想从她的言行举止判断出她的心情是一件很难的事情。

    “先吃早餐吧。”我说着将手上的早餐递给她，又替她将吸管插进牛奶杯子里。

    莫寒一边喝着牛奶一边看着我，似乎有话对我说。

    我等了三十秒，她也没对我说什么，我承认，我从来不能对莫寒的言行举止做出正确的判断。

    我笑了笑对她说道：“别光顾着喝牛奶，糕点也记着吃，我得走了。”

    “嗯。”

    我摇了摇头又无奈的笑了笑，她又习惯性冰冷了。

    我带上手套，准备离去，她却突然叫住我：“一西，晚上我们一起吃饭吧。”

    “恐怕不行，下午我就得去摆摊了。”

    “摆摊，为什么要摆摊啊？”

    “我要养活我自己啊........”

    “可是我要送你礼物的呀，你忘了吗？”

    “那你现在给我吧。”我说着向莫寒伸出了手。

    她摇了摇头，有点委屈的对我说道：“我还没有准备好，不过下午应该可以了。”

    她这么一说，我还真是好奇了，也不知道她给我准备了什么礼物，神神秘秘的。

    “那我先去摆摊，等你礼物准备好了，我们再联系，行不行？”我忍住好奇对她说道。

    “嗯。”

    我和莫寒挥了挥手，她也向我挥了挥手，转身向酒店走去。

    ........

    一路上我想象莫寒会给我一个什么样的礼物，任凭我绞尽脑汁也未想出一个所以然，我笑了笑，我连她的情绪都猜不出，又怎能凭空想象她会送我什么礼物呢，这么一想我便放弃了猜测。

    去了一次医院，我又回家整理好货物，早早来到古桥摆好了摊，尽管下午没什么人，但是能多摆一会儿是一会儿，这个时候我不会和钱过不去。

    ........

    我披着羽绒服，蹲在自己的摊点上，点上一根烟，有些麻木的看着路中间的车水马龙。

    一阵车流驶过，空气弥漫着让人恶心的汽车尾气，又一阵风吹过，扬起的灰尘，让我短暂的闭起了眼睛，黑暗中世界都好似安静了下来。

    “老板，有女款的御寒三件套吗？”黑暗中传来熟悉的声音。

    我睁开眼睛，沈曼弯着腰看着我，她的脸上带着笑容，不像第一次刚见面就掀了我的摊儿那么暴力。

    “师姐，你~~~你怎么又来了？”我结结巴巴的问道，天知道她微笑的面容下，隐藏的是不是一颗要掀了我摊儿的心。

    沈曼向前走了一步，我本能的护住我的摊儿，死死盯住她的手。

    沈曼拍了我一下嗔道：“我就那么可怕么？”

    “嗯，你是有过前科的，你要再敢把我的摊儿扔到河里.......我就......”

    “你就干嘛？”沈曼一副似笑非笑的表情。

    “我就跳河~~摊在人在，摊亡，人亡！”我直起胸脯，简直雄纠纠气昂昂的说道。

    沈曼拍打了我一下说道：“别一副没出息的样子，你的事情王子都和我说了，我刚去医院看了小敏，罗哥告诉我你又出来摆摊了。”

    “哦！~~”我点了点头，也终于放松了戒备。