
﻿    我将小板凳让给沈曼，自己则坐在硬纸壳上，沈曼看了看我一身邋遢的样子，又叹了叹气.......

    我知道沈曼为什么叹气，拿出一根烟点燃，悠悠抽了一口，笑了笑问道：“师姐，你是不是觉得我很傻？”

    “是啊~~可是如果你不帮助罗哥一家人，那你还是张一西么？”

    “还是师姐最懂我！”

    沈曼将手放在我的肩膀上语重心长的对我说道：“我首先肯定这事儿你没有做错，但是有时候要量力而行.......你懂吗？”

    “我顾不了那么多，这一切都是出于本能！”

    沈曼没有再说话，她陷入了沉思，很久她从自己的皮包里掏出一个鼓鼓朗朗的信封，递给了我。

    我看了一眼，没有接：“师姐，我不能再要你的钱了。”

    “拿着吧，这也不是我一个人的钱，我发动我们公司的人募捐的，是善款。”

    我不知道该说点儿什么，心里又一次觉得歉疚沈曼，这种歉疚让我有一种喘过不气的感觉。

    沈曼将钱塞到我手里又对我说道：“这样的事情你应该第一时间和我说，我多多少少能帮上忙的。”

    “师姐~~！”我不知道该说点儿什么，只能喊出这两个字。

    沈曼脸上又露出笑容，她看了看我的地摊儿，道：“别摆地摊儿了，多丢人呐~~这一次你总该和我去无锡了吧？”

    我承认当沈曼再次提出让我和她去无锡的时候，我心动了，现在的我背着沉重的债务，我需要一份稳定的工作来还清这些债务。

    我沉默着........沈曼又对我说道：“现在的你已经懂得了什么叫责任，师姐向你保证，只要你好好努力，半年时间我让你做到市场部总监。”

    许久之后，我很坚定的摇了摇头，即便我知道摆在我眼前的是一条不归路，我也不能再拖累沈曼了......

    “张一西，你为什么这么顽固？你~~~你是要存心气我吗？”沈曼的语气变得激动又愤怒。

    “师姐，你真的不要再管我了，我有自己的选择。”

    “你的选择？你的选择就是让你自己活的人不人，鬼不鬼！~~”沈曼胸口起伏着，她已经到了要暴怒的边缘。

    我叹了一口气，陷入沉默，这个时候沉默或许比解释更好。

    ........

    沈曼咬着嘴唇看着我，我避开她的目光.......

    一个顾客向我询问价格，我不再看沈曼，和顾客交流起来.......这是一单没有做成的生意，等顾客离去时，沈曼也已经离去。

    我抱着自己的脑袋狠狠的敲了两下........或许我真的是一个没用的男人！

    .......

    沈曼离开后，我又陷入了茫然，黑暗也在我的茫然中降临，看了看时间已经5点半了，我想到了莫寒，直到此时她还没有给我打电话，也就是说她的礼物还没有准备好，或许她给我准备的是一座城堡，否则怎么会要这么久？

    我心中虽有期待，但也不急，这会儿正是下班的高峰期，生意正好，要是此时莫寒给我打电话我少不了要心疼。

    .......

    一阵忙碌之后，我感觉到口袋里电话的振动，拿出来看了看，是莫寒打来的，这意味着她的礼物终于准备好了。

    “一西，你在哪儿呢？”莫寒的语气充满快乐。

    “古桥，摆着摊呢。”我回道。

    “嗯，我现在过去找你，你把摊儿收拾一下，待会儿和我去一个地方。”

    “啊！这和礼物有关吗？”

    “你别问那么多啦，待会儿你就知道了。”莫寒说完便挂掉了电话，此刻的她似乎不那么淡然。

    我并没有依莫寒所说，立刻收摊子，仍然和顾客在讨价还价，大约过了一刻钟莫寒便来了。

    .......

    “一西，你怎么还没收摊啊？”莫寒来到我身边问道。

    “这会儿有点忙~~要做生意呢！”

    莫寒看了看表，道：“那你快一点吧。”

    我点了点头，招呼完几个顾客，便开始收摊儿。

    我还没有收好摊儿，莫寒已经拦好出租车，又开始帮我收拾起来，天晓得她为什么这么急，不过我始终不明白她的急切和礼物到底有什么因果关系。

    我将货物塞进出租车的后备箱和莫寒一起坐在车的后面。

    “师傅，麻烦去万都商场。”

    我看着莫寒越发的不解：“我们去万都广场干嘛？”

    莫寒挽住我的胳膊，动作亲昵，表情却淡然，完全置我的提问于不顾。

    ........

    一会儿功夫，我们便到了万都广场，我却不想下车，这里面有我失去的东西，于我而言很宝贵，我不想再去揭开伤疤。

    莫寒却将我往车下拉，看样子她准备亲手撕裂我的伤疤。

    “不去、不去，不想去........”我仍赖在车里。

    莫寒拿我一点撤也没有，站在外面跺了跺脚，出租车司机却不干了：“小伙子你要耍无赖，出去耍，别影响我做生意。”

    原来耍无赖也要顾及别人感受的，我做了个抱歉状从车子里走了下来。

    ........

    我从后备箱里拿出装货物的麻袋扛在肩上，简直一副刚进城“大傻”的模样，这个时候谁敢相信站在我身边的莫寒是我女朋友。

    “快走啦~~！”

    “你不说干嘛，我就不去。”我立在原地就是不肯动一步。

    莫寒终于有点急了，她的俏脸有些红晕，我很乐得这么看着她，她生气的样子可不常见。

    我们就这么僵持着，我一点也不在乎，大不了待会儿放下麻袋在万都广场摆地摊，这儿人流量可比古桥大，就是有点远。

    .......

    莫寒再也不理会我，自顾自像商场内走去，我怕自己又玩大了，也跟上莫寒的脚步，我又想起骗莫寒叫我“相公”的事儿，权衡之下揭伤疤是小事儿，惹得莫寒真生气是大事儿，我走进商场，将麻袋扔进服务台的寄存住，便四处搜寻莫寒的身影。

    莫寒早就被人群淹没，搜寻了半天也没有发现她，我又拨打她电话，她却不接，当然也有可能铃声被人群的喧嚣淹没，她没有听到。

    “我这不是作践自己么......”我很无奈的抱怨，整个商场这么多楼层又这么大，我到哪去找她啊。

    一个念头突然隐隐在我心头闪过，但我不确定，因为这对我来说有点过于梦幻........

    我揣着疑惑随人流走上电梯，我想去“西罗男士用品店”看看。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！