
﻿很快我便到达“西罗男士用品店”的楼层，我举目眺望，果然看见莫寒坐在对面的饮品店，那个接我铺子的中年男人在她旁边站着。

    莫寒并没有和我置气，她看见我，脸上又露出笑容向我挥手，示意我过去。

    中年男人的表情就足够精彩了，他冲我一脸苦笑，我却不明所以，走过店铺时，我微微打量，里面的格局并没有动，看样子这个中年男人还是打算经营我们的项目。

    ........

    我走到中年男人身边，他递给我一份合同，道：“合同签了，店铺还给你。”

    “呦~~这什么情况，我不是在~~做梦吧。”我一惊一乍的说道，此时的我实在是有点懵。

    中年男人无奈的对我说道：“你这女朋友太厉害了........我这还没捂热呢，乡下小民做点小本生意容易么？”说完将合同递到我手上。

    我拿起合同看了看，赫然是一份转让合同，我又看了看莫寒，她一脸淡然，原来这就是她给我的礼物。

    .........

    我就这么恍恍惚惚的签掉了合同，莫寒从包里掏出六万元现金，递给中年男人，我更诧异了，莫寒竟然原价拿回了店铺，再怎么说中年男人也要将价格往上抬一抬，除非他脑袋被门挤了。

    中年男人一脸无奈的开始点起钱，又好似自言自语的说道：“摊上这么有钱的女朋友，还做什么生意啊，这不抢人饭碗的么？”

    我看着莫寒........尽管她是我的女朋友，我却越来越看不透她，她就像深不见底的湖水一般。

    中年男人已经拿了钱离开，我和莫寒面对面坐着，我回头看着曾经为之日夜操劳的店铺，心中感慨万千，我有失而复得后的喜悦，但仍有一种说不明的失落。

    我张一西的人生到底是怎么了？为什么是一个个女人在扶着我前行........我每天早上喊的“逆袭”口号，此刻看来简直是个笑话。

    .......

    我仰起头，咬了咬牙，这个店铺我到底是要还是不要？我的内心在挣扎着.......

    “一西，你怎么了？”

    我一时拿不定主意，莫寒拿下这个店铺是为了让我高兴，我表面上至少该表现的开心一些，我笑了笑问莫寒：“他怎么6万块钱就把店铺卖给你了呀。”

    “他当然不愿意啦。”

    我没有打断莫寒，等着她继续说下去，莫寒笑了笑，道：“我告诉他，如果他不卖给我，我就把隔壁的内衣店买下来，和他卖一模一样的货，全部比他便宜，大不了和他耗着就是了。”

    这~~莫寒说完后，我不知道该说点儿什么，直愣愣的看着她，平时看她一副淡然的模样，做起事来简直不留余地........

    莫寒用手在我面前挥了挥，道：“干嘛这么看着我呀？”

    “莫寒。”我喊了她一声。

    “嗯。”

    “你真的是莫寒？”

    莫寒明白了我直愣愣看着她的原因，有点委屈的对我说道：“这些无赖的招数，我都是和你学的呀.........”

    我很崩溃的对她说道：“我那么多优点你不学.........”

    莫寒掩着嘴笑了起来，她从未笑的这么开心，可我看着她却高兴不起来.........我的自信心又一次倍受摧残，严格来说，我并不“喜欢”莫寒送给我的这个礼物。

    .........

    我思考良久之后，对莫寒说道：“你做我的老板，我帮你打工吧。”

    莫寒看着我，显然不明白我的用意。

    我向莫寒解释，道：“从现在开始，你是这个店的大老板，你占60%的股份，我和罗哥占人力股，各20%，你看行不行？”

    莫寒想了想，道：“好像挺好玩的哎~~！”

    我却很严肃的对她说道：“做生意是件很严肃的事情，你可不能抱着玩的心态。”

    “好吧，那我做你的老板。”莫寒点了点头说道。

    我的情绪也松了下来，这算是个两全其美的办法，只要我能将这个店铺做好，其他担忧的事情都不算事情，只不过给自己的女朋友打工，却觉得有点奇怪，但总比花着莫寒的钱吃软饭好，至少现在我是在替她挣钱，想想也就释然了。

    .........

    莫寒或许只对做我的老板感兴趣，对经营店铺一点也没有兴趣，只是陪我吃了个晚饭，她便离开了，本来我还想让她晚上帮我干一些招呼客人，打打包之类的活儿，不过人家现在毕竟是老板，想想也就放弃了，这活儿目前还得我自己担着。

    ........

    经过这一系列的周折，店铺的生意也受到影响，晚上的生意并不好，我正好利用这难得的空闲开始勾勒店铺的未来。

    虽然这只是一个小小的店铺，但却有极大的张力，我决定提前公司化运营，我负责店铺营销和经营管理这一块，罗哥负责商品管理和财务管理，这样一分配也就合理了，工作效率也会高很多。

    幻想中，我感觉到了自己的笑容........从现在来看，尽管我已经坠入深渊，但是只要我肯紧抓那根救命的稻草绳，我一定能够爬出深渊，重见天日。

    .........

    又是两天过去，小敏也终于脱离危险从昏迷中苏醒，并且还能和我们做简单的交流，这实在是太美妙了，再修养一段时间她就可以过上正常人的生活了，而我也随着小敏的渐渐康复，有了再世为人的感觉。

    ........

    这是一个周末，店铺迎来人流的高峰期，我的老板莫寒，也终于屈尊来到店铺内帮我做起了营业员的工作。

    或许是因为莫寒的缘故，今天的生意好的出奇，从下午五点开始，店铺的人流就没有断过，此时罗哥还没有能够抽开身，我和莫寒简直手忙脚乱。

    我还好，毕竟习惯了，可是莫寒，却时常被拥挤的人流所左右，看到这种情况我招聘营业员的欲望是越来越强烈了。

    大约九点半后，我们终于寻得片刻的休闲，我蹲在地上整理着散乱的货物，莫寒则开始对账单。

    我看着她一本正经的坐在收银台上，还真有点老板的范儿。

    “莫老板，待会儿想吃点什么夜宵？”我抬起头问道。

    “下了班再说吧。”莫寒虽和我说着话，却没有抬头，这会儿她的心思还真在那一堆账单上。

    我笑了笑，心中是一阵喜悦，此时的我有美丽的莫寒，蓝色的抱负，红色的理想~~这简直是上天赐给我的新生。

    ........

    就在我沉浸在喜悦中时，一个女人突然站在了我面前，我抬起头，两人四目相对........