
﻿“关颖姐，你怎么来了？”我放下手中的货物。

    “我怎么就不能来了？”她气势凌厉的对我说道。

    每次她用这种口吻和我说话，我就不那么淡定，关颖：上海人，在4A级广告公司担任策划总监一职，是沈曼的闺中密友，化上烟熏妆和王菲有点神似，性格嘛，我简直不知道该怎么形容，整个一鬼见愁。

    “咱们好久没联系了吧，你这么突然出现在我面前，我有点意外。”

    关颖冷笑一声，然后打量着我们的店铺，最后目光在莫寒身上定格，而莫寒始终没有抬头，看样子她并不喜欢这位不速之客，也或许没有在意。

    “跟我走，有点事儿和你聊聊。”关颖的语气不容拒绝。

    我心中却忐忑了起来，既然她来找我，多半是和沈曼有关系。

    我看了看莫寒，她向我点了点头，示意没事儿，我转过头刚准备说话，关颖已经走到了电梯口，真够雷厉风行的，我小跑着跟上了她。

    .........

    我站在商场门口，一辆帕杰罗，带着风声一个急刹在我面前停下，车内的关颖冲我挥了挥手说道：“上车。”

    我打开后门准备上车，她又对我说道：“坐前面。”

    我有点火大，心里也嘀咕起来：“大爷的，我又不是你手下混饭吃的，要不是看在师姐面子上，把你车轮给卸了。”

    我心里虽这么想，但还是打开前门在她身边坐了下来。

    车子启动，关颖却放下了两边的车窗，冷风顿时“呼呼”的灌了进来，我简直冷的要崩溃........

    车子向射出去的炮弹，飞驰在马路上，灌进来的冷风和晃动的车身让我阵阵晕眩，我对关颖狂喊：“你开慢一点，80码就好了.......你又没干爹！”

    关颖一点也不理会我，车速却更快了，我赶忙扣上安全带，又抓住把手，天知道她哪来的这么大的怨气，这么彪悍的女人简直是人间奇葩。

    ........

    整整被折磨了二十分钟，关颖的车子在一间咖啡店停了下来，我意外的发现，沈曼和王子的车都在，心中也大概了知道了关颖为什么把我叫出来。

    我跟在关颖的身后走进了咖啡店，一个角落里，沈曼和王子面对面坐着，发现我的到来，王子又挥手冲我喊道：“你孙子过来。”

    “我是你大爷。”我不爽的说道，然后在王子的身边坐下，关颖则和沈曼坐在一起。

    我看了看沈曼，她并没有给我一个哪怕眼神上的回应，上次我们的不欢而散，让她对我心存芥蒂。

    王子咳嗽了一声说道：“既然当事人已经来了，咱们这次拯救迷途青年的会议，也就正式开始吧。”

    “你作什么怪呢，谁TM迷途青年了。”我不满的对王子说道。

    王子不和我废话直接和我伸出了手，道：“把欠我和师姐的钱还咯。”

    王子话音刚落我顿感底气不足，避开众人的目光盯着远处的吧台看着，此刻的我还真像是个迷途青年。

    .......

    许久沈曼叹了一口气对我说道：“一西，如果你真的不愿意跟在我身边，就和关颖去上海吧，以你的能力去做营销方向的策划没什么大问题。”

    我沉默着，不知道该说点儿什么，沈曼终究还是不放心我留在南通，她似乎也意识到我为什么不愿意跟着她，所以这一次才请关颖出马。

    王子手敲着桌子不满的对我说道：“我靠，张一西，你TM真的有点不知好歹了啊，关颖姐的那个可是4A级的广告公司，多少人脑袋削尖了也不一定能进去呢，你还搁这儿端着，耍大牌，真TM想吐你一脸。”

    关颖也摆了摆手对我说道：“机会可是不常有的，我们公司有严格的录用制度，要不是有一个策划被其他广告公司挖走，你一点机会也没有。”

    关颖说的没错，任职于4A级的广告公司意味着什么我也很清楚，至少有着一份优厚的薪水，和广阔的发展空间，的确如王子所说，能进4A级公司工作，是每个广告人努力的目标，而且如果不是因为关颖策划总监的身份，恐怕即便是有人跳槽了，也轮不到我去顶，我能有什么资历啊！

    我刹那间有点茫然，是啊~~我有什么理由不去呢，至少跟着关颖，不会再拖累到沈曼，而且这次机会也一定是沈曼帮我争取的，如果我拒绝，肯定又一次让沈曼失望。

    ........

    许久之后，我态度依旧坚决的说道：“不去~~！”

    关颖一脸的难以置信，拒绝4A广告公司的邀请，在她眼里简直不可想象，沈曼的脸立刻阴沉了下来，王子嘴里不断重复着：“SB”两个字。

    极长时间的沉默之后，关颖耸了耸肩说道：“曼曼，你这个师弟还真是个极品啊，我不能理解你这么多年是怎么过下来的。”

    沈曼用手捂住额头，我的选择又一次刺痛了她，王子终于愤怒了，他对着沈曼吼道：“师姐，我就想不明白了，你凭什么对他这么好，就因为他救过你~~~你欠他的早TM全还给他了。”

    气氛顿时因为王子的暴怒而变得紧张起来，沈曼却依旧用手托着额头，她的肩膀在颤抖，这已经是我第三次惹哭她。

    ........

    死一般的沉寂中，沈曼终于抬起头，她脸上带着泪痕却微笑着问我：“你不去上海，是因为那个女人吗？”

    我愣了一愣说道：“不是。”

    “那你为什么不肯去？”沈曼又皱着眉问我。

    “我的店铺拿回来了。”

    沈曼点了点头，突然又笑道：“难怪了，是她帮你拿回来的吧？”

    我根本没有这个经济能力，所以我没有办法否认，我点了点头。

    “师姐帮你选的路就是错的，她帮你选的路就是对的，是吗？”沈曼说完咬着嘴唇看着我。

    “师姐，你误会了，我选择留在南通和她没有关系........”

    “去你大爷的........”我话还没说完，王子便一拳砸在我的脸上，瞬间我的口腔里翻滚着腥涩的味道。

    咖啡店的保安见我们这边起了冲突，立刻跑了过来，试图阻止王子，却根本阻止不住，他举着拳头又砸向了我，沈曼立刻抱住了他的手臂，却被王子用力一甩，拉倒在地上。

    .........