
﻿    “曼曼，你没事儿吧........”关颖赶忙去扶沈曼，又对王子吼道：“你发什么神经！”

    王子终于不再动弹，看着倒在地上的沈曼，我顾不上疼痛，伸手去拉沈曼，她却没有选择我的手，她拉住了关颖，从地上站了起来，此时咖啡店的人并不多，但目光已经全部聚集在我们这里。

    “张一西，我最后在问你一遍，你去不去上海？”沈曼眼神充满压迫的看着我说道。

    “不去。”这一次我的回答不假思索。

    沈曼没有任何言语，没有任何表情，转身离去，关颖和王子一左一右跟上了她的脚步。

    .........

    咖啡店外的霓虹灯在交替闪烁着，城市的奢靡和繁华在我眼中浓缩成一个个细碎的剪影，模模糊糊中，我看到沈曼向自己的车走去。

    王子一把拉扯住沈曼：“你给我站住........”

    沈曼愕然的回过头，看着王子，六年来，王子从来没有在沈曼面前如此粗暴过。

    “你告诉我你是不是喜欢张一西？”

    空气顿时凝固的让人窒息，王子的情绪已经失控，他就这么粗暴的撕开了潜伏在我们三人之间的伤口。

    沈曼征在原地，我静静的看着和沈曼对峙着的王子.........我知道今天的事件点燃了压抑在他心中的情绪，这许多年沈曼对我的关心和照顾不仅让他费解，更让我费解........

    “我累了......让我走！”沈曼说着想挣脱王子，王子却抓的更牢了。

    “你把我话给我说清楚了，否则我不会让你走的。”王子的态度越来越坚决。

    沈曼点了点头，许久才说道：“我把你和一西都当做是自己的弟弟，如果今日落难的是你，我也会一样这么对你........”

    停了停沈曼又继续说道：“我从来没有对你们厚此薄彼，只是你和一西不一样，你并不需要我操太多的心，所以........请放开我。”

    王子就这么松开了沈曼，我相信沈曼的解释，她喜欢我，但却不是男欢女爱的喜欢，否则曾经她也不会极力促成我和王萌萌，我相信我们之间是纯洁的姐弟关系。

    沈曼和关颖上了各自的车，转瞬离去，现场只剩下我和王子，寒冷的风吹的我不想在这里多待一秒。

    王子来到我面前，他意味深长的笑了笑，问道：“你相信师姐刚刚的话吗？”

    “为什么不信？”我反问。

    王子自顾自点上一根烟，挥了挥手，道：“可我不信。”

    “你必须得信，因为这是事实。”

    王子突然貌似疯癫的笑了起来，他不再说一句话，转身向自己的车走去。

    ........

    这是我经历的一个夜晚，我换了一辆又一辆的公交车，穿行在整个城市里，我茫然的看着车窗外的喧嚣，突然觉得过去的6年，竟变得不真实起来，我的生命中好似从来没有沈曼的印迹，而我也不是我........

    双排的街灯已经熄灭了一排，光线骤然变暗，我看了看窗外，再过一个站台，就会到达万都广场，不知道莫寒还在不在。

    雨点打在车窗上，扭曲了窗外的世界，寒风又吹落雨点，周遭的一切便这么在我的视线中忽清晰忽模糊。

    车内的广播提示已经到达终点站，我恍恍惚惚的走下车，冷冰冰的雨点骤然滴落在的脸上，我瞬间清醒，加快脚步向商场内走去。

    ........

    商场已经停止营业，我看着紧闭的门，心中一阵失落，风更是吹的我心寒.........我已经不能辨别自己的选择到底对不对，但或许这是最好的结果，至少沈曼不需要在为我劳心劳力了，而我也得到了自由。

    不断滴落在我头顶的雨水，骤然被隔绝，我抬头看了看，一把白色的雨伞落在我的头顶处，淡淡的清香从我身边传来，我扭头回望，是莫寒，她在帮我打着伞。

    .........

    我们又一次走在湿漉漉的人行道上，伞很小，我搂住莫寒，两人紧挨在一起。

    “一西，你觉得爱情是什么？”莫寒轻声问我。

    我看了看外面越下越大的雨，一时不知道该怎么回答，其实自从林希和我分手后，我便不相信爱情了，所谓的爱情不过是无聊的人虚构出来的，男人和女人在一起完全出于本能，本能的快活、本能的痛苦，本能的把自己逼上绝路，最后郁郁寡欢，至少和林希在一起，我是按照这个模式走的。

    “爱情应该是两个人在一起彼此温暖，快活要多过痛苦，回忆时看到的也就不尽是黑白了。”许久之后我回道。

    “你是把爱情理解为一个没有结果的过程吗？”

    我摇了摇头，道：“我没有那么悲观，只是现实中的爱情太容易夭折，有多少人真正能将爱情升华为婚姻呢？即便极少数得到婚姻，那时候爱情也已经不存在了吧，我觉得爱情和婚姻是一对很难共存的矛盾体。”

    莫寒若有所思的点了点头，小会儿才说道：“我赞同你的观点，爱情应该是一个相互温暖的过程。”

    “并不是所有人都这么认为的，你之所以认同我，是因为我们身上有共性，我们都曾经在爱情中受到过伤害，所以我们更渴望被温暖。”

    ........

    在我说完后，我和莫寒都很有默契的陷入到沉默之中，或许我什么都没有，但是我却在她最无助，最孤单的时候，给了她帮助，给了她想要的温暖，于我而言这便是最大的幸运。

    我又一次迎着雨将莫寒送回酒店，到目前为止，我和莫寒只是保持着互相关心，互相温暖的情侣关系，这很简单，虽然我想过让莫寒搬过去和我一起住，但是就目前而言并不适合，我不了解慕寒，或许她很排斥这种同居的关系。

    有时候，并不一定要靠xing来维持情侣关系，我很享受现在这种感觉，对于爱情只要能够相互温暖我便觉的足够，我不贪。

    ........

    回到家黑暗再一次吞没了我，我一遍遍的问自己，我真的舍得这么结束和沈曼的姐弟关系吗？事实上，我们之间已经没有扭转的余地，这一次沈曼的言行举止都已经说明她是真的累了，还有王子，他为什么不相信我和沈曼的关系呢，这么多年我和沈曼从来没有做过一件出格的事情，甚至没有一句出格的话。

    我仍坚信沈曼对我只有姐弟情，因为她对我说过，她爱过一个男人，这个男人在她心目中很伟岸，尽管我一再追问，她却不告诉我是谁，但我知道，那一定不是我，因为我一直在她的庇护下生存。

    我想我得找一个时间把这件事情告诉王子，我不想他在误会我和沈曼的关系。

    .........

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！