
﻿将那些惹人烦恼的思绪搁置在一边，第二天我早早来到店铺，今天我预约了3个人过来面试，我希望今天能够招聘到一个让我满意的店员。

    早上九点半，第一个店员过来面试，我并不满意，第二个10点，我同样不满意，直到第三个.......

    这个女孩叫孙云，她的人和她的名字一样朴实，但却很有亲和力，更重要的是她的学历足够，是应届大学毕业生，提前出来积累工作经验的。

    开始她显得有些犹豫，毕竟我们的店很小，对她而言学不到太多的东西，在我的循循善诱和不低的工资下，她终于选择留在我们店里做我们的第一个店员。

    ........

    我花了一个上午时间向孙云讲解店铺内的经营细节，随着我讲解的深入，以及对未来的发展规划的阐述，她的表情越来越认真.......

    所谓的发展规划并不是我在忽悠她，只要时机成熟我会一步步将心中的构思转化为现实，只要不出现像上次小敏那样的意外，我相信我有能力可以实现。

    大约中午时，莫寒来到店铺陪我一起吃中饭，当我告诉孙云，莫寒才是这个店铺的老板时她显得很意外，看着我，又看着莫寒，对此我和莫寒相视一笑，如果告诉她，我们还是情侣关系，会不会更大跌眼镜呢？

    因为是星期六，下午的生意突然变得好了起来，好在这个时候有了孙云，尽管以前没有做过店员，但是她打包的速度却足够快，是一个手很巧的女生。

    因为帮不上手，莫寒吃完午饭便准备离去，却不想这个时候关颖竟然又一次来到我们店铺。

    我暂停招呼客人迎了出去，道：“关颖姐，有什么事儿吗？”

    关颖看了看我，道：“你忙你的，我不是来找你的。”

    这个时候莫寒正好从她身边走过，她侧身挡在莫寒面前，道：“能和你聊会儿吗？”

    没等莫寒回答，我便对关颖说道：“你和她能聊什么事儿啊？”

    “女人和女人之间的对话，你就别插嘴了。”关颖对我一点也没有留情面。

    “我还真没发现你哪儿像女人。”我也没给关颖留面子。

    关颖没与我理会，继续对莫寒说道：“耽误不了你太多时间的。”

    莫寒看了看我，最终还是点了点头。

    此时又有顾客和我说话，我便没有再阻止，估计关颖也是让莫寒劝我去上海，但这一次我却不知道这是她自己的个人行为，还是充当沈曼的说客。

    关颖和莫寒在对面的饮品店坐着，我试图听清楚她们的谈话，但此时商场内异常吵杂，我只得放弃，但我却不会放弃留在南通的决心。

    关颖一边说话手指一边有节奏的敲击着桌面，这会给人很大的压迫感，但是莫寒却一脸淡然，关颖在职场的那一套，显然用在莫寒身上并不凑效。

    差不多已经十分钟过去，关颖还在喋喋不休的说着，莫寒始终没有开口，我想此时的关颖应该已经要抓狂了......我却想告诉她，这就是莫寒，和她聊天你必须要做好足够的心里准备，她或许会听你说话，但不一定会理你。

    二十分钟过后，两人的交谈终于结束，关颖甚至没有和我告别便径自离开了商场，莫寒则如有所思的来到我身边。

    我关切的问道：“她和你说什么了？”

    “我现在很累，我先回酒店休息了。”

    莫寒的态度让我很不解，我面露担忧之色的看着她，关颖的性格我很清楚，我怕她强势的性格会伤及莫寒。

    莫寒拉住我的手笑了笑，道：“你不要担心，我和她的聊天内容，晚上在告诉你吧。”

    尽管我数次要求，莫寒还是一再坚持，晚上再告诉我，最后我拗不过她，只得妥协，她看着我笑了笑，离开了。

    我知道她的这个笑容是为了让我宽心，或许真的是我自己关心则乱，莫寒只是累了，需要回去休息。

    这个下午异常的忙碌，我趁闲暇盘点了目前的可用资金，我还没有放弃拿下隔壁店铺的想法。

    上一次卖店铺的６万块钱还结余２３０００多，这显然不够，不过莫寒现在是这个店铺的老板，剩下的钱让她搞定应该问题不大。

    傍晚的时候我又和隔壁内衣店的老板联系了一下，不出我所料，此时她转店的态度愈发的急切，毕竟是一个亏损的店，再拖下去会越来越贬值。

    最后她决定评价将这个店铺转给我，也就是６个月的房租，一共１８０００元，我现在手上的可用资金，勉强够付，但是拿下后，店铺的装修和拿新货的钱就不够了。

    晚上七点，我和内衣店的老板签订了转让合同，而我终于也松了一口气，剩下来就该是我大展拳脚的时刻了。

    我掏出电话准备约莫寒，她还没有告诉我中午的时候关颖对她说了些什么，另外再和她谈谈店铺的事情。

    就在我准备按键的时候，一条信息发了过来，是莫寒的，我打开，短短一句话却让我有了五雷轰顶的感觉。

    “一西，或许我们并不合适，谢谢你给我的温暖．．．．．”

    我手指颤抖的回拨了过去，但瞬间被挂断，再打，那边已经提示关机了。

    我没有放弃，不停的播着莫寒的电话号码，可是换来的却是一次次失望，最后绝望。

    我手抓住电话悬在半空，心脏好似被撕裂成碎片般疼痛：“为什么，为什么要离开我，为什么给了我希望又给我绝望？”

    我怒火冲天的拨通了关颖的电话号码，得到的却是无人接听的提示。

    我顾不上许多，立刻又拨通了沈曼的电话号码，我要她给我个说法～～她到底指使关颖和莫寒说了些该死的什么？？？

    连续拨打了两遍之后，沈曼才接通我的电话。

    “你现在在哪，我立刻、马上要见你，还有那个该死的关颖.......”我几乎吼道。

    足足停顿了十秒，沈曼才对我说道：“我还在南通，关颖今天下午已经回上海了。”

    “你在家待着，哪儿也别去，我现在就过去。”我说着便挂掉了电话。

    我疾步向商场外面跑去，伸手拦了一辆出租车，向沈曼家的方向驶去。