
﻿我心急如焚的坐在车内，还在不断尝试给莫寒打电话，尽管我知道等待自己的是窒息了的绝望，可是我不愿接受她离去的事实，中午我们还在一起快乐的吃了中饭，为何现在却永不再见？

    重复着的绝望突然转化成满腔怒火，没等车停稳我便直奔沈曼住的那栋楼。

    我用手狂拍着电梯按钮，我好似丢掉了理智，尽管知道了答案又能怎样呢？莫寒已经不会回来。

    ........

    我一只手以一秒钟三次的速度狂按着门铃，另一只手拍打着门，此刻的我似乎拥有了摧毁一切的勇气。

    沈曼穿着睡衣将门打开，没有与我正脸相对，只给了我一个背影向沙发走去。

    她坐在沙发上，从茶几的烟盒里抽出一根烟点燃，然后冷冷的看着我........

    不知道为何当沈曼用这种眼神看着我的时候，我的满腔怒火却好似一场倾盆大雨给浇灭。

    “我问你，你指使关颖去和莫寒说了些什么？”我的语气转冷，却掩不住余火未消的怒气。

    “不要用这种语气和我说话~~！”沈曼的语气比我还要冰冷。

    我怒极反笑：“莫寒走了，她走了，你知道吗？”

    沈曼先是一愣，又抽了一口烟，却不说话，我一个箭步，冲到她面前，将她手中没有灭的烟狠狠的抓在手心，手心散发出皮肤被灼后的焦味，钻心的疼痛传来，我却不管不顾的看着沈曼，冷冷，道：“告诉我，你让关颖和莫寒说了些什么，为什么她要离开？”

    沈曼用手去掰开我的手，语气焦急的说道：“你疯了吗？”

    “我没疯，疯的是你们，一年了，一年我苦苦等待，终于等到一个我心甘情愿去爱的女人，为什么要拆散我们？”

    “我只是前几天让关颖带你去上海发展，我并没有和她聊过关于你和莫寒的事情。”

    “鬼才信你的话，那个关颖脑袋被门挤了吗，我和她很熟吗？如果你没有指使她，她凭什么管我和莫寒的事情。”我情绪失控对沈曼吼道。

    .........

    沈曼咬着嘴唇看着我，久久不肯说一句话，我一字、一字清晰的对她说道：“从即刻起，我张一西是死是活，是好是坏，都和你沈曼没有一点关系，恳请你高抬贵手，也恳请你过好你自己的生活.......”说完我头也不回的转身向外面走去，沈曼并没有送我一句“王八蛋”我的身后一片安静.......

    尽管沈曼没有给我答案，但我已经能想象出，一定是关颖让莫寒劝我去上海，莫寒不同意，她便说莫寒耽误我前途，我和她不合适之类的蠢话，以至于莫寒伤心离去，一定是这样子的。

    我知道沈曼的出发点是为我好，可是她不该干涉我的爱情，我不后悔讲出与她决裂的话，这样或许是我们之间最好的结果，至少王子不需要在怀疑我们的关系，至少我不会再让她心力交瘁，她的生活中如果没有了我，她会过的更好。

    ........

    或许这个世界上真的有命理一说，我小心呵护，这个夜晚，却丢掉了生命中最重要的两个女人，直到现在我仍恍恍惚惚，我一时无法接受这个事实，却感受到了支离破碎的伤痛。

    风吹着雨“噼里啪啦”的打在我的窗户上，我不知道此时的莫寒在哪里，我曾经幼稚的以为，只要弄到她的电话号码，便不会再丢了她，可是......

    .或许是我们刚刚萌芽的爱情太弱不禁风，突然丢掉她，我很不习惯，我不知道是该被动的等下去，还是满世界的去找她，或者就这么老死不相往来........

    踌躇中，我猛然想起，店铺内还有一堆事需要我处理，我刚拿下了隔壁内衣店，需要一笔装修费和铺货费，原本莫寒可以帮这个忙，可是现在她走了，我该怎么办？

    我的人生啊，从来没有消停过~~

    一片黑暗中，我掏出手机给莫寒发了个信息：“我欠你一个店铺，你欠我一条围巾，想撇清我们的关系，请先互不相欠........把我的围巾还给我。”

    我不知道莫寒会不会看到这条信息，可我真的想她，我不愿她就这么离开我，即便非走不可，也要做到两不相欠。

    ........

    第二天我好似丢掉了灵魂一般，机械似的从床上起来，又机械似的刷牙、洗脸，甚至忘记了喊那个“逆袭”的口号，接二连三的重挫之后我好似丢掉了脾气，已然忘记吃早餐便来到店内。

    整个上午，我有些痴呆的看着电梯口，我渴望莫寒会突然出现在我的面前，如果这个渴望能够成为现实，那我一定是这个世界上最幸福的男人，但渴望终究是渴望，如果终究是如果，我只能看着莫寒曾经留下的痕迹，徒留伤悲。

    ........

    中午的时候，隔壁的内衣店已经开始清场，我看着已经空荡荡的内衣店一筹莫展，此刻我没有货款去填充扩大后的店面，如果就这么空着，每天损失的租金就足够让我心疼，而且现在我又雇了店员，月底是要发工资的，如果一旦遭遇生意下滑，我拿什么钱来填补这些漏洞。

    天！~我到底干了些什么？我到底在干什么？我在心里无助的呐喊，又一次感觉我将自己推到了悬崖边上。

    ........

    我在心里暗暗发誓，等扛过了这一劫，我要去找莫寒，不管她在哪，我都会去找她，当有了这个念想，我竟一瞬间有了动力，有了迎难而上的勇气，有时候爱情的力量真的很伟大，很幸运，我在无意中利用了爱情的力量，我真的很渴望再次见到莫寒，告诉她，我是多么的在乎她。

    ........

    一个下午我都坐在隔壁空荡荡的店铺里思考对策，现在我肯定是拿不出钱，再造一个店，现有的货物也根本不够填充这个店，到底有什么办法解决这个问题？

    枯坐一个小时候，我的大脑一片混沌，我没有好的想法，当需要钱的时候，你没钱，即便你想破了脑袋，也解决不了问题，难道这一次我仍倒不过要借钱的命运？现在的我还能开口问谁借钱？

    ........

    无奈中，我又一次走进卖场的洗手间，一根接一根的抽着烟，我知道这么做于事无补，可是心中压抑的情绪需要随着烟雾释放，我不能让过多的负面情绪影响我的思维能力。

    我告诫自己：“事实上自出生那天被打上吊丝的标签之后，我们便没有资格为爱情悲伤或喜悦，我们能做的只是无休止的奋斗，爱情对我们而言实在过于奢侈，如果你因为爱情的悲痛，而消沉，那么便透支了未来的温饱，现实并不会因为你没有爱情而赏你一口粮食。”