
﻿看着眼前弥漫的烟雾，我反复念叨着营销学中的一个术语“联合营销”........

    我的大脑顿时迸发灵感，我要做变了异的“联合营销”我立刻跑回店铺，打开电脑登陆59同城网，搜寻店铺转让信息。

    我一边搜寻一边将各个店铺的地址和联系方式用表格做了个转让记录。

    大约花了一个小时做完这些工作，我便立刻准备走访这些店铺，我系好围巾，带好手套快步走出商场。

    我骑着电动车穿行在整个城市中，风雨还在肆虐这座城市，我的裤脚已经全部被雨水打湿，彻骨的寒意，让我的牙齿直打颤，我咬着牙迎着风雨，将车子骑的更快，时间于我而言实在太宝贵，我并不算给自己自哀自怜的时间。

    .........

    我现在的构思是，让那些准备转让的店铺，将货物放到我店内成本价处理，我只从中赚取差价，这样他们不需要担心处理不掉囤积的货物，也不需要为店铺的租金发愁，而我也丰富了产品的类别，不用担心店铺空置，这是一个双赢的构思。

    我和这些即将转让店铺的老板逐个沟通，好几个多有意向，这很好，这增加了选择的余地，我要从这些店铺中选出最合适的，至少货品质量要保证，货品类别要和我们相近，这样才会减少经营风险。

    店铺转让，很多是因为被店内的货物所累，才难以转让，买家一般有自己的经营项目，所以一般不接受连货转让，可是光转铺子，不转货，对经营人来说也是极大的损失，所以我正是看准这一点，才让这件事情变得异常的顺利。

    我将几个最适合合作的店铺，打上了勾，准备晚上回去做进一步的研究，从中择优选取一家，很多时候经历困境不必绝望，保持清醒的大脑才会获得扭转乾坤的机会。

    .........

    晚上回家，在寒风的吹打，冷雨的洗礼之下，我发热了，我裹着被子，倒了一杯白开水，根据得到的资料对这些店铺做着分析。

    一个小时候后，我的大脑越来越沉，整个人晕晕乎乎的，简直苟延残喘，我强行完成手头的工作，关掉灯，打上伞向街道的诊所走去。

    昏黄的灯光下，我低着头，雨水与地砖碰撞后溅起朵朵涟漪，我看着自己的影子，只觉得形单影只，我已经26岁，却越来越不明白，到底是我孤单了这个世界，还是这个世界孤单了我。

    ........

    冰凉的针刺进了我的皮肤，吊水如同寒流一般肆虐我的身体，我却在这种肆虐中被放空，我累了~~困了~~乏了，迷迷糊糊中我闭起了眼睛。

    我梦到了我的童年，那时候一切都是彩色，我没有学会忧愁，没有学会烦恼，没有学会爱情........我好似一只自由的鸟儿展翅飞翔，直冲天际.......

    梦中我都能感觉到自己的笑容，我不想醒，我情愿这么沉睡着........

    可我终究还是醒了，无奈的面对这充满药水味又灰蒙蒙的诊所，我很难过，现实于我而言，是冲不破的束缚，去寻觅的失落，被压抑的愤怒，无解答的痛苦........

    ........

    一阵轻微的手机震动，让我回过神来，我条件反射似的从口袋里抽了出来，我缓缓看向屏幕，是莫寒的吗？我感觉到我欣喜若狂的心跳声。

    林希~~是林希的信息，并不是莫寒的........

    “一西，小敏康复了吗？”

    这件事情我内心感激林希，如果不是她，我不敢想象事情会发展什么样，我心情复杂的给她回了信息：“谢谢你，小敏已经脱离危险在恢复了。”

    “真的吗，我明天去你店里，你带我去医院看看她吧。”林希很快给我回了信息。

    “你方便吗？”我有些担忧的回道，毕竟她现在是有家庭的人了。

    停了一会儿，林希才回道：“方便的，倒是你别有什么负担呀~~！”

    我笑了笑回道：“我能有什么负担啊？那就明天见吧。”

    “明天见。”

    .........

    当我打完吊水回到家，已经是夜里的一点多钟了，我将所有的灯打开，这个夜，我不愿意再独自品尝黑暗，我躺在床上点上一根烟，习惯性的向窗户边看去，余光却看到了端放在桌子上林希留下的那本日记本。

    我披上衣服，将日记本捧在手上，侧过来看了看，尽管知道看到不任何内容，但侧过来这个动作，已经证明我潜意识是想打开的。

    我掐灭手中的烟，又点上一根烟，情绪顿时变的微妙了起来，只要我一狠心，一咬牙，就可以砸开上面的锁........但是即便砸开了，即便看了又有什么意义呢？

    我瞬间变的纠结，潜意识催促我速速打开，但是理智却百般阻挠，我就这么踌躇的看着手中的日记本。

    .......

    我擦了擦日记本上的灰尘，最终放进了柜子的抽屉里，不管我多么想看，对我而言已是昨日黄花，不必留念。

    次日我早早来到店铺，一夜的思量，我决定和一男士护肤品店合作，我原本就想设置一个护肤品的专柜，所以和他们合作最符合我的利益，再次沟通后，老板答应我，如果我能帮他处理掉这批尾货，会将手上的渠道和资料全部提供给我，这很好，如果真能实现合作的成功，我将获得最大化的利益。

    一上午的时间，合作店铺便将柜台和货品全部转移到我店内，接下来我只要再投入少量的装修资金，第二个店铺便可以正式运营了。

    .......

    中午快吃饭的时候，林希如约来到我的店铺，他身着浅灰色毛领大衣，披肩卷发，手持香奈儿最新款包包，越来越有上流社会的气息。

    我扛着一箱刚到货品，林希伸手要帮我，我赶忙制止，道：“别动~~！”

    林希有些不解的看着我，我说，道：“我的货物可不敢沾了你的名贵香水味。”

    对于我半调侃的话，林希并不在意，她只是笑了笑，收回了自己要帮忙的手，我将货物扔在一个角落里，叮嘱孙云盘点一下新到的货，便和林希一起向电梯口走去。

    下电梯的间隙中，我和林希始终保持沉默，好似我们中间已经有了一条河流，我只能隔岸远观她的繁华，那条曾经沟通彼此的桥梁，早已流失于尘世的洪流中。

    .......