
﻿“待会儿想吃点什么？”我问身边的林希。

    林希想了想才回道：“锅盖面吧.......”

    我有些意外，曾经我们一起生活时，懒得做饭，是经常去吃这个实惠又好吃的面食的。

    看着我发愣的样子，林希拉住我的胳膊笑言：“别磨蹭了，我好久没吃过锅盖面了，快走~~快走。”我就这么随着林希有些麻木，有些心痛的向街边的面店走去。

    ........

    面店里，林希还和以前一样，她坐在餐椅上等着，我去点单，只是这一次我不知道，她的口味有没有变，上一次我们在咖啡店，我帮她点了美式，她却要了一杯摩卡。

    我点好单，将单子放在一边，对她说道：“加了一个荷包蛋~~还爱吃吗？”

    林希点了点头，我撕开一次性筷子递给了她。

    .........

    我们低着头，各吃各的，完全没有交流，片刻之后，我的碗里却突然多了几块肉片，我抬起头，林希还在她自己的碗里翻着肉片.........

    终于她的碗里翻不出肉片，抬头看着我，我笑了笑，她还是习惯将肉片给我吃。

    我低着头继续吃着，林希却突然喊我：“张一西........”

    看着她欲言又止的样子我很不解，她拿着筷子指着我碗里的青菜。

    我瞬间明白了，她和以前一样，拿肉片换我碗里的青菜，或许我们太久没有一起吃面，也或许我已经不是我，我已经遗忘了这个习惯。

    我将碗里的青菜挑出来，放进她的碗里，她笑了笑，这才开始吃了起来。

    我不知道此时她是什么心情，但我的情绪莫名波动，许久之后，我才缓了过来，用最快的速度吃掉了碗里的面。

    ........

    林希吃的很慢，但却坚持吃完，我知道她饭量有限，善意的提醒她：“吃不下就别吃了。”

    “隔岸的桃花总比眼前的好看.........”

    我不知道林希为什么会突然说这句话，我也不想去理解这句话的意思，我拿起桌上的烟对林希说道：“我出去抽根烟等你。”说完便转身离去。

    如果是一年前，那么会是这个版本，林希会逼着我吃完她碗里剩余的面，然后我是一副被逼后无奈的表情，她是一副得逞后喜悦的表情。

    一碗普通的面，此刻却诠释了什么叫时过境迁、物是人非。

    ........

    今天阳光不错，风却很大，空气中弥漫着小颗粒的尘土，我尝试几次才点燃手中的烟，悠悠的吐出一口，心也晃荡了起来，如果没有林希的背叛，我现在过着什么样的生活呢？如果莫寒没有离去，我会不会比现在开心一点呢？如果没有小敏的意外，店铺是否已经蒸蒸日上了呢？如果没有上次的决裂，沈曼会不会在晚上给我打个电话，关心我的生活呢？

    我重重的叹了一口气，生命有这么多的岔道，我却偏偏走上了这条最崎岖最坎坷的路。

    ........

    来到医院，我和林希一左一右从的她的SRX上走了下来，医院走廊里的镜子倒映着我俩的身影，那么的不协调，我穿着牛仔裤，羽绒服，林希却穿着高跟鞋，名贵大衣，一年前她也喜欢穿牛仔裤配帆布鞋，很清爽，很美丽。

    来到小敏的病房，罗哥、罗嫂见到是林希，恨不能给她下跪，一定程度上是她救了小敏的命。

    林希让罗哥、罗嫂不必在意后，又和小敏打招呼：“小敏林希姐姐来看你了。”

    “谢谢林希姐姐........”小敏甜甜的笑着答道。

    林希又转过头对我说道：“小敏真漂亮，长大了肯定是大美人儿........”

    我笑了笑，没有回答，林希还是那么的会说话，这似乎是她从来没有变过的。

    罗哥、罗嫂很高兴，但却知道我和林希的关系，也知道我和莫寒的关系，谈话间很注意不让我们尴尬，只是他们还不知道莫寒已经离我而去了。

    临走时，林希又做了一个出人意料的举动，她从皮包里掏出了一万块钱，递给罗哥，道：“给小敏买些吃的吧。

    罗哥、罗嫂拼命拒绝，林希却坚决不肯收回，道：“小敏正在长身体，这次受了这么重的伤，一定要好好调理的.........这个钱是我的一点心意，你们一定要收着。”

    我将钱接了过来，又塞在罗嫂的手上，点了点头，道：“林希说的没错，留着吧~~！”我心里已经打定主意，这个钱连同以前的6万块钱，我会一起还给她，我不愿意欠着她。

    罗哥、罗嫂总算收了下来，看着林希的眼神却很复杂，我想他们此时一定不相信，眼前的这个女人曾经无情的背叛了我。

    我看了看表对林希说道：“走吧，时间不早了，店内还有一堆事情呢。”

    林希点了点，又和小敏挥了挥手，这才随我的脚步向外面走去。

    ........

    林希将我送回店铺，车子停下，我松开安全带，嘱咐了一句：“路上注意安全，开慢一点。”

    “嗯，你也不要太劳累了，看你整个人都瘦了。”

    “瘦，光荣.....这证明我奋斗了。”我笑言。

    林希也随着我笑了笑，眼神却有些空洞的看着前方，我没有久待，打开车门离去了。

    .........

    下午让人过来，简单的贴了墙纸，打通两边的店铺之后，换了更大的招牌，我便开始DIY店铺的装修，这是一种省钱的装修方式，但必须要有不错的审美观，我确信自己的审美观不错，所以装修的钱我省定了。

    直到晚上八点半才搞定一切，我坐在地上，看着焕然一新的店铺，颇有成就感，心中也在盘算，怎么处理掉这批尾货，事实上这个难度很大，毕竟不是什么出名的牌子，没有市场口碑，不过使用效果还不错。

    “我是学什么的呀？——营销，这点尾货对我来说算个什么事儿！”我给自己打气。

    我开始在纸上排列产品组合，准备搭配销售，并且制定了一系列销售促进计划。

    另外我在店铺做了一块用户体验墙，只要使用后觉得效果不错，并且愿意提供使用效果图片的，可以免费获得精美礼品一份。我们将这些使用后的照片贴在墙上，让消费者直观的感受使用效果，这很有说服力，从而进一步打消他们的购买疑虑。

    ........

    花了三天时间，制定好销售计划后，我也如释重负，我相信这个销售计划只要实施，一定会收到不错的效果。

    ........

    从店铺回到家后，依旧为店铺的发展忙碌着，直到1点，才躺在床上。

    我习惯性的抽了睡前的最后一根烟，又习惯性的给莫寒那个已经不用的号码发了一条信息，信息内容很简单，我重复着和她要我的围巾，我说她是“无赖”借了我的东西不还，可是她真的很“无赖”从来没有回过我的信息。