
﻿两天之后，我的销售计划正式实施，第一天，捆绑销售发挥了效用，只要在我的店铺购买任何一款商品，都可以7.8折购买男士护肤用品，很多消费者抱着尝试的态度，少量的够买洗面奶之类的护肤品，却没有成套的购买。

    这种现象很正常，消费者此时心里还有戒备，能少量购买，已经证明我们店铺的口碑不错，他们信任的是“西罗”这个品牌，再加上价格比原价便宜不少，便值得一试。

    第一天的销售在我的计划之内，接下来就是等体验墙发挥作用了，一段时间之后体验墙发挥作用，一定会呈爆发式上涨的销售趋势。

    .........

    大约一个星期后，上次购买我CK钱包的学生妹又带着一群人来到我的店铺，这一次却是男男女女好几对。

    她大大咧咧的对我说道：“老板，准备相机拍照片！”

    我一时间没明白她要干嘛，她又催促我，道：“我们上次来买的男士护肤品效果不错耶，你不是要做体验墙吗，我把素材都给你带来了。”说完指着身后的几个男生。

    我一看，好家伙，那一个个白嫩嫩的~~

    我很不敢相信的问道：“这都是用我们护肤品用的？”

    男生中顿时有人说道：“我们是天生丽质难自弃，不过你们的产品也不错了啦~~！”

    一副娘娘腔的样子让我汗毛直立，不过这雪白的样子还真是千金难求的素材，这个女生太会挑人了。

    我选了几个最白的，让他们手拿“西罗男士用品专卖店”的广告牌，给他们拍了照片，然后贴在体验墙上，他们开心的拿走了赠送的礼品，又买了几款套装的护肤品，这证明我们的护肤品效果还是不错的。

    ..........

    这一天，店内迎来史上最高的销售额，护肤品连同其他商品一共销售了4689元，这很酷~~~直至此时，店铺第二次升级完成，店铺的活力和张力进一步加强，我知道这是里程碑的一刻，从这一刻开始，我们的店铺实现了真正到达了稳定经营的层次，有一定抗风险的能力。

    晚上我将这段时间经营的两万块钱货款，通过存钱机存进银行卡里，这将作为我们的流通资金，我身上还有8000元是用来分配利益的，按照事先约定，我会得到1600元，罗哥也有1600元，莫寒4800元。

    我收起自己的那一份，又将莫寒那一份和罗哥的那一份各用一个信封装了起来。

    看着莫寒那个还算厚的信封，我越来越想找到她.........我一定要找到她，她和我撇不清关系，等处理掉别人的这批尾货，并有了自己的男士护肤品专柜，我会立刻去找她。

    .........

    我突然想出去喝酒，为了生活，为了奋斗我要出去喝酒，我本想去酒吧，最终放弃了，我到便利店买了些啤酒，坐在路边的椅子上喝了起来。

    天有些冷，但我并不在乎，我的人生就需要这样的放纵，此刻有天、有地、有夜，陪着我，我并不孤单。

    一群貌似开完生日派对的人从我身边走过，我突然想起沈曼还有半个月就要过生日了，我要送她礼物........虽然我们已经决裂了，但是我仍想偷偷给她送礼物，我决定买一条黄水晶手链送给她，听说黄水晶寓意着身体健康，事业顺利，正好表达我对她的祝福。

    我去附近的商场花了1200元买了一条，让服务员包装好，我在心里盘算着用什么样的方式送给她，我不想让她知道是我送的，我们的关系已经回不到从前。

    ........

    我提着礼品袋走出商场，对面的电影城走出一对熟悉的身影，是王子和沈曼，今天是周末沈曼回南通了。

    我隐在人群中，看着他们，忽然我看到王子拉住了沈曼的手，沈曼看了看身边的王子，这一次她没有拒绝，她的手和王子拉在了一起。

    冷冽的风从我耳边呼啸而过，我紧了紧自己的衣服，伸手拦了一辆出租车，车子启动身后是一片争相闪烁的霓虹灯。

    ........

    街灯不知何时又灭了一排，深夜了~~当我看到沈曼和王子牵手的那一霎那，我突然弄不懂自己的情绪，这不是我一直希望看到的吗？

    对，这是我希望看到的，我打开礼品盒，将那条黄水晶手链抽了出来，细细打量，挺漂亮，特别美，我将手链放进自己的口袋里，却将包装盒扔向了车窗外，这是一个我自己也不能理解的举动，但我终究这么做了........

    .........

    回到家铺天盖地的倦意涌来，我和着衣服躺在床上，渐渐闭起眼睛，迷迷糊糊我的电话想了起来，我拿过电话看了看，是王子打来的。

    我没有言语，王子沉默了半晌对我说道：“一西，是哥们儿误会你和师姐了。”

    “哦.....”我应了一声。

    “师姐答应做我女朋友了。”

    “真的吗？”我语气惊喜。

    “真的，就刚刚的事情，师姐说一直把你当弟弟看待的，我真的误会你和师姐了。”

    “呵呵，提这些陈芝麻烂谷子的事情做什么呀，好好对师姐，我们都高兴。”我笑了笑说道。

    “明天有空吗，我请你吃饭，我想和你聊聊。”

    “这么客套干嘛啊，有事儿直接说就行了。”我依旧保持着笑容说道。

    “你这儿和师姐不还生着气呢吗，我吧，就是希望给你们拉个和，都别端着了，我们还像过去那样不挺好的吗？”王子语气很诚恳的对我说道。

    “我和师姐就这么地吧........对她对我都好，你小子和师姐在一起多担待一点，她性子急，没事儿别惹她生气。

    “放心吧，我疼还疼不过来呢，哪敢惹她生气。”

    我笑了笑，又微微停了停才说道：“~~~我明天还要早起，先聊到这儿吧。”

    “嗯，拜拜~~！”

    ..........

    挂掉电话，我给自己点了一根烟，眼前浮现出和沈曼在一起的点点滴滴.......王子苦追她五年，现在终于有了回报，这挺好的，我该祝福他们.........是啊！我该祝福他们，希望能早一点看到沈曼穿婚纱的样子。

    一根烟抽完又抽了一根，掐灭掉烟头，我钻进了被子里，紧紧闭起眼睛，我渴望能够早点入眠，可是随着这种渴望的越来越浓烈，我竟然睡不着觉了，简直可悲........

    .........

    我又从口袋里，掏出当初莫寒留给我的那张字条，上面的字迹因为多次的翻阅已经模糊，我将字条放在心脏的部位，我想告诉莫寒，此刻我是多么的想念她，如果她能听到，请给我回应，哪怕只有一个字，一个字就行~~~

    黑暗中，短信提示音又一次震颤着我的心弦，我紧张极了，这个点给我发信息的，一定不会是普通的朋友，是莫寒吗？