
﻿    我划开屏幕，发信息人赫然写着沈曼........我的心情竟然更加紧张起来，她为什么要给我发信息？为什么在这个时候给我发信息？好几个问题在我大脑里骤然闪现。

    我点开信息，内容很简单：“一西，我恋爱了........”

    我数次按出“祝福你”这样的话，又数次删除，我真的不知道该怎么去回这条信息，这对我而言实在太难，我沮丧的将手机扔到一遍，我不想回了，我告诉自己：“你已经睡着了，你没有看到这条信息。”

    “我知道你没有睡着，和我聊一会儿天好吗？短信就好。”片刻之后沈曼又给我发了一条信息。

    “我睡着了，真的睡着了........”我莫名其妙的回了这么一条信息，后面还接了一个抓狂的表情。

    沈曼很快回了个微笑的表情：“怎么又冲我耍脾气了？”

    “你怎么知道我耍脾气了？”

    “我要不懂你，这个世界就没有人懂你了。”

    我失了神的盯着沈曼发来的这条信息，鼻子就这么酸涩了起来，是啊，沈曼的确是最懂我的人，哪怕只是文字她也能读懂我的情绪。

    .........

    “王子都告诉我了，你们准备什么时候结婚？”我带着莫名的情绪将话题拉入正轨。

    “很快吧，我都这个年纪了，恋爱过程能短就短。”

    我久久之后回了一个字：“哦。”

    “你会来参加我们的婚礼吗？”

    .........

    “会。”

    “嗯。”

    我和沈曼就这么用最简洁的方式结束了交谈，一片黑暗中我骤然需要活命的氧气。

    .........

    我试图剖析自己的情绪，为什么沈曼恋爱了我会有这样的情绪？我不可能对她有那种喜欢，不可能~~我苦苦思索......一定是我害怕沈曼恋爱了，就不会像以前那么在乎我、关心我，这和结婚后，儿子的妈妈吃儿媳妇的醋是一个道理.........对，一定就是这种情绪在困扰我。

    想通了后，我笑了笑，原来只是自己在耍小孩子脾气而已，这种情绪实在不值一提，我该豁达的祝福沈曼，祝她幸福。

    ........

    第二天我精神萎靡的来到店铺，罗哥也早早的来到店铺，我将最近盈利的1600元递给他，他却不肯要，我明白他是对我和这个店铺心怀愧疚，其实大可不必，尽管我们认识的时间不长，但是我已经把他当做是自己的亲人，天塌下来我也会帮他顶着。

    我将钱强行塞给罗哥，为了防止他再次推辞，减少他的愧疚感，我开始给他安排任务：“罗哥，现在商品种类和数量都多了，店铺已经摆不了存货，你去附近小区看看有没有便宜的车库，我们租过来做库房用。”

    “好的。”

    停了停罗哥又感慨的对我说道：“一西，我真的挺佩服你的，你是个聪明的小伙子，这个店如果没有你早就垮了。”

    我笑了笑，道：“我是学市场营销的嘛，比别人容易上手一些罢了。”

    罗哥点了点头，又叮嘱我不要太累，便带上手套出去寻找库房了，我在他眼里看到了无比的热情，这很好，他毕竟是有生活经历的人，挫折不是那么容易将他打倒，罗哥回来也在很大程度上分担了我身上的压力。

    ..........

    随着顾客的参与度越来越高，体验墙上的体验照片也越来越多，还有很多热心的顾客，在照片下用文字写了使用后的感受，这增加了我们体验墙的真实度，男士护肤品的销售也进入了良性循环中，已经有不少顾客尝试够买套装款的产品，而不是像以前那样零零散散的购买。

    这一个星期中，我们店铺又招聘到第二个店员吴兰兰，大专学历，形象也很亲切，很符合我的招聘要求，而她和孙云也将作为店铺的第一批员工，成为重点培养对象，如果以后有分店了，她们将是店长的第一人选。

    而罗哥也出色的完成了寻找仓库的任务，他仅仅以180元一个月的租金拿下了一个28平米的车库，不过我却不意外，讨价还价是罗哥擅长的，这是长期摆摊练出来的结果。

    这一个星期中，我们平均每天做到3000元的生意，其中护肤品占了40%，这在我的意料之内，等处理掉这批护肤品尾货，我们就可以上自己的护肤品了，到时候我们会有更大的利润，同时也意味着店铺的第三次升级完成。

    .........

    我的大脑里已经有了后续的发展计划，我准备再上男士服装这个项目，拿一间大的店铺，整合手中的资源，一体化经营，按照目前每天接近3000元的营业额，三个月后将达到27万的销售额，刨除各项成本，大约会有12万元左右的盈利，我再将手中现有的两个铺子租出去可获得4万元左右的租金，到时候我手上的可用资金将达到16万元，这将是我获得的第一桶金，我可以在商场整租一个80平米的铺子，将服装、护肤品和装饰品放在一起经营，实现多元化经营，这样不但节省房租成本也节省人力成本，并且形成规模，百利而无一害。

    当然这只是计划，三个月后有没有80平米的铺子还不好说，平均每天3000元的营业额能不能持续下去也不好说，但有了目标也就有了动力，当我和罗哥、孙云、吴兰兰三人告知我的计划时，他们都很兴奋，工作上也有了更大的信心和动力。

    ........

    这个下午，我和罗哥、孙云、吴兰兰三人开了一个会议，我准备离开一段时间，两个目的，一是考察同类型的店铺并寻找货源，二是，寻找莫寒........

    我让罗哥负责店内的财务管理和货物管理，孙云的眼光不错，便负责订货，吴兰兰有大局观，便负责日常的经营管理，尽管此时我们的团队只有四个人，但是我相信这是一个有凝聚力的团体，所以我能够放心的离开一段时间，等我回来时，我有信心完成店铺的再次升级。

    ........

    傍晚我就离开了店铺，我去银行取了1万元作为自己这一次为期一个月的出行资金，我对这次的出行抱有很大的期待，我希望能为自己迎来事业的转折点，并寻回丢失的爱人。

    我不知道此时的莫寒在哪里，人海茫茫我只能寄希望于缘分，如果缘分未尽，我们一定会遇见。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！