
﻿当我从银行转完帐出来，夜如期淹没了这座城市，走在街上我有点茫然，脚步机械的向前，我想尝试找一个可以静止的方向，喧嚣却无孔不入的渗透在这座城市的每个角落。

    阴差阳错中，我又来到这座古桥，心存侥幸，驻足眺望，却未能发现那个熟悉的身影，她真的已经离开这里了，不会回来了。

    ........

    点上一根烟，迎着蚀骨的寒风，呆立在河岸边上，不远处曾经摆过地摊的地方已经被别人占领，即便是摆地摊这种卑微的谋生手段，也仍有人前赴后继，活着对很多人来说就是“熬”，一天一天的熬，一年一年的熬，一不留意便熬光了一辈子........

    恍恍惚惚中，我决定先去上海，那里集中着许多优势货源，值得我去拓宽我们的进货渠道，另外，我要去找关颖，我想弄清楚，她到底对莫寒说了什么？即便在现在看来已经没有意义，但我仍要做这件事情，没有原因，完全出于本能。

    .........

    第二天下午，我搭车驶往上海，曾经工作的时候去过几次上海，对于上海我还算熟，但是每次置身这偌大的城市中时，我都找不到一点存在感，好似随时可能迷失，无奈这座城太大，而我太小。

    傍晚又开始下雨，我从包里拿出那把旧雨伞，撑开，一边吃路边摊买的鸡肉卷，一边在关颖公司门口等她下班。

    雨水顺着雨伞的几个檐如断了线的珍珠，纷纷落下，风吹过，又打湿我的裤脚，我却不想去走廊避雨，这样恶劣的环境，会激发我的狠劲，以便待会儿能够狠斗关颖这个“悍妇”

    时间七点半，一片训斥之声先从楼道口传来，接着就看到了身着黑色夹克，带着黑色皮手套的关颖，走在她身边的几个人，像被陨石砸过了一般，唯唯诺诺的点着头，关颖却不依不饶，说道激动处，直接用手在他们面前指指点点。

    我一口吃掉手中剩余的鸡肉卷，迎着关颖走了过去。

    “站住。”我冷冷的喊住了关颖。

    关颖盯着我，我收掉遮住自己的雨伞，与她四目相对，周围原本就冰冷的空气好似随时都能凝结，跟着关颖的几个人驻足观看，关颖冷冷的扫了众人一眼，众人默契十足的，立即向四个方向分散而去，又一次悲哀的倒在了关颖的淫威之下。

    “悲哀~~！”我冲着几人的背影不屑的说道。

    “你怎么来了？”关颖的语气有些不解。

    “难道我不该来吗？”我语气不善的反问。

    关颖没有回答我，面无表情的看着我。

    “看什么看，先请我吃饭。”我貌似很“无赖”的说道。

    “上车。”关颖往自己的车看了看。

    我打开车门坐在副驾驶座上，关颖也打开车门坐了进去。

    车子瞬时好似撕裂了空间，冲破了一切束缚般蹿了出去，强大的背推力，让我感到一阵晕眩，这个女人强悍到简直是用生命在开车。

    窗外的雨渐渐滂沱，打在车窗上发出了“噼里啪啦”的声音，雨刷器拼了命的在车窗前摇曳着，车速却丝毫不减，我短暂的恍惚，我知道，等这场雨一过，天气便会转暖，但今天，不会暖。

    .........

    餐厅里，灯光柔和的映衬着每一张面孔，关颖的面孔却将灯光映衬的冷森森的，天知道这个女人为什么整天是一副战斗状态。

    尽管她目光冰冷，却始终没有直视我，只是看着身边被水帘覆盖的窗户，一霎那我竟不知道该如何开口了。

    “关颖~~！”沉默片刻我语气冰冷的喊了她一句。

    她终于将目光转到我身上，表情依然冰冷，好似该被质问的是我，而不是她。

    “你到底对莫寒说了些什么？”

    “忘了。”

    我顿感愤怒，提高声调说道：“你玩我的是吧？你知道你毁了我的爱情吗？”

    “你的爱情？.......你懂什么叫爱情吗？”关颖的眼神里露出不屑反问我。

    这样的女人实在是太自我了，她不但不在意自己愚蠢的举动带给我的悲痛，还反唇相讥，我被她的态度弄的很不爽！

    “你要懂爱情，你也不会到现在还单身吧？”我冷笑着说道，一语直刺她最伤痛的地方。

    关颖出人意料的没有暴怒，她只是淡淡的喝了一口水，又好似不在意的对我说道：“我的生活，你不懂，所以不要评价我的爱情。”

    “我的生活你也不懂，你又凭什么干涉我的生活，干涉我的爱情？”我的语气咄咄逼人，我一想到她拆散了我和莫寒，我就控制不住自己心中的怒火。

    关颖依旧没有因为我的气势，而和我针锋相对，她只是淡淡的笑了笑，道：“我是不懂你的生活，但我懂沈曼的生活，有些事情，沈曼不会对你说，但是会对我说。”

    我微微一停顿才问道：“这件事情和师姐又有什么关系？”

    “如果和曼曼没有关系，你觉得我会管你张一西的烂事儿吗？”

    我一怔，关颖说的没错，我们之所以互相认识只是因为沈曼，否则没有一点交集，她完全没有管我事情的动机和理由。但是沈曼清清楚楚，明明白白的告诉过我，她并没有让关颖去找莫寒谈话，我一瞬间更加弄不清楚这个事情的始末。

    “你把话说明白点。”我耐住性子对关颖说道。

    “如果是一个星期前我会告诉你，但是现在没这个必要了，对于你女朋友的离开，我只能说声抱歉。”关颖耸了耸肩说道。

    我压制着心中不断膨胀的怒火，仔细分析起关颖的话，“一个星期前？”一个星期前，不正是王子和沈曼确立关系的日子吗？

    没等我将所有的事情理通顺，关颖继续对我说道：“我们都是曼曼最至亲的朋友，所以我不会害你，那个女孩儿和你不合适，你想过你们的将来吗？”

    停了停关颖继续说道：“一西，你该成熟一点，对你，对身边的人都好。”这一次她的语气很柔和。

    我的大脑突然一片混乱，我好似明白了一点什么，却又抓不住，继而陷入了沉默之中。

    关颖摇了摇了头，轻轻叹了一息说道：“有些事情现在点破已经没有意义了.........对了，曼曼三月份和王子订婚，她告诉你了吗？”

    “还~~没有~~！”短短三个字我却说的断断续续。

    关颖点了点头，道：“曼曼等不起了，或许和王子在一起也是一个不错的归宿吧。”

    我机械的点了点头，心中再也没有了质问关颖的想法，我隐隐感觉自己可能犯了一个弥天大错.......可是，如关颖所说，现在点破还有意义吗？

    .........