
﻿回到住的宾馆，躺在床上，听着窗外持续肆虐这座城市的风和雨，我愈发的不安.........

    我一遍遍告诉自己我喜欢的是莫寒，我还没有找到她，尽管没有人看好我们，但那又如何，难道世界上就真的寻不到一份与物质无关，与尊贵、贫贱无关的爱情？我不信！

    我更加坚定了自己的信念，我必须要找到莫寒，试想如果沈曼和王子的订婚礼我能够带着莫寒一起去参加，该多圆满呐，曲曲折折之后我们都找到了自己的归属。

    我失眠了，打开窗户，散乱的雨滴扑在我的脸上，眺望这座城市，心随着半空中淡淡的雾气和光晕，悬在半空，这种被架空的心情，让我周遭布满失落和恐慌，未来的未来我的爱情，我的事业，是什么样子？我不知。

    .........

    “师姐，我是不是很不成熟？”一片恐慌之中，我给那个带给我最多安全感的女人发了信息。

    十分钟后沈曼没有回信息，而是直接给我打了电话。

    “怎么了，一西，你的情绪好像很不好呀？”沈曼的语气很关切。

    “我只是感觉突然丢掉了生活的支点~~~”我笑了笑又继续说道：“没事儿，我想这只是阶段性的。”

    沈曼轻声笑了笑，道：“别想太多了，任何一个男人都是从青涩到成熟的，或许以前的你不够成熟，但是你现在愿意反思自己，不也是一种成熟了的表现吗？”

    “嗯.....”

    我们间歇性的陷入了沉默，终于我又问沈曼：“师姐，你三月份后要和王子订婚了吗？”

    电话那头的沈曼沉默了许久才说道：“是关颖告诉你的吗？”

    “是啊，我现在在上海，今天晚上我们一起吃了饭。”

    沈曼没有再说话，算是默认，我们又一次陷入沉默之中。

    “别负了王子，他苦追了你五年，我要是一个女人，我都感动了~~！”

    “呵呵，你觉得师姐是一个会玩弄感情的女人吗？”

    “不是，师姐是个好女人，最好的女人。”

    “噗~~张一西，你这个大混蛋，敢给我发好人卡？”沈曼先是“噗”一声笑了出来，又故作愤怒说道。

    我无言以对.......

    “好了，别想太多了，早点休息吧，希望我们订婚的那天，我能看到你送到现场的祝福。”沈曼又很认真的对我说道。

    “嗯，我一定将祝福送到现场。”我信誓旦旦的说道。

    .........

    结束和沈曼的通话，我突然渴望变得成熟，这种成熟是由表及里，而不仅仅是一个“逆袭”的口号，男人总是在一段段的挣扎和痛苦中，寻找着适合自己的成长轨迹。

    .........

    我在上海逗留了三天，这三天我很忙碌，一直在寻找金质货源，总算功夫不负有心人，我找到几家极具性价比的批发商，沟通以后，他们对我们的店也很关注，表示如果以后出货量够大的话，会逐步放宽批发价格，甚至是寻求深度合作，这很好，也更加坚定了我要规模化，多元化经营的决心。

    在上海我终究未能寻到莫寒离开的答案，关颖不肯告诉我，只是说是为了我好，或许她真的是这么认为的，也或许她是对的，但并不能阻止我要找到莫寒的决心，我决定下一站去杭州，那里同样是货源集中地，另外我很傻的认为，杭州西湖上的那座断桥上，我会邂逅莫寒，听说神话故事里，男女主角就是在那里相会的。

    ........

    在杭州的几天持续阴雨绵绵，我每天打着那把旧雨伞来到断桥处，只是我不是许仙，莫寒也不是白娘子，现实不等同于神话，我们终究未能见面，伊人不在，河对岸的柳树却已经抽出了柳絮。

    不断泄落的雨水中，我感觉到自己的幼稚，这样大海捞针式的寻找，怎么可能会找到莫寒，我们并不是在拍电视剧或者写小说，那可怜的缘分早就随着几次偶然的邂逅用完了，沮丧和失落中，我渐渐觉得，我此生可能都已经无缘和莫寒见面了。

    ........

    天色渐渐暗了下去，雾气混着雨水笼罩了整个河面，空气中却有暖和的气息，春天真的来了..........

    朦朦胧胧中我病急乱投医似的想到了扬州的那个“跑车女”，她实在是太像莫寒了。

    思维扩散中，一个让我自己都感到震惊的想法突然萌芽，我要去扬州，我相信只要我去了扬州，就一定能找到那个跑车女，因为她的车子实在是太显眼了~

    可是，即便我去了那又如何呢？她终究不是莫寒，犹豫中我又亲手熄灭了还未燎原的希望。

    “我要去，即便她不是莫寒我也要去........”我没有任何征兆的就下定了这个决心，潜意识里我总觉得这是我找到莫寒唯一的线索，如果我不去，我只能无休止的被动等待，我受够了这种没有支点的等待。

    为了让自己心安理得，我又给自己找了许多借口，比如扬州有几个同类型的店铺，我可以去参考学习........当这些借口叠加在一起，去扬州便成了势在必行。

    .........

    第二天一早我便收拾了行囊坐上去扬州的火车，我不知道这个决定是否正确，但是想找到莫寒的心情却越来越迫切。

    路途中，我又打了莫寒那个最初的电话号码，直到现在这个号码依然没有停机，只是关机提示，这说明只要莫寒打开手机，一定能收到我发给她的短信。

    我一连往她的手机上发了三条短信，我依旧说她是“无赖”借了我的东西不还，我还告诉她，我去扬州了.........

    我怀着忐忑和期待的心情等待莫寒的回信，只是许久之后，这三条信息，依旧石沉大海。

    ........

    时隔数月我又一次来到扬州，故地重游，迎接我的依旧是车水马龙和温柔的月光，只是心情却天差地别。

    我在街边选了一个露天的小吃摊，一边吃晚餐，一边打量着行色匆匆的人群和马路中心的车水马龙，我渴望再次看到那辆保时捷跑车。

    一顿简单的晚餐我足足吃了一个小时，直到黑暗完全降临，我才想起要找住的地方。

    ........