
﻿    没有见到“跑车女”我并不失望，我准备在这里打一场持久战，明天我还会在街上溜达，摆正自己的心态之后，我准备起身离开，为自己寻一处安身立命的住处。

    一个声音叫住了我：“喂，哥们儿，借我10块钱。”

    我扭头打量，一个男青年面带笑容的看着我，他的桌前有一个空碗。

    我笑了笑，这年头吃完饭没钱付账的可谓凤毛麟角，我意识到我遇到奇葩了。

    我没有和他多言，从钱包里掏出10元钱递给他，他一脸饥渴的从我手中接过钱，十足的吊丝模样。

    我猜测的没错，他用我给他的10元钱付了饭钱，而我已经转身离开。

    “喂，明天晚上你来这里，我把钱还给你。”他小跑着跟上我说道。

    我停下脚步又一次打量他，十足的吊丝打扮，有棱有角的面容却称的上帅气，我挥了挥手说道：“不用了。”

    他指了指自己说道：“我是一个有原则的人，借你的钱我肯定还你。”

    我目光突然瞥到他的手腕处，依稀看到是一款“卡地亚”的名贵手表，想看清楚时，他却放下了指着自己的手。

    仅仅是一块表，并不足以说明他很富有，也有可能是我没看清，或者他带的根本不是“卡地亚”，我笑了笑，道：“我自己都不知道明天我在哪儿，十块钱就算了吧。”

    “你是不相信我有偿还能力吧？哥们儿真的还的起。”

    我有点无语，这人真够奇葩的，我不想再和他纠结，转身离开。

    “这样吧，你明天晚上过来，我还你100块。”他在我背后喊道。

    我没有理会他，伸手在路边拦了一辆的，上了车报了一个宾馆的名字，很快消失在朦胧的夜幕下。

    ..........

    找到住的地方，简单的洗漱了一下，我躺在床上，很快便忘记了“十块钱”的插曲，我又在想象怎样才能找到那个“跑车女”，这一次我并不打算被动等待。

    我想到了在扬州做策划的王兢，策划一般人脉都很广，一个开保时捷的女人，在扬州一定不会默默无闻，说不定王兢能认识........

    我和王兢只有两面之缘，根本没有联系方式，不过我却知道他所在的广告公司，我决定明天直接去他们公司找他，打定主意，顿觉得找到“跑车女”有了希望，心也就踏实下来，很快便睡着了。

    ..........

    第二天我一早便来到王兢他们公司楼下，足足等了一个小时，也没有见到王兢的影子，看了看时间整九点，这已经是上班时间了。

    我喊住了一个正在向办公楼内走去的男人：“你好，请问你是睿智广告上班的吗？”

    男人点了点头，道：“是啊，有事儿吗？”

    “向你打听一个人，你们公司的王兢今天没来上班吗？”

    “王兢？”男人脸上露出诧异之色。

    “对呀，就是王兢，难道他不是你们公司的吗？”我疑问，道。

    “上个星期被公司辞退了。”男人冷冷的说了一句。

    ..........

    我半晌无言，这个王兢在我映像中，工作能力是很强的，怎么就突然被辞退了？男人瞥了我一眼，便转身离去。

    “那请问，你能联系到他吗？”我又不死心的问道。

    “我和他不熟，你问别人吧。”话音刚落男人便匆匆离开了。

    接下来我又问了几个人，得到的回答都和刚刚的那个男人一致，看样子王兢确实是被公司辞退了，我除了感叹人生无常也别无他法，此时我只能选择被动等待，只要跑车女在扬州，我还是有很大几率可以遇见她的，毕竟保时捷这样的跑车在扬州可不多见，只要出现，一定可以确认是她。

    .........

    离开睿智广告，我便在市中心选了个咖啡店，坐在临近窗户的地方，眺望着街中心，街上充斥着喧嚣，各式车辆缓缓从视线中驶过，我却未能看到那辆保时捷。

    从清晨到黄昏，除了去洗手间，我一直这么坐着，生怕错过，可即便如此，我得到的依旧是一波接一波的失望，或许跑车女今天一整天都没有出门，也或许她压根就不在扬州。

    从咖啡店出来，我无聊的走在大街上，我本能的不想回宾馆，就这么迎着暖风走着，也挺不错的，至少打发了没完没了的时间。

    ........

    不知不觉中，我竟然来到了昨晚吃路边摊的那条街，被无聊折磨着的我，突生好奇，我想看看，昨天借我钱的那个哥们儿在不在，听说人性是虚妄的，不诚恳的，所以我判断他不在。

    很快我的判断便得到验证，那哥们儿并不在，他并没有将昨天信誓旦旦说的原则放在心上。

    我也不在意，之所以验证只是为了打发无聊，我选了个座位坐下，点了一碗沙锅，开始自己一个人的晚餐。

    ........

    “吃什么沙锅啊，走，哥们儿带你去搓一顿好的。”昨天的那个男青年突然出现在我身后，拍着我肩膀说道。

    我触不及防下被吓了一跳，转过头不可思议的看着他。

    “对了，自我介绍一下，我叫韩枫。”

    我细细打量这个韩枫，依旧一副吊丝打扮，我觉得他起错了名字，叫韩（寒）酸更贴切。

    “我叫张一西。”出于礼貌我还是报出了自己的名字。

    等我报出了自己的姓名，韩酸立刻搭住了我的肩膀，带着我向对面一个档次不错的餐厅走去，尽管他表现出一幅爆发户的样子，我却怀疑待会儿是不是他请客我付钱。

    ........

    看着不断上桌的酒和菜，我心里越来越没底，初略估算了一下，已经不下500元了，我一共也就带了一万元，一顿饭吃掉500，这也太不合理了，反正在我心里，我可不相信韩酸有买单的能力，遇到这满嘴跑火车还瞎热情的哥们儿，也算我点儿背。

    “张一西，别客气，都是好酒、好菜，咱们今天喝个痛快，吃个痛快。”韩酸好似自来熟，满嘴江湖腔的对我说道。

    我依旧被他弄的很无语，数次想提醒他，我们不怎么熟，可是话到嘴边却说不出口，拿起酒杯灌了两口，却更加心疼待会儿买单的钱。

    喝酒间我心不在焉，数次看向窗外，直到此时我仍不死心，我不想错过一丝见到跑车女的机会。

    .........

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！