
﻿一个小时过去，总算和韩酸结束了这顿让我煎熬的晚餐，我很自觉的去吧台结账，却被告知，已经结过账了，我向旁边的韩酸看了看，他却已经自顾自的走下了楼，我突然觉得自己有点看轻他了，不过咱俩都不算有钱人，随便找个小饭馆吃一点就好了，完全没必要来这样的餐厅，明明没钱还玩奢侈，待会儿我得好好批评他。

    韩酸站在马路边上四处张望，好似在等人，我在他身边站着，刚准备开口说话，一辆红色的保时捷跑车从我们面前呼啸而过。

    我的神经被震颤着，也不管能不能追上，简直不给自己思考的时间，撒开腿就沿着人行道向跑车追去，幸运的是，保时捷并没有开远，而是在100多米远的一处超级购物广场停了下来。

    我一鼓作气向购物广场跑去，只是等我到达的时候，车子里面的人已经不见踪影，估计是进卖场购物了。

    ........

    我又一次点上一根烟，站在保时捷的旁边，和上次一样，我决定在这里死守，尽管我已经发了疯的想见到跑车女，但是一旦进卖场，能不能遇上她就不好说了。

    这个时候韩酸也突然跑了过来，他看了看我身边的跑车说道：“你刚刚跑那么快，是追这辆车？”

    我点了点头，又给他扔了一根烟，他悠悠点燃后说道：“难怪踩了风火轮似的呢。”

    我没心思和他开玩笑，飞快的从口袋里掏出手机，对他说道：“你先在这儿看着，待会儿要是车子的主人来了，你给我打电话。”

    说完我将自己的电话号码报给了他，他又按号码拨给了我，显示了号码之后，我挂掉电话，撒开腿向卖场内跑去，这个时候有韩酸在外面守着，就不怕错过了。

    ........

    进了卖场，我先在第一层转了一圈，结果一无所获，我又用最快的速度赶到第二层，同样转了一圈，还是没有找到跑车女，如果不出意外，此时的她一定在第三层，我相信待会儿就会见到她，心情竟也突然没缘由的紧张了起来。

    很快我便乘着电梯来到三层，三层因为是生活用品区，货架一排排的放着，导致结构异常复杂，这增加了我搜寻的难度，为了保持效率，我小跑着穿梭在各个货架之间，很快便搜寻了几乎整个三层，眼前只剩一排卖女性卫生用品的货架。

    我立在原地没有继续搜寻，我觉得跑车女很可能和我走叉了，那些女性卫生用品一个月才用这么一次，没那么巧她就在买这些东西，我已经掏出电话拨给了韩枫，让他见到跑车女先帮我拦下来。

    电话响了几声还没有被接通，我趁空隙下意识的向女性卫生用品的货架走去，一个身影缓缓出现在我的视线中，我的心脏刹那便不受控制的乱跳了起来，身子却这么僵立在原地。

    “喂，张一西.......”电话被接通，韩枫喊了我一声。

    我只顾呆呆的看着那个身影，没有应他。

    “喂，听到吗，张一西.......”

    “喂~~喂，听到吗？”

    “没事儿了。”四个字刚说完我便挂掉了电话。

    心脏还在激烈的跳动着，我突然无法分辨眼前的是跑车女还是莫寒，她的头发已经不是上次的淡红色，只是简单的扎了一个辫子，一身休闲的打扮让她简直无限相似莫寒。

    我做了一次深呼吸，准备上去搭讪，却见她从货架上拿了一包卫生巾，打量着.......

    如果是莫寒，那无所谓，可是眼前的是跑车女，这样的场合和她说话，一定会被她当成变态，海扁一顿，根本别指望她会和我好好沟通一次，如果连正常的沟通都没有，那我所有的疑问都不会得到解答。

    权衡之后，我决定避开这尴尬的场面，等她付完帐，再和她见面。

    我先于她从未购物通道走了出去，然后在收银口不远的地方等着她，尽管知道待会儿她一定会经过这里，但心里依旧七上八下，在内心最深处我希望她是莫寒，即便不是，至少也要和莫寒有关系，能够告诉我莫寒的消息，但又明白，这很可能是我的一厢情愿，现实和希望的拉扯之下，我的情绪变的异常复杂。

    ........

    大约十分钟后，跑车女结完帐从收银口走了出来，我又一次调整呼吸，用尽量稳重的步子向她走去，但是让我郁闷的是，在快要碰面的时候，她竟然拐进了洗手间内，我就这么呆立在原地。

    我自我安慰“好事儿多磨，我再等等”但心中却渐渐接受了一个事实，跑车女应该不是莫寒，刚刚我们只有5米之隔，她不可能没有看到我，如果她是莫寒，我不相信她能做到熟视无睹。

    .......

    片刻过去，跑车女从洗手间走了出来，我不再犹豫，立刻走了过去，我并没和她打招呼，只是想试试她的反应，结果她如陌生人一般与我擦肩而过。

    我的心一点点沉入谷底，但事已至此我已经没有放弃的理由，我要和她交谈一次，这样我才能死心。

    我加快脚步走到了她的身前，在人群中拦住了她，她的脚步终于停止，目光与我对视。

    她打量着我，若有所思，突然语气冰冷，道：“是你？”

    我有悲有喜的答道：“是我，张一西。”

    “让开，我没兴趣知道你的名字。”说着她拎着手中的购物袋从我身边走过。

    我又一次绕到了她的面前，伸手拦住她，她不改泼辣作风，皱着眉说道：“王八蛋，你是打算阴魂不散吗？”

    被她骂了我也不急，保持良好的态度对她说道：“我只是想和你谈谈，你和我一个朋友实在是太像了........”

    我话还没说完，她便很厌恶的推开了我，径自向前走去，我知道这是上次我没给她留下好印象而埋下的祸根，她已经完全拒绝和我沟通。

    我也不和她废话，直接一步站到她面前，用最直接的方式说道：“告诉我，你到底是不是莫寒？”

    不停的纠缠之后，她已经抓狂，几乎吼道：“滚开~~！”

    她又一次将我甩在了身后，我心中也燃烧着一团怒火，伸手去拉她，也几乎吼道：“臭小妞，好好和我说一次话会死吗？”

    她出于本能般的一甩手，正好手中的购物袋卡住了我的手，瞬间撕裂了袋口，袋子里的东西散落了一地，包括好几袋扎眼的卫生巾~~

    .........