
﻿本来我们的争执就已经引来了很多人看热闹的目光，这会儿更是被一群人围着，并有几个正处在青春骚动期的小孩对着地上的卫生巾指指点点，跑车女的脸上顿时一片绯红。

    突发的状况让我有点不知所措的愣在原地，压抑愤怒的跑车女却突然释放愤怒，狠狠的踢了我一脚，骂道：“去死吧，你~~！”踢完，转身推开人群，头也不回的离开了。

    我顾不上疼痛将地上的袋子捡起来，又推开围观的人群向电梯口跑去，此刻正是晚上客流的高峰期，电梯上站满了静止的人群，早就淹没了跑车女，我心中一阵焦急，又掏出电话，打给韩酸让他先替我拦住跑车女，谁知这小子竟然在这要命的时刻，憋不住尿去商场的洗手间了。

    .........

    我顾不得许多，一边说着“抱歉”一边推开电梯上挡住我的人群向下跑去，遇到推着购物车的，实在无法避开的，我就飞檐走壁般的踩着边缘向下走，顿时换来一片白眼。

    总算在到达一楼的时候，再次看到了迈着极快步子的跑车女走出商场的大门，我又一次撒开步子向她追去，同时嘴里喊着：“站住。”她甚至没有回头看我，感觉到我在追她，又加快了自己的步伐向外走去，最后变成小跑，弄得围观的群众，清一色看变态的眼光看着我。

    你小跑，我就百米冲刺，我就不相信追不上，我将速度发挥到极限，将将在跑车女到达自己车前，又一次鬼魅般的挡在了她的身前。

    她已经懒得和我说话，瞪着我，企图绕过我，我却不让她得逞，她向左，我也向左，她向右，我也向右，然后坚决的看着她。

    “你是要我喊抓流氓才肯让开吗？”她冷冷的对我说道。

    我心中却暗自寻思：“对啊，只要她大喊一声抓流氓，我肯定会被就地正法，她为什么不喊？”

    “那你为什么不喊？”我怎么想就怎么问。

    她有没理会我，却用力推搡着我，我们的身子在一刹那无限接近，我闻到她身上带着清甜的花香味，显然是用了香水，而不是莫寒身上那种自带的淡淡清香味，我的大脑在不停的判断中有点恍惚，她趁我分神时，从我身边疾步而过........

    “你的东西........”我又加快了步子准备再次赶上她，她却已经打开了车门，如果让她坐进车里，启动车子，我根本拦不住，我一激动又伸手去拉她的手，却又碰巧扯住了她手腕处的手链，极大的力道之下，瞬间扯断了手链，珍珠一颗颗掉落，在地面上弹起又坠落........

    ..........

    我愣愣的看着那散落一地的珍珠，许久我才看向她，她的眼睛里已经有泪光闪动，我知道这个手链于她而言，一定有特殊的意义，我闯祸了。

    她眼角泛红，死死的看着我，那表情好似要将我挫骨扬灰一般.........

    “对不起~~我~~我不是故意的。”

    人愤怒到一定程度，反而不会有过激的举动，此时的跑车女便是这般，如果是平常，她一定是又骂又踢的，这一次她却没有和我多言，眼神却告诉我，此时的她已经到了暴怒的临界点。

    “我回去帮你再串起来，明天晚上你来这里，我还给你，行吗？”我尽量用柔和的语气和她商量，尽量不再去刺激她。

    她好似没有听到一般，没有任何征兆，带着发泄似的重重的关上了车门，启动车子，强悍的性能，让车子如不断缩小的火焰一般，转眼消失在我的视线中。

    我有点茫然的站在原地，心中有一些愧疚，半晌才想起地上那散落一地的珍珠，我放下手中的购物袋，蹲在地上，小心的将那些各奔四方的珍珠捡起来，又用纸巾给包住。

    反反复复搜寻了好几遍，确认没有遗漏之后，才站了起来，又眺望跑车女消失的方向一阵失神，也不知道她明天会不会来！~

    .........

    不知道什么时候，韩酸突然站到我身边，他打量着我手中用纸巾包住的珍珠说道：“谁的啊？”

    我没心思回答他的问题，直接和他道别：“时间不早了，我回宾馆了。”

    “等等，哥们儿去你那凑合一宿。”

    我立马转过头，道：“你去我那住？”

    “嗯，有问题吗？”

    “有点儿挤。”我说着向前走去。

    “没事儿，哥们儿对睡觉环境没什么讲究。”韩酸说着，跟上了我的脚步。

    我又是一阵无语，见过不客气的，没见过这么不客气的，不过因为住的双人间，正好多出一张床，空着也是空着，索性由他去好了。

    回到宾馆，我立即拿出那串珍珠手链，开始研究了起来，其实我大可不必自己弄，去首饰店加工一下就可以了，但是为了表示自己的诚意，我还是决定亲手将这个手链修复。

    ........

    我找了一根针，将线一点一点的引进针孔，因为怕损坏珍珠我格外的小心，自己的手却遭了秧，已经被针刺了几个血孔，也顾不上心疼自己，又执着的穿针引线，以至于躺在我旁边床上的韩酸几次和我说话，我都没理会他。

    一个多小时候后，在我伤痕累累的手下这根珍珠手链终于被恢复原样，我长长的出了一口气，要是不能修复好，我心中真的有负罪感，本来跑车女和我一点关系也没有，都是因为我数次的招惹，才给她带来这许多的麻烦。

    来到窗户口，打开窗户，点上一根烟缓解疲劳，看着楼下的万家灯火，脑海里也开始回忆刚刚和跑车女发生的一切，数个疑问也就出现在我的脑海中。

    我已经可以确定跑车女不是莫寒，但总觉得在我的数次纠缠下，她仍对我手下留情，今天她要是报警或者只是喊一声“抓流氓”我都会非常麻烦，可是在暴怒之下的她，竟然没有这么做，按照她火爆的性格，这似乎有点说不通。

    想着，想着，我摇了摇头，这么空想只会让我越想越乱，夜已经深了，这个时候踏踏实实的睡一觉，才是正经事。

    .........