
﻿当我洗漱完毕的时候，隔壁床上的韩酸已经睡的和死猪一样，不知道为什么我总觉得这小子有点奇怪，昨天穷的吃不起一碗面，今天又请我吃了一顿价值不菲的大餐，接着竟然连住的地方都没有，在我这蹭着睡觉........越想，我越觉得匪夷所思，等有机会了，我非得问问他是干嘛的。

    ........

    第二天当我起床的时候，韩枫已经离开了，这让我愈发的觉得他很神奇，在我眼里他就是一个懒的掉渣的人，没有理由起这么早。

    我简单的洗漱了一下，便在宾馆附近寻了个小吃摊，开始吃起了早餐，今天的天气很不错，气温也很适中，心情也随着天气顺畅了很多。

    我一边吃东西，一边四处打量，自从莫寒不辞而别后，我便养成了这个习惯，我时常幻想莫寒会从某个转角走出来。

    心不在焉中，我吃完了早餐，走在路上我突然想起了那条被我修复好的手链，我决定找一个礼品店买一个礼品盒，好好的包装一下再还给跑车女，我想当她看到我这么煞费心思，一定会消气的，其实在我心里，也不想每次和她见面都弄的和仇人似的，只是这小妞儿脾气太爆，每次我都忍不住要损她几句，看来，我还是不够淡定啊！~

    .......

    这个白天我并没有游手好闲，我去了扬州几个大的卖场，考察了几个和我们类型差不多的店，让我欣慰的是，就目前而言，扬州还真没有同类型的店，生意能好过我们，当然不包括那些国际大品牌，这极大的增加了我的信心，假以时日，我一定能够将“西罗男士用品专卖店”做成一个强势品牌。

    不知不觉中，夜如期而至，我连晚饭也没有吃，便来到超级卖场的广场前等待跑车女，我觉得她会来，我从她对我仇恨的眼神中，感觉到这根手链对她的重要性。

    半个小时过去，跑车女并没有出现，又一个小时过去，依旧没有跑车女的身影，中间我实在扛不住，去买了一些吃的东西，并做好打一场持久战的准备。

    地上已经累积了一堆烟头，行人渐渐稀少，我看了看时间，已经十点半了，看样子她是不会来了，我竟然判断失误........

    我恨恨的想道：“11点你要是还不来，我就把这手链给眯了，拿去当一笔钱吃喝玩乐去.......”

    气温越来越低，我下意识的紧了紧衣服，再次看了看时间，还有5分钟就11点了，我站起身，举目四处眺望，街上几乎已经没有了什么行人，我弹飞了手中的烟头，心中不在抱有期待，今天我被跑车女放了一个不小的鸽子，我想，她是恨上我了.......

    我准备离去，刚转身，骤然发现马路对面，静静的站着一个倩丽的身影，她的手插在上衣口袋里，却带着仇恨的目光看着我。

    .........

    如果不是那仇恨的目光，我真的以为她就是莫寒，当她静止时，真的太像、太像，莫寒........

    风吹的新生的树叶发出“沙沙”的声音，空气中弥漫着一层淡淡的薄雾，她的发丝随风轻舞，身姿飘渺，简直美的惊心动魄.......

    许久我们谁都没动，就这么站在路的两边互相“敌视”着。

    ........

    又许久，我终于打破了深夜中的缄默，明明很近，却扯着嗓子对她喊道：“你过来........”

    “蠢货.......”她冷冷的扔给了我两个字，瞬间暴漏她是跑车女而不是莫寒。

    “骂谁呢，有种过来骂........”我对她勾了勾手指。

    “更像蠢货了！~”她的语气充满不屑，身子却立在原地，根本没有过来的打算。

    “三八，没人告诉你骂人是要付出代价的吗。”我说着跃过挡在身前的栏杆，一副要扁人的样子向她走去。

    跑车女并没有被我吓住，依旧立在原地，手插在口袋里，带着仇恨的目光看着我。

    ........

    我渐渐靠近她，直到我们两个的身子没有一点缝隙，我摆出一副凶狠的模样，道：“赶紧求饶，我考虑要不要放你一马.......。”

    我话音刚落，脚趾处就传来了撕心裂肺的疼痛，跑车女竟然趁我没有防备一脚跺在了我的脚尖处。

    不要怀疑这一脚的杀伤力，我差点没疼的哭出来，下意识的蹲下去捂住脚，跑车女却不冷不热的对我伸出了手，道：“蠢货，手链呢？”

    “吗的，我叫张一西，不叫蠢货。”被连番刺激后，我恶从胆边生，从地上站起来，双手抓住跑车女的肩膀一顿猛摇~~~

    “神经病，你放开我。”跑车女说着又是一脚踢向了我。

    我早有预料，一只手顺势抓住了她抬起来的腿，这一招经过和沈曼多年的打打闹闹早已经练到出神入化，就她这速度，在我眼里慢动作回放而已。

    对于这个暴戾的跑车女，我生不起怜香惜玉的心，再加上这一次是她先招惹我，不和她废话，两只手指一扣便卸掉了她的高跟鞋。

    我一边挠她痒痒，一边挑衅的说道：“再骂我蠢货啊，再踢我啊........”

    此时路上行人稀少，但还是有数个带着疑惑的目光向我们这边看来，我立刻一副无赖的嘴脸说道：“没看过这么有创意的打情骂俏吗？来~~来~~来，有相机的都录下来，带回去慢慢欣赏。”

    “神经.......”几个路人不屑的对我说道，只当我和跑车女喝多了酒，在耍酒疯，又看了几眼，便全部离去。

    跑车女忍耐不住，双手环抱着我的脖子，嘴里带着“呜咽”声，一口咬在我的脖子上，钻心的疼痛又一次传来，这简直是致命一击，我的大脑里瞬间闪过吸血鬼的样子“这丫不是吸血鬼吧？难怪喜欢穿红色！”

    巨大的疼痛之下，我一把推开了跑车女，用手摸了摸脖子，顿时手上一片殷红，我受伤了！

    跑车女在我巨大的推力之下，踉踉跄跄往后退了好几步，要不是正好一棵树挡在她身后，铁定摔个四脚朝天，美女形象全无。

    旧恨添新仇，我们恶狠狠的瞪着对方，这个时候跑车女暴戾的性格又一次显现，她赤着一只脚，手拿刚刚被我卸掉的鞋子，几步便走到我面前，那模样铁定是想用她的高跟鞋削我一顿。

    我一阵心惊，要是被她砸在脑袋上，非得给我砸个生活不能自理，我一边后退一边摊开双手，道：“差不多得了啊，就你这小身板，我要和你玩真的，你非死不可。”