
﻿跑车女并没有被我吓住，依旧举着鞋子带着暴戾的气息向我走来，我唯恐被她砸中，大喊：“喂~~喂~~喂，美女~~美女，有事儿咱们好商量，这么冷的天，你光着脚我看着都心疼........何必拼个两败俱伤呢！”

    “王八蛋~~你凭什么这么对我呀，我和你拼了！”跑车女说着又举着鞋子向前跑了几步。

    我节节败退，她却更加的咄咄逼人.........

    “丢人丢到姥姥家了，我一铁血男儿竟然被一个女人逼到如此窘境。”这么一想我顿时怒火攻心，身子一挺，迎着跑车女气势十足的走了过去，然后头一低说道：“砸呀~~往死里砸........有种往死里砸！”

    我一边说，一边用眼角的余光瞥着跑车女，我发誓，我从未看过如此暴戾的女人，她竟然没有被我唬住，真的举着鞋子往下砸，眼看吾命休矣，我顾不得许多大声吼道：“砸死了我，谁还你手链？”

    鞋子停在半空，她做了个略微思索的表情，又冷冷的说了一句：“砸死了你，我搜你的尸体，我不信找不到。”

    停了停她又说道：“再顺便鞭尸。”

    “我靠，你太歹毒了！”我说着赶忙又往后退了一步，这小妞简直是疯子，弄不好，真的让我一命呜呼.........

    跑车女又狠狠的瞪了我一眼，不过却穿上了鞋子，我们之间的战争也随之告一段落，这也亏了我机灵，要不是关键时刻我想到了用手链威胁她，她肯定还得继续凶残下去。

    我的脖子处依旧传来一阵阵钻心的疼痛，我用纸巾一边擦血迹，一边自言自语，道：“我要不要去打狂犬疫苗呢？”

    我这句话刚说出来，刚刚平和一点的气氛，顿时又剑拔弩张，跑车女又目露凶光看着我。

    “别这么看着我啊，我就是开了一玩笑，一针好几百呢，那么贵，真被狗咬了，我也不去打！”我似笑非笑的说道。

    “你~~~！”跑车女伸手指着我，已经被我绵里藏针的话气的无语了。

    我在心中冷笑一声，想和我耍嘴皮子，她还得去千锤百炼一下.........

    我趁势说道：“喂，你叫什么名字啊？”

    “懒的理你！”跑车女说着侧过身子，一副不愿意搭理我的样子。

    “哎~~本来还想和你一笑泯恩仇呢，看样子你是真的恨上我了.........！”我说着摇摇头，语气充满遗憾。

    “我就是恨你，恨死你这个王八蛋了！”跑车女眯着眼睛，做了一个要捏死我的手势说道。

    我做了个很夸张的表情说道：“你就这么恨我？？.......哎！有爱就有恨，我想你已经不可自拔的爱上我了，我又作孽了！”

    我“自我陶醉”的话音刚落，跑车女简直抓狂：“你去死吧，蠢货！”同时一脚又踢向了我。

    这一次我却没有再去抓她的脚，往后退了一步，避过了她的这一击，心中却更加得意了。反正我是一个无聊透顶的人，再加上这小妞一副“富家女”的臭脾气，修理她就成了我义不容辞的责任。

    跑车女一脚踢空，并不罢休又抬脚向我踢来，我一边闪躲，一边想想有些好笑，我也不知道为什么，只要和这小妞见面就是一副敌对的状态，天知道上辈子我们是不是对彼此做了十恶不赦的事情。

    数次攻击无果后，跑车女终于停了下来，她有些气喘，身子微微弯着，看来刚刚那几下耗费了她不少的体力。

    我笑了笑，从口袋里掏出一张纸巾走近她道：“让你息怒你不听，这回累到了吧~~~哎！尽干这些损人不利己的事情~~算了，我心好，帮你擦擦汗吧。”

    我以为她又会爆骂我一顿，这一次她却好似息怒了，只是瞪了我一眼，道：“假好心。”

    “我这是以德报怨........”说着我拿纸巾帮她擦了擦脸，让我意外的是，这一次她竟然没有拒绝........好吧，对于她的不拒绝，我理解为，她真的累了，累的连擦汗的力气都没有！

    因为弯着腰帮她擦汗，我们两个人的脸无限接近，暧昧的姿势中，我甚至能感觉到，她呼出的如幽兰般的气息。

    气氛顿时变的诡异，要知道几分钟前我们还在用生命在和对方战斗，我一阵心虚，匆匆抹了两下，将纸巾塞到她手上，故作不满的，道：“你幼儿园的吧，擦汗这种事情，为什么不自己做？”

    可能跑车女也意识到此时的气氛有点不对劲，竟然出奇的没有和我针锋相对，愣了一下才将我递给她的纸巾又砸在了我的身上。

    .........

    立在风中，我们彼此沉默，世界好似顿时安静了下来，我给自己点了一根烟，掩饰自己的不自在.........看了看身边的她，她手插在口袋里有些失神的看着对面商场还在闪烁着的霓虹灯。

    看着安静下来的她，我突然又产生了错觉，好似站在我面前的就是莫寒，我心中顿时五味杂陈，忍不住轻声喊道：“莫寒~~！”

    她好似没有听到一般，依旧处于失神的状态，我心中顿时被失望充斥着，刚刚她处于失神的状态，完全没有防备，如果真的是莫寒，哪怕不答应我，也会有反应，而不是现在这样无动于衷。

    我重重的吸了一口烟，又重重的吐出，心中翻滚着酸涩的滋味：“莫寒，你到底在哪里？没有了你的陪伴，我很寂寞.........我已经不能习惯一个人的生活........”

    “我想我可以一个人生活，我想我可以假装不曾爱过，冰凉的夜里让眼泪温热我........”一阵铃声传来，我习惯性的欣喜若狂，却突然想起，这是我自己的手机铃声，自从莫寒离开后，我就用了这个铃声。

    我在失望中拿起电话看了看，是韩酸打给我的，估计又想到我那蹭着住一宿了，接通电话的刹那，我好似看到跑车女的身子微微颤抖了一下.........我正准备看清楚时，她却迈着小步子，散步似的缓慢的向前走着。

    我一边接电话，一边跟在她的身后，和韩酸简单的说了几句，我便挂掉了电话，此时的我依旧心存侥幸，或许她真的是莫寒！~~~

    人在快绝望的时候，往往会拼命为自己幻想出一根救命稻草，此时的我便是这样，情愿选择相信那微乎其微的可能。

    “我想和你好好谈一谈，行吗？”我又一次执着的挡在了她的前面，用最真诚的语气对她说道。

    她停了下来看着我，半晌才说道：“我知道你要和我说什么，但我真的不是你说的那个莫寒........我叫安琪........”

    我愣在原地，许久说不出一句话........