
﻿“我不信，你不是安琪，你是莫寒.........你是不是有什么不得已的苦衷，你告诉我.........我们可以一起面对的呀。”我说着又激动的抓住了她的双肩。

    安琪没有在和我多言，她挣脱了我，又从挎包里拿出一个钱夹，用从里面抽了一张身份证递给我。

    当接过身份证的那一刹那，我的手甚至有些颤抖，是或不是，完全取决于这张身份证。

    ..........

    当身份证这样的铁证摆在我面前，我不得不选择相信，她的确是安琪，并不是莫寒........她没有骗我，莫寒也没有骗我，只有我自己固执的欺骗着自己，寻找那一丝可笑的安慰........安琪和莫寒只是凑巧的相像而已。

    “喂，我的手链可以还给我了吗？”安琪又一次向我伸出了手，这一次她的语气却带着一丝难得的柔和。

    “哦......”我无力的从口袋里拿出装手链的礼品盒，既然她不是莫寒，一切的纠缠都已经没有了意义。

    我将礼品盒托在手上，递给安琪，安琪有一些诧异的看着礼品盒，并没有立即去接。

    我又递了递道：“这么漂亮的珍珠手链，当然要用最美的盒子装起来啊。”

    安琪这才从我手上接过了盒子，没有立即打开，却看着我的指尖一个个被针刺出的红点问道：“你的手指怎么了？”

    我笑了笑，道：“没事儿。”说完转过身给自己点上一根烟，这个时候我只能借助烟，排遣愁绪。

    “是串珍珠时针刺的吗？”安琪又问。

    “不是........东西已经还给你了，我得走了。”

    “等等~~你住哪里，我送你吧。”安琪出人意料的对我说道。

    我转过身，又一次与她四目相对：“你刚刚不是很讨厌我吗？为什么要送我？”

    “白痴，送你不代表就不讨厌你了~~你在这儿等一下，我去开车。”安琪白了我一眼说道。

    我就这么痴痴的看着安琪离去的背影，心中涌动的是难以言明的失落，如果安琪就是莫寒该多好........我会紧紧的拥着她，什么也不说，只是紧紧的拥着，直到双方窒息........可是，暴烈如火的她，真的不是冷若冰霜的莫寒。

    红的的保时捷Boxster，如一团怒放火焰在我面前停下，我的心却冷的如寒冰，安琪放下窗户对我说道：“上车。”

    “不用了，我想自己走走，你不觉得漫步在这样的夜色中，才显得我不悲伤吗？”我半开玩笑半认真的说道。

    “悲伤不一定要靠夜色来掩饰........你上车，我可以用我的方式让你忘记伤痛！”安琪说着对我勾了勾手指。

    “月黑风高的，你想干嘛？........我可是正经人，你别占我便宜。”痛苦时，我总习惯用口无遮拦和对别人的调侃，掩饰自己的不快乐。

    安琪不屑的瞥了我一眼，道：“你觉得，你有什么便宜可以给我占？”

    我打量了一下自己，道：“那倒是..........”

    .........

    直射的车灯，狂野的撕裂了黑夜，安琪驾着车，风驰电掣般的狂奔在郊外远离喧嚣的马路上。

    100码，120码，140码........我看着指针不断上扬，心简直提到了嗓子眼，关颖开车就够嚣张的了，身边的安琪简直是在玩命，超快的速度让窗外的一切变得模糊，我不敢想象如果某个转角突然驶来一辆车会是什么情形.........血液一瞬间好似全部在大脑集中，继而大脑里嗡嗡作响。

    安琪突然放下两边的车窗，风骤然灌了进来，顿时驱散了在我大脑中集中的血液.......思维一瞬间清醒，随着头发的乱舞，人好似漫步在亦真亦假的幻境中，一瞬间，我真的好似丢掉了所有的悲痛.........

    “刺激吗........?”安琪靠近我，用尽全身的力气对我喊道。

    “喔~~~爽！~~~再快一点，带我去苦海的彼岸吧........！”我大吼着回答，这简直是一种能够刺激的人忘记生死的疯狂........只有真正体会过，才会懂的疯狂！

    ...........

    车速渐渐慢了下来，很幸运，我和安琪都没有死，风却依旧嘶吼着往车内灌着，安琪面带笑容，重重的吐出一口气.......一霎那，我隐隐明白了，为什么每次见到她的时候，她都将车子开的好似要离开这炼狱人间似的------她不快乐，疯狂的开车，是她的发泄方式........

    为什么？为什么美得几乎倾倒众生的女人，也会如此的不快乐，莫寒如此，安琪也如此，只是她们的不快乐，是否都与爱情有关？

    .........

    “谢谢，谢谢你给了我这无与伦比的痛快，我会记住这个夜晚的。”我对身边的安琪说道。

    安琪并没有答我的话，双手伏在方向盘上，脸上带着一丝绯红，可能是因为我刚刚的话容易让人产生暧昧的联想，也可能只是刚刚疯狂行驶，缺氧所致。

    “下车.......”半晌安琪突然冷言冷语的对我说道。

    我一瞬间愕然，这女人变脸也变的太快了，但此时的我确实已经对她没有了敌意，我轻声对她说道：“以后别开这么快的车了，安全才是未来美好人生的保障，总有一天我们都会快乐起来的。”

    她终于转过头看着我，许久才说道：“你确定未来是美好的？”

    我点了点头，道：“确定，否则我们活着的意义是什么呢？”

    她一瞬间显得茫然，我拍了拍她的肩膀，道：“明天我就要离开扬州了，我是为了你来的，也是因为你而离开，不过，不管未来怎样我张一西都真挚的祝福你，祝你幸福！”

    “为了我来，因为我离开？”安琪面露不解的目光看着我。

    “嗯~~我一直误以为你是我走失的女朋友，所以才来了扬州，现在已经证明你不是，所以我该回去了。”说完我又对她做了个祝福的手势，打开车门准备离去。

    “等等......”安琪突然叫住了我。

    我的心没缘由的颤动了一下，停住身子问道：“还有事儿吗？”

    “你的电话给我。”安琪说着向我伸出了手。

    我犹豫中还是将手机递给了她，她接过我的手机拨通了一个号码对我说道：“这是我的号码.......张一西，尽管你很白痴，但也挺有趣的，下次有机会我还想蹂躏你！”