
﻿她说完后，我差点从车上摔下去........这小妞，思考问题的方式似乎有点另类。

    没等我再次说话，她却又将那个装在礼品盒里的手链往我面前递了递。

    她的举动让我一头雾水。

    “这条手链，我已经不想要了。”

    “这~~这不科学吧，我补了好几个小时，差点把我手都戳烂了，你竟然不要了！”我一惊一乍的说道。

    安琪听到我说“差点把手戳烂了”表情轻微一变，此时的我因为一时激动，竟然不打自招了。

    她停了停，语气难得柔和的对我说道：“那你先帮我保存着吧，等我想要的时候在和你取。”

    “那你什么时候想要？”

    她想了想答道：“或许很快。”微微停顿一下，又道：“或许永远也不会要........”

    我仍旧一头雾水的问道：“可是你为什么要让我帮你保管？”

    这一次安琪却没有思考，她轻声对我说道：“因为是你扯烂了这条手链！”

    ........

    安琪的车子飞速的从我眼前呼啸而过，我立在原地，思前想后，仍不明白：“为什么我扯烂了这条手链，就要让我保管？？”这在逻辑上完全说不通！！！

    .......

    回到宾馆，我将房卡给了韩酸，自己却不想回去，今天发生的事情超出了我能承受的界限，心中被莫名的情绪拉扯着，我想通过散步的方式，排遣拥堵在心中的失落。

    宾馆附近有一条小路，两边的树木很茂密，虽然很窄，却一眼望不到头，薄雾混着昏黄的灯光让整条路都觉得虚幻.......我点上一根烟，漫步在其中，心好似也随着漂浮着的薄雾，荡漾了起来，心中的失落也随之缓解。

    走了许久，渐感疲乏，我在路边的石凳上坐了下来，大脑不自觉的开始回想和莫寒在一起的点点滴滴........想着，想着.......我笑了，我回味不久前，也是一个有风，灯光昏黄的夜晚，我带着她在古桥附近的河岸边上算命的情形，那天的她真是单纯的有些可爱，只是现在再想想，却是我自己单纯的很可爱，如果莫寒真的相信算命先生的话，她怎么会离开我呢，要知道那天算命先生说，我们是命中注定的夫妻.........

    我掏出手机，打开莫寒曾经发给我的照片，我反复打量，心中除了浓浓的眷念，还有惊叹大千世界的无奇不有，世界上竟然有莫寒和安琪如此相似的人，即便是张柏芝和贡米，仔细辨认，也能分辨出来的，而莫寒和安琪，只有在说话时才能分辨出是谁........

    一阵阵的失神中，我突然听到不远处传来一阵手捏易拉罐的声音，我寻声望去，果然在我斜对面坐着一个男人，低着头，将易拉罐捏的“咯吱、咯吱”作响，估计又是一个感情失意的颓废小青年，我并没有太在意，正准备离去，却觉得他的身影有些熟悉，我忍不住又打量了几眼。

    上天就是这么爱戏弄芸芸众生，前些天我还费尽心思寻找，却无果，今天竟偶遇在这条幽静的小路上，那人不是王兢还有谁。

    看着那哥们儿颓废的样子，我顿感同是天涯沦落人，上次听说他被公司给辞退了，心情肯定好不到哪儿去，这也就不难解释，为什么一个人坐在这儿喝闷酒了。

    “王兢~~！”我几步走了过去喊道。

    他好似喝的有点晕，抬起头看了我好几眼，才想起我是谁，道：“张一西，你怎么来扬州了？”

    我来扬州的目的很简单，但是说起来却很复杂，便简略回答，道：“来办点儿事情。”

    他点了点头，没有和我多少，却从地上捡起一罐啤酒扔给了我，道：“陪哥儿喝酒。”

    这正中我意，相较于他我的心情也好不到哪儿去，我撕开罐子一口喝了半罐，冰冷的酒液冲的我脑门发疼，我却觉得很爽，这一刻竟忘记了那些困扰我的伤痛，酒真的是一个好东西。

    我在他身边坐下，两人许久也没说话，只是一口一口的往嘴里灌着酒。不过不得不说我和这哥们儿有不浅的缘分，上次我在连云港的海边请他抽烟，今天他投桃报李请我喝酒，至少也算的上是个烟酒朋友了。

    “你说到底什么是TM的爱情，什么又是TM的友情？兄弟、女人........为什么我看到的全是TM不统一的脸？”他突然冒出一句，说完又将手中的啤酒罐捏的“咯吱”作响。

    一个正常人不会如此满腹怨气，我意识到这哥们儿是遇到重挫了，拍了拍他肩膀说道：“和女朋友分手了？”

    他没有回答我，刚刚那番话更像他的自我发泄，而不是与我交流的，我也随着他喝了一口啤酒，又想起那天在连云港海边看到的开甲壳虫的女人.........我无法评价那个女人，但是却判断的出，那样的女人和她恋爱，是一件很危险的事情........当然莫寒也是如此，此刻我已经被她折磨的想在痛苦中羽化。

    “人吧，要么在绝望中等死，要么在绝望中成熟........”我也突然说出这么一句，说给自己听，也说给王兢听！

    在我说完后，王兢总算侧目看了看我，他脸上是若有所思的表情，我心中一叹：“哎！这哥们儿还是不成熟~~这可是初中生都懂的道理！”

    突然一阵铃声响起，王兢眯着眼睛从口袋里掏出手机，看他样子想挂断，但犹豫了一下还是接通了。

    电话那头的声音我听不清楚，依稀是一个好听的女声，只听到王兢说了一声：“喂，小白。”停了停又说道：“放心吧，我没事。”

    之后王兢是许久的沉默，估计是电话那头一直在说话，最后王兢说了一句：“我在XX广场后面的小路上，你来吧。”便挂掉了电话，我估计待会儿那个叫小白的女人将会过来。

    ........

    无言中，我们又各自喝掉了一罐啤酒，转眼地上只剩最后一罐，两个酒鬼不约而同将手伸向那罐啤酒。

    “给我吧，我比你更需要这罐啤酒........”王兢商量的语气和我说道。

    我摇了摇头，一点也不客气的说道：“我更需要，哥们儿可能比你更惨........”

    “你惨个屁~~~普天之下，最惨的人就在你面前。”

    “吗的，最受不了人和我比惨。”我也“怒”了。

    可能是喝多了，两人竟然在无意识中，引用了周星驰电影经典的桥段。

    ..........