
﻿惨来惨去之后，两人苦水倒了一大堆，也没分出谁更惨，我提议，道：“既然大家都这么惨，来猜拳吧，谁赢归谁的。”

    王兢还没回答，一辆白色的别克英朗XT在我们面前停下，一个女人打开车门走了下来，我打量了一眼，美女，绝对的美女，风姿卓越，顾盼生辉这样的词语用在她身上一点也不过分，从她走路的步伐，结合她的身材，我判断出，她很有可能是车模。

    “回家吧。”她完全忽略我的存在，轻声对王兢说道，语气中满是温柔。

    “是啊，该回家了。”王兢思量了一下说道，转而对我说道：“你比我惨，这罐啤酒留给你了.......”

    我瞬间无语，这哥们儿忒不厚道，不过他说的没错，至少这个时候，他比我幸福........

    看着王兢和女人结伴离去的背影，我瞬间惆怅，我想到了沈曼，曾几何时，我身边也有这样一个即便天崩地裂都在我身边的女人，只是下一次见面的时候，或许她已经是别人的未婚妻！

    我撕开啤酒狠狠的灌了一口，孤单瞬间如酒液一般在我体内弥漫！~~~

    ........

    离开南通已经快一个月了，我真的该回去了.......只是这一个月的游历我并没有找到莫寒，只结识了一个不是朋友的朋友——安琪！

    我打开了那条被我修复过的手链，细细看了半天，终于掏出手机给安琪发了一条短信：“我不喜欢这条手链，所以不想带着离开，还给你吧！”

    我静静等待安琪的回信，我觉得她能懂我的意思，所以我相信她会回，只是这一次我却判断失误，许久我也没有收到她的回信........

    ........

    这个夜晚我都没有收到安琪的回信，我无奈的笑了笑，躺在床上，闭上眼睛，准备放空自己进入睡眠中........

    片刻之后，手机的短信提示音响起，我迷迷糊糊的拿起电话，潜意识中，我觉得是安琪回的信息，划开屏幕锁，大脑瞬间“嗡嗡”作响.........发信人名单上，赫然写着“莫寒”。

    我指尖略带颤抖的点开了信息，信息的内容并不复杂，却足够将我打入地狱：“一西，不要在漂泊着找我.........曾经的莫寒已经不在了！..........祝你和沈曼姐幸福。”

    我拼命的抑制住心中疼痛，最快的速度回拨了过去，却终究慢了一步，她已经关机了。

    我开始疯狂的往莫寒的手机上发短信，此刻我终于可以肯定关颖对她说了些什么.......无论从哪方面来说，我和沈曼都没有在一起的可能，她已经要成为王子的未婚妻了，我要告诉莫寒，我喜欢的是她，我要化解我们之间的劫难。

    数十条短信就这么石沉大海，莫寒始终没有再回我的短信，我无力的靠在墙壁上，双手痛苦的抱着自己的头，难不成我们真的要死在误会上，难道我们真的没有在对的时间产生对的爱情吗？或者，莫寒不仅仅在意我和沈曼的关系.........我们之间还有很多的不契合，多重考虑之下才促使莫寒放弃了这段爱情？？

    猜测永远只是猜测，真相除了莫寒没有人知道，但是她已经不给我沟通的机会，我明白，她是想痛快的结束，不让彼此过于痛苦，但是我真的很想再见见她，我有很多话要对她说........至少要将买回“西罗男士用品专卖店”的钱还给她，或许她并不在意，但是我在意，既然要结束爱情，就必须彻底结束，不要谁亏欠着谁。

    在痛苦中，我的短信提示音再次响起，我先是一愣，之后才欣喜若狂的拿起了手机，只是瞬间又惆怅，这条短信是安琪回的：“不管你喜不喜欢这条手链，你都必须帮我保管，这是你的责任，在我没有想取回之前，你休想擅自还给我。”

    我有些茫然的看着这条信息，这小妞可真够霸道的，但此时我并没有心情和她斗嘴，只是又拿出那条珍珠手链看了看，这一次却在三粒珍珠上发现三个字，组合起来是“颜致远”这很明显是一个人名，不出意外，应该还有另外一条手链，上面刻着“安琪”，现在在我手上的，是一根走失了的情侣手链。

    突然间我觉得这个叫“安琪”的女人的也很可怜，她和这个“颜致远”一定有一段感情纠葛，甚至，很可能正是这段感情纠葛才导致了她现在暴戾的性格.........

    哎！~~或许在很多人眼里，她有钱又漂亮，一定过的很好，但是我却明白，不管你有多少财富，当爱情的伤来袭时，同样会将一个人折磨的痛不欲生，从这一点来说，上天倒是公平的。

    将手链重新装回盒子里，我给安琪回了一条信息：“嗯，这条手链我带回南通了，想要的时候来南通取吧。”

    许久之后安琪也没有再回我的短信，我想她是默认了我的提议。

    .........

    直至深夜我仍没有睡着，我还不死心的等待莫寒的回信，只是随着时间的推移，我渐渐有了心力交瘁的感觉，“爱情不是一个相互温暖的过程吗，为什么我和莫寒的爱情却让我如此疲惫？”

    我不知道我们还会不会再见面，或许会见，但那时候我也许已经不是我，她也未必是她！我们之间的短暂爱情，不过是海鸟和鱼般的相恋，她因为碰触海水而疼痛，我因为离开海面而恐慌，但交集的霎那却足够绚烂，这便够了........我想，我真的该释怀这段恋情了，有时候遗憾也未尝不是一种美！

    我点上了这个夜晚的最后一根烟，关于和莫寒的爱情我并不想放弃，可是现实让我无能为力，这个社会太真实，杨过苦等小龙女16年，只是小说中的情节，现实中到底有没有，我们心知肚明........但我仍会等莫寒，至于还能坚持多久，我不知！

    .........

    第二天是个风和日丽的好日子，气温骤然飙升到20多度，空气中已经隐隐嗅到一丝夏天的气息，而我也好似重获新生，这是一种放弃执着后的新生，关于未来不定性的因素实在太多，我不必勉强，一切的一切，顺其自然吧！

    我收拾好行囊，站在宾馆的楼下，我要在这个阳光晃眼的早晨告别扬州了。

    ........