
﻿    几天的相处，我和韩酸的关系不错，他死活要到车站给我送行，对于他的好意我没有拒绝，这哥们儿还是不错的，买了一大堆扬州特产送给了我，而我仅仅是借了10元钱给他，只是我始终不明白，一个游手好闲的人，怎么会动不动就有一笔来历不明的资金.........或许是他隐藏的够深，也或许有什么不正当收入，谁知道呢！

    我将东西交给韩酸照看，自己去排队买车票，韩酸却突然拉住了我，笑眯眯的道：“票帮你买好了。”

    我刚准备对他感激涕零，他已经从口袋里掏出了车票，递了一张给我，自己手上还有一张。

    我不解的看着他，他依旧保持着笑眯眯的笑容拍着我的肩膀说道：“扬州早待腻味了，和你去南通耍耍........”

    “这是个什么情况？”我有点懵的问道。

    “你不是和我说你有一个店吗？我呢，也没什么正经工作，不如去给你保驾护航。”韩枫一本正经的对我说道。

    “我可没钱付你的工资。”我没好气的说道，事实也是如此，在我的招聘计划中，根本没有一个位置适合韩枫去做。

    “管吃住就行了！”没等我应他，他手一挥，已经提着行李向检票口走去，我看着他拉风的背影却倍感郁闷，怎么我在扬州遇到的人，都有点不太正常，安琪如此，韩枫也如此........这真是一个盛产奇葩的地方！

    ........

    车子已经离站，韩枫这哥们儿，一上车就进入了休眠状态，一点也不留恋，看样子他是真的呆腻了，我却忍不住回望，心中默念：“别了，扬州，别了，安琪~~！”

    车子飞快的行驶在高速公路上，我归心似箭，今天是周末，沈曼已经提前回到南通，说是给我接风，想想我们已经很久没见面，我觉得她应该更加的明艳动人了，听说热恋中的女人会越来越漂亮。

    ........

    中午的时候，我们便回到南通，下了车迎接我们的便是绚烂的阳光，温暖的清风，不冷不热，尽管人群拥挤，一切依旧美的让人心驰神往，我喜欢这个春暖花开没有负担的季节。

    我和韩酸挤开人群向街边走去，不远处一个女人站在车边向我招手，今天的她穿着薄款的粉红色风衣，修身的淡蓝色牛仔裤，好身材一览无余，摘掉墨镜，微笑的看着我，不是沈曼是谁。

    我心中高兴，快步迎着她走了过去，尽管我们数次冲突、争执、误解，但6年的姐弟情已经刻在我们的骨子里，我们都无法狠下心做到那种所谓的老死不相往来。

    “师姐，你怎么来了？”

    沈曼一如既往的将手搭在我的肩膀上，一副亲昵的模样，道：“想你了呗，就提前来接你了，你这一走，都快一个月了吧。”

    我还没答话，旁边的韩酸便一脸不解的问道：“张一西，这位美女是你女朋友吗？真够漂亮的。”

    韩酸这小子真会说话，不过绝对是真话，沈曼的美不需要质疑，我心中高兴也将手搭在沈曼的肩膀上，道：“漂亮是必须的，不过她是我姐。”

    这些称赞的话，沈曼早就听的麻木了，也不在意，只是笑了笑向我问道：“一西，这位是？”

    我还没开口，韩酸便带着风度翩翩的笑容自我介绍，道：“我是张一西的兄弟叫韩枫，幸会。”说完便向沈曼伸出了手，我却想一脚踹死他，又不是商务场合，互相认识用的着伸出他的爪子么。

    出于礼貌沈曼还是握住了他的手，这也亏了韩酸嘴够甜，要不沈曼顶多和他打个招呼，真不一定会握住他的手。

    沈曼今天的心情似乎不错，我将这一路的趣闻，添油加醋的说给她听，好几次将她逗的“咯咯”直笑，直将身边的韩酸晾在一边不做理会。

    “张一西，她是你亲姐？”被晾了许久的韩酸终于忍耐不住问道。

    “嗯。”沈曼对我的好相较于亲姐也是有过之而不及，所以我想也没想的便回答道。

    “她貌似姓沈，你姓张啊？”韩酸面露震惊之色又问道。

    我懒的回答，追上沈曼的脚步，三人中，两人喜悦，一人郁闷，就这么向街边的饭店走去。

    中午简单的吃了个便饭，沈曼将我和韩枫送到了我的店铺，我们相约晚上再约后便各自离去。

    回到店铺，将韩酸介绍给罗哥后，便和罗哥聊起了最近店铺经营的情况。

    罗哥面带忧色的对我说道：“店铺最近销售持续下滑，也不知道是什么原因。”

    我对正在整理货物的孙云说道：“小孙，将最近的销售记录打成清单给我。”

    很快孙云便将一份表格拿给了我，我立即进入工作状态，开始研究最近的销售数据。

    在我走后的第一个星期，销售额基本没有变动，维持在每天3000元左右，但是之后便持续下降，尤其是化妆品这一块的销售额降的最为严重。

    我稍作分析，便明白了，这一定是消费者过了新鲜期，进入消费疲劳状态，再加上我不在的这段时间，没有做什么促销活动，才导致了这样的情况，不算太严重的危机。

    罗哥一脸紧张的看着我，我安慰，道：“放心吧，罗哥，主要是消费者过了消费新鲜期引起的，这属于正常现象，等我再策划一期活动，销售额会上来的。”

    罗哥连连点头，道：“嗯，那太好了，只要你回来我这个心就踏实了。”“对了，这是这一个月赚的钱，你拿着分配吧。”罗哥说着从口袋里掏出一张银行卡交给了我。

    我心中一阵感动，关于财务管理，我早就交给罗哥了，整理出利润的时候，他却又将利润分配权交还给我，这是莫大的信任，也正是这种信任，才让我们的合作没有一点间隙。

    “罗哥，和你商量一件事情。”

    “如果是店铺的事情，你做主就行了，对于店铺的发展，我实在是一窍不通。”罗哥笑着对我说道。

    我摇了摇头，道：“按照目前的营业额，想在半年内扩大店铺的营业面积有点不现实，暂时也没有其他需要花钱的地方，所以我想拿出4万块钱，把借我师姐的钱先还了。”

    “应该的，应该的........一西以后这样的事情不要和我商量了，对于你，罗哥无条件信任，”罗哥一脸真诚的拍着我的肩膀说道。

    “嗯。”我点了点头，没有说太多的话，男人和男人之间，不需要太多的矫情，情谊记在心里就行了。

    “对了，上次林希给小敏的一万块钱，我还没动，要是钱不够，把这一万块钱也拿上吧。”

    “不行，这是给小敏术后康复用的钱，动什么钱，也不能动这个，拿掉四万块钱，店铺现在还是能周转开的，没事儿的。”我的语气没有一丝商量的余地。

    罗哥点了点头，没有再说话........我想他明白，关于原则的事情，我从来不会退让半步。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！