
﻿下午我去银行取出四万元的现金，大约傍晚的时候，去赴沈曼的约。

    当我到达酒店的时候，基本上所有的人都已经就位，甚至许久不见的王萌萌也从北京回来了，只是这一次她回来却没有联系我，甚至没有像以往那样一见面就要亲热的挽着我的胳膊，这让我有些奇怪，但终究没有往深处想，她不缠着我，对我来说也是一种轻松。

    .........

    我和众人打了一圈招呼之后，便寻了个角落坐了下来，沈曼自然和王子坐在一起，我们之间隔着五个人的距离，这对我来说很是遥远。

    王子用夹着烟的手搂住沈曼，这个动作放在以前再正常不过，但此时沈曼和王子已经确立关系，我便感觉有些不舒服，这样的情绪让我很鄙视自己，这不典型的见不得别人好么。

    沈曼用手拍了拍王子的手说道：“拿开，烟灰都落我身上了。”

    王子用右手接过左手的烟，掐灭在烟灰缸里，又对沈曼笑道：“老婆，息怒，我不抽就是了。”说完却没有松开沈曼，手搂的更紧了。

    沈曼没有再说话，只是端起眼前的茶杯喝了一口，倒是王子对她的一句“老婆”引得众人纷纷询问两个人什么时候订婚。

    沈曼笑了笑依旧保持沉默，王子有些无奈，道：“只要师姐金口一开，我随时可以订婚的呀.........”

    众人又纷纷起哄，问沈曼：“师姐，今天这么好的日子，你就开了金口，答应王子这小子呗，我们都敢替他保证，婚后肯定是模范丈夫。”

    王子连连点头，道：“师姐，要不趁今天人齐，我们就把这事儿给定下来呗，我保证婚后，做个打不还手，骂不还口的好丈夫。”

    众人纷纷鼓掌叫好，对于撮合婚姻这样的事情，人本能的会抱有极大的热情，甚至有几个在座的女性纷纷让自己身边的男友向王子看齐，刚刚王子的这番好男人表态，对女人而言还是很有杀伤力的。

    掌声渐止，所有人的目光全部集中在沈曼身上，等待她表态，这也难怪，王子苦追沈曼5年，她总算答应和王子交往，如果此时沈曼答应他的订婚要求，那王子就真的圆满了，五年的执着追求，对一个男人来说也真的很不容易，从这一点来说，我是佩服王子的，在爱情上我做不到他这么执着，或许是我们的成长环境不一样，他有足够的物质去追求自己理想中的爱情，而我不行........难道我不想满世界的去寻找莫寒吗？可是这样谁来发展店铺，而我又哪来的资金去满世界的寻找？

    想到此，我的情绪很低落，趁众人注意力集中在沈曼和王子身上时，静静的离开了包间，我准备出去抽一根烟。

    失落的时候有烟陪着，是一种莫大的幸运，我狠狠的吸了一口烟，又狠狠的吐出，我希望将所有淤积的不快，全部随着烟雾吐出，这样或许我会快乐些。

    “西西，你为什么一个人在这里抽烟？”王萌萌突然出现在我的面前说道。

    “包间多闷啦，这里够空旷，烟雾随风飘散，多自由那。”

    “哦......那你给我一根烟，我也试试。”王萌萌语气很轻的和我说道，眼睛里却没有了从前的自然笑。

    “最后一根了，没烟了.........”我随便找了一个理由，试图搪塞过去。

    王萌萌突然趁我不备，从我指缝中抽出了烟，然后有样学样的放在嘴里重重的抽了一口，只瞬间便被呛得弯着腰不住的咳嗽。

    我轻轻的拍着她的后背，试图将她的气息理顺，又埋怨，道：“萌萌，你越来越不听话了........烟又不是什么好东西！”

    片刻王萌萌终于抬起头，眼睛里却染满泪光，估计是被呛的。

    “沈曼姐能抽，为什么我不能抽？”说完就呜咽了起来，原来刚刚的眼泛泪光不是被烟给呛的。

    我有点无语，道：“她那是不学好，我最烦她抽烟了，你和她比点别的，别比抽烟。”

    “呜呜~~呜呜，那你~~~表妹呢？根本就不是你表妹吧，呜呜~~你是个大骗子，你坏死啦~~呜呜！”王萌萌一边骂我，一边呜咽，一边用手捶我，还不忘抹抹眼泪........一心四用，真够可以的。

    我一瞬间不知道怎么安慰，心中埋怨：也不知道是谁走漏了风声，这不给我找麻烦的么！

    我仰天长叹.........王萌萌终于不哭了，带着疑惑的目光看着我。

    “萌萌，你太不懂我了.........”我话说了一半，一副欲言又止的模样。

    “怎么了嘛.......西西？”王萌萌又语气关切的问道。

    “算了，我说了你也不会懂的。”

    王萌萌又拉着我的手，左摇右摆小孩儿似的嘟着嘴说道：“你说嘛，你说嘛~~你说了我就懂了啊。”

    “如果你懂，你刚刚就不会哭，你哭了恰恰说明你不懂~~~不懂就是不懂，我说了你也不会懂。”我绕口令似的将这一串话说了出来。

    王萌萌歪着头，思索着我的话，不过我可以肯定她的思索是徒劳，因为我自己也不懂，纯粹瞎掰。

    这个时候我的电话总算响了起来，一看号码是王子的，肯定是催促我回去。

    我搂住身边还在沉思的王萌萌，一边走一边问道：“萌萌，你在北京的工作怎么样呢，还习惯那边的生活吗？我可是很牵挂你呢！”

    王萌萌一听我说牵挂她，也不纠结刚刚懂或不懂的事情了，脸上露出招牌似的自然笑，和我勾肩搭背一边讲着她在北京的生活，一边向包间走去，我心中长长的出了一口气：“总算糊弄过去了！”

    .........

    回到包间，一切已经恢复平静，我并不知道刚刚沈曼有没有答应王子，也不想知道，王萌萌这一次却赶走了我身边的一个哥们儿，非要和我坐在一起，聊聊她在北京的生活，就在我和王萌萌聊天的时候，我看到沈曼向我这里看了一眼，但当我看向她的时候，她却避开了我的目光，端起身前的酒杯，和身边的王子碰了一个，一口饮掉了整整一杯的白酒，这个豪爽的行为，又引的众人纷纷赞叹........

    对于别人的赞叹沈曼并不领情，语气不满的说道：“你们倒是喝酒啊，别跟着瞎起哄，今天我~~~高兴~~~都陪我喝尽兴了！”

    沈曼一发话，众人悻悻的陪着笑，也端起面前的酒杯，纷纷喝完，新一轮的拼酒也就这么开始。

    我和沈曼都将笑容延续到聚会结束，当走出酒店的时候，沈曼已经醉的左摇右晃，王子自然担负起送他回家的重任。

    王子与我寒暄了几句，两人便坐进车内，代驾开着王子的车子，载着两人飞快的消失在我的视线中，而我始终没有找到机会将那4万块钱还给沈曼，看样子要等她明天清醒了再还给她了。

    .........