
﻿王萌萌已经喝醉，躺在我的怀中，送她回家的任务便摊在了我身上，这个时候我倒真的希望自己喝的烂醉如泥才好，这辈子我最不愿意做的事情之一，便是去见王萌萌的爸爸妈妈，只是时间会改变很多事情，若是以前，一定是我送沈曼回家，王子送王萌萌回家，但时过境迁之后，这样的苦差事自然落在我身上.........又TM被时过境迁给害的，这个世界上还有被时过境迁更狠毒的词么？

    抱着王萌萌不算轻的身子，我气喘吁吁地走出电梯，来到她家门前，带着忐忑的心情按响了她家的门铃。

    .........

    看着房间内传来的脚步声，我的呼吸声渐渐加重，也不知道是被累的，还是被吓的。

    门被打开，王萌萌的老妈拿着厨刀出现在我面前，我面无血色，本能的就想扔下王萌萌转身就逃，却突然想起她妈妈又不知道门外的是我，不至于故意手拿一把厨刀出来。

    看着我一脸惊恐的模样，又看了看手中的厨刀，王萌萌老妈没好气的说道：“我刚刚在厨房剁东西，不是砍你的........”

    我一颗悬着的心总算落了下来，将抱着手中的王萌萌递给她，道：“阿姨，萌萌还给你。”

    她往我怀里的王萌萌看了一眼，可能是嗅到酒味，顿时惊呼：“你要死啦~~带萌萌去喝酒！”说完赶忙又招呼王萌萌老爸过来扶王萌萌。

    “阿姨，你误会了，我们是一起参加朋友聚会.........”我赶忙解释。

    “参加聚会也不行~~你这小滑头，我早就让你离我们家萌萌远点，你配的上我们家萌萌么？”她说着又扬了扬手中的厨刀，一副要砍人的样子。

    我心中突然涌起怒火，也不在惧怕她手中的厨刀，径自向前一步来到她面前冷冷说道：“我敬重你叫你一声阿姨，希望你也别丢了阿姨的身份，带着有色眼镜去看人，如果我真的对萌萌有坏心，这会儿我不会把她送回来，受你的窝囊气，呵呵~~~至于去哪儿，你懂的.........”

    扶着王萌萌的她老爸赶忙出来打圆场道：“大晚上的，都少说两句，怕邻居听不见么........”停了停又对我说道：“小张，谢谢你把萌萌送回来，时间不早了，你也早点回去吧。”

    我点了点头，又冷冷的看了王萌萌她妈一眼，转身向电梯处走去，这个没有人情味的地方，我一秒钟都不想多待，此刻的我需要没有名利束缚的自由，我要来一场酣畅淋漓的狂奔，把自己完全交给广袤的大地.........

    汗水从我的额头低落，我不顾一切的往前面狂奔着，心里疯狂的呐喊：“张一西，让不羁的风为你指引风向，寻找属于你的自由吧~~~！”

    .........

    渐渐的我累了，我满头大汗又疲惫不堪的坐在街边的石凳上，我急促的呼吸着，又颤颤巍巍的从口袋里掏出一根烟给自己点燃，汗水却转瞬染湿了烟蒂，我不管不顾，一口吸掉小半根烟，仰天吐出，心中悲痛，莫寒~~沈曼~~~林希，都是我心中的劫！为什么，为什么是这样子？我突然仇恨自己的渺小，如果我拥有许多的财富，是不是也是这个样子呢？我没有答案........再次仰天眺望，却看见天空的星光一片绚烂........

    “我想我可以一个人生活..........”铃声突然响起，我掐灭掉手中的烟头，从口袋里掏出电话，却是沈曼打给我的？

    “一西，你在哪儿呢？我去找你。”沈曼接通电话便问我。

    “你不是喝多了吗？”我语气惊诧.......

    “装的~~！”沈曼直言不讳的对我说道。

    我一时无语，原来刚刚沈曼一副喝醉的样子，让王子送她回去，是为了避嫌，许久我才说道：“有事儿电话里说吧。”

    “地址.......”沈曼的语气不容拒绝。

    沉默了很久之后，我将地址给了沈曼，沈曼只说了一句：“等我”便挂掉了电话，我想，这四万块钱总算有机会还给她了，这么多现金放在包里真不安全，我承认，现在我只能找到这个深夜与沈曼见面的理由！~~

    ........

    片刻之后，沈曼便打的赶来，从车上下来，她的身子摇摇晃晃，用手按了按额头，不顾路上来来往往的车流，执着的向我这边走来。

    绿灯转成黄灯，黄灯又闪烁成红灯，我站在路的对面大声喊道：“师姐，等过了红灯再过来。”

    沈曼这才向自己的身边看去，立在原地不再动，风吹的她脖间的丝巾曼妙轻舞，她的身影隐在车流中，若隐若现，却那么倔强，我就这么呆呆的看着，渐渐她的身影模糊，我的眼角已经温热，我不自禁的哭了........

    .......

    车流渐渐散去，沈曼的身姿终于完全出现在我面前，我再也顾不得许多，撒开腿向她跑去，我有太多的委屈想对她说......

    我拉着她的手，从马路中间奔向空旷的广场，我们喘息着看着彼此。

    看着眼前这熟悉又陌生的脸，我的心里涌动着莫名的情绪，我再也控制不住，将她紧紧拥在了怀里：“师姐~~”

    沈曼的手臂微微张开，又紧紧的抱住了我，我们的脸靠在一起，瞬间她的头发便被她的泪染湿，粘在我的脸上。

    我睁开眼睛，世界已经模糊，一辆辆从眼前驶过的车，变成一个缩影，所有的灯光变成模糊的光圈，世界瞬间变的空灵，我害怕丢掉沈曼，将她抱的更紧了。

    一阵手机铃声骤然响起：离人心上秋意浓一杯酒情绪万种离别多叶落的季节离别多握住你的手放在心头我要你记得无言的承诺啊~不怕相思苦只怕你伤痛怨只怨人在风中聚散都不由我啊~不怕我孤单只怕你寂寞无处说离愁舞秋风漫天回忆舞秋风叹一声黯然沉默不能说惹泪的话都不能说紧紧拥着你永远记得你曾经为我这样的哭过啊~不怕相思苦只怕你伤痛怨只怨人在风中聚散都不由我啊~不怕我孤单只怕你寂寞无处说离愁啊~不怕相思苦只怕你伤痛怨只怨人在风中聚散都不由我啊~不怕我孤单只怕你寂寞无处说离愁

    这不是我的铃声，是沈曼的.........不知道什么时候，她已经将自己的铃声换成了沙宝亮版的《秋意浓》.......