
﻿沈曼轻轻推开我，从口袋里拿出手机，我却不让她看号码，又将她抱紧在怀里，在她耳边轻轻说道：“不准接！”

    “嗯。”沈曼轻轻应了一声，伏在我的肩膀上，世界好似就这么静止，静的我能听到她的呼吸声。

    秋意浓的歌声还飘荡在我们的耳边........

    铃声终于停歇，眼眶中打着转的泪水，终于被风吹干，我渐渐看清了这个世界，恍惚中我推开了沈曼，我们都失态了.......

    “师姐~~我~~我喝多了......”我慌乱中给自己找了一个不是借口的借口。

    沈曼看向别处，似乎比我还局促，用几乎我听不到的声音说道：“去那边坐坐吧。”

    “嗯。”

    坐在广场前的石凳上，我们许久都没有说话，我不知道刚刚的那一霎那我是怎么了，或许人都有感情脆弱的时候，我们之间淤积着太多难言的情绪，量变之后终于质变，一定是这样！

    沈曼给自己点了一根烟，一条烟柱从她的口中吐出，目光始终没有看向我，她的表情有些严肃，再也不是刚刚在我怀中温柔的样子，或许这才是她最原本的样子。

    “师姐，你为什么来找我？”我轻声问道。

    沈曼弹了弹手中的烟灰，终于转过头看向我，目光如炬，却又突然微笑，道：“总部让我去日本培训半年........”

    “又要离别了吗？”我心中一痛，脸上却带着笑容，道：“这是好事呀，恭喜你师姐。”

    “以后很可能不会回国了，总部另有调遣。”沈曼用最平静的语气对我说道。

    我的胸口好似被巨石击中一般沉闷，这意味着即便不是永别，我也很难再有机会和她见面。

    “那王子呢，你们不都要订婚了吗？”

    “婚约无限期延后，当然他随时可以选择和别人结婚。”

    “这对你、对他都不公平呀，难道真的不能考虑留在国内吗？工作上何必这么拼？”我情绪有些激动的说道。

    “工作就是我的全部，以前是、现在是、以后也是........你明白吗，张一西？”她言辞激烈，我被她堵的无话可说，许久她才轻声对我说道：“聚散根本由不得我。”

    我重重的叹了一息，这么多年她总是一人独自打拼，独自承受，我真的很心疼她，可是我却什么也做不了。

    “师姐我不想你这么累，不想你背井离乡，如果有一天，你穷困潦倒了，我养你。”我看着沈曼很真诚的对她说道。

    沈曼有些茫然，许久才浅浅的笑了笑：“你养我？”

    “嗯，我养你.......直到天地都愈合。”

    沈曼叹了一息，她又将头靠在我的肩膀上，什么话也没有再说。

    ........

    温暖的风轻柔的吹在我们的身上，许久我才从包里拿出4万元，轻声的对沈曼说道：“师姐，还你钱。”

    沈曼抬起头看着我，却没有接我手中的钱，她从自己的钱包里拿出一张银行卡递给我说道：“上个星期，我去了你店铺，罗哥告诉我，你想扩大经营，你们已经有了一定的基础，所以我个人判断，这个时候趁势而上，是正确的经营方向，这卡里面有十万块钱，你拿去用。”

    我无言以对，心中却充满歉疚和感动，直到这个时候沈曼依然惦记着我的事业，而我却从来未能替她做些什么，我无论如何也不能要这个钱。

    我没有说任何话，接过沈曼手中的银行卡，又坚决的塞进了她的口袋里，同时将自己手中的四万块钱一并塞给了她。

    “我们姐弟还要分彼此吗？”沈曼的语气有些微怒。

    “让我独立一些吧，师姐，你真的不要再为我操心了，我自己可以的。”

    沈曼笑了笑，语重心长的对我说道：“一西，师姐一点也不怀疑你的能力，我想你自己也能判断出，店铺目前需要扩大经营，不要因为某些不必要的坚持，延误商机。”

    沈曼说的没错，前段时间之所以出现销售额下滑，就是因为太过于依赖单一的商品的销售，这是一种不健康的经营状态，要避免，就必须要扩大经营，丰富产品的类别，从而规避风险。

    许久之后，我才对沈曼说道：“师姐，我心意已决，这些钱你自己留着，总有用的着的时候。”

    这一次沈曼终于妥协了，她将钱放进了自己的包里，突然想起什么似的从包里拿出一串钥匙递给我，道：“这是我房子的钥匙，这一次去日本至少半年，你就不要租房子住了，住我的房吧。”

    我有点犹豫，沈曼却笑着拉着我的手将钥匙放在我手心：“房子闲着也是闲着，你就当帮我看房子了。”

    我终于接过钥匙，却调侃，道：“那从今天开始，我就是你的家丁了，你可得开我工资的啊，我才不想给你白看房子呢。”

    “你小子，别得了便宜还卖乖啊~~！”沈曼一副大姐大的语气用手拍着我的肩膀说道。

    “师姐息怒，小的和你开玩笑的，以后我保证每天把你的闺房收拾的一尘不染。”我嬉皮笑脸的说道。

    “你就吹吧，不弄的狗窝似的我就谢天谢地了。”沈曼嗤之以鼻的说道，说完又挽着我的胳膊，靠在我的肩膀上。

    ........

    夜已经深，春末的风暖暖的吹着，我和沈曼都没有急着离去，我们真的很久没有像这样坐着聊过天了，日子好似在不经意间飘回了从前，只是我却知道，过了今晚，我们不会再有促膝长谈的机会。

    “一西，我累了~~！”沈曼轻声对我说道。

    “那我送你回去吧。”

    沈曼摇了摇头，道：“让我躺在你肩上睡一会儿。”

    “会着凉的，师姐。”

    沈曼没有回答我，她闭起了眼睛，我却不知道她是不是真的睡着了。

    我将沈曼的身子放直躺在我腿上，脱下身上的外套帮她盖上，她是真的睡着了，她蜷缩在我的腿上，很安静，我轻轻的抚摸着她的秀发，注视着她美丽的容颜，眼睛又一次模糊了起来，如果可以我真的希望这一刻可以永恒。

    ........

    “张一西。”王子突然来到我面前，语气冰冷的喊道。