
﻿“嘘~师姐睡着了。”我示意王子不要说话。

    “难怪师姐不接我电话，原来是和你在一起。”王子很明显在压抑自己的愤怒说道。

    “我们只是聊了聊天。”我怕吵醒沈曼压低声音和王子说道。

    “哼~~亏我还这么担心她，帮她买了解酒药再回去，却不见她人，打电话也不接........你们聊天我没意见，干嘛要背着我？”王子的声音越说越大。

    沈曼轻轻动了动，显然是被吵到了，但却没有醒，她今天的酒喝的不少，这会儿应该是酒的后劲上来了，以至于睡的如此昏昏沉沉。

    我一瞬间不知道该说些什么，我已经忽略了王子和沈曼是名正言顺的情侣关系，如果是以前我哪怕彻夜和沈曼在一起也没什么，但现在........我们需避讳。

    王子将沈曼从我的腿上抱起，语气不善的对我说道：“张一西，以后麻烦你离师姐远一点，尤其是晚上........”

    王子也喝的不少，走路踉踉跄跄的，我怕他摔着沈曼，又追上去，道：“我帮你。”说着伸出了自己的双臂。

    “不用，闪开.......别挡路！”王子说着瞪了我一眼，抱着沈曼继续向前走去，这一次我却愣在原地，没有追上去，直到王子上了出租车离去，双臂依旧悬在半空。

    ........

    这个夜我失眠了，听着客厅沙发上韩酸的鼾声，我真的很羡慕他，他的生活似乎没有任何的感情负担，而我，时常被那些处理不好的感情弄的难以入眠。

    我拿起电话想打给沈曼，却想起这个时候王子应该是在沈曼身边的，便放弃了，黑暗中我无奈的笑了笑，此时竟然连给沈曼打个电话都变的奢侈。

    带上耳机静静的听着那首《一个人生活》莫寒的容颜便浮现在我的面前，也不知道现在的她身在何方，尽管她说曾经的莫寒已经不在了，但我总觉得我们还会再见面，我相信我们就和镖与靶的关系一样，每次的分离都是为了重回靶心，所以等待........

    ........

    尽管失眠，第二天我还是起的很早，匆匆吃了个早饭便和韩酸赶往店铺，我决定先让韩酸跟在孙云后面做一些杂活，以后店铺扩大了再给他安排具体的工作，只是我始终不解的是，一个热血青年，为什么甘于整天无所事事，待在一个小店铺里混日子，还一副自得其乐的样子。

    整个上午我都在店铺里，做下一期的活动策划，最近的经营状况实在是不太乐观，尤其是男士护肤品这一块，因为利润较高，导致竞争激烈，我走的一个月中，整个商场竟然多了两家卖男士护肤品的，消费者是固定的，这使得我们的消费市场被严重分割，做生意总是有这么多不可预控的风险。

    直到中午的时候，我才将下一期的活动策划做了出来，舒展了一下身体，却发现韩酸神秘兮兮的站在我身边。

    “张一西，我觉得不应该把销售渠道局限在商场内部。”

    我有点意外，这个韩酸竟然主动和我交流起店铺经营的问题，我笑道：“你继续说。”

    “今天早上我在商场广场前坐了半天，即便是早上人流量也非常大，我觉得我们可以把一些滞销的货物，弄到外面去卖。”韩酸一本正经的对我说道。

    我微微失望，我以为韩酸会有什么好的想法，弄了半天，就是去商场外面摆摊，我摇了摇头，道：“这样会降低我们店铺档次的，而且据我所知，在商场外面摆一天摊，物业部也是要收不少费用的吧？”

    “你错了，很多大品牌，也会做一些路演促销的，只要把握好尺度，不存在你说的降低店铺的档次，另外你不要忽略了最重要的一点，商场外面的人流量要远远高于商场内部，形成的广告效应，就能抵消物业收的费用了，试想你在广场前面做一块广告牌，一天需要多少的费用？再加上是促销，多少会卖出东西的吧.......所以绝对不会亏的。”韩酸很认真的帮我算起了帐。

    看着他头头是道的样子，我倒觉得以前有点看轻他了，这哥们儿看上去不学无术，肚子里却是有货的。

    我点了点头，示意他说的不错，他又趁热打铁的说道：“张一西，你要信得过我，以后路演促销这一块，我来帮你做，怎么样？”

    我沉思了一下，道：“先做一期看看效果吧，你先把那些路演需要的帐篷、货架、广告牌准备好吧。”

    韩枫喜滋滋的拍了拍我肩膀说道：“放心吧，这件事情，一定利落漂亮的办成，”

    “嗯，有好的想法我们再随时沟通。”

    韩酸点了点头，便打开自己的电脑，做起了这次户外销售的计划书。

    ........

    又是一个星期过去，店铺的销售持续下滑，整整一个星期，甚至没有达到一万元的销售额，压力陡然增大。

    这一次的活动效果并不好，我意识到造成店铺销售下降的最大原因便是产品形式过于单一，再加上大部分产品的消费周期长，比如钱包，消费者买了以后，一年内都不会重新购买，所以必须丰富产品的种类，保证店铺的活力，但是目前的可用资金已经不足以支撑店铺升级。

    一番无奈的挣扎之后，我开始对韩枫的户外销售抱起了希望，我倒不指望户外销售能赚多少钱，只要能够产生广告效应，度过这段艰难的日子就行。

    又忙碌了一天，晚上下班时，却又意外的遇到了独自逛商场的林希，自从上次小敏的事件之后，我们之间似乎不再有那么的芥蒂，更像是一对会偶尔问候的普通朋友，至少我是这么认为的。

    林希执意要请我吃夜宵，既然已经摆在了自己对她的感情，普通朋友一起吃个夜宵，也没有什么不妥。

    选了个咖啡店，两人相对而坐，林希只给自己要了一杯喝的，却不吃点心，晚上她还是没有吃东西的习惯，她是那么在意自己的身材。