
﻿    我依旧是一副小农习性，也不在意对面的林希，大吃大喝，天知道这一天的忙碌下来，我是多么的饿，林希只是看着我笑，要是以前她倒是会提醒我注意吃相，这个细微的转变，又一次让我体会到时过境迁的力量，人总是会变的。

    “一西，你吃慢点，别噎着了。”林希说着递给我一张纸巾，语气却轻柔，若是从前，她多半会不耐烦的提醒。

    我刚准备从她手上接过纸巾，她却主动帮我擦掉蛋糕屑，又看着我微笑，我也向她笑了笑，继续低着头吃东西。

    极长时间的沉默之后，我问道：“你怎么一个人逛街啊，你老公呢？”

    林希表情一变，旋即笑了笑，道：“这几天去南京陪他儿子了。”

    林希尽管故作不在意，但却听的出她语气中的幽怨，一时间我也不知道该说点儿什么，或许我就不该提这个话题。

    气氛一瞬间变的尴尬，又是一段长时间的沉默之后，林希才将话题转移到我身上问道：“那你呢，有女朋友了吗？”

    当林希提到女朋友的时候，我第一时间想到的是莫寒，此时我也不知道她到底算不算是我的女朋友，想想她还没有和我说“分手”便对林希说道：“有啊。”

    “她不在你身边吗？”林希问。

    “嗯，我们是异地恋，她暂时离开了。”我心中带着异样的感觉对林希说道。

    林希淡淡的应了一声，道：“哦。”停了停她又继续说道：“一西，我手上有一笔钱，想用来做投资，你有什么好的项目可以建议吗？”

    “多少钱？”

    “一百多万。”林希喝了一口咖啡，轻描淡写的说道。

    我却“噗”一下，被没有下咽的咖啡给呛到了。

    “怎么了，一西？”林希关切的问道。

    “没事儿，没事儿，咖啡有点烫，被呛到了。”心里却觉得自己有点大惊小怪了，结合林希现在开的车，她有一百多万的闲钱拿来投资也没什么好奇怪的。

    林希疑惑的看了我一眼，我用纸巾擦了擦嘴，道：“我觉得这事儿你还是找一个理财专家给你意见更靠谱。”

    “要不我投资你的店铺吧。”林希说着身子向前倾了倾，脸上带着一丝兴奋说道。

    “噗~！”这一次我直接将嘴里的咖啡给喷了出去。

    “林希姐姐，下一次你说话的时候，麻烦等我喝完东西行么？把我弄的和喷壶似的。”

    看着我郁闷的表情，林希“哈哈”大笑。

    片刻之后，林希又正色对我说道：“一西，我没和你开玩笑，我挺看好你的店铺的，反正钱放在那儿也生不出钱，倒不如拿出来做投资。”

    林希为什么会急着把钱拿出来做投资？这并不难理解，她对她现在的婚姻并没有信心，如果她信得过现在的婚姻，凭她老公的财力，养她一辈子一点问题也没有，何必自己这么劳心劳力的做投资。

    “买一套自己的房子吧，按照现在房地产的行情，升值的空间还是很大的。”我并没有接受林希投资我店铺的想法。

    “房产我倒是有几处，不想再投资房产了。”

    林希的话又一次让我无语，我们分手仅仅一年多时间，她竟然已经在物质上这么殷实了，但她毫无保留的将她的家底告诉我，却让我很费解。

    思考了一下，我还是拒绝了林希的投资要求，毕竟我们曾经在一起过，接受她的投资，我不可能没有心理障碍，虽然这个时候我迫切的需要发展资金，但却不能要她的，再往远一点说，假如哪一天她老公发现她用钱投资我，那肯定会破坏他们的婚姻，这一点林希或许不会想到，但我会想到，我希望她能幸福的生活，真正爱过的人，你是不希望她过的不好的。

    .........

    林希没有再勉强，随之也将投资的话题带了过去，不再提及，电话在我和林希的聊天间响起，我拿起电话看了看，倍感意外，竟然是“跑车女”安琪打来的。

    我接通电话，还没有说话，就传来她的声音：“白痴，你在哪儿呢？”

    “臭小妞，你和我说话就不能客气一点么？”

    “谁叫你总是惹我生气。”

    她这么一说，我倒是想起在扬州和她发生的总总事情，不由的笑了笑，道：“我在南通，怎么，想找我要手链了？”

    “我已经在南通了，你在哪儿我去找你。”

    “不会吧，你来南通了？”我颇为吃惊的说道。

    “嗯，别磨叽了，快告诉我你在哪儿，我去找你。”她语气有点不耐烦，还是一副火急火燎的脾气。

    “我在XX路的XX咖啡店，你来吧，我请你喝咖啡。”

    我话刚说完，她“嗯”了一声便挂掉了电话。

    林希问我：“你朋友要来？”

    “嗯。”

    “要我回避吗？”林希问道，估计她以为是沈曼或者王萌萌打给我的电话，和她们见面，林希是有尴尬的。

    “不用了，普通朋友。”我摇了摇头说道。

    “那就再聊会儿天吧。”林希笑了笑，道，这个时候她之所以不想回去，肯定也是害怕那没完没了的寂寞吧。

    片刻之后，坐在我们身边的几个顾客同时转移视线向窗外看去，我和林希对视了一眼也向窗外看去，一辆火红色保时捷兀的出现在我们视线中。

    车内走出来一个微黄短发的女人，没看得清她的穿着，她已经走进了店内，我却知道来人正是安琪。

    .........

    “白痴！”她站在我面前，忽略所有人对我喊道。

    我打量着她，穿着淡青色的长款小西装外套，多边碎花小短裙，白色的高跟小皮鞋，脖间还系着一条彩色的丝巾，打扮的很潮，简直美爆了，不过头发变成了微黄的短发。

    被她喊惯了“白痴”，我也不和她计较，往里面挪了挪，拍了拍椅子示意她坐下，不经意间却看见，林希的眼睛闪过一次不易察觉的异色。

    林希微笑着看着安琪，我帮她们做起了介绍，林希很热情的和安琪打了招呼，安琪却只是淡淡的应了一声，大有目空一切的架势。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！