
﻿对于安琪的表现，林希有点尴尬，她对我说道：“你们先聊，我去下洗手间。”

    我点了点头，林希起身离开，安琪却不满的对我说道：“你太没有诚意了吧，我好不容易来一次南通，你竟然还约别人！”

    “废话，我要不约别人，我这会儿能在咖啡厅吗？”我没好气的说道，反正我俩已经奠定了见面必吵的基调。

    安琪踢了我一脚，鄙视的看了我一眼，又向我竖了个中指，这小妞，始终改不掉她那暴戾的脾气。

    “你来南通做什么，是不是想我啦？”我戏谑的问道。

    “白痴......”安琪骂了我一句，又招手喊服务员点东西。

    我一把夹住她脖子，阴沉脸说道：“再骂我一句白痴试试，信不信我把你从窗户口扔下去。”

    她根本不和我废话，张口又欲咬我，我却早有准备，一个后仰躲过，并用手架住她的脸，让她动弹不得。

    “王八蛋，你放开我。”她一边喊，一边用手掐我的腰，这个时候林希却已经回来了，她站在我们面前，我却这么和安琪纠缠在一起。

    我松开了安琪，有点尴尬的看着林希，林希却是疑惑的表情看着我和安琪，此时的她肯定不相信我和安琪只是普通朋友，但她还是笑了笑，在我们对面坐下。

    ........

    安琪点好东西，也不喝，时不时和我斗两句嘴，倒是冷落了林希，终于片刻之后，林希坐不住了，她看了看表对我说道：“一西，时间不早了，我先走了，你再陪陪你女朋友吧。”

    我一瞬间愕然，刚刚我已经和林希解释过我和安琪只是普通朋友，却不知她为什么还把安琪当成我女朋友，再细想想，才发觉，虽然我一直在和安琪斗嘴，但是动作却很亲昵，搂楼闹闹，哪里像普通朋友，不过话又说回来，在扬州我连她的脚挠过，搂搂闹闹又算什么，只是林希却是不知道我和安琪发生过的这些事儿。

    安琪看了看欲离去的林希，我以为她会解释一下，却不想她低着头，浅浅的喝了一口咖啡，好似默认了是我女朋友，这个举动让我很不理解。

    林希已经下了楼，我透过玻璃向她看了看，却发现她路过安琪的车子时，停下来打量了一眼，才缓缓向自己的凯迪拉克走去，这又是一个让我不理解的举动，有时候女人真的挺奇怪的。

    “人已经走了，还看什么呀？”安琪拍了一下我，语气不善的说道。

    感觉被拍了一下，我才缓过了神，看了看她，缓缓，道：“去对面坐。”林希一走，对面的座位也就空了下来。

    “不去，我就和你坐一起。”

    “你坐在我身边，我容易窒息，你该减肥了，太占空间！”我语气奚落的说道，事实上安琪一点也不胖，目测是167的身高，46公斤左右的体重，绝对是标准的美人坯子身材，但是刺激她已经成了我的乐趣，即便她不是胖子，我也会把她杜撰成胖子。

    安琪恶狠狠的看着我，呼吸急促，看样子是要到暴动的边缘了，女人最不能容忍的就是男人诋毁她的身材。

    “说你是胖子你不爽吗，那你打我呀........”我挑衅的说道。

    我已经做好了防御的准备，安琪却重重的出了口气，低着头喝了一口饮料，也看不清她的表情是喜是悲。

    如果她发了狂的揍我一顿，我倒坦然，这种表现却让我忐忑，我轻轻的推了推她问道：“喂，生气了？”

    “你我人畜有别，请和保持安全距离。”安琪冷谈的说道，看都没有看我一眼。

    这小妞嘴可真够毒的，我还以为在我的沉重打击下偃旗息鼓了，却不想憋出一句这么恶毒的话，即便她和莫寒是一个模子刻出来的，她也不是莫寒，气质上简直天差地别。

    我白了她一眼又挪了挪身子在她的对面坐下，心中也不想再与她争执，因为我有预感，我要是再刺激她，她会毫不犹豫的将这间咖啡店变成小型的犯罪现场。

    当我选择了闭嘴之后，安琪也很有默契的不再说话，拿出手机在屏幕上划划点点，也不知道在捣鼓什么，我却看着她那张惊为天人的俏脸一阵失神，心中也随之弥漫着若有似无的失落感，我数次忍不住想轻喊一声“莫寒”却又知道不过自欺欺人罢了。

    大约过了一刻钟，安琪将手机摆在桌上，骤然抬起头，却发现我目不转睛的看着她，顿时脸色微红，转瞬又皱着眉说道：“白痴，再看我把你眼珠挖出来。”

    “谁让你这么像我女朋友，能怨我么？”我语气委屈的说道。

    安琪将身子往前倾了倾，靠近我问道：“张一西，其实我一直怀疑，你只是用这个低俗不堪的理由，借机和我搭讪罢了，是不是？”

    “没有，等等~~我给你看她的照片。”说着我将手机掏了出来，找出莫寒曾经发给我的照片递给了她。

    安琪从我手中接过手机，我则死死的盯着她，看看她见到莫寒的照片时会是什么表情。

    安琪先是一愣，接着是满脸不可思议的表情，她语气惊诧的叹道：“这~~！”

    “傻了吧~~这就是莫寒，和你简直是一个模子刻出来的，起初我真的觉得你就是她。”我语气复杂的说道。

    安琪点了点头，将手机还给了我，许久没有说话，估计此刻正处于震惊中........

    “安琪，有没有可能莫寒是你失散的双胞胎妹妹或者姐姐？”我犹豫了一下问道，尽管这个问题已经在莫寒那儿验证了一遍，但我仍不死心。

    安琪摇了摇头，停了停才对我说道：“没有。”

    安琪说完后，我愣了一愣，才将身子无力的倾坐在椅子上，再也不想说一句话。

    “你很爱她吗？”安琪轻声问道。

    “嗯！”我点了点头。

    安琪笑了笑，道：“那她为什么离开你，你又知道吗？”

    “听了我朋友的谗言否则她不会离开我的。”我很肯定的说道。

    安琪意味深长的笑了笑，道：“如果仅仅你朋友的一番话就让她离开你，你觉得你们的爱情还牢靠吗，她还值得你去爱吗？........”