
﻿安琪的话还没说完，我便粗暴的打断了：“别说了，我们之间的爱情不是你能评论了的。”

    安琪看着我，摊了摊手，又耸了耸肩，道：“那随便你了，我只是好意的想劝你放弃一份过于幻想的爱情。”

    “谢谢，不用！”我很不客气的说道。

    .........

    最近的天气一直不错，走出咖啡店，天空布罗着密密麻麻的繁星，空气中是芬芳的花香，这很美！可我的心情呢？几乎心如死灰，安琪刚刚的一番话说的没错，莫寒对我是绝情的，让我爱上了她，却又把我抛弃，如果她真的爱我，她会舍得我如此难过吗？我不过是她眼里乏味的鸡肋罢了。

    我仰起头，重重的出了一口气........眼睛渐渐湿润，这一刹那，我弄不懂曾经那些自欺欺人的坚持到底是为了什么？

    我只是要一份简单、自由，彼此温暖的爱情，为何天地如此不仁，一此次崩塌我的幻想。

    ..........

    安琪站在我身边，看到我情绪有变，并没有再撩我说话，缓了许久我才从口袋里掏出那条刻着“颜致远”姓名的珍珠手链递给她，道：“咯，手链还给你。”

    “我不是为了这条手链而来。”安琪撇过了头，不再看我。

    “难不成你是为了我？”我带着调戏的语气笑着问道。

    安琪一副洞穿我内心的目光对我说道：“张一西，你是不是经常用嬉笑怒骂掩饰自己的悲伤？”

    我无言以对，我无法想象仅仅片面之缘的安琪为何能够看穿我隐秘在最深处的性格。

    “你知道的太多了。”我又故作阴森森的说道。

    “你想杀人灭口吗？”安琪故作害怕状。

    对视一小会儿之后，两人都“扑哧”一声笑了出来。

    “好了，咱们不开玩笑了，告诉我你为什么来南通？”

    安琪看我收起了嬉笑之心，终于将手别在身后对我说道：“我是来南通参加一个分店的开业庆典，正好顺便来看看你啦。”

    我点了点头，没有追问下去，对于安琪来参加什么开业庆典我根本不需要好奇，仅凭安琪的车子我就能判断出她是一个富家小姐无疑，很可能这次开业的，就是她家族企业中的一个分店，只是不知道她工作时，是不是也是这般的飞扬跋扈！

    “要我送你回去吗？”安琪似笑非笑的问我，一看就没按什么好心。

    “不用了，我自己打车。”我心有余悸的说道，我可清晰的记得，她说有机会要继续蹂躏我的话，坐她的车便是这蹂躏的方式之一，上次从她车上下来，我的腿可不由自主的抖了好一会儿，不过过程却是很刺激，真是痛并快乐着！

    “胆小鬼~~！”安琪白了我一眼，打开了车门坐进了车内。

    我刚想挥手和她告别，电话却响了起来，看了看号码，却是王子打来的，想想自从上次的不欢而散后，我们便没有再联系过，这个时候突然给我打电话很让我费解，不过却可以肯定和沈曼有关，还有三天沈曼便要去日本了。

    “张一西，来木竹酒吧，我和你聊聊。”接通电话之后，王子开门见山的对我说道，只是语气有点恍惚，估计已经喝了不少酒了。

    我没有多想便答应过去，在我潜意识里是绝对不希望因为沈曼影响我和王子的兄弟情，正好借这次机会将有些难以启齿的话说开。

    我挂掉电话，便四处张望，准备拦出租车去木竹酒吧，偏偏此时的车子都已经满客。

    已经关上车门的安琪又打开车门，她探着身子对我说道：“白痴，去哪儿，我送你。”

    不想耽误正事儿的我，没有再拒绝，坐上了安琪的车，安琪也不多言，直接发动车子呼啸而去。

    安琪的车速依旧逆天，很快我们便到达了“木竹酒吧”，我解开安全带对安琪说道：“谢谢了！”

    “切~一句谢谢就把本小姐给打发了吗？我可从来没有做过别人的司机。”安琪甩了个白眼不屑的说道。

    此时我心中记挂待会儿要怎么面对王子，也没有了和安琪斗嘴的心情，便问道：“那你要我怎么谢，要不请你进去喝一杯。”

    “喝酒就算了吧，明天早上还有工作呢，不过下午倒是有空，你做我的私人导游带我游历南通的光景，怎么样？”

    “这样你就心理平衡了？”我问。

    安琪面带笑容的点了点头：“嗯，对。”

    “何必这么斤斤计较.........”

    我话还没说完，安琪又启动车子，怒视我说道：“你要再婆婆妈妈的，我把你送到郊外去。”

    “得得得~~怕了你了，明天下午联系行了吧。”我赶忙挥手妥协，虽然相处不多，但惹毛了她，她什么事儿都干的出来，犹记得上一次，她拿高跟鞋，眉头都不皱一下的要砸死我的情景！

    安琪拍了拍我的肩膀“咯咯”笑道：“乖~~去吧，明天见。”说完一副趾高气昂的样子，催促我下车。

    “小人得志。”我小声“嘀咕”一句，便打开车门下了车。

    ........

    尖锐的鸣笛声响起，我回头看去，安琪透过车窗的玻璃笑看着我，然后表情一变，又做了一个“割喉”的动作，她是在警告我，如果明天敢放她鸽子，她就灭了我。

    伴随着“呼啸”声，安琪的车子已经驶远，我却愈发的觉得这小妞是堕落在人间的妖孽，她的行事风格太异于常人了。

    .......

    “木竹酒吧”是本市惟一一间没有舞池，没有驻唱的酒吧，只会轮播一些轻音乐，很适合喜欢安静的消费者来这里聊聊天、喝喝酒，因为其独特的经营方式，吸引了特定的消费者，生意倒也不错。

    走进酒吧，我四处打量，终于在一个角落里发现背对着我，低着头黯然喝酒的王子。

    我要了一瓶喜力，在王子的对面坐下，王子抬起头看了我一眼，又抬起酒杯狠狠的灌了一口，这个动作，证明他对我是有怒气的。

    “找哥们儿有什么事儿？”我尽量不去刺激王子，笑问道。

    “张一西，你把我王子当兄弟吗？”王子的语气微带怒意的质问。