
﻿    我想也没想的回答道：“我们兄弟六年里肝胆相照，我一直把你当最好的兄弟。”

    王子点了点头，又狠狠的灌了一口酒，似乎经历了一番挣扎，才咬着牙说道：“我可以不介意师姐怎么对你，只要她能留下来，我什么都不介意，师姐最心疼你，你去求她，别走~~！”

    王子的话让我久久沉默，曾经心高气傲的他，竟然为了挽留沈曼而委曲求全！爱情真的能让一个人丧失自我吗？

    “你喝多了。”半晌我才说道。

    王子怔怔的看着我，许久才吼道：“吗的~~~如果不喝酒，我有勇气这么做吗？我有勇气为了爱她，连自尊都不要了吗？”

    看着王子不住颤抖的身子，我重重的叹了一口气，从我内心也是不希望沈曼走的，可是沈曼的脾气我再清楚不过了，她决定的事情哪怕是刀架在她的脖子上，也不会改变的，否则为什么会全然不顾王子的伤心欲绝，还要执意出国，我相信，王子已经苦苦的挽留过她了，但却没有改变她的意志，走投无路之下，才病急乱投医的找到我。

    “沈曼真的会因为我的挽留而打消去国外的念头吗？”我暗暗想道。

    “一西，你帮帮我，如果师姐去国外，我们之间就完了，外界的诱惑实在太多，丢掉了生活在一起的基础，她一定会放弃这段感情的！”王子见我不说话，又语气急切的对我说道。

    “我试试吧。”犹豫了许久之后，我答应了王子，我能体会他的心情，就像莫寒离开我时，那种失落感就好似骤然丢掉了整个世界。

    “她人就在南通，你现在就去和她说，一秒钟都不要耽误。”王子说着便急切的站起了身子，表情喜悦。

    看着他喜悦的样子，我不得不提醒他：“你也不要抱太大期望，师姐不一定会听我的。”

    “她一定会听的。”王子的语气不容置疑的说道。

    王子的话让我很费解，我真不知道他从哪里来的信心，认为沈曼一定会听我的，他的盲目乐观让我倍感压力，要是沈曼不听我的，他一定会失望到极点。

    我和王子一起走出酒吧外面，伸手拦了一辆出租车，我打开车门坐了进去，王子却替我关上车门，自己站在车外。

    我按下车窗语气诧异的问道：“你不和我一起吗？”

    王子尽是无奈的笑了笑，道：“我就不去添堵了，上次我们不欢而散，师姐还在生我的气呢，有的时候~~我真的挺羡慕你的.......”

    王子的话还没有说完，出租车已经启动，我回头看了看立在风中有些站立不稳的王子，突然一阵心酸........其实他也挺不容易的。

    .........

    车子极速的向前行驶，我打开窗户，任风呼啸而来，心思也随之飘荡了起来。

    一座钟楼的巨型钟敲响了午夜的钟声，远处灯光不定的闪烁，这座城又迎来了一天中最静谧的时刻。

    很快我便来到了沈曼的住处，但我没有立即上去，而是缩在路灯下点燃一根烟，大脑也在思考待会儿该和沈曼说些什么，尽管王子对我信心十足，但我自己却底气不足，第一次她告诉我要出国时，我也挽留过她，但却没有成功，这一次她很可能依旧拒绝。

    .......

    我重重的吐出最后一口烟，稳了稳情绪才向楼上走去，成败在此一举，此时说心里不紧张是瞎话，我不愿意辜负王子的期待，只是劝沈曼留下，真的仅仅是因为受王子所托吗？我却无法辨别，那几天尽管已经接受了沈曼即将离去的事实，但每每想起她离开的身影，我仍一阵阵心痛。

    我一遍遍的按着门铃，久久没有人应，此时的沈曼似乎已经休息，我一刹那不知道是该走还是该留，就这么在楼道口坐了下来。

    .......

    楼道里的感应灯已经熄灭，手机的光却骤然亮起，是王子发来的信息，询问我和沈曼交涉的怎么样了。

    我只回了一个“=”，又站起身子去按门铃，久久没有人应，心中懊恼：早知道将上次沈曼给我的钥匙带在身上了。

    准备放弃时，却突然听到屋内传来了开门的声音，我又按了一下门铃，表达心情的迫切，终于门被打开，沈曼一身浴袍出现在我面前，她好似刚洗完澡，难怪刚刚没有听见门铃的声音呢。

    “一西，这么晚了，你怎么来了？”沈曼语气诧异又惊喜，自从上次分别后，我们都没有再联系过。

    “进去说。”我说着推着沈曼向屋内走去。

    我坐在沙发上，沈曼坐在我身边，周围尽是她沐浴后散发出的清香，我四下看了看，却在一个角落里发现了一个硕大的行李箱，心情突然低落了起来。

    沈曼和我抱怨：“刚刚才收拾完行李，洗了个澡，累死我了。”

    “师姐，非走不可吗？”我怕王子等的急，直接切入主题说道。

    “啊？”沈曼正在擦头发的手停了下来，看着我，显然是对我这意外之言没有准备。

    “别走，留在国内。”我点了点头很诚恳的对沈曼说道。

    我突然转变的态度让沈曼有点恍惚，她习惯性的从茶几上抽出一根烟点燃，抽了一半才从身边的包里拿出一叠东西扔在茶几上。

    我看了看正是护照和机票之类的东西........

    “师姐~~！”

    沈曼耸了耸肩说道：“明天回上海，后天从上海登机，”说完眼神充满压迫性的看着我。

    我不知道沈曼压迫式的眼神想表达什么，却无赖似的从桌上将她的护照和机票死死的捏在手上：“我不让你走。”

    “别胡闹，一西。”沈曼说着伸手去抢我手中的护照。

    我本能的往后躲，嘴里嚷嚷着“不给”沈曼抢了几次也没有抢到。

    “给我。”沈曼的语气变的凌厉，一俯身，又来抢我手上的护照。

    我倒在沙发上，沈曼趴在我身上........

    世界陡然寂静了下来，除了心跳声和呼吸声，再也没有一丝杂音，我和沈曼互相凝视。

    芳香满鼻~一丝春光若隐若现的横在我的视线中，我们的身体和沈曼只穿着浴袍的身体几乎没有一点间隙的黏在一起，我感觉到身体的燥热，呼吸也急促了起来。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！