
﻿沈曼脸色潮红，呼吸也变的急促，不知所措中，竟然就这么趴在了我身上。

    我是一个很正常的男人，和林希分手后，就没有再和其他女人发生过关系，虽然我从来没对沈曼有非分之想，但这么静的夜，这么美的人，这么让人遐想的姿势，还是让我不受控制的爆发出压制在心底的欲念，我快失控了！~

    沈曼是个私生活很干净的女人，但处于成熟年龄的我们都有正常的生理需要，她的身子轻微的颤抖，似乎也在失控的边缘~~

    ........

    电话铃声骤然响起，瞬间如一盆冷水浇在我们身上，沈曼总算回过神，一边整理着自己的头发，一边慌乱的离开了我的身体........

    气氛就这么变得尴尬了起来，我暗骂自己猥琐~~如果刚刚真的失控，恐怕我和沈曼之间一直维系的姐弟情就完了，还有和王子6年的兄弟感情~~~4月初的天气，我身上仍涌出冷汗，一阵后怕！

    我掏出手机看了看，以为是王子的，却是安琪的，连逗号只有五个字：“白痴，晚安”

    我长长的出了一口气，感谢这句：“白痴，晚安”，感谢这样的巧合！

    .........

    我回了安琪的信息后，沈曼已经去了自己的房间，再次出来时，穿戴整齐，这说明她和我一样，对刚刚的事情心有余悸~~如果我们只图一时之欢，两个人都不会好过。

    这一次沈曼没有再和我坐在一起，而是搬了一张椅子坐在沙发的对面和我保持着安全距离。

    尽管经历了刚刚那尴尬的一幕，我仍警惕的将沈曼的护照抓在手上，生怕被她夺过去。

    “师姐不要走，真的不要走。”我语气激动的对她说道。

    沈曼咬着嘴唇目光复杂的看着我，许久才问道：“给我个不走的理由。”

    “你就这么一走了之，你考虑过王子的感受吗？”我言辞激烈的问道。

    沈曼没有言语，脸上露出一丝歉疚的表情，我又趁热打铁，道：“别对一个真正爱你的人太残忍，否则你会后悔的。”

    .........

    我看着沈曼，她若有所思，许久才说道：“我不否认你说的有道理，但是去日本也是经过我认真考量的，人生如果非要有取舍........我选择以工作为重！”

    “工作、工作、工作........难道你非要等到自己人老珠黄那天，看看身边已经没有一个等你的人，你才开心吗？”我语气越说越重，越说越激动。

    “张一西，这是我自己的事情，不需要你操心，无论未来怎样，我都为今天的选择负责。”沈曼的语气很冰冷。

    “用你的青春来为你的固执买单吗？”我压抑着自己的恼怒说道。

    沈曼冷冷的看了我一眼，不愿意将这个话题继续下去，再一次向我伸出了手，道：“护照给我，如果我真想走，你扣住这些东西也没有用。”

    “不给.......”

    沈曼气极，咬着嘴唇，胸口不断起伏，许久才指着我说道：“你~~！你......混蛋。”

    我并不为所动，也不说话，就这么和沈曼僵持着，气氛又一次变的表面平静，暗里汹涌......

    时间一点点流逝，夜越来越深，我偷偷的看了看坐在对面的沈曼，她失神的看着窗外，我扭过头顺着她的目光看去，却发现窗外一片漆黑，除了空洞便是虚妄，哪有什么好看的。

    “师姐......”我用轻柔的语气喊她。

    “嗯。”

    “为了我们留下吧，我们都不希望你以后在国外定居。”

    沈曼重重的叹了口气，停了停才说道：“这是半年后的事情，变数太多，我现在没法和你承诺些什么。”

    “那你自己的想法呢？”我急切的追问，其实心里已经知道，沈曼这一次去日本是势在必行，任谁也阻止不了，关键是半年后培训结束，她是选择留在国外，还是回国。

    沈曼摇了摇头，道：“我不知道。”

    我极少听到沈曼说：“我不知道”这四个字，看着她茫然的表情，我又心疼又心酸，想说点什么，却始终说不出口，想抱着她，却好似骤然看到王子那张愤怒的脸，我不得不放弃这个念头。

    当自己的行为受到制约，我显得很不舒服，坐立不安。

    沈曼看着我微微笑了笑，道：“别庸人自扰了，半年后一切都会有答案的。”

    “我要你答应我半年后一定要回国，留在国内，否则我不心安！”我一字、一字清晰的对沈曼说道。

    “你为什么不心安？”

    “我~~我不知道。”停了停我又继续说道：“一想到以后很难再见到你，我就感觉失落。”

    “这是你自己的感觉，不是因为充当王子的说客才这么说的？”沈曼很严肃的问我。

    “千真万确是我自己的感觉。”我用手指了指心脏的位置对沈曼说道。

    沈曼微微一笑，又点了点头，道：“一西，你说过要养我，这话还算数吗？”

    我不知道沈曼为什么突然提起这件事情，但这绝对不是我的戏言，我点了点头，道：“永远算数。”

    “那好，我们姐弟做个约定吧。”

    我点了点头，等待沈曼继续说下去。

    “如果半年后，你能赚到20万，我就回国哪儿也不去，我相信你有养我的能力，如果赚不到，你就不要再干涉我在哪儿生活，好不好？”沈曼语气认真，一点也不像和我开玩笑的说道。

    “真的？”我不可思议的问道，我实在无法确定沈曼是否在和我开玩笑。

    这是不是她的缓兵之计？也或许她只是为了给我找一个工作上的动力，才故意这么说，半年后即便我赚到20万，她也不会兑现诺言。

    沈曼没有多言，直接从茶几的柜子里拿出两张纸，“哗哗~~”将刚刚的约定全部用文字写在了纸上，最后分别在两张纸上签上了自己的名字。

    “该你了。”沈曼说着将纸和笔递给了我。

    我看着沈曼并没有立即接过纸和笔，她又往我前面递了递道：“怎么了，你是对自己没信心吗？还是你说养我一辈子，不过是一个谎言？”

    “才不是谎言。”我说着接过笔“唰唰”在两张纸上分别签上自己的名字。

    沈曼拿起两张纸，满意的点了点头，将其中的一份递给我，道：“这份承诺书，一式两份，你一份，我一份，现在我们都签上了自己的名字，已经有了法律效力，到时候你要做不到可别耍赖呀！”