
﻿“我要赚到20万，你别耍赖才好。”我争锋相对的说道。

    沈曼白了我一眼，笑道：“你以为谁都和你一样无赖。”

    我附和着沈曼笑，心里却道：“你要不是我最在乎的人，我还懒得和你耍无赖呢.......”要知道耍无赖也是要开动脑筋的，每耍一次无赖，我得死多少脑细胞！

    将这份承诺书小心翼翼的叠好放进口袋，我将护照和机票还给了沈曼，心情好似也在一瞬间好了起来，尽管我不知道这半年能不能赚到20万，但我一定会拼了命的去努力，为了沈曼一切都值得。

    ........

    已经是夜里一点了，沈曼将我送到楼下，陪我在路边等着出租车。

    “一西，这个约定是属于我们两个人的，不要让其他人知道。”沈曼突然对我说道。

    “嗯。”我想了想点头应道。

    沈曼笑了笑，我继续说道：“后天我去上海送你吧。”

    “谁都可以去送我，唯独你不行。”沈曼语气坚决的说道。

    “为什么？”

    “车子来了~~！”沈曼没有回答，伸手拦下好不容易驶过的一辆出租车，车子停下，她打开车门将我推进了车内，又关上车门。

    我按下车窗，沈曼挥了挥手对我说道：“记住我们的约定，好好努力~~师姐等你。”

    “嗯！”我重重的点了点头。

    车子缓缓启动，沈曼又对我摇了摇手，看着我微笑，我从车窗探出头，向沈曼挥手告别........

    路灯下的沈曼立在风中，久久没有离去，她的身影渐渐模糊，这样的模糊，我不知道是因为我们越来越远，还是风迷了我的眼睛.......

    我拿出手机给王子发了个信息，告诉他沈曼半年培训期结束后会留在国内，他迅速发了一个长出一口气的表情，表示收到。

    看着这个表情，我心中莫名滋味，我并不确定自己是否能在半年时间赚到20万，告诉王子沈曼不会在国外定居，目前也只能算是一个美丽的谎言了。

    将手机塞进口袋，我重重的吐出一口气，这个复杂的夜晚，也终于将在这渐欲迷人眼的昏黄灯光中结束了！

    ........

    尽管折腾到半夜，第二天我还是早早来到了店铺，心中却记挂沈曼，这个时候她应该已经离开了南通了........我遥望南方，希望她一切都顺利。

    “张一西，发什么呆呢？”韩枫突然出现在我身后，拍着我的肩膀笑道，另一只手将豆浆、包子递给了我。

    我搭住韩枫的肩膀，道：“正好有点事情找你聊聊，咱们边吃边说。”

    “你的户外促销准备的怎么样了？”我问道，这次的户外促销，足足耗费了我们一万块钱，对经济不宽裕的店铺来说，是一次不小的冒险，所以我格外关注。

    韩枫掏出手机看了看时间，道：“还有半个小时，孙云她们已经在下面准备了。”

    “效率不错嘛，就是不知道活动效果怎么样？”

    韩枫得意一笑，道：“你就放心吧，待会儿有你吃惊的时候。”

    看着韩枫自信满满的模样，我心里却愈发的没底，我总感觉这哥们儿做事有点儿“飘”这么多钱我可真不希望打了水漂。

    .......

    时间八点半，我随韩枫一起来到万都广场前，今天因为是周末，广场前进行户外促销的商家很多。

    我站在原地没有走动，四下寻找我们的摊位，我这么做是有目的的，如果我站在商场正门前，不能一眼看到我们的摊位，就证明摊位设计不够醒目，很难引起消费者的注意力。

    很快我的目光便在一个摊位前停留，帐篷顶端的四个角漂浮着直径70公分左右的大气球，很醒目，很有创意，再细看，气球上竟然印着我们店铺的logo，正是我们店铺的摊位。

    韩枫已经先于我来到摊位前，他向我招了招手，示意我过去，我点了点头向摊位走去，心中却觉得小看了他，说不定这一次他真的会带给我惊喜。

    .........

    “老板，怎么样，对摊位的设计还满意吗？”韩枫手搭在我的肩膀上面带笑容问道。

    “有眼前一亮的感觉。”我点了点头，道，又开始看一些细节的布置，不过这一次却再没有亮眼的元素，但也不失望，毕竟是第一次出来做户外销售，不可能一步做到位，经验这东西是需要累积的。

    这个早晨最忙的无疑是韩枫，除了促销方案是我做的，其他的东西都是他一手操办的，两个小时中他像陀螺一样不停的旋转着，我终于做了一次甩手掌柜，泡了一杯茶，坐在加多宝凉茶的促销摊上和两个颇有几分姿色的MM闲聊了起来。

    时间早上十点，我们的促销摊上渐渐有三三两两的顾客，韩枫顿时变的亢奋，喋喋不休的配合着手势和几个顾客说着些什么，我判断出，这小子虽然有营销知识，但却没有真正实践过，要不然区区几个顾客怎么能把他兴奋成这个样子。

    ........

    一番闲聊之后，我知道了这两个帮加多宝凉茶做促销的MM是在校大学生利用星期天的时间出来赚点零花钱的，当然这不是重点，原来这两个小丫头还是她们学校模特队的，经常兼职做一些活动的礼仪小姐，难怪相貌和身材都不错呢！

    “一西哥，你真的在4S店工作过？”其中一个叫苏玫的小丫头问我。

    “嗯，工作过，还是市场部。”

    “哇塞，太好了~~！”苏玫兴奋的抓住我的胳膊一阵乱摇。

    我笑了笑，自然知道她为什么乱摇，她是希望我能帮她介绍车展车模的业务，要知道车模一场活动下来的收入是普通礼仪小姐的好几倍，她肯定兴奋。

    不过没有相关人脉，一般人想去接车模的活儿，基本是不可能的，当然如果相貌和身材兼极品那就另当别论了。

    另一个叫夏飞儿的小丫头抓住我另一只胳膊嗲声、嗲气的说道：“一西哥哥，你能不能帮帮我们呀~~我们做梦都想去车展做车模呐~~！”

    我存心想逗这两个小丫头玩，面露一副为难之色，道：“我已经离职了呀，要是咱们早点认识.......”

    “你快说呀。”两个小丫头一左一右拉住我的胳膊一顿猛摇，就差把我给拆了。

    我赶忙做了一个停的手势，摆脱两人，抬头看着仰望天空说道：“天空飘过五个字——这都不算事。”

    我这么一说，两个人同一个表情嘟着嘴看着我，一脸遗憾的样子，恨不能让时间倒退一年，早点认识我。