
﻿看着她们的样子我暗暗好笑，即便是现在，这点事对我来说也不算事。

    我对这两个小丫头还是很有好感的，像她们这个年纪便自力更生的在校大学生并不多，我很欣赏她们这种早早便自谋出路的精神，更重要的是我在她们身上看到了沈曼的影子——曾经在大学时候，沈曼也和她们一样，兼职做过车模，不过赚的那些钱，却被我和王子骗吃骗喝给花完了，想到此处，心里又是一阵怀恋，也有些许的伤感。

    ........

    停了停我故作高深的对将遗憾刻在脸上的两人说道：“不过嘛~~！”

    话还没说完，沮丧的两人瞬间满血复活生，又一左一右拉着我胳膊一顿猛摇，冲我直嚷嚷，让我赶紧把话一口气说完。

    “我还是有朋友在活动策划公司工作的，负责车展活动的策划。”我架不住两人猛摇，一口气给说了出来。

    “哇~~太好了，一西哥你快介绍我们认识呐~”

    “改天等他有空，我们约着一起吃个饭吧。”看着她们欢呼雀跃的样子，我笑道。

    .........

    转眼已是中午，苏玫和夏飞儿两个小丫头，心情特别好，给我买了盒饭，又热情的拉着我去她们的促销摊儿一起吃，弄的韩枫不断向我投来嫉妒兼仇恨的目光，我回应他的是得意的一笑，谁让咱人品好，异性缘又好呢！！哈哈~~

    吃饭间我一边和两个小丫头闲聊，一边构思怎么为接下来的户外销售寻找一个亮点来刺激消费者的购买欲望。

    “模特、引导消费、体验式消费”几个关键词在我大脑里忽然闪现，瞬间便冲破了思维的障碍，一个销售计划在我的大脑中成型。

    “小枚你有没有男同学，身材、气质、相貌都不错的？”我急切的问身边的苏玫。

    我的话让苏玫猝不及防，她瞪大眼睛看着我：“一西哥，你不会........”身边的夏飞儿也是一样的表情，这两人默契真不错。

    我意识到她们误解了我的意思，轻轻敲了苏玫的脑袋一下不满的说道：“想什么呢？”

    夏飞儿咯咯直笑，道：“这也不能怨我们呀~~谁让现在基友当道呢！”

    我冷汗狂流，咳嗽两声，正色说道：“我们是男士用品专卖店，我需要一个形象好，气质佳的男模穿上我们的商品，展示给消费者，引导消费，明白吗？”

    两人恍然大悟，不住的点头，却一点也不为自己刚刚的龌龊想法而惭愧，现在的这些少男少女们，真是无敌了。

    “有没有合适的人选推荐给我？”我又一次问两人。

    夏飞儿和苏玫对视一眼面露得意之色对我说道：“我男朋友就可以。”

    “吆呵，不错嘛，说说你男朋友的来头。”我来了兴致问道。

    “学校篮球队锋卫摇摆人，身材没的说。”

    夏飞儿说完，苏玫又补充道：“还是一个潮男哦~~给你们店铺做模特儿一点问题也没有。”

    我喜出望外，也故意学着苏玫和夏飞儿，抓住她们两人的胳膊一阵猛摇：“哇塞~~真的吗，赶快给我们介绍。”

    “一西哥，你太讨厌呐~~学我们说话。”两人“咯咯”直笑，道。

    嬉闹间突然感觉一道冰冷的目光刺向了我，我松开了两人的手臂，侧身看去，发现安琪竟然站在我侧面的不远处。

    “王八蛋~~！”安琪面色冰冷，冷冷扔给我三个字。

    我刚想出言反击，却发现身边的两个小丫头吐了吐舌头，转过身子和我保持距离，看样子是误会我和安琪的关系了。

    “一西哥，瞧这姐姐幽怨的眼神不会是你女朋友吧~~这也忒漂亮了！”夏飞儿用手点了点我，轻声和我说道，却不看我。

    “张口就俗不可耐的骂人，她能配的上我？我这么潇洒倜傥！”我故意提高声调说道，生怕安琪听不到。

    我这么一说，夏飞儿和苏玫满脸震惊的对视了一眼，显然我这牛皮吹的太大了，是地球人都不觉得安琪会配不上我，尽管我真的很“潇洒倜傥”。

    ........

    我的话杀伤力极大，安琪脸一阵红，一阵白，我却更加得意，抖着身子吊儿郎当的看着她，刺激这小妞儿已然成为我人生的乐趣之一。

    安琪向左右看了看，估计是没有找到称手的东西，竟然又脱下自己的高跟鞋，这小妞的性格实在是太彪悍了，我不过是调侃了她一下，她竟然这么大动干戈的要置我于死地。

    我想也不想，一个箭步冲向了她，大庭广众之下就这么死死的抱住了她，别人可能以为她是装腔作势的吓唬我，我却知道她真的会砸，这小妞好似受不得刺激，情绪很容易失控，估计此时如果有凶器，她会毫不犹豫的让我惨死街头。

    “张一西，你这朵人间奇葩，要不要脸，你昨天晚上答应过我什么，今天打你电话，你都不接，放女人鸽子，你好意思吗？......你~~最可气的是，你刚刚还损我，气死我啦~~！”安琪一边挣扎，一边冲我吼道。

    难怪这小妞怒气冲冲呢，我这才想起，电话扔在店铺里，根本没带下来，而我自己也确实忘记昨天晚上我们约定的事情了。

    .........

    此时广场上人极多，我们的争执很快引起一票人的围观，对我们指指点点，还有俩煞笔想上来英雄救美，认为我在轻薄安琪，我眼睛一瞪说道：“都别过来啊，她脑袋不好使，我要放开她，砸了你们后果自负！”

    “啊~~！张一西你这死人！滑头~~”我的话刚说完，安琪瞬间暴走，连普通话都忘记说了，用扬州话吼道~~但依旧挣脱不开我，抓狂的摇着头，瞬间头发散乱的遮在脸上，疯狂的样子真够吓人的。

    “各位看到没，我说的没错吧，她脑袋真的有问题，谁在往前一步等于送死。”我又对众人吼道。

    众人齐刷刷往后退了一步，生怕我松开安琪，殃及到他们。

    我看围观的人群已经散出一条缝隙，突然松开安琪，撒腿狂奔，只感觉脑后“呼呼”生风，想也不用想肯定是安琪的鞋子，这会儿她恨不能将我挫骨扬灰。

    不过她的准头实在是不怎么样，意外中的疼痛并没有传来，只看到她那双价值不菲的高贵皮鞋在我前面打了几个圈停了下来。

    “张一西，我要杀了你。”身后又传来安琪的咆哮。

    “你鞋都扔了，还想杀我，歇歇吧~~！”我放肆的笑了两声，转眼将扔掉鞋的安琪远远的抛在了身后。

    ........