
﻿我回到自己的店铺，从柜子里拿出电话，果然看到有4个未接电话，两个是安琪的，心里觉得过意不去，但又怕被她给“杀”了，决定坐会儿，等她消气了再给她打电话。

    .......

    “张一西.......”突然一声带着暴戾气息的声音在我耳边响起。

    “你怎么~~来了~~！”惊慌中，我随手抓起自己坐的椅子充当盾牌，挡在身前警惕的看着安琪。

    “白痴，难道我不会问嘛？”安琪似笑非笑的说道，然后又打量着我的店铺。

    “你想干嘛，你要敢砸我店，我报警啊，我真的会报警的。”我说着又往后退了一步，我感觉这小妞的眼神越来越不对劲。

    “报警？不就是赔钱的事儿么，砸了又怎样？”安琪不屑的对我说道。

    “安琪姐姐请三思，这事儿太损人不利己了，明天你就上新闻，成为别人的笑柄啦。”停了停我又说道：“新闻标题我都给你想好了，就叫：泼妇白日行凶，怒砸一店，赔款10万，得不偿失。”

    .......

    “真的会上新闻？”安琪表情犹豫的问道。

    “必须上啊，还是头条，到时候你泼妇的恶名就传遍全国了。”我绘声绘色的说着。

    “暂且不砸你店。”安琪想了想说道，我心中松了一口气，心想这小妞儿还是很好忽悠的，只是很久以后才知道，不过是安琪顺势给了我一个台阶下罢了。

    我给安琪搬了一张椅子让她坐下，给她泡了一杯茶，又帮她捏了捏肩，这会儿让她消气才是头等大事儿，只是我始终不明白为什么每次和她一见面我就会把自己切换成战斗状态，虐她一番后，又要哄她，这不是典型的犯贱么。

    .......

    喝完一杯茶，安琪才再次开口和我说话：“张一西，走吧，”

    “去哪？”我故意装蒜。

    安琪瞪着我，将手中的一次性杯子捏的扁扁的，我讪讪的笑了笑，道：“早就准备好了，早上太忙，把手机落到店里才没有接到你电话。”

    安琪半信半疑的看着我，但语气却有所缓和，道：“不是故意不接我电话？”

    “当然不是故意，我又没自虐倾向，被你拿鞋子吓唬可一点也不好受。”我笑道。

    “哼哼~~我今天故意穿的高跟鞋，就是准备削你的。”安琪微笑道，嘴上这么说，表情却告诉我，她已经不生气了。

    ........

    我和安琪并肩再次来到广场前，我搂着她向自己的摊位走去，韩枫、苏玫、夏飞儿，三人面面相觑，刚刚我和安琪还以命相搏，这会儿却又搂上了，我笑道：“夫妻床头打架床尾合，别看了，没什么好新鲜的。”

    “不要脸，谁和你是夫妻了~！”安琪说着甩开了我搭在肩膀上的手。

    我笑了笑，这个时候罗哥也接完货回来了，他笑着喊了我一声，目光转到我身边的安琪脸上，顿时一惊！

    “莫寒姑娘？”罗哥语气不确定的问道。

    此时再场的除了我和罗哥，没有人见过莫寒，安琪虽然和莫寒几乎是一个模子刻出来的，但莫寒是一头乌黑的长发，而安琪是微黄的短发，所以罗哥才不确定，并且他已经知道了莫寒离开了我的事实，他误以为安琪就是莫寒，当然会一惊。

    安琪看了看我，我却没有解释，我甚至希望安琪就是莫寒，尽管受困于现实，我无法满世界去寻找她，但不代表我不想她，而安琪的出现，刺痛了我的敏锐，我只顾疼痛，无暇说话。

    罗哥依旧很不解的看着安琪，安琪恼怒的看了我一眼对罗哥说道：“我不是莫寒，只是长的像而已。”

    罗哥一脸不可思议的看着我，我向他点了点头，确认了刚刚安琪的话。

    安琪不顾一头雾水的众人，暴力的拉着我向街边走去，好似我在耽误一秒钟，她就要将我挫骨扬灰一般。

    “你就不能温柔一点么？”我一边走，一边整理被她拉的歪七扭八的衣服说道。

    “温柔？火星文吗？我怎么没听过这词？”安琪带着讥笑的表情说道。

    我摇了摇头，这小妞简直不可理喻，和她相处没有忍者神龟的道行，简直生不如死。当然我是例外，惹急了我，直接以暴制暴，她除了那只高跟鞋，有什么能拿得出手和我斗的？

    我们走到街边，这才想起根本没有游历全城的交通工具，我问安琪：“你的车呢？”

    “商场的停车场，我去取。”

    我一把拉住了已经转身的她，道：“等等，你那车太逊了，还是用我的车吧。”

    “你的车？”安琪一副不懂的表情看着我。

    “等我五分钟，马上开过来。”我说着向我停车的地方走去。

    片刻我便将我的电动车推到了安琪的面前，我挑着眉毛对她笑道：“怎么样，很酷吧？全景式天窗，七档变速，绿色又环保.......百来万呢！不比你那车便宜。”

    “百来万冥币吧？”安琪又好气又好笑的说道。

    我一个踉跄差点跌倒，这小妞的嘴太毒了，我拍了拍后座，白了她一眼说道：“总统座驾，低调的奢华，你坐是不坐？”

    “这总统混的也真够惨的。”安琪嘴上这么说，但还是跨上了车子。

    我启动车子，安琪显然没坐过“总统座驾”显得很紧张，两手环抱在我腰间，生怕一个不稳，摔到她，对此我只是微微一笑，她哪能体会到我们这个阶层的快乐呢？”

    我一边骑车，一边提议带她到市区的景点去玩玩，她却不停的否决我的提议，最后弄的我无处可去，就这么没目的在马路上晃悠着。

    此时正是四月初，气温维持在20度左右，路上清风徐徐，柳絮飘扬，一阵阵花香若有似无的隐匿在空气中，让人心旷神怡，被禁锢的灵魂都好似被释放，我很久没有这般肆无忌惮的享受这自由的感觉了。

    “喂，张一西，你这是要带我去哪儿呀？”此时我已经载着安琪，来到了郊外。

    “到哪儿算哪儿？跟着感觉走！”我松开一只手，竖起一只手指，在空中兴奋的划着圈说道。

    “咯咯~~！”安琪被我狂放的举动逗得“咯咯”直笑，也坐在后面喊道：“跟着感觉走~~~~张一西........加油，你要加油呐~~~”