
﻿    暖风轻柔的从我们耳畔滑过，与阳光、清风、花香为伴的时光真的是妙不可言，我喜欢这样的天气，喜欢这样的自由。

    ........

    车子过了一个路口，又来到那条绿树成荫的小路，自由、涌动的心情，突然低落，上一次从这里路过时，坐在我身后的是穿着婚纱的林希，不知道是什么力量驱使，我停下了车。

    我坐在路边的台阶上，怅然若失，安琪则坐在马路对面，双手托着下巴看着我，这是一个很奇怪的举动，为什么要和保持这么远的距离。

    我点上一根烟，脑海里闪过的是一些曾经和林希在一起的片段，尽管这些片段已经如秋天的落叶般泛了黄，但我还是因景生情，人有时候就是这样，拼命的以为自己已经忘了过去，其实只是为过去遮了一块遮布而已，当哪天揭开这块遮布，发现痛苦原封不动的停在那里，龇牙咧嘴的嘲笑着你的自欺欺人。

    “张一西，我饿了......”马路对面的安琪冲我喊道。

    “你过来，我给你吃的。”

    “不要，我不过去。”

    “为什么？”

    “怕你的痛苦传染给我。”安琪用手做喇叭状对我喊道。

    她的回答让我笑了笑，原来这才是她和我保持距离的原因，只是我不懂，她为何如此惊弓之鸟的害怕痛苦.......实际上痛苦是没有办法传染的，所谓的痛苦会传染不过是她主观臆想出来的罢了。

    .........

    我推着车子，安琪在我身边走着，过了这条林荫小道，我们的眼界豁然开朗，不远处是一片工业园区，园区前摆着各式各样的小吃摊，这对我来是意外之喜，是我的口福，却不知道安琪愿不愿意吃这些路边摊。

    “张一西，那边好多吃的耶........”没等我开口，安琪兴奋的拉住我的胳膊说道。

    “你确定你要吃这些？”

    “我饿啦~~！”安琪言不达意的说了一句，便小跑着向小吃摊走去，看着她“小馋猫”的样子我笑了笑，也跟上了她的脚步。

    ........

    我和安琪坐在一个凉棚下面，一人点了一碗鸭血粉丝和一些串串之类的杂食。

    桌椅陈旧又沾满油腻，我拿纸巾将自己这边擦了擦，便自顾自的吃了起来，安琪看了我一眼，也拿了一张纸巾有样学样的将自己这边的桌子擦了擦，也拿着筷子吃了起来。

    我又拿起醋瓶往自己碗里倒了一些，安琪看了看我也端起醋瓶往自己碗里倒了一些，我拿胡椒，她也拿胡椒。

    “你小宝宝啊，干嘛老学我？”我撇了她一眼说道。

    “你小宝宝啊，干嘛老学我？”安琪也撇了我一眼说道。

    “嘿~~你还来劲了。”我将筷子一放，故意瞪着她说道。

    我以为她会和我学，谁知道她似笑非笑的对我说道：“白痴......”

    这一次尽管她骂了我，但我却一点也不生气，虽然我和这个小妞见面必吵，但在一起的过程却总是快乐的，和她在一起我没有那么多的束缚，感觉自己是自由的，更不必担心自己放荡不羁的言行会惹得她生气，此时的我已经完全相信她并不是莫寒，和莫寒在一起完全是另一种感觉，即便是演技最好的演员，也无法带给人两种截然不同的感觉。

    ........

    一顿饭吃完已经迎来了傍晚，我将钱递给摊主，安琪却拿着方便袋将那些没吃完的串串全部装了起来。

    “不要了。”我赶忙制止。

    “待会儿饿了再吃呀。”安琪晃着手中的串串说道，估计她可能真的从来没有吃过这些东西。

    “又不是去长征，哪那么容易饿的。”我说着去抢她手中的串串，她却将串串别在背后不给我，不满的对我说道：“要你管。”

    为了串串和她吵架太丢男人的脸，我便妥协由她去了。

    ........

    夕阳西下,大地沐浴在余辉的彩霞中,下了班的工人们三三两两的走在园区的道路上，安琪像个孩子似的，一只手扶着我的肩膀，一只手拿着串串，走在凸出的狭窄路沿石上，我每每动一下，她就抱怨我，影响了她的平衡感，这很让我暗暗好笑，原来暴戾的她，还有如此童真的一面。

    .......

    夜如期而至，皓月当空，我看了看时间已经7点半了，我对身边的安琪说道：“我们回去吧。”

    “嗯，你送我回酒店，用你的总统座驾。”安琪语气柔和，微笑着看着我说道。

    我一瞬间有些愣神的看着她，月光下她的笑容是那么美，并且这是我第一次不把她看成是莫寒，对她有了一种心跳的感觉。

    .......

    安琪并没有去万都广场取车，而是非要我用总统座驾将她送回酒店，弄的我自己都相信了我的电动车真的是尊贵的总统座驾，事实上，我一辆车，都抵不上安琪车子仪表盘上一根指针的钱。

    .......

    重回市区，安琪为我引路，当到达她所住的酒店时我愣住了，她和莫寒竟然住的是同一家酒店——金石国际大酒店。

    我站在酒店前，心中不知翻滚着什么滋味，曾经就在我脚下站的这块地方，我和莫寒数次相聚分离........过去和现在突然如两个分割的画面又重新叠在一起。

    “张一西你怎么了？你该和我说再见了。”安琪用手在我面前晃了晃说道。

    我这才回过神，笑了笑，道：“没事儿，曾经有一个朋友也喜欢住在这座酒店。”说完我就盯着安琪看，尽管心中知道，这不过是个巧合，但还是希望能从她的眼神中寻找到蛛丝马迹。

    “哼哼~~是莫寒吧。”安琪笑着点着头说道，一点也不在意自己揭了我的伤疤，而她的反应已经证明她并不是莫寒，如果她真的是莫寒，怎么会如此自然，我真的很傻，到这个时候还心存侥幸，南通五星级酒店就这么几家，她们住同一间酒店的几率还是很大的。

    “你管不着。”

    “我也没打算管你，对了，我明天回扬州，谢谢你今天陪我........”

    “不客气~~”我很简洁的说道。

    安琪对我做了个拜拜的手势，转身向酒店内走去。

    “等等~~！”我叫住了她。

    “你的手链还给你。”我说着从口袋里掏出那根刻着“颜致远”姓名的珍珠手链。

    安琪转过身看了看我，面色由晴转阴：“我上一次说的很清楚了，是你扯烂了它，你要对它负责。”

    “我已经还原了。”我说着又将手链往前递了递。

    “呵呵，还原？可是看不见的伤痕依然在，它终究是断过的。”

    “你强词夺理。”

    安琪摇了摇头，道：“不是我强词夺理，是你不想负责任罢了。”

    “好，那你要我怎么负责任？”

    安琪正色和我说道：“现在的你还没有负责任的能力，等你哪天真的有这个能力了，我会和你取回这条手链的。”

    尽管这是一句让我一知半解的话，但我的心还是没缘由的颤动了下，此时的安琪表情严肃，气势凌人和刚刚简直判若两人，我突然产生了一种看不透她的恐慌。

    没等我回过神，安琪已经迈着端庄的步子，目不斜视的向酒店内走去，气场之强一点也不弱于职场女强人沈曼.........

    一瞬间我恍惚了，甚至不相信自己整个下午都和她在一起，前一刻的她明明是一副小女孩儿心性。

    ........

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！