
﻿第二天的清晨，我早早起床，不为别的，我要去上海给沈曼送行，尽管她郑重强调不让我去，但我还是想在她临行时看看她，哪怕只是远远的看着。

    时间早上7点半，我匆匆吃了个早餐，便向上海的浦东机场赶去，这一路我离开城市的浮华，又经历乡野的空旷，一路心情也随之跌宕，大脑里回想的也仅适合沈曼在一起的片段，虽然这些片段不涉及爱情，但却高于爱情。

    “一西，我要登机了，记住我们的约定，保重！”在我快到达机场时，我收到了沈曼在登机前给我发的信息。

    我放下电话心中一阵焦急，开始催促出租车司机：“师傅，麻烦快一点，我去机场送人。”

    “几点的飞机？”司机说着重踩了一脚油门。

    “她快登机了。”我说着眺望前方，计算着距离，心中却更加焦急，如果见不到沈曼，我会遗憾半年。

    “你们是拍电视剧的吧？”师傅笑问。

    “什么拍电视剧？”

    “电视剧里面都这么演的呀，放心，最后男主角都会追到女主角的，这事儿我见的多了。”师傅经验十足的安慰我。

    我一阵无言，道：“那是狗血电视剧........师傅你再开快一点吧。”

    本来我有充足时间可以在沈曼登机前赶到的，可是路上却堵车了，弄的真的和狗血电视剧一般，幸好不是生离死别，如果赶不上只是遗憾半年而已。

    ........

    下了出租车我便向候机厅奔去，此时距离沈曼给我发信息已经过去十分钟了，或许她已经登机了。

    我向国际区的登机口狂奔而去，四处搜寻，哪有沈曼的影子........

    我怔怔的站在原地，心中除了失落，更埋怨自己为什么不连夜赶到上海。

    我重重的吐出心中的懊悔之气，又往登机口看了看，才向外走去.......有的时候人与人之间，即便只有一秒的误差，换来的也是擦肩而过。

    .......

    路过机场内的餐厅时，一群人从餐厅内走出，为首的是两个带着墨镜的女人一个身着黑色夹克，一个身着白色款七分袖修身小西装，一黑一白极为显眼，她们边走边聊，不是关颖和沈曼，还有谁，原来她还没走.......

    我往后退了几步，隐在一根立柱的后面，绝处逢生般的见到沈曼，我已经很高兴了，也不奢求能和她说上话，再说了，她也不让我来机场给她送行，倒不如就这么静静的看着她。

    关颖时不时的和沈曼说着些什么，沈曼只是点头，显得很心不在焉，她的另一侧是帮她拖着行李箱的王子，后面是她的家人，很快他们便走到登机口。

    我听不清楚她们在说些什么，但离别的气氛肯定充满忧伤，只看到沈曼摘掉墨镜逐一拥抱众人。

    王子显得极为不舍，他紧紧的抱着沈曼，在沈曼的耳边轻轻的说着什么，沈曼表情先是一变，咬了咬嘴唇，最终没有说话，但却轻轻的点了点头，小片刻之后两人结束相拥。

    提醒乘客登机的语音反复在大厅内响起，沈曼又一次带上墨镜，我便再也看不到她的表情，她对众人挥了挥手，从随身携带的挎包里拿出一顶英伦复古的粉红色小礼帽带上.......我的思绪随之飘荡。

    这顶粉红色的小礼帽是去年她过生日的时候我送给她的，当时她说不喜欢，粉红色太显幼稚，还有一个硕大的蝴蝶结，显得太卡通........我一直以为她已经将这顶帽子遗忘在某个角落，却不想此时的她竟然带上了。

    “这个骗子，明明喜欢，却装作不喜欢，还嘲笑我的眼光，真够可以的！”我心里暗暗想道，却不自觉的笑了笑，只是笑容落下后，心中又涌起难以言明的惆怅。

    沈曼已经转身离去，众人冲她的背影挥着手，却不想她突然转过身，目光直向我这边刺来，只是瞬间即收回，又对众人挥了挥手，转身离去，便再也没有回头。

    我不知道沈曼有没有看到我，但却知道我终究会来，她终究会走，这是谁也改变不了的，所以看不看到，告不告别，有没有说声再见，也就不重要了。

    .......

    我撒开腿向机场外面跑去，汗水湿了我的衣襟，我全然不顾，我要亲眼看着那架载着沈曼的飞机从我的视线中消失。

    我站在隔离栏外，巨大的轰鸣声响起，一架飞机渐渐脱离跑道，直冲云霄。

    飞机在我的视线中越拉越小，最后成为一个缩影，消失在浓密的云层中.......我呆呆的盯着飞机消失的地方，心中默念：“别了，师姐.......我会记得我们的约定，并努力的为之奋斗，我张一西再也不会让你失望，我发誓.......”

    眼泪顺着面颊滴落........TMD我张一西怎么会哭了，要知道在师姐的眼里，我可是很酷的.......这该死的风沙，又迷了老子的眼睛，师姐看到一定会觉得我很丢脸。

    “哈哈~~一西，你太没出息了，你自己想哭，还嫁祸给风沙........”模糊中，我好似看到云朵里，沈曼那嘲笑却又亲切的脸！

    .......

    我坐在草地上，大口、大口的喘息着，又躺下，四月午后的阳光晃的我睁不开眼睛，我用手遮住眼睛，另一只手去口袋里掏烟。

    打开烟盒，手试探了几次也没有抽出一根烟，不知道什么时候一包烟已经在悄无声息中抽完，我沮丧的将烟盒揉捏成一团扔向空中。

    “给你烟......”一个熟悉的声音在我耳边响起。

    我拿开遮住自己眼睛的手，王子手里夹着一根烟，站在我面前俯视着我。

    我坐起，从王子手中接过烟，王子在我身边坐下，自己也从烟盒里抽出一根烟点燃。

    “你怎么来了？”我点燃手中的烟问道。

    “我也想再看看师姐........果然在这里见到了你。”王子笑道，似乎早有预料，我会来为沈曼送行。

    我点了点头，不再说话........又一架带着轰鸣的飞机从我们的头顶飞过，我又躺在草地上，重重的吐出口中的烟，心中却担忧王子会不会介意我用这种不见面的方式为沈曼送行。