
﻿    在我躺下后，王子也躺了下来，他的脑袋枕在自己的手臂上，另一只手夹着烟狠狠的吸了一口，烟灰掉落在他的脸上，却也不在意，直到风吹落脸上的烟灰。

    飞机的轰鸣声渐行渐远，王子终于开口对我说道：“师姐，就这么走了！”

    “是呀~~！”许久我才答道。

    “很多事情，我都明白的........只是有的时候情愿装傻而已。”王子又悠悠的吸了一口烟说道。

    我沉默无言，只是陪王子吸了一口烟，又重重的吐出。

    黄昏在我们的烟雾弥漫中悄然而至，一轮残破的夕阳挂空中，极长时间的沉默之后，王子又对我说道：“一起等师姐回来吧。”

    王子突然这么说，我有点愕然，但却明白他的话并不能只从字面上去理解，这里面肯定还有深一层的含义。

    看着我疑惑的表情，王子又笑了笑，道：“等师姐回来，我会让她真正爱上我的，尽管你一直不承认，但我知道，你也喜欢师姐。”

    停了停他又说道：“像师姐那样的女人，又有几个男人能抗拒她的魅力呢，尽管她接受了我，但是她心里有你，与其委曲求全，倒不如等师姐回国后，和你来一次公平竞争........至于过去的那些不快，让风吹散吧........现在起，我们还是兄弟。”

    我从草地上坐了起来，王子的一番话，震撼了我.........这几天他和沈曼之间一定发生了些什么，才让他的态度有如此转变。

    没等我说话，王子已经向我伸出了手，他的表情真挚，我和他对视了一眼，还是握住了他的手，此刻的王子尽管依然疯狂的迷恋这沈曼，但他的爱情观，已经要比以前成熟了许多。

    此刻我终于静下心审视自己与沈曼的关系，真的如王子所说的那样吗？为什么我从来没有想象过，有一天沈曼会穿着婚纱站在我身边的样子？我对她到底是依恋还是爱恋，我实在是弄不清楚........

    ........

    送走了沈曼，傍晚我搭王子的顺风车，赶回南通，路上我约了苏玫和夏飞儿两个小丫头。

    毕业后的这几年，王子一直在广告公司工作，并且负责车展活动的策划，帮苏玫和夏飞儿介绍一些车模的业务对他来说不是什么难事，再说这两个小丫头，相貌、气质都还不错，稍加培训去走走秀也没多大问题。

    两个小丫头接到我电话，得知我帮她们介绍业务时，高兴不得了，当即表示要请我们吃饭。

    晚上7点16分，我和王子来到“天香阁酒楼”，还没停下车，就看到苏玫和夏飞儿两个小丫头，站在酒店门前东张西望，她们的身边还站着一个阳光、帅气的男生，看样子是夏飞儿的男朋友无疑了，我略微打量一下，如果让他做我们店铺的形象代言人还是不错的。

    王子停好车，我和他从车上下来，并肩向苏玫她们走去。

    “一西哥~”两人喊了一声就兴高采烈的向我跑来，又一左一右的拉住我的胳膊，一点也不避嫌。

    我笑了笑开始将王子介绍她们，道：“我兄弟，你们王子哥。”说完向她们挑了挑眉毛，示意王子就是能帮到她们的人。

    两个人松开了我的胳膊，瞬间换了一副乖巧的表情向王子喊道：“王子哥，你好。”我却好笑，这两个妮子还真是演技派的，不过王子在陌生人面前还是比较严肃的，也难怪她们会如此乖巧。

    王子笑了笑，道：“你们好.......”

    和王子打完招呼，夏飞儿又拉着她男朋友的胳膊对我说道：“一西哥，这就是我男朋友苗小宇啦，你看帅不？”

    我又一次打量苗小宇，高高的个子，却不显削瘦，古铜色皮肤、挺鼻薄唇，衣服也穿的很有型，有点像古天乐。

    “嗯~~不错。”我又转头向王子叹息，道：“哎~~看到年轻人就觉得我们老了啊！”

    王子点了点头笑而不言，其实王子和我一样也是一个喜欢调侃的人，但可能因为沈曼的离去，情绪一直很低落。

    苗小宇却酷酷的对夏飞儿说道：“怎么样，连一西哥和王子哥和我一比都觉得自己老了吧，早告诉你，你老公我玉树临风，帅这个字就是为我造出来的！”

    夏飞儿白了他一眼说道：“你低调会死么？上个星期我们在动物园看的那猴儿，还那么多围观的群众夸他帅呢！”

    夏飞儿话音刚落，我们便都笑了起来，这小两口儿真够活宝的。

    .........

    浅聊了几句，我们便向酒楼走去，王子走在最前面，夏飞儿和苗小宇走在一起，我则和苏玫并肩前行。

    苏玫轻轻的推了推我，脸色微红的说道：“一西哥，王子哥好帅呀。”

    我向王子看了看，身姿挺拔，步伐稳健，一身英伦风格的打扮，新潮又精神，仅看背影就是一货真价实的帅哥。

    我笑了笑，道：“他是我们系当年第一帅哥。”

    “啊！~”苏玫语气震惊，停了停带着一点娇羞继续问道：“那他有女朋友了吗？”

    “怎么？喜欢上他了？”我笑问。

    “哪有，我就是好奇，不过像他这么优秀的男人，肯定有很多女孩子喜欢吧？他肯定有女朋友的。”苏玫小声的自问自答，语气却难掩遗憾。

    我往王子看了看没有回答，他的痛谁能懂呢，很多时候人并不像表面看上去那么好。

    ........

    进了酒楼，菜很快上齐，五个人围成一圈吃了起来，话题也随之展开。

    我对苏玫和夏飞儿说道使了个眼色说道：“你们把自己的想法和王子哥说说吧。”

    苏玫和夏飞儿对视一眼，由夏飞儿说道：“王子哥，听一西哥说，你是在广告公司工作的，我们.......”话没说完却看了我一眼，直到此时王子说话很少，这给了她们不太好相处的感觉。

    我笑了笑接着说道：“人家两个姑娘可不是白请我们吃饭的，你最近负责哪个4S店的案子？”

    “林总的别克，最近有一个大型的户外车展。”王子说道，说完神情却有些落寞，毕竟这是沈曼曾经工作了4年的地方，现在她却走了，而我同样牵挂那个已经远离我们的女人，心情也有些低落。

    我和王子的表现让两个小丫头更加的惶恐，以为自己说错了什么话。

    我缓了缓情绪脸上又露出笑容对王子说，道：“给这两个小丫头一次机会，让她们走这次车展的秀。”

    王子打量了两人一眼，两人又是一阵紧张，王子总算微微笑了笑问道：“以前走过车展的台吗？”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！