
﻿王子说完，夏飞儿和苏玫两个小丫头有点窘迫的看着我，希望我帮她们解危。

    我瞄了王子一眼，没好气的说道：“你孙子这么问不是故意为难人家小姑娘的么，要是走过台还找你干嘛？”

    王子面露难色说道：“这次的车展有点大，林总那边很重视的，启用新人的话，案子可能过不了。”

    林总是沈曼的舅舅，我在他手下做了2年，自然知道他是一个谨慎的人，车模属于车展的一个重要的环节，按照他的性格肯定不愿意启用新人。

    “这次做的是什么车型？”我想了想问道。

    “XX12年新款炫彩系列车型。”王子答道。

    “我觉得可以用新人，这次的车型卖点就是活力、动感、青春，一般的车模胭脂气太重了，根本不适合这款车的主题。”我很认真的和王子说道，关于对车模的选用，我的嗅觉绝对不比王子差，别忘了，我曾经在别克的市场部工作了2年。

    王子又一次打量夏飞儿和苏玫二人，我做了个让她们起来的手势，她们转瞬明白了我的意思，赶紧站了起来，寻了一个不遮挡视线的地方站着，又缓缓旋转了一圈。

    两个小丫头都是172左右的身高，腰肢纤细，臀部浑圆、挺翘，胸型很好，也够圆润，是做模特的好材料，不用真的是浪费了。

    王子细细的打量着，又点了点头，一看王子的态度有变，两个小丫头兴奋的抱在一起，一惊一乍的弄的王子很无语。

    我笑着招呼两人过来，苗小宇这小子倒是淡定的很，整个过程一句话不说，也不知道他是真酷还是假酷，惹得夏飞儿刚坐下就白了他一眼，道：“混蛋，你不替我高兴么？”

    “我是对你有信心，只有你的美才配得上我的帅........”苗小宇风轻云淡的说道。

    我瞬间无语，脑门划过三根黑线，这小子简直无敌了........

    “死样~~！”夏飞儿又白了她一眼，却又“咯咯”笑了起来，有几个女人不喜欢被别人赞美呢，虽然这个赞美看上去有点另类。

    王子轻轻咳嗽了一声，唤回众人的注意力道：“你们的条件都还不错的，即便上不了这次的车展，我也能推你们上其他品牌的车展，放心吧，这事儿交给我了。”

    王子话音刚落，两个小丫头又是一阵兴奋，王子看着失态的两人摇了摇头，或许在他眼里这不算什么事儿，但对两个没入行的新人，却有里程碑的意义。

    我好事儿做到底，又将王子的电话号码给了两人，方便他们联系，只是直到现在王子的情绪都很低落，没有表现出他善于调侃的一面，或许这便是我们不一样的地方，无论心里多么难受，我都不会在别人面前表现出来，也或许，王子比我更在乎沈曼的离开，至于事实到底是怎样，没有人知道。

    .........

    聊完了苏玫和夏飞儿的事情，我的事情也开始也开始成为聊天的主题。

    我酝酿了一下情绪对苗小宇说道：“小宇，我的事情，飞儿应该都和你说了吧，怎么样，有兴趣成为我们店的特邀模特儿吗？”

    “愿意，怎么会不愿意，是吧，小宇？”夏飞儿阴阳怪气的对苗小宇说道，接着就看到苗小宇表情痛苦，想也不用想肯定是夏飞儿蹂躏他某个部位了。

    苗小宇连连点头，眼泪都快出来了，天知道夏飞儿蹂躏的是他哪个部位，这个表情我看着都疼。

    我忍不住笑了起来，连一直心不在焉的王子也跟着笑了起来，我为了让苗小宇早点脱离苦海，赶快说起了下个话题：“小宇，关于待遇上，你有什么要求呢？”

    苗小宇面露思考之色，不过这种思考只持续了一秒钟，立刻变成了撕心裂肺的疼痛表情，夏飞儿则似笑非笑的看着他。

    “一西哥，你这人也忒俗气了吧，开口闭口就是待遇，我苗小宇是只看钱的扯淡人么，不提也罢、不提也罢~~！”苗小宇一边挣扎，一边连声说道。

    苏玫捂嘴笑道：“一西哥，待遇什么的就算了吧，小宇是个淡泊名利的人。，你就当他友情客串好了。”

    苏玫说完，苗小宇挤眉弄眼的看着我，估计平常生活费都被夏飞儿给没收了，好不容易有赚外快的机会，哪能轻易放弃，谁知被夏飞儿冲他一瞪眼，顿时又装模作样的看着别处。

    我笑着摇了摇头，苗小宇这个活宝遇到夏飞儿这个辣妹简直一点话语权也没有了，够悲催的，心里暗暗盘算着给多少钱合适，如果活动效果好，那么就是长期合作，我不可能让他白干的。

    ........

    一顿饭，众人心思不一，苏玫和夏飞儿为有机会进入车模界而兴奋，王子始终心不在焉，苗小宇还在为身体刚刚被蹂躏的疼痛而龇牙咧嘴，我则盘算着怎么进一步发展店铺。

    目前而言，我们店铺的主要消费群体集中在20—28岁左右年龄段的赶潮流年轻男士，其中一些经济条件不错的大学生也是我们店铺的消费主力，我在考虑要不要去本市的几所高校，做几场专场销售，开启我的校园拓展销售计划。

    思索片刻我觉得这个校园拓展销售计划还是可行的，等机会成熟，这个计划必然要实施，不过但凡是销售计划，前期肯定需要资金做铺垫，想到资金我心中又是一阵惆怅，目前我们店铺已经没有什么可用资金了，只能维持日常的经营，想做销售渠道的拓展暂时基本没有可能。

    “老板不好当，创业更难，以后又要勒紧腰带过日子了。”我心中暗叹一声。

    ..........

    饭吃了一半，王子接到公司的紧急加班电话匆匆离开了，我和苗小宇聊了一下以后他工作的细节，在确定他没有问题之后，便主动提出结束这次的聚会，我准备在店铺停止营业之前，去盘点一下最近的销售额，在算一下还有多少可用资金用来发展店铺。

    .......

    一行四人来到楼下，我对三人笑了笑，挥手告别，苏玫却来到我身边，轻声对我说道：“一西哥，我想和你聊聊，行吗？”