
﻿苏玫脸色微红，一副娇羞的样子，我便知道了她要和我聊些什么，我看了看时间，晚上八点半，离店铺停止营业还有一个半小时，时间还是挺充裕的，便答应了她的要求。

    春末的夜晚很温暖，我和苏玫并肩散步，她有些局促许久都没有开口，我也不开口，只是点燃一根烟悠悠的吸着。

    走了约莫一站路，苏玫终于鼓足勇气般，语气却很轻的问我：“一西哥~~你相信一见钟情么？”

    苏玫骤然问我这个问题，倒是难住了我，我回忆自己的恋爱经历：和林希是喝完酒，稀里糊涂的上了床，便稀里糊涂的在一起，又稀里糊涂的爱上对方，这肯定算不上一见钟情，其他几任女友，都是相处很久之后才开始恋爱，更算不上一见钟情。

    莫寒，只有莫寒，从见面初就让我有一种怦然心动的感觉。

    我悠悠吐出口中的烟，笑了笑，道：“相信。”

    苏玫见我这么说，脸上的神色倒是轻松了不少，她抬起头看着我表情似喜非喜般的道：“以前我以为一见钟情是很可笑的存在，但今天我真的相信了........从未有一个男人，让我面对他时会脸红心跳的。”

    看着苏玫复杂的表情，我轻叹一声，道：“你喜欢上了王子，是吗？”

    “嗯~！”苏玫轻声说道，但表情却充满坚决。

    “别让自己陷进去，他不适合你。”说完我一脸严肃的看着苏玫。

    “为什么？”苏玫的语气低落又不甘。

    “我现在没有办法和你说清楚，总之一西哥不会害你，你还年轻，爱情的路上会有很多的绚烂，他真的不适合你。”

    苏玫低头不语，我拍了拍她肩膀，一时也不知道该怎么劝慰，我知道破灭一个人对爱情的希望是件很残忍的事情，但我能眼睁睁看着她卷入王子和沈曼的感情纠葛之中吗？

    还有我和沈曼，此时的我真的已经没有办法辨别，自己和沈曼是否真的只是纯洁的姐弟关系，所有的答案唯有等半年后沈曼回国才能被揭晓。

    ........

    夜色中，伴随着昏黄的路灯，我和苏玫又走了一站路，她的心情似乎很低落，一直沉默不语。

    “想想开心的事嘛，等你第一次走台，一西哥去给你捧场。”

    苏玫总算抬起头看着我笑了笑，表情却告诉我是强颜欢笑，这个表情弄的我十分郁闷，我这SB哥们儿真的有这么大魅力么，让一个初次见面的女生如此一见倾心。

    “哎~~不过话说回来，爱情这东西，本身就没有道理可讲，产生和消亡都不是身处茫茫红尘中的我们能够主导的。”无奈中，我如是想道。

    ........

    “挺晚了，早点回学校休息吧。”我停下脚步对苏玫说道。

    “嗯，那拜拜了，一西哥。”苏玫对我挥了挥手，向马路边走去。

    我转身欲离去，身后却又传来了苏玫的声音：“一西哥。”

    “怎么，还有事儿么？”我停下脚步疑惑的问道。

    “你刚刚的话，对我只有参考作用，我已经下定决心啦，我要追求自己理想中的爱情.......”停了停，她的脸上露出微笑的表情，手做捂在嘴边做喇叭状喊道：“麻烦你转告王子哥，我会努力让他爱上我的。”

    苏玫说完转身沿着路灯一路小跑，脚步都似乎变得那么轻快。

    看着她倩丽的背影，我心中滋味莫名，这样一个女生，在学校肯定不乏追求者，却偏偏爱上一个不该自己去爱的人，爱情啊！~你这个爱戏弄人的王八蛋到底要伤了多少人，才肯甘心？

    .......

    在和苏玫分别之后，我便马不停蹄的赶回到店铺，经过和罗哥一个小时的核算，得出我们目前的可用资金将将一万元，尽管这个结果在我的意料之内，但仍不免失望，我的很多发展计划受制于资金的短缺不得不搁浅，生意场上，无法预料的东西实在太多，之前我想丰富产品类别，将男士服装做起来的计划，实在是太过理想化了。

    片刻之后，韩枫和孙云结束了一天的户外销售来到了店内，他见到我一副喜悦的表情，道：“一西，今天的销售状况不错呦。”说着从口袋里掏出一沓碎钱递给了我，又道：“周末两天我们一共做了1692元的生意，刨除成本净赚500块钱呢！”

    我点了点头，拍了拍他的肩膀对他的工作表示肯定，这个成绩也算超出预期了，但是这些销售的钱还是杯水车薪，要知道这一次仅仅户外销售的设备和场地费便花掉我们一万块的资金，如果按照这个进度需要很久才能回笼投入的资金，店铺此时却亟不可待的需要注入新的血液，我知道，我又将迎来一个难熬的冬天。

    ........

    结束营业我和韩枫回到了我的公寓，最近这一段时间，韩枫一直打地铺住在客厅，这哥们儿对于生活还真的没有太高的要求，此时我很确定，上次隐约看到他带的那只手表肯定不是“卡地亚”的，这世上哪有带着“卡地亚”手表却甘心打地铺的人。

    .......

    点燃一根烟，我从抽屉里拿出那串沈曼留给我钥匙，心中也盘算着抽个时间搬到她房子里去住，将这个屋子让给韩枫住。

    沈曼的房子是精装修的两室一厅，当初买这个房子只是为了方便她工作用，既然不是婚房，她也不是太在乎，以后肯定是出租或转让，所以我决定将另一间房给租出去，按照房子的装修和配置，肯定能租个好价钱的，这个时候么，能赚一点是一点，反正沈曼那么心疼我，又不在乎我占她这点便宜。

    将钥匙轻轻的放回柜子里，我又拿过曾经和沈曼一起拍的合照，那是我大二，她大四的时候，我们一起去看车展拍的照片，我搭着她的肩膀，脸靠着脸，她笑容很灿烂，对我做了一个佯装亲嘴的表情，简直比她身后的车模还要美上好几倍。

    我轻轻的抚摸着镜框，看着、看着便笑了，那时候的我们多青涩.......时光就这么安安静静的从我们身边流走。

    来到窗户边，拉开窗帘，遥望远方，又开始想念沈曼，真希望半年的时间能够过的飞快一些，也希望她在日本，一切都好。

    ..........