
﻿时间就这么在忙碌中过完一个星期，这又是一个周末的傍晚，我正式搬到沈曼的房子里居住。

    打开房门，所有的布置还是如分别的那天一般，但人，只剩下形单影只的我。

    我决定住在沈曼的房间，孤单时，我可以对着她留下的书说说话，至少这是她曾经看过的书，看她看的书，我们便有了错位的交集，这样我会觉得我们从未分开过。

    沈曼睡的是一张宽大的双人床，灰白相间的床单，灰白色的羽绒被，看上去很舒服，我躺在上面一动不动，静静的听着自己的喘息声。

    片刻之后，我终于起身，将自己的床单铺在床上，却发现尺寸小了许多，这才想起我的床不过沈曼的一半大。

    这很棒，那就用她的床单和被子好了，她那么心疼我，肯定不会介意的，我如是想道。

    .......

    最近很累，晚上我没有再去店铺，收拾好房间，简单的吃了点东西，又洗了个澡便躺在床上睡了。

    模模糊糊中，我突然听到开门的声音，神经一瞬间绷紧，我实在想象不到来人是谁，在我映像里知道这个房子的屈指可数，有钥匙的除了我和沈曼更不可能有其他人。

    尽管心里发怵，但我还是不动声色的从床上坐了起来，借助微弱的床头灯瞄了半天，也没有找到顺手的东西，看来只能徒手制敌了，只希望这小贼不是太彪悍。

    我隐在门后，听着屋外的动静，脚步声离我越来越近，我紧紧闭住呼吸，争取待会儿给敌人致命一击。

    ........

    房门轻轻被打开，我正好被打开的房门挡着，但还是用眼角的余光瞄到一个人影，看也不看，大呼一声将其扑倒在地上，坐在她身上，拎起拳头，准备不分青红皂白的对其拳脚相加。

    “啊！~”尖叫之声响起。

    虽然此时屋内很昏暗，但这个尖叫之声已经充分暴露了此人是一个女人，难怪我坐在她身上感觉软绵绵的呢。

    “快说，你是谁，要不打死你。”我恶狠狠的说道，这是事关生命的重要时刻，我才不会二逼似的怜香惜玉呢，听说现在的女人也很可怕，上次新闻还曝光了一个女人把一堂堂爷们儿给强了，对于这些彪悍的女人不得不防，否则很可能晚节不保。

    可能听出了我的声音，女人愤怒的吼道：“张~~一~~西，从我的身上滚下去。”

    “呦！~坏事儿了。”我心里“咯噔”一下想到，既然这个女人能叫出我名字，肯定不是图谋不轨的小贼呀。

    我骑在她身上从口袋里掏出手机，借助微弱的屏幕光，慢慢的向她的脸看去。

    没看清楚还好，看清楚了，差点吓的我将手机给摔了，此时的我正骑在“女魔头”关颖的身上。

    此时的关颖面色潮红，满脸怒气，她何时这般被一个男人坐于胯下，我自己都觉得此时坐在她身上，是要遭天谴的。

    “王八蛋，你是打算坐我身上看风景了吗？”关颖说着用手推着有点发懵的我。

    “不好意思呀~~关颖姐，我不是~故意的~~！”我支支吾吾的说道。突然又神色凌厉说道：“都赖你，干嘛这么鬼鬼祟祟的。”

    关颖从地上站了起来，指着自己的鼻子说道：“你这个无赖，你还怪我，这里是曼曼的家，难道我不能来吗？”

    我讪讪的笑了笑，道：“我这么说，不是想让大家不那么尴尬吗？”

    关颖一愣，可能又想到刚刚我骑在她身上的一幕，脸微微一红，理了理凌乱的衣服向客厅走去。

    .......

    关颖穿着高跟鞋，翘着腿，从包里拿出烟盒，抽上一根烟点上，一头短发，依旧是一副干练的模样，表情却冷酷的要把我给宰了一般，我却想告诉她，我真的不是故意骑她的。

    我在关颖的对面坐下，直到一根烟抽完，关颖才冷言问道：“曼曼这房子给你住了？”

    “嗯。”

    关颖点了点头，似乎对沈曼将房子给我住的举动一点也不意外。

    “关颖姐，你怎么来了？”

    “为了你。”关颖弹了弹手中的烟灰说道。

    “为我？咱们感情不怎么好吧，而且我挺讨厌你的。”我似笑非笑的对关颖说道。

    这一次关颖却没有因为我的话生气，微微笑了笑问道：“怎么，还在生我气？”

    “废话，我就这么一个女朋友，你做那些事的时候考虑我的感受了吗？”我提高声调问道。

    “你张一西也没考虑过别人的感受，而且和以前一样，我没觉得自己哪里做错了。”关颖语气平稳的出乎我的意料。

    这一次我却没有反驳关颖的话，经历了这许多的事情之后，我自己也渐渐觉得，或许她说的没错，很多时候我是怨恨莫寒的绝情的，为什么只是别人的一番话，就让她彻底的抛弃了我，我在她的心里，到底算什么？我越来越不懂。

    .........

    “本来我打算明天再找你的，没想到在这里碰到你。”关颖掐灭掉手中的烟头对我说道。

    “怎么，你打算今天晚上住在这儿？”我问。

    “本来是这么打算的，既然曼曼将房子给你住了，我还是住酒店吧。”

    “好了，和你说正事儿。”关颖说着掏出一张银行卡扔在了我面前。

    “什么意思？”我看着银行卡不解的问道。

    “曼曼让我交给你的，密码是你的生日。”关颖表情冷淡的说道。

    我又看了看那张白色的银行卡，眼眶又涌起灼热感，沈曼始终还是对我放心不下，只是她为什么不亲自交给我？

    关颖好似看穿了我的心思，她说道：“曼曼知道她亲自给你，你一定不会要，所以就托我做这个说客了。”说完她脸上露出无奈的笑容，又道：“真是太稀奇了，这个世界上，竟然还有给人送钱，还需要找说客的，这么傻的事情，也只有曼曼做的出来，也不知道是不是她上辈子欠了你的。”

    我无言以对，心中却不想要这个钱.........我欠沈曼的实在是太多了，我配不上她对我的好。