
﻿关颖手指有节奏的敲击着茶几桌面，我点上一根烟默默的抽着，就这么有默契的将沉默一秒接一分的持续着。

    关颖起身走到窗户边，打开窗户，带着城市喧嚣的暖风瞬间扑面而来。

    关颖向我招了招手，道：“过来。”

    我不解其意，但还是掐灭掉烟头，走到她的身边。

    “喜欢这春末的暖风吗？”关颖闭起眼睛享受着风从她的脸庞掠过。

    我也闭起眼睛感受着这轻柔的暖风，小片刻睁开眼说道：“风不错，意却不美？”

    关颖看了看我，又撇了撇嘴，身为策划总监的她，有很高的文学修养，我相信她听的懂我的意思。

    “你和曼曼的约定，曼曼临走时告诉我了。”关颖轻轻一叹息说道。

    “这是属于我们两人的约定，她为什么要告诉你？”我问道，我死也不敢忘，沈曼对我说过，这只是属于我们两人的约定。

    “告不告诉我，最后的结果都已经注定，你觉得自己半年时间能赚到20万吗？”关颖面色严厉的问道。

    “事在人为，没什么不可以的，为了师姐即便豁出这条命，也要完成我们的约定。”我信心很满的说道。

    “我该说你天真呢，还是该说你天真呢？”关颖不知所谓的说出一句带语病的话。

    “我天真，你凭什么说我天真？”我怒问。

    关颖脸上露出不屑的表情说道：“张一西，你太看得起你自己了，半年赚20万，对于一个没有任何积累的人来说是什么概念你知道吗？”

    关颖的话问住了我，现在的我除了不切实际的自信，根本没有拿的出手的，我用什么去赚那难如登天的20万？

    “难道你看不出来，这只是曼曼为自己不回国找的一个理由么？到时候你完成不了约定，她就可以心安理得的待在国外了。”关颖字字清晰的对我说道。

    有些事情当局者迷，关颖的突然点醒，让我如遭雷击，我语气忽高忽低的问道：“告诉我~~~她为什么要这么做？”

    关颖耸了耸肩说道：“她为什么这么做，或许你比我更清楚。”

    “我清楚？我清楚？我TM要清楚我还能SB似的答应她的约定么？”我再也把持不住自己，语气激动的吼道。

    “她累了，去国外何尝不是一种逃避呢？可是她终究还是舍不得放下某人，所以才留下了这张银行卡。”关颖说完摇了摇头，她的表情没有一丝做作，所以这句话不会是假。

    稍停了一会儿她回到茶几前拿起银行卡对我说道：“这张卡里有十万块钱，有了这十万块钱做投资，半年赚20万才算有点希望，至于要不要你自己决定。”说完又将卡放回到茶几上。

    我看着茶几上的白色银行卡，心里渐渐懂了，也好似体悟到，沈曼在临走前经历的是一番什么样的挣扎。

    我将拳头捏的“咯咯”作响，许久咬着牙说道：“我要，我要师姐回来。”

    关颖点了点头，道：“很好，你张一西还不算愚蠢的无可救药，除了曼曼自己，没有人希望她留在国外生活。”

    ........

    夜深的让人窒息，关颖看了看时间拿起身边的皮包准备离去，临别前又对我说道：“张一西，好好奋斗，我们都希望曼曼能够回来。”

    “我会的。”

    关颖点了点头，没有多余的话，转身离开，我看着她离去的背影，又回头看了看那张白色的银行卡，心中涌起莫名的伤感。

    ........

    躺在床上辗转难眠，索性披上衣服出去走走，刚打开房门电话便响了起来，看了看号码，倍感意外，是苏玫这个小丫头打来的。

    ”一西哥，来木竹酒吧玩儿吧，我们一群人都在呢。”刚接通电话，她便语气兴奋的说道。

    “怎么了？”我笑了笑问道。

    “你来了就知道啦。”苏玫的语气依旧难掩兴奋。

    “等我十分钟。”我说完便挂掉电话，据我估计此时她肯定是和王子在一起，木竹酒吧是以前我、沈曼、王子经常聚会的地方，其他人知道的并不多。

    ........

    来到木竹酒吧，果然不出我所料，王子、苏玫、夏飞儿，苗小宇，还有几个不认识的小女生正围在一起聊天喝酒，看到我来了一起挥手招呼我。

    我刚在王子的身边坐下，夏飞儿便兴高采烈的对我说道：“一西哥，这一次我们可以做别克车展的车模啦！~”

    “是嘛？”我转问身边的王子，这么快便把这个事情确定下来，是很出乎我意料的。

    王子很肯定的点了点头，道：“今天下午，我带她们去和林总见了一面，又配了几款车试了一下，感觉很不错，林总那边表示没有问题。”

    “那恭喜了，等你们上车展时，我去给你们加油！”我对两个小丫头说道。

    “嗯~嗯~嗯，一西哥，你一定要来哦。”夏飞儿连声和我说道，苏玫却显得有些矜持，这也难怪，毕竟她对面坐的是王子。

    .......

    众人在嘻嘻哈哈的玩着，我和王子则坐在一起有点沉闷的喝着酒。

    许久王子打破了沉默，他和我碰了一个杯后问道：“师姐有和你联系吗？”

    我摇了摇头，道：“没有，一直没联系。”

    王子耸了耸肩，道：“也没有和我联系，倒是听关颖姐说，她在那边挺好的。”

    我颇为无奈的笑道：“看样子师姐是想过安静的生活，不和我们联系，倒也清静了不少。”

    “是啊~~！”王子悠悠一叹，然后又狠狠灌了一口酒。

    “王子哥，你喝了不少酒了，还是少喝一点吧。”苏玫柔声对王子说道。

    王子看了看她没有言语，却又喝了一口酒，这个举动让苏玫有些尴尬。

    “没事儿，这点酒对你王子哥来说，太小意思了。”我笑着对苏玫说道，试图缓解她的尴尬。

    苏玫轻轻“嗯”了一声，便不再说话，我却在无意中看到王子表情复杂的向苏玫看了一眼。

    .......

    大约一个小时候，众人结束这场聚会，唯独我和王子站在酒吧门前，陪伴我们的是街灯散发出来的暗黄灯光和略带寒意的冷风，看样子会有一场不期而至的大雨。

    “一西，我准备把那个苏玫打造成南通最顶级的车模。”王子在我完全没有心里准备的情况下如是说道。

    “什么？”

    “你有没有觉得她和大学时的师姐很像？”王子没有正面回答我的疑问，却说出一句更让我吃惊的话。