
﻿王子说完后，抽出一根烟给自己点燃，烟雾弥漫中，也不知他是喜是悲。

    我往苏玫离去的方向看了一眼，心中却认同了王子的话，她确实很像大学时期的沈曼，这在我第一次见她时就有这样的感觉，尤其是笑起来微微上扬的嘴角，简直是沈曼的翻版。

    “你孙子到底想干嘛？”我语气低沉的问王子，在我心里是很排斥苏玫和他相处的，如果他们彼此情深我自然没意见，但苏玫很可能只是一个他空虚期替代品的角色。

    看到我严肃的样子，王子反而笑了笑，道：“放心吧，我只把她当妹妹看待，就像师姐对我们那样。”

    王子前半句话很简单，后半句话却包含着太多的含义，有无奈、有怀恋、有不甘.......

    我心照不宣的对王子点了点头说道：“这样最好，别越了线........”

    王子拍了拍我肩膀示意我放心，又说道：“既然人是你介绍给我，这次的车展案子你和我一起做吧。”

    “得了吧，拿我开涮呢，你们公司的案子，我跟着瞎掺和什么，你开我工资么？”我笑道。

    在我说完后，王子却面色严肃的说道：“一西，论才干、论能力你甚至比我强.........但错就错在，这几年师姐太宠着你，什么事情都为你兜着.......”停了停他又说道：“正好借这次的案子，做回自己的本职工作吧，上次和林总见面，他还主动向我打听你的消息，希望你能回公司工作的。”

    我轻轻叹了一息说道：“方案我们可以一起做，但有些事儿过去了就是过去了，我不想再回头。”

    王子先是沉默，片刻之后才对我说道：“OK，是我忘记了时过境迁、物是人非，这个狠毒的词了。”

    “嗯，如果追的回，那就不叫过去了，不纠结这事儿了，我也很喜欢苏玫这个小丫头，既然你下决心捧她做顶级车模，那我愿意助你一臂之力。”

    王子点了点头，我又说道：“到时候你把活动的相关资料传给我，我来做活动宣传和炒作这一部分，争取一次活动就打响她在车模界的知名度。”

    “嗯，我相信只要我们兄弟联手，这绝对不是问题。”王子说着向我伸出了手。

    我握紧了王子的手，重重的点了点头，记得上一次我们合作做策划案的时候，已经要追溯到大学时期，这几年我们一直往不同的方向前行着，越离越远，没想到因为苏玫再次携手.......或许我和他一样，潜意识里已经把苏玫当成大学时期的沈曼，才会如此不遗余力的去配合他的造星计划。

    ........

    第二天我带着沈曼留给我的银行卡来到店铺，手握10万元资金，很多发展计划便可以实施，权衡之后，我决定暂时搁浅校园拓展计划，将男士服装这个项目做起来，为店铺注入需求已久的新鲜血液。

    一天后，我便正式开始启动这个计划，罗哥负责寻找合适的店铺，我负责货源采购，韩枫则负责店铺的日常经营管理和户外销售，一切在忙碌中有条不紊的进行着，我相信引进男士服装这个项目后，我们店铺的销售会迎来井喷式的增长。

    因为上一次去了上海和杭州两地，接触了不少的服装批发商，对他们货物的质量和款式都有很直观的了解，只需要挑一些适合我们店铺经营的款式就行了，所以我的工作也不算繁重，倒是罗哥负责的店铺选址才是真正关键的环节，因为找到一个适合经营的店铺，不仅仅需要钱，还需要运气.......

    .........

    又是一个下午，我接到了许久不联系的安琪的电话，接通电话，她用一如既往的方式对我说道：“喂，白痴，今天下午5点半，开着我们的总统座驾来公司接我。”

    “我们的总统座驾？”我一时没反应过来，问道。

    “就是那个全景式天窗，七档变速.......”

    安琪话没说完我便反应了过来：“呦，瞧我这记性~~哎~也没办法，谁让我豪车太多，都快忘了这辆总统座驾了........”

    我的话惹的安琪“咯咯”一笑，又追问道：“那你来不来嘛？”

    “等等~~有几个问题先说清楚了.......你说去公司接你是什么意思？”

    “我近几个月要在南通监督新店的运营，所以就是公司咯。”安琪含糊其辞的说道，反而勾起了我好奇的心理。

    “什么公司嘛？”我八卦的问道。

    “什么公司和你有关系吗？”

    “切，皮包公司吧，哥哥我还没兴趣知道呢！~”我反唇相讥，道。

    安琪也不和我计较，骂了我一声“白痴”之后又强调5点半开着我们的“总统座驾”去接她。

    我再次疑问道：“你自己的车呢？”

    “送去维修了，再说我喜欢坐我们的总统座驾。”安琪语气中含着笑意说道，我却觉得她是在讥讽我的“总统座驾”

    我故作不满的说道：“你干嘛总是强调我们啊，那是我的车，和你没关系，你把们字给拿掉。”

    “就是我们，就是我们........”安琪语气貌似抓狂的重复着这句话，我却觉得只是调侃了一句，没必要反应这么激烈吧，这小妞好似只要不顺着她的意，她的情绪便很容易失控，哎~~这就是养尊处优后的千金小姐脾气呀。

    “得了，你要非加上一个们，就加上吧，再说了，不就一辆总统座驾嘛，送给你都行，我车库里布加迪威龙还在排着队等着我开呢。”我不动声色吹了一个特大号的“牛B”。

    “不行，送给我也不行，就是要我们，是你的，也是我的。”安琪不依不饶的和我说道。

    我无言以对，这小妞的思维总是这么的“莫名其妙”，最可悲的是，我总是跟不上她莫名其妙的思维，尽管自诩巧舌如簧，却时常被她弄的沉默无语。

    “白痴，你怎么不说话了？”安琪问道。

    “公司地址给我，等你下班了，我开着我们的总统座驾去接你。”我说完叹了一口气，心中十分无奈，更鄙视自己的妥协。

    “哼哼~~地址待会儿短信发到你手机上。”安琪耀武扬威的“哼哼”着。

    “哎~~小人得志呀~你这种表现，会让我觉得你很幼稚的。”我语气中充满不屑。

    “你管不着~~姐姐我乐意。”安琪说完也不等我再回击她一下便利索的挂掉了电话。

    “小样，有能耐别挂电话呀，哥哥我刚进入战斗状态，虐不死你。”我对着已经被挂掉的电话耀武扬威的说了一句，心中却突然感叹：和这个小妞在一起，我总是回到那个不成熟的年纪，虽然幼稚，却可以肆无忌惮的享受没有忌讳的自由..........