
﻿结束和安琪的电话，我看了看时间，不过四点钟，距离去接她的时间还有足足一个半小时，我便又开始在网上和多家批发商聊起了进货的事宜。

    我就这么沉浸在讨价还价中，浑然不觉时间的流逝，当回过神来，看了看时间已经5点半了。

    “呦，坏事儿了，这回就算真有布加迪威龙也赶不上了。”我心里一“咯噔”电脑也来不及关，便向门外跑去，这已经是我第二次不守时了，天知道待会儿她会用什么方式蹂躏我。

    ........

    一路上我见缝插针，偏偏好死不活的赶上下班的高峰期，交通完全陷于瘫痪状态，更要命的是，我竟然没有接到安琪的催促电话，这证明她在酝酿恶毒的情绪，待会儿等待我的肯定是天打雷劈。

    等我从浩瀚的车流中崭露头角的时候，天色已经暗的让我身上冒出一层鸡皮疙瘩，一个念头愈发的强烈了起来：“我死定了！”

    带着忐忑的情绪，我终于来到“蓝海大厦”一座高档的写字楼.......我隐在一辆SUV的后面，小心翼翼的张望着，我特恐惧会突然看到一张因为愤怒而扭曲的脸，心中竟期待安琪因为不堪等待而愤然离去，好让我逃过一劫。

    反反复复看了好几遍也没有发现安琪的身影，暗自庆幸的同时，心中也隐隐失落，多次失约之后，或许她已经对我失望。

    .......

    正在犹豫着要不要打个电话和她解释的时候，办公楼里走出来一群人，他们一边走一边交流，看样子是刚从会议上下来。

    “安总，明天早上的会议几点进行？”一个长的稍胖戴着眼镜的中年男人很恭敬的对身边的女人说道。

    “9点。”女人干净利落的回道，只一句话便可以看出她是个做事绝不拖泥带水的人。

    稍胖的眼镜男语气依旧恭敬的问道：“关于会议的安排，安总还有其他什么吩咐吗？”

    “暂时没有，有的话我会通知你的。”停了停，她又对身边的人说道：“最近大家都辛苦一点，特别是市场部，你们尽快拿出一份切实可行的市场推广计划给我审核，这次的南通新店是我们在江苏地区的旗舰店，必须要成为其他店的经营楷模，明白吗？”

    “我们一定会努力的，安总。”后面一群人，为其马首是瞻的说道。

    “嗯，很好，今天就到这儿吧，大家辛苦了。”她面带笑容的看了看众人说道。

    “不辛苦，安总也要注意身体。”

    她点了点头，一群人和她道了别后，便四处散去。

    ........

    我看着站在偌大广场前的她，一瞬间有点恍惚，睁大眼睛向其看了两遍，才终于确认自己没有看错，她确实就是安琪，那个性格暴戾如火的安琪。

    极其的震惊中，我竟然忘记上前和她打招呼，就这么保持着疑惑的目光看着她，她刚刚和下属的一番张弛有度的对话，实在和平时的她反差太大。

    她看了看时间，又四处打量，脸上露出一丝愧疚之色掏出电话，接着我的手机便响了起来，再接着她便寻着手机的铃声发现了我。

    “白痴，你还没走？”她虽然还叫我白痴，语气却十分的柔和。

    既然她误会了我一直在这儿等她，那我索性装腔作势的答道：“是啊，等了快一个小时了，不过嘛，我和某些人不一样，天生性格好，等多久都不会急的。”

    在我说完这句话后，我自己都觉得自己“厚颜无耻”明明也是刚到，却还借机损了安琪一把。

    “不好意思啊，今天有个临时的紧急会议，才耽误了.........”安琪出奇的没有生气，语气却包含着歉意。

    “算了，我可没有高跟鞋，即便你让我等到明天，我也不能对你怎么样。”我又装腔作势的损了安琪一把。

    不过她那动不动就要拿高跟鞋砸人的坏毛病是得改一改，天知道刚刚那些对她唯命是从的下属看到她拿高跟鞋砸人后会是什么反应。

    .........

    安琪自动忽略我的调侃，又往四处看了看问道：“我们的总统座驾呢？”

    “拿去保养了，没开过来。”

    “张一西，你这骗子，我们都说好了........”安琪的语气一瞬间变的激动了起来。

    “我靠，你又来了，不能淡定一点么。”我说着向她的脚瞄了一眼，看她是否是穿的高跟鞋，以便于防患于未然，等她准备脱鞋的时候，就紧紧的抱着她，从而扼杀她歹毒的举动。

    安琪一脸失望的看着我，却没有脱自己的高跟鞋扁我一顿，这倒让我不忍心继续逗她玩，我从一辆硕大的SUV后面推出了所谓的“总统座驾”

    “好你个张一西，你为什么总喜欢捉弄我？”

    “第一次见面的时候你还骂我呢，我捉弄你，便是所谓的冤冤相报了，懂吗？”我似笑非笑的说道，大脑里却回忆起第一次在扬州见到她时的情景，那时候的她可真够嚣张跋扈的。

    “原来你这么小气的呀？”安琪一脸鄙视的说道。

    “谁小气了，你都那么骂我了，难不成我还得姐姐前，姐姐后的叫你吗？”我振振有词的说道。

    “谁要做你姐姐，我有那么老吗？”安琪一边说一边向我们的“总统座驾”走去，然后眼巴巴的看着我，等待我启动“总统座驾”

    ........

    时间七点，我因为害怕被拥挤的车流和人流堵住，选了一条绕路但却很通畅的马路载着安琪向前行驶。

    一路风很大，敞着外套的我，不禁咳嗽了一声，身后的安琪突然将手插在我的外套口袋里，又轻轻的抱着我，替我掖好了外套。

    久违的感动突然喷涌而来，但我却没有回头........因为我害怕这只是一场梦。

    ........

    风还在持续的从我们身边呼啸而过，路灯下双人的影子忽短，忽长，一切又好似变的真实了起来。

    “张一西，那边很多菜摊耶。”安琪语气兴奋的对我说道。

    我往路边看了看，果然看到好几个菜摊，我笑问：“这和我们有关系吗？”

    “当然有，你会做饭吗？”

    “这是秘密。”

    “那就是会咯，我们去买菜，你做饭给我吃好不好？”安琪语气兴奋的说道。

    “凭什么呀，刚刚我们都说好了，你请我去吃粤菜的。”我想也不想的便拒绝了。

    “张一西~~！”安琪阴沉沉的喊了我一句。

    “怎么着，想和我玩横的？哥哥我可不是被吓大的。”我语气强硬的说道。

    一听我的语气没得商量，安琪的语气又软了下来：“一西，你就做饭给我吃嘛，大不了我保证以后不拿鞋砸你了。”

    我一个不稳，差点没从车子上摔下去.........哪有以这种理由诱惑别人给她做饭吃的，这和小孩子有什么区别，一瞬间我又恍惚了，她真的是刚刚那个谈吐得体，张弛有度的安总么？