
﻿    事实上在和林希分手后，我便不喜欢做饭了，我不太愿意回忆起两人在厨房一个切菜，一个炒菜，时不时抱怨对方笨手笨脚，心中却甜蜜的情景。

    只是在安琪的一番威逼利诱下，我最终还是妥协了，我决定在她面前展示我“神乎其神”的厨艺，尽管这会触动潜伏在内心深处的隐伤，但那又如何？总有一天会出现一个让我再次心甘情愿为其做饭的女人，那么所谓的伤痛，也就不痛了。

    我在和摊贩讨价还价，安琪饶有兴致的挑拣着蔬菜，我却很想告诉她：“傻妞儿，土豆不是越大越好，西红柿更不是越红越适合煮汤。”

    买完蔬菜我们又去买肉制品，在安琪的“精挑细选”下，我们终于收获了满满一手的方便袋，我数次提醒她，只是我们两个人根本吃不了这么多，但看着她不知疲倦、兴致勃勃的样子，话到嘴边，我还是硬生生的给咽回去了。

    .........

    骑着“总统座驾”一路疾行，我将安琪带到了我的住处，刚打开门，安琪便好奇的打量着客厅问道：“张一西，这是你住的地方吗？”

    “当然，很有格调吧？”我笑问。

    “还不错啦，不过看装修不像是男人住的哦。”

    没等我回答，她已经走进屋内，很快便发现了挂在背景墙上，沈曼的艺术照。

    “张一西，她是谁呀？”安琪好奇的问道。

    “你是好奇小宝宝啊？什么都想知道。~~赶紧去洗手，协助我完成今天的旷世之作。”

    “是不是你女朋友呀？你偷偷告诉我嘛，我保证不告诉别人。”她手别在背后，换了一副小可爱的腔调，试图蛊惑我坚定的意志，我暗暗好笑：王萌萌够小可爱了吧，可对我有用么，我张一西天生对女人的“可爱”免疫。

    “干活儿。”我冷冷的扔给她三个字。

    安琪表情一变，貌似又要切换成战斗状态，我微笑着提醒她：“安琪小姐，请保持淡定，这里可是我的主场.......”

    “你想死了么？”安琪好似从牙缝里挤出几个字，气势却相当惊人。

    “我死了谁给你做饭？”我梗着脖子对她说道，尝试在气势上压倒她，直到此时我们依旧保持着一言不合便要大动干戈的状态。

    安琪恨恨的瞪着我却迟迟没有行动，可能真的被我一句“这里是我的主场”给吓到了，我则得意的将手插在口袋里，无限接近她愤怒的俏脸，对她吹着挑衅的口哨......

    “好~~你说的对，吃完饭再让你这个白痴下地狱。”半晌，安琪压制住要爆裂的情绪对我说道。

    看到安琪没有进一步行动，我暗自得意，在今天的数次交锋中，我总算依靠过人的智慧略占上风，这种感觉不可谓不爽！

    ........

    做饭过程中，我们彼此怄气，谁也不理会谁，我需要油盐酱醋的时候就会“哼”一声，安琪便很“配合”的将需要的东西递给我，于是我更得意了，这不正应了那句话“人在屋檐下不得不低头”么。

    .......

    一个小时候的努力，我们终于做了一桌家常小菜，我喝啤酒，安琪喝橙汁，两人谁都没有抢先动筷子。

    “安琪姐姐，请！”我终于做了一个请的手势对安琪说道。

    “一西哥哥，先吃。”安琪也似笑非笑对我做了个请的手势。

    “安琪姐姐，不必客气........”说完我又做了个请的手势。

    “一西哥哥才客气........”

    我终于在接近崩溃中说道：“咱们能别这么假惺惺的么，你为什么不先吃？”

    “怕你下了毒~~！”安琪一改刚刚的彬彬有礼，面露怀疑之色说道。

    “靠，下毒的是你吧，刚刚是谁说要让我下地狱的？”我头顶三根黑线说道，我实在弄不懂，这小妞到底是用什么思维去思考问题的，竟然怀疑我下毒，真够奇思妙想，天马行空的。

    “没下毒，那你就先吃呀，何必说一大堆乱七八糟的废话。”安琪没有被我的咋呼给吓到，很是坐怀不乱的说道。

    “气死我了~~！”我说着拿起筷子将所有的菜吃了个遍，然后冲安琪嚷嚷，道：“我死了吗？我死了吗？”

    “既然没死，那我就放心的吃呗，你又何必这么激动？”安琪说着一脸淡然的拿起筷子吃了起来。

    .........

    一顿饭在我们的斗智斗勇中吃完，气氛算不上好，胃口却出奇的好，特别是安琪竟然吃完了我故意给她塞的满满的一碗饭。

    ........

    客厅的沙发上，我和安琪并排坐着，一时无语，气氛沉默，我便开始制造无聊，逗安琪，道：“安总，鄙人的厨艺还过的去吧？”

    “业余水平吧。”

    “业余水平，你还吃那么多？”我不屑的说道。

    “你不知道有个词叫勉为其难吗？”

    “我只知道有个词叫口是心非。”我白了安琪一眼说道。

    ........

    “张一西，以后你能每天都做饭给我吃吗？”短暂沉默之后，安琪突然思维跳跃的蹦出了这么一句。

    “你不是说业余水平吗？”

    安琪想了想说道：“是业余水平没错呀，但是有家的味道。”

    我看了看她，以为是她的戏言，却不想她表情黯然.........我突然有点懂了，她为什么会是现在这副性格，而咄咄逼人的样子，不过是她的保护色罢了，只是不知道抹掉这层保护色后的安琪会是什么样子？

    我突然有点心疼她，轻声问道：“和我说说你的故事呗，我很会劝解人的。”

    “我没有故事........”轻轻一句话后，她的情绪更显低落。

    “你有。”

    “我没有.......”

    “你肯定有........”

    “啊~~张一西，你烦不烦呐~~说了我没有。”

    看到她抓狂的样子，我笑了笑，我情愿看到她抓狂的样子，也不愿看到她低落的样子，因为她的低落惹我爱怜，而我已经没有那么多的爱怜可以去分配。

    ........

    我不再撩她，她的情绪渐渐平复，半晌说出一句让始料未及的话：“张一西，我搬来和你住吧，你每天给我做有家的味道的饭好不好？”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！