
﻿“你要搬来和我住？”我实在不能相信自己的耳朵，于是又追着问了一遍。

    “对呀，我要搬来和你住。”安琪很肯定的点了点头，道。

    我指了指安琪又指了指我自己，仍不敢相信道：“你是说，你安琪要搬来和我张一西同居？”

    “同居？”安琪将最敏感的一个词抽出来重复了一遍。

    “我们两个人住在一个屋檐下，可不就是同居吗？”

    “OK，那就是同居吧。”安琪显然并不在乎“同居”这个敏感的词语。

    “你真的确定要住在这里，而不是豪华酒店？”我再次试探性的问道。

    安琪四处看了看，微笑道：“这里很安静，很好呀，是个不错的栖身之处。”

    “这倒是。”我应了一句，我从不怀疑沈曼的生活品味，她的房子虽然不是极其豪华的那种，但装修却是费了很多的心思，家用电器也全是国际顶级品牌，如果仅从租房来说，不付出高额的租金是很难租到这样的房子的。

    我心里暗暗盘算，这是一件互惠惠利的事情，本来我就打算将剩余的一个房间租出去，现在安琪愿意租，我倒省了不少事儿，对她而言也有利，住五星级酒店，一天房费贵的吓人，虽然她不在乎，但住酒店也未免太索然无味，更别提吃什么家常菜了。

    “既然你想做我的房客，那咱们就谈谈房租的事儿吧。”我微笑，道。

    “房租？”安琪面露疑问之色。

    我一下就不淡定了，收起笑容问道：“难不成你想白住？”

    “不会，我只是还有另外的要求。”

    “作为房东我会尽力满足你的要求的，你说吧。”

    安琪略微思考了一下说道：“我工作很忙，所以你要负责照顾我的日常生活，做饭是必须的，偶尔还得帮我洗洗衣服，嗯~~还有~~”

    “等等，这都保姆干的活儿吧，我不干........”我想也不想的便拒绝了。

    “我可以给你工资的呀........”

    “我像那种为了五斗米折腰的人吗？给工资也不干，好歹在外面别人还叫我一声张老板呢，帮一个女人洗衣服成何体统？”我态度越说越坚决。

    “待遇随便你要求........”

    “这就不是待遇的事情，你要是我女朋友，洗衣服什么的都不算事儿，关键你也不是呀。”

    “那好，我还是回酒店住吧。”安琪耸了耸肩说道。

    .........

    僵持了一小会儿，安琪准备转身离开，我赶忙拉住她，道：“要不你再考虑~~考虑？”

    “需要考虑的是你，我的要求都已经提了。”安琪似笑非笑的说道。

    一瞬间我觉得骑虎难下，潜意识我是希望和安琪住在一起的，无聊时斗斗嘴，吵吵架也算是乐子，更重要的是，我凭什么和钱过不去呀，天知道我现在是多么的渴望金钱。

    我有点不好意思的对安琪说道：“那咱们说好了呀，只是偶尔洗洗衣服。”

    安琪点了点头，随之脸上露出得胜后的笑容。

    我暗骂自己没原则，但还是掏出手机，调出计算器功能向安琪说道：“房租每月2000元，没有问题吧？”

    “没有。”

    “日常的吃喝每月1500元，没问题吧？”

    “没有。”

    “平常帮你打扫房间，做菜洗衣的劳务费每月1500，没有问题吧？”

    “没有。”

    “那好，每月5000元，考虑到你只是暂时待在南通，先只收你一个月的房租和劳务费。”我说着向安琪伸出了手。

    安琪点了点头从皮包里掏出一沓一万元现金递给了我，道：“身上就这么多现金.........”

    我看着那一万元现金，沉默无语，我从大学毕业以来，身上就从来没超过1000元现金，听安琪的语气好似一万块还带少了，人啊，就这么被金钱分了个贫富贵贱。

    我默默的从一万元现金里数出了5000元，将剩余的5000元又还给了安琪。

    安琪却没有接，她说道：“我可能不止住一个月的。”

    “下个月再说吧。”我说着又将钱塞到了安琪的包包里，又问道：“你什么时候搬过来？”

    “明天。”

    “那好，明天等你下班我去接你。”我向安琪说道。

    “对了，我要住你现在住的那间房。”安琪在我没有任何心理防备的情况下提出了这个要求。

    这是一个让我心痛的要求，如果安琪住在沈曼的房间，那便意味着，我将丢掉与沈曼错位的交集......

    可能看出我情绪不对，安琪又问道：“怎么了，你不愿意吗？”

    “你喜欢的话就给你住吧。”片刻，我对她说道。

    安琪点了点头，并没有和我客气，只是我却不理解，她为什么执意要住沈曼的那间房，其实两个房间的布局和装修都差不多的。

    ........

    送走了安琪，我独自坐在屋内，虽然我不知道安琪会在这里住多久，但我觉得她的到来，会使我的生活迎来改变，心中便也憧憬一起生活后的情景，只是这种憧憬，是因为和她在一起时嬉笑怒骂的乐趣，还是因为她和莫寒有一样的容颜，我却不知。

    关掉灯，躺在床上，点燃一根烟，悠悠的吸了一口，又重重的吐出，心思也在暗灰色中飘荡了起来，算算日子，我和莫寒也已经分别了好几个月了，这几个月里发生了许多的琐事，或快乐、或悲伤，但却终究未能与她分享........我也因此而遗憾，或许在我的潜意识里，她一直是我唯一认可的女朋友，即便她已经彻底消失在我的生活中........

    ........

    拿出手机，指尖在一个个或陌生、或熟悉的号码上划过，终于在一个布满尘埃的角落里，寻到那已经斑驳不堪的号码，指尖颤抖的点开，却始终鼓不起勇气发一个短信，因为我害怕等待我的依旧是沉痛的失望。

    ........

    夜里的思念最熬人，冲动终于战胜了恐惧，我艰难的敲出了一段字：“莫寒，我很想你~~很想~~请告诉我，你也在想我........”

    信息传送的图标不断的在我面前闪烁着，我的心仿佛置身于，汹涌澎湃的潮水之中，起起落落，渐渐窒息.........如果此时我能收到莫寒的信息，我会幸福的昏厥过去！

    时间一分一秒的过去，失望一点一点的哽住了我的呼吸，渐渐我在绝望中窒息，在窒息中恐惧~~我知道下一次，无论如何也不敢再往这个斑驳的号码上发信息了，我已经不能再承受失望的痛！

    “我想我可以习惯一个人生活，我想我可以假装不曾爱过~~！”一个人生活的短信提示铃声骤然响起......我呼吸紊乱，手指颤抖拿起电话，莫寒的名字，赫然在屏幕上跳跃着。