
﻿情绪在惊喜、害怕、期待中激荡着，因为紧张竟然数次未能点开信息，终于多次点击后，信息缓缓打开，一行字好似带着莫寒的气息出现在我的视线中。

    “一西，你还是忘不掉我吗？”莫寒的文字依然简洁，无法辨别她的情绪。

    我深深的吐出一口气，迅速的回道：“不想忘、不敢忘、不能忘！”

    没等莫寒回信息，我又迅速的发了一条信息：“我可以给你打电话吗，我想听听你的声音。”

    小片刻莫寒便回了信息：“不要打电话，我没有勇气听你的声音。”

    “为什么，你知道我有多想你吗？从来没有停止过想念.......你也在想我，对不对？”我语无伦次的给莫寒回了这条信息。

    足足等了二十分钟，莫寒才又回了信息：“一西，我在哭，你相信吗？”

    我怔怔的看着这条信息，眼眶莫名的湿润了起来，心痛的一揪一揪的，我不愿她哭，即便我一度怨恨过她，但此时所有的恨早已烟消云散。

    “丫头，回到我身边，好吗，我不会再让你受任何委屈，任何人也不能再将我们分开。”我强忍泪水将信息发了出去。

    又是足足二十分钟的等待才收到莫寒的回信：“一西，我会回来的，等待.......”

    “你没有骗我，对吗？要多久，要多久才可以再见到你。”

    “或许某一天，我就会出现在你的身边.........”

    “我要确切的时间，我一秒都不想再等了！！！！！！！！！！”我将焦急的情绪全部扔在了短信里发给了莫寒。

    “相信我........给我一些时间，不会很久的。”

    “你现在过的好不好，我很担心你！！”

    “我很好，过的也很充实，放心。”

    看到这个信息，我又一次长长的出了一口气，终于从激荡的情绪中缓了过来，闭上眼睛笑了笑，将信息发给了莫寒：“嗯~~我等你~~”发完这条信息，我害怕她再次关机，又快速的给她发了一条信息：“以后我们能保持联系吗，哪怕短信也行.......”

    “嗯~~！”

    简单一个“嗯”字让我心花怒放，我觉得我的生活一瞬间变的色彩斑斓，这种情绪瞬间影响了我的身体，整个人都好似冲破阴晦的黑暗，变得异常的活力。

    “今天为什么会回我的信息？”我忍不住疑问。

    “时间会改变一个人的想法，我没有想到几个月后，你依然会给我发信息。”

    “如果我就此不联系，我们是不是永远没有见面的机会了？”

    “我不知道~~”

    此时的我已经被喜悦充斥着，也不想再纠结于过去的种种，只憧憬着未来的某天莫寒回到我身边的情景，便忽略所有的一切回道：“无论是怎样我都不在乎，只要你能回来就好.........”

    “嗯，等我，一西。”

    ........

    点上一根烟，拉开窗户，迎着夜色眺望远方，这于我而言一个幸运的夜，我体会到了失而复得的美丽滋味，也更加的确定，自己对莫寒的感情是爱，而不仅仅是喜欢，否则为什么在见到她信息的一霎那，便湮灭了所有对她“不辞而别”的怨恨，又为什么情愿自己“卑微”也只求她能回来？

    ..........

    许久我依旧迷失在一阵阵喜悦后的晕眩中，直到电话铃声再次响起，我才中迷失中缓过神来。

    看了看号码，却很陌生，接通了电话，耳边传来了熟悉又极具女性魅力的声音：“猜猜我是谁呀？小混蛋？”

    “师姐........”只喊了一声，另一种喜悦又充斥着我的内心。

    “这么久了，想不想我呀？”沈曼语带笑意，她的心情似乎很不错。

    “当然想了呀，可是你都不和我联系。”我的语气充满埋怨，事实沈曼从离开国内后一直没和我联系过。

    沈曼笑了笑，道：“师姐要适应了那边的生活，有了好的情绪，才能联系你的呀，我可不想把自己的坏情绪传染给你。”

    “那证明你现在过得很不错嘛？”我也笑问。

    “嗯~~你知道吗，我住的公寓楼下，有很多樱花，特别美，明天我给你发照片。”

    “是樱花的照片，还是你的照片呀？”

    “你希望看樱花，还是看我的照片呀？”

    我又忍不住说瞎话：“当然是樱花的照片，你的照片有什么好看的，看了这么久早就腻味了。”

    “张一西，你怎么这么没良心啊~~我们都隔了十万八千里了，你还这么气我？”沈曼貌似很生气的说道。

    “开完笑的啦，师姐天生丽质，百看不厌，当然是看你的照片了。”我赶忙夸赞一句。

    “这还差不多........”

    沈曼说完，话题就此止住，稍稍沉默后，沈曼才问道：“你呢，过的还好吗？”

    “也很好啊.......”停了停我才继续说道：“师姐，关颖姐找过我了.......”

    “嗯，我知道。”

    “你留下的银行卡，我接受了........我会努力完成我们的约定，很多人都希望你能回来。”

    沈曼一阵沉默，语气却突然低沉的问道：“很多人，包括你吗？”

    “当然包括，我也很想你回来。”我赶忙解释，道。

    “张一西，你真够伟大的........你也太会为别人着想了，我替你口中的很多人感谢你。”

    “师姐，你不要误会呀，我真的很想你回来，即便没有其他人，我也很想你回来。”我知道沈曼误会了我的意思，又赶忙解释，道。

    “我累了，先休息了.......你也早点休息吧。”沈曼说完后不等我说一句“晚安”便立刻挂掉了电话。

    我听着电话里传来的急促的“嘟嘟”声一阵失神.........情绪也瞬间被两种力量给拉扯着。

    有的时候人生就是这么的扯淡，很多事情要么不发生，要么就扎着堆的发生，好比今夜，我竟然分别和生命中已经离去的两个最重要的女人取得联系.........如果只是其中一个，我会欣喜若狂，可是两个.........便让我不知所措........

    .........

    关掉灯，又一次躺在床上，却无论如何也睡不着了，呆呆的拿着电话，反复的看着与莫寒的聊天记录，滋味莫名~~