
﻿次日早晨，天晴，风和煦，我站在日历前，看着日期：4月16日，宜安床，忌嫁娶，岁煞北.......

    我笑了笑，这是个适合搬家的日子，事实上安琪很会挑日子，这一个月，仅仅只有这一天是宜安床的，我便想：这是不是意味着，接下来同居的日子我们会保持平和，安然无恙的相处呢，再想想，这不可能，没有战争，便没有生活，至少和安琪相处时是这样的，所以一些规律性的东西，并不一定适合套用在某特定两个人的身上。

    .......

    来到店铺我开始了忙碌，今天是苗小宇成为我们店铺特邀模特的第一天，我很看重这一天的活动效果，并亲自做了这一期的活动促销计划。

    时间9点，我和吴兰兰、韩枫、罗哥，三人在广场前搭起了户外销售的帐篷，又挂上特地去广告公司做的巨幅宣传海报，并且托一个做造型设计的哥们儿，帮苗小宇设计了一个很酷的造型。

    一切就位，韩枫负责发传单，罗哥负责货物的管理和清点，吴兰兰则负责顾客的接待和销售，一切很有条理的进行着。

    苗小宇天生是个做公众人物的胚子，很骚包，甚至不需要我指点，便主动拿着货物做着各种拉风的造型，进行全方位的货品展示，很快便形成了独特的宣传效应，顾客开始三三两两的往摊位前靠拢。

    我点了点头，按照这个趋势，以特邀模特的形式，配合促销手段的活动效果会很不错，毕竟整个广场只有我们一家是真人秀，很能吸引人的眼球。

    时间早上9点半，我们便做成了第一个大单——360元的生意，是一个女性帮她男朋友购买的一个促销套餐，包括：腰带、领带和钱包以及一套化妆品.........这大大增加了我们的信心，尤其是苗小宇，更加骚包的展示货品了。

    .........

    摊位前渐渐忙碌，询问和看热闹的人特别多，这很棒！不管能不能卖出去货品，至少有了广告效应，围观的消费者以后一旦有购买需求，第一个便会想到我们“西罗男士用品店。”

    很快几个人便手忙脚乱，之后连我也加入了忙碌的阵营，好在10点半左右，苏玫和夏飞儿两个小丫头赶到现场帮忙，我才得以抽身。

    夏飞儿和苏玫一来到现场，一个帮助散发传单，一个负责顾客接待，两大模特级的美女，同时现身，又形成了美女效应，摊位前开始聚集着形形**的男人........仅仅两个小时我便可以肯定的宣布：活动已经成功。

    ..........

    相较于户外销售的火爆，店铺销售则显得冷清了许多，反正在这里也帮不上忙，我便去店铺换下孙云，让孙云下来加入顾客接待的工作中，我自己则在店铺内看店，也正好利用这难得的闲时做起了王子交给我的车展推广宣传部分的策划案。

    这一次王子铁了心的要将苏玫打造成本城的顶级车模，我自然配合，我相信要不了多久一个车模界的新星将在我和王子的手中诞生。

    ........

    一直忙碌到傍晚，我才停止工作，看了看时间已经5点了，这才想起今天答应安琪帮她搬家。

    打电话让孙云来店铺换我后，又去关心了一下今天的销售，迎接我的是一张张喜笑颜开的脸........

    “一西知道今天我们做了多少钱生意吗？”韩枫拉住我神色激动的说道。

    “多少？”

    “我要说五千多人民币，你信吗？”

    “信啊，为什么不信。”我笑道，5000块钱的销售只是在我的意料之内，并没有觉得多牛B，因为是促销活动，我们的毛利只有30%，也就是说赚了1500元，可是连我在内却足足搭进了8个人，每个人以100元的人力费计算，仅人力成本就800元，再去除去其他费用，也就赚了600元左右，而且这还是周末，消费者相对集中，过了新鲜期和周末很难再有这样的销售额，不过这也是个不错的数字了。

    停了停我又对还在忙碌的众人说道：“今天晚上以店铺的名义请客，慰劳大家一天的辛苦，咱们好好腐败一下，另外再给你们介绍一个朋友，也祝贺她的乔迁之喜。”

    夏飞儿和苏玫两个小丫头最好奇，她们带着坏笑问道：“一西哥，那个她是谁呀？”

    “晚上你们就知道了.......”我打了个太极。

    “哼哼~~是不是那个美丽的杀手姐姐呀？”夏飞儿手搭在我肩膀上，挑着眉毛问我。

    “杀手姐姐........？”我有些不解，转瞬想起那天安琪拿着高跟鞋，喊着要杀了我的情景.......

    我笑了笑，没有正面回答夏飞儿，不过“杀手姐姐”的称呼还是很贴切的，对众人挥了挥手，道：“你们再辛苦一下，待会儿等我电话~~拜。”

    ..........

    花了半个小时，来到“蓝海大厦”，今天是星期六，他们依然没有休息，看样子，安琪说的没错，最近她的工作很忙，加班加点已经成为了常态，只是希望今天她别再来个什么紧急会议，拖到7点钟.......那我就真的苦逼了。

    等了大概15分钟，安琪从办公楼内走了出来，只是这一次只有她一人，但依旧步履稳健，目不斜视，很有威严，直到见了我，才换了个似笑非笑的表情。

    我向她招手，示意她赶紧过来，她瞪了我一眼，才向我走来，看样子待会儿又得有一番小型的战争，因为我对她动不动就向我瞪眼的行为很不爽。

    “知道我等了多久了吗？”我语气不爽的说道。

    安琪摇了摇头，问道：“多久？”

    “一个小时带15分钟。”我开始捏造自己等待的时间。

    “不要脸~~你来的时候，我就从窗户看到了........”安琪白了我一眼说道。

    我顿时觉得脸上有点挂不住，嚷嚷道：“靠~~你看到了，还说不知道，什么品行？”

    “张一西，明明是你先睁眼说瞎话，还说我品行？呵呵~~你的脸皮是砖头砌的吧？~~真够厚的！

    “我警告你~~你说我脸皮厚行，但别对我呵呵啊。”我沉着脸说道。