
﻿    安琪完全忽略我的警告，又对我“呵呵”了几声，我已经愤怒了.......面容渐渐扭曲。

    “喂~~用不着这么生气吧？”安琪语气有点紧张，也知道我的样子可不是装出来的。

    “你知道呵呵是什么意思吗？”我忍住怒气问道。

    “不就是笑的一种嘛，难不成还有别的意思？”安琪小心的问道。

    “算了，既然你不知道是什么意思，我也和你气不着，反正你下次别对我说呵呵了，听见没？”我满脸严肃的和安琪说道。

    “哦~~！”安琪这一次出人意料的选择了顺从，但转瞬又问道：“那你告诉我是什么意思嘛。”

    “你到街上随便找一个人呵呵他，他会告诉你的。”我没好气的说道。

    “不嘛，你告诉我.......”安琪不依不饶的拉住我。

    我倒是很想告诉她是什么意思，但这也实在有点难以启齿，甩开她说道：“能别这么好奇小宝宝么。”

    “不行，就要你告诉我。”安琪说着又来拉我，真不知道这小妞儿是什么脾气，一会儿一个模样。

    “问别人去。”

    “就要你告诉我.......”

    我无语到极点，要是让别人知道，我们为了个“呵呵”而在街头发生战争，非得成为笑柄不可。

    ........

    “安总，是你吗？”争执中，昨天和安琪走在一起的眼镜男突然来到我们面前，弯下身子狐疑的看着将脸几乎埋进我怀中的安琪。

    安琪俏脸微红，赶忙起身松开了抓住我裤兜的手，理了理有些凌乱的头发，用职场的腔调说道：“有事吗？”

    “没事儿，当然没事儿，不打扰你们了~~！”临走又回头看了看我和安琪道：“刚刚我什么都没看见。”说完拎着包一溜烟的跑向了自己的车，瞬间没了踪影。

    ..........

    “哈哈~~让你再好奇宝宝啊......”我得意的冲安琪夸张的笑道。

    “去死~~！”安琪说着用皮包砸向了我。

    我一边躲，一边调侃，道：“别砸呀~你包那么贵，砸坏了，我都替你心疼.......”

    话音刚落，安琪又举包砸向了我，她倒是一点也不心疼她的包包。

    “待会儿，你再有同事过来看到你这幅样子，可别怨我啊。”

    这句话直中安琪要害，果然站着一动不动了，但仍恼怒的看着我。

    ........

    我怕玩过了火，又开始哄她：“哎~~我没恶意的呀，只是开玩笑而已，你别生气了，晚上请你吃饭怎么样？”

    “不稀罕........”安琪又瞪了我一眼说道。

    “真的不稀罕？”

    “我有什么好稀罕的？一顿饭而已。”安琪满不在乎的说道。

    “那要是我真心诚意的邀请你呢？再说今天吃饭的目的也是为了庆祝你的乔迁之喜。”我如是说道。

    “真的？”安琪半信半疑的问道，但语气却已经松动。

    “当然是真的，走啦........”我说着将手搭在安琪的肩膀上，搂着她向我们的“总统座驾”走去，而安琪也没有挣扎，看样子是消了气了，我却暗自窃笑，这也太好哄了！

    ........

    我怕众人久等，便决定先带安琪去吃饭，吃完饭再去酒店帮她搬东西，安琪也没意见，只是说聚会时间不能太久，她手上还有没有完成的工作要做，我自然是答应。

    很快我们便到达了聚会的地点：一个档次还不错的餐厅，王子、苏玫、苗小宇、夏飞儿、以及两个店员吴兰兰、孙云都在，只有罗哥守着店铺，他也不在乎，反而觉得和们一群年轻人在一起很不自在。

    我搂着安琪走进包厢，夏飞儿很热情的冲安琪喊道：“杀手姐姐，我就猜到一西哥是请你吃饭。”

    夏飞儿的举动让安琪很不解，看了看我问道：“杀手姐姐，什么意思？”

    我本不想解释，但怕安琪在众人面前表现出“好奇宝宝”的一面，勉为其难的和她解释道：“想想你那天拿着鞋子要杀了我的行为，像不像杀手姐姐？”

    安琪在众人面前被我这么一揭底，脸又是一红，不过却没有和我翻脸。

    ........

    王子面色震惊的看着安琪，不用问，他一定是将安琪误以为是莫寒了，我刚想解释，安琪却主动和众人说道：“我叫安琪，不是莫寒，只是长的像而已。”

    即便安琪如是解释，但王子仍震惊的看着我，直到我肯定的向他点了点头，他才释然，但还是不可思议的看了安琪一眼。

    我靠着王子坐下，安琪则与我保持距离和夏飞儿坐在了一起，看样子她倒是不反感夏飞儿叫她“杀手姐姐”倒是很介意我刚刚在众人面前揭她的底。

    ........

    吃饭过程中几个女人时不时打量着安琪，我知道他们是震惊于安琪的貌美，即便是夏飞儿和苏玫两个小美女在安琪面前也显得逊色不少。

    安琪在人群中显得很安静，极少与人交流，她虽然很暴戾，但不代表她很活泼，除了和我在一起时会嬉笑怒骂，大部分时候她是不喜形于色的。

    看着安琪安静的样子，我大脑又不自觉的想起莫寒，同时一个想法在大脑里盘旋，如果某一天，安琪和莫寒见了面，她们会不会彼此震惊呢？

    ........

    一顿饭吃完，众人又提议去KTV，我自然拒绝，我可是答应过安琪，尽可能早的结束这次的聚会。

    临别时，王子将我拉到一边轻声问道：“你小子和她是什么关系？”

    我有点语塞，实在不知道该怎么定位自己与安琪的关系，略微思考才答道：“朋友。”

    “只是朋友？”

    “嗯.......”

    王子点了点头，似乎还想说点什么，夏飞儿和苏玫她们已经亟不可待的招呼他去KTV，王子终究没有再问，只是对我摆了摆手，继而向众人走去。

    风吹过，现场只剩下我和安琪，还有那辆“总统座驾”

    .......

    安琪背对着我手插在口袋里有点无聊的用脚踢着残碎的小石子，我突然想拍下她的照片，发给莫寒，我觉得当莫寒知道安琪的存在时一定也会很震惊。

    “安琪。”我喊了一声。

    “嗯。”安琪转过头应了一声，我抓住机会立刻将手机镜头对准她拍了一张照片。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！