
﻿我拍好照片后，安琪警惕的看着我问道：“张一西，你要干嘛？”

    “你不觉得被夜渲染的城市美的让人心碎么？我只是拍张照片记录这美好的一刻。”我面带笑容说的。

    “你是在拍我吧？”安琪语气带着些许怒意。

    “夜美，你更美……没错，拍的就是你。”这一次我不打算在抵赖。

    当我对安琪坦白后，她倒是不在意了，笑了笑对我说道：“走吧，赶紧帮我搬家。”

    我带着调侃的笑容问道：“安总，这么迫不及待的要和我住在一起吗？”

    “你能不这么白痴么，我说了今天晚上还有很多工作要做的。”

    “嗯，你的工作，就是和我同居嘛？”我又不动声色的占安琪的便宜。

    “去死吧，王八蛋！”安琪怒喊一声又举包砸向了我。

    嘻嘻笑笑的躲避中，一个念头突然闪过，如果有一天我和安琪形同陌路，我会不会不习惯，没了这吵吵闹闹的生活呢？

    ….....

    安琪的行李并不多，只有一些衣服和化妆品之类的东西，这减少了搬家的难度。

    回到家，安琪果真如她所说，立刻打开电脑开始进入工作状态，而整理房间的任务自然落在我身上，毕竟是收了人家劳务费的。

    我一边帮安琪收拾着床铺，一边偷偷的瞄她，若是以前她一定会质问我：为什么看她。但进入工作状态中的她，却浑然不在意，只是盯着电脑屏幕，时而眉头紧皱，时而又舒展，完全处于忘我状态。

    ……..

    这个时候并不是适合嬉闹的时候，我打扫完房间，拿起床头柜上沈曼留下的那本没有看完的《云图》准备离开。

    “张一西……”安琪突然停下了手中的工作，喊住了我。

    我疑惑的看着她。

    “把你手上的书留下。”

    “你要看吗？”我问道。

    “嗯。”

    “这本不行，你要想看，明天我去帮你买本。”我很认真的对安琪说道。

    “这本为什么不行？”

    “我说不行就不行，我那边还有其他的书，你要看我去给你拿。”

    “不要，我就是要这一本。”

    我皱了皱眉说道：“你想怎么着？”

    安琪没有应我的话，却突然起身抢我手中的书，我立马挡住她，将书别在身后，怒道：“毛病吧，你~~！”

    我的语气很重，安琪愣在原地，眼睛一眨不眨的看着我，半晌语气悲伤的说道：“是不是因为这本书是照片上那个女人的？”

    我这才想起安琪是看过沈曼挂在客厅的那张艺术照的。

    我点了点头，想起沈曼，又不免心情低落，轻声说道：“这本书，是师姐留下的。”

    安琪点了点头，又转过身背对着我说道：“带着你的书，离开我的房间。”

    …….

    我想和她说点儿什么，但最终没有说出口，无言转身离开了她的房间，她那捉摸不透的脾气，有时候实在是让我反感。

    ……

    回到自己房间，我久久无法入睡，有点后悔自己对安琪的言行，或许是我小题大做了，一本书给她看看，也没有什么。

    有了这个想法后，想去看看她的念头也就愈发的强烈了起来，其实有时候安琪也挺惹人怜的，虽然我不知道她经历过什么，但却知道，她一直用保护色伪装着自己。

    …….

    又一个小时过去，我终于按捺不住，从床上坐了起来，离开自己的房间，来到客厅，看到门缝处，隐隐有灯光传出，安琪还没有睡。

    我帮她泡了一杯热牛奶，又轻轻的敲了敲门，却没有人应。

    “安琪~~”我喊了一声，仍没有人应。

    虽然有点不礼貌，但怕她趴在桌子上睡着了，会着凉，我还是尝试打开房门，门没有锁死，一转把手，便打开了。

    果然如我所料，此时的安琪已经趴在桌子上睡着了，我将牛奶放在一边，轻轻的走向了她，准备尽量不吵醒她，将她抱到床上去。

    ……

    她的眉梢还有未干的泪迹，袖口处也隐隐潮湿——刚刚她哭了？

    ……

    “这？”这和我们刚刚的争执有关系吗？我恍然不解。

    ……

    半晌我摇了摇头，否定了自己的想法，在我们大大小小数次的争执中，刚刚那个简直不值一提，一定是她又想起藏在心中隐秘的伤痛了。

    ……

    我关掉电脑，又轻轻的抱起她，将她放在床上，又盖上被子……转身准备离开。

    “张一西……”安琪的声音再次在我的耳边响起。

    我回过头，安琪躺在床上，表情复杂的看着我，我笑了笑问道：“你醒了？”

    “你是不是很讨厌我？”安琪避过我的问题，直接跳跃着问道。

    这是一个至少现在我不想回答的问题，于是也跳跃着说道：“既然你醒了，就把牛奶喝了，还热着呢！”

    安琪摇了摇头执着的问道：“你是不是很讨厌我？”

    我渐渐了解安琪，她是那种任性，不轻易罢休的性格，此时她心情不好，我不想再逆着她，笑了笑说道：“我要讨厌你，还会给你送牛奶喝吗？”

    “你真的不讨厌我？”安琪的表情终于缓和，甚至有些喜悦。

    “不讨厌。”我点了点头说道。

    ……..

    我将牛奶递给安琪说道：“晚上喝杯牛奶，会提高睡眠质量的。”

    安琪第一次乖巧的接过了我手中的牛奶，我替她竖起枕头，又将她扶起，在她身边坐着。

    我们彼此沉默，至少我不知道怎么打破这沉寂的局面，想必她也如此，这好似是我们相识以来，第一次如此……

    终于安琪喝完牛奶，我从她手中接过杯子。

    “张一西，谢谢你送的牛奶。”

    “不是吧，你竟然和我说谢谢？”我故作惊讶的说道。

    “呵呵~~！”安琪笑了笑。

    “你又呵呵我？”我怒道。

    安琪吐了吐舌头，带着小可爱的微笑，道：“一西哥哥，对不起，我忘啦~~！”

    “哎~~！”我摇头叹气，却也忍不住随她笑了起来，看着她变身为小可爱的样子，却更加的不懂：她到底有多少张不同的面孔。

    …….

    回到自己的房间，我依旧被失眠困扰着，突然想起晚上给安琪拍的照片，我翻出照片，用彩信发到了莫寒的手机上……..心中很期待，冰冷的莫寒看到和她一模一样，却多变的安琪时，会是什么反应。