
﻿在给莫寒发完信息后，我便身处漫长的等待中，随着时间的推移，我渐渐觉得，今天是收不到莫寒的信息了，事实上，至在我们上次联系后，我几乎每天都会给她发信息，只是她回过的次数，寥寥无几，但我也觉得满足，至少我们还有联系，这便够了。

    屋外传来了隐约的零点钟声，我该入眠了。

    …….

    “睡了吗，一西？”莫寒的信息，总是会在我几乎放弃等待时突然出现。

    “看到我给你发的照片了吗？”我直接跳跃着问道，我迫不及待的想看看莫寒的反应。

    “看到了呀。”

    “难道你不好奇，或者，你不该问我她是谁吗？”我飞快的回道。

    “不好奇。”

    尽管我发了安琪的照片，但得到的依然是莫寒式的回答……...这份漠然，简直超出世俗。

    …….

    我半晌不知道该回些什么，难道问她为什么不好奇？那我岂不是和安琪一样成了“好奇宝宝”？

    踌躇中，莫寒也给我发了一条彩信，打开看了看，是她的自拍照，依旧是一头长发，戴着墨镜，脚下是沙滩，身后是大海，彩信下面附了一段文字：“猜猜我现在在哪里呀。”

    “老虎滩吗？”

    “笨，老虎滩这个时候的气温哪能穿T恤嘛！”

    “亚龙湾？”

    “不对。”

    “鼓浪屿…….”我猜的有点崩溃。

    “你猜不出了吧，等我们见面的时候，我告诉你吧。”莫寒如是回道。

    “你说的呀~~一定要面对面告诉我，分别后，你去过哪儿。”

    “嗯。”

    ……..

    又聊了几句之后，莫寒以累了为由与我互道晚安。而我却又陷入了失眠的苦痛中。

    我真的很想莫寒，反复看着她发来的照片，看着、看着她的脸竟渐渐与安琪的重合，只是莫寒似乎要比安琪胖一些，还有她那一头乌黑的长发，要比安琪那微黄的短发更漂亮些，想着、想着，我便有点傻的笑了起来，我觉得自己有些主观，安琪和莫寒都一样美，但谁让莫寒是我的女朋友呢，这便是所谓的情人眼里出西施了吧。

    …….

    又一个下午，我终于做好了别克大型车展的媒体计划，以及常规推广计划，其中很重要的一个环节是车展当天的事件营销，这个事件营销，我的构思是将车展当日的车模秀作为炒作的核心，而苏枚将作为核心中的核心对其进行立体式的包装和炒作，争取一次打响她在车模界的知名度。

    我带着做好的推广计划和王子相约来到别克林总的办公室进行提案，这次的车展策划案能不能通过，最终的决定权在林总的手上。

    …….

    这是我在离职后第一次回到公司，所有的布置一切如旧，而我却感觉在炼狱走了一遍后又回到原地。

    林总见到我很是热情，我想沈曼应该已经和他解释过，我为什么失控，在公司打架的事情。

    “一西，坐？”林总对我很客气的做了个请的手势，甚至忽略了我身边的王子。

    我和王子在林总对面坐下，林总很期待的对我说道：“听王子说，这次的车展推广计划案是你协助做的？”

    “嗯，我和王子在毕业后，就没有正儿八经的合作过，我也很期待这次的合作。”

    林总点了点头，向我伸出了手，道：“我先看看你做的推广计划。”

    我从包里掏出策划案递给了林总，林总点燃一根烟才开始看了起来，他的表情很严肃，这足以证明他对这份推广案的重视。

    整个过程，林总数次点头，这让我松了口气，这证明他至少是认可这份推广案的整体构思的，不过细节部分，肯定还要商讨修改的。

    二十分钟后，林总终于浏览完全部的策划案，他表情很严肃却又遗憾的对我说道：“你小子在我手下工作的时候，怎么没见你做出一份这么有厚度的策划案呢？”

    没等我回答，他又无奈的笑了笑，道：“哎~~这两年，不知道曼曼做的是对是错~~”

    提到沈曼我和王子的表情同时一变，但又一起笑了笑，此时的我们都已经明白，被打上时过境迁标记的事情，是没有被探讨的价值的。

    “林总，您对这份推广计划有什么好的建议吗？”我很谦逊的问道。

    “没有，只希望你们花点心思将推广案和与整个策划案完美的融合在一起就行了，期待你们的二次提案。”停了停林总又对王子说道：“我希望这一次以这份推广策划案为主导，其他部分的方案配合这份推广案进行修葺。”

    王子笑了笑道：“林总放心，回去我会和这次的策划团队进行再次商讨的，这份推广策划案我也高度的认同。”

    林总点了点头，又对我说道：“一西，有兴趣回到原来的工作岗位吗？”

    我不想让林总失望，便玩了个缓兵之计说道：“等这次的活动效果出来，林总再衡量我对公司的价值吧。”

    林总笑了笑，道：“我个人相信这一次的活动效果不会差的，我对这次车展策划案有信心。”

    ……

    结束提案后，我、王子、林总三人站在4S店的二楼，此时的夏飞儿和苏枚正在一楼进行车展前的试走秀。

    正常情况下，车模不会这么早就试走秀，首先，二人是新人，再者，这次的车展规模很大，投资的资金达到普通车展的数倍，容不得有一丝差错，才会如此谨慎，而二人的运气也实在不错，处女秀便遇上了大型的车展。

    苏枚换了几套衣服，搭了好几款车，感觉都很不错，是那种特点很鲜明的车模，我和王子，林总时不时交流对她的看法。

    林总先表态，道：“这个小丫头很有潜力，我倒是很希望她能借这次的车展打响知名度，以后做我们别克的特邀模特，再好不过了。”

    我和王子同时点了点头，此时我们已经在苏枚的身上看到顶级车模的雏形！！

    很期待，这次的车展苏枚和夏飞儿两个小丫头能够大放异彩，这于我和王子而言，也是大成就一件。