
﻿我、王子、林总，三人聊了片刻，天色已然昏暗，苏玫和夏飞儿两个小丫头也已经换好了自己的衣服准备离去，发现了我和王子在楼上，又兴奋的冲我们挥着手。

    林总轻轻咳嗽了一声，道：“这次的提案我还是比较满意的~~你们继续努力。”停了停又说道：“有事儿的话，你们先忙去吧。”

    我和王子对视了一眼，林总可能误会了我们和那两个小丫头的关系了，尴尬的笑了笑，林总已经向自己的办公室走去了。

    ........

    我和王子走下楼，来到二人面前，夏飞儿对我说道：“一西哥，待会儿你骑车带我去你们的店铺，行吗？”

    “行啊。”我答应，道，我知道她是去和苗小宇会和，今天苗小宇一直在我们店铺做活动。

    “那王子哥，你辛苦一下送玫玫回学校呗。”夏飞儿又对王子说道。

    我眉头皱了皱，当然知道夏飞儿是想给苏玫和王子制造单独相处的机会，关于苏玫对王子的喜欢，我是绝对反对的，王子是什么人我太清楚了，这么多年，不乏追求他的女人，却从没见他正儿八经的和谁处过，更别提和谁确定男女关系，被他伤害过的女人却越积越多........对于苏玫这个青涩的在校女生而言，王子太过危险。

    我刚想出言制止，王子却对苏玫做了个抱歉的笑容，道：“今天不太方便，公司还有一堆事情要处理。”

    苏玫面露失望之色，但仍温柔的对王子说道：“没事儿的，王子哥，我自己打车就好了。”

    “嗯。”王子笑了笑，拍了拍苏玫的肩膀，又和我们挥了挥手，便匆匆的走向了自己的车。

    看着王子离去的背影，我心中略松一口气，也知道王子这是在刻意回避苏玫，对于苏玫，或许他和我的态度一样，只是当成一个相似于沈曼的小妹妹罢了。

    ........

    将夏飞儿送到店铺与苗小宇汇合后，我便离开了，这几天安琪的工作很忙，我也疲于应付店铺的管理和车展的策划案，一直没有时间好好给安琪做一顿晚饭，严格来说，我收安琪劳务费的行为是很可耻的，直到现在我从未给她洗过一次衣服，也没有正儿八经的为她做过一顿饭。

    我给安琪发了一条短信，通知她今天晚上别吃工作餐，我给她做饭，很快她便回了个笑脸的表情，这个表情有两个含义，一：我破天荒主动给她做晚饭的行为让她很开心，二：她现在很忙，只能用一个简单的表情代替文字，同时也说明她一时半会儿下不了班，我有充足的时间来准备这顿晚餐。

    ........

    我去超市买好了菜，便赶回家，在厨房“叮叮咚咚”的忙活了起来，足足一个小时，才将饭菜做好，看了看时间已经七点半，于是又拨通了安琪的电话，催促她赶紧回来。

    拨通电话，得到却是“您所拨打的用户以关机”的语音提示，我也没太在意，应该是没电自动关机了。

    我坐在客厅，一边看电视，一边等待安琪的归来，又半个小时过去，安琪却仍没有回来，也没有给我打个电话。

    ........

    我心中焦急，站在窗户边向下眺望，心中盼望安琪的车子会突然出现在我的视线中..........只是片刻之后没有盼回安琪，却盼来一场骤然而至的大雨。

    这场大雨让我突然想起：安琪早上走的时候，只穿着单薄的衣服，这会儿气温骤降，我怕她着凉，便从她的房间拿了一件厚外套，想也不想的去她们公司接她。

    .......

    从出租车上下来，我抱着安琪的衣服，甚至顾不得撑开雨伞，便向办公楼内冲去.......

    电梯缓缓下行，我一边焦急等待，一边掏出电话，尝试再次给安琪打电话，但她似乎仍未为手机续上电，得到的又是“关机”的语音提示。

    电梯门还没完全打开，我便迫不及待的向电梯内走去，却和电梯内走出来的人，迎面撞上。

    “你是安总的朋友吧？”被我撞上的男人没有责怪我毛躁的行为，却语气恭敬的问道。

    我抬头看了看，才发现是我数次遇到的那个胖胖的眼镜男。

    “嗯。”我匆匆应了一声，没心思和他说闲话，又向电梯内走去。

    “你是去找安总的吧？”眼镜男喊住了我。

    “怎么，她不在吗？”

    “是啊，开会的时候，她接了个电话中途就急匆匆的离开了。”眼镜男向我解释道。

    我点了点头，一个疑问却在大脑里闪现：是谁一个电话能让她不顾会议，中途离去？

    .........

    我对安琪的人际圈并不了解，所以这对我来说是一个没有答案的疑问，我不得不放弃揣测。

    路上我抱着安琪的衣服，坐在出租车内，心中越发的担忧安琪，四处张望，视线却被滂沱的雨阻的只能看清方寸之地。

    ........

    雨刷器卖力的在车窗上摇曳着，瞬间的清晰中，我看到斜前方的一个茶餐厅前停着一辆红色的保时捷，不是安琪的车，还会是谁的。

    “师傅停车。”我喊了一声，扔了二十块钱给司机，来不及等他找零，便从车上走了下来。

    呼啸的风，吹的我晕眩，冰冷的雨又浇的我清醒，我撒开腿，向茶餐厅内狂奔而去，此刻的我竟然是那么迫切的想见到安琪，这种迫切有对她放我鸽子的不满，更有对她不知去向的担忧。

    ........

    我跑进茶餐厅，站在一楼四处打量，零零散散的人，瞬间尽收眼底，却没有发现安琪，心中更是疑问和她在一起的人是谁，此刻餐厅内的顾客并不多，一楼空着许多的座位，那么既然如此，她还有必要去二楼吗？

    ........

    我摇了摇头，决定摒弃这些乱七八糟的念头，去二楼看个究竟。

    我踏着阶梯一步步向上走去，却又忍不住揣测了起来，而心情竟在这没有道理的揣测中变的紧张了起来。

    终于我在一个不起眼的角落里发现了安琪，她的对面坐着一个男人，这都不重要，重要的是，此刻的她，身披那个男人的外套，这让做好晚餐，数次打不通她电话，又冒雨给她送外套的我，显得很可笑。