
﻿这个时候，识趣的做法，是自己默默离开，假装没有看见，但我张一西就是这么不识趣的人。

    我站在原地打量着坐在安琪对面的男人，无论从哪个角度看都是优质男，而我管这样的优质男叫“小白脸”，事实他也挺小白脸的，还有一双专勾女人的桃花眼。

    我又看看安琪，她咬着嘴唇爱恨交加的看着那个男人，我意识到，这很可能就是手链上刻着名字的那个男人“颜致远”。

    我不屑的撇了撇嘴，向二人走去，二话不说直接将安琪的衣服扔在了桌子上，瞬间让二人发觉了我的到来。

    我看着安琪似笑非笑的问道：“茶好喝么？”

    安琪眼神充满震惊，又有一丝愧疚，我想此时的她终于回忆起我给她做晚饭的事情。

    安琪欲言又止，我索性不让她说话，提高声调说道：“我很愤怒，我的愤怒源于你的不诚信........”

    男人看到我语气不善，刚想开口，我便瞪着他说道：“没你事儿，你给我闭嘴。”

    男人的表情变的愤怒，但修养很好，没有过激的行为只是对我说道：“请注意你的态度。”

    我一步走到他面前，俯下身子看着他说道：“你希望我用什么态度和你说话？笑容可掬，柔声细语？.......你以为你谁呀？”

    “张一西，你不要无理取闹.......”安琪的语气带着愤怒。

    安琪的语气更加激起了我的怒火，我怒极反笑，道：“哦~~哦~哦，我无理取闹！”又挥了挥手说道：“我一介粗人，想什么就说什么，装比的词儿不会用。”

    “出去~~！”我的态度彻底惹恼了安琪，她手指着门外对我说道。

    “谁TM稀罕待在这里.........”我说完看了看安琪，头也不回的离开了茶餐厅。

    ........

    雨还在淅沥沥的下着，我沿着走廊向前走着，终于远离了茶餐厅，才猫在一个黑暗的角落，给自己点了一根烟。

    风刮的我的脸有点痛，面前不断驶过的车辆，让我觉得自己游离在这个世界之外，心却这么沉淀了下来，也渐渐冷静，只觉得自己刚刚的表现太过激了，这是为什么？原来的我脾气并没有这么坏，今天却失控了，难道真的是安琪做的太过分了？我百思不得其解！

    ........

    回到家，看到那一桌子冷饭、冷菜，心中不知是什么滋味，更没有一点吃饭的欲望，只是简单的洗漱了一下，便躺在了床上与黑暗为伴。

    数次尝试进入睡眠，却数次失败，心中更加恼怒，整个人便浮躁了起来，片刻之后，安琪指着我，让我出去的画面也开始不断在我的脑海里闪现，继而盘旋，这对我来说简直是雪上加霜。

    我重重的吐出淤积在心中的闷气，又给自己点上一根烟抽了起来，直到抽完一根烟，终于传来了开门的声音，是安琪回来了。

    .......

    我逼着自己不去关心安琪，却又忍不住去听门外的动静~~我听到在卫生间传来流水的声音，应该是安琪在洗漱，看样子她是打算立即睡觉，并不打算对我说点什么。

    “不说也好，省的待会儿控制不住情绪，又吵起来！”我如是对自己说道。

    终于卫生间没有了流水的声音，片刻之后又传来安琪关房门的声音，如我所料，今夜我们不会再有任何形式上的交流........我的情绪突然低落........这种低落随即让我恐慌........

    .为了缓解这种没有缘由的恐慌，我忙不迭的又给自己点上一根烟，重重的吐出烟雾，又痴痴的看着弥漫的烟雾呆滞。

    ........

    突然安琪的房门又响了起来，我也猛然从床上坐起........听力立刻变得极其敏锐，我清晰的听到，脚步声渐渐向我的房门靠近.......我不由自主的开始屏住呼吸。

    “咚咚咚~~！”敲门的声音响起。

    我假装没听到........

    “张一西，你睡了吗？”安琪又敲了敲门问道。

    我沉默不语~~

    “咚咚咚~~张一西，我知道你没有睡.......”安琪不依不饶的敲着门。

    “谁说我没睡，我睡了~~！”我终于不耐烦的说道。

    既然我说话了，安琪也不再和我纠结睡没睡的问题，她又换了个问题问道：“你吃饭了吗？”

    我不做理会，用被子蒙着自己的头........

    安琪主动和我说话，使得我数次忍不住想搭她的话，但想到今天的种种，又咬了咬牙，将沉默继续了下去。

    安琪又敲了几下房门，我仍不应答，终于我听到她离去的脚步声。

    .........

    她似乎没有回自己的房间，接着我便听到厨房传来翻炒的声音，片刻一阵阵菜的香气也飘进了我的房间........安琪竟然在热菜。

    我不知道她热菜的目的，但仍待在房间里一声不吭，情绪却愈发的纠结.......我犹豫着要不要出去和她说上几句话。

    .......

    片刻之后，门外又一次传来安琪的声音：“张一西，菜我帮你热好了，你待会儿出来吃，今天的事情是我不好........”停了停她又说道：“我知道你真的讨厌我了.........我还是回酒店住，不打扰你了........。”

    安琪的话音刚落，我便听到开门离去的声音........

    我的情绪更加的纠结了起来........时间也就在这纠结中，迅速的过完一分钟。

    “这个时候我还端着，也太不男人了！”我鄙视了自己一把，终于打开门跑了出去，站在窗户口，想叫住安琪，她却已经开着车，转瞬消失在我的视线中。

    ........

    我有点茫然的看着安琪消失的地方，半晌才回过神，机械似的走回客厅，才发现桌子上的饭菜仍在冒着热气........

    我的心中又是一阵懊恼，心想：“安琪这么个千金小姐的脾气，还能为我热饭，我TM到底是为了什么，还和她怄气啊？”

    这么一想，我也觉得自己确实做的有点过了，掏出手机拨通安琪的电话号码，想打个电话让她回来，却不想，刚刚拨通就被她挂断了......再拨，又被挂断。

    无奈之下，我给她发了条短信：“刚刚是我过分了，我现在去酒店找你，你回来住吧。”

    发完短信，我不再停留，披了件外套，便向楼下跑去。