
﻿风在咆哮，雨仍滂沱，我打着雨伞艰难的来到街边，此时已是深夜，加上这场大雨，路上几乎没有车驶过。

    等了十分钟也没有打到车，心中越发的焦急，一咬牙便去车库推出了“总统座驾”，穿上雨衣，向安琪所住的酒店驶去。

    ........

    雨噼里啪啦的打在我的脸上，又落进眼里，顿时模糊了我的视线，恶劣的环境让我不禁埋怨自己的不可理喻，否则此时我何必受这个罪！

    其实晚上见到安琪的时候，我应该保持镇定，她也不过是没有打电话通知我，不能回去吃饭而已，我实在有点小题大做了。

    “如果与她约会的是一个女人，我还会如此吗？”我不顾风雨，冒险的想道，于是我构思出一幅画面：安琪在茶餐厅与一个女人喝茶聊天，我正好赶到........

    深思之后，我得出结论：我不会生气，相反还很有可能邀请女人一起去家里吃饭。

    .“这到底是怎么了？”我绝对不相信自己会喜欢上安琪，于是又开始模拟出另一个画面：我将这件事的当事人安琪分别换成了沈曼和林希，她们放了我的鸽子和别的男人一起喝茶聊天，最后得出结论：我依然会控制不住自己的怒火。

    这是一个让我欣喜的结论，这证明我怒火产生的根源：只是因为男人天生对男人的敌意，如果因此牵强的说我喜欢上了安琪，那我岂不是也喜欢沈曼和林希？这简直是不可能发生的事，我从来不会同时喜欢上好几个女人，至少我自己是这么觉得的，于是瞬间坦然了........

    ........

    足足二十分钟的行驶，我才来到安琪所住的酒店，掏出手机拨打她的电话，依然被她残忍的给挂断了，我知道再打下去，依然会被挂断，便给她发了一条短信：“我到了，和我回家吧。”

    “不想回去，你走吧。”安琪很久才给我回了信息。

    “反正我就这儿等你了，你不回去，我就不走了。”

    安琪没有再给我回信息，但我可以肯定她一定看到了这条信息。

    大丈夫一言既出驷马难追，她不出来，我只能这么迎着风雨和她干耗着。

    .........

    又是半个小时过去，站在走廊里的我被冻的瑟瑟发抖，被雨水淋湿的裤脚黏在腿上更让我难受，于是异常的想念温暖的床铺，可即便如此，我仍不愿意走，内心深处我并不愿意失信于女人。

    我双手环抱在自己胸前，不停的跳跃着，现在能供我取暖的方式仅仅如此。

    .........

    “白痴，你为什么不走？”熟悉的声音在我背后响起。

    我心中顿时涌起一阵喜悦，转过身，安琪手中拿了一件外套，咬着嘴唇面色复杂的看着我。

    “你自己都说我白痴了，那我有白痴的举动不是很正常吗？”我笑着说道，却又忍不住哆嗦了起来。

    安琪皱了皱眉，却将外套准备给我披上，我立马制止：“你不觉得我穿上你的外套，一点也不酷吗？”

    安琪白了我一眼说道：“什么时候了还酷不酷的，有本事别抖呀。”说着将外套强行披在了我的身上，惹的门口的两个保安不停的打量我，弄的我更加的不自在，顺势挣扎了两下。

    “喂，你们俩别看了........”安琪语气不善的对两个保安说道。

    保安赶忙转过头不再看我，安琪又哄小孩似的语气对我说道：“一西乖，他们不看了，赶紧穿上吧。”

    .........

    我在扭捏中终于穿上了安琪的外套，尽管外套很小，绷的我很难受，但心中却是一种似喜非忧的感觉。

    .........

    雨还在淅沥沥的下着，我和安琪相对无言的站着，又陷入了沉默中，或许我们都还记得，几个小时前在茶餐厅发生的剧烈争执。

    两个保安又偷偷的瞄着我们，我学着安琪刚刚的样子瞪着他们说道：“没看过情深深雨蒙蒙吗？再看小心我去投诉你们。”

    两个倒霉的保安赶忙转移视线，却就这么充当了我和安琪缓解尴尬的工具........

    我霸道又滑稽的样子终于惹的安琪一笑，看到她露出了笑容，我知道，道歉的好时机来了，于是双手搭在她的肩膀上很诚恳的对她说道：“今天我不该对你发那么大脾气，更不该不理你，回去住吧，我保证以后不犯病了。”

    “你真的不会在气我了？”

    我头摇的拨浪鼓似的看着安琪~~

    安琪的面容依旧生气，却又突然笑了出来，停了停，才很认真的对我说道：“今天我也有做的不对的地方，我该打个电话提前通知你的.........”

    “你还知道呀~~天都晓得我有多担心~~这场雨，就是老天为我哭的。”我又开始发扬臭贫的风格。

    安琪拍了拍我说道：“废话真多......”停了停又拉住我的手，说道：“走啦，回家~~！”

    我随着安琪向她的车走去，却又想起我们的“总统座驾”还停在酒店门外，我对安琪说道：“你先开车回去吧，我去开总统座驾。”

    安琪拉住我摇了摇头，道：“明天再来取吧，雨这么大，骑车会着凉的。”

    我一脸惊讶的看着安琪，道：“你是在关心我？........原来杀手姐姐也会关心人的啊？”

    我原以为安琪在我的调侃之下会抓狂，谁知她却不怒不急，只是笑着摇了摇头向自己的车去........刹那中，她好似又变成了那个不苟言笑的安总........

    ........

    红色的保时捷，如同火焰一般，在雨中绕了一个圈后在我面前停下，安琪打开窗户对我说道：“白痴，快上车........”

    我点了点头，打开车门，在安琪的身边坐下，安琪启动车子转瞬将五星级酒店和我们的“总统座驾”抛在了身后。

    .........

    回到家，我立刻去泡了个热水澡，郁闷的情绪也终于在这一波三折中慢慢被排遣掉........

    我以为安琪已经睡觉，但我从卫生间出来时，却看到她煞有其事的系着围裙在厨房里忙碌着。

    我蹑手蹑脚的来到她身边，忽的拉长声音，阴森森的问道：“你~~在~~做~~~什么~~~啊？”

    “啊！~~”集中注意力的安琪被骤然响起的怪腔吓的一声尖叫，半晌才拍着自己的胸口愤怒的对我说道：“张一西，你这个死人~~~能不这么无聊么？”

    我看着她随时可能翻脸的样子笑了笑，道：“我还是觉得现在的样子更像你！”