
﻿“那你喜欢我哪种样子？”安琪面露疑问之色问道。

    “还记得我们第一次见面时的情景吗？”

    安琪笑了笑回答，道：“当然记得.......”

    “人嘛，往往最深刻的便是第一映像，所以我还是习惯你暴戾时的样子。”

    “那我是不是可以理解为，你要每天和我吵一架，才觉得舒服？”

    我赶忙回道：“那倒不是，再说天天吵架，迟早有一天会腻味的。”

    “你觉得和我在一起会腻味吗？”

    对于安琪这个让我不太理解的问题，我实在难以回答，想了半天才回道：“我倒是想腻味呢，但也没有腻味的条件呀，我们又不会在一起过一辈子~~终究有一天会各过各的生活。”

    安琪笑了笑，又点了点头，示意赞同我的话........

    ........

    这已经是安琪第二次热好饭菜了，我们坐在彼此的对面，我装了满满一碗饭，安琪装了浅浅一小碗，陪着我吃。

    我问道：“这都快凌晨了，你还吃，难道你不怕发胖吗？”

    “怕呀，但是，我们已经很久没有在一起吃饭了吧，而且我看的出来，这顿饭，你花了很多心思的。”

    “有吗？只是随便发挥了一下而已。”我言不由衷的说道。

    安琪笑了笑，便不再说话，装了碗玉米羹，自顾自的吃了起来，这是她少有的安静的时候。

    我自然知道，尽管我们已经化干戈为玉帛，但是她并不快乐，至少此刻，她心里还想着那个男人，她对那个男人的那种爱恨交加的表情，如果没有刻骨铭心的经历，是做不出来的。

    我数次想询问她和那个男人的关系，但最终究有问出口，这个时候和她提那个男人，无疑是让她更加的不快活，再者，我站在什么立场去问她呢？似乎什么立场都不适合。

    ........

    一顿饭我们都少言寡语，极少交流，直到快吃完时我才对安琪说道：“还有一个星期左右，在国展中心有一个大型车展，我们一起去看看吧，当散心了。”

    安琪摇了摇头，道：“恐怕不行，下个星期我要回扬州一次。”

    我心中微微失望，也不勉强，只是不知道，她回扬州是为了那个男人，还是为了工作上的事情。

    ........

    车展举行的日期日益临近，这几天我和王子时常在别克4S店碰头，数次的沟通、商讨后，我们终于做好了整个方案，而林总也给予了这份方案高度的评价，所有人都期待别克能在这次的大型车展中，脱颖而出，当然还有苏玫，我和王子对她的期待，甚至超过对整个车展的期待。

    明天便是车展举行的日子，安琪也真的如她所说，在前几天便回了扬州，忙碌了一天回到家后，我没有一点做饭的心思，也不知道是累了，还是因为少了安琪的存在。

    简单的泡了一碗方便面，坐在沙发上吃了起来，看着背景墙上沈曼的照片，心中又是一阵伤感，尤其是在这个特殊的日子，尽管我已经不在别克工作，但我还是想通过这次的车展策划证明自己，我想此刻如果沈曼在我的身边，一定会给予我很多的关心和建议，而且我也很想再看看她在车展上的风姿，只记得以前每次有车展时，她都好似指点江山般的，安排车展上的工作，俨然是全场的焦点，那个气势，简直酷毙了！

    .........

    吃完饭躺在床上，又忍不住拿起电话看了看，最近我已经给莫寒发了好几条信息了，但是她从来没有回过，于是我便养成了一个习惯，只要闲下来就会下意识的拿起手机看看，生怕不能第一时间收到莫寒的信息。

    只是这一次，我又失望了，我未能收到莫寒的信息，这一段时间真不知道她在忙些什么，为什么连回一条信息的时间都没有呢？

    好在我已经习惯了这种等待的煎熬，或许正因为这种煎熬，等到我们见面的那天才会迸发出更多的炙热。

    .........

    轻轻叹了一口气，闭上了眼睛，此刻已经到了好好享受睡眠的时间，夜，深了！

    模糊中电话响了起来，拿起看了看，竟然是王子打来的，这个点儿，王子给我打电话，一定是有急事儿，我赶紧接通了电话。

    电话那头的王子语气急促的对我说道：“一西，坏消息.......”

    我心里一“咯噔”问道：“怎么了？”

    王子停了停才说道：“刚刚得到可靠消息，这次车展，凯迪拉克从扬州请了当地第一车模：白莉姿。”

    “白莉姿？何许人也？”我疑问，道，但又感觉对这个名字有些映像，以前在4S店工作时，好似有人提到过。

    王子解释，道：“白莉姿在苏中车模界是很有知名度的，尤其是在扬州、镇江、泰州三地~~！”

    我顿时感到有些棘手，虽然别克和凯迪拉克不是直接竞争对手，但是这次车展我们还有一个目的，就是打响苏玫在车模界的知名度，现在半路杀出一个白莉姿，肯定会抢了苏玫的风头........这次的策划便随之有了难度。

    没等我思考对策，王子又继续说道：“本来我们已经和“车世界栏目”协商好，车展过后为苏玫做一期专访，但刚刚接到通知，这一次苏玫上不了他们的节目，相对于苏玫，他们更倾向于做白莉姿的专访。”

    “吗的~~这不是出尔反尔吗！”我忍不住爆了一句粗口，这次的专访是捧红苏玫的一个重要环节........现在苏玫上不了专访，那么意味着，很多策划环节会失去原有的作用........策划效果会大打折扣，而现在也根本来不及再修改策划案！！

    王子无奈的叹了一口气说道：“这肯定是有人在背后动了手脚，林总得知这个消息，也很生气........”

    此时的我心中产生无力感，商场本就是这样，站在竞争对手的角度去想，不过是正常的商业行为罢了，没有什么不合理的，但总有一方会受到伤害，很不幸这一次受伤害的是我们。

    “一西，你有好的想法，减少这次的活动风险吗？”沉默许久之后王子问我。

    “让我想想~~！”我皱着眉说道，心中却一点底也没有，毕竟明天车展就要举行了。

    据我判断，之所以到现在才得到消息，肯定也是竞争对手故意捂住所致，目的就是为了打我们个措手不及。

    （第二更、加更的会在12点左右补上。。。。希望大家继续给力）