
﻿突如其来的变故让我的大脑不堪重负，哪里还有什么好的想法，王子轻叹一口气对我说道：“事已至此，只能顺其自然了，你也不要有压力，只是这一次的运气有点背而已。”

    “相信我，会有办法的.......”我不知道从哪里来的自信，信誓旦旦的对王子说道，或许我从来不相信，我倾尽全力做的事情会失败，我张一西就是有这样的自信！

    “嗯，哥们儿信你。”王子听到我这么一说，语气也轻松了下来。

    ........

    结束了和王子的对话，我陷入了无尽的沉思中.......只是我真的有能力，力挽狂澜吗？

    我从床上起来，泡了一杯咖啡，又翻箱倒柜的找出历年的车展资料，想从中获取灵感........这一次是对我能力的检验，我绝不允许自己失败........

    ........

    随着时间的推移，我一筹莫展，留给我的时间实在是太少了，于是我有了极大的压迫感，这种压迫感又扼杀了我的灵感，于是我陷入了痛苦的恶性循环中。

    .......

    一阵电话铃音，将我从焦躁的情绪中唤醒，拿起看了看，更是意外，竟然是林希的.......算算日子，我们已经有一个多月没有联系了。

    “一西，有空吗？”林希的情绪有点低落。

    “怎么了？”我关切的问道。

    “我在XX咖啡店等你，你会来的，对吗？”林希没有正面回答我的问题，却给我下了个必去令，既然她都这么说了，我还能拒绝吗？

    “等等，我一会儿就到。”

    .......

    大约15分钟后，我来到约定的咖啡店，在楼下我便看到了临窗而坐的林希，虽然我看不清她的表情，但却好似能够感觉到她的愁绪和心不在焉。

    我推开门，走进了咖啡店，复杂的情绪竟让我放慢了自己上楼的脚步........

    “一西，你来了。”林希第一时间便发现了我，她的语气带着喜悦，似乎已经等了我很久。

    我点了点头，在她的对面坐下，她已经帮我点好了喝的，是一杯拿铁丝滑口味的咖啡，曾经我的确喜欢，但现在已经有了一个叫时过境迁的东西横在我们中间。

    我对服务员喊道：“给我一杯蜂蜜绿茶，谢谢.......”

    林希往那杯还在冒着热气的拿铁咖啡看了看，表情随之黯然，终究没有开口和我说些什么，只是浅浅的喝了一口自己的咖啡，又侧身眺望着窗外迷离的夜色。

    ........

    我心不在焉的喝着东西，大脑里想的却是明天车展的种种~~这个突然杀出来的白莉姿，简直让我措手不及........也怨我们的运气实在够背，一般像白莉姿这种级别的车模，档期都很满，却偏偏在这次南通的车展空出档期.......

    情绪不佳中，我无意识的叹了一口气。

    林希关切的问道：“怎么了，一西？”

    我强颜欢笑，又轻描淡写的说道：“最近车展策划案的事情，不是什么大事儿，有点烦心而已。”

    “啊！你回公司上班了吗？”林希有点意外的问我。

    “没有，只是帮王子的忙而已。”我说道。

    “哦~~！”林希应了一声，又问道：“要是沈曼姐知道你现在这么努力工作，一定会很开心吧。”

    对于林希突然提起沈曼，我征了征，才问道：“怎么，师姐以前经常和你抱怨我工作不够努力吗？”

    林希脸上露出回忆的表情，又摇了摇头，道：“我们是互相抱怨，都觉得你不太上进。”

    “不至于吧~~！”我故作夸张的说道，心中却感叹时光追不回，如果有如果，我不会再像从前那样玩世不恭。

    林希撇了撇嘴，没有应我的话，似乎，刚刚她的话也刺到了她自己内心深处的痛，曾经她对我的不作为，是那么的深恶痛绝!!

    .........

    极长时间的沉默之后，林希才又问道：“明天的车展在哪儿举行啊？”

    “国展中心。”我答道。

    “我去给你捧捧场.......”林希笑了笑说道。

    “好啊，明天到了，打我电话，我给你门票。”

    林希点了点头，没再说话，我们的话题也随之止住，于是又陷入了沉默之中。

    足足过了五分钟，林希突然表情认真的问我：“一西，知道我为什么买凯迪拉克SRX吗？”

    我心中暗暗问自己：“是啊，她为什么买这款车，这并不是一款太适合女人开的车。”

    没有等我回答，林希脸上又露出回忆的表情，道：“还记得你和我说过的66号公路吗？”

    我骤然想起，某个夏日的夜晚，林希躺在我的身边，我搂住她，告诉她：“有生之年，我一定会带她去畅游66号公路，一路上，让不羁的风为我们指引方向，感受峡谷和沙漠的无际魅力.........。”而这款凯迪拉克SRX正是以畅游66号公路为主题做的广告宣传。

    .........

    “对不起~~我想，我不能实现我的承诺了。”我很失落的对林希说道。

    林希的眼睛突然湿润，她欲言又止，极力压制自己的情绪........半晌才哽咽的说道：“该说~~对不起的~~人是我，~~是我放弃了~~~我们共同的~~~梦想！”

    看着林希的样子，我心中莫名难过........大脑里也回忆起在一起的日子，那时候我们都还年轻，对未来总是充满期待........而畅游66公路，便是我们惦记了很久的梦想........只是时过境迁之后，我已经淡忘，没想到林希却还记得！

    林希极力控制，泪水终究没有落下来，她又带着惆怅笑了笑，道：“我干嘛和你说这些呀？都过去这么久了！”

    我不是傻子，林希旧事重提，证明她过的不好~~可是我已经不能再去关心她的生活，于是忍着痛选择了沉默。

    气氛变的有些沉闷，林希好似意识到我的情绪有变，她轻轻的拍了拍我的手说道：“明天你还要去参加车展，早点回去休息吧。”

    “嗯，你也是。”

    ........

    咖啡店门外，林希开着她的SRX来我到身边，打开窗户对我说道：“一西，谢谢你来陪我，明天我会去为你加油的。”

    我对她笑了笑，又做了个OK的手势，她回应了我一个微笑之后，向我挥手道别，闭上车窗，转瞬便消失在我的视线中........只是她的离去并没有让我如释重负，心情反而更沉重了起来。

    .......

    昏暗的灯光中，我骑着电动车一路疾行，路过一家酒店时，一辆白色的别克英朗XT缓缓停下，我放慢车速.......注视着车子。

    车门打开，一个身材高挑的女人出现在我的视线中，我只看到一张侧脸，但却觉得熟悉.......

    ---------------------

    （第三更......）请大家多在书评区发表对本书的评论和看法，我好收集大家的意见，另外请参与一下，书中最喜欢的女人的投票。。投票在内容简介下面。