
﻿至始至终我未能看清女人的正脸，但她留给我的映像却实在深刻，她的身材简直是极品，在我映像里，如果仅论身材的话，也只有沈曼和苏玫能和其相媲美。

    往她的车牌看了看，竟是扬州的牌照，我隐隐约约的想起一个人，上次在扬州的时候，我记得去找王兢的那个女人开的也是别克英朗XT，身材极品的一塌糊涂，在结合王兢时常和车模打交道的工作性质，我突然意识到，刚刚那个女人很可能就是给我造成无限困扰的扬州首席车模——白莉姿。

    ........

    看着白莉姿走进酒店，我真的很想和她谈谈，我想告诉她：南通这块土地并不适合她，扬州第一车模，只是在扬州！

    .......

    第二天，我搭王子的车，早早来到车展现场，这次的车展活动规模很大，车展开始前的一个月就已经在全城进行铺天盖地的广告宣传，并且有好几个牌子的车，选在这次的车展发布新车，竞争不可谓不惨烈，而前几天的媒体日便已经吸引了众多媒体到场，可想而知，今天全面开放后的车展会火爆到什么程度。

    停好车，我和王子带上工作证，并肩向车展现场走去，此时已经有观众陆续到来，他们大多抱着娱乐的心态，一边走、一边交流，但我和王子作为幕后的策划人员，却已经嗅到了弥漫的硝烟味........

    .......

    到了别克的展台后，王子和别克市场部的人开始进行相关活动流程的安排，我则打开笔记本坐在后台开始忙碌了起来。

    时间九点，别克市场部的一个MM告诉我，车模们已经准备就位了，我合上笔记本，来到前台，想一睹传说中白莉姿的真面目.........

    事实上直到现在我还没有找到好的炒作的元素，但这次的车展为期5天，不代表后面我没有扭转乾坤的机会。

    别克对面的展台正是凯迪拉克的，听说这一次车展他们主打的是cts这款车和别克主打的车型不是一个级别的，自然不是直接的竞争对手，所以对别克来说，并没有销售上的竞争压力，但是却破坏了我和王子的造星计划。

    .........

    这个时候，由我设计的，别克的车模出场仪式开始，一群身着各色系服装的礼仪小姐，伴随着动感的音乐，交叉分成两列，顿时现场姹紫嫣红，无比炫目，这些炫目的颜色正好配合了这次的炫彩主题。

    这些礼仪小姐都有着不错的面容，主秀还没有开始，便吸引了许多人的目光。

    礼仪小姐随着音乐，秀了一段开场舞，这个时候身着白色礼服的苏玫和身着黑色礼服的夏飞儿才从车上走了下来，踏上了红地毯。

    苏玫和夏飞儿显得有些紧张，毕竟是第一次，我和王子立刻给她们做了个“加油，你们可以的手势”两人总算恢复了正常，按照原先的走秀计划，向展台走去。

    苏玫和夏飞儿黑白搭配的服装，在礼仪小姐五颜六色的服中，极其显眼，当然这是我们精心设计的，就是为了给观众造成视觉上的冲击力。

    夏飞儿的脸上带着青春活力的笑容，苏玫则是端庄、优雅的笑容，两种截然不同的风格又一次给了观众视觉上无与伦比的冲击力，人群中开始发出啧啧称叹的声音。

    我和王子对视了一眼，又点了点头，出场秀的效果还是不错的，当然这也得益于苏玫和夏飞儿两个小丫头不错的表现力，她们的确是做车模的好材料。

    ........

    别克的车模出场仪式完毕，凯迪拉克的车模出场仪式又开始.......顿时我有点紧张，心中很是担忧，自己精心设计的出场仪式会被白莉姿抢了风头。

    ..........

    闪光灯几乎在同一时间闪起，一辆白色的镶满水晶的CTS缓缓驶来，奢靡的气息，顿时吸引了许多人的目光.........这次凯迪拉克的车展主题便是“与名模携手，共创豪车典范”，这无疑会吸引很多冲着车模来看车展的观众目光。

    工作人员打开车门，白莉姿身着镶满颗粒水晶的礼服，高贵、典雅的出现在众人面前，极品的身材，精致的面容，顿时引的声声惊呼~~~而我终于肯定，白莉姿就是上次陪伴在王兢身边的那个女人。

    白莉姿脸上带着职业的微笑，在车前落位，摆了几个POSS之后，又引的一阵欢呼，我不禁皱了皱眉，白莉姿确实有顶级车模的气场，一颦一笑拿捏的十分到位，尽显名模风范，这次我们的开场秀已久输了，有她在，作为新人的苏玫很难有出位的机会。

    .........

    不知道什么时候，林总来到我和王子身边，他拍了拍我的肩膀说道：“开场秀我看了~~”

    我耸了耸肩，尴尬的笑了笑........这次的开场秀被白莉姿抢了风头已经是不争的事实。

    “很不错~~与这次的主题很契合~~你已经利用可以用的资源做到了最好了。”林总点了点头对我说道。

    “我不满意~~！”我摇了摇头面露严肃之色说道。

    在我说完后，林总面露诧异之色，又打量了一遍才不可思议的说道：“你小子什么时候变得这么严格要求自己了？我记得你以前工作时，不是迟到就是早退，也没少在上班时间打游戏吧？”

    “那是过去了.......”

    林总微微点头，见我面色认真也没再继续调侃我，停了停又说道：“你能有这样的转变很好~~这次的车展需要我这边配合的你尽管说，咱们现在已经不单单是销售上的事情了，对于临时换掉我们别克车模的专访，我是很有意见的.......我希望即便上不了专访，也要利用其他渠道，为别克吸引足够多的眼球，明白吗？”

    “放心吧~~林总，车展结束前，我一定能够扭转宣传上的颓势。”我面色严肃的向林总保证道。

    “很好，现在我总算明白，曼曼为什么一直和我说你很有潜力了，希望这一次我能见到一个不一样的张一西。”林总说着重重拍了拍我的肩膀，眼中也尽是期待之色。

    ............