
﻿    林总对我和王子各鼓励了几句，又在展台转了一圈后便离去，我和王子则又开始为车展的策划劳心伤神。

    别克属于中档车，在南通有很好的市场基础，再加上车展前已经进行了立体式的广告宣传，所以来到展位前进行咨询的顾客很多，销售压力倒是没有，如果再能制造一个宣传上的爆点，那更是锦上添花。

    一筹莫展中，王子叹了一口气说道：“这次的车展要是师姐在就好了，凭她的公关交际能力，即便是白莉姿来了，车世界，也不会单方面放弃对苏玫的专访！”

    我轻轻一叹息，道：“是啊~~不过我们都要习惯没有师姐的生活~~有些事情终究是要我们自己去解决的。”

    王子点了点头，不再说话，他向远方看了看，我知道他又在想念沈曼了。

    .......

    王子临时有事回了公司，我则继续留在车展，我站在凯迪拉克的展台前，目不转睛的盯着白莉姿看，我思考，是不是我的思维太局限了？苏玫本身就是一个新人，根本没有什么炒作的话题，如果以苏玫做为炒作突破口的话，根本就不可行，也不实际。

    我隐隐想到问题的关键，却始终冲不破最后的那一层障碍~~这种快要挣脱却又无法挣脱的感觉，让我异常的难受........

    白莉姿似乎看到了我注视她的目光，也向我这边看了看，微微露出思考的表情，我知道她肯定是觉得见过我，却又想不起在哪里见过！不过这种思考的表情只是一闪而过，她是一个有专业素养的车模，不会因为场外的事情而过多的分心。

    ........

    随着时间的推移，车展上的人越来越多，简直成了美女的海洋，千娇百媚的车模们自不必说，来观看车展的美女数量更是多的吓人.........如果不是因为工作在身，我倒是很乐意欣赏这形形**的美女们。

    “一西......”一个带着喜悦的声音在我身后响起。

    我转过头看了看，是林希，她正微笑着看着我。

    “不是说好了打电话，我去接你的吗？”

    “哎呀~我怕你在工作打扰到你嘛~~所以决定先自己看看车子，没想到正好碰到你了。”林希解释道。

    “哦，就你自己一个人吗？”我又问道。

    “嗯。”林希只是轻轻的应了一声，显得有点孤单。

    看着她的样子，不知为何，心中隐隐难受，却终究不知道该对她说点什么。

    “咯，给你喝的。”林希从自己的包里拿出一瓶饮料递给我。

    “谢谢。”我很客气的从她手中接过了饮料。

    林希笑了笑，盯着我看了看，一边从口袋里掏出纸巾一边对我说道：“你看你，还和小孩子一样，额头全是汗，也不知道擦一擦。”说完帮我擦起了额头上的汗。

    我赶忙制止，道：“我自己擦吧。”

    人潮突然拥挤，不知是谁碰了林希一下，穿着高跟鞋的她一个不稳就要跌倒，我赶忙扶住她，自己却也被人流挤了一下，两个不同方向的力，让我们瞬间紧紧的抱在了一起.........

    一拨密集的人流过去之后，人群又变的稀疏，我和林希却依旧抱在一起，如果是以前，这是一个再正常不过的亲昵动作，但此刻我们却面色尴尬，又不知所措。

    ..........

    我终于松开了林希，她面色微红，轻轻理了理自己的衣服掩饰尴尬。

    我也侧过身看向别处，心中却疑问，这还是那个无数个夜晚在我枕边轻声昵语的女人吗？经历种种，或许我们都懂~~过去的休想再回头！

    “一西，我自己先逛逛~~。”停了停之后林希终于对我说道。

    “嗯。”

    “你中午想吃什么，我给你买。”临走林希又对我说道。

    “我吃工作餐就好了。”

    “工作餐多没营养呐~~要不我们去对面的餐厅吃吧，刚开的，听说不错。”

    “你自己去吧，我没时间~~。”我拒绝了林希的提议。

    “哦~~”林希面色失望的应了一声，然后对我挥了挥手，随着人流向前走去，看着她形单影只的背影，我突然想抽烟了。

    .........

    恍然不觉中便到了中午，直到此时我仍未能冲破束缚，找到炒作的突破口，这让我很是焦急，可是却束手无策，灵感这个东西，是可遇不可求的。

    我领了份盒饭在场外寻了个清净处，一边吃，一边继续思考对策.......已然忘记了林希在看车展的事情。

    “一西，你太自私了吧，都不关心我有没有吃饭。”林希用抱怨的语气对我说道。

    “我以为你走了呀。”我为自己对她的忽略找了一个借口。

    林希撇了撇嘴，做了个不开心的表情.......

    “那你想吃什么嘛，我给你去买。”

    “我和你一起吃盒饭吧。”林希说道。

    “我没听错吧，你要和我一起吃盒饭？”我惊讶的问道，自从和林希分手后，我就觉得她已经步入了上流社会，盒饭这种东西早就应该远离她的生活了。

    “又不是没一起吃过，你去帮我领一份盒饭吧。”林希笑着说道。

    “嗯，你等一会儿。”我将手中的盒饭递给了林希，自己则去后勤区帮她拿盒饭。

    ..........

    等我回来的时候，林希已经用纸巾垫着，坐在地上，吃着我吃过的那份盒饭~~回忆顿时排山倒海般的涌来~~曾经我们确实是这样生活的，我会吃她吃过的饭，她也一样！

    我站在她面前，犹豫着是该将手中的这份给她，还是任由她吃我的那份。

    林希好似看穿了我的想法，她微笑着对我说道：“整份的我吃不掉啦，你的这个正好，你再吃个整份的才能吃饱。”

    我点了点头，不再纠结，打开了盒饭坐在林希的身边吃了起来。

    ..........

    吃饭过程中，身边时不时有人打量着我和林希，我坐在地上吃着盒饭没有什么，但是林希这样的气质美女却陪着我用这种草根的方式吃饭，他们就不能理解了........但是对此，我能说些什么，告诉他们：“好奇你大爷，曾经她是我女朋友，这么陪我吃饭，很稀奇吗？”

    我无奈的笑了笑，这些话只能在心里想想，现实中我是说不出口的。

    .........

    吃饭过程中，林希和以前一样，会将她不喜欢吃的扔给我吃，又会从我的饭盒里挑自己喜欢吃的，这让我们显得好似正在恋爱中的情侣一般。

    林希喝了一口水，又将水递给我，道：“喝点水吧，别噎着了。”

    我点了点头，接过了她喝过的水，也喝了一口......

    喝完，将水放在地上，抬起头，让我震惊的一幕出现在我的面前——安琪手上拎着两份餐盒，面色复杂的看着我.......她从扬州回来，到车展找我，竟然没有提前通知我！！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！