
﻿林希和安琪彼此不熟悉，此时奇怪的气氛，更是让两人没有和彼此打招呼的想法，却都将目光一致的刺向了我。

    我放下手中的饭盒努力做出最和煦的笑容道：“美女，你怎么来啦？”

    安琪皱着眉，半晌没有回答我，看了看林希，转身就走........

    我立马站了起来，而身边的林希只是看了眼安琪离去的背影，什么也没说，又低着头吃饭。

    我咬了咬牙，顾不得林希的情绪，撒腿去追安琪.......

    安琪路过一个垃圾桶时，将手上拎的餐盒，带着怒意塞进了垃圾桶里。

    我一个健步冲了过去伸手拽住她，道：“浪费粮食可耻，知道吗？”

    安琪在我力道不弱的拉扯下，瞬间转过了身子，她皱着看眉看着我，半晌冷冷的对我说了四个字：“你不要脸！”

    我指着自己哑然失笑~~：“你说我不要脸~~凭什么呀？”

    “滚~~！”安琪一甩手，挣脱了我对她的束缚，好似又变成了那个我在扬州初见的“跑车女”。

    “哦~~哦~我知道了，你是在吃醋对吗？”我表情夸张假装恍然大悟的说道，没等安琪回答又进行自我肯定的点了点头，道：“对，你就是在吃醋。”

    “恶心~!”安琪蔑视的看了我一眼之后，又向自己的车走去。

    “你给我站住，把话给我说明白了，谁TM恶心了。”我语气凌厉又伸手拽住安琪，我不想惯着她莫名其妙生气的脾气。

    “是谁口口声声和我说自己喜欢莫寒，现在却和别的女人卿卿我我，难道这还不够恶心吗？我安琪，最见不得这种朝三暮四的男人。”安琪一边挣扎一边对我说道。

    我愣了一愣说道：“原来你是在替莫寒生气啊？”

    安琪没有回答我，却怒视着我。

    ........

    为了避免这不必要的麻烦，我不以为然的笑了笑，又开始胡扯，道：“我当什么事儿呢！”

    “告诉你吧，林希是我认的妹妹。”停了停，我对安琪说道。

    反正我已经有把莫寒说成表妹的前科，还在乎将林希说成是自己认的妹妹么，再说，现在的我和林希也确实没有什么，有些能用善意的谎言避免过去的麻烦，就应当避过去。

    “她真的是你~~认的妹妹？”安琪语气微微缓和，却仍怀疑的问道。

    “当然，要不然我们能这么好吗，不信你自己问她去。”我开始满嘴跑火车，我料定安琪不会去找林希求证这个事情。

    “不必了，我可没那么多时间去求证你那些破事儿。”安琪说完又向自己的车走去。

    “喂，你还没吃饭吧，一起吃吧，我们也可以换饭吃，喝同一瓶水的。”我在安琪的身后喊道。

    “你我人兽有别，我怕交叉感染。”

    “靠，在家里我给你夹的菜，你不都吃了么~装什么人兽有别呢！”我对安琪已经启动的车子喊道。

    安琪急打方向盘，硬生生转了一个圈，凶猛的向我撞了过来，吓得我一身冷汗，眼看我命休矣时，她一个点刹，又急打方向盘，将将从我的身边擦了过去，末了还不忘对我竖个意味着鄙视的中指。

    我拍了拍自己的胸口，缓解慌张，心中感叹：“我怕什么呀，她根本就舍不得撞我，秀秀车技而已。”

    .........

    往回走的路上，众人全部是异样的目光看着我，先是林希坐着陪我吃饭，又是安琪和我拉拉扯扯，并且两人都那么美，尤其是安琪，美得几乎不真实~~都以为我艳福不浅，只是他们谁懂我的痛：“她们一个是甩了我的女人，另一个是一言不合就要杀了我的女人！”

    .........

    回到林希身边，她双手环抱自己的膝盖，轻声问我：“一西，她是你女朋友吗？真的挺漂亮的........”

    我又往安琪消失的地方看了看，能让林希都觉得漂亮的女人简直没有，可想而知安琪美到了什么程度........

    “不是。”我耸了耸肩回答道。

    林希不解的看着我，安琪刚刚的表现根本不像普通朋友，我也不知道该怎么和她解释，直到现在我自己也弄不懂该如何定位和安琪的关系........

    .........

    “一西，我先回去了。”沉默了很久之后林希对我说道。

    “嗯，路上注意安全。”我的回答依旧客套。

    林希点了点头，想了想又说道：“晚上一起吃饭，好吗？”

    我面露为难之色，迟迟不予以答复。

    “喊王子他们一起吧，只是想和你们这些老朋友聚聚。”林希又说道。

    我不知道林希是什么意思，但是有些话我必须问明白了，我正色对林希说道：“有什么不开心的你可以告诉我，虽然不能和你一起分担，但我愿意做一个倾听者。”

    林希神色黯然，欲言又止，半晌才摇了摇头说道：“我很好呀，没有什么不开心的，只是有点闲。”

    “你老公不陪你吗？”我疑问道。

    “他？~~国外有个项目，上个月就出国了。”林希勉强的笑了笑说道。

    “你为什么不和他一起？”

    林希避过了这个问题说道：“你要是晚上忙的话，我们就改天再约吧，我先走了~~拜拜。”

    ........

    林希上了自己的那辆红色的凯迪拉克SRX，临走时又将车开到我身边，打开窗户对我说道：“一西，我没有别的意思，分手了也可以是好朋友的，对不对？........所以你不需要有负担啊。”

    “嗯，有空再联系吧，拜拜。”

    .........

    我一直目送林希离开，直到消失在我的视线中，我才转身向展厅内走去，却不想瞬间被众人羡慕、嫉妒、恨的眼神给淹没，细细一想，难怪他们如此，先是开着保时捷的安琪离去，后又是开着SRX的林希离去，好似都和我有亲密的关系，人以类分，所以他们判断出我也很富有.........其实我TM到处欠着女人的钱.........什么时候才能还掉债务，冲破束缚，我没有答案。

    .........

    下午的车展更是热闹，人流量达到了一个顶峰，更有4S店因为早上人气不佳，下午临时聘请外国车模前来救场，以图吸引人气，当然这对我来说是雪上加霜，苏玫想从这些实力极强的车模中脱颖而出更是难上加难了。