
﻿回到展厅内，王子也正好从公司又来到展厅，他的手上拿着两摞厚厚的DM海报，身后跟着一群投递员。

    我走过去问道：“车展的DM海报不都做了吗？”

    王子从一摞海报中抽了一张递给我，我接过一看大吃一惊，这份海报，简直是苏玫的个人秀，整个篇幅尽是苏玫在车展开始前试秀的照片，他是想将这些海报发给观众，以达到宣传苏玫的目的。

    “这么没有效率的宣传手段你也想的出来？”我不可思议的问道。

    “在没有更好的方法前，我情愿这么做，咱们不都说好了吗，要让苏玫在这次车展一举成名。”王子一边和我说话，一边招呼几个投递员领DM海报，我却知道印制海报和雇佣投递员的钱，都是他自己掏的腰包，这是一笔不小的费用。

    尽管王子的方法很拙劣，但他言出必行的做事风格却是我欣赏的，他有一种正常人不具备的顽强精神，否则他怎么会为了一份虚无缥缈的爱情，无怨无悔的苦等6年？

    .........

    就在我和王子说话间，苏玫竟然从展台走了下来，她拉着王子的胳膊，眼中隐隐带着泪水说道：“王子哥，你不用为我做这么多，能上这一次的车展我就已经很开心了。”

    王子还没有说话，周围便无数目光扫射而来，车模中途离场是失职，再加上如此举动，不引人围观才怪呢。

    “你们这是在演苦情戏呢？还是想炒绯闻。”我说着，赶忙拉苏玫回展台。

    苏玫又回头看了王子一眼，才不情愿的又和我回到展台，她轻声对我说道：“一西哥，你劝劝王子哥呀，他这几天为了这个事情，真的很累，我不想他这样。”

    我拍了拍她肩膀轻声安慰道：“这只是他的工作而已，你也别放在心上，你的事情我会搞定的。”

    “嗯！”苏玫点了点头，不再说话，又投入到工作中，但展台下的观众仍是一片哗然，车模中途离场带着泪光和一个男人说话，对他们来说是很新鲜的。

    .........

    这个小插曲结束以后，我又陷入到沉思中，但每每触及到突破口时，却又总是差那么一丝，这让我心烦意乱，我决定出去走走，希望突然爆发出灵感。

    .........

    骑着“总统座驾”晃荡在路上，不知不觉中就来到那座和莫寒曾经偶然邂逅的古桥上。

    停好车，站在桥上，很难言明自己是什么感觉，在这里我有过太多的记忆，或痛苦、或快乐、或惆怅、或欣喜.........直到现在回忆起在这里摆地摊的岁月，心中仍是波涛汹涌。

    我从不认为在这里摆地摊是一段厄运，相反我感谢这段经历，如果没有这段困苦的经历，我想我不足以谈人生！！

    ........

    点上一根烟，坐在当初摆摊的地方，四处凝望........古桥仍是豪车中间过，乞丐两边行，这里便是一个社会的缩影，有奢华，有困苦，只是我不懂，为什么有奢华就有就有困苦？难道就不能只是一种形态，众生平等吗？

    茫然中，我摇了摇头，很多东西正是因为有了对立，才显得存在，才有了价值.......这就和力是相互作用的一样!

    “等等~~力、对立、相互作用”几个关键词突然在我大脑里闪现，被束缚的思维一瞬间如泉涌一般喷射而出。

    “借位炒作~~，对，就是借位炒作，我一开始总是将思维局限在苏玫身上，却忽略了这次风头最劲的白莉姿........我完全可以借力打力，借助她的影响力，制造话题来炒作苏玫！”

    点上一根烟，闭上眼睛，烟雾缭绕中，一套炒作方案在我的大脑中渐渐成型，我相信只要等这套方案出来，捧红苏玫的可能性是很大的。

    ........

    我骑着“总统座驾”第一时间赶到家里，开始将大脑里的构思，用文字表现出来，我越写越兴奋，竟浑然不觉时间的流逝，等回过神来，已经是夜里十点了，而被兴奋冲淡的饥饿感也终于在这个时候涌了出来，我忍受不住，便去厨房给自己泡了一碗方便面。

    吃完泡面，我蹑手蹑脚的来到安琪的房门前，趴在门上细细的听着，却没有一点动静。

    “不会还没回来吧，都这个点了。”我敲了敲她的房门，半天却没有人应，这证实了我想法。

    我心中开始担忧安琪，她是不是因为中午的事情还在和我生气？她突然出现在我的面前，肯定是想给我个惊喜，而且还帮我买了饭，我却和林希一起亲密的吃着饭，如果站在她的角度换位思考，我想我也很生气，那天她放我鸽子和那个男人在茶餐厅喝茶，惹的我勃然大怒便是最好的论证。

    我暗自责怪自己的神经大条，竟然直到现在才发现安琪还在生我的气，也不知道她晚上吃饭了没有，想到此处，我便拨通了她的电话。

    电话很快打通却没有人接，我又打了一遍，依然如此，我便怀疑安琪是故意不接我电话。

    我无聊的毛病又开始发作，直接设置了一个自动拨打，然后将电话放在一旁，点上一根烟，等待被电话骚扰的不胜其烦的安琪接通电话。

    差不多重复拨打了10次之后，安琪也没有接通电话，那么便多了一种可能，她已经睡着了，电话调的是静音。

    不靠谱的猜测中，我的电话却骤然响起，看了看，竟然是安琪回拨过来的。

    “张一西，你疯了吗，打那么多电话干嘛？”安琪语气不满的问我。

    “我不是关心你嘛，你怎么还没有回来？”

    “呵呵~~你会关心我？”

    “当然啦，你吃饭了没有？”我又问道，这一次也不在意安琪“呵呵”了我。

    “不要你管......”安琪很不客气的对我说道。

    “你什么人呐~~我关心你，你也对我凶巴巴的。”这次换我不满的说道。

    我刚说完安琪便不屑的笑道：“你得了吧，你要真关心我，会到十点才给我打电话？我是该说你诚意不够，还是说你反应迟钝呢？”

    “肯定是反应迟钝啊，我要真没诚意，我干嘛还给你打电话，让你凶我一顿，我又没有受虐倾向。”

    “噗~~！”安琪被我一本正经的承认自己反应迟钝的行为给逗的笑了出来。

    我见安琪笑了出来，估计她也消了一大半气，又趁热打铁的问道：“你在哪儿呢，怎么还不回来。”

    “你这王八蛋，人家是女生，你惹我生气了，也不打个电话哄一下，我好意思回来嘛？”安琪又怒又委屈的说道。

    这次换我“噗”一声笑了出来，原来她也懂矜持？？这简直是比男人生孩子还要不可思议的事情。

    ---------------------------------

    (看完投鲜花，养成好习惯.........）