
﻿“张一西，很好笑吗？”安琪语气阴沉沉的问道。

    “没有~没有，~我是笑我自己反应迟钝，不是笑你。”我言不由衷的说了一句。

    “哼~~！”

    “好了，不开玩笑了，你在哪儿呢？”我正色问道。

    “公司啊。”

    “我的天~~这都几点了啊，你还在加班！”我吃惊的说道。

    “反正没人心疼我，只有工作才能找到存在感。”安琪的语气幽怨。

    “谁说的，我不是人吗，你中饭也没吃吧？”

    “吃了一些点心。”

    “哎~你这样下去非把身体弄垮不可~~你给我赶紧回来，我给你熬养胃的粥。”我语气又心疼又担忧的说道，也不知道她没有认识我之前是个什么样的生活状态。

    “嗯。”安琪轻轻的应了一声，语气中却是少有的温柔。

    ........

    结束了和安琪的通话，我开始从冰箱里翻找食材，准备给安琪做一碗麦皮牛奶粥，心里也暗暗决定，以后无论多忙，晚上都要给她熬一碗养胃的粥。

    大约一刻钟后，安琪便回来了，我迎了出去，她在换鞋，我伸手接过她的皮包，这个举动，让她一愣，我却笑了笑，道：“怎么，你是不是觉得我这么做很温馨？”

    安琪白了我一眼说道：“你不过是掩饰你的心虚而已。”

    “哎~~！”我叹气摇头，口是心非这个词已经成了女人的标签了。

    趁安琪去卫生间洗手的空隙，我盛好了粥，又准备了一些低热量的糕点等她。

    片刻之后，安琪从卫生间走了出来，我笑着招呼她，道：“快来吃吧，这粥容易凉。”

    安琪点了点头，在我的对面坐了下来，浅浅喝了一口粥，没有任何表情，我急忙向前探了探身子问道：“怎样，好喝么？”

    安琪又喝了一口，但却不说话，这让我很着急，又问道：“是不是有点甜了，我不知道你的口味哎，要是嫌甜了，我下次少放一点糖。”

    “张一西，你对所有的女人，都这么关心么？”安琪放下手中的牛奶粥，似惆怅、似喜悦的问我。

    “我很忙的，好吧！不是所有性别显示是女，我张一西都会关心的！”停了停又说道：“区区几个而已，你算一个。”

    “为什么把我也算在内？”安琪表情认真的问我。

    “我是收了你劳务费的呀，拿人钱财替人办事儿而已。”我如是说道。

    安琪点了点头，不再说话，又俯下身喝粥，我则去房间拿过刚刚做好的策划案，坐在安琪身边修改了起来。

    .........

    安琪一边吃，一边好奇的瞄着我的策划案，许久之后终于对我说道：“给我看看可以吗？”

    “不可以。”我想也没想便拒绝了。

    “给我看看嘛，又不是什么商业机密。”

    “我这儿忙着呢，你吃完了，就早点休息吧。”

    “不要，吃完就睡会发胖的.........”安琪说话间，趁我不注意，一把抽过了我手中的策划案。

    .........

    安琪煞有其事的看起了我做的策划案，时而皱眉、时而舒展，一副看得懂我策划案的样子，至于是不是真的看的懂，只有天和她自己知道。

    “瞧你那一本正经的样子，你真看的懂吗？”我用嘲弄的语气问道。

    “嘘！”安琪对我做了一个保持安静的手势，又将策划案翻了一个页，继续看了起来，或许她真的看的懂，我便不再打扰。

    .........

    一刻钟后，安琪放下了我的策划案，她面露疑问之色的问道：“张一西，你确定这份炒作方案有实施的条件和空间吗？”

    “我从来不做不确定的事情。”我耸了耸肩又对安琪说道：“谈谈你对这份方案的看法吧。”

    安琪点了点头说道：“一，整个方案可供实施的时间太有限，导致操作的空间受到压缩，这使方案运行时存在很大风险。”

    我做了个请的手势，示意她继续。

    “二，借位炒作的手法，弄不好是有负面效应的，如果一旦没有操作好，对苏玫这个车模界的新人来说是致命的打击。”

    “三，这种大规模的跨地域网络炒作，需要一个配合默契的团队，你有吗？”

    ........

    “你说的这些我承认都存在，但正是在这种逆境下，才能区分出策划人的优劣性，我相信自己的掌控力。”我说着又从安琪手上拿过策划案。

    “我不信。”安琪态度坚决的说道。

    “你凭什么不相信我啊？”我不爽的说道。

    “你的策划案就和你的人一样不稳，一个节点掌握不好，全盘皆输，我劝你放弃，真的~太冒险了。”安琪连讽刺带劝告的说道。

    “咱们打个赌，要是这次的策划案能够成功怎么说？”我说着带着侵略性的向安琪面前走了一步，我不喜欢她贬低我的劳动成果。

    “随便你。”安琪寸步不让的也向我面前走了一步，抬起头看着我，气势一点也不比我弱。

    “如过你输了，以后有我张一西的地方，你都得叫我一声一西哥哥，外加请我吃一个礼拜的大餐。”

    “OK，如果你输了，以后有我安琪的地方，你必须叫我一声安琪姐姐。”

    “击掌为誓，谁耍赖，谁小狗儿。”我说着向安琪举起了自己的手。

    “没问题，谁耍赖，谁是小狗儿。”安琪说着与我重重的击了一掌。

    我冷笑一声，道：“安琪妹妹，准备好银子请你一西哥哥吃一个星期的大餐吧。”

    “切，一西弟弟，说大话是要掉牙的。”安琪语气挑衅的对我说道。

    互相挑衅的看了很久，又互相瞪了一眼，两人一转身各向各的房间走去。

    ........

    时间十二点，烟雾在我的指尖飘渺的袅绕着，我继续完善着自己的炒作方案，等回过神，才发现夜已经将这座城市包裹的又空虚又冰冷。

    打开窗户，呼啸着灌进来的风，将一团团烟雾冲击的七零八落，我目光如炬的眺望远方，渴望挣脱这夜的囚笼.......颓败了许久之后，我需要一次成功，找到自我存在的价值........否则若干年后，我没有勇气回望自己这一片狼藉的青春。

    ---------------------------------------------------------

    （PS:看了书评区，很多人不懂鲜花出处，给懵懂宝宝们解释一下鲜花是什么。。。首先鲜花只有电脑站，才有！手机站的是推荐票。。两者功效一样，鲜花可以增加书在电脑站的新书指数，据说投一朵鲜花，相当于15个点击，很牛B吧。。。

    账号等级高，鲜花就送的多，比如曾经给我投过一千左右贵宾的大婶和安心两个MM，因为花了钱，账号等级高，系统每天会送她们10朵左右的鲜花。。。很酷吧。。。。再者，就是发书评提升账号等级，这个不要钱，就是有点累。

    另外老青稞，MM告诉我，她充值后，系统送了很多抽奖券，她抽了很多凹凸票，你们几个花钱投票的去看看抽奖卷，里面有奖品送的不要浪费。

    ----------------

    看完投鲜花，这是好习惯。