
﻿第二天我一早便起床，没想到安琪却先于我起床，一段时间的相处，我知道她有晚睡晚起的习惯。

    “今天怎么起这么早呀。”我一边穿外套，一边问安琪。

    “你快去洗漱一下，我们先去吃个早餐，待会儿我和你一起去车展。”安琪脸上带着幸灾乐祸的笑容。

    “别这么笑行么？还有你和去车展干嘛啊？”我白了安琪一眼说道。

    “当然是去看你怎么出丑啊。”安琪说着脸上幸灾乐祸的笑容更甚了。

    “至于么，不就输了喊你安琪姐姐么，你要乐意，喊你安琪大妈都行。”我似笑非笑的损着安琪。

    “臭贫~~！”安琪说着又将我往洗手间里推：“快去洗漱，邋遢死了。”

    “没有我的邋遢，谁来衬托你的美丽。”我依旧和安琪耍着贫嘴，惹的安琪恨不能一脚将我踹进洗手间。

    ........

    和安琪简单吃了个早餐，便一起向车展赶去，偏偏路上遭遇堵车，瞬间高贵的保时捷和普通的车子一样，陷在车流中动弹不得，保时捷虽牛，但总不能飞过去吧，于是终于在堵车的时候享受到了所谓的众生平等，这世界真TM够扯淡的。

    “什么破车！”我瞪着安琪的车子骂了一句。

    安琪没有理会我，只是抬起手看了看手表。

    “要是骑咱的总统座驾，一路上见缝插针，左摇右摆，这会儿都到了。”我抱怨道，本来时间就很紧，看样子这次的堵车还挺严重，我能不急么。

    “我不也是想快点么，谁知道这么早就碰到该死的堵车。”安琪终于也随我抱怨道。

    ........

    一路上车子走走停停，许久之后车流终于稀疏，安琪被压抑的暴戾气息终于得到释放，重踩油门，瞬间将同向行驶的车子抛在身后，几个路口，简直是用漂移转过去的，也就这个时候，我承认她的保时捷比我的“总统座驾”牛那么一点点。

    到达车展时，已经是9点半，王子一干人早已经急不可耐，一见我到我，便快步迎了过来。

    我也不废话，直接将手中的策划案递给王子的助理说道：“你去把这份策划案，复印出来，只要参与这次活动的人，人手一份。”

    助理点了点头，接过我的策划案，便快步离开了。

    我又向别克市场部的人问道：“确认这边有无线信号吗？”

    “确认。”

    “OK，你们先去后台打开电脑待命，到时候我会有安排的。”众人一起点头，拎着笔记本快步向后台走去。

    “摄影师呢？”我又扫视众人问道。

    “去洗手间了。”有人答。

    “打电话告诉他，五分钟不就位，让他在卫生间度过余生。”我表情严肃的说道，气氛在我语速极快的说话中，变得紧张了起来，我能感觉到所有人脑中的弦在一瞬间紧绷了起来。

    只两分钟，摄影师便就位，我立刻对他说道：“记住，你是这次策划中很重要的一个环节，你现在按照策划案中的要求，去收集素材，所有的车模都得拍一张照片，其他吸引眼球的美女，一个也不能漏掉，明白吗？”

    看着我面色严肃的样子，摄影师点了点头，不敢怠慢，立刻在现场采集起素材。

    我看了看时间，第一阶段的工作安排，我只花了10分钟便搞定，这个效率让我很满意，回过头，却发现安琪满脸不可思议的看着我。

    “怎么样，我给你个后悔的机会，安琪妹妹！”我略带挑衅的对安琪说道。

    “别高兴的太早，这才刚刚开始。”安琪也扬着头挑衅的对我说道。

    .........

    一切在井然有序的进行着，我看了看时间，上午十点半，按照预先的流程，要开始进行炒作的第一步了，我快速来到后台，对正在待命的人说道：“你们现在立刻在本地最大的论坛发帖，标题《臭吊丝们，你们的福利来了，让高富帅带你们看看国展车展的美女们，不定时更新》”

    我的指令下达完毕，这个帖子便第一时间发了出去，同时发了一张车展车模的照片，我又开始对二组的人说道：“你们用另外的马甲回帖，回帖内容如下：目测是高帅富，照片质量这么好，至少也是上万的相机吧。”

    这个回帖刚发完毕，我又给第三组的人下达指令：“现在自由回帖，回帖内容可对照片做评价，也可以对高富帅进行调侃，注意尺度，不要踩线。”

    看了看表我对三个组的人说道：“半个小时时间，顶到一百贴，注意不要多顶，我好记录目标受众的回帖数，现在开始计时。”

    .........

    半个小时后，话题如我所料，被带了起来，除了我们团队顶的一百贴，还有一百多个跟帖，有对高帅富进行调侃的，有期待接下来美女照片的。

    我又看了看表，时间十一点半，我对第一组的人说道：“再上传两张美女照片，第二组声援高帅富，第三组站在吊丝的立场继续调侃，引爆话题，现在起我要看到火药味，注意不要谩骂，以防被管理员删帖。”

    众人得到我的指令立刻按我的要求去做了，第一天的任务很简单：就是要炒火这个帖子，这次的车展，主办方和各个4S店已经用了很多的资源去宣传，有了他们的宣传铺垫，我去炒这个帖子很容易便吸引到眼球，再加上利用美女效应作为炒作元素，还有时下热点的吊丝和高富帅对立的话题，想不火都难，当这个帖子火热了以后第二天的工作，就很容易开展了，第三天开始正式利用白莉姿炒作苏玫。

    整个网络策划过程很复杂，如安琪所说，一个环节出差错，都会导致全盘崩溃，所以压力还是很大的。

    ........

    时间十二点，我对众人说道：“两个组的人去吃饭，一个组留下来顶贴，吃完饭回来轮换，持续保持帖子的热度，不追求回帖速度，一定要注意质量，别把帖子弄成水贴，明白吗？”

    众人一起点头，我终于长长的出了一口气，早上的工作，还算完满的完成。

    转身看了看，安琪依旧陪在我的身边，目不转睛的看着几个组的人工作，看样子也很关心这次网络炒作的结果，我笑了笑问道：“安琪妹妹，饿吗，一起吃饭去。”

    “饿是饿了，但是请别叫我安琪妹妹。”安琪白了我一眼说道。

    “知道啦，知道啦，走，吃饭去，我得赶紧填饱肚子，下午的战斗更激烈。”说着我习惯性的搂着安琪向外面走。

    过了一个转角，骤然发现林希拎着一个保温盒向我们走来，搂着安琪的我和林希几乎在同一时间发现了对方。