
﻿林希好似并不在意我搂住安琪出现在她的面前，微笑着向我挥了挥手打招呼，倒是安琪一抖肩，甩开了我搭住她肩膀上的手。

    各走了几步，我们之间的距离只有区区一米而已，林希又向安琪打招呼：“hi，美女，我们又见面了。”

    安琪面色一变，我实在无法揣测她酝酿的是什么情绪，赶忙对林希说道：“走，一起吃饭去吧。”

    林希点了点头，道：“好呀，正好我做了几个小菜，买3份饭就可以了。”

    安琪往林希手中的保温盒看了看，道：“你们吃吧，我有点事情，先走了。”说完也不道别，转身就走。

    林希看着安琪离去的背影，很是不解，我也不想解释，只当安琪真的临时有事先走了，她的做事风格，从来没有任何章法可循.

    ........

    选了个小树荫下，打开保温盒，香气四溢，林希微笑着对我说道：“一西，有你最喜欢吃的鱼丸和糖醋排骨哦，我亲手做的，你尝尝我厨艺进步了没有？”

    我夹起一块糖醋排骨放进嘴里，依旧甜而不腻，她的厨艺至少没有退步，但却吃不出以前幸福的味道。

    “好吃吗？”林希一脸期待的问我。

    我没有回答，从保温盒里夹了一块递给她说道：“好不好吃，你自己尝尝看嘛。”

    林希有点紧张的问我：“不好吃吗，我都是按照以前的方法做的呀。”

    “多了一味时过境迁，少了一味情深意切，你觉得还是原来的味道吗？”

    我说完后，林希的表情一瞬间黯然，她肯定听的懂我的意思，她没有再说话，只是低着头，怅然若失的轻轻的将饭放进嘴里，眼泪却顺着白皙的脸庞，一滴、一滴的落进碗里。

    ........

    我继续吃着饭，也不愿意再说些什么，如果说我一点不怨恨林希，是不可能的，只是很多时候，自欺欺人的说自己不恨她罢了，和她的爱情，我从不当做是无聊时的消遣，否则不会在分手时，提出想看看她穿婚纱的样子，我曾无数次幻想，她穿着婚纱站在我身边时的样子，好开心！~当她无情离去时，自然好伤心~当一个女人能够让你开心，又伤心，那必定是你认真爱过的女人。

    ........

    林希不顾泪水，倔强的一点、一点的吃着饭，却是难以下咽，我轻叹一息，从口袋里掏出纸巾递给她，却故作不耐烦，道：“哭什么哭，难看死了........”

    林希接过纸巾擦了擦眼泪，也不计较，却又有泪水涌了出来，于是我更加的故作不耐烦，道：“我正准备做一个车展出现的丑女盘点，你再哭，丑女第一名的位置给你留着。”

    林希看了看我，终于破涕为笑，许久才柔声说道：“一西，你为什么是一个前一分钟让女人哭，下一分钟却又可以让女人笑的男人.......？”

    “不告诉你.........好好吃饭吧，我们一起。”我笑言道，心中却溢满了酸涩的滋味。

    ........

    下午每个步骤都在预先设置的节点内完成，回帖量也在第二天车展结束时达到惊人的3000多贴，这对一个地方性的论坛而言，简直是奇迹，更让我们意外的是，管理员竟然将这个帖子加精、置顶，显然这个帖子对论坛吸引人气有不言而喻的好处，我第一次感觉到，成功离我越来越近。

    ........

    带着疲倦回到家中，我依旧泡了碗方便面当夜宵，又打算帮安琪熬一碗牛奶麦皮粥，刚想打开冰箱门，却发现贴着一张便签，撕下看了看，是安琪留给我的，内容简洁：“大白痴，我回扬州啦.......”

    我拿着便签笑了笑，又嘀咕，道：“又回去！！是害怕输了叫我一西哥哥吧，告诉你，即便逃到火星，一西哥哥也得把你追回来，让你请我吃一个星期的大餐。”

    ........

    坐在客厅看了会儿电视，突然无聊来袭，我产生了一个很怪异的想法，我想去看看安琪的房间，但却找不到去的理由，于是两相挣扎，终于我和自己打了个赌：我赌安琪的房间一定很乱，如果很乱，我正好可以帮她收拾一下，也算对得起她给我的劳务费，如果不乱的话，就算自己输了，罚自己做100个俯卧撑，全当锻炼身体，无论输赢，我都不亏，顿时我有了心安理得去安琪房间的理由和动机。

    扭开门的那一霎那，我好紧张，尽管只有自己一个人，却也想装作经常去女生房间的样子，我吹着口哨，掩饰慌张，打开了房间内的灯.......

    ........

    淡淡的清香拂面而来，房间简洁，又一尘不染，除了床上的一个抱抱熊，再无其他赘物，简直不是我想象中那么凌乱，我实在很难想象，私下的她竟然是如此简单........

    我在她的房间内游走，又坐在椅子上打量她放在桌子上的照片，我无聊的趴着看，直着身子看，拿起来变换着各种角度看，却怎么看，怎么觉得美，原来安琪就是传说中的360°无死角美女，那是不是也意味着，我的莫寒更美，想到此处得意的笑了笑。

    正在得意时，竟然又在桌子上发现另一张便签，吓得我赶忙放下了手中的照片框.......拿起看了看，立刻有一种被拆穿后的毛骨悚然。

    “张一西，你这王八蛋，谁让你来我房间的？”

    .........

    被拆穿后，我又想哭，又想笑，其实很多时候，我和安琪一样，都有童心未泯的一面，世界如此复杂，为什么不能保持童真，换的一个角落的简单和清静呢？所以我很喜欢这种童心未眠，尽管在别人看来是无聊透顶，但我不会给别人看，自己偷偷的童心未眠就好了，也算是一种自娱自乐。

    我拿起桌上的笔，一本正经的在便签下回道：“我张一西，从来没有来过你的房间.......从来没有！”

    写完，又拿着便签看了看，自己也被自己“此地无银三百两”的行为给逗乐了，就是不知道安琪看到后，是什么反应？

    .........

    安琪的房间很整洁、干净，我便输给了自己，我罚自己做了一百个俯卧撑，这让我觉得闯安琪的房间是一种很健康的行为，为了让自己勤于锻炼，我决定以后每天闯一闯安琪的房间，无论她在否！！

    .........

    回到自己不开灯的房间，点燃香烟，星火闪烁，又氲成一道光圈，思绪也一点一点的沉淀，耳边好似响起一道序曲，我畅想，这次的车展过后，是不是我的爱情和事业都会迎来一个新的开篇呢？