
﻿车展第三天：我早早起床，耳边好似吹起了战斗的号角，将自己打扮的精神抖擞，吃了早餐，骑着“总统座驾”匆匆向车展赶去。

    帖子经过一夜的积累，已经有了5000多的跟帖，创造了自论坛诞生以来，最高的回帖记录，这很棒，有了这个帖子的铺垫，我相信，今天的工作会变的轻松很多。

    .......

    车展还要半个小时才开始，我和王子站在展厅外的一棵树下抽着烟，苏玫、夏飞儿两个小丫头也陪着我们，此刻她们都已经换上了车模装，引得众人纷纷向我们这边投来好奇的目光，揣测我们是什么关系，所以说，利用美女作为炒作元素，是永远不会过时的。

    .......

    我掐灭烟头，将手放在耳边做了个倾听状对王子说道：“听到战鼓擂动的声音了吗？”

    王子笑了笑，道：“你小子~~怎么以前没有发现你这么霸气呢？”

    “霸气侧漏，会伤人的，出于保护你们的目的，我一直很隐忍。”我轻飘飘的吹了个牛B，惹的夏飞儿和苏玫两个小丫头捂住嘴，“咯咯”直笑，而我也终于因为这个牛皮，紧张的心情得到些许的缓解。

    “你们在聊什么呢，一个个的这么乐呵？”林总不知什么时候来到我们身边说道。

    “林总早。”我们异口同声的和他打招呼。

    林总笑了笑说道：“一西，我可是专门来给你加油的，今天我要全程见证一个网络炒作奇迹的诞生。”

    “林总，你这是在给我巨大的压力呀。”我说道，这确实是这样，让日理万机的林总，全程见证，是什么概念，我们都懂。

    林总依旧保持笑容说道：“不光是我，还有曼曼，我可是答应了她了，每过一个小时给她打一次电话通报最新消息，今天她可是请了假，专门关注你这边的情况。”

    “师姐？”我心中又五味杂陈，但还是向林总问道：“她为什么不直接和我联系啊？”

    我的问题让林总又笑了起来，只是不是笑我，却是笑话沈曼，他对我说道：“那个傻丫头，说她紧张，不敢和你通电话，生怕影响你的情绪，怕你做不好。”停了停林总又说道：“放心吧，等这次的车展一结束，确定你成功之后，她一定会在第一时间给你打电话的。”

    听了林总的话，我心中除了感动还是感动，沈曼什么大场面没见过？竟然会因为我的事情，紧张的不敢和我通一个电话。

    打火机的声音突然响起，我回头看了看，却是王子背对着我们点燃了一根烟........我看不到他的表情，却知道他是无奈于沈曼如此关心我！！

    ........

    车展已经对外开放，我看了看身后严阵以待的众人，挥了挥手道：“走，让我们金戈铁马去！！”

    众人气势高昂的应了一声，拎着笔记本，随着我向展厅内走去。

    .........

    准备工作都已经就绪，我开始发号施令：“第一组，用昨天的马甲，另外发一篇帖子，标题为《重磅出击，国展车展十大顶级美女排行榜》。”停了停我继续说道：“帖子内容为：我和我的美女评审团，在此次车展收集美女照片不下千张，经过一夜的紧急筛选，根据身材、面容、气质这三大要素为评选依据，特选出此次车展的十大美女，请不要怀疑我们的专业性和权威性，这是一份很严肃的排名。”

    第一组得到我的指示很快便将这个帖子发了出去，我判断，昨天那个帖子余温未消，此时趁势弄个美女排行榜，绝对可以火遍整个论坛，甚至范围更广。

    ........

    我继续下达指令：“第二组，上苏玫的照片，将她排在第十位。”

    第二组得到我的指令却很不解，也难怪他们不解，这一次的炒作就是为了捧苏玫，我却将她排在美女排行榜最后一位，这显然不合理。

    我快速的解释，道：“你们是不是觉得这么排不合理？”

    “嗯！”众人一起点头。

    “那就对了，这不就产生话题了么，你们觉得不合理，受众也会觉得不合理，既然不合理他们就会表达出来，就会争议，帖子自然就有热度了呀！另外受众记忆最深刻的一定是最末位和第一位........按照方案上的来，没有问题的。”

    在我说完后，众人恍然大悟，按照我的要求将苏玫排在了第十位。

    我点了点头，继续说道：“现在立刻发第九名，注意质量不要太高，要能明显感觉出来和苏玫有差距，明白吗？”

    “明白。”

    吩咐完毕，我看了看时间，上午9点半，是上网的低峰期，要靠炒作团队先制造话题，保证帖子热度，我继续发号指令，道：“现在起，利用悲情诉求炒作苏玫，你们发帖为苏玫发帖鸣不平，认为最后一名，名次低了........十分钟发一贴，一直发到11点。”

    三个组得令，继续忙碌起来，我终于得到片刻的空闲，不经意间看了看林总，发现他下意识的点了点头，这是对我刚刚一系列操作的肯定。

    ........

    中午十一点的时候，陆续有人回帖，更有人自发转帖，一切在我的预料之中，并且都是围绕：苏玫的名次低了，这个话题，也有表示最后一名都这么美，第一名得美成什么样子？

    这些回复让我笑了笑，只要他们对这个帖子有好奇，那么帖子的热度就不会消减。

    ........

    在极度紧张的情绪中，终于迎来了午饭时间，就在我和林总、王子等人出去吃饭的时候，正好遇到了提着保温盒的林希，她又来给我送饭了。

    林希依旧保持着她与生俱来的亲和力向林总和王子打招呼，林总和王子点头回应，但是看着我的眼神却异样，他们都知道我曾经和林希是什么关系，这让我有点尴尬。

    ........

    我拉着林希来到昨天一起吃饭的树荫下问道：“你怎么又来了啊？”

    “我给你炖了玉米鸡汤就送来咯........”林希缓缓说道，辨不清她是什么语气。

    “我吃工作餐就好了呀，你每天跑来跑去的，累不累？”

    “我不累，我怕你累，所以想煮点补身子的东西给你吃。”停了停她又说道：“我很喜欢看你努力工作的样子，仅此而已。”

    看着林希认真的样子，我一瞬间不知道该说点儿什么。