
﻿看我立在原处不说话，林希拉着我说道：“一西，先吃饭吧，你要不喜欢我给你送饭，以后不送就是了。”

    “我也不是不喜欢，关键咱们现在这关系.........算什么呀？”我终于把自己心中所想说了出来。

    林希愣了愣才说道：“我以前就说过了呀，分手了，我们也可以是好朋友，我真的没有其他什么想法，如果因此你有负担的话，我反而觉得不坦然的人是你。”

    我又一次不知道该说些什么，林希总是这样，纵使我有再多的不愿意和不满，她总能轻描淡写的带过去，这种以柔克刚的能力，常常让我在与她的相处中表面占上风，实则落下风。

    .........

    我很喜欢吃林希做的东西，但吃的过程中，却不断的挑毛病，对此林希只是点头，说下次改进，一副虚心受教的模样，这反而让我无话可说，其实她根本就是知道我在故意挑毛病。

    我吃完饭，她又给我递水，递纸巾，这样的行为，让我恍惚回到了曾经，只是这样的曾经，于现在而言是那么的奢侈，我无福消受。

    .........

    “一西，你觉得现在的我过得开心吗？”林希双手环抱着自己的双腿轻声问我，这是一个缺乏安全感的动作。

    “我希望你开心。”

    “可我很多时候并不开心。”

    “那是因为你想要的东西太多了，你应该活的简单些。”

    林希带着茫然之色笑了笑，道：“或许吧，但我没有勇气改变现在的生活。”

    “那就努力过好现在的生活，别改变了。”

    林希笑了笑，站起身对我说道：“好啦，我是一个知道自己想要什么的人，我会努力做好自己的........我先走了，你不要太累了，这几天昼夜温差大，回家的时候要多穿衣服，或者你打电话给我，我来接你。”

    “嗯........孤单是毒，我觉得你可以找一些事情转移一下自己的注意力，谁每天这么无所事事都会难受的。”我劝林希。

    “你这是在关心我吗？”林希带着让我不解的笑容问道。

    我无言回答......沉默到底。

    林希拍了拍我的肩膀说道：“西西~~你沉默的样子很酷哦。”说完“咯咯”笑了笑转身离去。

    我哭笑不得，就这么被林希给调戏了，听说和一个人相处的久了就会变成他（她），数年的朝夕相处，林希早已经将我喜欢调戏人的习性学的有模有样！

    .........

    下午的帖子持续升温，甚至已经有三三两两的好奇网民，特地赶到车展现场一睹上榜美女的真容，更不可思议的还有自称是苏玫粉丝的赶来力挺苏玫，怒斥所谓的美女排行榜有失公允，是垃圾.......这让还是新人的苏玫不知所措，而做为幕后策划的我们，自然是微微一笑，要的就是这个效果。

    美女的十大排名，只剩最后三名没有出炉，我通过搜索引擎查询了一下，这篇帖子短短6个小时的时间，已经被转帖了数十次，并且连同被转的帖子都有不俗的人气。

    原帖的话题被持续引爆，除了为苏玫鸣不平的，便是期待第一名的出炉，这种情况让我安定的点了点头，一切尽在我的掌控中，争执的点很显然已经被我引到了白莉姿和苏玫的对峙上，没错，这次的美女排行榜第一名自然是白莉姿无疑。

    .........

    第三名和第二名分别出炉，我对三个组的人说道：“一个小时候再发出第一名，这一个小时中，你们集中火力去陈述一个观点，认为目前为止即便是第二名美女也没有苏玫美，强烈期待第一名的出炉。”

    三个组的人得令，继续按照我的意思开始操作起来，我长长的吐出一口气，心中愈发的紧张起来，做了这么久的铺垫，成不成，就看最后这个步骤了！！

    我给自己点上一根烟，缓解紧张，众人和我情绪一样，也纷纷点起了烟，就连没有抽烟习惯的林总也和我要了一根烟点了起来，这也难怪我们紧张，在南通这个二线城市，几乎是第一次有这种，大规模、有组织的专业性网络炒作，如果能够成功，是具有里程碑式的意义的。

    .........

    看了看时间，距离排出第一名还有区区15分钟，我的手心已经开始渗出密密麻麻的细汗，不自觉的咽了咽口水，又给自己点燃了一根烟，这个时候不知道谁说了一句：“我觉得昨天上午和张一西在一起的那个女人，更适合排第一。”

    “NDD~~”我蹦出了一句脏话，搜寻着这句话是从谁的嘴里说出来的。

    工作组一个戴着眼镜的小胡子男人连忙面露尴尬之色对我说道：“别激动、别激动，我不是否定你的方案，我只是针对容貌和气质发表自己的看法，那个女人的确比白莉姿漂亮些，个人意见而已，不代表大众看法.........”

    我自然知道他说的那个女人是安琪，当然我刚刚那句“NND”也只是为了缓解紧张的气氛而已，不存在针对谁，我笑了笑说道：“别被她的外表迷惑，上次哥们儿差点被她用鞋砸死，就前天还恶毒的想开车撞死我呢.........”

    我话没说完，众人面面相觑，这个爆料简直是在毁安琪的形象，当然也有人认为我在说笑，我摇了摇头，叹息道：“别好奇了，哥们儿句句属实，珍爱生命，远离安琪........”

    我说完后，众人纷纷笑了起来，都无法想象昨天安安静静站在我身边半天的安琪，竟有如此一面。

    ........

    我看了看时间，一个小时将将过去，再次点燃一根烟，重重的将紧张的气息随烟雾吐出以后，缓缓说道：“将白莉姿的照片发出去，配上如下文字：典雅的气质、玲珑小巧的鼻子、微笑时扬起的嘴角、高贵的装扮、微卷的头发、白皙的皮肤、面容的每一个零件，仿佛都是经过造物者精心设计的我和我的美女点评团，在初见此照片时，已经被深深震撼，所以此女神最终排名第一大家有意见吗？”

    第一组发帖的成员，按照我的指示将文字打出来后，指尖都微微颤抖，酝酿了一下情绪，才重重的敲了发出键！！

    现场立刻变得鸦雀无声.........气氛在忐忑和紧张中变得极其凝重，所有人都在不安的等待最后的结果........

    -----------------------------------------