
﻿在第一名千呼万唤始出来之后，守在电脑前等更新的人，顿时躁动了，各种评论瞬间喷发出来。

    “这就是第一名吗？也没见比第十名美到哪里去啊，失望！！！”这是其中一条评论。

    这样的评论并不让我觉得意外，这个世界上根本没有能让所有人都觉得美的女人，白莉姿也不例外！！况且这也是我们希望见到的评论，更是我们将苏玫排在第十名的意义所在，根据心理学，受众会对第十名的苏玫有更高的宽容度，对第一名的白莉姿则是近乎苛刻的要求，谁让她是第一名！高处不胜寒便是如此了........并且人天生都有同情弱者的心理，苏玫相对于白莉姿，无疑在受众中更有好感度！

    我抬起手，看了看时间，下午5点半，再过一会儿，便会迎来上网的最高峰期，我轻轻的咳嗽了一声，对正在待命的人说道：“现在我们开始最后一个步骤，利用白莉姿是扬州人的身份进行炒作。”

    在我的指令下达后，第一组的人立刻开始发帖：“原来第一名是出自扬州的美女啊，自古扬州出美女果然名不虚传！！”

    第二组的人立刻开始发帖：“难道我们南通的美女很差吗，我觉得苏玫要比白莉姿漂亮多了！！”

    第二组的帖子刚发完毕，立刻引得许多南通本地的网民跟帖，地区情绪立刻被点燃........到处是声援苏玫的声音，一时间帖子的热度在极速的膨胀着！！

    我一看火候到了，立刻对第三组的人说道：“现在立刻去扬州本地的论坛发帖，内容如下：扬州第一车模白莉姿在南通折戟，扬州的兄弟们快去声援我们本地的美女啊！！”

    第三组很快按照我的指示将这个帖子在扬州本地的论坛发出.........一场精心的网络策划，终于随着这个帖子的发出，进入了白日化。

    .........

    一个小时候，原本只是一个美女排行榜，却演变成，到底是扬州美女更漂亮，还是南通美女更漂亮的这个极具争议性的话题。

    两地的网民争的不可开交，很快战火烧遍整个江苏的城市论坛，有声援扬州美女的，也有声援南通美女的，当然也有觉得扬州和南通两地的美女，都不如自己本城美女漂亮的.........只是无论他们持什么观点，作为这次的策划人，我知道“借位炒作”已经成功了！并且是用一种很健康的炒作手法，炒红了苏玫，并没有用低俗的花边新闻和绯闻炒作。

    ........

    身上已经被汗水浸湿，我瘫坐在椅子上，艰难的从烟盒里掏出一根烟“吧嗒、吧嗒”的抽着，这是心理负担一下被抽空后，产生的虚弱感，我喜欢这样的虚弱感，更享受这样的虚弱感，简直妙不可言........

    “成功了~~临时救急方案成功了........我创造了南通网络炒作界的奇迹........”成功的喜悦冲的我呼吸急促，我下意识的拉扯着领口，让自己的呼吸变的顺畅。

    ........

    车展的最后一天，炒作后的效应开始显现，因为好奇，来车展看苏玫和白莉姿的人不计其数，甚至隐性的带动了别克的销量，虽然没有直接证据，但这次别克创造了近几年在车展的最高销量，却是不争的事实。

    .......

    国展大型车展在这个傍晚全部结束，我、夏飞儿、苏玫和王子几个人站在一起，享受着成功后的喜悦。

    “一西哥，王子哥，谢谢你们。”苏玫很认真的对我和王子说道，经过此次的车展她确实一跃成为南通最炙手可热的顶级车模，好几个4S店现场就想和她签下合约，但是都被拒绝了，以我们和林总的关系，苏玫以后肯定是别克的特签车模，这都不重要，重要的是最后一天苏玫简直成了宅男们，顶礼膜拜的女神，更有数量不少的粉丝自称为“玫瑰”支持苏玫，短短时间达到如此知名度，简直是个奇迹。

    “这个行业很复杂，希望你能尽快适应成名后的生活，更不要影响自己的学业，明白吗？”我很认真的对苏玫说道。

    “一西哥，我知道，你放心吧，我会平衡好事业和学业的关系的。”

    看着苏玫郑重的样子，我点了点头，没有再说话，我真的希望她不要在盛名之下迷失自己！！做一个和沈曼一样睿智、沉稳的女人。

    .........

    说话间，王子的电话响了起来，王子拿起电话看了看对我们笑，道：“车世界的栏目总编，车展刚结束就联系我，想做一期白莉姿和苏玫的两人访问。”

    我不屑的笑了笑，道：“他们倒真是会借春风的啊！”

    “搞媒体的嘛，都是这个样子。”王子耸了耸肩说道，又问我：“接不接？”

    “为什么不接，告诉他们最近档期满，上不上他们的节目再等通知。”我笑了笑，道。

    王子做了个“OK”的手势接通了电话，苏玫和夏飞儿两人则掩嘴偷笑，我们都能想象的到，电话那头的主编此时是一副什么样的嘴脸。

    .........

    夜恍然而至，一轮皓月悠然的挂在天空，我们一行四人向王子的车走去，今天晚上别克会有一个大型的庆功晚会，我们作为主角自然受邀参加。

    “张一西。”在我准备打开车门的时候，一个声音叫住了我。

    我转头看去，喊住我的竟然是白莉姿。

    王子、苏玫、夏飞儿三人疑惑的看着我，我摊了摊手，也不知道她找我所谓何事。

    我对王子说道：“你们先去吧，待会儿我自己打车去。”

    “一西哥，你和她认识吗？”苏玫疑惑的问我。

    我摇了摇头，我和白莉姿只有在扬州的一面之缘，那一次我们甚至连话都没有说一句，便各奔东西，实在算不上认识。

    苏玫“哦”了一声便不再说话，王子则招呼她和夏飞儿上车，很快他们便开车离开，现场只剩下白莉姿和我。

    ........

    我向白莉姿走去，她皱着眉看着我，似乎对我很不满，这让我更摸不着头脑了，除了这次的策划案，利用她的名气，我们再没有任何的交集。

    我带着笑容来到她身边问道：“美女，我们认识吗？”

    ---------------------------------------

    （第二更.....第三更12点之前发出）