
﻿白莉姿并没有回答我，只是冷冷的对我说道：“你凭什么拿我来做网络炒作？”

    我愣了一愣，不可思议的问道：“难道你不应该感谢我吗，这次的网络炒作，对你来说也是一次难得的契机啊！”

    “我不需要。”白莉姿说话间神色带着激动。

    我更加的费解，身为车模对这些商业行为，早就见怪不怪了，为何她如此排斥车模们梦寐以求的事情。

    “我做都做了，你想我怎样？”我耸了耸肩问道。

    白莉姿依旧冷冷的看着我，半晌才怨恨的说道：“我决定退出车模界。”

    “你没搞错吧？而且你退出车模界有必要告诉吗？”我不可思议的问道。

    “你很可恶........”停了停白莉姿又说道：“但我也谢谢你让我下定决心，彻底放弃这份工作。”

    我有点愕然的问道：“那你到底是恨我，还是要感谢我？”

    白莉姿没有应我的话，转身就走，我却觉得她莫名其妙，莫名其妙的的出现，又莫名其妙的离开，我对着她的背影喊道：“喂~~见到王兢，替我向他问好，有机会我张一西还想和他喝酒。”

    听到我提到王兢，白莉姿身姿一停，终究没有回头，快步向前走去，很快消失在灰色的夜幕中，看着她的背影，我摇头叹息：“我想她之所退出车模界，是厌倦了聚光灯下的生活了吧........这世上还有真正快乐的人么？光鲜靓丽如她，也逃不过世俗的禁锢。”

    .........

    结束和白莉姿的交谈，我拦了一辆出租车，迅速向约定的酒店驶去，当我到达时，所有人都已经就位，包括林总，还有王子他们广告公司的几个高层。

    “一西，来，到我这边坐。”林总伸手招呼我。

    我有点受宠若惊，至少我以前在4S店上班的时候，林总可没这么重视过我，每次都是我坐在沈曼的身边，连说话的机会都很少。

    在我将要落座的时候，林总又亲自替我拉开了椅子，这个行为让我简直不敢坦然坐下，倒是林总笑着对我说道：“这次的车展策划做的很不错，我很满意。”停了停又对王子他们公司的高总说道：“怎么样，老高，从我们4店市场部出去的，玩策划，一点也不比你们专业的广告公司差吧？”

    高总陪以笑容，对林总说道：“我怎么以前就没看出来张一西这小子有这样的潜力呢？如果我没记错的话，你们公司整个市场部，就属他最混吧？”

    高总说完后，众人爆发出一阵哄笑，我再也按捺不住的说道：“谁还没有年轻过，再说了，我这是厚积薄发，之前几年都用来完成原始积累了，也不是你们说的那么不学无术吧。”

    我说完后，众人又是一阵哄笑，王子拍了拍我的肩膀对众人说道：“大家高抬贵手，放我这兄弟一马吧，他虽然幼稚了好几年，但现在也总算让人看到点成功男人的希望了。”

    “你大爷的，有你这么明褒暗贬自己兄弟的吗，小心哥们儿待会儿让你喝的爬着出去。”我笑着对王子说道。

    ........

    气氛就这么在我们的相互调侃中变得轻松了起来，饭吃了一半，话题又再次被引到工作上。

    广告公司的高总用很认真的语气对我说道：“一西，有没有兴趣到我们公司来，我们公司近期准备成立专业的网络营销部，为一些企业提供专业的网络营销服务。”停了停他开出了一个极具诱惑力的条件，道：“如果没有问题的话，这个部门的主管就由你担当，薪水按照总监级别的待遇发放........我个人很看好你，这次的网络炒作对我们整个南通的策划界来说，都有着里程碑式的意义。”

    我承认被高总这样的高位者肯定，是一件很荣耀的事情，但是我还是委婉的拒绝道：“谢谢高总的肯定和邀请了，其实我的性格并不适合做这种快节奏又虚拟的网络营销，我还是踏踏实实的做自己的实业吧。”

    “你不要急着给我答复嘛，这件事情我有足够的耐心给你考虑的时间。”高总并不放弃的对我说道，就目前而言，我确实是他们网络营销部主管的最好人选。

    高总的话音刚落，没等我回答，林总便将话接了过去说道：“老高，我觉得这个墙角你就没有必要挖了，一西本来就是我们别克市场部的人，正好现在市场部主管的位置也空缺着........”

    林总的话并没有说完，但是意思却很明显，这个市场部主管的位置是给我留着的。

    如果说广告公司的网络营销部和别克市场部的工作非选其一的话，我肯定倾向于别克的市场部，毕竟是我工作过的地方，也是沈曼对我的期望所在，但是现在的我已经不是曾经的我，我有自己的追求和梦想，尽管在现在看来还很难实现，但我会持之以恒的为之努力和奋斗。

    我准备出言拒绝，但是林总好似看穿了我的心思，他又说道：“一西，这一次我希望你能慎重的考虑一下，让你回别克市场部工作也是曼曼的意思，相较于不稳定的商场，她还是希望你有一份稳定的工作，再说，你店铺现在不都有员工在打理吗，你回公司工作，同样可以兼顾自己的店铺，我并不介意你在工作之余，做自己的生意。”

    林总的话说到这个地步，我实在没有出言拒绝的理由。

    看样子，在这之前他是和沈曼有过交流的，我也相信让我回别克市场部工作是沈曼的意思，她一直希望我有一份稳定的工作，这一次林总之所以同意我一边工作，一边利用业余的时间去开店铺，也一定是沈曼在背后的建议，确实，这在现在看来是一个两全其美的好办法。

    林总刚刚的一番表态，让高总也放弃了邀请我去他们公司任职的想法，一个老总能主动提出来让自己的员工可以一边工作、一边兼顾自己的店铺是什么概念，我们都懂，他是铁了心的想让我回别克的市场部工作，这个时候高总再争就没什么意义了。

    .........

    我迟迟没有表态，这对我来说实在是一个艰难的选择，我需要考量的东西太多、太多.........众人的目光却全部集中在我的身上，他们很好奇我最终会做出什么样的选择。

    正在纠结中，我的电话响了起来，拿出来看了看，竟是沈曼打过来的！她之所以这么巧合的打来电话，目的不言而喻。

    （第三更）