
﻿我起身对众人做了个抱歉的手势，向门外走去，接通电话，轻声和沈曼打招呼：“师姐，晚上好啊。”

    沈曼的语气难掩喜悦：“一西，你很棒，师姐真的很开心........也有一点遗憾，不能在你身边陪伴你，见证你的成功。”

    “总会有一次成功，你会在我身边的。”我笑了笑说道。

    “嗯，一西，你变的自信，更成熟了。”沈曼的语气包含欣慰。

    “师姐，你对我的全是肯定，我真有点不习惯。”我笑了笑说道。

    电话那头的沈曼沉默了片刻才说道：“或许曾经真的是师姐错了，我总想给你最稳妥的工作环境，却不想束缚了你的智慧.......挣脱了我，你真的可以飞的更高、更远........”

    “别这么说，师姐，无论你束缚我，还是给我自由的空间，我都喜欢。”我的声音有点哽咽，对于这个女人，我充满感谢，即便她把我推入深渊，我也提不起恨她的心思，更何况她不会，她情愿自己坠入深渊，也要给我一片光明。

    “你真的不怪师姐吗？”沈曼的声音也有些哽咽。

    “师姐，别说傻话了，不怪。”我柔声说道。

    沈曼又许久没有说话，终于带着轻轻的笑声说道：“回别克市场部工作吧，我相信以你现在的能力，足够驾驭市场部总监这个职位了。”

    我沉默良久没有说话，潜意识却不愿意走上以前的旧路，但又不想辜负沈曼的期待，更何况这一次甚至连林总都做出了极大的让步，允许我在工作的同时兼顾自己的店铺.........

    电话那头的沈曼见我沉默，笑了笑，道：“是不是师姐又在逼你做自己不喜欢的事情了？”停了停她又说道：“.这一次师姐让你自己做决定，但你要答应我一定要是深思熟虑之后做出的决定，无论你最后是什么选择，师姐都支持你。”

    “嗯！”虽然沈曼看不见，但我还是重重的点了点头。

    “师姐，我们的约定还算数吗？”又一阵沉默之后我问道。

    我突然问出这个问题让沈曼愣了一愣，她显然没有心理准备，停顿之后才说道：“算数，师姐等着那一天！”

    “嗯，我真的很想你.......”

    “我也是.......”

    ........

    结束了和沈曼的通话，我回到了包厢，王子拍了拍我轻声问道：“是师姐的电话吗？”

    “嗯。”

    “她说什么了，提到我了没有？”王子笑问，好似是一句玩笑话。

    “她能说什么呀，还不都是问我，王子怎么样啊？瘦了还是胖了啊？”

    “装~继续装......她要问到我才见鬼呢。”王子脸上依旧保持笑容，语气却不免惆怅。

    “师姐自从走了，一直没给你打过电话吗？”我正色问道。

    王子耸了耸肩，一副无奈的表情，端起满满一杯白酒一饮而尽。

    我轻叹一口气，也端起面前的酒杯一饮而尽，对于沈曼的不联系王子，我很费解，但更无奈，我不知道她们发生了些什么，但我们三个人还像以前那样姐弟般的相处不好么？何必弄得现在如此。

    ........

    这个夜晚王子喝的烂醉如泥，我也好不哪里去，走路踉踉跄跄，苏玫和夏飞儿一左一右的扶住了王子和我。

    苏玫对夏飞儿说道：“飞儿，你送一西哥回去，我送王子哥回去吧。”

    “我没事儿，我自己打车就好了，你们两个一起送王子吧。”我说着又从王子口袋里掏出车钥匙递给两人问道：“你们会开车吗？”

    两人点了点，我将车钥匙递给了夏飞儿说道：“你和玫玫一起送他吧，安顿好了他，你们直接开他的车回学校，不要逗留，路上注意安全。”

    “有玫玫送王子哥就行了，我还是送你回去吧。”夏飞儿迟疑了一下对我说道。

    “不用，你也去，玫玫一个人扶不住他，他住的不是高层，没有电梯。”我解释道。

    夏飞儿点了点头，从我手中接过车钥匙向王子的车走去，苏玫则扶住王子，又轻轻帮他理了理额头前有些凌乱的头发，眼神中充满关切。

    我轻轻一叹息，终究没有将憋着的话说出口，我之所以让夏飞儿和她一起，就是图个心安，和以前一样，我不希望她和王子单独相处，尤其是酒后。

    很快夏飞儿便开来了王子的车，又下车和苏玫一起将王子扶进车内，这才与我挥手道别，看着他们结伴离去的身影，我心中稍安。

    ..........

    与众人道别后，我踉跄的走到路边，伸手拦了辆出租车，很快与夜幕融为一体。

    晕眩的回到家，晕眩的打开门，晕眩的看到了正在忙碌的安琪。

    “你回来了？”我摇摇晃晃的关上门对安琪说道。

    安琪的语气带着关切问道：“张一西你喝酒了？”

    “喝了一~~点儿。”说完向前走了一步，却一个不稳跌坐在沙发上，人却晕的随时可能昏睡过去。

    安琪给我倒了一杯白开水，道：“喝点水吧。”

    我接过了安琪手中的水，喝了一口，安琪看着我许久才轻声对我说道：“张一西，我要走了。”

    “啊，你要走？”我说着诧异的往安琪的房间看了看，她的箱子已经收拾好了。

    “嗯。”安琪点了点头。

    “可是这还没满一个月的呀~~”停了停我做了个恍然大悟的表情，带着酒醉后的结结巴巴，说道：“哦~~哦~我知道了，你一定是知道是自己~赌~赌输了，想跑吧你~~”

    我的样子让安琪笑了笑，她从我手上接过已经被我喝完水的杯子说道：“别这么幼稚好不好，我回去是因为扬州的总公司临时有事，需要我处理~~不过你的网络策划我一直在关注，做的很棒，每个环节、每个节奏都控制的很好，我是输了。”

    可能是因为喝了酒神志不清的缘故，我竟然开始和安琪较真：“你~~你回去了，那我们~~说好的一个星期大餐怎么办，还有哦，你的房租我可~~可不退给你。”

    “你要真想吃的话，来扬州好了，不过一个多小时的车程，我可以请你吃一个月，至于房租随便你啦。”

    我挥了挥手，道：“得了吧，你知道我不会去扬州，才这么说的.........对了，叫一声一西哥哥，听听，叫的我开心了，大餐什么的就给你免了。”