
﻿“你让我叫你一西哥哥？”安琪用一副很不可思议的语气对我说道。

    我不顾浑身无力，一个激动坐直了身子与安琪脸几乎脸贴着脸说道：“你是想耍赖么？”

    “对啊，我就是想耍赖。”安琪回应我的是一个轻飘飘的微笑。

    “妖孽......”我憋了半天，从牙缝里挤出这两个字，喝完了酒，我的思维显然呆滞，这次的争执，我注定要落入下风。

    安琪一伸手又将我推倒在沙发上，白了我一眼说道：“请与我保持安全距离，我受不了你满身的酒味。”

    我晕晕乎乎的躺在沙发上爬不起来，终于明白了一个道理“喝酒不吵架、吵架不喝酒”这小妞也忒不厚道了，竟然趁我之危，虐的我一点脾气也没有。

    安琪不再理会我，又回到洗手间去收拾自己的化妆品，将郁闷的我独自扔在沙发上不做理会。

    .........

    我感觉自己快要睡着了，却担心王子和苏玫、夏飞儿两个小丫头，用最后的意识拨通了苏玫的电话，却被告知关机，我又拨通了夏飞儿的电话，等了片刻才被接通，我问道：“飞儿，你到学校了吗？”

    “到了呀.......”夏飞儿语气闪烁。

    “玫玫~~呢，和你一起吗？”我又问道。

    “她呀？......一西哥，你喝了那么多酒，怎么还不睡呢？”夏飞儿企图逃过我的问题。

    “我问你苏玫呢？”我的语气顿时变的凌厉。

    “她呀~~她，她没回来呀。”夏飞儿一句话说的断断续续。

    “没回来，你给我把话说清楚了。”我厉声说道。

    停了停，夏飞儿好似鼓足勇气对我说道：“哎呀~~她留在王子哥那儿了啦........”

    我皱眉问道：“怎么回事儿？”

    “王子哥又哭、又吐的，你叫她怎么能放心嘛？”

    “一西哥，你干嘛老反对玫玫接近王子哥啊？”夏飞儿终于忍不住问道。

    “我没法和你解释，但是我是真的为了玫玫好.........算了，我这会儿头晕.......”

    “好吧，一西哥，你早点睡吧，你不要担心玫玫了，她都那么大的人了，做事情会有分寸的。”

    “希望如此吧........”

    挂掉电话，我下意识的捏了捏太阳穴，重重吐出一口气，意识却越来越模糊，终于我睡着了。

    .........

    这是一个风雨交加的夜晚，夜里我口干舌燥，终于在煎熬中醒来，客厅的空调还在“呼呼”的吹着热气，一片茫然中，盖在身上的被子也就滑了下来，我知道这是安琪害怕我受寒而为之..........只是过了今夜她离开，谁还能关心我呢？

    头痛的欲裂，我打开身边的灯，又向厨房走去，刚拿起水壶，胃里便翻江倒海，口水也随之瘆了出来，我几乎控制不住，忙不迭的向洗手间跑去，趴在马桶上吐了起来，额头冒出密密麻麻的细汗，整个人好似虚脱了一般，刚吐完，瞬间又涌起吐意，可是除了口水和酸涩的胃液，再也吐不出其他东西。

    我瘫坐在马桶的旁边，感受的是死一般的感觉。

    一声轻轻的叹息声传来，安琪穿着睡衣来到我的身边，她是被我吵醒了。

    我带着歉意的笑容说道：“不好意思，吵到你了。”

    “没事儿。”安琪说着向我走来，伸出了自己的手，将我从地上拉了起来，她扶着我来到客厅，又去厨房倒了一杯热水递给我，道：“你先喝点水，想吃什么，我去给你买。”

    我摇了摇头，道：“吃不下东西，这三更半夜的又下着这么大的雨，你别出去了。”

    “这怎么行，喝酒本来就伤胃，刚刚又吐成那样，必须要吃些东西。”安琪说完后披上外套，拿着皮包和车钥匙匆匆向外面走去，我想阻止已是来不及，看着安琪离去的背影，我心中莫名感动，这种温暖的感觉，我已经很久、很久，没有体会过了。

    ..........

    二十分钟之后，我听到了门外传来了脚步匆匆的声音，接着便是安琪打开门来到我面前。

    她从方便袋里拿出一个餐盒递给我，道：“这是鲜菇炖鸡粥，你先喝点。”

    我点了点头，伸手去接，我们两人的手微微碰在一起，我感受到了她手的冰冷，我知道是这个冰冷的雨夜冷了她的手。

    我呆呆的捧着粥，一时间竟忘记了吃，安琪又催促我：“你快吃呀，别让粥凉了。”

    “嗯。”我点了点头拿起勺子吃了起来，安琪这才转身向洗手间走去，用毛巾擦着自己被雨水淋湿的头发，她竟然忘记带一把伞出去，下了车是肯定要被雨淋的。

    粥，我只吃了一半，便吃不下去了，又跑到洗手间一阵狂吐，并伴随着剧烈的咳嗽，安琪紧张的在一旁拍着我的后背，帮我顺畅呼吸，她一边拍一边说道：“张一西，以后别喝这么多酒了，太伤身体了。”

    我终于缓过气，艰难的说道：“今天是特殊情况........”

    安琪沉默了半晌，才轻声对我说道：“照顾好自己，让我安心的离开，好吗？”

    沉默了许久，我才轻声问道：“你是在关心我吗？”

    安琪并没有回答我，又将我扶到了客厅，见我实在吃不下东西，帮我热了一杯牛奶后，坐在沙发的对面看着我。

    看着托着下巴的安琪，我有点怅然若失，大脑里也回忆起我们第一次见面的画面，那时候的她，开着拉风的跑车，穿着火红色的夹克，系着红色的围巾，因为讨厌我的纠缠，骂我是“SB”..........

    现在我们虽然还时常斗嘴，却又忍不住互相关心，我们之间是一种很另类，很奇怪的关系，我无法弄懂到底是什么关系，但我确实在这种关系中体会到了温暖。

    我时常抱怨时过境迁带给人的遗憾，却忽略在时光荏苒中收获的改变和快乐，我和安琪不正是如此吗，在潜移默化中，我们早已经不是初见时那种好似天敌一般的关系，时间真的是一个很奇妙的东西，它足以改变一切的一切。

    ........

    度过了一个痛苦的雨夜，又迎来更痛苦的早晨，我要给安琪送行了，直到现在她仍没有告诉我，她会不会再来南通，何时再来南通！！

    ---------------------------------------------（第二更）