
﻿这个早晨的雨下的特别大，我帮安琪提着箱子来到楼下，心中不知是什么滋味，虽说南通离扬州很近，但是听安琪的语气，很长一段时间她是不会再来南通了。

    我们站在楼道处，安琪从包里拿出雨伞，我们相对无言，静静的看着着彼此。

    我看了看天空，雨好似被瓢泼下来的一般，我担心安琪的行车安全，终于对她说道：“这么大的雨，要不明天再走吧。”

    “不了，公司的事情很急，耽搁不下来的。”安琪表情无奈的对我说道。

    “嗯......那你注意安全。”

    安琪点了点头，撑开了雨伞，道：“那我走了。”说完伸手去拎身边的箱子。

    “等等~~”

    “还有事儿吗？”

    我停了停说道：“你的那条珍珠手链，这一次你要带走吗？”

    安琪面色变了变，之后才对我说道：“你要觉得留在身边是累赘的话，可以扔了。”

    我有点不可思议的问道：“你确定吗？”

    安琪做了个很肯定的表情说道：“确定。”

    我点了点头，安琪又问，道：“没有什么事儿的话，我走了。”

    “等等......”我又一次叫住了安琪。

    “你有事情，麻烦一口气说完好吗？”虽是一句埋怨的话，安琪的语气却是难得的轻柔。

    “那天.....那天，那个男人是谁？”我终于忍不住问道。

    安琪的脸上露出复杂的表情，半晌才对我说道：“可以不说吗？”

    我笑了笑，又点了点头，她的态度已经告诉我那个男人是谁。

    ........

    安琪终于撑着伞，拎着箱子向自己的车走去，风雨中她的身体显得有些单薄，拎着箱子又是那么的吃力，我一阵阵心酸，再也顾不得风雨向她跑去。

    “我帮你拎。”我对抗着风雨声，大声在安琪的耳边说道。

    “快回去，别被雨淋了。”安琪伸手推我，我却一动不动，强行从她手上将箱子抢了过来，拉着她，向车子小跑了过去。

    我帮安琪打开了车门，又将行李放进行李箱，这才挥手向安琪道别。

    安琪打开车窗，距离如此之近，却被这漫天的雨水阻的看不清彼此。

    “快回去吧........”

    “你说什么？”

    “快回去吧，雨好大.........”

    “哦，我这就回去。”

    “一西哥哥，照顾好自己，我走了........再见！”

    ........

    车子如一团火焰炙烤着漫天的雨水呼啸而去，我却看着车子消失的方向久久回不过神：刚刚安琪，叫我什么？是叫我“一西哥哥？”没听清，真没听清，或许是我错觉了。

    .......

    安琪已经离去三天了，我的生活也随之变的安静、单调、乏味，我终究是少了一个斗嘴的伴，我开始将自己的精力全部投入到工作中。

    就在我忙着别克车展时，罗哥终于将铺子的事情落实到位，这是一个在商业副中心的铺子，一共80个平米，并且铺子所在的地段已经聚集了很不错的人气，前任的店主因为私人原因急于将店铺转让，所以我们只花了3万元便将铺子租了下来，不过也只剩下4个月的租期，也就是说4个月后，我们将和房主重新签订一份至少一年的合同，以8000元每月的租金计算，我们一年需要付出9万六千元的租金，所以拿下这个店铺是很冒险的行为，如果到时候付不出这么高的租金，房主一定会强制收回店铺，便也意味着我们投在店铺上的装修费和其他费用将全部打了水漂。

    从开店铺至今，我们所走的每一步都在冒险，所以这一次我仍保持着冒险精神，我相信自己的能力，即便只有四个月的时间，我也可以周转出下一期的租金。

    这一天，我一直在装修公司商讨装修的方案，韩枫和罗哥则负责进货的事宜，一切都在可控的节奏内进行，我预估了一下，如果不出意外的话，我们的新店铺将在半个月后正式开张，而我的人生也将随着新店铺的开张迎来新的机遇和挑战。

    .........

    最近的忙碌让我很是劳累，下午六点钟，我便早早的离开店铺，准备回去好好补充一下睡眠。

    吃了一些东西，洗漱了一下，我便躺在了床上，我没有立即睡去，习惯性的给莫寒发了条短信：“我猜你十分钟内会回复我的短信。”

    “嗯。”莫寒果然在十分钟内回了我的短信。

    我看着这个简单“嗯”字，心中产生无力感，即便我们是如此关系，她还是一贯的冰冷。

    就在我思考如何回复她这个“嗯”字时，莫寒竟又给我发了条让我狂喜的信息：“一西，你觉得我们下次会在哪里，以什么方式见面呢？”

    我来不及思考莫寒的提问，飞速的回了信息：“我们要见面了，对吗？”

    “我还没想好。”

    “那你快点想好啊，我想见你，很想........！！”我发了一堆感叹号表达自己迫切的心情。

    “嗯~~可我一想到要见到你，我就紧张。”莫寒许久给我回了这么一条信息。

    “为什么啊？”我依旧用最快的速度给莫寒回了过去。

    “你会不会恨我，不告而别了这么久？”

    “傻瓜，如果我恨你，为什么还如此期待和你见面呢？”

    莫寒终于给我发了一个微笑的表情和一段文字：“或许某天你会在一个午后的街头，遇见我。”

    “为什么要制造的邂逅啊？你到了南通就给我打电话呀，我要第一时间见到你。”

    “这样的方式，会让我不那么紧张.........一西，我很内疚自己不辞而别给你造成的伤害，原本我以为我们不会再有交集，可是........”

    看完莫寒的这个信息，我心情莫名，却决定尊重她的想法，半晌给她发了一条信息：“过去对于我们来说已经过去，你不要自责，无论你什么时候，以什么样的方式出现，我都安静的等你。”

    “嗯，乖乖的等我，要不了多久我们就可以见面了。”虽然只是一段文字，却能感觉到莫寒轻柔，她的文字已经告诉我，她确实是喜欢我的，尽管现在还不确定这种喜欢是否区别于爱。

    ........

    结束了和莫寒的信息，我却兴奋的睡不着觉了，我真的很期待与莫寒的再次相见，我已经在脑海里勾勒出某天见面时的场景：午后的街头，慵懒的阳光、轻柔的风儿，淡淡的花香，我骑着“总统座驾”，过了一个转角，视线忽然停留在一个咖啡店的玻璃窗上，莫寒美丽的倩影映在玻璃窗上，正在彼端悠然的喝着溢着香气的咖啡........