
﻿结束了和莫寒的聊天，我兴奋的没有一点睡意，大脑随意的浮想联翩。

    夜不深，时间刚过七点半，我又分别接到了林希的信息和王子的电话，林希约我去喝茶聊天，王子则约我打桌球。

    我是排斥与林希单独相处的，但有了王子的邀约，这个难题便迎刃而解，索性让她一起去打会儿桌球。

    我拨通了林希的电话，林希很快便接通：“喂，一西，有空吗？”

    “正好王子打电话，约我去打桌球，你要无聊的话，一起去吧。”

    “嗯~嗯~好久没打桌球了，你在家等我，我去接你。”林希说完便挂掉了电话，她对打桌球这个事情有着极大的热情，大学某年，在校外的一个台球俱乐部举行的桌球比赛中，她力压沈曼获得女子组冠军，也正是那一次，我们才有缘结识，一直保持着朋友关系好几年，直到毕业后，才在阴差阳错中成为了情侣。

    ........

    二十分钟后，林希便开着车子来到我的住处，她打开车窗招呼我上车，我打开车门在副驾驶室坐下。

    “木马台球俱乐部吗？”林希问我。

    “嗯。”

    林希启动车子，我按下车窗，让春末的暖风，吹进车内，我点燃一根烟，悠悠的抽着，林希则专注的开着车子，此刻她倒是不排斥我抽烟，却语气欢愉的对我说道：“一西，我们很久没有一起打桌球了吧？”

    “一年多了......”我笑了笑说道。

    林希做了个回忆的表情，点了点头，道：“是啊，不知不觉都过去这么久了。”

    “你自己平时都不玩吗？”我问道。

    “去年办了一张贵宾卡，只玩了一次，实在没什么意思。”

    我笑了笑，没有说话，很多事情就是这样的，比如打桌球，不是自己真的有多喜欢，只是自己身边的人喜欢而已，一旦身边的人不在，便也丢掉了原先的乐趣。

    .........

    很快我们便到了木马台球俱乐部，王子、苏玫、夏飞儿、苗小宇，已经就位。

    王子挥手向我打招呼，看到林希有点意外但还是笑着说道“林大美女也来了啊，看样子今天是没人镇的住场子了。”

    林希笑了笑，道：“我就是来砸你王子场子的，八球，国标，输一个球，一百元，玩么？”

    王子耸了耸肩说道：“来就来咯........”

    我有点无语看着两人，明明只是一个休闲运动，到他们这里却变成了有钱人的消遣，按照他们俩人打八球的速度，一个小时的输赢，抵得上一个工薪阶层好几天的收入。

    .........

    喜欢打桌球的女人并不多，喜欢打桌球，并且很美的女人就更少见了，我们很幸运，身边就有两个，一个是林希，还有一个是沈曼，但是台球馆内的众人就没这么好的运气了，所以当林希出现时，顿时吸引了很多人的目光。

    .........

    半个小时过去，王子和林希互有输赢，不过最后一局，王子一次输了五颗球，加上之前的，最后竟然输给林希800元，半个小时800元的消费，这个桌球打的可真够昂贵的。

    林希从王子手里接过8百元的现金对我们说道：“待会儿，请大家吃夜宵。”

    王子一脸郁闷的表情，众人则是一阵嬉笑，有冤大头请着吃免费的夜宵能不开心吗？

    ..........

    林希的兴致不错，又和苏玫、夏飞儿两人开了一张台，苗小宇则饶有兴致的看着她们三个女人玩，我和王子的兴致却算不上太高，两人坐在沙发上“吧嗒、吧嗒”的抽着烟。

    “你最近和林希走的可有点儿近啊。”王子抽了一口烟，又从鼻腔吸回去，眯着眼睛对我说道。

    我重重的吐出口中的烟，笑了笑说道：“她最近比较闲.......”

    我话没说完，王子便打断，道：“得了吧，你们之前是什么关系，林希不清楚，你张一西也不清楚吗？”

    “现在只是普通朋友关系。”

    王子笑着摇了摇头，又悠悠的吐出口中的烟，双臂搭在沙发上不再说话。

    “你孙子是什么意思？”王子朦胧的态度让我很不爽，我夹住他脖子问道。

    “疼~~疼~~疼！”王子连连喊道，我松开了他说道：“哥们儿和林希真没什么，骗你不是人。”

    “既然没什么，你还和我解释那么多做什么，我怎么觉得有点欲盖弥彰。”

    “随便你怎么认为，反正哥们儿问心无愧。”我挥了挥手说道。

    王子凑近了我轻声说道：“说真的，你看不出来，林希是想和你再续前缘么？”

    “别扯淡啊，她现在可是有家室的人，而且我们也不是一个阶层的人，根本没有在一起的物质条件。”

    王子拍了拍我的腿，一本正经的给我分析，道：“林希当初嫁给那大款也就是图个钱吧，据我所知，她和那大款可有10岁的年龄差距啊，要克服这么大的年龄跨度产生爱情，有多难，你我都清楚吧.........再说了，大款也不一定是真心喜欢她，外面指不定还有其他女人呢，林希那么聪明的女人，她能察觉不出来吗........”

    我知道王子说的很可能是事实，从林希上一次找我咨询投资的事情开始，我就已经看出了一些苗头，那个时候的林希很可能就已经在为转移资产而未雨绸缪了.........

    但这一切和我没有一点关系，如刚刚所说，我们只是普通朋友。

    我开始转移话题：“问你一件事儿，上次苏玫在你家过夜的？”

    王子愣了愣，又从烟盒里拿出一根烟点燃，抽了一口才说道：“嗯，是在我家过的夜。”

    “你没对她做什么吧？”我问道。

    王子又重重的吐出一口烟才说道：“我醉成那样，你说我能对她做什么？”

    “那最好。”

    王子点了点头，向苏玫看了一眼没有再说话。

    .........

    突然一阵喧哗声吸引了我和王子的注意力，四个纹着纹身，有长发，有光头的喝了酒的混混，将苏玫、林希还有夏飞儿三人围住，嘴里不干不净。

    其中一个人带着调戏的笑容对苏玫说道：“哟，这小妞儿看着眼熟啊，是不是上次那个特火的车模？”说完又招呼身边的人说道：“你们瞅瞅是不是的？”

    另三人又向苏玫面前走了一步，将苏玫围的死死的，脸几乎贴着苏玫的脸猥琐的打量着。

    涉世未深的苏玫早已经吓的花容失色，夏飞儿也好不到哪儿去，只有林希推开了几个混混，挡在苏玫面前语气凌厉的说道：“这么多双眼睛看着呢啊，你们说话放尊重一点.........”说完又对不知所措的夏飞儿说道：“飞儿准备报警，就说有流氓骚扰。”

    我和王子对视一眼，四个渣渣挑事儿挑到我们头上，这场架是非打不可了........