
﻿林希的话并没有吓住四个混混，更趁着酒劲牛逼了起来，又开始围着林希唧唧歪歪了起来，苗小宇向我们投来了求救的目光，他是被几个混混吓住了。

    “咱们再冲动一次？”

    “几个不入流的混混而已。”王子说着从球杆袋里抽出一根球杆，不动声色向四人走去。

    拿球杆是在学王子，没个性，我四处看了看，苦于没找到什么趁手的东西，便徒手跟着王子向四人走去。

    林希自然知道我和王子打架的特点，看到我们向几人走去，又开始和四人说话分散他们的注意力。

    王子来到离苏玫和林希最近的光头身后，一声不吭，一棍子抽在了光头的脑壳上，顿时“咔嚓”声响起，球杆应声断成两截，光头痛苦中转过头，王子顺势抱住他的头，抬起膝盖重重的顶在他的脑门上，顿时光头满脸鲜血，捂住脸面，坐倒在地上，丧失了战斗力，整个过程王子一气呵成，不过十秒钟而已，正常人都会被打蒙，更别提喝了酒神志不清的，这也符合他打架既下死手的风格。

    我拉住一个长发飘飘的，等他转过头，抬手就是一肘子砸在他的面门上，又一脚踹在他的小腹处，顿时长发飘飘捂住小腹蹲在了地上，打架无数次，我总结出踹小腹是让人失去行动力最好的方法，这孙子肯定是被我踹岔气了，几乎同一时间我和王子便让两个人失去了行动力。

    剩下的两个不足为惧，苗小宇顿时有了底气，怒吼一声举着拳头就向两人砸去，我和王子也拳拳到肉的向两人砸去，时间就这么在我们的拳脚相加中，飞速的一帧、一帧的往后跳跃着，好似回到了上学的时光......

    “一西，咱们兵分两路，你带着林希跑.......我带着苏玫他们跑.......”王子说完又狠狠踹了一脚躺在地上的人。

    我一瞬间有些恍惚，曾几何时，我们也这般痛痛快快的打架，痛痛快快的拔腿就跑。

    正准备跑的王子突然又转过头，对其中一个

    还有点清醒的人说道：“我跑，并不是因为怕你们怎样，只是想追忆一下曾经的时光，你要不服气，随时按照名片上的地址找我。”说完从皮夹里抽出了一张名片扔在了那个人的脸上，然后看着胆战心惊的围观众人邪邪的笑了笑，拉着苏玫等人向门外跑去，高富帅的霸气直冲云霄！！

    ........

    俱乐部门口的停车场，王子带着众人上了他的A4，我则和林希上了她的SRX，在众人惊异、恐惧或崇拜的目光中，启动车子瞬间将那一片狼藉的现场抛在了身后。

    车子的灯光撕破了黑夜，一场不期而至的斗殴，好似让我冲破了压制在身上囚笼，青春期的狂妄与不羁，一霎那全部迸发了出来。

    “一西，你开慢一点。”林希的语气有些紧张。

    我并没有减速，将两边的车窗放到底，迎着风，高声狂呼：“不要停止、不要停止........”

    林希看着我狂放的样子，先是沉默，接着脸上出现感同身受的笑容，她将手放在车窗外，也随我高呼：“风啊~~带着我们的青春，飘回那放荡不羁的日子吧~~~~啊！~~~~”

    ........

    旷野中，我们在放肆的宣泄着，一声声带着青春印迹的呐喊，随风飘散、走远。

    我重重的踩了一脚刹车，刺耳的轮胎与地面的摩擦声中，一切归于静止。

    宣泄过后，我掏出一根烟，迎着黑暗点燃，关掉所有的灯，除了烟头处微微闪烁的光，便是一片黑暗。

    我听到了自己的呼吸声，还有林希的......

    ........

    我的胳膊被林希挽住，她的头轻轻地靠在我的肩膀上，呢喃轻语：“一西~~”

    “怎么？”

    “.......如果时间能够在这一刻静止该多好！”

    “听风的声音.......”我轻声对林希说道。

    “很轻柔。”

    “即便是轻柔，但从未静止。”我若有所失的说道。

    “一西......我是说如果，如果一切可以回头，你还会爱我吗？”林希断断续续的问道。

    “如果是世界上最可笑的一个词，我不希望我们之间有如果。”

    林希松开了挽住我胳膊的手，她若有所思的说道：“我懂了~~是我失态了。”

    “失态的不是你~~是这个虚妄的世界，很多时候，我们身不由己。”我如是说道。

    “我不懂。”

    “我情愿你永远不懂。”许久之后，我咬了咬牙说道：“林希，以后我们别在联系了，各自过自己该过的生活吧。”

    “为什么？为什么........”林希的情绪有些激动。

    “连王子都看出来我们的关系不正常了，难道我们不应该将这种说不清的关系扼杀吗？”我回应林希的是坚决。

    “朋友似的相处也不可以吗？不要这么残忍好不好？”林希的声音已经哽咽。

    “我可以和这个世界所有的人做朋友，唯独你不可以，你到底明不明白，明不明白呀？”我已经不能保持语调的平稳，林希的每一次哀求，都在一点点的击溃我的心理防线。

    许久之后林希才缓缓说道：“回答我最后一个问题........”

    我的眼睛终于在此刻适应了黑暗，我看到了林希白皙的脸上已尽是泪水，这个画面让我的心异常的难受，好似被千斤巨石压迫一般。

    “你问吧。”

    “你是我的初恋，我们曾经在一起好久、好久........”林希的声音越来越哽咽。

    此刻的我已经无言安慰，只能等林希自己平稳气息，许久之后她才又断断续续的说道：“如果不是因为~~沈曼姐，我提出分手，你会不会挽留我？”

    林希的话让我疑惑，又让我震惊，我半晌才忐忑的问道：“我们分手和师姐有什么关系？”

    林希摇了摇头，脸上带着泪痕，语气忽高忽低的说道：“你真的感觉不到沈曼姐喜欢你吗？？真的感觉不到吗？”

    “我好有压力，真的好有压力，沈曼姐是那么优秀的女人。”

    此刻的我说不出任何话，只能静静的听林希说着。

    “我们同床共枕，我数次听到你在梦里叫着她的名字..........我是女人啊，一个爱你的女人，你知道我有多痛心吗？”林希说着闭起了眼睛，泪水却再也抑制不住夺眶而出。（第二更）