
﻿林希的话说完，刚刚挣脱的囚笼又一次困在我的身上，我有点恍惚，我觉得是在做梦，一切显得是那么的不真实，这些扯淡的事情不可能发生在我的身上。

    “如果师姐真的喜欢我，她为什么不告诉我，林希是你自己想太多了，事情不是你想的那样！”此时此刻我仍嘴硬的说道。

    “好，就算沈曼姐对你的不是爱情，那你呢，你敢说你不喜欢她吗？”林希似乎急于求得一个答案，语气终于不再断断续续。

    这是一个让我头痛的问题，我一点也不想回答，林希却执着的看着我，似乎不求得一个答案，她不会罢休。

    “我有一个女朋友叫莫寒，我喜欢的是她........”许久我字字清晰的对林希说道。

    林希脸上露出回忆的表情，片刻才又问道：“是车展见过面的那个女人吗？”

    我摇了摇头，虽然安琪和莫寒几乎一样，但她并不是莫寒。

    林希的表情变的更难过，她捂住额头，失声道：“张一西，你为什么和那么多女人有暧昧的关系？你考虑过你身边的女人吗？？你这个样子沈曼姐敢对你说一句：我喜欢你吗？女人是要安全感的，你给不了房子，物质，我都可以忍受，但我要安全感，一个踏踏实实的安全感，你从未给过我.......”

    “那你分手时为什么要说房子、该死的房子.........”我异常恼怒的问道，这两个字时常刺激着我脆弱的神经，我憎恨女人以这个理由和我分手，所以我才忍痛不去挽留林希。

    “我这么说不过是想你上进一些，你懂不懂？曾经的你有多浑，你自己不知道吗？”

    “别为你的物质找借口，一定不是这样的.........”压抑在心中许久的情绪，此刻终于爆发了出来。

    “你信也好，不信也罢，终究有一天你会发现，你张一西是多么的混帐。”林希也控制不住自己的情绪，几乎歇斯底里。

    “这个时候还争谁对谁错有意义吗，你已经嫁为人妇，我也有了自己的女朋友，我们都忘了过去，忘了TM的过去吧。”

    “好~~那就忘了TM的过去~~你下车。”林希重重的点着头，伸手指着我，示意我下车，她的情绪已经愤怒到极点，否则不会随我说出TM的三个字。

    ........

    我就这么被扔在了荒郊野外，这是一次极其失败的沟通，我一步步向前走着，大脑里思考的尽是林希刚刚对我说过的话，如果一切是真的，生活真的太TM扯淡了。

    想着、想着，我的心里变得酸涩，如果林希说的是真的，那我........必是混帐，我真的在梦里数次叫过沈曼的名字吗？如果真的叫过，那我和林希感情破灭的责任完全在我，换位思考，即便我再爱一个女人也受不了，她和我睡在一起喊的却是别的男人的名字。

    可是这件事情除了林希自己，没有谁知道真实答案.......

    .........

    我再问自己：“我真的喜欢沈曼吗？”这更是一个没有答案的问题，6年的相处，我早就辨不清自己对她是什么感觉，只知道我的生命中不能少了她，但这是爱吗？

    我心烦意乱，但仍强迫自己理清楚和身边所有女人的关系，否则便真的被林希所言中，我不想成为她嘴里所说的和许多女人有暧昧关系的烂人，我更不想因此伤害到我生命中已经出现的莫寒。

    .........

    恍然失措的走了许久，我终于走到能够打到车的地方，拦了一辆出租车，带着身体和精神的双重疲乏向家的方向驶去。

    ..........

    这个夜我失眠了，失眠的很彻底，莫寒、沈曼、林希的容颜交替的在我大脑里闪现，我的思绪简直不堪重负，无力的思考了很久，除了觉得生活扯淡，根本得到不自己想要的答案。

    终于我放弃了思考，一切的一切，在莫寒出现的那天一定会有答案的。

    ........

    连番的折腾之后，夜终于变的深了起来，被失眠困扰的我，在床上辗转反侧无法入睡，直到夜里两点钟我接到了安琪的电话。

    “白痴，你怎么也没睡？”安琪还是习惯性的叫我白痴。

    “失眠了，你呢？”

    “我也失眠了啊？”安琪答道。

    “我问你一个问题呀。”我很认真的向安琪说道。

    安琪似乎很少见到我用这么认真的语气和她说话，她有些诧异的问道：“什么问题啊？”

    “你觉得我们之间有暧昧的关系吗？”

    “啊？你怎么了，张一西，为什么突然这么问啊？”安琪的语气很不解。

    “你回答我，我很想知道答案。”我急切的问道。

    思考了良久，安琪才对我说道：“我不知道........”

    “那我是不是可以理解为有？”我追问道，此时的我特别执着于这个问题，我不想再因此伤害到我真正爱的女人。

    “有又怎样，没有又怎样？这很重要吗？”

    “当然.......从即刻起我不想再和任何女人有暧昧关系。”我依旧很认真的对安琪说道。

    “你的意思是，如果我们之间有暧昧的关系，那么就不再联系了吗？”安琪的语气不快的问道。

    许久之后我肯定的对安琪说道：“嗯......”

    安琪笑了笑，道：“如果没有相互的好感，哪里来的暧昧呢？张一西，按照你的逻辑，是不是我也可以理解为你对我有好感呢？”

    “别说这么危险的话........”我赶忙制止安琪，一旦牵扯到好感，喜欢，这两个词，男女之间的关系就会变质。

    “好吧，那我实在不知道该说些什么了，如果你坚持认为我们之间有暧昧关系的话，那就按照你自己的想法去做吧，就当我们从来不曾遇见。”安琪缓缓说道，我却辨不出，她说这句话时是什么情绪。

    安琪的话让我的心轻微一颤，人非圣贤，孰能无情，毕竟我和安琪在一起相处了这么久，现在要做到老死不相往来，我心里真的能够做到波澜不惊吗？

    沉默了许久，我对安琪说道：“那就当彼此不曾遇见过吧........”

    电话那头的安琪回应我的也是一阵沉默，许久之后对我说道：“OK，我尊重你的决定......”

    听着电话“嘟嘟”挂断的声音，我并没有得到想象中的解脱，一个问题随之困扰我，男人是否只要和女朋友以外的女人有不错的关系，便是所谓的不专一，暧昧，滥情吗？

    （第三更）---------