
﻿被所谓的“滥情、暧昧”的问题困扰之后，我活的小心翼翼，甚至是苏玫和夏飞儿两个小丫头的电话，我也假装没看见，我有点神经质了，只是在这种神经质中，我更加的渴望见到莫寒，她却再也没有和我联系过，我只能幻想，她的不联系是为了制造见面前的神秘气氛.......

    这一个多星期，我一直忙碌于店铺的开业，而明天也是店铺正式营业的日子，这个夜晚，我一直忙碌到九点才从店铺回家。

    .......

    一路上我的车骑的并不快，每次当我的人生迎来转折点的时候，我都喜欢去古桥吹吹风，我对那里有着极深的眷念，那里是我人生重新开始的地方。

    我停下车，坐在古桥上的人行道上，点燃一根烟，看着弥漫的烟雾，心思也就沉淀了下来。

    在我的对面是莫寒曾经出现过的地方，再回首，恍若昨天，在我心里，莫寒或许从来都没有离开过，因为我每天都在想念她。

    她是一个善良又美丽的女人，她可以对所有的一切不屑一顾，却愿意和社会最底层的乞丐攀谈，给予他们温暖，这是一种难得的纯良的品质，遇上她是我的幸事，爱上她更是我的福气。

    突然我觉得曾经经历过的困苦，一点也不苦。

    回头望了望，知天命的算命先生还在不远处的地方坐着，我的视线正好和他碰在了一起，他似乎还记得我，脸上出现的是恼怒的表情，这很正常，毕竟我曾经利用了他，人永远对伤害自己的人念念不忘，却很少记得对自己好的人.......

    我笑了笑，向知天命的算命先生走去。

    “道长，我们又见面了。”我笑着调侃他是道长。

    道长看了我一眼，没有搭理我，又闭上了眼睛。

    “道长，抽根烟。”我推了推他说道。

    “不抽.......”道长依旧没有没有看我一眼。

    “拿去抽。”我推了推他，将一整包烟递给了他。

    他睁开眼睛看了看，神色一变，将我手中刚拆封的一包玉溪塞进了口袋里。

    一包烟就这么消除了道长对我的怨恨，他主动和我说话：“小伙子，你那女朋友呢？”

    “离开了。”我有点惆怅的说道。

    “小伙子啊~~所以说做人要厚道，天理循环，报应不爽啊！”道长摸了摸自己的胡须说道。

    “道长说的是。”停了停我又对他说道：“道长，能不能帮我算一下她什么时候会回到我身边？”

    道长显得很勉强，似乎算出莫寒什么时候出现在我面前，是泄露天机，会折他的寿一般。

    “罢了，罢了........帮你算一卦吧。”道长说完，闭上眼睛，掐指算了起来。

    我心不在焉的看着别处，鬼才相信他能算出来呢。

    .........

    终于道长缓缓的睁开眼睛，我赶忙回过神，装作一副期待的样子看着他。

    道长表情依旧为难，一副难以启齿的模样，我却已经没有烟给他了。

    “小伙子，缘起缘灭自有定数，莫可强求。”

    我有点无语，道：“道长又在说套话了........”心中鄙视，这和没说有什么区别。

    “天机不可泄露也........”道长说着摇了摇头，一副无可奈何的样子。

    我心里暗暗想道：“给你一条中华，你还天机不可泄露吗？”

    我搬过道长给客人坐的凳子，在他身边坐了下来，自顾自的点了一根烟抽了起来，懒的再说什么话。

    道长似乎知道我不信任他，又对我说道：“小伙子，多留意身边的人.........”

    我瞄了他一眼，依旧不搭他的话，在我看来，这又是一句废话。

    我的表现让道长一叹息，闭上眼睛不再说话。

    ........

    抬起手，看了看时间，已经是夜里十点了，我掐灭掉手中的烟头准备离去。

    “道长，我走了，有空再聊哦。”我拍了拍道长的肩膀说道。

    道长似乎对我刚刚对他轻视很不满意，只是“哼哼”了一声不再说话。

    我笑了笑，帮他理了理带歪了的帽子，转身离开........

    ........

    我又回到古桥，四处张望........人流中，我好似看到了莫寒的影子，我激动极了，拨开挡在我身前的人群，飞速的向前狂奔而去........

    失望在我的心头弥漫，我竟然对莫寒思念如此，我错觉了，刚刚我看到只不过是一个体型类似于莫寒的女人而已。

    人流一拨拨的与我擦肩而过，我闭起眼睛，不想再看这躁动的世界，我希望用片刻的宁静冲淡我心中的失望感。

    ........

    “大哥哥，给你东西哦。”

    我睁开眼，一个小孩拉扯着我的衣角，另一只手，捧着一个精致的盒子。

    “给我的？”

    “对呀，你是不是叫张一西哥哥啊？”小孩眨着眼睛问我。

    我笑了笑，道：“嗯，我是张一西哥哥。”

    “那就是给你的啊。”说完将盒子递给我又蹦蹦跳跳的离开了。

    .........

    我情绪莫名的打开盒子，映入眼帘的是一款精致的男士手表，我不顾手表，翻开盒子的夹层，我觉得这不会仅仅是一块手表这么简单，里面应该还有一张字条，告诉我是谁送给我这块手表的字条。

    ..........

    我未能找到想象中的字条，但心中隐隐知道是谁送我这个礼物，是“莫寒”一定是莫寒，她送我手表，一定是想告诉我“不要输给时间和距离。”

    或许就在刚刚，我们只有咫尺的距离。

    我嘴里喊着“莫寒”撒腿向前狂奔，我相信莫寒还没有走远.........

    人潮涌动，我未能发现莫寒，我不想放弃，拿出电话拨通了她的号码，又继续向前跑去........

    “嘟嘟”声持续响起，我欣喜若狂，这一次莫寒竟然没有关机。

    电话被挂断.......

    “你来南通了，对吗？你在哪里，不要不见我........”我停止狂奔，气息紊乱中给莫寒发了这条信息。

    “一西........我........原本以为自己有勇气与你面对面的站着，可是.......直到今天下午........我只敢远远的看着你........再给我一点时间。”

    “你给我送手表，就是要告诉我，再给你一点时间吗？........不行，不可以，你在哪里，我要立刻、现在、马上见到你........”我几乎失控了的将信息发了出去。

    莫寒久久没有回我信息。

    “你知不知道，我想你，已经想成了心思，等你，等成了坚持，不要再折磨我了........”我几乎央求道。

    “一西，不要这样子，你越是这样，我越没有见你的勇气.......”

    “为什么？为什么？”我依旧激动，发了一连串的“为什么”我实在不理解莫寒这么做的目的，我真的不懂........我并不恨她的呀，为什么没有面对我的勇气？？