
﻿莫寒没有再回我的信息，我又将电话拨了过去，她已经关机，每次我处于抓狂的状态时，她都会用关机的方式让我冷静。

    我从不能强迫莫寒去做些什么，我放弃了，只是拿着她送给我的表，细细端详，终于我摘下了自己手腕处的表，换上了这块让我悲喜交加的表，怅然若失中，我告诉自己：“不怕相思苦，只怕她伤痛........”

    只是，要去哪里说离愁？

    .........

    第二天，天气晴朗，是个美丽的日子，我早早起床，无论有多少的不快活，今天我必须保证用笑脸迎接每一个人，我们的店铺要开业了。

    与上一次静悄悄的店铺开业不同，这一次请了礼仪公司执行我们的开业庆典，邀请了很多的朋友，包括林总和王子他们公司的高总。

    开业庆典还没有正式开始，苏玫和夏飞儿已经早早带着他们学校的模特队来到现场，做这次庆典的礼仪，这是一个很给力的举动，当美女云集时总能吸引很多的目光。

    我站在现场有条不紊的掌控着各个环节的安排，颇有指点江山的感觉。

    苏玫来到我身边，带着神秘的笑容对我说道：“一西哥，今天我和王子哥，要送你一个神秘的礼物哦。”

    “什么神秘礼物？”我饶有兴致的问道。

    “等会儿你就知道啦。”

    “是现金吗，多少？”我笑问，道。

    苏玫白了我一眼说道：“一西哥，你能不能正经一点，我们送你的礼物可比现金实惠多了。”

    “好嘛，那我表示期待。”我说着，心中还真期待那份神秘礼物。

    .........

    正在和苏玫说话间，林总和高总也结伴来到现场，这真是给足了我面子，我赶忙迎了过去，笑道：“林总、高总，大驾光临，小店蓬荜生辉啊！”

    “我们也是来沾沾你的喜气，是吧，老高？”林总笑着向身边的高总说道。

    高总点了点头也笑道：“我就是挺好奇，是什么样的店铺能让你放弃我们网络营销部总监的位置。”

    高总这么一说让我有点尴尬，略带抱歉的说道：“不值一提，但确实是我兴趣所在，做生意做久了，真的很难再找到上班时的那种节奏了。”

    高总拍了拍我的肩膀却向林总看了看，林总面露严肃之色说道：“一西，待会儿开业庆典举行完了，咱们抽空聊聊。”

    我知道林总是问我对别克市场部总监的工作考虑的怎么样了，尽管心中一紧，但还是点了点头说道：“嗯。”

    .........

    鞭炮声混着礼炮声开始响起，现场飘扬着喷彩带，店铺也在这热闹的气氛中于上午十点钟正式营业，许多的顾客开始向店内拥挤而去，今天我们做了许多的促销活动，可以肯定的说，在今天购买我们的商品，是要比平时实惠许多的。

    ..........

    一阵忙碌之后，我终于闲了片刻，将苏玫拉到身边问道：“小丫头，神秘礼物呢？”

    苏玫垫着脚尖，向远处看着，语气焦急的说道：“怎么还没有来？不会这么不讲信用吧。”

    我暗自寻思，这是什么礼物啊，真够大牌的，我这庆典都快举行完毕了，那边还犹抱琵琶半遮面的。

    这个时候王子来到我和苏玫面前说道：“刚打过电话了，马上就到。”

    王子的话让我愈发好奇了起来，也不知道他们神神叨叨的送给我的到底是什么礼物。

    ..........

    一辆电视台的采访车，飞速驶来，又一个急刹在我们面前停了下来，车门打开，走下来的是一个主持人和摄像。

    我心里一“咯噔”，暗暗想道：“我们店铺没卖什么违法商品吧，这架势像是要来曝光的啊！”

    看着我忐忑的样子，苏玫捂着嘴“咯咯”笑道：“一西哥，这就是我和王子哥送给你的神秘礼物呀。”

    “这算哪门子神秘礼物嘛。”我嘀咕了一句，又向采访车看了看，是本市电视台都市生活频道一档“时尚男人”的栏目车，心中大概明白——这是来给我们店铺造势的。

    王子去招呼主持人和摄像，苏玫对我说道：“上一次，我上他们都市频道的《车世界》栏目专访，就提出要求，要都市频道在你店铺开业的时候，为你们做一期专题宣传.........”

    我这才恍然大悟，苏玫这丫头真是鬼灵精，竟然趁机给我谋了这么大的福利，听说上一次的车展结束后，白莉姿真的退出了车模界，自然不会接受《车世界》的专访，如果苏玫再拒绝，对他们栏目有多大损失不言而喻，苏玫提出这个要求，他们肯定是会答应的。

    如苏玫所说，这真是一份大礼，据我所知，《时尚男人》这个栏目，没有一定的关系想上去是很难的，当然花钱赞助的就另当别论了。

    .........

    王子引着主持人和摄像来到我面前，道：“这就是店铺的老板了，待会儿你们就采访他吧。”

    我整理了一下自己的衣服，又往玻璃窗上看了看自己的发型，觉得满意了，对主持人说道：“来吧.......”又对摄像说道：“选个好的机位，把我拍帅一点，这可是我第一次上电视，你懂的。”我的调侃让主持人和摄像同时笑了笑。

    ........

    在我接受采访的时候，不断有隔壁店铺的店主投来好奇的目光，他们很难想象，我们这个店铺是什么背景，开业的礼仪小姐，清一色的模特级身材，还有电视台的专题访问，这些高标准的开业仪式，是他们不能想象的，这也预示着，好的开业典礼，为后面的经营奠定了好的基础。

    .......

    中午吃完饭，我和林总并肩走出酒店。

    “一西，考虑的怎么样了？”果然如我所料，林总直切主题对我说道。

    “林总，你真的希望我回去吗？”

    我的问题让林总一愣，但随即笑了笑拍着我的肩膀说道：“我不信你张一西，就不想证明你能胜任市场部总监的工作，当初你可是带着委屈离开的。”

    林总的话让我心头一颤，这便是高位者的智慧和过人之处，他们总能挖掘你深埋在内心深处的情绪，对于狼狈的离开4s店，我确实耿耿于怀。