
﻿我皱着眉陷入了沉思，如果仅凭一次成功的网络策划，就让林总不顾身份数次邀请我担任市场部总监，简直是扯淡，这个世界上有才的人实在太多了，我不敢过于高看自己，这里面肯定有沈曼的因素。

    沈曼嘴上说，让我自己选择，但她内心深处是肯定希望我回4S店上班，过一个稳妥的生活的，再者林总是她的亲舅舅，当沈曼殷切表达了她的愿望后，林总肯定会帮她实现，这就不难理解，林总为什么三番五次的和我提起这个事情了。

    ........

    “一西，你好好考虑一下，我想你们这个店铺现在资金周转也很困难吧。”林总一语中的的说道。

    我点了点头，一阵沉默，林总不愧是做市场出身的，一些细节便能看出来我们店铺目前的软肋所在。

    “尝试以薪养薪也不错的。”停了停他又说道：“我已经向总部审批了，目前正在走流程，我相信一份总监级的薪水待遇，可以帮你解决掉很多麻烦的。”

    “给我3天时间，3天后，我一定给您答复。”我很郑重的对林总说道。

    林总笑着点了点头又拍了拍我肩膀，没有再说其他，与身后走来的高总并肩向各自的车走去，他似乎已经料定我会接受市场部总监的位置。

    ........

    我的人生又一次进入十字路口，我承认林总的一番话让我动摇了，更重要的是我现在确实需要一份待遇不错的工作，来弥补店铺资金上的漏洞。

    ........

    下午和晚上，店铺迎来消费的高峰期，因为货物品类齐全，男士消费者享受到一站式消费的便捷，很多都是一次性购买了全套的货品，这对店铺来说是一次革命性的升级，至于是否能将这种营业状态保持下去，没人能给出肯定答案，做生意就是这样，风险与机遇并存。

    结束营业之前，我将还在忙碌的韩枫叫了过来，递了一根烟给他，道：“有点事儿和你商量。”

    “什么事啊，你这态度让我有点虚啊。”韩枫看着我认真的样子，有点发虚的说道，在他印象中我很少用这种态度对他说话。

    “别发虚，你必须给我雄起。”我捶了一拳笑道。

    “怎么了？”听到我这么一说韩枫的语气也认真了起来。

    “我可能要回去工作，店铺暂时交给你打理。”

    韩枫一愣不可思议的说道：“没和我开玩笑吧，这边店铺刚开业，需要操办的事情一件接一件，你现在要去工作？”

    我轻轻一叹息说道：“咱们店铺现在是什么情况你知道的吧，四个月后新一期的租金就要交了，如果营业情况好，能够收回资金，自然没话说，要是达不到预期，怎么办？”

    韩枫点燃手中的香烟，陷入沉默，半晌才点了点头说道：“嗯，我尽力！”

    “是以男人的名义么？”我很严肃的问道。

    “以男人的名义。”韩枫重重的点了点头。

    我终于笑了笑，道：“放心吧，业余时间，我还是会参与店铺的管理的，只是不能像以前那样全身心投入罢了。”

    “嗯，哥们儿一定帮你发展好这个店铺。”韩枫点头说道。

    “你说错了，这个店铺不是我个人的，是我们的，我们都对这个店铺倾注了太多的心血.........想想某一天我们将西罗男士用品店，做成全国最大最专业的连锁男士用品店，会有多大的成就感。”我说完了是一副畅想状，我真的很期待那一天的到来，为了这一天，我做出多少努力，熬过多少个接近崩溃的夜晚，只有自己清楚。

    韩枫却若有所思的说道：“说实话，我并没有你想的那么远，我只想证明我韩枫是一个能做好事情的人。”

    韩枫的回答让我有些意外，听他的语气好像经历过一些挫折，或者受到过压制，否则不会说出这一番话，但他似乎并愿意提及那一段经历，至少我们认识以来他从来没有对我说过他曾经的事情。

    .........

    带着满身的疲乏，终于结束了异常忙碌的开业日，这一天我们史无前例的达到了将近一万元的营业额，这算是一个不错的成绩，但是有常识的都知道，接下来的经营是不可能将这个营业额保持下去的，我们会经历一段时间的冷冻期。

    .........

    回到家，洗了个热水澡，坐在沙发上，思考良久终于拨通了沈曼的电话。

    “喂，一西.......”沈曼接通了电话，语气有些朦胧，应该是已经睡下了，被电话声吵醒的。

    “师姐，我想好了。”

    我话音刚落，沈曼的语气便紧张了起来：“想好了？你的决定是.......”

    “嗯.......我的决定是......”

    “小混蛋，你快说.......急死了个人！”沈曼这个时候一点睡意也没有了，语气焦急的说道。

    “那你希望我是什么选择嘛？”看到沈曼沈曼急切的样子，我又忍不住逗起了她。

    “张一西.......”沈曼将最后一个“西”字用阴沉沉的语气拖得老长。

    “嘿嘿~~。”在沈曼面前，我习惯性保持着厚脸皮。

    “你说是不说.......”沈曼语气依旧阴沉，却多了一份无可奈何。

    我怕沈曼真的生气，终于正色说道：“师姐，我决定回公司上班。”

    沈曼先是一愣，接着兴奋的喊道：“YES~~一西，我就知道这一次你一定会回去的。”

    我笑了笑问道：“你既然知道我会回去，那刚刚还那么急着问我。”

    “在没有最后确定前，都是我这个心情啊。”沈曼笑着说道，显然她此时的心情不错，并不在意我和她开玩笑的行为。

    停了停她又对我说道：“一西，以后你也身居公司高层了，要注意自己的言行，别整天嘻嘻哈哈的.......”

    “师姐，你又来了，我又不是对所有人都这样子的，不是和你习惯了么........来，叫声张总监听听.......”

    沈曼“噗”一声笑了出来，缓了缓才说道：“我怎么觉得叫你张总监这么别扭呢！！我叫不出口.......”

    “哎~~我就知道你从来没有看的上过我张一西.......”我情绪“低落”的说道。

    沈曼的语气又变的紧张：“一西，我没有啊，你不要想太多。”

    我沉默。

    “一西，别难过了啊，我刚刚真的不是故意的。”

    继续沉默。

    “张总监，我叫你张总监还不行吗？”沈曼终于妥协。

    “咳咳~~师姐，怎么样，刚刚的沉默有点总监的气度和威严吗？”我说完“哈哈”大笑。