
﻿在决定要回4S店上班后，林总给了我一个星期时间处理店铺的事情，一个星期后，我将正式成为别克4S店的市场总监。

    这一天我处理完手头的事情，骑着“总统座驾”驶在回家的路上，自从上次和安琪成为陌生人后，我们便再也没有联系过，我不知道最近她过的怎么样，她的生活习惯那么不好，我有些担心，想联系她，却又克制自己，这种感觉实在不好受，但为了杜绝暧昧，我便忍了。

    我又路过安琪曾经工作过的办公楼，尽管知道安琪不在，但还是停下来四处看了看，这是一个让我自己都很费解的举动，其实很多时候，人并不见得有多了解自己。

    欲离开时，却乍然发现一个不起眼的角落里停着安琪的车，她又来南通了。

    这一次她临时来南通，却没有联系我，我觉得她是彻底认同了我们陌生人的关系。

    说出去的话，泼出去的水，既然如此，我也假装没看见好了，想到此处，我又跨上车子准备离开。

    刚启动，一个心思却又冒了出来：“去和她的车子打个招呼总没问题的吧，至少这个车子曾经带着我体会过疯狂的感觉，某种程度上说，我和这车也算是不错的朋友关系。”

    我就这么把自己给说服了，又停下车向安琪的车走去。

    ..........

    我猫着身子，摸了摸车子的后视镜，算是打招呼，眼睛却向车内瞄着.........

    车子的内饰和布置还和从前一样，怎么我们两人却形如陌路了呢？这怨我，还是怨这扯淡的生活？

    良久我又轻轻的摸了摸后视镜，挥手道别，这才转过身子准备离开，却吓了一跳，我身后站着的竟然是安琪，她一张白皙的俏脸冷冷的看着我。

    我和她足足对视了一分钟，谁也没有说话，或许此刻我们都没有忘了彼此是陌生人的身份。

    我又看了安琪一眼之后，转身就跑，既然是陌生人那就没有说话的必要。

    “咣叽”一声之后，脑后随即传来疼痛感，我晕乎乎的转过了头，安琪的那个白色的香奈儿包包在地上翻滚了几圈之后最终静止，手机、记事本、唇膏、香水散了一地，这是她第一次砸中了我。

    我摸了摸后脑勺，又是一阵疼痛感，我有点火大，捡起地上的手机向她走去，怒道：“你要砸我，不能把手机拿出来再砸吗？这手机这么贵，现在坏了吧，让不让人心疼？”

    安琪怒视着我，根本不看那个屏幕已经破裂的手机。

    我有点心虚，为了掩饰自己的心虚，赶忙将手机塞到她手上，道：“干嘛，想讹我啊，是你自己砸我的。”

    “王八蛋.......”安琪怒视着我，恨恨的说出了这三个字。

    我想顶一句，却最终没有说出口，既然只是陌生人，我就不愿意和她计较，她可以不正视我们的关系，但我必须正视。

    我走回去将地上的包和一堆杂物捡起来，交还到她手上，又转身离开。

    “张一西，你混蛋.......”身后又一次传来安琪愤怒的声音。

    我告诉自己“听不见、看不见”上了车，将车子骑得飞快，直到感受不到安琪暴戾的气息，才暗松了一口气。

    .........

    我的情绪有点失落，或许是因为明明熟悉，却非逼着自己将安琪当成陌生人所致，但也无可奈何，即便这看上去是一个如此愚蠢的决定。

    ..........

    我驶进小区内，眼前的情景让我不知道是该悲还是该喜，安琪的车子竟然横在楼道口，她竟然于我之前来到小区内。

    ........

    安琪打开车门，缓缓从车内走了出来，我一霎那不知道是该逃，还是迎上去。

    她开的是保时捷，我骑的是电动车，我能逃到哪里去，最后终究要被她给逮到，想到此处我还是迎了上去。

    “你想怎样？别指望我给你赔手机，我没钱。”我扬着头说道。

    “白痴.......”

    我被她骂白痴骂习惯了，也不介意，放缓语气说道：“你一路追杀，到底想怎样，给句爽快话。”

    “你怎么知道我来南通了？”半晌安琪总算对我说了句和正题有关的话。

    “我顺便路过。”我如是说道。

    “那你在我车子边上鬼鬼祟祟的做什么？”

    “我和你的车打个招呼........”我依旧如实说道。

    “和我的车打招呼？你和她的主人都成了陌生人了，你凭什么和它打招呼啊？”安琪惊讶于我可笑的行为，语气都不平稳了。

    “它是它，你是你，不能一概而论。”我心虚的说道。

    “缪论。”

    “哪里缪论了？我和你暧昧，和它能暧昧么。”我终于找到反驳的依据，说话的气势也足了几分。

    “我和你暧昧，你以为你谁啊？”安琪气的面色绯红的说道。

    “真没有暧昧？”我带着欣喜问道。

    “没有，一点也没有。”安琪咬着嘴唇，依旧恨恨的看着我说道。

    我重重的吐出一口气，如释重负的说道：“你早说啊，既然没暧昧关系，咱们还做什么陌生人啊！”说完我又搂住安琪的肩膀说道：“走、走、走，一西哥哥，请你吃饭去，想吃什么尽管说。”

    ........

    小餐馆里，我和安琪相对而坐，我要了两瓶啤酒，津津有味的喝着，安琪却从皮包里拿出那只被摔坏的手机对我说道：“赔我手机。”

    “你拿包包砸我，手机坏了，竟然赖上我。”我一激动放下手中的啤酒说道。

    “如果你不惹我生气，我会拿包包砸你吗？”安琪一点也不像和我开玩笑的样子说道。

    “你这是强盗逻辑吧........”说完我又撇过身子说道：“不赔，反正我没钱。”

    “你不赔就是欠着我的，你好意思欠着一个女人？”安琪一句话直捅我的软肋。

    “多少钱？”我思考半晌咬着牙问道。

    “八千。”安琪说着向我伸出了手。

    “得了吧，坑我呢，市面上五千差不多了。”我面露惊恐之色说道。

    “配置不一样。”

    “好吧，明天我给你买个新的。”当我说出这句话时，我的心在滴血，这意味着店铺这几天盈利的钱，全部得用在赔安琪手机上。

    ------------------------------------------------------------（第二更）