
﻿安琪不依不饶的说道：“不行，我要现金。”

    “别啊，白富美何苦为难吊丝，我现在到哪里弄八千块钱给你。”我因为激动，说话的声音特别大。

    这个小餐馆档次并不高，吃饭的人，素质参差不齐，顿时有个留着光头的胖子对身边的人说道：“不会是要分手费的吧，以前就听说这事儿挺稀奇的，竟然被我遇上了，我得好好瞅瞅。”说完不知天高地厚的打量着安琪。

    我决心拯救他的生命，立刻唤回安琪的注意力，道：“明天行吗，明天我给你现金。”

    安琪根本不理会我，站起身走到出言不逊的胖子面前，冷冷的说了一句：“傻比，你说什么呢？”话音刚落，抬手将桌上的啤酒瓶和菜掀翻在地上。

    胖子被安琪突如其来的暴动震的半晌没回过神，也或许安琪实在美的有点过分，他下不了手，就这么愣在了原处。

    气氛有点儿紧张，我想也不想，拉着安琪就向外面跑，一边跑一边说道：“小姑奶奶哎，能别惹事儿么，你没看到那几个一起吃饭的都是彪形大汉么，会打死我们的。”

    安琪就这么跟着我跑，却突然说了一句：“我不怕死！”

    我停了下来，怔怔的看着安琪，她的脸上尽是倔强，这让我相信她的一句“我不怕死”并不是玩笑话。

    一个人需要多大的勇气才敢说出“我不怕死”？看着她倔强的样子，我莫名心疼，这个女人经历的不堪往事不会比我少。

    ........

    上了安琪的车，我们一路前行，许久才停了下来，我缓了半晌，平息暴动的心跳，终于笑了笑，道：“告诉你一件很酷的事情。”

    “什么事情？”

    “我们刚刚逃单了，很酷吧？”我带着兴奋的语气说道，以前就数次想逃单，苦于身上有钱，一直未能实施，此时阴差阳错的被实现了，我能不兴奋么？

    安琪并没有陪我兴奋，半晌才说道：“我的皮包忘在那里了。”

    “..........”

    “你为什么又突然来南通了，不是说很长时间都不会再来了么？”我好奇的问道。

    “要你管。”

    “是不是专程来找的啊？你肯定是不能接受我们是陌生人的关系，对不对？”我一口气问了安琪两个问题。

    “你的脸皮是砖头砌成的吗？”安琪白了我一眼说道。

    “那我们变成陌生人之后，你有没有难受？你偷偷和我说实话。”我又追问，道。

    “你呢？”这一次安琪反问我。

    “我怎么可能会难受？再说了，我这么做是对自己女朋友负责，这很光荣，不过既然你说我们之间没有暧昧关系，那就没什么啦，以后就当普通朋友处好了。”

    “普通朋友？”安琪重复了一遍“普通朋友”四个字。

    “对啊，普通朋友，就是见到了面会打招呼的那种，偶尔互相关心一下，不能刻意的约着吃饭。”我向安琪解释着我所理解的普通朋友的含义。

    安琪先是安静的看着我，之后缓缓说道：“那请你下车，普通朋友的车子，你也别坐。”

    “别啊，这里很难打到车的。”

    “下车......”

    .......

    夜，又一次渲染了天空，和安琪分别后，回到家中，我失眠了，可能是因为明天要重回公司上班的压力所致，也或许，是因为和安琪变成普通朋友所致，不过到底是因为什么，我真的不知，最近这一段时间，我有些恍恍惚惚，这种恍恍惚惚，是因为现实的压迫所致，困扰在我身上的问题实在是太多了。

    .......

    第二天，我早早起床，吃完饭，又将自己收拾的精神抖擞，我要去上班了，此时我的心情很难用文字表达出来，毕竟这曾经是我人生中第一次工作的地方，也是让我带着屈辱离开的地方，当我再次回归时，我不知道用什么心态去面对。

    或许我该开心一些，以后这里所有的人，都会叫我一声：“张总监。”

    .......

    开完晨会，林总向众人宣布了对我的任命通告，之后又将我单独叫到了他的办公室。

    “一西，坐。”林总坐在自己座位上，又招呼我坐下。

    “林总找我有什么事儿吗？”我疑问道，按道理他该说的都在晨会上说完了。

    “给你样东西。”林总说完从抽屉里掏出一把车钥匙扔在了我面前。

    我有些不解的看着林总说道：“林总，您这是什么意思？”

    “公司给你配的车。”林总笑了笑，道。

    林总话音刚落，我便异常震惊，在4S店，给市场部主管配车的先例几乎没有，即便是当时的沈曼也是自己买的车，而不是公司配的。

    “怎么，你是我们别克市场部的总监，难不成还想骑电动车上班？”林总看着我不敢相信的表情说道。

    林总这么一提醒，我才意识到我的身份在此时已经转变，作为市场部总监，经常会代表公司去洽谈业务，有一辆自己的车是很重要的，但我还疑惑的问道：“这不符合公司的规定吧？”

    “难不成你是想自己买车，公司可没有补贴的哦。”林总笑了笑说道。

    “林总你开玩笑了，就算把我卖了也买不起啊。”我实话实说。

    “那你还有什么问题呢，你代表的可是我们别克，车不是给你个人的，放心吧，这个我已经和上面打过招呼了，好好干，不要辜负我和上面高层的期待。”林总说着又将车钥匙往我前面递了递。

    此刻我终于打消了顾虑，林总并不仅仅是南通别克店的总经理，也身兼别克江苏大区的市场部总监，可谓位高权重，他要帮我申请一辆车，并不是什么大问题。

    看着那饱满又殷实的车钥匙，我有点晕眩，我张一西竟然也有车了........我果然是张总监，不再是曾经那个自由散漫的别克市场部小职员，更不是那个冒着天寒地冻在古桥摆地摊的无业游民，我要逆袭了.......

    ........

    从林总的办公室走出，我看了看手中的车钥匙，我告诉自己，一定要适应角色的转变，我要做好市场部的工作，不辜负林总的期待，更不辜负沈曼的期待。

    回到自己的办公室，我决定召集市场部的成员，举行我上任后的第一次会议，当然参加会议的有上一次陷害过我的王德标和吴博二人.........

    怎么处理与他们的关系，是很考验我手段的一件事情，上任后的第一次挑战很快便出现在我的面前。