
﻿时间上午9点半，我起身走出自己的办公室，带上门，缓慢的向会议室走去，原本这一天在半年前就该实现，很不幸运，我走了一段很坎坷的路，但我坚信这困苦的半年，让我更有资格站在市场部总监的位置上指点江山。

    我不苟言笑的向自己的位置走去，瞬间我看到了许多个因为忐忑而僵硬的脸，尤其是王德标和吴博二人，这一次我的回归对他们意味着什么，他们比谁都清楚。

    我坐下后，扫视了众人一眼，终于带着笑容说道：“自我介绍一下，我是新任的别克市场部总监，张一西，各位市场部的同事好。”

    众人赶忙鼓掌，尤其是王德标和吴博二人最为热烈，我看着他们拍的“啪啪”作响的手，都觉得疼。

    我点了点头，做了个停的手势，继续保持笑容，道：“我之所以重新介绍我自己，是希望从今天开始是一个新的起点，也希望各位同事能够重新认识我张一西。”

    我这句话一说出，王德标和吴博二人好似听到特赦令一般，又赶紧鼓掌，我之所以说从今天开始是一个新的起点，潜台词便是：我愿意忘掉过去，至少他们二人是这么理解的。

    我稍稍沉默了片刻，气氛顿时又开始变的凝重了起来，鉴于之前的事情，我的身份变的特殊，在他们眼里我并不仅仅是他们的上司，更是一颗不定时的炸弹，我想他们都记得我被逼离开时，他们落井下石的样子。

    对于王德标和吴博二人，我的态度很坚决，我绝对不会留用他们，我很不喜欢在职场上工于心计的人，更不喜欢编排同事是非的人，但是他们二人已经在市场部工作了5年，甚至比当初的沈曼在市场部工作的时间还要长，这就不难理解他们为什么会诋毁沈曼，毕竟沈曼只用短短的两年时间便力压他们，成为了市场部总监，他们能不怨恨么？

    暂时我不会动他们，毕竟我才上任，根基还不稳，这个时候动手，会伤及市场部的元气，也不利于部门的稳定，思考之后我做了一个决定，我看着吴博笑了笑，道：“从今天开始，吴博作为我的助理，协助我管理市场部的工作。”

    我话音刚落，吴博是难以置信的表情，他不相信我竟然对他委以重任，我笑了笑，对他说道：“有信心协助好我的工作么？”

    吴博立刻是一副喜出望外的表情说道：“张总监，你放心，我一定会竭尽全力的完成你交给我的任务！”

    我点了点头说道：“嗯，很好。”说完我又向王德标看了看，他的脸上是紧张又期待的表情，他一定是觉得，我既然对吴博委以重任，那么也不会亏待他。

    我心里笑了笑，但脸上不动声色的说道：“王德标。”

    可能是因为紧张和期待并存的心情，我话音未落，他便下意识的坐直了自己的身子。

    所有人的目光全部集中到我身上，各怀心思的等待我揭晓结果，我第一次体会到这种身处高位的感觉，我的一句话可以决定别人工作的方向，甚至是前程，但我喜欢这种感觉吗？或许以后我会享受这种感觉，但现在，我不确定。

    我停了停继续说道：“王德标以后负责市场部资料的管理......."

    在我说完后，王德标一时没有反应过来，愣了愣才小心的问道：“张总监，还有其他的工作吗？”

    我耸了耸肩说道：“没有了，怎么，你对我的安排有意见么？”

    王德标表情复杂，半晌才从嘴里挤出两个字：“没有。”说完恨恨的看了吴博一眼，吴博赶忙避开了他的眼神，看向了别处。

    王德标的表现让我笑了笑，他和吴博两个蛀虫时常在公司拉党结派，我就是要以厚此薄彼分化他们两个人。

    停了停我又对自己的女助理说道：“小李，待会儿散会之后，你去通知人事部的王经理，就说我们市场部需要招聘两个新人，招聘要求，按照公司的制度办。”

    女助理点了点头，将我的话用文字记录在笔记本上，顿时整个会议的气氛变的紧张了起来，我们市场部连同市场部总监，一共只有8个人的编制，也就是说，来了两个新人，必须要辞掉两个旧人，至于是谁，看以后的工作表现，这一点他们都清楚。

    在未上任前，我了解到，自从沈曼跳槽之后，市场部的工作氛围就不是太好，人员懒散，我做出这个决定，就是要给他们上紧发条，再者我曾经在市场部工作了2年，他们的脾性我都很清楚，不唤醒他们的危机意识，一干人很难主动的去做好自己的本职工作。

    ......

    我拍了拍手说道：“今天我们市场部的第一次会议，就到这里结束，希望以后大家能协助好我的工作，共同打造一个强健有力的市场部.......散会。”

    我起身，众人又一次鼓掌，甚至被我架空的王德标也将手拍的“啪啪”作响，我却知道这个掌声饱含怨恨，但那又如何，职场本就是这样，现在身处市场部总监位置的是我不是他，没有立即让他离职，已经是我的仁慈了。

    理了理自己的衣服，我迈着稳重的步子，率先离开了会议室，我相信今天在会议上我做到了张弛有度。

    我的恩威并施，虽说不一定让他们立即信服我，但至少有了几分忌惮，这便够了，管理工作讲究的是一个循序渐进，幻想一步到位反而适得其反，假如我今天的手段过于严厉，很可能引起所有人的反感，这便使整个团队缺少向心力，如果太松，树立不了威信，也不利于管理，所以尺度拿捏非常重要，另外启用新人，也是为了培植自己的心腹，这很重要，这个团队人不多，不服我的人却不少，我必须利用一些手段，进一步增强自己的势力，从而坐稳市场部总监的位置。

    .......

    自从上次的大型车展过后，市场部的工作便不再繁重，一段时间内，也不会繁重，所以这使得近期我的工作任务不是很重，这很幸运，我有了一段充足的时间来适应这份工作。

    这个晚上我准时下班，我和安琪保证过，今天一定会赔给她一个同款，同配置的新手机，我开着车向专卖驶去。