
﻿    公司给我配的是一部别克英朗XT，一款还算不错的车子，尽管和王子沈曼的车没法比，与安琪的更不在一个档次，但至少我自己很满意，毕竟是我人生中的第一辆车。

    来到手机专卖店，我很快便买到了和安琪同款、同配置的手机，安琪并没有唬我，这款手机的最高配置果然是8千元，当我将银行卡递给售货员时，我心里滴的血已经聚成一片汪洋大海，这实在是太让我心疼了，也觉得这钱花的有点窝囊，被安琪砸了不说，还因此赔她被砸坏的手机，简直岂有此理，天知道我昨天怎么就傻乎乎的答应了她。

    从手机专卖店出来，我拨通了安琪的电话，第一遍被挂断，第二遍继续被挂断，第三遍没有开打之前，她便给我发了条短信：“在开会，不方便接电话。”

    我看了看时间，已经快7点了，她竟然还在开会，看样子是南通这边的市场又出问题了，其实这小妞也挺不容易的，常常自己这么孤身一人，四处奔波，即便赚再多的金钱又怎样呢，疲乏和孤独可不会因为你有许多的钱便放你一马，该骚扰你时，它们从不留情。

    我给安琪发了条短信，通知她下班后见面，之后选了个咖啡店，点了杯咖啡，打开电脑一边做近期的工作安排，一边静待安琪赴约。

    等我从工作中回过神时，已经是晚上9点了，直到此时安琪仍未出现在我的面前，我皱了皱眉，再次拨通了她的电话，这一次她终于接通了我的电话。

    没等她开口说话，我便抱怨的问道：“你下班了没有？”

    “刚刚下班。”安琪的语气里难掩疲乏。

    “我给你发的短信你看到没有？”

    安琪直接跳过我的问题说道：“我知道你找我是为了手机的事情，我自己已经买过了，你不用还了。”

    “我的天！你玩我的是吧，我已经买好了......”我因为激动失声喊了出来。

    “我现在没空和你说，我待会儿要去无锡。”安琪语气平静，完全不顾我的失态，说着就要挂电话。

    我的情绪有点失控，语气严厉的说道：“你是不是以为每个人都像你那么有钱，你知道八千块钱对我意味着什么吗？要我还的也是你，说不用还的还是你，你是当我张一西好耍，是么？”

    电话那头的安琪陷入沉默，我却听到有人和她说：“安总，车子已经准备好了，我们什么时候过去？”

    不知道为何听到此话，我的气消了大半，我终于放缓自己的语气说道：“你吃饭了没有。”

    “没时间了，手机的事情等我下次来南通再说吧。”

    “你疯了吧，现在几点了，你还去无锡？你先过来吃完饭再说。”我的语气不容拒绝。

    安琪好似陷入思考，我又说道：“我在XX咖啡店，离你那边很近，你赶紧过来吃点东西，不差这么一点时间。”

    沉默半晌，安琪终于轻轻应了一声：“嗯。”

    .......

    五分钟后，安琪快步走进了咖啡店，从她刚进店的那刻起我便盯着她看，她今天的气色很差，面色是那种病态的白，这是长期的劳累所致。

    安琪在我的对面坐下，看到她此刻柔弱的模样，我那些抱怨的话，却一句也说不出口了，赶忙招呼服务员帮她点了一些糕点和喝的。

    她并没有在意那些吃的东西，快速的从包里掏出一沓钱，抽出两千元放回自己包里，剩余八千元递给我，道：“手机给我。”

    我摇了摇头，道：“算了，我留着自己用吧，咱也奢侈一回。”

    “笨蛋，难道你看不出来我让你赔手机是说的气话么？”安琪说着将钱放在了我面前。

    听到她叫我一句“笨蛋”而不是“白痴”我心里仅有的那点抱怨也瞬间烟消云散，顿了顿问她：“气话，你气我哪儿啊？”

    安琪白了我一眼说道：“我只是因为失眠给你打了个电话，你就要和我做陌生人，我当然生气，哪有你这样的人！”

    我一时无语，也觉得自己那天实在有点神经质，至少我和安琪是朝夕相处过的，我们互相关心，却不涉及爱情，作为成年人，我们都懂如何处理自己的感情，何必去刻意的克制呢，所谓的暧昧如果真的有，越克制只会越强烈，感情顺其自然才是最好的选择。

    安琪抬手看了看自己的手表，她又催促道：“手机给我，快一点。”

    “你先吃点东西，何必这么急。”我说着将吃的东西往她面前推了推。

    “你要确定我吃完东西，你会将手机给我。”

    “嗯，我确定。”

    安琪点了点头，开始吃起了东西，她吃的很急促，数次难以下咽，弄的我紧张的给她递了好几次水。

    安琪抽出纸巾擦了擦嘴，又伸出手和我要手机，这一次我没有再拒绝，反正她也不缺那八千块钱，而对我而言，简直可以说是救命的钱。

    安琪从我的手中接过手机，却没有放进自己的包里，而是在屏幕上指指点点，终于又还给我说道：“送给你了。”说完没等我反应过来，便拿起身边的包包向店外走去。

    我拿起手机看了看，屏幕上赫然写着“笨蛋，永远也不许和我做陌生人！”

    我看着安琪离去的背影，心中滋味莫名......

    我将手机小心翼翼的放回自己的口袋里，又收起电脑准备离开，却突然透过玻璃窗，发现安琪竟然捂着小腹蹲在地上。

    .......

    我提着电脑包，拔腿向外面跑去，转瞬便来到安琪面前，我蹲下去，却看到她的脸上尽是汗滴，娇俏的脸上布满痛苦。

    我紧张的问道：“你怎么了？”

    “一西，我胃好痛！”安琪声音颤抖的说道。

    因为关切，我已经忽略这是安琪第一叫我“一西”。

    我顾不得许多，将手提包扔进车里后，狂奔过来抱着安琪向自己的车走去，我要赶紧将她送到医院！！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！