
﻿我将车子开到能承受的极限，我甚至不保证下一秒我还能活着，安琪坐在副驾驶上，她紧闭眼睛，白皙的脸上汗水却越来越密集。

    我一只手抓着方向盘，一只手握住她的手，轻声安慰：“再忍一下，马上就到医院了。”

    安琪轻轻的点了点头，却不说一句话，这是疼到极点的表现，我甚至能感觉到她的手在微微颤抖。

    ......

    终于我们来到医院，我背着她向医院内狂奔而去，一边跑、一边喊：“医生，救命、快来救命啊！”

    “笨蛋，我只是胃痛。”安琪轻声在我耳边说道。

    我不顾安琪的提醒，又大声叫喊了起来，终于来了一个医护人员，问我：“怎么了、怎么了？”

    “她胃痛。”我心急火燎的说道。

    “胃痛，你瞎咋呼什么，我以为又一个要急救的。”医护人员没好气的说道。

    “去你.....”我话到嘴边硬生生噎住了，这个时候不是生事端的时候，要是平常我绝对送他一句“去你M的，不是你的朋友你不急。”

    安琪被带到肠胃科，我则去挂号，片刻我也跟着去了肠胃科。

    医生询问着安琪，我则站在旁边关切的听着，额头竟也不自觉冒出了许多的冷汗。

    十分钟后医生对我说道：“小伙子，你是这姑娘的男朋友吧？”

    这个时候我也顾不得解释，点了点头说道：“嗯。”而安琪似乎也没在意我的乱对号入座：说是她的男朋友。

    医生向我招了招手，道：“你过来。”

    我走了过去，医生将一张药单递给我，道：“你待会儿按照这个药方去药房配药。”

    我接过药方紧张的问道：“她没事儿吧？”

    医生没有立即回答我，却抽出了一张纸巾对我说道：“小伙子，别紧张，先把脸上的汗擦了。”

    我没有去接，依旧紧张的看着医生，安琪却从医生的手上接过纸巾轻轻帮我擦了擦脸上的汗，柔声说道：“我这会儿好多了，没事的。”

    我的样子让医生笑了笑，道：“你女朋友是因为平时生活习惯不好，精神压力大，才导致的胃病，吃些中药调理一下，没什么大问题，但以后一定要注意饮食起居了，知道吗？”

    我一颗悬着的心终于放了下来，连连点头，道：“知道了，谢谢医生叔叔，我以后一定照顾好她的饮食起居。”说完也不等医生再说话，拿着开的药单，小跑着去药房开药去了。

    .......

    出医院的时候，我依旧背着安琪，她安静的趴在我的背上，也不说一句话。

    “胃还痛吗？”我轻声问道。

    “一点点。”

    “嗯，回家了给你熬好药，你喝了就会没事了。”我说道。

    “回家？”安琪不解的问道。

    “对啊，医生不是说了吗，要我照顾好你的饮食起居，你如果还保持以前的生活习惯，你会毁掉自己身体的。”

    “不用，我吃点药休息一会儿就好了，待会儿还要去无锡的。”

    “你疯了吧，都什么时候了，还惦记着你那该死的工作。”我带着怒意，加重语气说道。

    安琪出奇的没有反驳我，只是沉默，我又说道：“你把身体弄垮了，以后怀了孕，对胎儿影响很大的。”

    “你确定？”安琪的语气变的紧张，看来她还是有母性的，这和初见时的她倒是不一样，那时候的她好似一副对什么都不在乎的样子。

    “有常识的人都知道的好吧，比如胃病就会遗传给胎儿。”我开始胡编乱造的吓唬安琪。

    “你不要吓我！！”安琪的语气终于有了惊恐。

    “你现在调理好了，不就什么事儿都没有了。”我说着已经将安琪背到我的车前，放下她，打开车门又说道：“今天和我回去住吧，我给你熬中药，你住在外面，连熬药的器具都没有。”

    安琪脸上出现挣扎的表情，我也不和她多说，将她拉进了车内，道：“今天不管怎么样，你得和我回去，喝完药，早早休息，明天的事情，我们明天再说，好吗？”

    “嗯。”安琪点了点头，拿出手机，发了一条短信，我知道她已经放弃去无锡了。

    .......

    这是自安琪上次离开后，她第一次回到我们共同住过的地方，她神色复杂的打量着屋内的每一个物件，我拉着她坐在沙发上，给她倒了一杯热水，让她吃了一些药片之后，又去厨房系上围裙，帮她熬起了中药。

    忙碌中，我的电话响了起来，看了看，竟然是王德标的，我接通电话，他语气谨慎中带着谦卑说道：“张总监，我想我们之间有一点误会。”

    “有吗？”我语气平静的问道，让他判断不出我的情绪。

    “这个~~张总监，以前的事情确实是我不对，我向你真诚的道歉。”

    “既然你都说了是以前，那就没必要再旧事重提了吧。”

    “是~是~是~！张总监说的是.....”王德标连连说道。

    “你也是公司元老了，没有功劳也有苦劳，只要为公司尽心尽力，发展的空间依旧会有的。”我笑着说道。

    “张总监你放心，我一定会为市场部鞠躬尽瘁死而后已的。”王德标语气喜悦的说道，停了停他又说道：“那个，张总监，我能做回外联的工作吗？”

    “外联这边的工作你不要担心，时候到了，我自然会让你做回去的。”

    “那有劳张总监费心了！”

    挂掉王德标的电话，我一声冷笑：“果然狗改不了吃屎，这个时候，还惦记着整个市场部油水最大的外联工作呢~！”

    将电话塞进围裙兜里，大脑也开始构思用什么方式让王德标离开公司，这件事情必须尽早纳入到我的工作日程内。

    .......

    当我端着熬好的中药来到客厅时，安琪已经躺在沙发上睡着了，她的呼吸均匀，睡的很安稳，似乎这里给了她极大的安全感一般。

    我轻轻的推了推安琪，她有些朦胧的睁开了眼睛，我笑了笑对她说道：“把药喝了再睡。”说完将她扶了起来，又用靠背给她垫着。