
﻿安琪只喝了一口就差点吐了出来：“味道好怪，好苦。”

    “中药都是这个味道啊，习惯了就好了。”

    “我喝不下。”安琪一脸委屈的看着我。

    “那我帮你捏着鼻子，你闭上眼睛，几口就喝完了。”

    安琪瞪大眼睛看着我，显然是不认同我这个方法，对于她的表现我挺没辙的，无奈之下，我又去厨房拿了一个碗，倒了一半的中药，对安琪说道：“我陪你喝，行了吧。”

    “你是男人，不怕苦的。”

    我有点崩溃，我不知道她是用什么逻辑思考喝药这个问题的，竟然得出男人“不怕药苦”的结论，这思维跳跃的简直没了边了。

    为了能让她喝下药，我也不和她争论，从果盘里拿了一块巧克力对她说道：“你喝完了可以吃甜的，我不吃，这你总平衡了吧？”

    安琪做思考状，半晌似乎下定决心对我说道：“好吧，我们一起喝，不过你不能骗我，你喝完了不许吃巧克力。”

    我心中哀叹一声：“这什么人呐~~！”

    我端起碗，捏着鼻子，安琪也有样学样的端起了碗，捏住了鼻子。

    “我数一、二、三，我们闭起眼睛一起喝......”

    “嗯！”安琪的语气紧张的不行。

    “一、二、三.....喝。”我说着举起了碗，眼睛却瞄着身边的安琪。

    这一次安琪总算豁了出去，十秒钟后，放下了手中的碗，闭着眼睛用手背捂住嘴，一脸痛苦的模样。

    我赶忙将巧克力撕开来递给她，她好似摸到救命稻草一般，将巧克力放进嘴里，半晌终于从痛苦中缓了过来，我则带着笑容看着她。

    “张一西，你怎么一点不怕苦呀。”安琪好奇的看着神态自若的我说道。

    我没吱声，安琪向我的碗看了看，顿时情绪习惯性失控：“啊~~你这死人，原来你都没喝！！”

    “我喝了呀，喝了一点而已，再说，我是答应陪你喝，又没说陪你喝多少。”我得意的看着安琪说道。

    安琪嘟着嘴看着我，眼里隐有泪光闪动：“张一西，你骗我~~”说着眼泪真在眼眶里打着转。

    我连忙摆手，提醒她，道：“安总~安总~~注意形象啊，卖萌、装可怜可耻！我要把你现在的样子拍下来，你安总的威严就全毁啦！”

    安琪并没有因为我的提醒，停止她的楚楚可怜。

    我又赶忙提醒她：“想想我们第一次见面时，你彪悍的样子.......你现在这情绪不对啊！”

    “你喝不喝？”安琪语气带着幽怨，又带着胁迫。

    “我喝还不成么？”我说着再也顾不得许多，端起碗，把苦到极点的中药，一口气喝了个底朝天。

    我闭着眼睛，咂着嘴.......突然听到安琪“咯咯”的笑声，她似乎很享受我现在痛苦的样子。

    “妖孽啊，妖孽......”我在心中不停感叹，也终于发现，安琪是复杂型人格，这一点倒是和我很像！至少很多时候，我会用成熟的思维去做一些近乎幼稚的无聊举动。

    ......

    这个夜色无比温柔，我拿着几罐啤酒来到阳台上，迎着淡淡的月光喝了起来。

    今天于我而言是具有里程碑意义的一天，我多了一个身份，也多了一个称号，现在认识我的人都会叫我“张总监”，事实上这是一个让我悲喜交加的称号，假设在一年前，我便有了这个称号，那么我现在过的是什么样的生活呢？

    我给了自己答案，林希会因为我有了这个称号，踏踏实实的和我在一起。

    我不会遇到莫寒，因为总监这个称号会给我带来一辆车，我就不必打的，如果不打的，那么就不会捡到莫寒的手机。

    同样我也不会认识安琪，即便在扬州遇到她，我只会看热闹似的看她飙车，不会主动接近她，这很好理解，我接近她，只是因为我当时以为她是莫寒。

    那么当上述的一切都不会发生时，我现在过的是什么生活呢，或许我已经和林希结了婚，我们有了自己的家庭，此刻我正在帮儿子换尿片，而不是现在这般孤单的坐着饮酒独醉。

    看看~~看看，这就是人生，扯的没了边的人生！！

    ......

    既然人生已经这么扯淡，那我也扯着过，至于明天被我过成什么样，我不愿去想。

    我拿出手机，又一次找到莫寒发给我的短信，怔怔的看了很久，终于又给她发了一条短信：“你欠我一个未来，快点回来，还给我吧！”

    看着正在发送的信息，我一口喝掉了罐中剩余的啤酒，只是这一次莫寒依旧没有回我的信息。

    ........

    第二天当我起床时，安琪已经离开，我早就该知道当黎明来临时，她便不再是昨天那个嘟着嘴，蕴着泪看着我的安琪，此刻她又有了另外一个身份，别人会纷纷喊她：“安总！”

    “生活啊，生活，你为什么要赋予我们这么多张不同的面孔呢，你知不知道这样生活着，我们真的很累！”

    ......

    简单吃了早饭之后，我便带上了“张总监”的面具向公司驶去。

    到达公司之后，我立刻进入到工作状态，今天除了做近期的工作计划，我还要做出下个月的广告投放计划，原本这个事情，并不需要我亲力亲为，但此时的我，非常需要在工作上证明自己，这种影响公司经营走向的重要工作，如果我能做的比其他人优秀的话，那么我这个总监做的便是名副其实。

    ......

    一直忙碌到中午，我才为自己寻到片刻的空闲，看着桌子上那盆沈曼留下来的仙人球，心思又飘荡了起来，曾经的沈曼就坐在我现在的位置上工作了2年，这是一种很奇妙感觉，我又在重复沈曼曾经做过的事情......只是我可以达到她的高度吗？还有我们的“20万”约定，我能如期完成吗？

    想着、想着，我拿出电话决定给沈曼打个电话，我们已经很久没联系了，我想知道她最近过的怎么样。