
﻿沈曼听到我的声音先是一愣，语气喜悦的说道：“一西，是你啊，怎么这个时候给我打电话啊？”

    原来沈曼没看号码便接通了电话，可想而知她有多忙，我笑了笑，道：“中午休息时间，就给你打个电话了啊。”

    “哦。”沈曼应了一声，又听到她用勺子搅拌咖啡的声音，她还是习惯一边工作，一边喝咖啡。

    “师姐少喝一点咖啡啊，对胃不好，还有一日三餐都按时吃吗？”我关切的问道，经历了昨天安琪的胃痛事件，我对沈曼的身体也担忧了起来，她的生活习惯可不比安琪好到哪里去。

    沈曼笑了笑，道：“习惯了，至于吃饭嘛，我现在正在尝试自己做饭哦。”

    沈曼说自己做饭让我吃惊不小，感叹，道：“哟，转型做居家女人了吗？”

    “嗯哼，有问题吗？”

    “纳尼！这是有情况啊，是不是看上某个岛国的男人了？”我嘴了蹦了句日语调侃着沈曼。

    “张一西，管的住自己的嘴么？”沈曼阴森森的问道。

    “别啊，咱中国男人多好啊，英俊威武，岛国的男人和你打个啵吧，都得垫着脚才能够的着你，多别扭啊！”我依旧臭贫，道。

    “没有啦，是一个在日本工作的合肥人，我们住在同一栋公寓，晚上会一起做饭。”沈曼经不住我臭贫，解释道。

    “哦。”我淡淡的应了一句，忽然就不想说话了。

    见我沉默了半晌，沈曼疑问道：“你小子怎么不说话了？”

    “我待会儿还要去林总那里汇报工作，先不说了，你在那边注意身体，好吧。”说完不等沈曼说声“再见”便挂掉了电话。

    点燃一根烟，情绪动荡，我将自己突然结束和沈曼通话的行为，归咎于国际长途话费太贵了。

    .......

    将刚刚做好的下个月广告投放计划打印出来，准备去林总的办公室，进行汇报，手机短信提示音却突然响了起来，打开看了看，竟然是沈曼的：“你小子也太没风度了吧？”

    “我乐意！”我负气似的给她回了一条信息。

    五分钟后我收到一条彩信，竟然是沈曼和一个女人的合照，下面一排字让我恍然大悟：“这是我的美女邻居。”

    看到这条信息，我暗骂自己糊涂，为什么我非得把她的邻居想象成男人呢？

    没等我回信息，沈曼又快速的给我发了条信息：“知道我为什么到现在都嫁不出去吗？每次，只要我和哪个男人走的近了，你和王子两个人就阴阳怪气的，为了吓走我身边的男人，你们两个混蛋，卑鄙的手段没少用吧？王子我还能理解，你张一西犯的着么？”

    “我是被王子传染的~~~并且，企图靠近你的野男人，我们一致判断配不上你！”我强词夺理的给沈曼回了这条信息。

    “我29了！”许久沈曼给我回了这条信息。

    看着这条信息，我许久不知道该回些什么，是啊~沈曼已经29了，过去几年，我和王子是一样的心态，生怕沈曼一旦谈了恋爱就减少对我们的关怀，王子的动机很简单，就是单纯的喜欢沈曼，但我呢？或许我真的该放手让沈曼给我找个姐夫了！！

    良久我给沈曼发了条信息：“师姐，我错了，下次不敢了。”

    许久，沈曼也没有回我的信息，她应该又在忙碌了。

    .......

    下午两点，我来到林总的办公室汇报工作，林总喝着茶，看着报纸，显得很悠闲。

    “林总，关于下个月的广告投放计划，我来给您汇报一下。”

    林总放下手中的报纸说道：“嗯，坐。”

    我在林总的对面坐下，将手中的“广告投放计划”递给了林总，道“这次的广告投放计划，是我亲自做的，您先看一下。”

    “你亲自做的？”林总听我这么一说，态度也变的认真了起来，他从我手中接过“广告投放计划书”仔细的看了起来。

    十分钟后，林总放下计划书，很严肃的对我说道：“我们下个月有20万的广告投放预算，你这边做下来的预算是12万，我问你，如果只是12万的广告投放量，你能保证达到预期的销售目标吗？”

    “没有问题，结余下来的8万块钱，就是我们市场部存在的价值，也是林总您聘我做市场部总监的价值。”我很自信的对林总说道。

    林总笑了笑，将我的广告投放计划放在一边，道：“我很欣赏你的自信，也相信你的能力，但是如果达不到预期的销售量，你张一西个人敢承担责任吗？”

    “如果达不到，任凭林总您处置！”

    “很好，你再和销售部的人沟通一下，如果销售部也认可你这份广告投放计划的话，那就按照这个计划实施。”林总点了点说道。

    “好的~~林总如果没有其他的事情的话，我先忙去了。”我说着拿起计划书准备离开。

    “等等，还有个事情交给你办？”林总叫住了我，他从抽屉里拿出一份合同对我说道：“这是我让行政部做出来的特邀车模的签约合同，你去和苏玫谈，如果没有问题的话，让她把这份合同签了。”

    “好的。”我从林总手中接过合同又打开看了起来，看着、看着，我的眉头皱了起来，我放下合同对林总说道：“林总，这是一份不对等合同啊？苏玫付出的要远远少于她得到的，而且限制条款也太多了吧！”

    林总耸了耸肩说道：“你去找她谈，我想她会接受的。”

    林总的要求让我很为难，且不说苏玫答不答应，只作为苏玫的朋友，我也有义务帮她争取到一份符合她身价的合同，显然这份合同是达不到我的心理预期的。

    “这份合同谈下来，也是你张一西的业绩，再说，上一次的车展为了炒红苏玫，我们别克也动用了不少的资源，多了我不说，这是给你的任务，必须完成的任务！”林总的语气没有一丝商量的余地。

    “林总英明，您太会知人善用了.......”我无奈的笑道，心里却将他鄙视了个彻彻底底，这也太会利用人情关系了，以苏玫对我的信任和感激，她很难拒绝这份不平等的合同！

    拿着合同离开林总的办公室，我重重的叹了一口气：“这便是身处职场的无奈，很多时候就是这么的由不得自己！”