
﻿我带着合同离开了林总的办公室，即时给苏玫打了个电话，约她周末出来谈这份合同，苏玫当即表示没有问题，这个态度反而让我有些不好意思，这样的垃圾合同我拿去给她，心里还是很有压力的。

    ......

    这个下了班后的夜晚，我带着电脑习惯性的去咖啡店工作，我要了一小壶蜂蜜绿茶，选了个僻静的角落坐了下来。

    忘我的工作中，时间过的飞快，当我再次抬起头时，竟然发现林希在我不远的斜前方和一个女人坐在一起喝着咖啡聊着天。

    这是我们经常来的一个咖啡店，所以在这里碰到林希并不稀奇，自从上次的不欢而散之后，我便再也没有和林希联系过，如上次所说，我们成了彻彻底底的的陌生人，不仅现实中不见面，思想里也保持老死不相往来的状态。

    我撇过身子将电脑往内拨了拨，再次动用无视大法，假装没有看见林希，继续做起手头还没有完成的工作。

    ......

    十分钟后，我再次抬起头，林希竟然在我的对面坐着，而刚刚和她在一起聊天的那个女人也不见了。

    我看了她一眼，她好似没看到我一般，自顾自的喝着咖啡，既然她演的这么像，我的演技也不差，就当对面坐的是一个拼桌子的陌生人好了。

    很多时候我是一个注意力很集中的人，此时我的注意力便全部集中在工作上，我目不斜视，开足马力在键盘上全速敲击着，原本需要一个小时完成的工作，我只用了45分钟便完成了，我将电脑收起，又装进包里，准备离开。

    “张一西。”就在我转身要走的时候，林希终于喊了我的名字。

    我四处看了看最后视线定格在林希身上说道：“小姐，我们认识吗？”

    “不认识吗？”

    我摇了摇头说道：“不认识。”

    林希咬着嘴唇看着我，也不说话。

    我心一横，提起包又欲离开，身后的林希终于又喊了出来：“张一西，你是不是男人啊？”

    林希声音很大，顿时咖啡店内的百分之九十的目光“嗖嗖”集中在我的身上。

    我脸上挂不住，转过身将电脑包往桌上一拍，带着情绪说道：“你想怎样？”

    “请你喝杯咖啡而已。”林希不急不躁的对我说道。

    所有人全部用鄙视的目光看着我，在他们眼里我便是那个全世界最没风度的男人，毕竟我带着情绪和一个女人说话，女人却以德报怨的请我喝咖啡，只是他们知道我和林希的约定么？我很无奈，我就时常这样被林希给逼出内伤，她确实是一个很有智慧的女人，很会利用环境，为自己博取同情分。

    我负气的对服务员喊道：“美式、拿铁、摩卡......你们这里有的咖啡我全要一份。”不顾众人惊讶的目光，我又指着林希说道：“这位小姐付钱。”

    服务员小心翼翼的看着林希，林希笑着点了点头说道：“按他说的来。”

    ........

    我就这么沮丧的在林希的对面坐了下来，即便平时巧舌如簧，此时竟也不知道该说点儿什么。

    林希依旧保持着不急不躁，优雅的喝着自己的咖啡，她这样的态度让我更加的没底，我压低声音问道：“你到底想怎样？”

    林希摊了摊双手对我说道：“我刚刚就说过了啊，请你喝咖啡，你要觉得不够，还可以再点。”

    “别闹了，行吧？”

    “怎么，请你喝咖啡也算胡闹吗？”林希依旧是软绵绵的语气，我却有要吐血的冲动。

    我急的无意识的挠了挠头，端起桌上的咖啡，狠狠喝了一口，却差点把嘴给烫歪，一口全喷了出去，连带着喷到林希身上，两人同时很受伤。

    林希赶忙用纸巾擦着自己的衣服，我却捂住嘴，林希又紧张的看着我，问道：“你没事儿吧，一西？”

    “疼~~疼~疼！”我连连喊道。

    林希赶忙从对面坐到我身边，拿开我捂住嘴的手，道：“嘴张开给我看看。”

    我虽然不情愿，但还是张开嘴，林希又惊又心疼的说道：“啊！烫出水泡了......”说完又对着我的嘴轻轻的吹着气，这一系列的举动让看热闹的人一时完全摸不着头脑。

    我撇过头，不让林希继续给我吹气，林希小声的对我说道：“我不是故意惹你生气的。”

    看着林希的样子，我有气说不出，恨不能再狠狠喝一口咖啡，烫死我算了。

    我怕自己死在林希手上，起身说道：“我要回去了。”

    林希也终于不再和我较劲，点了点头说道：“我也该回去了。”

    .......

    我就这么和林希并肩向楼道口走去，林希轻轻拉了拉我的衣服问道：“还疼吗？”

    “你早点高抬贵手，我用得着这么惨么？”

    “我错了还不行么？”

    看着林希低着头一副委屈的样子，我终于叹了一息说道：“哎~~怕了你了。”

    “我们非要做陌生人么？”见我松了口，林希抬起头，面露忧伤之色问我。

    此时我真的很想点头告诉她：“嗯。”可是看着她的样子，我却说不出口了，于是纠结的情绪中，我感觉自己又一次被逼出内伤。

    .......

    咖啡店外，昏黄的灯光下，我和林希相对无言的站着，我一脸纠结，林希则是一脸期待，气氛因为我们的各怀心思被拉扯的极其扭曲，这种扭曲了环境让我感觉无论怎么做、怎么说，都是错，一瞬间我渴望被拯救！

    .......

    一辆保时捷如同火焰一般，出现在我和林希身边，车门打开，安琪穿着红色的高跟鞋，系着火红色的围巾站在我和林希中间，顿时扭曲了的空气化成两道平行的气流，从我和林希身边呼啸而过，我想：我被拯救了！

    “你怎么知道我在这里？”我的语气掩饰不住惊喜。

    安琪往咖啡店的宣传广告上看了看，赫然写着“我不在家里，就在咖啡馆，不在咖啡馆，就在去咖啡馆的路上”

    我随着安琪的目光看去，赶忙说道：“对、对、对，我现在过的特小资，晚上一般都在这里喝咖啡，今天喝了好多。”说完又想起那摆满一桌的咖啡，未来几个月内，我想我是不会再碰咖啡了。

    安琪冷冷的看了林希一眼，林希也不甘示弱的回应了安琪一个冷冷的眼神，我瞬间感觉到了剑拔弩张的气氛。

    -----------------------------------

    （PS：第三更。。。很多人觉得我速度不快。。。。我现在基本每天三章。。。质量我可以不谦虚的说，已经是出版的质量了！现在我已经能做到我所做到的极限了~~如果牺牲质量的话，我可以很轻松的日更一万。。但这挺没劲的，，既然写了我就要写到最好。。。。。。本来就是看爽文的多，这种写实风格的市场并不大。。。现在可以说是举步维艰。。对于这点，我也挺无奈的！！后面网站的推荐应该不会太多了，喜欢的朋友，向身边的朋友推荐吧。。。）另外收藏，鲜花，这些不要钱的，大家记得投。。。