
﻿安琪就这么和林希冷冷的对视着，大庭广众之下爆发战争是一件既危险又丢脸的事情，我赶忙挡在两人中间说道：“你们都认识吧，我就不互相介绍了。”

    我的话音刚落便发现周围已经聚集了不少的人，这并不奇怪，中国最不缺的就是看热闹的人，更何况还是看俩美女的热闹。

    路人甲说道：“这演的估计又是一出正牌和小三儿争风吃醋的戏。”

    路人乙点了点头说道：“我看靠谱，你觉得俩人谁更像小三？”

    路人甲皱着眉头做沉思状说道：“这个不好判断啊，俩姑娘都挺漂亮的，又年轻，哎~我怎么没这么好的运气！”

    “判断你大爷，没看出来我们在演戏呢，场务，场务呢，赶紧过来清场，把这些看热闹不嫌事儿大的，都拉出去毙咯！”我一本正经骂了一句，骂完拉着安琪对林希说道：“你的问题过于复杂，等我想明白了再告诉你。”说完向安琪的车跑去，却想起自己也是有车的，松开安琪又向自己的车跑去，一颗想做逃犯的心毕露无疑。

    ......

    回到家，安琪坐在沙发上，我在她身边坐着，给她递了个削好的苹果问道：“你怎么又来南通了？”

    “想休息一个星期，再说，不是还有药在你这里吗。”

    我点了点头，道：“那太好了，正好把这一个疗程的药给吃完，再顺便修养一下。”

    “你会不会嫌我是麻烦？”

    “有一点，不过遇都遇上了，就这么着吧。”我似笑非笑的说道。

    安琪点了点头说道：“你如果觉得麻烦，这一次我依旧可以给你劳务费。”

    “劳务费？告诉你，现在朋友们见了我都得叫我一声张总监，总监级别的劳务费你给的起么？”不知道为何这一次听安琪说要给我劳务费，我心里很不舒服，忍不住出言讽刺她。

    此时安琪也好似恢复了她职场的风格，摆了摆手不以为意的说道：“只要你敢开，我就付的起。”

    “喂，你当我张一西是朋友了吗？”我终于不爽的说道。

    “我们算朋友吗？”

    安琪的问题让我愣了愣，半晌才回答，道：“当然算，难道你忘记了，你是叫我一西哥哥的，我就把你当做自己的妹妹了。”

    安琪看了我一眼，又闭上眼睛靠在沙发上没有再说话。

    .......

    煎好药，今天的安琪又恢复了她彪悍的个性，端起碗，面无表情的几口便喝完了碗里的药，之后去洗漱了一下，便一言不发的回到了自己住的房间。

    ......

    睡觉前，我又给莫寒发了一条短信，内容仍然和以前差不多：“你欠我一个未来，快点回到我的身边吧。”

    发完信息，我便看着莫寒送给我的那块手表发着呆，直到短信的提示音响起，才将我的思绪给拉了回来。

    “一西，你除了我，真的不会再爱上别的女人了吗？”莫寒发了一条让我很意外的信息。

    这是一个不需要我做思考的问题，我很快给她回道：“不会，我是用生命在爱你。”

    “好肉麻......”文字后面接了一个捂嘴浅笑的表情。

    我笑了笑，现在的莫寒似乎也不那么冰冷了，她竟然学会在文字后面加一些表情了。

    就在我准备给莫寒再回一条信息的时候，她却又给我发了一条信息：“一西，如果某一天你发现我和你想象中不一样时，你会不会就不喜欢我了？”

    “为什么要这么问，现在的你很好啊，我就是喜欢你脱俗、不拘泥于世俗的样子。”

    许久、许久莫寒才给我回了信息：“我懂了，你早点休息吧，我也要休息了。”

    “我们什么时候可以再见面？”我忙不迭的将这条信息发给了莫寒。

    “等待.....”莫寒简单发了两个字，她好似又突然恢复了冰冷。

    .......

    又是一个周末，也是我约着和苏玫谈签约事宜的日子，我们约在一个茶楼，参与的除了我和苏玫还有王子。

    三人点了一壶茶和一些小点心，王子和苏玫坐在一起，我独坐一边。

    “别克的签约合同出来了？”王子问我。

    我点了点头，道：“今天约你们出来就是谈这个事情。”

    王子笑了笑，道：“林总找你过来谈，这份合同我觉得没必要看了，这个主我替苏玫做了，不签。”

    我一阵无语，王子和别克打交道了三年，对林总的脾气了如指掌。

    “王子哥，别为难一西哥呀，他才上任，需要表现机会的。”苏玫对王子说道。

    王子没有应苏玫的话，又对我说道：“张一西，你就心甘情愿给你们老林当枪使吗？”

    “你孙子别说风凉话行么，我跟在他手底下混饭吃的，他这么说了，我还能和他说：不行，这事儿，我办不了？估计话刚撂出来，就让我回去待业了。”

    “合同拿来给我看看。”王子说着向我伸出了手。

    我从包里掏出合同递给王子，特别强调：“事先声明啊，我就是一跑腿的，合同不是我做的，更不代表我认同这份合同。”

    “哪那么多废话呢！”王子说着从我手中夺过了合同。

    .......

    半晌过后，王子将合同拍在桌子上，怒不可抑的说道：“那个老狐狸吃错药了吧，这么份垃圾合同，竟然还要和苏玫签3年，一个车模的职业生命有多长，他不知道吗？”

    我赶忙做了个停了手势对王子说道：“我也不爽啊，可是这事儿就偏偏摊在我身上了，我总不能和他撕破脸皮吧~~不对啊！老林平时也没这么刻薄的啊，怎么这一次弄出这么一份烂合同出来？”

    王子想了想说道：“你觉得这事儿有蹊跷？”

    我摇了摇头说道：“不好说，反正我和你一样感觉，觉得这份合同挺扯淡的。”

    停了停王子说道：“我估计这是老林故意给你设的坎，想看看你小子的办事儿能力，我们公司老高可没少对我玩这套。”

    “你别说，还真有这可能。”我点头说道，林总一直质疑我的公关交际能力，没准儿这事儿就是拿来炼我的。

    苏玫听我和王子这么一说，忧心忡忡的对我说道：“一西哥，这份合同我签了就是了，你不用这么为难的。”

    -------------------------------------------（手机站，今天PK又过千了，依旧是大路在哪里兄弟的PK票，还有小乃牛的PK票，今天仍然三章！）第一更。。。看完投鲜花，养成好习惯！