
﻿我摇了摇头说道：“这就是一份明显不能签的合同，老林这么做，无非就是想看看我用什么方式说服他放弃这份合同，重新拟定一份靠谱的合同。”

    “你小子总算开窍了，这几年你跟着师姐，她什么事儿都帮你扛了，弄的你一点公关交际意识都没有，怎么说你现在也是市场总监了，是要具备相应的公关能力的，你们老林带下属挺有一套的。”王子点了点头对我说道。

    我没有应王子的话，却暗自沉思起来，这事儿林总无非就是想看到我的公关交际能力，我必须得把这件事情处理的合理，来硬的胁迫他肯定不行，来软的委曲求全，他还得故意刁难，我必须要做到张弛有度，才有可能说服他重新拟定一份合同。

    .......

    从茶楼回到家中已经快10点了，回到家，安琪依旧没有起床，我给她冲了一杯热牛奶，煎了两鸡蛋，又准备了面包片和果酱，才去敲她的门：“喂，起来吃早饭啦。”

    我连喊几遍，房间里才传来她朦朦胧胧的声音：“嗯~~我好困~~让我再睡一会儿吧。”

    “好，给你一分钟时间，你抓紧时间睡，时间到了，你要还不起来我就开门进去啦。”我说完开始倒计时。

    很快倒计时完毕，我又敲了敲她的门，她没有应我，我如刚刚所说，直接扭开门进去了，只看了一眼，我的心便“砰砰”直跳，实在是有点非礼勿视！

    安总的睡姿和她的人比起来，就算不上那么美了，被子已经被她蹬掉，穿着宽松睡衣的她，胸口的春光若隐若现。

    “张一西，滚出去！”安琪失控了的吼道，又随手操起一个抱枕砸向了我。

    我一边躲、一边说道：“别啊，我们昨天不是才说好是好朋友的吗，别这么对你的好朋友啊！”我说着又忍不住安琪的胸口瞄了一眼，我发誓这只是潜意识使然和我本人的品行无关，我是一个正经的人！

    安琪从身边拉起被子裹在身上，一脸警惕的看着我，我耸了耸肩说道：“我进房间前都和你打了招呼的呀。”

    “你先出去。”安琪说着又将裹在身上的被子往上提了提，这个举动让我笑了笑，事实上这朗朗乾坤下，我根本也生不出那些心思。

    “那你赶紧起床啊，早餐都给你准备好了。”我说着退出了安琪的房间，又轻轻帮她带上了门。

    ......

    陪安琪吃完早餐，我又将屋子打扫了一遍，刚偷得片刻空闲，林总的电话就打了过来。

    一份签约合同至于这么急么？唯一的解释就是林总不想给我思考的时间，这种极具压迫式的行为，最能考验一个人的应变能力。

    我一时也没想到好的说辞，但还是接通了林总的电话，我笑着说道：“早啊，林总？”

    “不早了，马上中午了，你合同谈的怎么样了？”林总不苟言笑的问道。

    我心里想道：“谈的怎么样，你自己心里还没数吗？

    我决定先玩个缓兵之计，对林总说道：“今天早上约出来了谈了一下，毕竟是一份三年的合同，要给她一点时间考虑一下的。”

    “你这效率有点低啊，之前你就应该和她通过气了吧，按我说，这个事情今天就应该敲定下来了。”林总依旧带着压迫式的语气对我说道。

    我蠢蠢欲动的想顶一句，但知道他是故意刁难，便硬生生的忍了回去，大脑里飞快的想象，如果是沈曼面对这样的事情，她会怎么做？

    “林总，给她思考的时间也是对双方负责嘛，我们这么大的公司、这么大的品牌，一向给人一种严谨、慎重的感觉，过于殷切的和她签了合同，倒显得我们公司气度不够，底气不足似的。”我语气平稳，不卑不亢的说道，林总再强悍，总不能凌驾于公司之上吧，先用公司的大帽子扣他一下，合同是小，丢了公司的气度是大。

    “你小子学会拿公司来压我了，是不是觉得我在这件事上气度不够？”林总语气不悦的问道。

    “当然不是，这么一份小合同，林总都愿意亲历亲为，恰恰表现林总的谨慎，工作细致啊，这也是值得我们学习的地方。”我又轻飘飘的给他带了一顶高帽，同时堵住了他下面的话，我之所以给苏玫考虑的时间，就是学习了他谨慎、细致的工作风格，他要再否定我不是否定他自己么？

    果然林总不再纠结于我的工作效率，对我说了一句：“再给你三天时间，必须把这份合同给签下来。说完也不等我回答，便挂掉了电话。

    听着电话里传来的“嘟嘟”声，我哭笑不得，这实在是太坑爹了，难不成真的让苏玫接受这份垃圾合同？

    假设苏玫完全不接受这份合同，我该如何说服林总重新修改合同？本来就是他故意刁难的，我即便说的再好，他就是不修改，我能有什么办法？？

    叹了叹气，心中哀叹：“这就是一道无解的题呀.......什么叫职场？就是折磨的你想去火葬场！”

    .......

    思考了半天，我拨通了王子的电话，很快王子便接通了我电话。

    我咬了咬牙对王子说道：“帮我在业内散布一个谣言，就说苏玫最近几天就要和凯迪拉克签约。”

    “哟，你小子太损了吧，你这是将你们林总的军啊。”王子感叹，道。

    “我这不也是被逼的么，反正我们自己知道是谣言就行了，我就不信到时候他还坐的住。”我说道。

    “你不怕他给你施加更大的压力，到最后给你来个问责，你就苦逼了。”王子提醒我。

    “既然是博弈，那就得冒险，再说了，有了这个谣言，我也有名正言顺的理由去找他修改合同啊，人家开的条件更好，去人家那边也是人之常情，他想问责我，也问责不了啊。”

    王子笑了笑说道：“你们老林要是知道，你设计圈他，非气死不可。”

    “本来他自己就把签合约的事情当做是一场游戏，考验我的公关手段而已，我就真真假假的和他练着，再说了你小子难不成真想苏玫接受那份垃圾合同？”

    “当然不想，得了，这事儿我帮你办了，咱们一直被上司虐，这回咱也调戏他们一回。”王子“哈哈”一笑说道，看样子这孙子，平时被他们高总蹂躏的也不少。（第二更）