
﻿一开始我之所以不敢主动攻击林总，是因为没有转变自己的思维，始终认为他是我的上司，其实自从他给了我那一份不靠谱的合同逼着我签下苏玫时，他就已经将自己定位成我的敌人了，既然我们是博弈的关系，正常该用的商业手段，我犯不着不用，再者如果我不转变和他的关系，始终认为他是我的上司，心存敬畏，那么他给我设置的难题，根本就没有解开的余地。

    渐渐想明白了，我也就懂了，解开这个难题唯一的钥匙，便是转变自己的身份，和林总处于敌对状态，但有多少人敢和自己的顶头上司处于敌对状态呢？这需要的可是莫大的魄力和勇气，当然还有判断力。

    随着真相一点点揭开，我真的开始佩服林总的智慧了，他竟然下了这么大一盘棋，他是想利用这次的事件考验我的魄力和判断力，而魄力和判断力也是市场部总监必须要具备的素质。

    一份小小的签约合同被林总玩出这么多花样！！难怪沈曼那么聪明，作为她舅舅的林总如此智慧，沈曼能差到哪里去，遗传基因好，没办法！

    将此次的“合同事件”理通顺了后，我的心情也变得美丽了起来，现在我要做的，就是坐等谣言发挥它的威力。

    .......

    这是一个多事的周末，下午的时候，我突然接到许久没有音讯的王萌萌的电话，她从北京回来了，约我出去坐坐，想想这么久没见面，我便答应了。

    我稍稍收拾了一下子自己，拿起车钥匙准备去赴王萌萌的约，正坐在客厅看电视的安琪对我说道：“你去哪儿，张一西？”

    “朋友约我出去坐坐。”

    “是林希吗？”林希两个字冷不丁的从安琪嘴里说了出来。

    “不是。”

    “那我和你一起去吧。”安琪说着放下了手中的遥控器。

    其实我倒并不排斥安琪和我一起去见王萌萌，关键王萌萌见到安琪后的态度会给我带来很大的麻烦，并且安琪的脾气也不是太好，到时候两人针尖对麦芒的，我就痛苦了。

    “就是朋友小叙一下，一会儿就回来了。”我对安琪说道。

    “可我在家里很无聊。”

    “乖啊，等我回来陪你去打网球，怎么样？”我偶然听起过安琪喜欢打网球，便投其所好的说道。

    安琪想了想说道：“好吧，4点之前必须回来。”

    “嗯，没问题。”我信誓旦旦的说道。

    安琪点了点头，又拿起遥控器开始看起了电视。

    .......

    我从来没有去必胜客、麦当劳，诸如此类地方的习惯，当我出现在这里，必然有王萌萌，这一次我们见面的地方依然未能跳出这个圈圈。

    王萌萌斜挎着一个卡通猫的包包，一身粉红色的运动装，带着一顶太阳帽，很难将这身装束与她25岁的年纪和医生的职业联系起来。

    我停好车，打开车门走了出来，王萌萌便小跑着向我走来，没等我和她打个招呼，便和我来了个大大的拥抱：“西西，想不想我呀？”

    “我想吐血......”我看着周围投来的好奇的目光小声嘀咕了一句。

    拥抱完毕，王萌萌又拉住我的手向店内走去，一边走，一边用快乐的小腔调对我说道：“西西，我请你吃东西哟，你想吃什么？”

    “随便。”

    王萌萌停了下来，一本正经的看着我说道：“不可以说随便，你和我在一起，要很开心，知道吗？”

    我又是一阵无语，我不知道她是怎么将随便和不开心两个牛马不相及的词语联系在一起的。

    “你吃什么，我就吃什么好了。”我笑了笑说道，如她所说，和她在一起，即便有时候我并不情愿，但从来都是开心的，看着她天真无邪的笑容和婴儿肥的脸，我便开心。

    “这还差不多！”王萌萌说着又拉住我的手向店内走去。

    “西西，你先去占座位，我去买吃的哦。”王萌萌说着松开我向收银台走去。

    “萌萌，我请你吃好了，你去占座。”我又拉住王萌萌说道。

    “哎呀，没事儿了啦，你乖乖去那儿坐着啊，乖~~！”王萌萌像哄小孩似的对我说道，我却怎么看，怎么觉得她自己是一副小孩儿心性。

    .......

    我拗不过王萌萌，找了个座位坐了下来，片刻之后王萌萌端着一个餐盘走了过来，吃的、喝的，一大堆：可乐、玉米棒、薯条、鸡翅.......

    王萌萌递给我一杯可乐，又用餐巾裹着一块鸡翅递给我，道：“小西西，吃吧，注意不要弄脏衣服哟。”

    “萌萌，能不能别叫我小西西？”

    王萌萌放下手中的橙汁，闪着一双水汪汪的大眼睛，一本正经的对我说道：“你永远是我的小西西啊！”说完也不管我是什么反应，又拿起面前的薯条吃了起来，弄的我哭笑不得。

    吃了几根薯条，王萌萌又对我说道：“西西，这一次回来，我不去北京了哦，你开不开心啊？”

    “啊！不去北京了？你不是说，你爸爸托关系让你留在北京的医院么？”

    “那是他的想法啦，我又不喜欢北京，我告诉他：如果他想把我留在北京，我就永远也不回南通，过年也不回。”王萌萌很认真的说道。

    “你这玩的是大杀招啊！！”我感叹，道。

    “嘿嘿~~反正我也不是吓唬他们的。”王萌萌带着小可爱式的坏笑对我说道。

    我笑了笑，也不知道下面该接点儿什么话。

    “西西，我们结婚吧。”

    “你要和我结婚，我没听错吧？”我惊恐的说道。

    “对呀，我王萌萌要和你张一西结婚！”王萌萌依旧一脸肯定的对我说道。

    “我没房、没车，不对，车是公司配的......”

    我话没说完，王萌萌便打断，道：“在北京这半年呢，我把很多事情都想明白了，房子、车子虽然重要，但也终究是身外之物啦，找一个自己真正喜欢的人才是最正确的选择。”（第三更：。。。。新书榜降了3个名次。。。大家鲜花不要忘记投，该做的我们都做了，掉名次就掉名次了，那没办法。。。关键有吊丝有鲜花懒的投，忘了投，那就不对了！）