
﻿“就算你想明白了，你爸爸、妈妈，也不会同意的。”我许久才对王萌萌说道。

    “待会儿你和我一起去见我老爸、老妈，我们和他们把话说明白了，反正我这一辈子非你不嫁！”每当王萌萌很认真的说一件事情时，她的脸上就没有了那种自然笑。

    我沉默无语，我觉得有些话必须要和王萌萌说开了，我停了停对王萌萌说道：“萌萌，你有没有想过，或许我们并不合适。”

    “没有啊，我一直觉得我们是最合适的。”王萌萌根本没有察觉我话里的意思。

    “我们已经分手了，是分手了。”我连续强调了两遍分手。

    “可是分手了我也没想过要找其他男朋友呀，我一直觉得你就是我的男朋友，你知道吗，在北京，我每天都要抱着你送给我的抱抱熊才可以睡的着哦，我好想你的。”

    不知道为何看着王萌萌天真的样子，我最后那句：“我已经有女朋友了”却无论如何也说不出口了！

    “西西，你说我们结婚了该买什么样的房子呢？我喜欢那种小小的，但要有好多布偶的小房子。”说完又做遐想状，道：“嗯~~我还要把房子装成粉红色的哦，然后要那种带着彩色泡泡的壁纸.......”

    “萌萌，你想的太远了，我们哪里有闲钱去买房子？”我又提醒王萌萌。

    “我们一起赚呀，我都算好了，等我正式上班了，工资会涨很多，再加上你的工资，我们很快就可以凑足首付的钱啦，对咯，我老爸、老妈，肯定也会给我钱的啦.......嘿嘿~~！”王萌萌抿着嘴对我笑道。

    我的心一阵阵悸动，我承认我很喜欢王萌萌描述的生活，我们一起努力挣钱买一个属于自己的小房子，温馨又简单，下了班后，一起去超市买菜，一起做饭，吃饱了就窝在沙发上看看电视，偶尔也小资一回，去饭店搓一顿，再看个电影打打台球什么的......

    “西西，你怎么不说话了呀？”王萌萌托着下巴问我。

    “没有，萌萌，这些事情我们以后再说，现在还是以工作为重吧。”

    “好啦、好啦~~我知道你现在工作很忙顾及不到感情上的事啦。”王萌萌嘟着嘴说道，停了停又对我说道：“西西，今天晚上你和我一起回家吃饭吧。”

    “不敢.....”

    “我让王子也去就好了呀，有王子在，我老妈不会说什么的啦。”

    “还是不敢.....”

    王萌萌嘟着嘴看着我，道：“不开心~~！”

    “这样吧，你刚回来，我们约王子到外面吃一顿，关于见你爸妈的事儿，再给我点时间准备一下。”我如是说道。

    我的想法是：有些事情我直接和王萌萌说出来，她或许接受不了，由王子转述，她可能容易接受一些，所以今天晚上约王子出来，便是这个目的。

    王萌萌想了想说道：“那好吧，我们就先和王子一起吃饭，让他请客，给我接风，哼哼~~~。”

    “我请你好了。”

    “不要，就是要花他的钱，谁让他是我哥哥，你的钱要存着，我们买房子用啦。”王萌萌一脸坏笑的说道，不知为何看着她小可爱的样子，我却无论如何也笑不出来。

    .......

    当和王萌萌、王子等人吃完饭后已经是晚上八点钟了，我这才想起要和安琪打网球的约定，赶忙拿出电话看了看......

    奇怪的是，竟然没有安琪的未接电话，我便觉得自己有点大惊小怪了，或许她并不在意打网球的事情。

    我开车将王萌萌送回家后，又匆匆向家里赶去，网球打不成了，饭还是要给她做的，据我估计，她现在肯定在家里等我回去给她做饭。

    .......

    回到家后，我亟不可待的打开房门，却不见安琪的影子，又打开她的房门看了看，却已经不见她的衣物，再去洗手间看了看，她的那些化妆品也不见了，最后去厨房，连没有吃完的中药也被她带走了，她没有留下任何痕迹的离开了。

    看着整栋房子突然没有了安琪的气息，我有些惆怅，赶忙拨打她的电话，得到的却是关机提示，再打一遍依旧如此，我这才想起，她似乎有两部电话，关机的这部，很少响起，应该是她很私人的号码，我却懊悔，为什么当初不记下她工作用的电话。

    .......

    怅然若失的看着安琪留给我的电话，屏幕上还有她设置的“笨蛋，永远也不许和我做陌生人”的屏保，只是这一次她似乎想和我做陌生人了，我却想不通，我是哪里做错了，惹得她如此。

    “走就走罢，终究会有这么一天的。”我迎着黑暗点上一根烟对自己说道。

    ......

    躺在床上，不禁想到此刻的屋子里只剩下我自己，心情难免惆怅，反复的折腾之后，最后仍不免自己孤身一人。

    叹了叹气，带上耳机，又听起了那首《一个人生活》，心中更期待莫寒回到我身边的那天。

    我突然又想起了今天和王萌萌在一起时构思的生活，我将王萌萌换成了莫寒，我和莫寒一起努力挣钱买一个属于自己的小房子，温馨又简单，下了班后，一起去超市买菜，一起做饭，吃饱了就窝在沙发上看看电视，偶尔也小资一回，去饭店搓一顿，再看个电影打打台球什么的......

    想着、想着，这种我构思出来的最贴近现实的生活，却突然变的不真实了起来，我苦苦的究其原因，才发现，不真实的并不是我构思出来的生活，而是莫寒，她是一个那么神秘的女人，所以我无法将她和想象中的生活兼容在一起，更没有办法想象，我们在一起生活后会是一种什么样的日子。

    我突然明白了，我张一西本身就是一个不愿循规蹈矩的人，而莫寒吸引我的地方便是她能给我一个未知、不可想象的未来，这似乎对我有致命的吸引力。

    .......

    夜就这么深了、静了，孤独感也随之铺天盖地的涌来。

    ---------------------------------------

    感谢老青稞妹妹手机站的PK票了，。。今天两更。有的票，大家投了，我可能忽略了，没有点名感谢，也不要介意，或者提醒我一下，，我基本每天都会去手机站看一下。。。鲜花，鲜花。。。