
﻿终于过完了这个多事的周末，星期一，我早早便来到了公司，按照我的估计，这两天林总应该已经收到了苏玫即将签约凯迪拉克的消息，并且待会儿等他来到公司，会第一时间找我谈一次话。

    果不其然，在上午九点半的时候，我办公室的电话响了起来，是林总打过来的，内容很简单：“到我办公室来一趟。”

    ......

    在接完林总的电话后，我磨磨蹭蹭的在自己办公室抽完一根烟，才向他的办公室走去，做出一副工作失职后，怕被怕责怪的假象。

    我来到林总的办公室门口，轻轻的推开门走了进去，这一次林总没有在喝茶看报纸，而是点了一根烟，皱着眉头吸着。

    “早啊，林总。”我带着一点“心虚”的语气和林总打招呼。

    林总并没有招呼我坐下，掐灭手中的烟头，语气不悦的问我：“苏玫的事情，你都听说了吧？”

    “听说了，我也实在没有预料到中途会杀出一个凯迪拉克，更没有想到苏玫竟然就答应了他们的签约要求。”我做了一个始料未及的表情说道。

    “老实交代，是不是你小子搞的鬼？”林总开门见山的问我。

    我虽然有心里准备，但是仍未想到，林总竟然这么快就怀疑到我身上。

    “林总，您这是什么意思啊？”

    “我什么意思你心里没数吗？”

    “这有损公司利益的事，我张一西再浑也不会干的。”我急忙说道。

    林总狐疑的看了我一眼，道：“真不是你？”

    “必须不是啊，您想想，按照苏玫现在的名气，凯迪拉克想挖她很正常啊！”

    “那她答应凯迪拉克那边签约是怎么回事？”林总依旧语气不悦的问道。

    我暗暗好笑，心理想道：“这不就是典型的揣着明白装糊涂吗，就你老人家开出的条件，苏玫不去凯迪拉克才见了鬼！”

    我做了一副严肃又认真的样子对林总说道：“凯迪拉克那边确实和苏玫接洽过了，但是我第一时间得到消息就找过苏玫了，要不她昨天就和凯迪拉克签约了。”

    “苏玫，我们别克是肯定要签的，现在你必须给我想办法把她给我签过来。”林总手指敲击着桌面说道。

    我心中暗暗好笑：“林总这是在和凯迪拉克那边怄气，上次的车展他就对凯迪拉克那边有意见了，这就是我为什么说苏玫要签约凯迪拉克而不是签约其他4S店的原因，如果是其他4S店，他说不定真有可能放掉苏玫，毕竟一个车模再有名气也不会影响到4S店的经营根本，再者，有名气的车模比比皆是，丢掉苏玫，只要肯花钱，请个一线明星来上车展也没问题。”

    我小心翼翼的问道：“那林总还是用原来的合同去和苏玫谈吗？”

    林总的脸上纠结的表情一闪而过，顿了顿又对我说道：“这件事情真不是你小子放的烟雾弹？”

    我连连摇头，道：“不是，借我个胆子我也不敢。”

    此时我能感觉到林总纠结的情绪，因为他不确定我是否看穿了他的用意，如果我没看穿，真是凯迪拉克和苏玫达成了一致，那么他肯定要懊悔，咽不下这口气，假如被我看穿了，是我故意放的烟雾弹，那么又着了我的道，被逼修改合同，也是很没面子的事情。

    这个时候我和林总真正进入了博弈状态，但是我在暗，他在明，这个亏他是吃定了，不过这也怨不了我，谁让他闲的无事，给我出这么个无解的难题。

    良久林总挥了挥手说道“你去通知行政部，重新拟一份和凯迪拉克条件一样的合同，拟好合同你再去找苏玫谈一次，这一次不允许有失，知道吗？”

    我心中暗暗松了一口气，道：“放心吧，林总，这一次要是谈不下来，责任全部在我。”说完转身欲离开。

    “站住。”林总突然叫住了我。

    “还有什么吩咐吗，林总？”

    林总表情复杂的看我一眼，欲言又止，最终挥了挥手，道：“出去吧，没事儿了！”

    “哦。”我做了一个无辜的表情转身离开了林总的办公室。

    走出办公室，想到林总最后的那个眼神，我又忍不住觉得好笑，我想他一定是察觉出端倪了，但这还有意义吗？当他决定修改合同的时候，他就已经在这场博弈中战败了，如果非要求个明白，弄清楚到底是不是我放的烟雾弹，只会让他自己更加的没有面子而已。

    ........

    下午我便带着行政部做好的新合同找了苏玫，这一次苏玫没有任何疑义的便签掉了合同，而这次林总和我玩的职场小游戏也随着我的胜利而告终。

    我想这是一个林总愿意看到的结局，毕竟他不会真的给苏玫一份垃圾合同，再者他在我身上看到了做市场部总监所具备的判断力和魄力！

    ........

    这个夜晚我下班之后，又去了店铺一次，最近店铺的经营情况很不错，这得益于上一次电视台为我们做的一期专访；另外，更重要一个的原因是：此时我们店铺真正实现了货品多元化的硬性经营条件，男性消费者能够在我们店铺内实现一站式购齐的消费需求，这几乎是几何式的增长了我们的营业额。

    算了算时间，离沈曼回国还有不到四个月，这四个月中，如果不出现意外情况，我有信心完成20万的资金积累，当然我说的资金积累并不是现金，而是对整个店铺的价值评估，当初投资这个店铺花了15万，如果在沈曼回国的那天，店铺的价值评估超过35万，那么就相当于赚了20万，同样实现了半年赚20万的承诺。

    .......

    回家的路上我突然又想去古桥看看，这是我有了车后，第一次去古桥，此刻的我终于有了一种人生正在处于上升期的感觉，现在的我有了车，有了一份月薪不低的工作，还有一个正在盈利的店铺，或许再过不久，处于上升期的我便会迎来一次更大的飞跃，但这些是运气吗？

    不，我不这么认为，这些都是我努力拼搏的结果，试想如果我没有那次成功的网络策划，林总会给我一份市场部总监的工作吗？再者，如果不是一段极其困苦的摆摊经历磨练了我的意志，我有勇气将濒临倒闭的店铺一次次拯救过来吗？

    点上一根烟，看着自己手上因为冻疮留下的许多疤痕，我笑了笑，很多时候人生就向浮在水面的皮球一样，只有真正将皮球按入水中体会那种痛彻心扉的窒息感，才会在放手的一霎那，迸发出最大能量，跃出水面，到达至高处，指点江山。

    --------------------------------------------------------------------------------------

    做个预告，明天情节有一个**！~~~~另外看书投鲜花，养成好习惯！~~~