
﻿自从安琪离开后，我没有尝试去找她，尽管我可以找到她，但一直以来，我们只把彼此当做是“奇怪的朋友”，既然以朋友定位彼此的关系，那就没有刻骨铭心的必要了，至少我是这么认为的！

    安琪走了后的一个星期，季节便变迁了，现在已是初夏，屋后人工湖边上的柳树在不察觉中已经抽出了茂密的柳条。

    这个早晨，我站在镜子前整理自己的发型，眼睛又瞄着日历看：立夏，宜定盟、纳采，忌会友，破屋，岁煞西。

    我摇了摇头，根据黄历，今天不是一个适合团圆的日子，这意味着，我仍要饱受想念的煎熬。

    现在的我每天都会早起20分钟，我会从古桥绕路去上班，我不想错过任何一个与莫寒见面的机会，潜意识里，我总觉得我们依旧会在这里见面。

    .......

    来到公司，我迅速进入工作状态，这个月我的压力很大，根据我的广告投放计划，会减少8万元的广告投放预算，如何用12万的广告投放费用，做出20万的广告效果，便是我这个月工作的重点。

    我开始有计划的减少报广和电视广告的投入，增加网络广告的投放量，并且让刚招聘的两个新人，负责在网络上有目的的制造一些舆论的引导和口碑的传播，并且与本地多个门户网站建立了合作关系。

    网络广告相对于传统的广告而言，交互性更强，成本低廉也更灵活，在许多4S店将重心倾斜于传统广告时，我将重心向网络广告转移是一种创新，也是一种冒险，但我相信自己的判断力和对广告投放节奏的掌控力，所以我相信这样的尝试会为公司带来利益，也会有助于实现我的个人价值。

    .......

    这一天又在忙碌和平静中迎来夜晚，当然忙碌指的是工作，平静指的是感情，自从安琪陡然离开我后，我的生活便好似彻底与女人绝了缘，其实我蛮享受这种生活的，多了些孤独，少了一些纠结和痛苦，但我也知道，这种生活不能持续太久，因为孤独积累到一定程度也会转换为痛苦的。

    我将车停在古桥的河岸边上，坐在当初摆摊的地方抽了一根烟，也和现在占用我位置摆摊的摊贩闲聊了一会儿，我告诉他，曾经的我就在他的位置摆过摊儿，他死活不信，我有些为他的状态担忧，他之所以不信，是因为他潜意识里根本不肯相信摆地摊的人也会有出头的一天，那么这证明他已经不相信梦想会被实现，过的是一种随波逐流的生活，一个丢掉梦想的人，生活也只能如此，不会再有突破了。

    与摊贩闲聊完，我又去了算命先生那里，现在我每次来，都会给他带一包不错的烟，于是我们便也成了好朋友，我叫他老道长，他叫我小和尚，其实我一点也不喜欢小和尚这个称号，但是谁让我现在身边没有女朋友呢，道长说：如果某天我的女朋友回来了，他便不再叫我小和尚。

    我问他，那我的女朋友什么时候回来呢？他每次都说“天机不可泄露”其实我懂，他也不晓得，只是故作高深，维护他道长的道行罢了。

    .......

    一天、一天的等待，一次、一次的拒绝，我便也麻木了，甚至有种错觉，莫寒再也不会回到我身边，曾经期待过的见面时的场景也变得模糊，甚至连她的模样也越来越虚幻，最后只在我的大脑里留下一个单薄的“美”字。

    点上一根烟，吸进、吐出，又吸进、又吐出，周遭就这么变得朦胧、飘渺了起来。

    “小和尚，老夫看你相思苦，今日破例为你算一卦。”道长推了推我说道。

    我一时没回过神，他却看了看时间，手指古桥处，道：“丁己月、辛未日，7点52分，你的女朋友将会出现，看，是不是她？”

    我随道长手指的方向看去，一霎那就这么呆住了......是莫寒，肯定是莫寒，她的着装清新淡雅，表情淡然，无怒无喜，她将钱放进乞丐的碗里后，又向另外一个乞丐走去.......

    “还愣着干嘛，快去啊，也不枉老夫折寿为你算上一卦！”道长猛推着我。

    愣在原地的我幡然醒悟，拔腿就跑，却一个踉跄，跌跌爬爬......

    人生就是这样，苦苦寻觅时，得不到结果.......茫然、麻木、几乎绝望中，却不期而遇！！

    我终于离莫寒越来越近，因为分别太久，此时、此刻，连狂喜都变的那么的不真实，我站在10米处，脚步再也挪不动了！！

    一个女人从另一端来到莫寒身边，递给了莫寒一瓶橙汁后，也将手上找零的钱往乞丐的碗里放着，莫寒随着她向桥的另一端走去。

    我再也控制不住，一瞬间压抑住的情绪全部释放，向莫寒狂奔而去，却声音发颤的喊道：“莫寒~~~莫寒！”

    莫寒僵在原地，许久才转过身子，说不出一句话，足足对视一分钟，我再也不管不顾，冲向莫寒一把抱住了她......

    人生还有比这个更值得喜悦的吗？无数次煎熬中的等待，终于等到圆满，这种冲上云端的心情没有任何文字可以形容。

    莫寒身上与生俱来的清香，抱住的殷实感，告诉我这一切都是真实的。

    “一西.......”莫寒的声音惊慌却也喜悦。

    “既然已经遇上了，不许再说没有心理准备，我再也不让你离开我了。”我说着抱着莫寒的臂膀更加的用力了。

    莫寒沉默无语，却也轻轻的抱住了我！！

    “喂~~喂~~喂......这个地方车来车往的，到处是尾气，不是秀恩爱的地方吧？”和莫寒一起的女人对我说道。

    我久久不肯松开莫寒，终于在狂喜中缓了过来，才打量这个女人，瓜子脸，白皙的皮肤，一双传神动人的眼睛流露的是让人看不透的似笑非笑，这种笑容，只看一眼便过目不忘。

    她身着休闲白衬衫，下身是裤脚微微卷起的黑色斑点哈伦裤，穿着时尚又干净，我却总觉得在哪里见过她。