
﻿见我松开了莫寒，女人对我说道：“你就是张一西吧？”

    “嗯。”我应了一声，注意力又转向了莫寒，莫寒手插在外衣口袋里，微微低着头看着地面，我看不清她的表情，却知道此刻她绝不是一副冰冷、淡然的表情。

    女人看了看手表，对我说道：“听说你是个好男人，长的也挺随和的，我对你映像不算坏.....”说完打量着我，我却不知道她葫芦里卖的是什么药。

    “给你两个小时时间，两个小时候后，我来接莫寒。”说完又对莫寒说道：“寒仙子，我自己去逛逛，两个小时候后电话联系。”

    莫寒点了点头，女人又对我说道：“照顾好她哦，我走了。”说完转身离开，我却觉得世界陡然清静了，此刻只有我和莫寒。

    想要说的话实在太多、太多，却不知道从哪句说起，莫寒只是看着我，似乎和我一样的心情，久别重逢的我们，竟然只能注视彼此，却无法交流。

    “这一次为什么不装成偶然邂逅呢？”终于莫寒笑了笑问我。

    “怕你走的太远！”当我再次开口说话的时候，我的心仍阵阵悸动。

    莫寒沉默无言，她转身握住桥的栏杆，眺望河的远方，桥上彩灯流光溢彩，将她的容颜映衬的是那么的美~！我突然觉得当莫寒再次站在我面前时，再多的等待、再多的煎熬也是值得的。

    ......

    我和莫寒又来到我们第一次见面的那个咖啡店，我们相对而坐。

    “你这段时间去哪里了，过的好不好？你什么时候来南通的？你还会走吗？”我一口气问了许多的问题。

    “一西......”莫寒轻轻喊了我一声，却不知道怎么回答我这一连串的问题。

    我赶忙说道：“回来了就好，回来了就好！~”

    莫寒端起冒着热气的咖啡喝了一口，看向咖啡店外，却仍不说话，她似乎并不那么开心，是因为我这么冒冒失失的和她见面了吗？

    有了这个想法后，我的心情变得忐忑，我太在乎莫寒的感受，我又对她说道：“我知道你还没有想见我，但是在我见到你的那一霎那，我什么都管不了......你不要责怪我的冒失，我真的、真的很想你。”我说着紧紧抓住了莫寒的手，生怕她再次离开。

    莫寒并没有挣扎，任由我握住她的手，她凝神注视着我，欲言又止......我不知道她的心里在想些什么，与我而言她永远是那么的不可揣摩。

    “一西，既然我们已经见面了，明天我就想离开南通。”莫寒说完咬着嘴唇看着我。

    “为什么、为什么呀？”失望感突然充斥着我的身体，我的心情如同做过山车一般直上直下。

    “不要问为什么，请尊重我的想法好吗？”莫寒说着抽开了被我握紧的手。

    我不知所措中又涌起不甘，我情绪有些失控，站起来，带着颤音问道：“我们到底是什么关系？你有没有把我当作是你的男朋友？你想过要和我一起生活吗？我问你，你想过吗？”

    泪水从莫寒的脸上落了下来，我的话似乎刺伤了她，她并不是一个喜欢用哭释放情绪的女人，许久之后，她用纸巾轻轻擦掉眼泪缓缓对我说道：“我不知道。”

    我沮丧的坐回到座位上，用手托出额头，闭起眼睛，再也不想说一句话。

    莫寒依旧保持着她的冰冷，我们足足沉默了半个小时，谁也没有再说一句话，事实上除了一些牢骚话，也没有什么可说的，倒不如不说。

    “一西，我要走了。”莫寒说着提起身边的包，准备离开。

    我看着莫寒，心中闪过一个念头：“爱一个人便要无条件、无原则的迁就吗？”

    莫寒脸上带着泪痕看了我一眼，终于转身离去.......我坐在原地，心中无比渴望她会回头告诉我：“她不离开了。”更想拉住她，不让她离开我.......但我终究没有动，静静的看着她的背影从我的视线中消失。

    ......

    许久之后，我看着莫寒刚刚喝过的咖啡，再也控制不住，我仰起头，不让泪水流下，嘴角却感受到了泪水的咸涩，我哭了，我竟TMD哭了.......我真的藏不住我的委屈、我的难过，无数个日夜苦等之后，换来的却还是她的离去，甚至连一个理由都不愿意给我！！

    ......

    我狠狠的擦掉泪水，端起已经冰冷却还在炫耀香味的咖啡，一饮而尽，提起包准备离开......

    我快步的下着楼梯，刚过转角，与一个女人迎面撞上。

    撞上之后，女人一声惊呼，又打量着我，道：“张一西？？”她四处看了看又问道：“寒仙子呢？”

    我带着疑问看着她，她又和我解释：“就是莫寒啦，她刚刚给我发信息，说在这里的呀，她去哪里了？”

    “不知道。”

    看到我情绪不对，她打量着我，道：“哟，张一西，你哭啦~~！”

    “很稀奇吗？”

    她的脸上闪过一丝黯然，似自言自语的说道：“一个男人愿意为一个女人哭，是一个女人的幸福，至少我们家那位从来没有为我哭过.......”

    .......

    女人跟着我走出咖啡店，她又问我：“你和寒仙子怎么了啊？”

    我重重叹了一口气，给自己点了一根烟，她却从我手上夺过烟扔进垃圾箱里，道：“男人别抽太多烟.......”说完，脸上是一瞬间恍惚，或许她刚刚嘴里的：她们家那位，也是一个嗜烟如命的男人吧。

    我沉默着向前走着，她依旧跟着我和我说话：“喂，张一西，你和莫寒到底怎么了呀？”

    我终于停了下来，心仍被莫名的情绪绞的疼痛，我又给自己点上一根烟，这一次她却没有制止我抽烟的行为，却很认真的对我说道：“张一西，我觉得你比我们家那位靠谱多了，我个人还是蛮欣赏你的，所以你和寒仙子的事情，我帮你搞定，你的电话号码给我。”

    我一瞬间没理解她的意思，表现的很茫然，她又拍了拍我说道：“傻瓜，电话号码给我呀。”

    “哦。”我说着恍恍惚惚的将自己的号码报给了她。

    她向我挥了挥手，道：“那你等我消息了啊......对了，我叫田甜......”说完走到街边，伸手拦了辆出租车，很快便消失在我的视线中。

    ---------------------------------------------------------------------------