
﻿人生就好似一场梦，我便一直做在梦，醒来后，才发现自己不过两手空空，我还想和莫寒见面吗？如果不想为何此刻的我痛彻心扉.......我之所以没有拦住她，不过是怄气罢了，或许这样的怄气正好成全了她的离去，如了愿的她，现在应该很轻松吧？

    我并不愿意将希望寄托在那个叫田甜的女人身上，我很清楚莫寒的性格，如果她自己不愿意，谁也不能逼她做任何事情，只是，我百思不得其解，她为什么要这么做？她到底在顾忌着些什么，只要她肯说一声：永远和我在一起。”我张一西，就敢为她颠覆整个世界~~！！可是我似乎永远也等不到这句话。

    .......

    我开着车，一头扎进酒吧，我需要喝酒释放郁结在心中的苦闷之气。

    酒吧的灯光晃眼的闪烁着，一个个空虚、寂寞的灵魂疯狂的扭动着、肆意的撒野着，我便是其中之一，我已经记不清到底喝了多少酒，只记得心里还想着莫寒，想着她的模样，也想着她的决然......

    我的神智已经不清，晕眩中，我拿出电话，划开屏幕，没有看通讯人，手指扣住一个号码便拨了过去，我甚至不知道电话有没有被接通，便嘶吼，道：“我喝多了~~我TM~~~喝多了，我快~~~死了，来给我收尸~~”

    “喂~~喂，你不要吓我，~~你在哪里~~？”电话那头是焦急的声音，我却说不了话，只感觉手机从我手中滑落.....我昏睡了过去。

    .......

    当我再次醒来时，我已经躺在酒店里，房间内灯光朦胧，我捏了捏异常疼痛的头，环顾四周，却没有任何人，只是从卫生间传来了水流的声音，好似有人在洗澡。

    我想起在我昏睡之前，拨打了某个人的电话。

    “我是给谁打了电话？”疑惑在我脑海里闪现，我赶忙从口袋里拿出手机，准备查看通话记录，手机却已经没电了.......

    我将手机扔在一边，心中却知道，绝对不会是莫寒，她是不会接我电话的，假若是其他人，我还有什么好期待的？

    一阵强烈的想吐的感觉突然涌了上来，我拼命的想克制，却根本克制不住，我再也顾不得许多，鞋子也未来得及穿，便赤脚冲进了卫生间内，我伏在马桶上，痛苦又歇斯底里的吐了起来。

    恍惚中，我看到了一个曼妙的胴体......这是一年后，我再次看到林希不着任何衣物的身子。

    林希从浴缸里走了出来，我们对视了一眼，却没有任何尴尬，我们太熟悉彼此的身体，尽管我们之间有一个叫时过境迁的东西，但此刻我们或许都已经记不得时过境迁这个词。

    林希在我的注视下用干毛巾擦拭了身体，又恍若无事般的穿上浴袍，这才来到我的身边，她按了冲水按钮，冲掉了我的呕吐物，又去接了一杯水递给我，道：“漱漱口吧。”

    我接过了林希递过来的水，来到水池边漱起了口，林希径自离开了卫生间。

    ......

    当我从卫生间出来，林希已经穿上了自己的衣服，她笑了笑对我说道：“既然你已经醒了，那我该走了......”

    “不好意思。”我声音很低的对林希说道。

    “你的不好意思，是因为这深更半夜的麻烦了我，还是因为看了我的身体？”林希面无表情的对我说道。

    “都有。”我说道。

    林希点了点头，情绪却突然失控，道：“为什么要那样折磨自己，是因为女人吗？”

    林希的话正中我的心思，我沉默无语，又给自己点上一根烟，只是一口便吸掉了三分之一，却将自己呛得咳嗽不止。

    林希放下自己的包，将烟从我的手上夺了下来，狠狠的掐灭在烟灰缸里。

    “到底是什么样的女人能让你张一西如此？”林希目泛泪光的看着我。

    我继续沉默，此刻的我一句话也不想说。

    林希陪着我沉默，许久之后说出了一句让我震惊不已的话：“我下个月离婚。”

    这一次我依旧选择了沉默，不是不想说话，是不知道该说些什么，尽管我从来都不看好林希的婚姻，但也没有预料到，她竟然这么快便结束掉自己短暂的婚姻。

    “张一西，你为什么不说话，是嘲笑我吗，嘲笑我抛弃了你，也没有找到一个好的归宿？”林希脸上是让我不懂的笑容，眼泪却从她的眼眶里溢了出来。

    “你选择离开我，我尊重你，你离婚，我依然尊重你，没有嘲笑......”停了许久我说道。

    林希看着我，数次想说话，数次未能说出口，却哭的更凶了。

    我没有安慰林希，将沉默进行到底，我的大脑已经不能对这些突如其来的事件一一作出判断。

    “一西，我发誓会成为你生命中最爱护你的女人，让我补偿你好不好？”林希说着再也控制不住自己的情绪扑进了我的怀里。

    林希没有用爱，而是用的爱护这个词，或许我们这几年的相处，产生的不仅仅是爱情，还有亲情，否则她不会用爱护这个词。

    这于我而言是一个极其复杂的夜晚，我在一个女人身上收获了冷漠和决然，又在一个女人身上收获了热情和关怀.......我的天平好似开始倾斜。

    .......

    我从不怀疑自己是爱过林希的，只是分开这么久，各自又经历了不一的爱情，曾经属于我们的爱情还有原来的味道吗？我实在不知道。

    林希看着茫然失措的我，缓缓说道：“一西，我知道你一时还接受不了，我给你时间，我会慢慢等你.......”林希说着松开了我，没有在与我纠缠，提起包，微笑着向我挥了挥手，转身走出酒店。

    林希就这么走了，这个躁动的夜，我们却没有做出格的事情，我是因为心情极度低落没有了生理欲望，而她或许是希望追寻曾经依附在我们彼此身上的纯真爱情。

    没着没落的空虚中，我渐渐感觉人生不过是一场梦而已！！

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------

    今天两更。。。第一更！~