
﻿第二天我带着疲乏了的痛，拖着沉重的身子来到公司，挣扎、痛苦的情绪中，我好似找不到一点的工作状态，我关起了办公室的们，缩在自己的办公室一根接一根的抽着烟。

    这个上午我什么事情都没有做，直到中午的时候，我收到了一条短信：“hi，张一西，我是田甜，这是我的电话号码哦。”

    我重复的看了好几遍这条短信，这才迟钝的发现这条短信于我而言没有一点意义，因为短信里没有莫寒的消息。

    我数次在短信回复里打出“莫寒怎么样了？”又数次删除，最后将电话扔在一边不做理会。

    即便是无休止的等待莫寒，我也可以忍受，但是我不能忍受，在我经历过无数次的煎熬后，仍换不得她一句要与我相守一生的承诺。

    ......

    中午吃饭的时候，我办公桌上的电话响了起来，是前台的客服电话：“你好，张总监，林希小姐有事找你。”

    我愣了愣才回答，道：“嗯，让她进我的办公室。”

    ......

    小片刻之后林希就来到了我的办公室，她手中拎着保温盒，走进办公室内，又轻轻的带上门，环顾我的办公室，许久才说道：“一西，没想到你这么快就坐上了沈曼姐的位置了。”

    我也下意识的环顾了四周，其实，如果不是意外，在半年前这个位置就应该是我的了。

    林希搬了一张椅子在我的旁边坐下，又打开保温盒，笑着说道：“一西，趁热吃，都是你喜欢吃的！”

    “我们有工作餐的。”我并没有拿起筷子对林希说道。

    林希也不在意，她将筷子递到我手上说道：“工作餐怎么能和这个比呢，赶紧吃吧，以后我每天都给送饭。”

    我注视林希，一些破裂的画面被重新拼接，又浮现在我的脑海中：一年前，林希任职南通某个大卖场的经理助理一职，那时候我们每天一起上班，早上便会做好中饭，中午的时候林希会在她们公司热好饭，又送到我们公司和我一起吃，这种生活，我们持续了差不多有一年.......

    想着、想着，那些冰冷的画面好似重新有了温度：我们在一起时的笑容、哭泣、斗嘴、互相嫌弃对方却又记挂彼此，分手前夕的撕心裂肺......恍若昨天。

    因为回忆，短短几分钟我便尝尽了喜怒哀乐......当我回过神看着林希的时候，她也是忽悲忽喜的表情，她同样在想念我们的过去，只是生活赋予了我们太多的无奈和制肘，我们还能回到过去吗？

    “一西，喝口汤吧。”林希脸上带着熟悉的笑容打开了餐盒，又递给我一个勺子。

    我接过勺子这才问道：“你吃了没有？”

    林希摇了摇头，道：“你先吃吧，我回去再吃。”

    她的话让我有些难过，我轻声对她说道：“已经12点了，一起吃吧。”

    林希想了想说道：“只有一双筷子哦。”

    “一起吧，我用勺子。”

    ......

    吃完饭林希并没有久待，收拾了一下餐盒便离开了，这一点依旧和曾经一样，于是我再次迷失在过去和现在中，辨不清自己的位置。

    ......

    在糟糕的状态中，我又一次迎来下班后的夜，我去店铺转了一圈之后，便不知道该去哪里，这种没有方向的感觉让我恐慌，于是我又去了古桥。

    今天注定是个孤独的日子，连道长也破天荒的没有来，我便也连个谈谈心思的人也没有了，我站在昨天遇见莫寒的地方，一根接一根的抽着烟，心中竟然还幻想着她会再次出现在这里。

    从8点一直站到10点，莫寒并没有出现，这两个小时中我收获的尽是失望和不甘，渐渐心中有了一种疲倦了的感觉，这种感觉让我不愿意再去想莫寒，但我不知道这是暂时的，还是永远如此。

    .......

    回到家，躺在床上，迎着黑暗，我又一次开始思考我的爱情，我到底需要一份什么样的爱情？或者我还有时间去等待我理想中的爱情吗？

    我已经26岁了，一个该成家立业的年纪，但是谁来和我成家，王萌萌吗？虽然她愿意嫁给我，但是她父母那关我们过不去，而且我对她的只是兄妹般的感情，若说爱情实在过于牵强。

    林希吗？我真的能够释然她曾经的背叛吗？还有来自父母的压力，他们会接受离过婚的林希吗？

    莫寒呢？我甚至无法想象我们结婚时的样子，她是我最爱的，却也是离我最遥远的一个女人，远的好似，我在世俗，她却在虚无缥缈的幻界。

    想的累了，我习惯性的伸手去床头柜上拿烟，烟盒里却空空如也，这已经是我今天买的第二包烟了，我抽了太多、太多的烟，可是烦恼却一点也没有减少！

    ......

    时间深夜十一点，我接到了王萌萌的电话，电话里她依旧是一副小可爱式的快乐腔调：“西西，你睡了没有呀？”

    “睡了还怎么接你电话。”我终于笑了笑说道。

    “对哦~~嘿嘿，西西，告诉你哦，明天我去你们公司。”

    “去我们公司做什么？”我问道。

    “买车呀。”

    “哦。”

    “对了，我老爸、老妈也会一起去哦，你要好好表现知道吗？”王萌萌的语气又变的认真。

    “那个~~萌萌，别克的女款车不太适合你这个类型的女生开，要不你和师姐一样买mini好了，或者新款的甲壳虫也行啊，再不行，你就买雨燕，便宜又省油。”我赶忙说道。

    “西西，你就这么怕见我爸妈么？”王萌萌一副不悦的语气。

    “你想太多了，那些车确实更适合你嘛，你看中他们哪款车，告诉我，我和他们销售部的人都很熟的，价格不是问题。”我又解释道。

    “别说了，西西，我只去你们店买，如果你再敢拒绝，我就去找林叔叔投诉你，说你拒绝客户的消费需求。”王萌萌的语气格外认真。

    “萌萌，你怎么学会威胁人了，这很不好。”我用一副严厉的语气对王萌萌说道，企图让她打消带着她爸妈到我们店买车的打算。

    “小西西，我可没有威胁你哦，我们明天再见吧，我要睡觉了，你也早点休息吧。”停了停她又说道：“亲亲一下。”

    “不敢，你妈会说我耍流氓的。”我赶忙说道。

    “我们偷偷亲，她不知道了啦！”王萌萌刚说完，我便听到她妈妈的声音：“萌萌啊，这都几点了，你在和谁打电话呢？”

    “妈妈~~我马上就睡了。”王萌萌应了她妈妈一句，又小声对我说道：“小西西，我挂电话咯，嗯嘛~~好梦！”王萌萌在电话里偷偷亲了我一下，便挂掉了电话。

    听着“嘟嘟”的挂断音，我紧绷了一天的情绪，似乎也被缓解了些许，将电话放在一边，闭上眼睛静待午夜的到来。

    ----------------------------------------------------------------------

    今天电脑站的贵宾过8000了，照例加更一章表示感谢。。。12点之前还有一更。。。另外觉得我个人感情写多了的。。我答复就是我爱这么写，不这么写，就不是我的书。。。