
﻿    我以为摒弃一些痛苦又恼人的情绪我便能安然入睡，事实上我错了，失眠早已经成了一种习惯。

    一个带着痛苦失眠的夜有多难熬，经历过的人都会懂，我迫切的需要烟，再也控制不住自己，披上衣服，走出屋子......

    我开着车寻找着24小时营业的便利店，找到时，却又不想停车，就这么一直前行着，打开窗户让暖风吹拂着自己，心也就没那么疼痛了。

    终于我买了一包烟，将车开到郊外那条我曾经和莫寒确定关系的河流边。

    月倒映河面上，染出一片波光粼粼，风吹过，柳条拂面，一切美的好似在告慰我受伤的灵魂。

    我终于给自己点了一根烟，我问自己：为什么会来这里？事实上答案很明显，我根本放不下莫寒......

    终于我拿出手机给那个叫田甜的女人发了一条信息：“你们还在南通吗？”

    让我欣喜的是田甜还没有睡，她很快给我发了条短信：“你猜。”后面接了一个坏笑的表情。

    “离开了，她不会待在这里的。”我回道。

    “她还在南通，离开的是我。”

    “你确定？”我的情绪又悲喜交加，喜的是：莫寒竟然没走，悲的是：即便没走又怎样，她根本不会管我有多难受。

    “确定呀，不过她告诉我：明天早上就会离开，怎么做，不需要我教你了吧？”

    “嗯。”我回了这条信息之后便结束了与田甜的交谈。

    ......

    我陷入了挣扎，我不知道到底要不要去找莫寒，错过了这一次，我们便很难再有见面的机会。

    我是倔强的，曾经我和莫寒达成过一致，我们一致认为，爱情是一个相互温暖的过程，可是她却一次次寒了我的心，我不会再委曲求全，一切，等她某一天想起我卑微的张一西再说吧！！

    ......

    一夜的失眠，并没有影响我第二天的早起，我七点钟便来到了莫寒经常会住的那个酒店，我想再看看她，远远的看着她便好。

    ......

    时间七点半，我终于看到了莫寒，她一只手插在上衣口袋里，一只手拖着行李箱向街边走去。

    她依旧是一副淡然的表情，我相信，即便她离开了我，即便我们永远不见，在她的内心也掀不起半点波澜，而我张一西却时常为她笑、为她哭......

    点上一根烟，就这么看着莫寒离我越来越远，心痛的在滴血，却一声不吭。

    远处一辆宝马X5在莫寒的身边停下，一个身影模糊的男人下车接过了莫寒手中的手提箱放进后备箱里，又很绅士的替莫寒打开了车门，莫寒就这么上了他的车......所有的一切忽然在我的视线中变的模糊了起来，我想，我或许懂了莫寒为什么不愿意留在我的身边了。

    ......

    一瞬间我的心就这么平静了下来，我受够了疼痛，我不带任何情绪的来到了公司，心无旁物的继续着自己的工作，我告诉自己：爱情并不是生活的全部。

    我是一个不愿意将个人感情带到工作中的人，身为吊丝，我没有这样的资格，一个疏忽，一个消沉，都会让我丢掉现在所拥有的一切。

    我继续全力推进着手头上的工作，这种忘我的情绪，缓解了我的疼痛，可是一旦闲下来，我便会想起莫寒和男人结伴离去的画面，我仍会感到撕心裂肺的疼痛，我便真的相信了，工作是治愈爱情的良药，我下定决心，之后的很长时间，我的生活中只有工作。

    ......

    中午的时候，林希照例给我送饭，今天她帮我换了菜式，更给我熬了燕窝汤，我能感觉她的用心。

    林希一边替我打开餐盒，一边笑着对我说道：“一西，这两个菜是我今天刚学会做的，吃完了你要给我意见哦。”

    我笑了笑接过她递给我的筷子，却看见她的手指上缠着厚厚的纱布，我抓住她的手关切的问道：“你的手怎么了？”

    林希却不在意的说道：“没事儿，上过药了。”

    “是不是切菜切到的，疼吗？”我紧张的问道。

    林希用另一只手抓住我的手，眼角隐隐湿润却带着笑容对我说道：“只要能换来的关心，再疼我也不在乎的.....！！”

    “不要这么傻......”说出这句话，我心里是一种难以言明的感伤。

    “我说过我林希要做这个世界上最爱护你张一西的女人。”停了停她又对我说道：“吃饭吧，一西，不要让饭凉了。”

    “嗯。”

    ......

    正在吃饭中，我接到了王萌萌的电话，她带着我最害怕见到的人来到我们公司了，说是最害怕的人并不夸张，她爸妈在我眼里无异于牛头和马面的组合，他们不是来买车的，是来索我命的。

    见到我面色不对，林希关切的问道：“怎么了一西，谁的电话？”

    “萌萌的，说是来买车。”

    林希笑了笑，道：“是萌萌啊，我和你一起下去，好久没见到她了。”

    ......

    当我和林希来到一楼的时候，王萌萌和她爸妈已经坐在休息区等我了。

    王萌萌见到我立刻带着微笑迎了过来，习惯性的挽住我的胳膊，惹她爸妈同时咳嗽了一声。

    王萌萌并不在意依旧挽住我和林希打招呼：“林希姐，你也来了呀？”

    林希笑了笑，道：“嗯。”

    王萌萌对林希是从来没有敌意的，大学时期她们的关系就很不错，她时常说：林希甩了我是最让她开心的事情。

    “萌萌，到我这边来。”王萌萌的妈妈语气不悦的说道。

    王萌萌嘟了嘟嘴松开了我，我来到她爸妈面前，道：“叔叔、阿姨好。”

    王萌萌的爸爸应了我一声，她妈妈却看都没看我一眼，我耸了耸肩，并不在意，她不出言奚落我已经是对我嘴下留情了。

    这个时候一个销售走了过来对我说道：“张总监，这位小姐看中了红色昂科拉都市领先型款，她说和你很熟，您看？”

    我点了点头，道：“最高权限的让价，你带他们去签合同吧，让价申请单，下午我找林总开给你们销售部。

    销售点了点头，我又喊住了她问道：“这款车我们店现在有现车吗？”

    “暂时没有，张总监，最少要一个月的。”

    “看看江苏区哪个店有现车，查到告诉我，我去调过来。”

    “嗯，好的，张总监。”销售说完又对王萌萌一家人说道：“麻烦你们签一下购车合同，再预交一部分定金。”

    王萌萌的爸爸点了点头随销售而去，她妈妈却疑惑的看着我，王萌萌拉着她妈妈的胳膊高兴的说道：“现在西西是他们公司市场部的总监啦，嗯~~~就是以前沈曼姐的职位......”王萌萌怕自己说的不够形象，又把沈曼搬出来做了个参照。

    王萌萌妈妈看了我一眼，脸上仍是怀疑之色，在她眼里，我永远是那个不靠谱的混帐已。（第三更）

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！