
﻿就在王萌萌爸爸签购车合同时，现在一边的王萌萌妈妈又向林希问道：“林希丫头，你不是结婚了吗？”说完了又看了看我，话里的意思很明显，为什么结婚了还和我在一起。

    林希并没有表现出尴尬，她属于那种心理素质超好，处变不惊的女人，她笑了笑说道：“我也来看看车。”

    “哦，女孩子呀，还是要找一个靠谱、有事业的男人好。”说完又看了我一眼。

    我撇过头看向一边，假装没听到，心里却嘀咕了一句：“市井小民，我的精神层次你懂吗？.......”

    林希也看了看我，她笑了笑没有再言语，王萌萌却不满的说道：“妈妈，西西怎么不好了？西西现在也很上进的。”

    “你这孩子~~那小子甜嘴蜜舌的话你别信，你要和人家林希学学！”王萌萌妈妈有些恼怒的看着王萌萌抱怨了一句。

    王萌萌脸上立刻就没有了自然笑，看样子一直乖乖女的她要和她妈妈发生一场小型战争了。

    “阿姨、萌萌，你们坐一会儿，我先回去了。”林希见状带着笑容和二人告别，总算分散了处在争执边缘的二人的注意力。

    两人和林希打招呼告别，林希最后向我挥了挥手，道：“走了，一西。”

    “嗯，拜拜。”

    林希挎着包向外面走去，开着她的SRX消失在我们的视线中，这让王萌萌妈妈的脸上又露出怀疑之色，开着SRX的林希还有必要来别克看车么，别克最高端的SUV也就和SRX一个档次而已。

    ......

    林希走后不久，购车的合同也已经签完，我对王萌萌说道：“叔叔，你们回家等消息吧，车调过来我第一时间给你们打电话。”

    “嗯，这一次麻烦你了，小张。”王萌萌爸爸拍了拍我的肩膀说道。

    没等我回答，王萌萌便抢着说道：“爸爸、妈妈，这一次西西帮了我们这么大的忙，我们请他到我们家吃饭好不好？”

    王萌萌话音刚落，没等她爸妈表态，我便赶忙说道：“这是我应该做的，叔叔、阿姨工作这么忙，吃饭什么的就算了吧。”

    王萌萌拉住我的胳膊一脸期待的看着我说道：“来嘛，西西。”

    “最近挺忙的，有机会再说吧。”我轻声对王萌萌说道。

    “萌萌，别缠着小张了，姑娘家的拉拉扯扯像什么样子。”王萌萌妈妈严厉的说道。

    王萌萌依依不舍的松开了我，却仍一脸期待的看着我，我依旧坚定的摇了摇头，我不是一个不知好歹的人，如果她爸妈真想我去她家做客，早就应了王萌萌的话了。

    ......

    夜如期而至，伴随夜色而来的是惆怅、心碎，我终于相信，自己是卑微、天真的，莫寒怎么会真的喜欢上我呢？她只是将我当**情阵痛期的替代品而已，否则她不会决然的离去，再决然的离去......她根本不在乎她的每次离去都将我击的摇摇欲坠，继而痛不欲生。

    有爱就有恨，此刻的我已经有了怨恨的情绪，这样的怨恨，源自于我渐渐对这份爱情丧失了期待。

    ......

    又一个星期过去，这一个星期我一直在上海接受总部的培训，培训完毕，行程依旧排的很满，我将要参加镇江、南京、扬州三地的一款新车的发布会。

    我在镇江和南京两地各待了三天，最后一站是扬州，这已经是我第三次来到扬州了。

    在扬州忙碌了三天之后，终于迎来了最后一个夜晚的清闲，这个夜晚我独自去吃了扬州的特色小吃，又独自去游戏城打了游戏，我的生活又变成了自己一个人，如果现在有人问我：“Hi，张一西你有女朋友吗？”

    我会很肯定的摇摇头，我没有女朋友，事实也是如此，我的爱情梦已经破裂。

    ......

    时间晚上9点，我晃荡在街上，我实在不想回酒店，不知道是自己刻意为之，还是阴差阳错，我竟然来到了和安琪数次见过的面的超级购物广场前，想想我和安琪已经很久没有联系过了，也不知道她过的怎么样，更不知道她是在扬州，还是继续四处漂泊。

    拿出安琪送给我的电话，屏幕上我已经取消了那个：“永远不许和我做陌生人”的屏保，但图片却是没有删除的，翻出图片，心中也不知道是什么滋味，有时候人与人之间的关系就是这么微妙，前一刻可以好的是生死之交，下一刻却因为一个莫名的原因便老死不相往来，我和安琪不正是如此么？

    感叹中，我心里闪出一个念头：“凭什么每次她去南通到我那儿蹭吃蹭喝，我来扬州却连她的面都见不到呀！”

    我愤愤不平的找到了安琪的电话号码，给她发了条短信：“一西哥哥来扬州了，老地方等你，招不招待你看着办。”

    发完信息，我也不知道安琪能不能看到，但我暂且在这里等着她。

    我去对面的报刊亭买了一包烟，又回到原地蹲在地上抽了起来，看着满满一包烟，我决定在粮草充足的情况下和安琪打一场持久战，要是11点她还没有出现，我便不会再等她，但我肯定会看不起她，鄙视她，因为她实在太小气了，她的一西哥哥，可不是经常来扬州的，来到她的主场竟然不请我吃饭！！

    .....

    等了大约半个小时，我又口渴了，去买了一瓶饮料，水便喝多了，又去了洗手间，于是这一个小时便在无意义的晃荡中和等待中度过，但安琪却始终没有出现。

    时间十点，我被无聊折磨的上气不接下气，又开始在象棋摊和摊主下起了残局，但很不幸，半个小时时间，我输掉了一百块钱。

    我有点沮丧，从钱包里掏出200块钱压在摊子上继续和摊主厮杀起来，时间也就这么飞速的来到11点，而我没有一点悬念的又输掉了200元，而摊主却无论如何也不愿意和我继续了，可能是到了他收摊的时间，也可能他觉得我是臭棋篓，没有了继续蹂躏我的兴致。

    我数次挽留摊主无果后，便将怨念全部集中到安琪身上，都怨她，不见我就罢了，却害我输掉钱，还丢掉了节操，我张一西何曾这么委屈求取的赖着别人和我下棋过的？

    摊主已经走远，风萧瑟的吹着我，一瞬间我觉得今晚的一切都是我在自找伤害......看着昏黄的灯光和渐渐散去的人群，我有点儿难过。

    点燃一根烟蹲在地上“吧嗒、吧嗒”的抽着，却感觉后背被人拍了拍，回过头看到的是安琪微笑的脸，她幸灾乐祸的看着我，道：“我的傻弟弟，你在干嘛呢？”