
﻿“谁是你的傻弟弟？”我说着四处看了看，当然不肯承认自己是她的傻弟弟。

    “就是你呀，笨死了，输了那么多局！”安琪说着嘲笑的看着我。

    “原来你一直在偷窥我？”我眯着眼睛问道。

    “也没多久，只看到某人死皮赖脸缠着人家和自己下棋而已。”安琪说着脸上嘲弄的笑容更甚了。

    “偷窥狂魔！”我白了安琪一眼说道，心中却是喜悦，她终究还是来了，这证明她心里还是有我这个朋友的。

    安琪并不介意我叫她“偷窥狂魔”手别在背后，弓着身子看着蹲在地上的我说道：“傻弟弟，你要安琪姐姐怎么招待你呀？”

    “改善一下住宿条件就好了，去迎宾馆订一间套房，让一西哥哥休息。”

    安琪没有理会调侃式的要求，又说了一句：“傻弟弟，真够傻的！”

    “警告你啊，别叫我傻弟弟，我会翻脸的。”我从地上站了起来，低着头无限接近安琪的脸，带着自以为可怖的表情对安琪说道。

    “你就是傻弟弟，有本事你去下赢人家啊，赢了我就不叫你傻弟弟。”安琪抬头看着我，一点也不受我威胁的说道。

    “你没看到他被我打败，脸上挂不住，落荒而逃了吗？”我又开始往自己脸上贴金。

    “傻弟弟......”

    “你是不知道，一西哥哥我让了他车马炮，要不然他能赢，可笑！！”

    “傻弟弟......”

    我急了，用手捏住安琪的脸道：“有完没完了你，最近一西哥哥的脾气不怎么好。”

    当我有了攻击行为之后，安琪立马切入到战斗状态，一脚跺在我的脚上，疼的我立马松开了捏住她脸的手。

    “张一西，你手脏不脏，在我脸上乱摸。”安琪恼怒的对我说道。

    “你怎么不叫我傻弟弟了呀？”我忽略疼痛似笑非笑的对安琪说道。

    安琪白了我一眼不再理会我，自顾自的向前走着.......我快步跟上了她。

    “喂，你还没有招待我呢，就准备这么走了吗？”我挡在安琪的面前说道。

    安琪停了下来，看着我，半晌说了句让我倍感意外的话：“去我家好了，何必住酒店。”

    “你要带我去你家，我没听错吧？”我指着自己的鼻子问道。

    “又不是没一起住过，何必这么扭扭捏捏？”安琪并不引以为意的说道。

    我拉着安琪的衣角说道：“这个~~方便吗？”

    “帮我去煎药有什么不方便的？”安琪似笑非笑的看着我。

    “我靠，我大老远从南通过来，你不招待我就算了，还让我帮你做义工，这事儿也忒新鲜了吧？”当明白了安琪让我去她家的真实用意之后，我情绪有点失控，这小妞太不厚道了。

    安琪看着我没有言语，突然她捂住自己的小腹处皱着眉头对我说道：“一西哥哥，我胃痛~~！”

    我有点不相信的问道：“你演的吧~~？”

    “好痛....”安琪说着便蹲了下去。

    “你是不是又不按时吃饭了？~~~哎~~怕了你了，你车钥匙给我。”我又变的担忧了起来，按道理医生配的药安琪早就应该吃完了，可是她还让我去给她煎药，很显然这段时间她都没有吃药。

    “在我包包里面，你自己拿~~！”安琪好似真的很疼痛，连拿车钥匙的力气都没有了。

    我立马紧张的拿起的包包，越紧张，越找不到，索性将里面的东西一股脑的倒了出来，终于找到了安琪的车钥匙，也发现了一包卫生巾~~我有点无语，这也忒巧了，我在扬州遇见她两次，都正好赶上她的生理期。

    我看着地上的卫生巾狐疑的问道：“你确定是胃痛而不是痛经？”

    “你白痴不要也把我也当白痴好吗，痛经和胃痛我会分不清楚！！”安琪带着怒意对我说道。

    “好嘛、好嘛，我错了还不行吗？”我说着蹲了下来，又道：“快上来，我背你。”

    安琪突然好似没事人一样，一下跳到我的身上，死死的抱着我的脖子突然“咯咯”笑了起来。

    “你大爷的，你耍我，给我下去。”我说着晃了两下，却根本无法甩掉安琪，此刻她像焊在我身上一般。

    “说了你是我的傻弟弟嘛，这回信了吗，一西傻弟弟......”安琪用小伎俩得逞后的自得其乐的语气说道。

    “前面有条河，信不信我和你来个同归于尽，惹急了一西哥哥，咱俩谁也落不着好。”我怒道。

    “傻弟弟，只是和你开个玩笑嘛，你就要同归于尽，傻不傻呀？”

    我简直有一种要崩溃的感觉，据不完全统计从我和安琪见面到现在短短数十分钟，她说了不下20次傻，弄的我都自我怀疑：我是不是真的有点傻？

    ......

    我就这么和安琪回家了，这是我第一次到她家，我不想形容她家是什么样子，也没什么好形容的，不就是个别墅么，大的有点晃眼而已，又不是没见过，就上个星期，我在上海见到一个比这还大的私人别墅呢，还有后花园和游泳池，那可是在上海，我不一样表现的很淡定么！！

    这么一安慰自己，我也就坦然的跟着安琪进了她的房子。

    “安琪妹妹就你一个人住吗？”我一边打量一边问道，只感觉脚下踩着的地毯柔软又舒服。

    “对呀！”

    “你没有请保姆？”

    “请保姆做什么？我又不经常回来。”

    “哦”我点了点头，想问：你家人呢？却没有问出口，我隐隐感觉，家人这两个字可能是安琪的痛。

    ......

    安琪回去后便进了自己的房间，神神秘秘的，并严厉的警告我得不到她的同意，绝不允许进她的房间，事实上我也没有进她房间的打算，严格来说，我并不是一个好奇心特别强烈的人，这点可能是我和安琪最大的区别，她可是个不折不扣的好奇宝宝。

    我没让自己闲着，直接去厨房帮安琪煎起了药，我猜的没错，这个药还和上次的分量一样，安琪根本就没有动，只是我不理解的是：既然没有吃的打算何必还从南通带回扬州呢，这也真够无聊的，不过从这点来说，我们倒是很像，因为我也很无聊。

    ......

    （我最近怎么看到有些评论就生气呢。。。吊丝怎么了？吊丝就不能有女人倒贴？。。。。你看到张一西的奋斗的过程了吗？张一西是吊丝这不用怀疑，但他只是把吊丝作为一个人生需要经历的过程，奋斗过了终究要蜕变的。。。这本书写的是一个吊丝如何奋斗的过程，不是向你讲一个吊丝如何颓废，如何没有女人，如何抱怨的过程。。请搞清楚书的本质。。。）