
﻿当我煎好药的时候，安琪也从她自己的房间走了出来，我招呼她下来：“安琪妹妹，下来喝药了。”

    “来了，傻弟弟.....”安琪一边将自己的短发扎成一个辫子，一边向楼下走来。

    安琪看着熬好了的药又露出害怕的表情，我不解的问道：“我记得你上次可是眉头都没有皱一下便喝掉了全部的药啊！”

    “那时候在生气，不一样。”

    “哦”我看着安琪说道，突然趁她不注意一把将她推倒在沙发上。

    “你干嘛呀，张一西！”安琪恼怒的对我说道。

    “生不生气？”我很认真的问道。

    “气死我了！！”安琪一边说一边拍着自己的胸口，缓解怒气对我说道。

    “嗯，那你可以喝药了！”我似笑非笑的看着安琪说道。

    “你这死人，怎么这么缺德呀~~！”安琪又是一副要抓狂了表情。

    “不是你说生气了就不怕喝药了吗？”我做出一副无辜的表情说道，心里却觉得好爽，从刚刚见面起，她就骗我、耍我、骂我、打我........我要不借机惩戒她一下，真把我张一西当傻弟弟了！

    ......

    “我小腹好痛.....”安琪又捂住肚子对我说道。

    “哟，又故技重施了？换点新鲜的，否则我会觉得你很没创新意识的。”我用奚落的语气对安琪说道。

    安琪眉头紧皱，闭起眼睛，用手捂住肚子，耀眼的灯光下，我甚至能看到她额头冒出的细汗。

    “痛经还是胃痛？”我终于相信了这次安琪不是装的。

    安琪睁开眼睛看着我，面色微红，当她真正痛经时倒不好意思和我说了......

    “哎~~你吧就是不会照顾自己，经期记得不要着凉，不要吃刺激性食品，冷的也不能吃......你等等，我去给你煮红糖姜水......”我说着又向厨房跑去，却根本没有生姜和红糖这些东西。

    我拿过安琪的车钥匙，准备出去买红糖和生姜，安琪却拉住我说道：“这么晚了，你别出去了，我忍忍就好了。”

    “那怎么行，我去去就回，很快的。”我说着又去找了个热水袋，冲上热水递给安琪，道：“你先捂着，不要吃止疼片对身体不好，心情要放轻松，知道吗？”

    我说着披上外套，匆匆向外面走去......

    我在外面足足晃荡了一个小时才弄到了红糖和生姜，红糖倒是很好买，生姜却差点要了我的命，便利店实在没有，我便开着车到郊外的城乡结合部的菜田里去刨，我记得一般农户都会将没吃完的生姜埋在土里保鲜。

    翻了好几片菜田才终于找到一小块生姜，却被一群狗撵的我狼狈逃窜，好在小时候练过田径，逃跑的速度还凑合，总算捡了一条小命。

    .......

    回到家时已经是夜里12点了，安琪一直坐在沙发上等着我，见我回来，立刻起身问道：“你怎么到现在才回来呀，打你电话，你电话也没带！”安琪说完脸上依旧是一副焦急的表情。

    “这不回来了么，你再坐会儿，我煮好姜汤给你送过来。”

    “张一西，你手上怎么全是泥呀？”安琪起身来到我身边抓住我的手说道。

    “别提了，做贼似的去菜田里刨了半天，才刨了这么一小块生姜，你这会儿好点了没有？”我又问安琪。

    安琪并没有在意我问她好不好的问题，抓住我的手轻声说道：“傻不傻呀你~~？”

    “喂~~你今天说了我多少次傻啦~~烦不烦！赶紧去那坐着，别乱动了。”我对咬着嘴唇看着我的安琪说道，说完将她推到沙发上坐着，自己则又去厨房忙活了起来。

    ......

    片刻之后，我将好煮好的红糖姜水递给安琪，这一次她显得很配合，乖乖的喝完了大半碗红糖姜水。

    “笨蛋，你为什么要关心我？”安琪虽骂着我笨蛋，语气却很轻。

    “你先告诉我，为什么上次要不告而别？”我很认真的问安琪。

    “明天我和你一起去南通好不好？”安琪直接跳过了我的问题说道。

    “不好，回答我问题......”我的语气不容置疑。

    “你很在意我的不告而别吗？”安琪轻声问我。

    我没有立即回答，大脑里却又想起了莫寒的数次不告而别，不可否认我讨厌女人的不告而别，停了停我说道：“没有人会喜欢不告而别吧，你这样我很担心的。”

    “谁让你上次说陪我打网球，却不回来！！”

    “就这个理由？？”我又好气又好笑的问道。

    “嗯~就是这个理由。”安琪点了点头肯定道，于是我更加的哭笑不得了，这和小孩子负气有什么区别？？

    我拍了拍自己额头，实在不知道该说些什么！！

    ......

    或许是因为忙碌后的劳累，也或许是因为床很舒服，这竟是自莫寒离开我后，我第一次躺在床上就睡着的。

    这个夜我甚至连梦都没有做，第二天我依旧保持着早起的习惯，给安琪准备好早餐之后，留下一张小字条：“一西哥哥走了，以后自己学着煎药......”之后我便离开了，我并没有打算和安琪一起回南通。

    至于为什么不和她一起？没有理由，就像我没有理由的去关心她一样，事实上我们做的很多事情是不需要理由的，高兴就做，不高兴就不做，如此而已。

    ......

    回到南通后，迎来的是一个周末，周末的这两天，我一直和韩枫等人做我们店铺在学校的户外销售推广。

    在毕业后，我从未如此忙碌过，简直没有一刻喘息的机会，但我却不觉得累，至少在无空隙的工作中，我减少了对莫寒的想念，我知道如果到此刻我还放不下她，那受再多的痛都是我活该，因为她并不是多么在意我的痛，那么最后痛的仅仅是我自己，这很没有意义，我没有必要自找伤害，我该对自己好一些。

    ......

    努力是有回报的，商业街的店铺和卖场内的店铺经过一段时间的经营，都已经开始实现盈利，虽然很微薄，但也很酷~~至少不需要我的薪水来维持店铺的经营，这对我来说已经是惊喜了。

    ......

    这个即将结束的周末夜晚，我又照例去咖啡店喝茶，同时做这次出去学习的总结报告，很意外的是我又遇到了林希，这一次我们并没有预约，仅是巧合，或许我们都已经将到这里喝东西当做是生活中的一部分了。

    -----------------------------------------------

    PS:由于大路在哪里兄弟投了两千贵宾，今天加更两章感谢，一共四章。。。。。网站又给了个首页的大字推。。也希望大家能多多发力，争取下个星期新书榜有个好名次。。。这本书成绩越好。。可能给大家免费看的时间就更长。。。鲜花记得投。。记得收藏。。。谢谢（第一更）