
﻿“hi，一西，好巧！”林希端着她的咖啡来到我的面前。

    “嗯。”我笑了笑，喝了一口茶又开始在键盘上敲击了起来。

    “一西，你有近视了吗？”林希看着我带的眼镜说道。

    “没有呀，这是防电脑辐射的。”我解释，道，但手依旧没有停下来，仍在键盘上敲击着。

    “哦，忘了你现在是办公室金领了，每天对着电脑，是要一些防护措施的，不过蛮帅的。”林希点头看着我称赞道。

    我没有应林希，全心投入到工作中，林希也不在意，托着下巴盯着我看。

    ......

    大约半个小时候后我终于写完了总结报告，舒展了一下身体，看了看林希，她趴在桌子上把玩着自己的手机。

    “林希，我得走了，你要回去吗？”我问道。

    林希示意我等等，表情认真的对我说道：“一西，我准备上班了。”

    “你要上班，什么公司？”我好奇的问道。

    “原来的公司啊，不过这一次做的是行政工作。”

    我有些不解，据我所知，林希原来公司的行政专员也就3000元左右的工资，现在的她还在乎这微薄的工资吗？

    看着我不解的表情，林希笑了笑解释，道：“工作了也就不用这么闲了，这对我现阶段的生活来说是好事。”

    我想了想，道：“嗯，忙碌会让人忘记很多的负面情绪。”

    正在说话间，我的电话响了起来，看了看号码，是苗小宇这小子打过来的。

    刚接通电话，他便是一副兴奋的语气对我说道：“一西哥，你赶紧来我们学校，这里有一个黄金位置的店铺要出租，我觉得特别适合做我们西罗男士用品专卖店的分店。”

    听苗小宇这么一说，我倒是有点兴趣，大学生市场，一直以来便是我想开拓的市场，并且最近这几场校园户外销售，效果都不错，这证明这是一块很有潜力的市场。

    “谁的电话呀，一西？”林希看着表情严肃的我说道。

    “朋友的，说是大学城那边有一个不错的铺子要出租。”我解释道。

    “你现在过去吗？”

    “嗯。”

    “我和你一起去吧，我也想去看看~~~好久没有感受大学的生活氛围了！”林希怕我不愿意，特地解释了她为什么要一起去。

    我笑了笑，道：“那就一起吧。”

    ......

    我和林希各自开着车向大学城赶去，二十分钟时间，我们便到达了目的地。

    当我们从车上下来时，苗小宇、夏飞儿、苏玫三人已经在站在校外候着了。

    “一西哥，这个铺子真的不错，以前是做饭店的，最近老板经营出了点状况，和房东出现矛盾，房东强制把房收回了。”苗小宇依旧用兴奋的腔调对我说道。

    “嗯，先带我去看看吧。”我说着让苗小宇等人给我引路。

    一行五人来到要出租的店铺，我站在门外打量了一下，很大的一个铺子，大约有150个平方，地理位置如苗小宇所说，确实很不错，是个值得投资的铺子。

    我问苗小宇，道：“房租多少，按年交吗？”

    苗小宇看到我有投资的意向，喜形于色的说道：“等等，一西哥，我打电话给房主，我们约着面谈。”

    .....

    片刻之后房主便开着一辆黑色的奔驰GLK过来了，看他的财力，应该是专业炒商铺的。

    房主是个40岁左右的中男人，有点秃顶，打扮休闲，没有上班族的气息，看样子我的猜测没错，是个炒房专业户。

    “你们是谁要租房？”房租开门见山的看着我们说道。

    我从他的语气判断出，这几天应该有不少人来租房，但是都没有谈成，因为他的语气有些不耐烦。

    “我要租，请问你们这边是怎么个出租方式？”我问道。

    “三层整租，房费按年交，一年35万。”房主很简洁的说道。

    我却有些疑惑的问道：“三层整租？不是只租下面一层么？”

    老板笑了笑解释，道：“小伙子，看到没有，这栋房子的三层都是我的，一层是租给别人开饭店的，二层是台球室、三层是游戏室。”说完手指着整栋楼。

    我给他拿了一根烟，自己也点了一根，他接着说道：“我现在的意思呢，就是三层整租，现在这么分散着租，收房租太麻烦，而且房客多了，经营的人素质参差不齐，老是有拖房租的现象，我这三天两头的过来催也嫌麻烦，索性便宜一点三层整租，这样我也省事儿。”

    “哦。”我说着点了点头，又打量房子一遍，据我目测，这三层加起来应该有400多个平方，一年35万倒不算贵，但是我也实在不需要这么大的经营面积，再者也没这么多钱做投资，三层房子的装修，加上其他基础设施的投入，那可是一笔大的吓人的资金。

    看房主的态度，单独一层他是肯定不愿意租的，而我也实在没有租三层的需求，那么这就是一笔谈不成的交易，就在我准备说不租的时候，林希却和房主说道：“老板，我们先回去考虑一下，如果这中间有其他人租的话，您打电话通知我们一下，我们尽快给你答复，您看这样行吧？”

    “这个没有问题的，”老板点头说道，毕竟是35万的房租，不可能一次谈成。

    .....

    我和林希、苗小宇等人找了一个饮品店商量起租房的事情。

    林希先开口说道：“一西，我想把这个房子租下来。”

    “经营项目你想好了吗？”我问道。

    林希摇了摇头。

    “我初略算了一下，如果三层都上经营项目的话，最保守也得一百万的投资，你没有做生意的经验，这太冒险。”我很认真的对林希说道。

    “我是没有，但是你有啊！！”林希同样很认真的对我说道。

    这个时候苗小宇也将话接了过去说道：“一西哥，我们都觉得你特有经商头脑，这个铺子真的挺不错的，如果错过了实在太可惜！”

    苏玫和夏飞儿也点了点头，表示认同苗小宇的话，苏玫又对我说道：“一西哥，如果你资金不够，我们也可以入股的呀，还有王子哥，我们拉上王子哥一起，那就完全没有问题了呀。”

    “你们这是想干嘛呀，集体创业？”我笑问。

    “我们是信任你呀，一西哥，你就带我们一起创业吧，我们可不想毕业了以后出去找工作，太心酸了！”夏飞儿说道。（第二更）