
﻿    ﻿我打量着几人，脸上都是很认真的表情一点也不像是开玩笑的，夏飞儿和苏玫的投入资金有限，主要还是林希，至于拉王子倒是没什么必要，林希的财力还是很厚实的。

    我想了想对林希说道：“你看这样行吗，房子以你的名义租，我们西罗男士用品店用第一层，因为第一层位置的比较好，房租我们摊15万，不过要分期付，上面两楼给你经营。”

    林希思考了一小会儿对我说道：“一西，我有一个提议，我雇你做我的营销顾问，你帮我选经营项目，并且负责营业后的营销策划，一楼的租金就算我给你开的工资，怎么样？”

    我还没表态，苗小宇便面露喜色，林希的建议实在是让我们捡了一个大便宜，可是我却不愿意占这样的便宜，我可不认为我在自己有工作的情况下，仅仅是顾问的身份，还值林希这一年15万的年薪。

    “关于经营的建议我会给你，只是作为朋友的身份，至于工资完全没有必要。”

    苗小宇见状赶忙对我说道：“一西哥，要不你把工作辞掉，再回来得了，反正你当初去别克，也是为了以薪养薪嘛，现在两个店铺都是盈利的，就完全没有必要了嘛，正好也帮帮林希姐。”

    “小宇，收回你刚刚说的话，我张一西不是一个不负责任的人，既然我当初选择了回别克，那么在没有为公司创造足够的价值前，我是不会离开的。”我很严肃的对苗小宇说道，他终究只是一个未出校门的学生，责任这个词，他恐怕还没有太深的理解，这点曾经我和他一样，所以我并不怪他。

    “好吧，一西哥，我也是为店铺着想，你别生气啊！”苗小宇小声对我说道，这小子现在在我们西罗男士用品店有股份，我倒真不怀疑他为店铺着想的心。

    ......

    一阵沉默之后，我对众人说道：“这事儿还没有最终确定，目前只是有这样的意向，我明天请做市场的朋友过来做一个投资价值评估分析，等分析报告出来了，我们在做决定。”

    “可是~~如果房子被人家抢先租走怎么办呀？”苗小宇很着急的说道。

    “不会的，这可是百来万的投资，谁租之前都要好好考量一下的，你没看到今天房主的态度吗，想租的人很多，有实力整租三层的恐怕暂时还没有吧。”我如是答道。

    我这么一说，众人点了点头，心中也稍宽了一些。

    .......

    从大学城离开后，我和林希并没有分开，又去了那家咖啡店，我们依旧相对而坐。

    “你真打算投资那边的店铺？”我找林希再次确认。

    “嗯。”林希只是简单的回了我一个嗯字，但语气却不容置疑。

    我喝了一口茶没有说话，我觉得林希还会对我说点儿什么。

    “一西，还记得我们曾经说过要一起开个咖啡店吗，那种地中海风格的，就好像在海边喝咖啡一样。”林希说完闭起了眼睛，好似在遐想在海边吹着海风，听潮起潮落的画面。

    “记得呀，很好的创意。”我说着也想象着这样一个场景，真的很美！

    林希点了点头，道：“嗯，我想把二楼打造成这样一个咖啡店。”停了停她又说道：“一西，让我们一起实现当初的愿望好不好？”

    “这算我们一起的愿望吗？”我笑问。

    “既然你从来没有忘记，那就是我们一起的愿望。”林希很认真的看着我说道。

    “OK,那我愿意，不过既然是实现我们一起的愿望，那么你可不要给我佣金哦。”

    “那给你股份吧，至少要让我觉得是我们在一起努力实现愿望~~~~我希望这个咖啡店是我们的共同财产。”

    “不要股份，累的时候去咖啡店，让我听着海的声音，再给我一杯免费的咖啡就好啦。”我说着拍了拍林希的肩膀，道：“走啦，该回去了，明天还要上班呢。”

    .......

    第二天我提前一个小时来到公司，最近一直在外面出差学习，手头上的工作耽误了不少，我要利用早上的时间将未完成的工作补上。

    一个小时候后，林总来到公司，我们召开了每周一次的例行晨会，林总在会议上对我任职这段时间的工作给予了充分的肯定，我做的那份广告投放计划书，为公司节省了8万元的广告投放费用，并且成功的达到了预期的销售额，这意味着，如果没有特殊的情况，依旧可以按照这份计划书实施广告投放策略，这为公司节省了一笔相当可观的广告投放费用。

    晨会结束后，众人退场，林总却喊住了我，道：“一西，来我办公室。”

    我有些不解林总为什么会单独叫我，但还是点了点头，随林总向他的办公室走去。

    来到林总办公室，我在他的对面坐下，林总没有和我绕弯子，直接说道：“一件对我、对你张一西来说都是好消息的事情。”

    “洗耳恭听。”我笑了笑说道，心中也松了一口气，林总这个人向来难以揣摩，尽管晨会上肯定了我的工作，不代表他就不会找我麻烦，只是现在看来是我多虑了。

    “近期我要调回总部了。”林总喝了口茶，风轻云淡的对我说道。

    我心中一惊：“林总调回总部，那意味着南通4S店的总经理职位即将空缺。”

    “我想你自己也已经察觉到了吧，近期你出去接受的培训，都是储备经理的培训科目。”林总意味深长的对我说了说。

    尽管林总已经把话隐隐说白，但我还是有点不敢相信......我等着林总继续说下去。

    “我呢，是有意让你接替我的位置的，也和上面说过你的情况，上面也比较认可你近期的工作，无论是上次的网络策划，还是这次的广告投放策略，都做的堪称完美，但是......”林总的话说到高潮部分骤然停止。

    “但是我资历尚浅，出任市场部总监也不过一个多月时间。”我帮林总说出了问题的关键。

    林总点了点头，道：“总部是很看重南通这边的市场的，南通地区的销售，在江苏、乃至华东地区都是名列前茅的......”林总的话说了一半又停止了。

    这一次我没有再接林总的话，心中却揣摩着他到底是什么意思。

    林总又喝了一口茶对我说道：“现在总公司嘛，两个派别，一是主张大胆启用新人的，还有就是保守派，所以说你的机会也不是没有。”说完点了点头又说道：“你的运气很不错，张一西！”

    （第三更）

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17K官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“ap_17K”关注我们。回复"大奖+你的QQ号"参与活动。10部iphone6，万名QQ会员等您来领！