
﻿我抑制住兴奋的情绪，保持平稳的语调问道：“那林总我需要做的是？”

    “竞争。”林总缓缓说出这两个字。

    “竞争，和谁？”我很关切的问道，我希望对于竞争对手有多一点的了解，我渴望在竞争中获得胜利，现在的我已经不是当初的我，一个4S店的总经理对我有着极大的诱惑。

    林总耸了耸肩，道：“无可奉告~~时候到了，你自然会知道的。”停了停林总继续说道：“对了，南通店我还有2个多月的任期，之所以提前这么久告诉你，就是希望你能做好准备。”说完拍了拍我的肩膀说道：“好好努力，不要让我失望。”

    “谢谢林总的栽培！我一定尽最大努力。”

    ......

    走出林总的办公室，我好似充满动力，这对我来说确实是一个千载难逢的好机会，试想以我26岁的年纪便做到4S店的总经理是什么概念？据我所知，整个公司，除了一个带着博士头衔的海归，还未有以26岁年纪坐到总经理级别的先例，即便是工作能力超强的沈曼，也未有如此快的上升速度。

    除了兴奋，我还有好奇，我不知道这个潜在的竞争对手会是谁，最好是我认识的，这样才能知己知彼、百战百胜！

    ......

    回到自己的办公室，我做了一个决定：一个月的任期已经让我坐稳了市场部总监的位置，上次的广告投放策略的成功实施，更是极大的增加了我在公司的话语权。

    我判断是时候对市场部实施整顿了，我要清理掉一些害群之马，打造一个有凝聚力的核心团队，这样才能为我在即将到来的竞争中获得更大的筹码。

    ......

    我让自己的助理拿来了最近一段时间的市场部业绩考核表，我点上一根烟细细的看了起来，五分钟后，我将考核表放在了一边，笑了笑，不出我所料，这段时间各项指标都处于垫底位置的正是王德标，当然这里面有我刻意为之，更和他散漫的工作态度有关。

    下班前的傍晚我将王德标叫到了我的办公室，我给自己点了一根烟将手中的业绩考核表扔给了他。

    他接过表格看了看，脸上的表情愈发的不安，半晌才对我说道：“张总监，你看~~我~~~”

    “我想你应该知道该怎么做。”我面无表情的对他说道。

    “我现在做的都是资料管理的工作，也很难有业绩的啊。”王德标的语气带着委屈说道。

    “事无巨细，任何岗位都有它存在的价值，这个不足以作为你的借口，另外你的计划完成率，报表处理质量，部门内部的满意度都是不合格的.......”停了停我掐灭掉手中的烟头说道：“去财务结算工资吧。”

    我的话说完后王德标的脸都白了，一副哀求的语气对我说道：“张总监，再给我一次机会吧。”

    “规则对任何人都是公平的，既然启动了规则，就必须要被遵守。”说完我坚决的摇了摇头。

    王德标这个时候终于面露狠色对我说道：“张一西，你这是公报私仇吧，我要去林总那里投诉你。”

    我耸了耸肩说道：“不要用这种姿态和我说话，至于投诉，你请便......不过我要提醒你，如果你愿意以个人原因主动申请辞职，我可以以公司的名义，为你写一封就业推荐信........我能说的，能做的就这么多。”说完我便不再理会王德标，喝了口茶继续自己手上的工作。

    我相信他会接受我的提议放弃投诉的，因为投诉没有任何胜算，如果彻底和我闹翻，我相信整个业内都会知道他王德标是因为考核不合格被刷下来的，想在谋得一份类似的工作，恐怕没有那么容易。

    一分钟后，王德标终于咬着牙对我说道：“我申请辞职。”

    “很好。”

    看着王德标离去的背影，我笑了笑，我之所以要给他写推荐信，是因为我很乐意将这个草包送到竞争对手那边去。

    合上电脑，我重重的吐出一口气，来到窗户边拉开窗帘，凝视着黄昏前的余晖，我愈发的觉得这于我而言实在是一个美妙的黄昏，我的人生即将在这个黄昏跳跃着前进。

    ......

    晚上林希约我去谈店铺的事情，我准时赴约，刚坐下林希就从自己的包里拿出一份合同递给我。

    我接过来看了看，竟然是一份房屋租赁合同，我疑惑的问道：“这是？”说着又往下翻了几页。

    “店铺我租下来了，33万的租金，被我砍掉两万。”林希不以为意的说道。

    我将合同放在一边，带着责怪说道：“投资分析报告都还没有做出来，你干嘛这么急着租下店铺？你这样的投资行为是很不谨慎的！”

    “我真的很想要这个店铺，我觉得这个店铺将会成为我人生中的新起点。”停了停林希又补充，道：“这个起点和赚不赚钱没有关系。”

    “我不懂你意思。”

    “总有一天你会懂的。”

    我没有去过度揣摩林希的这番话，只是思考着，如何进展接下来的工作，毕竟林希已经将铺子租了下来，很多事情必须要被提上日程了。

    片刻之后我对林希说道：“我的建议是，二楼按照我们原先构想的做咖啡店，三楼准备一些娱乐器材，比如台球桌、体感机、乒乓球桌，做一个娱乐室，作为咖啡店的附属免费对会员开放。”

    林希不解的问我：“免费开放？”

    我点了点头说道：“对，免费开放，三楼的营业面积只有150多个平方，无论是做台球厅还是健身房、养生馆之类的，面积都偏小了，倒不如做一个娱乐室，免费提供给会员使用，另外所谓的免费肯定不是绝对免费，这样的免费项目提升了店铺的服务档次，其他东西的售价就可以相应的提升，我们主要目标客户是高级白领，他们有很强的消费能力，也更看重消费过程的体验，只要能带给他们消费的乐趣，他们是能接受合理的高物价的，明白吗？”

    林希想了想点了点头，我继续说道：“店铺直径1000米内除了大学，还有好几栋高级写字楼，我个人判断是有足够的消费者基础的，另外80%的利润产生在20%的消费者身上，尤其是快速消费行业，所以会员制经营是很有必要的，我会制定一套合理的会员消费规则来迎合消费者的消费需求，另外要为店铺制造一个USP~嗯，就是独特的销售主张，区别于其他咖啡店的卖点，比如我们提出的在海边喝咖啡的概念，就是一个不错的卖点.......”

    在我讲解的过程中，林希一直托着下巴仔细的听着，时不时点着头，时间不知不觉中已经是9点，我对林希说道：“大概经营的思路就是这样，你这两天抽空去一趟上海，考察一下那边比较有特点的咖啡店，等你回来，综合你的考察结果，我们再做一套完整的经营策划书。”

    “嗯......”林希依旧很认真的点了点头。

    就在我和林希说话间，我的手机短信提示音骤然响起，瞬间将我的心脏击的“砰砰”的颤动着，习惯与我短信联系的人屈指可数，莫寒便是其中一个，会不会是她？

    拿出手机看了看，心脏跳动的更加剧烈，这个信息正是莫寒发来的，她终于想起了我卑微的张一西。

    ------------------------------------------

    第四更。。。。感谢手机站WEN兴的PK票。过了的PK票明天加更一章表示感谢。