
﻿    我将手机按在心脏处，试图平息自己狂躁的心跳，闭起眼睛嘴里碎碎念：“我不紧张、我不紧张......”

    “一西，你怎么了？”林希看着我奇怪的样子，紧张的问我。

    “没事儿，估计是银行发的信息，提示我工资到账了。”我胡编乱造了一个理由。

    林希伸手指了指外面漆黑的天空，道：“你们公司财务都这个时间打工资吗？”

    “哦，原来不是银行的信息啊，估计又是什么搞投资的小广告，不管它啦。”我说着又将手机塞进了裤兜里。

    .......

    当莫寒的信息突然袭来，我才知道自己是多么的不堪，我拼命的用工作去麻痹自己，但麻痹的仅仅是没有莫寒的生活，当莫寒再次与我的生活发生交集，哪怕只是一条还未看的短信，我的生活便又随之惊涛骇浪。

    这一路我将车子开的飞快，却始终不去看莫寒的信息，此刻的我是如此的患得患失，我害怕打开信息看到的是一句：“我们分手吧，永远不见。”亦或者：“我要结婚了，祝福我吧！”

    奇怪，我不是已经默认了自己没有女朋友的事实了吗，为何还如此害怕看到这样的信息呢？我又有点弄不懂自己了。

    ......

    回到家，我将手机藏在抱枕下面，我告诉自己：手机丢了、手机丢了......要明天早上才能找到。

    我正襟危坐在沙发上看着电视，好似手机真的丢掉一般，不安分的目光却数次瞄向那个手机藏在下面的抱枕上。

    正在强烈的自我挣扎中，来电铃声骤然响起，我本能的一惊，鼻尖上也冒出了细汗，“会不会是莫寒的，她要亲口对我说分手？”我如是一想，心情也愈发的忐忑了起来。

    我在沙发上打了个滚，终于心一横从抱枕下拿出了已经被我定义于“失踪”了的手机。

    看了看号码，喜悦感顿时涌上了心头，是沈曼的。

    “喂，师姐，好久不联系！！”我用最喜悦的腔调说道。

    “嗯哼。”

    “吃饭了没有？”我问了个很没有营养的问题。

    “我的生活作息有那么紊乱吗？”沈曼又好气又好笑的问我。

    “对哦，这都快11点了，那吃夜宵了没有？”我又问了一个更加没有营养的问题。

    沈曼被我数次无营养的问题弄的有些不耐烦：“不好意思，我要保持身材，麻烦问点有意义的问题......这是国际长途。”

    “那你身材保持的怎么样？”

    .......电话那头沈曼沉默了很久也没有说话，我好似能够感觉到她的额头处冒出了三条黑线。

    “咱们能聊聊工作上的事情吗？”停了许久沈曼终于对我说道。

    “对对对~~聊工作上的事情。”我恍然大悟的说道。

    “张一西，我怎么感觉你有点心不在焉呢？‘电话那头的沈曼用猜疑的语气问道。

    “没有啊。”我矢口否认，又赶忙说道：“正有事儿和你说呢，林总要调任了，你听说了吗？”

    沈曼终于笑了笑，道：“我也是为这个事情给你打的电话，听说你这次很有机会出任南通店的CEO！”

    “师姐你消息倒是很灵通啊，不过我始终觉得我的希望不是很大，资历尚浅啊！”我和沈曼说出了自己对这件事情的看法，尽管我很想坐上CEO的位置，但是只有一个多月的市场总监的工作经验，实在让我缺少了些底气。

    “不要妄自菲薄嘛，听林总说，这次你的广告投放计划，仅仅一个月就为公司节省了8万元的广告投放费用，这是我都从来没有做到过的。”沈曼语气很认真的对我说道。

    “师姐，林总有没有和你提到我的竞争对手是谁？”我试探性的问沈曼，我相信林总作为她的亲舅舅，肯定会在这件事上给她透漏些许的信息。

    “想知道吗？”沈曼一副调戏我的语气。

    “想啊，难道师姐你不希望坐上CEO的宝座吗，如果你知道对手的信息，请务必告诉我。”我很认真的对沈曼说道。

    “哟~~小混蛋现在也知道上进了？”沈曼调侃我的语气更重了。

    “和你说正事儿呢，把你知道的都告诉我，助我斩他（她）于马下。”

    电话那头的沈曼停了停对我说道：“如果我告诉你，你的竞争对手是我沈曼，你信吗？”

    沈曼说完，我突然想起林总今天和我说：他还有两个多月离任，这不正好是沈曼回来的日子么？？

    “真的是你吗，师姐？”

    “怎么，打算知难而退了么？”

    我沉默着，如果真的是沈曼，我有何胜算？且不说她的工作经验比我丰富，就她出国培训的这段时间，知识面也要比我宽阔了许多。

    许久我转移话题问道：“这么说，你是打算培训完了就回国，那我们的约定无论我做到与否，都不作数了对吗？”

    “当然作数，刚刚我是和你开玩笑的，你的竞争对手不是我，我只是想看看你的决心而已，不过你好像缺少一点自信哦。”沈曼笑了笑说道。

    “自信的事情我们先不说，你告诉我：我的竞争对手到底是谁？”

    “该知道的时候你自然就知道啦，好好加油，希望能看到你站在事业巅峰时的样子，好了，明天早上我还有课程，我先休息了，你也早点休息。”沈曼说完便挂掉了电话。

    听着电话传来的“嘟嘟”的声音，我有些怀疑：“这次的竞争对手不会真的是师姐吧？”虽这样想但又觉得不太可能，她没有理由来和我竞争南通店的总经理的职位。

    ......

    结束了和沈曼的通话，我的注意力又转移到莫寒的信息上，我问自己：是不是真的不看这条信息了？

    答案是否定的，我终究是要看的，如果疼痛不可避免，那倒不如爽快的承受。

    我深吸一口气，指尖略微颤抖的点开了信息。

    “一西，最近过的好吗？”

    看着这条信息，我情绪复杂，莫寒还会关心我，但我不认为这样的关心是出自于情侣间的关心，不过是伤害了我之后的歉疚罢了。

    我没有打算回这条信息，我只当自己没有看到，我相信，如果我回了这条信息，必将会有叠加了的疼痛向我涌来，我不愿意再承受哪怕一丁点儿来自莫寒给我的疼痛。

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    昨天手机站PK过5000了。。。所以加更一章，今天三更（第一更）