
﻿夜深了，我却清醒的感受着被黑暗包裹了的房间，我躺在床上强迫自己一动不动，更不想去碰触手机，我害怕自己会忍不住给莫寒回信息，更警告自己要记得莫寒那天和宝马男并肩离去的情景。

    我拼了命的转移自己的注意力，强迫自己构思如何打造“西罗男士用品专卖店”在大学城的店。

    终于我渐渐忘却了莫寒的信息，却不想这个时候信息的提示音又响了起来。

    我心中恼火，双手捶着床铺，从床上坐了起来，重重的敲击了自己的额头一下。请不要误会，这种恼火，只是针对我自己，我憎恨自己的情绪随着莫寒的区区一条短讯，天上、地下的乱窜着。

    我有一种想将电话从窗户口扔出去的冲动......

    许久之后，我终于划开了手机的屏幕，信息依旧是莫寒发过来的，我没看信息的内容，直接点进删除信息选项，删除了所有的信息，又将莫寒的电话号码放进了拒收短信名单里，我现在只抱一个想法：我只接受面对面的沟通，电话、短讯，我一概不接、不看。

    此刻的我明白：追求事业上的巅峰，要比追求一份虚无缥缈的爱情重要很多！非常时期我不愿意自己的情绪再被已经厌倦了的爱情所困扰。

    ......

    第二天傍晚下班后，我便召集韩枫、罗哥、苏玫、苗小宇等人来到大学城，带罗哥和韩枫参观了一下店铺之后，我们便找了一个茶楼商量起大学城店铺的打造细节。

    “一西，这个铺子拿的太突然了，150个平米，资金压力很大呀！”罗哥面带忧色的对我说道。

    我摇了摇头说道：“房租，我这边已经搞定，至于铺货的话，可以先和另外两个店铺串货。”说完我又转问韩枫：“我们现在还有多少库存的货物？”

    “上个月进了5万块钱的货，加上以前的库存，大概有8万块钱的存货。”韩枫答道。

    我点了点头，道：“这些货物先拿来支援新店，咱们做的是零售业的快消品，资金回笼很快，货物资金压力倒不是很大，现在主要是装修这一块的资金。”

    我说完众人点了点头，我又说道：“我准备把大学城这边的店铺，打造成旗舰店，所以装修标准不能低，按照每平米一千元的装修预算来，我们需要15万元的装修资金。”停了停我问罗哥：“我们现在账面上还有多少可用资金？”

    “首先要保证3万元的应急资金，这是肯定不能动的，目前两家店铺加上户外销售，一共盈利了280021元。”罗哥回道。

    “这个盈利是毛利还是纯盈利？”

    “刨除房租成本后的毛利，去掉一些管理费和人工费，大概有2万元的纯盈利。”

    罗哥的话让我紧皱眉头，我的手指有节奏的敲击着桌面，陷入了思考，所有人都看着我，等待我解决这巨大的资金缺口。

    半晌我对罗哥说道：“只留1万元做应急资金，加上近期的盈利，一共凑出4万元，我再去公司申请预支半年的工资，大概会有6万元，这样就凑足十万元了，另外玫玫和飞儿你们不是想投资的么？”

    苏玫和夏飞儿同时点了点头，苏玫先说道：“我这里有3万元。”夏飞儿紧接着说道：“我能投资2万元。”

    我心中惊异，没想到这两个小丫头短短一个多月的走穴已经赚了这么多钱了，这让称为高级白领的我很汗颜。

    我点了点头说道：“很好，这样就凑足15万元的装修费用了，另外还需要5万元左右，作为其他项目的使用费。”

    在我说出后，众人都陷入了沉默，我知道在座的都没有闲钱可以拿出来了。

    片刻之后韩枫终于对我说道：“一西，要不我们把商场的店铺转让掉吧，按照现在的市值，转让10万块钱应该是没有问题的，另外商业街店铺还有3个月房租就到期了，下一期的租金压力也很大的，所以转让商场店，可以很大程度的缓解这两个店铺的压力。”

    我摇了摇头，心中想起商场的店铺是当初卖出去后莫寒又买回来送给我的，尽管我们现在已经形同陌路，但是我不忍转让！！

    我很诚恳的对众人说道：“首先我必须承认，大学城的店铺我拿的很急、很草率，但是我相信这边的发展潜力，店铺一旦营业，绝对会给我们带来不菲的收入，另外商场店，我不同意转让，毕竟这是一个盈利的店，至于那5万元的资金缺口，我会想办法解决的。”

    众人沉默，片刻之后还是点了点头，尽管我的想法有很多与他们不合，但是他们还是选择了尊重，我想这便是信任了。

    “韩枫，你这两天做一个详细的预算表给我，罗哥也同步去找装潢公司谈装修的事情，这是我们第三个店了，我相信前面大家都积累了很多的经验，所以开店前的准备工作，我希望缩的越短越好。”我停了停对众人说道。

    我说完后，罗哥和韩枫同时点了点头。

    ......

    众人离去后，我依旧独坐在茶楼，续上一杯茶、点上一根烟，再次陷入了沉思。

    大学城店，超过40万的投资，让我的人生变成了一场豪赌，但是这大半年，我不是一直在赌着过么！！

    我笑了笑，不知道从什么时候开始，我已经适应了这充满挑战和压力的生活，如果想在这个社会中实现自我价值，就必须要将这样的生活当成是一种享受。

    ......

    回到家后，我给在职场的朋友打了电话，很快便搞定了五万元的资金缺口，以我现在的身份，想借五万元实在不是什么难事。

    我初略的算了一下，目前我所欠下的债务已经将近四十万人民币，这些钱都需要我一笔、一笔的去偿还，尤其是莫寒当初为我买下店铺的6万元，我打算资金一旦周转开来便立即还给她，既然我们的爱情已经有名无实了，作为男人我必须在爱情彻底结束前做到两不相欠。

    -----------------------------------------------------------

    第二更