
﻿又三天过去，这是一个周末，林希也从上海考察回来，我们约在经常去的咖啡店。

    “怎么样，这次的考察有收获吗？”我问林希。

    林希带着轻松的笑容说道：“这一次最大的收获就是没有收获。”

    “什么意思？”我不解的说道。

    “我在上海这三天呢，初步了解到，整个上海也没有我们这种经营风格的咖啡店，所以没有找到参照的模板，这意味着需要我们自己去摸索，但这不恰恰说明，我们的咖啡店具有不可比拟的独特性么，这就是我所说的最大的收获了。”林希解释，道。

    我笑了笑认同了林希的说法，并从包里掏出一叠资料递给她说道：“这是我帮你整理的设备供应商和原材料供应商的资料，有国内的、有国外的，你筛选一下，至于装修，我也已经和装潢公司沟通过了，他们那边正在出设计方案，等草案出来后，我带你过去沟通一下，有修改要求，我们再提。”

    林希从我手中接过资料，很认真的对我说道：“一西，谢谢你帮我分担了这么多，我都不敢想象，如果只是我一个人，要怎么应对这么多的事情。”

    “何必这么客气呢，要不是你减轻了我的房租压力，我这边连启动资金都搞不定，说起来我还要感谢你的。”

    “那我们之间以后就不说谢谢这两个字了，好不好？”

    “赞成，咱们是好朋友，互相帮助是应该的。”

    在我说完后，林希表情复杂的看了我一眼，但最终还是点了点头，认同了我所谓的“好朋友要互相帮助”的说法。

    ......

    沉默了一小会儿之后，林希想起来什么似的对我说道：“对了一西，这个给你。”她说着从包里拿出一张银行卡递给我。

    我没有去接银行卡，笑了笑问道：“给我这个干嘛？”

    “罗哥都和我说了，你外面可欠了不少钱呢？你去把沈曼姐的钱和~~和莫寒的钱还了吧。”林希在说到莫寒的时候停顿了一下。

    我依旧保持笑容说道：“我干嘛要你的钱呀，赶紧收回去吧，上次小敏治疗的钱我还没还给你呢！！”

    “我不要你欠着别的女人。”林希说着又将银行卡往我面前推了推。

    我摇了摇头说道：“我要拿了你这笔钱，我不更欠着你了吗......我不要。”

    “欠着一个人，总被同时欠着三个人要好吧？”林希并不放弃的说道。

    “好像说的挺有道理的......不过我还是不能要。”

    林希拍了拍我的手说道：“一西，咱俩刚刚可说好了，我们之间是互相帮助，不存在谁欠着谁的，而且这钱你是要还的，又不是白送给你的，不过作为朋友，利息就给你免啦.....”

    看着林希认真的表情，我仔细想了想便接受了这张卡，她说的没错：欠着一个人，总比同时欠着三个人要好，至少现在我和她是朋友关系，我们是在互相帮忙，而和莫寒呢？我内心是希望结束这种让我痛苦的关系的，正好借这次还钱的机会，给我们之间划上一个不完美的句号。

    ......

    林希的这张卡里有20万，足够我还莫寒和沈曼的钱，如林希所说，现在我只欠着她一个人，尽管数额巨大，但我真的轻松了一些。

    回到家，我将莫寒的电话号码从拒接名单里拉了出来，我给她发了这么一条信息：“让我们两清吧。”

    这条信息发出后，我便陷入了无尽的等待中，许久莫寒也没有给我回信息，我想起那个叫田甜的女人，或许此刻她正和莫寒在一起，我又给她发了条短信：“如果你能联系上莫寒，让她把银行账号发给我，我将欠她的钱还给她。”

    不久后田甜便给我回了信息：“寒仙子说不用了......”

    “可笑~~我张一西需要她的施舍吗？......是不是她不愿意和我见面~~我说了只要发银行账号就行，可以不见面的。”

    “张一西你说话怎么冲啊？寒仙子怎么你了，她做的一切都是有苦衷的。”

    “苦衷？她的苦衷就是将我折磨的人不人、鬼不鬼。”我不屑的笑了笑，将这条信息发了出去，如果我没有见到那个宝马男，或许我还会相信她是有苦衷的，但是现在，除非我脑袋有问题才会相信将苦衷做为幌子的鬼话。

    “你有点不可理喻了啊，亏我一开始还以为你这个人不错呢！”田甜回道。

    “你怎么看我，我不在乎，我现在只是要她的卡号，然后将钱还给她，就是这么简单。”我迅速的将这条信息回了过去。

    这一次信息过了很久才回了过来，回信人却不是田甜，是莫寒：“明天下午，南通，我们老地方见。”

    看着莫寒回过来的信息，我点了点头，心中滋味莫名，却更觉得痛快，一切终于要尘埃落定了，我已经做了最坏的打算。

    ......

    这个夜晚，我在店铺忙碌到十点钟才回家，尽管很累却仍辗转难眠，只要一想到明天就要和莫寒见面，我的情绪便跌宕起伏，我知道，这个夜我注定失眠，我又被莫寒施的魔咒给缠上了。

    ......

    时间，午夜12点，我的情绪仍难以平复，我将明天和莫寒见面时的场景做了一万种假设，但每一种假都是以悲剧收场.......

    此刻，我明白在我的潜意识里已经对和莫寒的感情不再抱有期待，我们真的不是一个世界的人。

    ......

    烟蒂已经塞满了烟灰缸，过量摄入的尼古丁让我晕晕乎乎，我的电话却也在这晕晕乎乎中再次响起。

    接通了电话，里面传来了我熟悉的声音：“傻弟弟，又失眠了吧？”

    “你怎么知道我失眠了？”我很好奇的问安琪。

    “因为我也失眠了。”

    “哎~~对于失眠这点，我们似乎挺有默契的，可这也不是什么好事儿啊！”我无奈的笑了笑对安琪说道。

    “你为什么失眠了？”安琪问。

    我愣了一愣才说道：“工作吧，最近工作压力大，你呢？”我并没有和安琪说实话，事实上现在的我已经不会为工作失眠，工作上的压力越大，我睡的越踏实。

    “我是习惯性失眠，应该也和工作有关系吧。”安琪笑了笑对我说道，只是我却不知道，她是不是也和我一样在说谎。

    我又叹了一口气说道：“哎~~失眠可真够痛苦的，你有什么好办法能让我们赶快进入睡眠状态吗？”

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------

    今天的第三更。。。每天我说多少更，都是算数的，我明白怎么有人说我，少更。。。

    电脑站的兄弟看到下面的顶和踩没。。。在看的都点一下，随便点顶还是点踩，我看看有多少人在看。。。我每天都会很无聊的点一下的，每个章节第一个顶和第一个踩都是在下@！~~