
﻿    在我提出这个要求后安琪略微沉思后对我说道：“张一西，你那里有酒吗？”

    “有的。”我答道，我想起客厅的酒柜里有沈曼留下的一酒柜的酒。

    “那我们喝酒吧。”安琪提议。

    “打电话喝酒？”我笑着问道。

    “嗯，对啊。”

    “好像挺有意思的。”

    “来吧，我们喝酒，喝的烂醉如泥才好。”安琪的语气似带着发泄说道。

    “嗯，喝的烂醉如泥才好。”我说着去酒柜拿了一瓶红酒，打开。

    我带上蓝牙耳机坐在沙发上就这么用如此特殊的方式和安琪喝起了酒。

    ......

    “傻弟弟，我喝了哦，你可不许耍赖不喝。”

    “安琪妹妹，你说话这功夫，一西哥哥已经一杯酒下肚啦。”

    “爽快~~cheers。”

    我好似能感觉到电话那边安琪举起的杯子，也将杯子举在空中放肆笑道：“cheers~~干杯！~”

    .......

    “傻弟弟~~你说~~人生为什么~~有那么多的不开心啊，我好不开心......”

    “问酒吧~~它会~给我们答案的，听说~~酒越喝越暖，暖了你就开心~~了！”我的一句话同样说的断断续续。

    “可是，我为什么~~越喝越~~晕，呀？”

    “你要解脱了......”

    在我说完后，安琪没有再应我的话，如我所说她是解脱了，可我呢？依旧在没有尽头的路上，迎着黑暗，摸索着，挣扎着.....

    我挂断电话，倒上酒，瘫坐在沙发上，独自品尝着酒液中无奈、虚妄的滋味.......严格来说安琪并不那个酒逢知己千杯少的知己！！

    ......

    这是一个晴朗的星期天，阳光烈焰下，我悲伤的心情都得不到渲染，这样也好，省的待会儿见面时一副阴阴郁郁的表情，即便她留给我的是悲伤，我也会用笑容回应她，我说过：我张一西是一个很有风度的男人。

    ......

    时间下午三点，烈日炙烤着整个大地，空气中也尽是灼热的味道，即便是平常车来车往的古桥上，此刻车子也稀疏了很多，桥两边从不缺席的乞丐们却迎着热浪，仍麻木的煎熬着，这是他们的生计。

    我来到树荫下，坐在道长的身边，道长今天有点不太愿意搭理我，我来的匆忙，忘记给他带一包不错的烟，只将身上的半包烟给了他，或许他觉得，我不厚道，可是他却不知道，我将这半包烟给了他后我便没有烟燃烧惆怅了，所以这半包烟，要比曾经那一整包的烟重要多了。

    我烟瘾难耐，拍了拍正在闭目养神的道长说道：“道长，拿根烟抽抽。”

    “没有。”

    “我刚刚给你的那半包呢？”我问道。

    “没有。”

    我笑了笑，道长其实是个很不厚道的人，因为他的吝啬，我必须要穿过两条马路才能买到一包烟。

    ......

    天好热！！带着热浪的风吹的我不得不思考：仅仅为了一包廉价的烟，是否值得如此。

    翻山越岭、跋山涉水之后我买了一条玉溪，我带着烟回到道长的那里。

    知了声，声声烦躁，河岸两边的垂杨柳却伴随着风慵懒的摇曳着，这让世界好似呈现两个极端一般，我一点也不喜欢这个感觉。

    我需要烟排遣我烦躁和忐忑的心情，我拆开一整条烟，从里面取了一包，抽出两根烟，给道长递了一根，自己也点了一根，世界瞬间因为燃烧着的烟变的清静了起来。

    我抽着烟眺望古桥，我不知道莫寒什么时候会出现，我们只是约了今天，或许她会在黄昏的时候出现，最好是黄昏，黄昏期浑浊的阳光，可以隐藏我的小心翼翼，我想:抛却了小心翼翼，我可以站在一个和莫寒平等的位置去和莫寒说一声：“好久不见。”

    ......

    一根烟抽罢，我将剩余的烟塞进了道长的手中。

    道长诧异的看着我问道：“小和尚，你这是做什么？”

    我笑了笑，心中却突然欢喜“小和尚”这个称号.......这是一个多棒、多酷的称号，因为这个称号，我乍然觉得“红尘太TM可笑，痴情更是SB式的无聊。”.........爱情实在是这个世界上最廉价的一个词，谁都能拥有，却又谁都能抛弃，你越珍惜，在对方眼里却越廉价，太TM廉价了！！

    “道长，可能以后不能给你烟了，我不会来这里了。”我说着悠悠吐出口中的烟。

    道长愣了一愣，将烟放进了自己的布袋里，又从布袋里掏出两串佛珠递给我，道：“道长穷，没什么送给你，这是开过光的佛珠，拿去保平安。”

    我接过佛珠笑着问道：“你到底是混佛教的还是混道教的？”

    道长也笑了笑回答，道：“佛本是道，万物皆有法，不必考究那么多。”

    我点了点头，觉得道长说的有理，将两串佛珠放进了自己的口袋里，手中的烟却也在这个时候燃完，又抽出一根烟点燃，简直是为自己续上了活命的氧气。

    ......

    “小和尚，你和那个姑娘并不合适。”道长拍了拍我的腿说道。

    “我知道.....”

    道长点了点头说道：“你们命线，不是从一条根上生出来的，我这么说你懂吗？”

    我点了点头，没有说话，其实道长直接告诉我：我和莫寒不是一个世界的人就行了，他又在显摆他道长的道行了。

    莫寒高高在上，我出自凡尘，尽管她在坠落，我在腾空，可我们终究相隔一千万光年的距离，油尽灯枯之后，我们也划不破业障，求个因果和燎原。

    ......

    黄昏就这么晃晃悠悠的来了，连风也不满它的晃晃悠悠戛然而止，这让我指尖散发出的烟雾都腾不起来了，于是我的心情也急速的堕落，长埋土中......这可真是让我厌烦的蝴蝶效应......

    “看~~！”道长推了推我，手指向古桥处。

    我终于相信了道长是神机妙算的，他总是看破天机般的，在我之前发现莫寒的到来......

    我掐灭掉手中的烟头，从凳子上站了起来，道长悠然一叹息对我说道：“缘起缘灭自有定数，不必强求。”（章节下面那个，别点顶，全部点踩~~~让人家看看我们有多无聊！！另外每人到书评区撒个谎再走，让人家看看我们有多无聊........）

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！