
﻿    我看了看道长没有说话，心中却是不尽的无奈：“即便我强求有用吗？如果强求有用，我现在就想拿着户口本和莫寒结婚......”

    我用手搓了搓自己的脸，搓出笑容后，一步一步向古桥走去。

    莫寒身着淡红色的修身蕾丝裙，黑色的长丝袜，脚穿心形拼接的粉红色高跟鞋，这是我第一次看她身着夏天的装扮，甜美却仍优雅。

    “为什么把自己打扮的这么美丽？”我用一个无厘头的问题打破了彼此的沉默。

    莫寒对我的问题并不感兴趣，她的脸上依旧是一副淡然的表情，只是看着我......我却突然反感这种淡然，这让她与我的距离越来越远。

    我不想再说太多，从口袋里掏出一张银行卡递给她，道：“密码6个0。”

    “我不要。”

    “你不要，那你来做什么？难不成打算户外零距离感受夏天的味道？”我似笑非笑的说道。

    “一西，我想我们之间有些误会。”莫寒轻声对我说道。

    “什么误会，你说啊？”我的脸上仍带着让我自己都不懂的笑容说道。

    当我需要她澄清所谓的误会时，她却又保持着沉默。

    我点上一根烟，也不说话，我有足够的耐心，给她足够多的时间，解释误会。

    一根烟抽完，莫寒也没有说话，我终于按捺不住，冷声说道：“回答我两个问题吧。”

    “嗯。”

    “你真的喜欢过我张一西吗？或者我只是你消遣孤独和寂寞的工具？”

    “我......”莫寒欲言又止。

    “OK，我知道答案了，你不用说了。”我明白如果真的喜欢，根本不需要犹豫便会告诉我答案。

    停了停我又说道：“第二个问题，那天我在酒店外看到的那个开着宝马的男人和你是什么关系？”

    莫寒的表情终于没有了淡然，她的脸上是惊异，半晌才问道：“你去了酒店？”

    我冷冷的笑了笑，道：“很奇怪吗？请先回答我的问题可以吗？”

    莫寒咬着嘴唇，面露痛苦之色看着我，却依旧不肯告诉我答案。

    “我张一西不是那么狭隘、不愿接受事实的人，只要给我个明白，我什么都可以承受。”

    莫寒点了点头，许久下定决心似的对我说道：“我们的确有过一段过去......”

    莫寒的话只说了一半，我下意识的捏紧了拳头，脸上却带着笑容问道：“刻骨铭心的过去，对吗？”

    “嗯。”

    “其实你真的可以很大方的告诉我，你忘不掉他。你知道吗：这对我来说是一种解脱，我想：你是不晓得，没有你的生活，我有多自由，哈哈~~~！”

    “不要这样子，一西。”

    我舒展了一下身体，转过身对着河面，用最洒脱的语气说道：“呵呵，你看，风又吹起来了，可是这样的风，也掀不起什么波浪，河面还是平静如此。”

    我双手撑在护栏上，又对来到我身边的莫寒说道：“你懂我意思吗？我的心就和这河面一样平静，你吹的风，已经不能在我心里掀起任何波澜了，我张一西~~不在乎你，不在乎你莫寒啦！~~”

    泪水从莫寒的眼睛里滑落，我很厌恶，难不成此时她还不相信我的话，对我心怀愧疚吗，我不需要她愧疚的眼泪。

    我将银行卡硬塞到她手上，又笑着提醒她：“记住密码是6个0，从零开始，从零结束。”

    停了停我又说道：“对了，再送你一个礼物，开过光的佛珠，保平安的哦......祝你平安.......嗯~~~还有，还有~~你莫寒小姐结婚的那天，如果还记得起我张一西的话，希望给我一份请帖，我会去的，因为你得把我的围巾和手套还给我。”

    ......

    我要离去了，一辆红色的SRX在我和莫寒的身边停下，林希按下窗户对我喊道：“一西，我找了你半天了，打你电话怎么不接呢？”

    “马上就来。”我对林希说道。

    我看着莫寒，她背过身面对河面，不去看我和林希，却将手中的银行卡捏的紧紧的。

    我真的要离去了，我甚至没有和莫寒道别，打开车子后座的门，坐了上去，林希向莫寒看了看，又向我看了看，这才启动车子。

    车子一点点远离古桥，我终于忍受不住，回头看着莫寒，她仍站在原处，飘摇的站在风中，我看不到她的表情，却看到她鬓角的头发被风吹的遮住眼角，她的身姿在风中显得是那样的单薄。

    我转过头不愿意再看她，更不愿意去揣摩此时的她是什么心情，我闭上眼睛，心中好似有一种宣泄后的快感，但更多的是一种撕心裂肺的疼痛。

    终于，我按开窗户，拿出另外一串道长送给我保平安的佛珠，凝视了许久，我狠狠的将佛珠扔进了河里......丢掉了一份曾经让我日夜渴望的爱情，我还TM的要平安做什么？？

    .......

    为何经历了这么多次的分手之后，我还如此疼痛，我可以欺骗莫寒，但我却骗不了自己，我根本没有办法坦然的面对.......痛苦是如此真切的存在于我的心内，可我也真的明白：我和莫寒没有可能，她不属于我，即便我苦苦依恋，又能怎样?时间拖的越久，痛便越深......仓促的划上了一个扭曲了句号，或许对她、对我来说都是一种解脱吧！！

    我频率极快的呼吸着，此刻的我只能靠这种方式缓解心里的疼痛和苦涩，我提醒自己：“张一西，你别哭啊，你TM别哭啊......你生死都看淡了，还在乎一份爱情吗？”

    我没哭，这一次我真的没哭~~~嘴角传来的咸涩，不过是个意外而已，我转移自己的注意力，我在想：我的下一个女朋友会是谁呢？和我结婚的又是谁呢？多期待呀，我真的多期待啊......呵呵~~期待吗？

    .......

    电话的短信提示音又响起，拿起看了看，却是安琪发来的：“傻弟弟，我猜你还没醒哦，昨天喝多了吧？”

    “你才喝多了呢。”许久我给安琪回了这条信息。

    “对啊，我是喝多了，我刚起床，不像某人，喝多了、喝傻了、喝糊涂了，却还不肯承认。”

    看着安琪这条带着诬陷的短信，我无言以对，我根本没有喝多，事实上，就在刚刚我清醒的结束了一份不属于我的爱情。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！