
﻿车子终于驶离了繁华的市区，我们穿行在空旷的郊区，我打开窗户，感受着风从我的面庞吹过，许久我问正在开车的林希：“为什么把车开到这里？”

    “我想你此刻需要郊外的静谧。”

    我点了点头，林希是懂我的，当我心烦意乱之时，我确实需要这样的安静来抚平我的烦躁。

    黄昏、夕阳、鲜花、绿草、鸟鸣、河流，静谧，当这一幅世外桃源般的景色呈现在我眼前的时候，我还有理由悲伤吗？

    我对林希说道：“停车......”

    林希往窗外看了看，停下了车子，她笑着对我说道：“我也很喜欢这里。”

    我打开车门，从车子上走了下来，我想将自己尽快融入到这个没有杂质的画面中。

    我点上一根烟，坐在涓涓细流的河边，茫然的看着河面。

    林希在我的身边坐下，夕阳柔和的光倒映在河面上，一阵风吹过，惹的河面波光粼粼，连阳光都好似在跳跃一般。

    “一西，你说有没有一个地方，像现在这样，没有痛苦、没有挣扎、没有束缚、没有虚妄？”林希轻声问我。

    我思考半晌，用手指了指自己的心脏，我们都明白，现实世界中，是没有这样一个地方的，我们只能用自己的心去不停的幻想，最后让自己相信真的会有这么一个地方存在。

    “你现在很难过吗？”

    “但我不需要安慰。”我说着对林希做了一个“嘘”的手势。

    林希点了点头，不再说话，安静的陪着我坐着，直到夕阳隐去。

    .......

    我终于抽完了一包烟，将烟盒揉捏成一团，扔进河里，溅起涟漪，于是静谧便不在了，我知道我们该离开了。

    我问身边的林希：“你找我有事儿吗？”

    “本来有，现在没有了。”林希有些无奈的说道。

    我疑惑的看着林希，林希笑了笑说道：“本来我是想约你去装潢公司看设计稿的，现在应该都下班了。”

    “这么重要的事情你怎么不早说？”

    林希笑着摇了摇头，道：“明天吧，我想明天你会给出更多好的意见，今天就算了。”

    .......

    夜又深了，和林希分别后，我很没有志气的又来到古桥，这一次我是偷偷来的，这个时候连道长都已经离去了，小贩们也尽数离去。

    我枯坐在今天和莫寒分手的地方......人总是习惯将软弱暴露在夜色中，我真的很疼痛，我痛苦的抱着自己的脑袋，我又想起：在这里和莫寒经历过的一个又一个画面：“那天下着雪，莫寒带着帽子，吃着我给她买的烤红薯......又一天，莫寒给我送来了热牛奶和暖宝宝......再一天，那是我过生日，当身边的人都离我而去时，是莫寒陪着我过了那个原本该孤单的生日......更独孤的是除夕，依然是莫寒陪着我过的......她数次拯救我于孤独中......”可是我们依然避免不了黯然分手的结局，我们无法真的给彼此温暖，因为我们温暖的仅仅是身体，并不是心！！”

    我恨：我恨莫寒为什么不能一心一意的爱我？她知道我张一西是多么的稀罕她吗？她又知道，我张一西因为她的离去，承受了多少个撕心裂肺的夜晚吗？

    分手，不是我不爱了，是因为我真的累了、怕了、慌了，我是一个在爱情受过重创的男人，当莫寒还爱着别的男人，我不敢再义无反顾了.......

    仰起头，我又想制止快要落下的泪水，为什么生死看淡的张一西，却看不淡爱情？？

    风终于吹干了我的泪水，我缩在角落里，一根接一根的抽着烟，我要将自己抽的肺痛，那样我就不必心痛！！

    .......

    心痛持续中，我的电话又响了起来，此刻的我并不想接任何人的电话，任由铃声一遍、一遍的重复着响着。

    ......

    我已经不知道在这里枯坐了多久，如果可以我想在这里坐上一夜，我愿意给自己一个夜的消沉，但是当黎明来临，我张一西的世界里不会再有莫寒，我发誓！

    ......

    一辆车如火焰一般，驱赶了夜的黑暗,灯光刺的我睁不开眼睛，我用手背蒙住眼睛，撇过头，却听到一个愤怒的声音：“张一西，你个王八蛋，大白痴，为什么不接我电话？”

    我颓废的扔掉了手中烟头，眯着眼睛看着突然出现在我面前的安琪。

    “你怎么知道我在这里？”我笑了笑问道，却又从烟盒里抽出一根烟点上。

    “你和我说过，你不开心都会在这座桥上的。”安琪看着我沮丧的样子，语气里也没有了怒气。

    我用手弹了弹烟灰，眼睛却仍空洞的看着远方，半晌才对一直站在我面前的安琪说道：“你又怎么知道我不开心？”

    “呵呵，你以为我真的相信，你是为了工作才失眠的吗？”安琪冷冷地看着我说道。

    “对啊，我张一西失恋了，我就是在这里玩颓废，玩消沉！”我似笑非笑的说道。

    “我们回家吧。”安琪停了许久之后对我说道。

    “我们回家？我哪里有家~~你知道吗？我张一西在这座城市生存、拼搏了三年，我TM连一间属于自己的房子都没有，我活该被别人甩......我给不了女人任何东西。”我说着用拳头重重的砸向地面。

    是啊！我的几段爱情，都是因为物质而分手，虽然我不确定和莫寒走到这一步是否因为物质，但那个男人开着高级宝马车也是不争的事实，我张一西又算什么？

    .......

    “张一西，你确定你是在清醒着和我说话吗，我赶到南通，不是想看到你这幅自哀自怜的模样。”安琪说着伸手去拉坐在地上的我。

    “别动我，让我再坐一会儿......”我挣脱了安琪拉住我的手。

    “你真的就那么爱她，那么在乎她吗？”短短几个字，安琪的语调却忽高忽低。

    我抬起头，怔怔的看着安琪，半晌才说道：“可惜她爱的不是我，她甚至没有对我说过一句我喜欢你，一句也没有......”

    “张一西，我问你：一个不爱你的女人，值得你在这里玩颓废吗，别让我看轻你，好吗？”

    -------------------------------------------

    PS：正常情况下，我不说加更，就是两更。。。大家就不必等了！！~~~

    另外有对情节不满的，别骂。。你骂了也没用。。。。我就是爱这么写。

    宣泄不满的方式有很多种，骂人最低级。。如果不满，可以点章节下面的踩，欢迎踩.....。少骂人，多奋斗，好吧，各位？