
﻿安琪所谓的看轻我，并没有对我产生什么影响，我被别人看轻过太多次，早已麻木，我依旧执着的掏出一根烟点燃，燃烧着这没完没了的惆怅，空虚、失落.....

    安琪轻轻一叹息在我面前蹲下，她的手搭在我的臂膀上，柔声说道：“张一西，一条路的终点，是另一条路的起点，我希望你振作一些。”

    我抬起头看着安琪，她又微笑着看着我，拍了拍我的肩膀，道：“加油，张一西，你可以的。”说完捏起小拳头对我做了一个加油、奋斗的手势。

    看着她的样子，我终于笑了笑，道：“为什么这么看得起我，我挺浑的！”

    “你是挺浑的，但是你对我安琪很好呀。”

    “我对你好吗？你想想：我在扬州时脱你鞋子挠你痒痒，扯烂你的购物袋，害的你在商场那么多人面前丢脸.......还扯烂你的手链。”

    安琪脸微微一红，却又拍打了我一下，笑道：“这么一看，你是挺浑的。”

    “哎~~你笑起来有酒窝耶。”我盯着安琪微笑的脸说道。

    “有吗？”安琪说着摸了摸自己的脸。

    “没有。”说完“哈哈”大笑。

    安琪白了我一眼说道：“我发现你真的挺无聊的，不过你能无聊我也就放心了。”

    我掐灭掉手中的烟头，点了点头，道：“我没事的，失恋了嘛，总要犯一犯傻纪念一下的。”说完将未抽完的一包烟，反手扔进了河里，从地上站了起来。

    我的表现让安琪笑了笑，停了停她说道：“傻弟弟，待会儿自己乖乖回去啊！”说完又帮我理了理坐皱了的衣服。

    “你呢？”

    “我？我回扬州啊......明天早上有个重要的会议。”

    “你赶来南通不会就是为了劝我几句？”

    “不然呢？”安琪耸了耸肩说道。

    “我这么浑的人值得你这么做么？”

    安琪看着我，微微笑了笑，道：“如果一个半夜为我用手去刨生姜的人，都不值得我这么做，那还有谁值得我如此呢？”

    ......

    安琪的车子已经启动，她并没有往前面开，却又退回到我的身边，打开车窗对我说道：“傻弟弟咱们说好了啊，今天晚上，谁都不许失眠。”

    “嗯，路上注意安全，到家了给我个电话。”我挥了挥手对她说道。

    安琪做了个OK的手势，终于按上车窗，启动车子，在我身边掀起一道气流，很快便消失在我的视线中。

    ......

    看着安琪消失的地方，我重重的叹了一息，心却仍阵阵绞痛......但我却必须得回去了，我不愿意失信一个关心我的人，我想这个夜:我不可以失眠。

    ......

    回到家，我终于过上了一个人的生活，曾经即便只有自己，但至少心里还觉得有一个人在身边，现在却真真切切的感觉到了一切又重新回到原点......这样也好，如安琪所说：一条路的终点，是另一条的起点，现在的我，必须抬头往前看，我应该期待踏上新起点后的生活。

    ......

    我不愿意让自己失眠，可是这个夜我还是失眠了，尽管我给自己灌输了许多积极向上的思想，但这个夜还是会心痛，还是会寂寞，我想这便是失恋后的精神状态，我曾经体会过，只是这一次尤为猛烈。

    看了看时间，已经快午夜了，安琪还没有给我打电话，我担心她的安全，立刻给她拨了过去，电话在响，她却没接，这让我更加的担心，我连接不断的拨打着，心里不安的感觉却越来越浓.....

    ......

    我不知道重复拨打了多少遍之后，安琪终于接通了电话，我语气急切的问道：“你到家了吗？”

    “嗯，刚刚在洗澡，没接到电话。”安琪的语气有些歉意。

    我重重的舒了一口气，道：“到家就好。”停了停又不满的问道：“为什么到家了不给我打电话？”

    安琪愣了一愣说道：“我怕打扰你睡眠呀，我们说好的，今夜谁都不许失眠。”

    “很遗憾，我想：我失眠了。”我带着歉意说道。

    “哼哼~~傻弟弟，你是又想和我在电话里喝酒了么？”安琪一副了解我的语气说道。

    “如果你也失眠的话，我很愿意。”我笑了笑说道。

    “那你稍等，我吹干头发，给你打过去，你先准备好酒......”安琪同样报以笑容说道。

    我和安琪，似乎爱上了这种喝酒的方式，这个夜，我们都喝了很多，至少我是喝倒在沙发上的，当我失去意识的那一刻，我的世界顿时清静了。

    ......

    第二天当我醒来时，我和安琪的电话还在通话中，直到此时我们已经通话了7个多小时，这证明安琪和我一样，她一样喝的烂醉如泥.......我很庆幸，庆幸是安琪打过来的，否则这七个小时的长途话费，会让我很崩溃！！

    电话那头安琪的呼吸很均匀，她似乎睡的很安详，只是不知道她有没有盖上毛毯，不要着凉了才好，我有点责怪自己的糊涂和粗心，安琪的身体并不好，尤其是胃，我还连着两天让她和我喝酒.......

    “哎，我们终究不在一地，如果她在南通，我一定要把她的身体照顾好。”想到此处，我摇头叹了叹息。

    .......

    我挂断电话，拉开窗帘又打开窗户，闭上眼睛感受着清晨的空气和绵柔的阳光，我告诉自己：“过去的已经过去，从今天起，我张一西要过一个崭新的生活。”

    .......

    简单洗漱之后，我匆匆吃了个早餐后，便去了公司，现在于我而言没有什么比事业更加重要的了，我很看重别克南通4S店的总经理职位，过去那种时常被别人看轻的生活我再也不想染指了。

    我拿出电话，拨通了王子的号码，他有些朦胧的接通了电话：“喂，你小子这么早打电话给我有什么事儿啊？”

    “帮我弄一份吴博从你们公司收取的灰色收入证明材料。”我很认真的对王子说道。

    “怎么，终于准备对吴博动手了吗？”王子的语气不再朦胧也变得认真了起来。

    “嗯，尽快帮我搞定这个事情。”我点头说道。

    “明天给你。”停了停王子继续对我说道：“我发现你小子现在越来越有手段了，竟然耐的住性子，将吴博放在身边这么久，给他制造收取灰色收入的机会。”

    “身在职场我们有的选吗？”

    “其实我觉得你随便找一个理由把他开了就算了，这么做是不是有点太绝了？”王子提醒我。

    “我张一西，做的任何一件事情，都必须让人信服，我不会随便找理由的，有就是有，没有就是没有。”我带着笑容，语气却不容置疑的说道。

    电话那头的王子也笑了笑，道：“我想：某天你张一西真的成为别克南通店的总经理，我们都不会感到意外的，你变了......”

    -----------------------------------------------------

    今天两更，明天三更。。。。我QQ：910809207

    鲜花大家记得投。。。看到下面的踩没。。记得踩~~~别顶了。。全部是顶，没什么个性！