
﻿结束和王子的通话，我陷入了沉思：“我真的变了吗？”

    我摇了摇头，我给不了自己答案，我只是想追求自己理想中的生活，我不愿意再被别人看轻，我永远记得，当初我离开别克时，所有人是如何冷漠置之的。

    不知道从什么时候开始，周边的人都已经习惯将伤害别人作为自己获取利益的方式，至少我张一西曾经不幸中过招，我这么做，不过是受到伤害后的以牙还牙罢了。

    点上一根烟，思绪伴随着烟雾在发散：那一声声因为物质、因为房子和我分手的声音，绞痛着我的神经......我又想到了莫寒，想到了那个开着宝马的男人，为什么我张一西就达不到那样的高度？我不信！！现在机会摆在我面前，我一定不会错过，无论我的竞争对手是谁，我都必须将他斩于马下。

    ......

    我捏了捏自己的太阳穴，随后拨通了助理的电话：“喂，小米，把下个星期在体育城举行的车展资料拿给我。”

    很快助理便将资料送给了我，整个上午便在类似的忙碌中度过。

    中午休息的时候，我又约了林希，一起去装潢公司看装修设计稿。

    下午则去电视台，洽谈了近期的广告投放的事宜，之后又去体育城沟通车展的展位问题，总之我的生活在这种极度的忙碌中，没有了一点胡思乱想的间隙，我甚至在这种快窒息的忙碌中忘记了自己失恋的事实，我终于相信了安琪的话：一条路的终点，是另一条的起点，我从未像现在这般渴望过成功，此时的我坚信，强硬的物质才是爱情的保障。或许在现今的社会中，最终征服爱情的是物质，至少我张一西在这个阶段是这么认为的。

    ......

    第二天中午的时候，王子将我需要的东西，亲自送到了我们公司，他坐在我的办公室，两人也聊了起来。

    王子打量着办公室的布置对我说道：“这里面的摆设你都没动吗？”

    “没有。”

    王子点了点头，道：“师姐离开别克都快半年了，我还记得就在这间办公室里我和她谈了不下几百万资金的合同了。”

    “你想表达什么？”我笑问。

    “没有~~就是想她了，你知道吗，当时我在广告公司工作的唯一动力，就是为了能在每个星期有机会和她谈谈业务合作。”王子说着，拿起办公桌上沈曼留下的仙人球把玩了起来。

    “你到底想表达什么？”我身子往前探了探问王子。

    王子耸了耸肩，放下了手中的仙人球对我说道：“我喜欢她工作时的样子，真的很迷人......”停了停王子又说道：“最近这段时间我挺挣扎的，我老爹老是催我回去帮他打理生意。”

    “那你自己的意思呢？”

    “当然不去，我对他的生意没什么兴趣。”

    “我觉得你小子没什么情趣，你老爹做的都是花木生意，每天对着花花木木的，升级一下你的精神层次很有必要。”

    “我靠，我的精神层次很低么？”

    “不怎么高！”我笑，道，和王子开玩笑，已经成为了我的习惯。

    王子也笑了笑，道：“我吧，现在就希望还有机会和师姐面对面的谈谈业务合作，最近我们老高有打算让我任职策划副总监的意思。”

    “你升副总监和师姐谈业务有什么联系吗？”我不解的问王子，这小子总是将两件牛马不相及的事情串在一起说。

    王子起身拍了拍我的肩膀说道：“天机不可泄露......哥们儿走了，对了，这盆仙人球我也带走了。”王子说着从我的办公桌上拿起了那盆仙人球。

    “别手贱啊，这仙人球可是我的。”我对王子喊道。

    王子转过头骂道：“放屁，这仙人球，是我买了送给师姐的，和你有半毛钱关系。”

    看着王子离去的背影，我笑了笑.......喝完一杯茶后，我从桌上拿起王子送过来的材料，走出办公室对市场部的众人说道：“开会......”

    ......

    我坐在会首的位置，神情严肃，手指有节奏的敲击着桌面，半晌对表情不安的众人说道：“既然人都到齐了，会议开始。”我说着将手中的材料扔给了身边最近的人，停了停又说道：“这份材料大家传阅一下，有问题欢迎提出来。”

    第一人拿起材料看了看，脸上表情极其复杂，最后看了吴博一眼，将材料递给了下个人。

    ......

    材料被继续传递着，毫无例外，每个人阅读完，都会向吴博看一眼，吴博先是不解的表情，然后脸上开始冒汗，整个人很是局促不安，他胆战心惊的看着我，我回应他的是一个冰冷的眼神。

    材料最后被传递到吴博手上，他又看了我一眼，我做了一个看的手势，他才打开看了起来。

    一个人极度恐惧的时候是什么样子？——此时的吴博眼睛一眨不眨，开着冷气的办公室，汗水却一滴、一滴的落进他的眼睛里，又滴落在材料上，他却不管不顾，身边的人给他递了一张纸巾，他也没有去接。

    “张总监~~这~~这是.....”沉默了许久吴博才结结巴巴的问我。

    “这是什么，我想你比我更清楚吧？”我面无表情的说道。

    “我....我就知道你~~不会放过我......”吴博艰难的对我说道。

    “我不放过你？”我冷笑道，停了停又说道：“我张一西，最讨厌的就是以公司的名义为自己谋取利益的，吴博，自从我担任了市场总监之后，对所有人都是一视同仁，甚至将部门最重要的工作交给你去做，你就是拿这个来回报我的吗？”

    “这是你给我设~~的圈套吧，从让我跟在你身边就是一个圈套......张一西，难道你会不知道，作为甲方的外联，收取乙方广告公司的灰色收入是行业的潜规则吗？你这是在故意针对我！！你只是想整死我对不对？”吴博恶从胆边生的对我说道。

    我摊了摊手，转身问身边的人，道：“你们听说过甲方收取乙方灰色收入这个潜规则吗？”

    众人看了看吴博，纷纷摇头，这个时候谁敢保他，便是惹祸上身，职场并不是一个讲人情味的地方。

    -------------------------------------------

    今天三更~~~第一更~~~~电脑站看到下面的顶和踩没告诉你们个秘密，点完顶，也可以点踩。。。两个可以同时点，我刚发现的，很酷吧！！？？