
﻿吴博终于拿起纸巾擦了擦脸上的汗，这个时候的他已经不会再心存侥幸，我的目的很明显，我要他吴博在这个公司身败名裂。

    我看着吴博撇了撇嘴角说道：“这个公司，这个市场部已经容不下你了，不对~~我想整个行业也都容不下你了吧。”

    “张一西，你不要做的太绝！！你这是在公报私仇，在这个公司谁不知道我和你有过节，你先弄走了王德标，现在自然不肯放过我，是我太TM天真了，还以为你真的会重用我！”吴博已经开始歇斯底里，一个被逼到绝境的人往往如此。

    “如果你吴博严于律己，我想我没有理由对你这么做，每个管理者都有自己的行为准则，前任是否默认你嘴里所说的潜规则我不管，但是在我张一西这里不行，另外没有走法律程序，没有交给总部的审计，已经是对你吴博法外开恩了，你有什么资格觉得我做的绝！”我说到最后，站起来，重重的拍着桌子，指着吴博，所有人都被我的气势惊得目瞪口呆。

    吴博艰难的点了点头，却没有了底气对我说道：“栽在你手上我认了......风水轮流转~~~希望你张一西，不会成为今天的我。”

    “麻烦，带着你的威胁，出去~~！”我指着门外冷冷的对吴博说道。

    吴博看了看我，恨恨的点了点头，然后将手中的材料狠狠的砸在桌子上，愤然离去~~~

    ......

    短短一个月，我便清除掉两个在市场部工作了5年的老油条，立威的目的已经达到，这个时候，市场部不会再有人对我进行任何形式的质疑，我已经将市场部总监的权利牢牢的掌控在自己手上。

    我看着还在忐忑中的众人说道：“感谢大家这一段时间对我工作的支持，你们的努力我都看在眼里，市场部取得如此成绩，都是你们的功劳，我已经向林总发出了调薪申请，林总也已经将申请交给总部审批了。”停了停，我带着笑容说道：“我相信下个星期大家你们就会收到调薪通知，大家加油~~~。”

    众人互相看着，小声议论，最后爆发出热烈的掌声一起说道：“谢谢张总，张总辛苦了！！~~”

    我点了点头，也鼓了鼓掌，带着职场的笑容站起身，理了理领带，和助理稳步离开了办公室......

    ......

    这个晚上，我约了销售部的总监赵烨一起共进晚餐，销售部作为4S店最重要的部门之一，我很有必要得到赵烨的支持，这样我才能在接下来的总经理竞争中，获得足够的筹码。

    我给赵烨倒上一杯酒，举起杯子对他笑道：“感谢你们销售部这段时间对我工作的支持，我先干为敬！！”说完将杯中的酒一饮而尽。

    “张总监，你这么说就太客气了，我们销售部和你们市场部是相互协作的关系，你真的不要感谢我，如果非要说感谢，也是我感谢你，你们近期做的市场策略，对我们销售部的帮助可太大了！！”赵烨说完也将杯子里的酒，一饮而尽。

    我笑了笑，这便此时的身份为我获得的尊重，放在半年前，赵烨是不会用正眼瞧我的。

    我拍了拍他的肩膀说道：“下班时间咱们就不要总啊总的称呼了，咱们是兄弟对吧？”

    “对~~对~~对，你张一西是个不喜欢繁文缛节的人，私下咱们就以兄弟相称吧。”赵烨也拍了拍我的肩膀说道。

    我笑着点了点头，又倒满两个酒杯，道：“那我这个做弟弟的就敬赵哥一杯了。”说完我又将杯子里的酒一饮而尽，赵烨也爽快的喝完了杯中的酒。

    ......

    酒过三巡，我们也渐渐开始切入正题，赵烨向我问道：“最近我听到风声说林总快要离任了？”

    我点了点头，道：“是可靠消息。”

    赵烨面露严肃之色，试探性的问我：“那你知道继任者是？？”

    “可能是总部派遣人过来，也有可能是从我们南通店内部提拔。”我说着又给赵烨散了一根烟，等着看他是什么反应。

    赵烨将烟点燃，脸上露出凝重之色，我想此刻的他正在判断，判断自己有多大的机会坐上总经理的宝座。

    半晌赵烨脸上露出无奈的笑容对我说道：“我想：如果真的是从内部选拔的话，你的机会最大吧？”

    我耸了耸肩没有承认也没有否认，但是我相信赵烨已经有了自己的判断，现在公司所有人都知道了林总和沈曼的亲属关系，更知道我和沈曼的关系，虽然我相信自己是凭能力，但有时候人际关系在职场真的会发挥很重的效用，否则我凭什么让林总亲自邀请我回市场部担任总监一职，仅仅是一场网络策划吗？恐怕没人会相信，尤其是在这样的大公司，有一套严格的任命制度，一场网络策划是肯定不够的......当然这也不是否定我自己的能力，在我上任后，确实为公司做出了很大的贡献，所以有了能力和关系的相辅相成，升职便成了顺理成章的事情。

    看着赵烨有些失望的表情，我笑了笑对他说道：“听说总部准备在南通、扬州、南京三地设立区域销售总监，我想你是有机会的，毕竟南通店的销售成绩一直是很有说服力！”

    赵烨失望的表情，立刻转换为的表情：“这个事情你确定吗？”

    “确定。”我很郑重的点了点头说道。

    赵烨也郑重的点了点头，我们都是明白人，有些话点到即止，不需要挑明，此刻的我们已经达成共识：他助我登上南通店总经理的宝座，我助他登上区域销售总监的高位，这是一场公平合理的交换。

    ......

    夜又深了，走出酒店，我点上一根烟，看着发散消失的烟雾，我终于闭上眼睛，摇头笑了笑，我并不喜欢功利的自己，可是我有的选吗？我已经过了年少轻狂的年纪，现在的我只能丢掉傲骨和姿态去迎合这个社会，我不过想自己活的好一些，仅此而已！！！

    “来吧，我的竞争对手，无论你是谁......我张一西都非赢不可.....希望你不要太弱，我要充分享受战斗的快感！！”我捏紧拳头，遥望远方说道。

    ----------------------------------------------------------------

    第二更：