
﻿这是我经历的一个夜晚，我坐在出租车上，穿行在这座熟悉又陌生的城市中，我不知道我该去哪里，只希望，车子不要停止......看着车窗上倒映着的自己的模样，我有了一种迷失后的困惑。

    我从未觉得自己是如此的陌生，我变了，我的心变了，我明白：我的迷失和困惑，源自于我短时间内无法适应人生的剧变，我想去古桥了，我不奢求那里能让我找回自己，只希望寻求一份暂时的安静.....

    ......

    道长还没有离去，他闭目养神，拿着一把扇子摇曳着，我走过去轻轻的推了推他，将一包价值不菲的烟递给了他。

    他睁开眼睛，看了看我手中的烟，面带喜色将我手中的烟接了过去，却疑问道：“小和尚，你不是说不来了吗？”

    “来看看你。”我笑了笑说道。

    道长将小板凳递给我，示意我坐下，拿着扇子又摇曳了两下对我说道：“你不是来看我的。”

    我笑了笑，没有说话，却抽出一根烟递给道长，自己也点上一根，吞云吐雾了起来，我闭上眼睛不愿说一句话，我很珍惜这难得的清静，我甚至能够嗅到河岸边花草的味道。

    “哎~~~！”

    黑暗中我听到道长叹息的声音，但我却没有打算理会，因为我觉得他的叹息与我无关。

    “哎~~那天你走后，那个姑娘在桥上站了一个多时辰......”

    我终于睁开了眼睛，转过头，直直的看着道长，心中却一颤一颤的！！

    道长摇了摇头，又闭目养神，却不肯说一句话。

    我转过头往那天分手的地方又看了看，我告诉自己：即便她在桥上站了两个小时又能代表什么？一切的一切都已经与我无关了，我极力的克制心中翻滚的情绪，再次闭上了眼睛。

    “哎~~姑娘来找老夫算了一卦......”沉寂中道长突然又冒了这么一句。

    道长欲说还休的行为，让我的情绪在激荡中愤怒，我瞪着眼说道：“把烟还给我。”

    “送出去的东西，哪有退还之礼。”道长依旧摇曳手中的蒲扇不急不躁的对我说道。

    此刻再次听到莫寒的消息，对我而言简直是一种煎熬，我的灵魂都好似在颤动，我不想自己的心情再因为莫寒而受伤，索性起身准备离开。

    “她找我算了一卦，算的因缘！”道长声音不大，却中气十足。

    我停下了已经迈出去的步子，重重的吐出心中郁结的闷气，转过头怒问：“你到底想我怎样！！能一口气把话说完吗？”

    “年轻人就是沉不住气~~先坐下~~~！”道长挥了挥蒲扇对我说道，他淡定的样子让我觉得当初我忽悠他是一个极大的错误，他这是在报应和折磨我。

    我又在道长的身边坐下，负气似的从钱包里掏出50块钱递给他，道：“钱还给你，现在可以说了吧？”

    道长看了看我手中的钱，却没有去接，他示意我拿回去，道：“有些事情难以说透，不是因为想要你的银子，主要是泄露天机惹麻烦啊.......”

    “天打雷劈我张一西去顶，你有话就说，行吗？”

    “小和尚，举头三尺有神明，这样的话说不得、说不得。”

    我有一种要疯的感觉，我捏紧拳头，闭上眼睛，实在不知道该说点儿什么，或是做点什么。

    看着我快要崩溃的样子，终于道长重重一叹气说道：“罢了、罢了......姑娘来找老夫算她和你的姻缘。”

    “你确定是我？”我的语气都不稳了。

    “就是你小和尚。”

    “那你怎么说的？”我问道。

    “你自己问她去罢......缘分这东西，天注定，随缘、随缘~~！”

    “你和她说的话，为什么要我去问她呀~~~你赶紧的告诉我。”

    “孽缘，不可说。”道长坚决的摇了摇头。

    ......

    看着道长坚决的样子，我沉淀了一下情绪，转身便走，我不想在探究所谓的答案和结果，一切的一切于我而言都已经没有了意义，莫寒不属于我，她高高在上，我出自凡尘，我们之间的每一个交集，都意味着痛苦，我不想再承受这样的痛苦了，遗忘、再遗忘于我而言才是最正确的选择。

    ......

    我拦了一辆出租车抛弃一切情绪向家的方向驶去，晚间喝了太多的酒，此刻的我只想回家舒舒服服的洗个澡，再痛痛快快的睡一觉。

    路过安琪工作的写字楼时，却很意外的发现，她的车竟然停在露天停车场上，她又来南通了。

    “师傅，停车。”我急切的对司机说道。

    ......

    付完钱，我下了车，快步的向写字楼走去，拿出手机想给她打个电话，却觉得此时的她可能正在忙碌，便放弃了，我将电话放回口袋里，站在她的车旁边等了起来。

    看了看时间，此时已经是夜里10点了，她竟然还在工作，我隐隐担忧，这样下去，她非把自己的身体搞垮不可。

    ......

    空中的皓月已经变换了一个角度将月光洒在我的身上，地上的烟头积成一片，我依旧未能等到安琪。

    “她是疯了吗，哪里有这样不要命工作的！！”我暗叹一句，再次拿出手机，准备给她拨过去。

    这个时候，终于从写字楼内传来了一阵探讨的声音，接着我便看到了混在人群中的安琪，她的表情很凝重，几乎是在训斥身边的人，这种表现让我意识到：她的公司在近期可能遇到了不小的麻烦，否则她不会频繁的出现在南通，包括周边其他几个城市，这段时间，她好似一直在四处奔波。

    我迎着安琪走了过去，她终于发现我的到来，先是一惊，接着面容便露出发自内心的微笑，这让她周边的人，也同时现出如释重负的表情，向我投来了感激的目光。

    安琪向身边的人摆了摆手说道：“今天就到这里吧.....明天早上8点，我希望各位准时出现在公司。”

    众人纷纷点头，如得到特赦令一般，顷刻间纷纷散去。（第三更）