
﻿我和安琪就这么面对面的站着，两人片刻间的沉默，安琪想起来什么似的从包里拿出一盒蛋挞递给我，道：“请你吃的。”

    “怕胖，不敢吃。”

    “死样~~！”安琪说着又准备将蛋挞放回自己的包里。

    我抓住她的手，问道：“你晚上就吃的这个吗？”

    安琪愣了愣笑道：“嗯，你不觉得这对我而言是一种进步吗？”

    我用一种刺透谎言的目光看着安琪说道：“事实上，你什么都没有吃，我知道你是打算买蛋挞当晚餐的，可是最后忘记吃了，对是不对？”

    “你怎么知道的？”安琪有点好奇的问我。

    “以你的饭量，我想：你不会买两盒蛋挞的，所以刚刚你给我的那个便是仅有的一盒。”

    “你的观察能力挺强的嘛！”安琪笑了笑，道；停了停她又说道：“介意陪我去吃个夜宵吗？”

    “没问题，但是吃什么得听我的，行吗？”

    安琪想了想答道：“OK~~没问题。”

    .......

    我和安琪在附近找了一个粥店，依旧给她点了一份养胃的粥和一些低热量的点心，我则抱着不浪费的原则，吃掉了原本是安琪晚餐的蛋挞。

    安琪吃饭很慢，我一边等她，顺带着拿起一本杂志翻了起来，粥店里的背景音乐正放着一首kellysweet的《weareone》，我跟着音乐的节奏轻点着头。

    “张一西，你也喜欢这首歌吗？”安琪问我。

    我笑了笑，道：“喜欢啊~~我一直在想：有没有一份爱情能让两个人真的融为一体......嗯，就是所谓的用灵魂恋爱。”我说着放下了手中的杂志看着安琪。

    “这是你对歌词的领悟？”

    我摇了摇头，道：“不是领悟，是疑问，我觉得现实中，这样理想化的爱情，应该不存在吧？”

    安琪笑了笑，没有回答我的问题，继续低头吃自己的东西。

    我也笑着摇了摇头，继续看手中的杂志，这个话题便到此为止。其实我们都知道这样的爱情是存在的，不过，绝不属于身在物质都市中的我们，常态下的爱情，早已经被物质改造了。

    ......

    空灵的音乐渐止，我心中突然产生失落感，这种失落源自哪里，我却不清楚，或许是因为觉得自己已经没有了用灵魂去恋爱的机会，谁知道呢？

    “一切过去了的都将成为亲切的回忆。”我怅然若失的说了一句，我曾经确实有过一段与物质无关的爱情，只是为了彼此快活，仅仅如此......现在看来，这段爱情丢失后产生的惆怅回忆，已经亲切，时间的确会改变很多东西，包括认知。

    安琪看着我，停了片刻，轻声的唱了起来：

    Wearetheheartbeatandoursoulsspeak我们心灵，灵魂的交流AndallthebeautyIhaveeverdreamed曾经梦想般的美好Isrighthereinfrontofme,oh在这里，在面前Isrighthereinfrontofme,oh在这里，在面前Iamyou我是你Andyouareme你是我Weareone我们是一体Takemeinyourarms将我拥入怀中Andflowthroughme然后将我融合I'llflowthroughyou我会融入你......

    安琪唱完，微笑着看着我，我也笑了笑看着她，其实我蛮希望她是唱给我听的，我想她突然唱这首歌的动机很简单，仅仅是唱歌，我不必做过多的揣测。

    “你不适合唱这个类型的歌，你的声音没颗粒感......”我一本正经的调侃着安琪。

    “肯定我一下会死么？”

    “不敢为了刻意迎合你，欺骗我自己！”

    “那你唱给我听啊。”

    “KTV保留曲目，没有伴奏不唱！”我吹了个牛，顺便搪塞了过去，其实我根本没安琪唱的好听。

    “真傻.....”安琪不屑的看了我一眼说道。

    我不愿意计较傻不傻的问题，挥了挥手对安琪说道：“走啦，回家睡觉。”

    “是我回酒店，你回家。”安琪纠正了我错误的说法。

    “你这次在南通准备待多久？”

    “不确定，明天下午要飞三亚。”停了停安琪又说道：“但这段时间以在南通为主。”

    “回去住吧，我照顾你的饮食起居.......不收劳务费。”我很认真的对安琪说道。

    安琪脸上闪过一丝异色，但转瞬即逝，停顿了一下她才说道：“不要，那不是你的房子，是你师姐的，不能称为家。”

    我想了想说道：“算算日子，我师姐也快回来了，房子我得还给她了，我们换一栋房子合租怎么样？”

    “等我下次回南通了再说。”

    我不满的说道：“你看你，什么人呐，我免费照顾你的饮食起居，你还犹犹豫豫，我追女朋友也没这么费劲！你要不要合租，赶紧给我个确定的答案。”

    安琪似笑非笑的问道：“那房租要吗？”

    “既然是合租，那房租必须要的呀，不要房租，那叫同居，你愿意么？你要愿意接受同居的说法，那房租免了。”我故作大方的说道，却在语言上占着安琪的便宜。

    安琪白了我一眼，这才说道：“房子你去找~~房租算我的，我嘛也不想占你这个傻子的便宜，姐姐我养着你。”

    安琪这么一说，我顿时不淡定了：“我呸~~谁要你养我~~！哥哥我现在是白领，你见过要人养的白领吗？你这是对白领的不尊重，太过分了！......”

    停了停我又义愤填膺的说道：“我是看你单身可怜，体质又差，动了恻隐之心而已......麻烦不要占我便宜，好吗？”

    “解释那么多做什么，我也没求你让你答应：我养你......你要不愿意，你养我好了，我可不在乎什么白领的名声。”

    “我养你？？？你没搞错吧！！”我说着往窗外看了看又，道：“你当天上下钞票呢？......咱们AA制，各取所需，不存在谁养谁。”

    ----------------------------------------------------------------

    感谢电脑站：佛说我挺帅和烟墨的贵宾，电脑站贵宾破千。。。加更一章感谢。。。今天依旧三章（第一更）