
﻿在和安琪达成共识后，我和她各自离去，我回家，她回酒店，但是两天后，等她从三亚回来，我们便会同居，这很奇妙，我们的生活突然之间又有了交集。

    这两天，我利用空余时间搞定了租房问题，我以每月3800元的租金，租下了一栋两室两厅的豪华装修的套房，当然这是为了安琪，如果只是我自己，并没有这么高的消费需求。

    搞定住房后，我又去超市购买了，米、调味剂、肉质食品，蔬菜等一些食材，我是下定决心，在我和安琪同住的这一段时间，我至少要在饮食上调理好她的身体，我想：等她到了40岁，依旧有一个健康的身体时，她会感谢我张一西的。

    在这两天中，我们“西罗男士用品店”也开始试营业了，从我们租下房，到试营业，仅仅只用了15天的时间，这得益于前面两个店铺积累下的经验，才让我们有了如此高的效率。

    我们所有人都对这个店铺给予了厚望，甚至我用手头节余的资金买了一辆大型面包车，方便罗哥运货，并且在车身上印制了醒目的“西罗”的LOGO，这让我们店铺向专业化更进了一步。

    林希的店铺也正在装修阶段，我的构思是：等她的店铺正式营业的那天，我们也结束试营业，和她的店铺来一个联合开业庆典，并且我已经通过关系，邀请了电视台的都市频道再次为我们的开业做一期专题采访，总之，一切尽在我的掌控中，往前推进着。

    在试营业的这段时间中，西罗大学城店，便展现了强劲的销售潜力，在没有任何宣传的情况下，我们每天便能达到4000元左右的销售额，这证明了我的预判没有问题，这里有厚实的消费市场，当开业庆典过后，我们店铺会迎来一次爆发式的销售增长期。

    ......

    这一天下班后，我和林希在她的店铺内，一边监工、一边商量着开业庆典时的细节。

    聊天中林希从包里掏出一个信封递给我，道：“一西，这个你拿着.....”

    “给我钱干嘛？”我并没有伸手去接。

    “给你的公关费用啊，电视台那边过来做专访，还有拿下一些优质的广告投放渠道什么的，你花了不少钱打理的吧？”林希很认真的对我说道。

    我摇了摇头，道：“电视台那边每年和我们公司有百来万的广告业务合作，这些钱都是在我手上审批的，我和他们很熟的，根本没花钱，另外那些优质的广告投放渠道，都是王子帮的忙，你改天请他吃个饭好了，我们这么多年的朋友，谈钱就没必要了。”

    “那好吧......”林希笑了笑又将钱放进了自己的皮包里。

    “对了，上次和你在咖啡店喝咖啡的是陈清怡吧？”我问道。

    “嗯，我和她是朋友，关系挺好的。”林希点了点头说道。

    “开业那天请她过来做主持人，她现在可是电视台的一姐，让她一定要把档期让给我们，另外既然是你朋友，送她一张免费的年卡，让她多来你店里喝喝咖啡，我的意思你懂吧？”

    林希笑了笑，道：“我早和她说好了，放心吧。”

    我点了点头，心中也渐渐安定，按照目前的走势，加上开业后的强势宣传，我和林希的店铺，实现盈利都是很稳妥的事情，我相信今年到年底，我便可以偿还掉手中所有的债务，实现盈利，并且到那个时候，我也应该成功登上别克南通店的总经理宝座，我感觉到：我的人生在此刻已经有了开始腾飞的迹象。

    或许明年这个时候，我便可以在这座城市拥有一座真正属于自己的房子！！

    .......

    我的畅想中，林希的电话响了起来，她看了看来电显示对我说道：“说曹操、曹操到，清怡打过来的。”

    我笑了笑示意她接电话，林希点了点头接通了电话。

    我并没注意她们谈话的内容，而是和正在装修的装修工人，交代着一些需要小改动的装修要求。

    差不多半个小时，林希才结束了和陈清怡的通话，这让我很无语，女人煲电话粥的兴趣，即便在知名主持人身上也有体现。

    “一西，清怡约我去雅庭会所吃饭，你和我一起去吧，正好介绍你们认识一下。”林希对我说道。

    “我服了你们了，约着吃饭，还能聊这么久的电话！！”

    林希笑，道：“女人不都是这样子的么。”

    我笑了笑，没有再纠结林希打电话聊天的事情，转身拿起放在吧台的外套对林希说道：“走吧，去见见你的好朋友。”

    陈清怡作为公众人物，毫无疑问在南通有着极其庞大的人际交往圈，认识她，对我而言只有好处，没有坏处，此时的我已经开始有意识的拓宽自己的人际交往圈。

    ......

    片刻之后我和林希便到了雅庭会所，正好陈清怡也在同一时间到达，她从一辆白色款的大众CC上走了下来，和电视里一样是个美女，瓜子脸、面容清秀，一双刘亦菲式的丹凤眼明亮、传神，典型的主播发型，再加上端庄的打扮，整个人极具气质。

    我和林希并肩迎着她走了过去，我微笑着向她伸出了手，道：“你好，我是......”

    “等等~~让我猜猜你是谁....”她没有立即握住我的手，想了想脸上露出笑容握住我的手说道：“你是别克市场部总监，张一西，对吗？”

    我带着职场的笑容问道：“陈主播认识我吗？”

    陈清怡点点头，道：“我和沈曼姐很熟的，她可没少在我面前提起你这个宝贝师弟，再加上你和希希在一起，肯定是张一西无疑了。”

    我笑了笑，默认她答对了，也感叹沈曼的影响力无处不在，陈清怡既然称她为沈曼姐，肯定是很敬重她的......

    “幸会~~！”我说着松开了陈清怡的手，职场式的见面礼也随之完毕。

    我客套的样子却让林希白了我一眼说道：“张一西，谁不知道你的玩世不恭，今天文质彬彬的有点做作了啊！”

    陈清怡笑看着我点了点头，认同了林希的说法，表示对我的玩世不恭有耳闻，这让我很郁闷，我以为沈曼和林希在陈清怡面前给我塑造的是一副职场魅力男人的形象，谁知却是编排我吊儿郎当的反面形象。

    反正毫无正面形象可言，索性卸下职场面具，对陈清怡调侃，道：“你可是公众人物，我要对你表现的太轻浮，在别人眼里，那就是绯闻了，还是一本正经的安全一点，是吧，林希？”

    林希拍打了我一下，道：”臭贫.....”陈清怡则笑了笑。

    我做了个请的手势，和两人向会所走去。

    ------------------------------------------------------------------------------

    第二更......若深爱，请狂踩。。。。。。