
﻿    吃饭间，林希和陈清怡坐在一起，我则坐在另一面，两人一直聊着衣服、化妆品、包包之类的话题，这让我有些无聊，我决定找个合适的时间，切入正题，此刻我的大脑中有一个想法需要陈清怡帮我实现。

    饭吃了一半，我终于等来了两人间歇性的沉默，我对陈清怡说道：“陈主播，我有一个想法和你沟通一下。”

    “叫我名字就可以了。”陈清怡说完饶有兴致的看着我，等着我继续说下去。

    “ok，那就冒昧的称呼你清怡吧，林希的咖啡店马上就要营业了，我希望你能给予帮助。”

    陈清怡笑了笑，道：“我和希希是好朋友，我肯定会帮忙的。”

    我摇头，道：“不是你所理解的帮忙......”

    陈清怡和林希对视了一些，有些不解的看着我，我停了停继续说道：“我希望你们达成深度合作，利用你当红主播的身份做林希店铺的代言人。”

    “代言人？”陈清怡一时没有反应过来。

    “对，就是代言人，你的形象很符合我们对店铺的定位，而且你在南通有很高的知名度，这在很大程度上可以促进店铺的发展。”停了停，我又问陈清怡：“你信得过我张一西么？”

    陈清怡脸上露出不明所以的表情，对于她的表现，我表示理解，毕竟以前我们两人没有直接相处过，这个问题倒是我问的冒昧了。

    终于陈清怡对我说道：“信得过，我是指职场中的你......你上次的网络策划，我略有耳闻，做的很棒，听说你现在，在你们公司也是做的风生水起呢！我相信你是一个有能力的人。”

    我笑了笑，对陈清怡给我的肯定表示感激，我说道：“我现在可以很肯定的告诉你，林希这个咖啡店，是肯定会盈利的咖啡店，而且，以后针对的市场，绝不仅仅是南通，对于发展规划，林希应该和你聊过吧。”

    “嗯。”陈清怡点了点头，示意我继续说下去。

    “我代表林希邀请你加入这个店铺，我们会对你进行股权分配，说明白一点，就是将你的代言费折成咖啡店的股份，最后参与盈利分成，你的义务就是定期配合店铺做一些宣传，你看如何？”我很诚恳的对陈清怡说道。

    在我说完后，陈清怡看了看林希，林希摇了摇头，示意她事先也不知道我有这个想法。

    “短期来看，确实是我们占了些便宜，但是如果从长远来看，对你有多大好处，我想不需我要多说......而我张一西也一定会在这个咖啡店的营销策划上给予你们最大的帮助。”我进一步说服陈清怡。

    在我说完后，陈清怡的表情变得郑重了起来，她在考量这件事情的可行性。

    我端起面前的酒杯喝了一口，等待陈清怡的结果，我几乎可以肯定只要她愿意入股这个店铺，那么初期的经营，将不会有任何的风险，且不说她的影响力，只是她的人际交往圈，也会为这个店铺带来许多的友情收入。

    良久陈清怡对我和林希说道：“我相信这个咖啡店的发展潜力，也相信你张一西的能力，我愿意接受你的合作.....”说完她向我伸出了手，我笑了笑，再次和她的手握在一起.......我心中的一块石头也算落了地，我相信一旦有了利益捆绑，陈清怡一定会不遗余力的去宣传这个咖啡店的。

    ......

    吃饭完毕，我和林希并没有立即分开，我们在夜色中散步在灯光柔和的街头......这是我们分手以来，第一次有这样的闲情逸致走在形形**的人群中。

    “一西，你为什么要让清怡以入股的形式加入咖啡店呢，我手上有足够的资金付给她代言费的。”林希有些不解的问道。

    “这次的店铺已经投资了很多的钱了，如果再给她代言费又是一笔极大的投资，咖啡店还没有经过市场的验证，所以这些钱都是大风险投资，你的钱不会再生，我必须要保证万无一失，哪怕是牺牲一点后期的利益.......我不想你太冒险，明白吗？”

    林希脸上露出喜悦的表情，却又开玩笑似的语气说道：“我才不怕呢，如果哪天我真的穷困潦倒了，你一定会养我的。”

    我停止了脚步，林希也转过身体，我们面对面的站着，一阵风吹过，我们的头发都有些凌乱。

    我沉默着点上一根烟，林希帮我理了理有些凌乱的头发，柔声对我说道：“咖啡店我会给你一半的股份......”

    “我不会要的。”

    “不要拒绝，一西.....我并没有指望这个咖啡店会赚多少钱，我只是为了实现我们共同的梦想，如果你拒绝了，一切对我来说就没有什么意义了。”林希说完转过自己的身体，迎着风看着街的对面......

    ......

    许久之后，我转过林希的身体，让她看着我，柔声对她说道：“傻不傻呀？我们不一定要靠股份来维系实现梦想的关系，只要一起努力，便够了.....这个咖啡店也包含着我的心血，自然是我们一起在实现梦想。”

    林希的语气变得有些激动：“那实现梦想后的收获呢，如果你不要这一份收获，那即便实现梦想，也是一份不完美的梦想.....而且我根本不想要清怡入股我们的咖啡店，我只想这个梦想是属于我们两个人的，你懂不懂，到底懂不懂呀？？”

    我有些吃惊于林希态度的突然转变，许久才说道：“我们并没有完全理想化生活着的权利.......该妥协的时候，我们是要学会妥协的！”

    林希摇了摇头，许久才对我说道：“你变了.....你真的变了，以前的你是绝对不会说出妥协这两个字的。”

    “可是以前的你，会经常告诫我要妥协......我们都在变.....但是改变却从来没有让我们停在一个节点上，我们一直跟不上彼此的节奏，所以我们才会分手、会痛苦.......你明白吗？”

    “不明白......我永远也不要明白。”林希说着挣脱了我搭在她肩膀上的手，快步向回走去.....

    ......

    昏黄的灯光下，我点上一根烟，看着林希消融在人群中背影，心中滋味莫名，我们又经历了一次极其失败的沟通，可是我没有说错，我和林希一直如此，我们总是无法跟上彼此的节奏！！

    --------------------------------------------------

    （第三更....）

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！