
﻿这个夜晚回到家后，我冲了个凉水澡，试图让自己清醒，连同林希，这已经是第二个说我变了的人了，第一个是王子，他们是我最好的朋友，曾经的恋人，这让我有些许的恐慌，我实在不知道这种改变会为我带来什么，又会让我失去什么......

    洗好澡，我坐在客厅里持续的发着呆，又想起明天是搬离沈曼房子的日子，这才去房间收拾起自己的东西。

    将所有的东西打好包后，终于有了疲倦的感觉，我躺在床上强迫自己赶紧入眠.......

    迷迷糊糊中我的电话响了起来，拿起看了看，顿时所有的睡意全消，这条信息是莫寒发来的：“一西，把你的地址给我，我把围巾和手套寄给你。”

    我将电话放到离我50公分远的距离，傻傻的看着......看着、看着，我笑了.....笑着、笑着，我竟然又流下了该死的眼泪，心中好似有了一种窒息般的疼痛，我却只把这种疼痛当做喜悦，我反复的念叨：“我们终于要两不相欠了，终于两不相欠了啊......哈哈~~太好了，两不相欠！！”

    我将手的关节攥的“咯吱、咯吱”作响，咬着牙一个字、一个字的将地址发给了她。

    半晌莫寒回了信息过来：“嗯，收到了。”

    ......

    我恍惚了，恍惚中，我感受到一份爱情，在我面前化成烟雾，渐渐消散......一切从围巾、手套开始，一切又以围巾、手套结束......我甘心吗？我不甘心。我想放手吗？我不想放手。我能释怀吗？我不能释怀......

    可是即便我有那么多的不愿意，又能怎样？又能怎样？我终究抓不住这份爱情。

    许久、许久，我终于给莫寒发了最后一条信息：“请务必记得，我张一西是真心爱过你的......”

    是啊，我张一西是真心爱过她莫寒的，否则我又怎么会在那么困苦的情况下，走过，上海、杭州、扬州......去找她，只为了那一丝渺茫的希望！！

    累了、我累了.....发完这条信息，我用手狠狠的擦掉了遍布脸上的眼泪，最后看了一眼莫寒的号码，然后删除......

    我挣扎着从抽屉里拿出安眠药，捡了2颗一吞而尽，我不想再因为丢掉这份爱情而失眠。

    .......

    “我想我可以习惯一个人生活，在记忆里面擦去你的承诺，爱你,怎么会是这个结果?......爱情是个梦，而我睡过头！”意识朦胧中，我听到了手机铃声响起的声音，可我终究接不了电话了，我困了，实在太困了！！

    ......

    夏天真的来了，第二天只是清晨我便感觉到了炎热的气息，我冲了个凉水澡，没有吃早饭，便去了公司，最近一直在忙体育城车展的工作，这次车展的执行部分依旧是交给王子他们的广告公司做的，这个早晨王子又来到我的办公室和我沟通起车展执行部分的细节。

    半个小时我们聊完工作上的事情，又开始聊起了私事，我对王子说道：“今天晚上有空吗，一起吃个饭。”

    “下班了再说吧，我最近这段时间也挺忙的。”停了停他又问道：“今天什么日子啊，你小子怎么想的起来要请我吃饭的？”

    “说的我没请你吃过饭似的，咱们平常也没少聚吧！！~~不过这一次是为了正事儿，请你吃饭是我和林希感谢你这段时间为我们店铺帮的忙。”

    “区区小事儿，大家这么多年兄弟，还请着吃什么饭啊，弄的多生分似的。”王子挥了挥手说道。

    “那咱们就当朋友聚聚行吧，正好我今天搬家。”

    王子想了想说道：“那成~~~说到你搬家，我想师姐也快回来了吧。”王子说着递给我一根烟，帮我点燃后，自己也点燃。

    我悠悠吸了一口，重重吐出烟雾，道：“是啊，还有一个月......”

    .......

    下午的时候，我收到一份包裹，寄件人地址在杭州，我并没有杭州的朋友，所以我知道这是莫寒寄来的。

    打开包裹，我终于见到了离开我许久的围巾和手套，我将手套放在办公桌上，久久凝视......心中五味杂陈，此刻我和莫寒终于两不相欠，我们将曾经给予彼此的温暖悉数奉还，这一刻我想：我们终于可以心安理得的做回陌生人，如果此生我们还有机会再见面，我想我会装作从不曾见过......因为我们已经两不相欠！

    ......

    下午五点，我提前半个小时下班，估算着时间，此刻的安琪应该已经到南通了，我和她约好，今天一起搬家。

    当我开着车回到小区，已经发现安琪的车子停在楼下，看到我的车，她打开车门从车内走了下来。

    “你东西都收拾好了吗？”我问安琪。

    “我没什么东西的。”安琪笑了笑说道，她的语气轻松，此时心情应该不错，或许她已经解决了工作上的麻烦。

    “哦。”我应了一声。

    “傻弟弟，怎么觉得你有点不开心的样子啊？”安琪打量着我，发现了我情绪的异常。

    “哈哈哈哈哈~~~！”我莫名其妙的对着安琪傻笑了两声，然后向她问道：“现在还觉得我不开心吗？”

    安琪重重一叹息说道：“哎~~我以为你神经病有所好转呢！！没想到这才走了两天，却愈发的神经病了，堪忧呀~~！”

    “我乐意~”我白了安琪一眼说道。

    “张一西，你这情绪不对呀，我们马上都要同居了，你如果对我是这么不耐烦的态度，我可不敢和你住在一起。”安琪一本正经的对我说道。

    “是合租，不是同居.....”我避重就轻的纠正了安琪话语中的错误。

    “可我也没打算付房租呀，按照你的说法，那就是同居嘛。”

    “我靠~~~一个月3800块，还有水电费，日常吃饭什么的，你让我一个人搞定？？”安琪的话让我一下子变的不淡定了起来。

    “上次某人不是和我吹嘘，现在谁见到你都得叫你一声张总监么？3800块的房租对一个总监来说，很多吗？”安琪丝毫不在意我的恼怒说道。

    我指着安琪，半晌说不出一个字，许久才恨恨的说道：“你信不信我明天就出去造谣，说你是我包养的小三儿......因为你不付房租，白吃白住！！”

    “得了吧，连女朋友都没有的孤家寡人，还包小三儿呢.....谁信呀！”安琪似笑非笑的看着我说道。