
﻿安琪说完后得意的看着我，我却没有心情再和她继续口舌之争，事实上她也不看看自己，说的她好像有男朋友似的，在感情上我们不过半斤八两而已。

    我向电梯口走去，安琪则在楼下等我，片刻之后我便提着大包、小包下来了，又将这些包依次放进自己车的后备箱，整个忙碌的过程中，安琪一直站在旁边看着我，甚至没有帮我拿一个茶杯，简直是一副老佛爷的模样......亏我平常对她那么好！！

    终于将所有的包塞进车子里，我掏出纸巾擦了擦脸上的汗，对还在旁边看着我的安琪说道：“热吗？”

    “一点点。”

    我抽出一张纸巾递给她，又从方便袋里拿出一瓶刚刚从冰箱里拿出的矿泉水递给她，道：“喝点水吧。”

    安琪怀疑的看着我说道：“我嘲笑你，你不生气，还对我这么好？”

    “我习惯以德报怨了，怎么，你不习惯我这样吗？那把水还给我.......”我说着向安琪伸出了手。

    “不要，你告诉我，你是不是对所有的人都以德报怨？”安琪一本正经的问我。

    我笑了笑，道：“你猜！”心中想的却是：我要对所有人都以德报怨，王德标和吴博能被我垃圾似的清理出公司么！

    “哼哼~~你肯定对所有人都是这样！”安琪用手指着我，一副了然的表情说道。

    “走啦.....搬家了。”我说着将安琪推向了她的车子，实在是不愿意和她纠结这个没有意义的问题。

    ......

    很快我和安琪便来到新租的公寓，我先帮她将行李搬了上去，然后又搬自己的行李，这一次她总算放下了老佛爷的姿态，帮我拿了一只，只装着茶叶和咖啡的袋子，却不停的强调帮我拿东西了，我很想告诉她，她提的那个袋子，我小拇指勾着，就能提上去了，值得这么大肆炫耀么？

    ......

    进入屋子后，我又照例先帮她铺床、收拾房间，完了才去收拾自己的房间，她却总是向我炫耀：类似挪了一张椅子等微不足道的事情，这让我不知道该说些什么好，只想着：如果某天她下厨房做了一顿饭，是不是要写一篇专题报道来炫耀一下，按照她现在的表现，我觉得很有可能。

    .......

    时间6点半，我终于搞定了一切，刚坐在沙发上准备小憩片刻，安琪便站在阳台上喊我：“张一西，你过来。”

    “有什么事儿你直接说行吗，我听的见。”我一边喝可乐一边对安琪嚷嚷，我很鄙视她不爱劳动的行为，在我的思想里只有皇太后才不爱劳动，显然我是不愿意将她当做皇太后般的伺候着，否则以后朋友、同事见到我，称呼我的恐怕就不是张总监了！！！

    “来看晚霞呀。”安琪也不介意我冲她嚷嚷，伸手招呼我。

    “晚霞，又不是紫霞，不爱看。”

    “还紫霞呢，你又不是孙悟空，紫霞仙子能看的上你么？”安琪一副嘲弄的语气。

    “看不上我，我就等她一万年......”我说着从沙发上站了起来向阳台走去。

    “吹牛的吧，你会为了爱情等一万年吗？”

    “前提是我得有一万年的性命，我有吗？我没有，所以.....不会。”最后“不会”两个字，我脸几乎贴着安琪的脸，重重的说了出来。

    “离我远一点，口水都喷我脸上了。”安琪说着一把推开了我。

    “是不是可乐味儿，我刚刚喝的可乐，还没有完全咽下去呢。”我很恶心的说道。

    安琪红着脸瞪着我，我则挑衅的看着她......心中却觉得或许自己这辈子，和眼前的这个女人，也没有机会相敬如宾，从第一次见面起，我们便处于敌视的状态，即便现在有所改观，但骨子里却仍习惯刺激对方，给自己一个舒坦，其实这样也挺好，至少不会寂寞，就和朋友间的打打闹闹一样。

    安琪还闪着一双美目瞪着我，我忍耐不住，笑道：“别一副怨妇的模样了......给你个任务，去打扮一下，待会儿和我去参加一个朋友聚会。”

    “不去。”安琪想也没想便拒绝了。

    “怎么了，朋友间的聚会，挺热闹的啊。”

    “你哪里看出来我是一个喜欢热闹的人了？”

    “那我郑重的邀请你，行吗？”我说着做了一个很诚恳的表情说道。

    “可是......我今晚还有工作.....”安琪语气很轻的对我说道，好似在表示歉意。

    我面露失望之色，挥了挥手，道：“那你工作吧.....”说完转身准备离去。

    .......

    “等等.....”在我快要离开时，安琪突然叫住了我。

    我转身回望，她轻声说道：“两个小时够吗？”

    我语气喜悦的说道：“够了，肯定够了。”停了停我又说道：“主要我是担心你自己一个人吃饭，知道吗？”

    安琪点了点头，语气轻柔的应道：“嗯，你等我一下，我去换衣服。”

    “嗯，我去楼下等你。”

    ......

    坐在车里抽了一根烟的工夫，安琪便下来了，她穿着淡红色的修身长裙，拿着白色长款钱包，还化了个淡妆，我打量了她许久，从未见她如此打扮。

    “怎么，是不是穿的太正式了？”安琪打量了一下自己问我。

    “没有，很好~~上车吧。”我说着帮安琪打开了车门。

    安琪笑了笑，在我身旁坐了下来，我开着车带着安琪向预约的会所驶去。

    ......

    当我们到达雅庭会所的时候，看到王子等人的车也从另一个方向驶来，他们似乎是约在一起的，这一次的聚会我邀请的人很多。

    车门一辆辆的打开，林希从她的SRX上走了下来，今天的她穿的是白色的礼服，很美！接着是陈清怡从她的CC上走了下来，她和林希一样穿的是白色礼服，两人有点撞衫，但依旧不影响她的美丽，接着是王子他们广告公司的高总带着他的“美女秘书”从一辆白色的路虎极光上走了下来，林总则孤身一人，王子车上下来的分别是穿着黑白礼服的苏玫和夏飞儿......一行人，很快吸引了路人的目光，这也难怪，此时现场有电视台的花旦主持，顶级车模，漂亮女秘书，称为美女如云也不过分!!

    我解开安全带对身边的安琪说道：“走吧，人都到齐了。”

    安琪向车窗外看了看，又看了看我，我笑着问道：“怎么，看到现场美女如云，有压力了？”

    “我为什么要有压力？”安琪不以为意的笑了笑说道。

    “没有压力最好了，走吧，别让他们久等了。”我说着打开车门，又很绅士的来到安琪那一侧的车门，帮她打开了车门，所有人的目光也全部向这边集中了过来，我想：他们都好奇，从我车上下来的是何许人也。

    -----------------------------------

    今天两更，两更完毕、、、