
﻿安琪微微提着裙角，面带微笑，款款从车上走了下来，现场所有人的目光全部“嗖嗖”集中到她身上，一干人都惊讶于安琪美到极致的面容，甚至是陈清怡也如此，安琪的出现直接秒杀了一干美女，当然我不确定沈曼在场时，安琪是否也能艳压全场，但此刻她确实成为了全场瞩目的焦点，而我十分恍惚，这还是那个在扬州初见时对我竖起中指骂我“SB”的跑车女么？

    我带着安琪来到众人面前，做了个引荐的手势说道：“我朋友，安琪。”

    安琪带着微笑点了点头说道：“各位，幸会。”

    众人纷纷点头示意，眼神中流露的仍是或欣赏、或羡慕、或嫉妒的神色，我又对众人做了个请的手势，示意一起进去用餐。

    安琪走在我身边，我轻声的向她问道：“看不出来，你还蛮端庄的嘛！”

    安琪趁人不备白了我一眼说道：“给你面子而已。”

    “不不不~~你可是安总，高高在上的安总，怎么会不端庄呢，我想这才是你的真实面目吧？”

    “臭贫.....”安琪冷冷的扔给我两个字，便不再理会我，安总的姿态十足。

    ......

    进了餐厅之后，众人落座，安琪自然是坐在我身边，林希则坐在我另一侧，这让我很是尴尬，说实话：内敛的我并不喜欢被美女包围的感觉，当然，如果是不认识的美女，我是很乐意的。

    菜上齐，酒席也正式开始，众人一边吃一边闲聊，而我却有了一种被孤立的感觉，身边的林希一直和陈清怡交谈着，安琪则目不斜视，根本就没有和我说话的打算，其他人更是各聊各的，除了喝酒时说上几句，便再无其他话语。

    许久，高总终于对林总说道：“老林，咱们合作这么久了，现在你要调任，我这心里挺那啥的......什么都不说了，咱老哥儿俩走一个。”

    林总笑了笑，道：“咱们这一把年纪了，你就别玩煽情了，让这些后辈看笑话......有空到上海坐坐，我随时做好招待的准备。”说完端起酒杯，喝光了杯中的酒。

    在高总和林总喝完后，话题总算被带到了我身上，高总广告公司的策划总监试探性的问林总：“林总，你调任后，别克南通店的总经理，有人选了吗？”

    林总笑了笑，道：“不管是谁上任，我们公司的广告业务肯定还是交给你们公司做的嘛，毕竟和你们合作了这么多年了，你们公司对我们品牌的理解有着其他广告公司不能比拟的优势，这点你们可以放心。”

    在林总说完后，策划总监和高总都喜笑颜开的点了点头，高总又继续说道：“听说，张一西这小子很有希望啊，站在我们公司的角度，我倒是很希望他能担任你们别克南通店的总经理，这样我们的合作也更放心。”

    高总这么一说，我立刻端起酒杯对他说道：“谢谢高总这么看的起我，不过我毕竟资历尚浅，这个事情还是听从公司的安排。”说完一口喝掉了杯中的酒。

    高总喝完杯中的酒点了点头，示意看好我，林总则是高深莫测的一笑，在场所有人的目光便全部集中在我身上，特别是林希，从她的眼神里我看到了喜悦，我不怀疑，如果我真的坐上别克南通店的总经理，最开心的一定是她。

    这个时候策划总监又插了一句，道：“其实，我觉得沈曼沈总，也很不错，她的领导才能算是我在职场这么多年，见过最顶尖的之一了......林总，你们总公司有没有把她从尼桑再回来的打算啊？”

    策划总监说完后，众人纷纷点头，沈曼在别克南通店有2年的市场部总监的任职经验，还有无锡尼桑4S店的总经理任职经验，并且这段时间她一直在国外深造.......就目前而言没有比她更合适的人选了，但这个提议却让我心头一紧......

    所有的目光全部集中在林总的身上，林总环视众人笑了笑说道：“我暂时没有听到这个风声，但是等她回国后，总公司会不会挖她回来，谁也说不准，据我所知，确实有不少高层，对她离开别克表示过遗憾。”

    林总模棱两可的回答，让众人都觉得意犹未尽，如果沈曼再次回别克南通店，在业内来说是一个大新闻，而我却心情复杂，但我仍不相信沈曼会回来，尼桑既然花重金让她去日本深造，就不会这么容易再让别克将她挖回去，再者，即便别克将她挖回来，也不一定会任命她为南通店的总经理。所以我觉得沈曼回南通店不过是存在于众人幻想中的事情而已.......只要不是沈曼，无论是谁，我都有信心将其打败，坐上别克南通店总经理的宝座。

    ......

    大约一个半小时后，晚宴结束，今天的我喝了不少的酒，晃晃悠悠的和众人走出会所，林希来到我身边关切的问道：“一西，你没问题吗？”

    没等我回答，安琪便来到我身边对林希说道：“待会儿我和他一起回去。”

    林希面露疑问之色看着我，我看了看安琪对她说道：“我们现在住在一起。”

    林希脸色露出痛苦之色，我有些不忍，终于解释，道：“我们是朋友。”

    在我说完后，安琪并没有多言，接过我递给她的车钥匙，向我的车走去，林希则点了点头，又怅然若失的笑了笑，道：“挺好的，有个女人照顾你也好......”

    林希的话让我很无奈的笑了笑，我实在觉得安琪照顾我，是个笑话......但这些没有必要和林希解释了。

    安琪已经启动了车子，她按了按喇叭，示意我赶时间，我对众人挥了挥手，道别后，便向车子走去。

    身后，我听到了陈清怡关切的问林希：“希希，你怎么了，怎么哭了，没事儿吧？”

    “没事儿，眼睛眯了灰尘,我擦擦就好了~~~！”

    ......

    我坐上了车子，安琪启动车子，很快便离开了会所，我对安琪说道：“待会儿你先把我送到古桥，我想去坐坐。”

    “去那里做什么？”

    “喜欢那里的风......”

    “仅仅如此吗？”

    我轻轻一叹息，道：“仅仅如此。”