
﻿安琪将车子开的飞快，在我的半醉半醒中，我们很快便来到古桥，我打开车门向桥上走去，安琪停好车也跟在我身后。

    我站在护栏边，闭上眼睛，感受微风从我的身边拂过，心中却是灿烂后的失魂落魄......

    或许我不该喝酒，因为我又一次被酒醉后的另类清醒，逼出了心中最真实的想法......职场中的我处心积虑，商场中的我尔虞我诈，终究有一天我会因为我的丑陋、我的卑鄙、我的疯狂，站在金字塔的最顶端，可是那时候的我会快乐吗？那真的是我张一西想要的生活吗？

    .......

    尊严，尊严在我这里已经沦为下作......爱情，爱情却在绽放后迅速凋落.....呵呵，我张一西为什么还要活着，因为束缚？因为愤怒？因为失落？因为痛苦？......

    我纵身翻上护栏，对着黑暗无边的河流，嘶吼着：“冲不破的束缚......被压抑的愤怒......去寻觅的失落.....无解答的痛苦......哈哈~~~~还有~~~不可能的爱情.......哈哈......”

    “张一西，你喝多了，你赶紧下来，太危险了！”身后的安琪死死的拽住我的衣角。

    “别管我，我TM没喝多.....我就是~~~就是有点难过！”我说着站在一脚宽的护栏上摇摇晃晃，周围则是一片惊呼之声。

    “别发酒疯好吗？”安琪的语气焦急，一把将我从护栏上拽了下来。

    我踉踉跄跄的冲安琪嚷嚷：“你放~~一百二十个心，我不会死的，我凭什么死啊~~~！我活的开心，太TM开心了。”

    安琪咬着嘴唇看着我，我则推搡着她，道：“你不是还有工作吗~~赶紧回去，我自己走走，就回去了.....向蛐蛐保证，保证~~不骗你。”

    安琪抬手看了看手表，道：“一起回去，别闹了。”

    “我没事儿，真没事儿......只要你赶紧回去，我喊你安琪姐姐.....中不中？要不喊安琪阿姨也行，你说嘛，中不中？”

    “你确定自己待会儿能回去？”

    “回得去，回家的路~~我记得。”我拍着胸脯说道。

    “那好，我一个小时候后给你打电话，你电话不要关机，如果你回不去，我来接你好吗？”安琪语气焦急的说道。

    “嗯。”我赶紧点头。

    “记着，不准发酒疯，找个地方乖乖坐着。”停了停她又说道：“你得保证待会儿我不会接到110的领尸电话！”

    “不会，我怕死.....特别怕！”

    安琪点了点头，又看了看我，这才离去，其实她大可不必担心我，发泄完了，就好了......即便是刚刚我也没有死的打算。

    ......

    夜深了，我坐在河堤边，点上一根烟，让空虚和寂寞陪伴着我。

    我躺在草地上，头枕在自己的胳膊上，另一只手捏着烟，茫然的看着天空......天空连个星星都没有，遍布乌云，待会儿可能会有一场大雨，但和我有关系吗，最多只是淋灭我手中的烟而已。

    许久，我从公文包里掏出了手套和围巾......这是我经历的一个季节变迁，从秋天，到冬天，再春天，现在已是夏天......莫寒再也用不着这对手套和围巾了，她便还给了我，呵呵~~或许所有的一切不过是我经历的一场不真实的梦而已，事实上从来没有莫寒，没有爱情，只有秋冬春夏的变迁而已，这对围巾和手套，并没有离开过我，只是被我遗忘在公文包的角落里而已。

    我将围巾盖在自己脸上，却嗅到了洗衣液的清香......如果遗忘许久，哪里来的洗衣液的清香呢，原来我经历的并不是梦，只是痛！！

    一片黑暗中，我将手塞进了手套里，我想象的到，这或许是莫寒不久前亲手洗涤过的，当我碰触手套时，我们便有了间接的联系.....也是最后的联系。

    ......

    指尖突然传来异物感，我的心脏好似被一阵电流击透，我慌张的摘掉了覆盖在脸上的围巾，指尖不受控制的颤抖着从手套里抽出了异物——是一张字条。

    我拿出手机，借助屏幕的光，看清字条的内容：“我也真心爱过你.....”

    我全身抑制不住的颤抖着，这是莫寒的字迹，她真心爱过我？真心爱过吗？

    我忙不迭的翻出昨晚被我忽略掉的未接电话通话记录，其中2个是同事的，一个是朋友的，还有一个是.....莫寒的。

    她打我电话，一定是想对我说些什么......可我没有给她这个机会！！

    远处传来了隐约的雷鸣声，要下雨了.....会是一场暴雨....

    我忙不迭的拨通了莫寒的电话，却已经提示号码已经注销，再拨打田甜的电话，得到的是她也联系不上莫寒了。

    ......

    爱情充满疑惑......疑惑中互不信任！我不信任莫寒，不信任她会爱我，我不给她任何解释的机会，我咄咄逼人的质问她，我无情的将她抛弃在古桥上.....

    这一次，她是真的离我而去，她的离去是对我失望了，和我一样，她也害怕自己再受到伤害。

    爱是怀疑、爱是妒忌、爱是自私，自私的抗拒彼此，自私的怀疑彼此，自私的害怕疼痛.....可即便自私，我们也是真真切切的爱过的。

    我想：莫寒并没有期待我会看到这张字条，否则她不会藏在手套里，我已经有了新的手套，如果不是因为今天的偶然，这张字条或许会藏在这副手套里，永远尘封在我的储物柜里。

    她之所以写了这张字条，或许~~只是因为被误会后的无处宣泄......

    ......

    雷声渐渐清晰.....乍现的闪电划破天际，“砰~~！”一声炸雷好似在我耳边响起，我静静的躺在草地上，闭上眼睛，等待狂风骤雨的到来。

    ......

    “张一西，你怎么躺在这里呀，要下雨了。”一个极具女性魅力却带着焦急的声音在我耳边响起。

    （第二更）