
﻿雷声发出了沉闷的嘶吼，尖锐的闪电将天际撕裂出一道道触目惊心的伤口，我拿掉覆盖在额头上的手，缓缓睁开眼睛，陈清怡美丽的丹凤眼闪出好奇的目光看着我。

    “砰！~”又一个炸雷近在咫尺般的，在嘶吼中咆哮。

    陈清怡一声惊呼，下意识的捂住耳朵，紧紧闭上眼睛......她终究是一个女人，炸雷并不会因为她集万千宠爱，而善待她。

    我翻了个身，趴在地上，极度晕眩的大脑和千疮百孔的灵魂，让我不愿意说一句话。

    片刻回过神的陈清怡推了推我，问道：“张一西，你怎么了，睡着了吗？”

    我依旧没有应她的话，大脑在晕眩中，好似浮现出一个个嘲弄的光圈，这些光圈渐渐变成一张张嘲笑的脸，嘲笑着我扭曲的人生，我心中突然淤积出一团愤怒的火焰......我受够了这TM扯淡的人生。

    “张一西你再不说话，我打电话给林希了呀。”说着她从包里掏出手机，准备拨打林希的电话。

    我乍然坐起，一把从陈清怡手中抢过手机，砸在地上，怒道：“我现在需要的是安静，安静~~~你管我的闲事儿干嘛？你管的着吗，我和你很熟吗？”

    陈清怡被我突如其来的暴走，吓的愣在原地，一张俏脸布满惊恐，此刻我的面容已经在扭曲中愤怒。

    .......

    “砰~~！”又一声炸雷响起，被压抑着的雨水好似带着愤怒，咆哮着向大地扫射而来......冰凉的雨水终于浇灭了我心中骤然燃起的火焰。

    “张一西~~你觉得用歇斯底里对待一个关心你的人，合适吗？？我想~~~你不值得林希为你付出这么多.....你很烂！”陈清怡说完冷冷的看了我一眼，迎着狂泻而下的暴雨，头也不回的向自己的车走去。

    我向陈清怡离去的背影看了看，又低头看着那个被我砸的屏幕已经碎裂的手机，心中充满歉疚。

    极度的压抑下，我未能控制住自己的情绪......明天我会抽空，赔她一部手机，再向她道个歉，只希望她的这款手机，不是最高配置！！

    ......

    重重吐出郁结在心中的苦闷气息，我从草坪上站了起来，看了看远方，却不知道自己还有没有机会再见莫寒一面，我想我会等待......即便一万年！！

    离开河堤，走上大路，安琪的车子从对面疾行而来，她按下车窗，示意我赶紧上车......雨却愈发的磅礴了起来。

    安琪一边开车，一边看着我手中屏幕已经破裂的手机问道：“捡的手机吗？”

    “砸的。”我心不在焉的应了一声。

    “哪个傻子会把手机给你砸嘛？”问完后又盯着镶满水晶颗粒的手机看了看，道：“是女生的？”

    “嗯。”

    “我走了不过一个多小时，你就砸了一个女生的手机？”安琪满脸不可思议的问我。

    “专心开车，行吗？”说完后，我便闭上了眼睛，此刻我不堪重负的大脑需要休息。

    安琪小声嘀咕了一句我没听清的话后，便不再说话，而我也终于寻得片刻间的清静。

    ......

    回到家，洗了个热水澡，又忍着头痛，给安琪熬了一碗红枣粥，等安琪吃完后，洗好碗，我才回到自己的房间，把自己关在完全黑暗的屋子里。

    酒的后劲已经因为刚刚的那场大雨而消散，我就这么枯坐在床上，点上烟，听着窗外淅沥沥下着的雨，一阵阵的发呆。

    十二点的钟声，就这么在恍然不觉中敲响，我终于疲乏的瘫倒在床上.......可是身体的疲乏，并没有缓解我精神的疼痛，我仍感觉到：好似有人拿着刀子，深深浅浅的在我的心脏上划出一道道伤痕。

    ......

    第二天，我精神萎靡的工作了一天，直到下班后，才想起：自己要带着手机去给陈清怡赔礼道歉，看了看时间，下午5点45分，6点的时候陈清怡有个半小时的新闻直播，我买好手机，赶到电视台，她也差不多正好下节目。

    算好时间，我便立刻下班，开车向手机店驶去......买好手机我又马不停蹄的赶到了电视台，等了约莫20分钟，便看到陈清怡挎着一个白色的包包，从新闻频道的大楼内走了出来。

    我在心情阴郁的情况下，努力挤出一个笑容，向她走去，陈清怡第一时间便发现了我，但好似没看见我一般，与我擦肩而过。

    我小跑着，挡在她面前，道：“陈主播，昨天的事情，挺不好意思的，我喝多了.....”

    陈清怡冷冷的看了我一眼，又从我身边绕了过去，我无奈的笑了笑，女人好似都是这个样子......但这件事情确实是我做错了，我不得不厚着脸皮，又一次快步挡在她面前，刚准备开口说话，陈清怡却冷冷的说道：“这可是电视台，麻烦你不要纠缠我，好吗？影响很不好。”

    “OK，我不纠缠你，只想诚心诚意的和你道个歉，另外还你手机。”我说着从公文包里拿出新买的手机递给陈清怡。

    陈清怡看了看我手中拿着的手机，又看了看我说道：“张一西，你知道吗，从小到大，从来没有人那样吼过我，你是第一个.......我只是关心你，你凭什么那么对我？”

    我知道此时陈清怡正在气头上，我说什么也没有用，索性转移她注意力说道：“你没和林希打我小报告吧？”

    陈清怡恼怒的看了我一眼，不再理会我，又继续向自己的车走去，我紧跟在她身后，一副了然的语气说道：“猜到你就和林希打我小报告了，哎~~女人的嘴呀.....没法说，不就凶了你一下么，至于么！！”

    正在我前面走着的陈清怡，突然停下来，转过头，咬着嘴唇，怒视着我，半晌才说道：“张一西，你就是一无赖......不要把每个人都想的和你一样小肚鸡肠。”

    我不在意的笑了笑，道：“我问你，你又不说，我肯定就认为你告诉林希咯.......昨天的事情我承认是我不应该，但是这件事情，你是真的不能怨我吧？我觉得我挺无辜的。”

    我说完后，陈清怡更加的怒视着我，许久才恨恨的说道：“你要道歉是吗？我在文峰大世界的星巴克店等你。”说完便向自己的车子走去，很快启动车子驶离了电视台。

    我摇着头一叹息，心中感觉无奈，我原以为还了手机，说声“对不起”这事儿就翻篇了，却没想到21世纪，连道歉也与时俱进的要走这么复杂的一个流程！！！

    （第三更。。。。若深爱，请狂踩，若深爱，鲜花请狂投。。。。）