
﻿陈清怡离开后，我也开着车向文峰大世界的星巴克店赶去，片刻之后，我便到达目的地，透过橱窗发现陈清怡在一个角落里坐着。

    我深深的一呼吸，推开门，迈着台步，一边走，一边用京剧腔唱道：“锵锵锵......鄙人张一西.....向清怡小姐......赔不是鸟......！锵锵锵......”说完做了一个作揖的动作，又做了个甩袍的动作，在陈清怡的对面坐下。

    我的行为顿时让正在喝咖啡消遣的白领们，纷纷爆笑，陈清怡却撇过头不看我，假装不认识我，但感觉到她拼命忍着自己的笑意！我知道此时她的气已经消了大半了，否则对得起我豁出去自损形象的行为么。

    我推了推她的胳膊说道：“喂，别生气了，我真的很有诚意向你赔不是的。”

    “你可真豁得出去。”陈清怡嗔笑道。

    “怎么豁不出去了，我可是中央戏剧学院毕业的高材生，好几个大片排着队请我去演男一号呢！”我吹嘘道。

    陈清怡白了我一眼，没有再搭理我，显得余怒未消，我也不在意，点了一杯咖啡，就这么和她耗着。

    ......

    大约过了一刻钟，我又将手机从包里拿了出来递给她道：“真别生气了，其实我这次也挺惨的，为了赔你这手机，我这个月信用卡都透支了，哎.....！”

    陈清怡做了个思考的表情说道：“要我不生气也行，你得告诉我，昨天为什么那个样子。”

    “你真想知道？”我面色严肃的说道。

    “嗯。”

    “这事儿说起来就丢脸，昨天喝大了，乱扔了一个烟头，被一红袖章撵了一条街，最后硬罚了我20块钱.....我特懊恼，对了，你们生活频道不就爱关注这些没有社会道德的事情么，要不让你同事过来采访、采访我，我不介意做个反面教材！”我手指敲击着桌面，胡吹乱侃道。

    “行了，张一西，你能认真一些么？”陈清怡皱着眉头说道。

    “你不信吗？”我一本正经的问道，或许我的演技真的已经达到中央戏剧学院毕业的水平。

    “你要在这样，我永远也不会接受你的道歉。”陈清怡依旧皱着眉对我说道。

    .......

    看着陈清怡严肃的样子，半晌我终于说道：“你回答我一个问题：爱情到底是精神鸦片，还是无聊时候的消遣？”我说完轻轻一叹息。

    “每一个人理解的不一样，在我这里，或许是精神鸦片。”陈清怡想了想说道。

    我点了点头，道：“我想那你应该明白，因为误会丢掉一个让你爱成疯、爱成魔、爱成瘾的恋人，是什么心情吧？”

    陈清怡脸上露出惊讶之色，许久才轻声问我：“这个女人是希希吗？”

    我摇了摇头，道：“不是。”

    “那是昨天晚上和你一起参加晚宴的女人吗？”

    “我和她从未开始，哪来丢弃？你别猜了，先告诉我，现在可以接受我的道歉了吗？”我问陈清怡。

    “勉为其难的可以了吧。”停了停陈清怡又耸了耸肩说道：“我想是我自己出现的不是时候。”

    我笑了笑，道：“成为你人生中的污点，我也很遗憾。”

    “什么意思？”陈清怡一时没有反应的过来。

    “我是第一个吼你的人啊！”

    “......遇上你是我倒霉，对了，张一西，我听林希说：当时她提出分手的时候，你只嗯了一声就走了？”

    “这都老黄历了，还提这些事情干嘛。”

    陈清怡撇了撇嘴，做了个鄙视的表情说道：“如果这是真的，即便是曾经的你，也不够爱林希，哪里有人分手的时候，只嗯了一声，转身就走的，起码我没遇到过。”

    “每个人对待分手的态度都不一样，我不觉得我这么做有什么不妥。”

    “可是你却因为和另外一个女人分手，把气撒到我的身上，砸了我的手机！”陈清怡说完后眼神锐利的看着我。

    陈清怡的话让我心中隐隐不舒服，我却说不上来到底哪里不舒服，皱了皱眉说道：“我想：如果我们不聊这个话题，会保持很愉悦的谈话气氛。”停了停我又说道：“时间不早了，我还得回去做饭，有机会再约吧。”

    陈清怡点了点头，道：“好吧。”停了停她又说道：“或许今天有些问题我不该问，但是作为林希的朋友.....嗯，我想你能理解的，对吗？”

    我笑了笑，道：“理解，但是很多被打上时过境迁标签的事情是没有被探讨的价值的。”停了停我又说道：“昨天的事情，再次说声抱歉。”

    陈清怡做了个如释重负的表情说道：“没事儿，谁都会有情绪失控的时候，知道你当时的心情，我想：我也没那么愤怒了。”

    ......

    和陈清怡从咖啡店分别后，已经快晚上8点了，我不做停留，立刻向家赶去，也不知道此时的安琪下班了没有，我向她保证过每天晚上要给她做一顿营养可口的晚餐。

    赶到家时，安琪还没有回来，我想：她今晚又加班了，我给她打了个电话，她告诉我还有半个小时便回来，我也就在厨房忙碌起来，等她到家的时候，我正好可以做好晚饭，简直是天衣无缝。

    大约半个小时候后安琪便回来了，她显得非常疲惫，但是看到桌上的饭菜时，还是露出了欣喜的笑脸，道：“傻弟弟，不错嘛，你做的饭菜好像挺有卖相的。”

    要是以前我肯定会和她开开玩笑什么的，但是看着她满脸的疲倦之色，我便没有了开玩笑的心思，关切的对她说道：“赶紧换鞋，洗洗手过来吃饭，我先帮你装饭。”

    “嗯。”安琪轻柔的应了一声，换掉鞋向洗手间走去。

    片刻之后安琪收拾完毕在餐桌前坐了下来，我们也边吃边聊了起来，她对我说道：“待会儿吃完饭，我得回扬州。”

    “怎么又回扬州了，开夜车多不安全呐！”

    安琪有些无奈的说道：“还不是为了公司的事情，我怕明天早上来不及，所以晚上赶回去咯，反正扬州和南通也不远，没事的。”安琪说着不在意的往自己汤碗里舀了一勺汤喝了起来。

    我停了停终于问道：“情况很严重吗，你们是什么公司？”

    安琪有些惊讶的看着我，这是我第一次关心她的事业。