
﻿    看着安琪惊讶的样子，我又说道：“怎么，不方便告诉我吗？”

    “天扬饮食集团旗下的连锁酒楼丽景轩，听过吗？”

    “当然，我第一次去扬州吃淮扬菜，就是在丽景轩，原来是你们家的产业！！”我惊讶的说道，原来我很久以前就已经和安琪有过间接的联系，停了停我向安琪笑道：“给我张VIP卡呗，以后去吃饭好打个折什么的。”

    安琪没好气的对我说道：“别一副市井小民的心态行么？”

    我笑了笑，道：“我只是开一个玩笑，别介意。”停了停又问道：“你们公司最近遇到什么情况了，是市场拓展出现问题了吗？”

    安琪面露忧色对我说道：“很复杂，一方面公司内部管理有问题，另一方面出现很严重的公关危机。”停了停她又说道：“公司内部的管理危机我正在处理，但是公关危机的出现，很可能是竞争对手的不正当竞争所为，近期有很多关于我们酒楼的负面信息传出，比如：使用劣质食用油。”

    “你们酒楼的人均消费在200元以上，属于中高档酒楼了，使用劣质油这样自毁品牌的事情是肯定不会做的，但是消费者，肯定不会考虑这么多的，他们的消费行为习惯受舆论的支配。”

    安琪点了点头，一副无奈的表情，我继续问道：“危机产生的源头找到了吗？”

    “这些人都是利用网络在一些饮食论坛上散布谣言，人员和地区十分分散，很难控制。”

    我点了点头，道：“我倒不认为这是危机，处理好了，危机也可以转换为重塑品牌的动力。”

    “什么意思？”安琪有些不理解的问我。

    我挪了挪身子选了个舒服的坐姿对安琪说道：“你想啊，竞争对手既然这么大规模的来给你们制造危机，肯定花费了不少的人力和物力，并且目前已经初步收到效果，问题的关键就在这个效果上，有了效果，就证明已经形成话题效应，我们完全可以利用他们的话题再制造话题，当然这个话题肯定是对丽景轩有利的话题。”

    安琪点了点头，示意我继续说下去，我笑了笑，接着说道：“我们应该感谢竞争对手煞费苦心的给我们吸引了这么多的目光，尽管目前来看是质疑的目光，但是只要我们用好公关手段，这些质疑的人会在心态上经历一个排斥、理解、接纳到喜欢的过程，最后这些原本质疑的人，也会转换成你们的消费者。”

    安琪显然被我的话震惊到了，她面露思考的表情，半晌终于对我说道：“你能做一份完整的公关危机处理计划书出来吗？”

    “叫一声聪明哥哥，我就帮你搞定。”我趁机占安琪的便宜。

    安琪白了我一眼，道：“谈正事儿的时候，你能靠谱一点吗？”

    “那至少以后不许叫我傻弟弟。”我和安琪讨价还价。

    安琪瞪着我，我则微笑的看着她，半晌安琪才气呼呼的说道：“你要不愿意就直说，何必故意刁难。”

    我怕安琪真的生气，也不再捉弄她，正色说道：“开个玩笑嘛，这样吧，等你明天回南通了，我们约王子见个面......处理这次的公关危机得借助他们公司的资源，否则很难搞定，我们可以把你们丽景轩南通店做成模范店，竖立口碑典型，来攻破这些谣言。”

    安琪点了点头，道：“嗯，那等我明天回来了再联系。”

    我似笑非笑的对安琪说道：“我要帮你解决掉这次的公关危机，你要怎么感谢我呀？”

    “我为什么要感谢你？”安琪满脸不在乎的说道。

    “你没搞错吧，咱们虽然很熟，但你好歹也得说两句感谢的话吧！”我一激动从椅子上站了起来，这小妞儿总是这么不厚道。

    这一次安琪还了我一个似笑非笑的表情说道：“你不是要造谣说：我是你包养的小三儿么，既然是包养关系，你帮我做这点事情算什么。”

    “我靠，我供你吃、供你喝，皇太后似的伺候着你，你还拿着鸡毛当令箭，你信不信，惹急了我，我还真就出去造这个谣了。”

    “请自便。”安琪说着向我挑了挑眉毛，拎起自己的皮包向门外走去。

    “路上开车注意安全。”我跑到门口对已经要进电梯的安琪喊道。

    “知道了，到了扬州，我给你电话。”安琪说着走进了电梯内。

    看着她离去的背影我笑了笑，现在的我和安琪真的好像有居家过日子的感觉，只是我的身份略显尴尬，我沦为了她的男佣，还不计报酬，事实上我是挺傻的！

    .......

    安琪离开后，我偷得片刻空闲坐在沙发上看起了电视，正好拨到新闻频道，此时正重播着陈清怡的一档新闻节目，看着、看着，我的思想回到了今天和陈清怡对话的画面，她好似说的没错：为什么我会因为与莫寒的分手，压制不住自己的情绪迁怒于她，而和林希分手时，尽管很痛苦，但却很平静，我到底是以什么心态对待这两份爱情的？

    当提出这个问题后，我便陷入了沉思，只是许久后，我也未能得到准确答案，或许很多时候，我不并见得有多了解自己。

    时间十一点，夜又一次将这片土地包裹的严严实实，我站在16楼的阳台上，享受着风的吹拂，眺望远方。

    此刻的我，大脑一片空白，我好似经历了短暂的失忆，过去的10年我到底经历过些什么，我已经彻底遗忘，这样也好，至少我不会再被诸多的烦恼所困扰！

    喝了一口啤酒，我拿出手机，打开那首《一个人生活》，熟悉的旋律便飘荡在耳边，我反复念叨着一句歌词：“爱你，怎么会是这个结果。”

    我点开图库，莫寒曾经发给我的那些照片依旧安静，我依次点开，好似又经历了一遍当初收到照片时的心情，闭上眼睛回味，一切的一切，宛如在昨天发生一般，可是我们终究这么错过了，我不知道我们还有没有机会再见面，但我会一直等着，直到“错过”两个字从我的生命中彻底抹去为止。

    ---------------------------------------------------------

    今天两更，最近我一直重感冒，写作状态很不好。。。大家见谅。。也希望大家注意身体。。气温起伏大，别感冒了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！