
﻿第二天，我依旧忙碌了一整天，下班后，便和安琪驱车赶到王子的公司，碰巧王子在加班，我便和安琪在附近寻了个茶楼，一边喝茶一边等王子。

    “张一西，你能先简单介绍一下，王子他们广告公司的情况吗，我想对他们公司做一个初步了解。”安琪很认真的对我说道。

    我点了点头，道：“目前而言，他们公司在南通是最接近4A级广告公司标准的，策划力量也是最顶尖的，最重要的是他们手上有一批金质的合作客户，这点在我们处理公关危机的时候会很有用，我准备用这些金质商家的声望和权威，来提升丽景轩的品牌形象。”

    安琪点了点头，道：“我明白你的意思，这个想法很好，但是大家都是从商的，如果不能获得利益，那个品牌会愿意用自己的声望拉我们一把呢？”

    “让王子他们公司整合资源，由他们牵头做一个金质商户联盟就行了，加入这个联盟可以资源共享，但各个品牌对这个联盟也有义务，宗旨大家互惠互利，实现多赢，具体怎么操作，由王子他们公司策划部拿方案，我只是提供一个思路。”我解释，道。

    安琪点了点头，陷入了沉思，我又对她说道：“近期我打算利用名人效应，邀请南通的社会名流到你们酒楼去用餐，然后，将这些名流的用餐照片放在网上去炒作，初步打消消费者的疑虑，你想：名流们集中去酒楼用餐，是对酒楼饭菜质量的肯定，大众消费者肯定为因此减轻戒备心理的。”

    “对啊，我怎么没想到！出现公关危机，我们的公关部总试图向消费者解释：我们的服务和饭菜没有问题，却没有想过从侧面间接打消消费者的疑虑。”安琪恍然大悟的说道。

    “形成公关危机后，消费者是很反感这种强行诉求的，这个时候如果直白、迫切的向他们解释，他们反而更加怀疑，所以用间接解释法会更有效果，当然这个间接解释不能以你们公司的名义，可以是某个网友。”

    “嗯。”安琪点了点头，停了停又说道：“可是邀请这些社会名流，会很有难度吧。”

    我笑了笑，道：“也不需要太多呀，几个有代表性的就行了，比如我们那天见到的电视台一姐：陈清怡，我想她在南通还是很有说服力的吧，另外以她在南通的交际面，想邀请几个名流问题不大的。”

    “你和她很熟吗？”安琪问道。

    “不算熟，不过她和林希是闺蜜，这么点小忙，没什么问题的。”我说道。

    .......

    正在和安琪说话间，王子终于来到茶楼，他和安琪打了个招呼，在我身边坐下问道：“你小子今天找我有什么事儿？”

    我开门见山的和王子说道：“有个方案，策划思路我来提供，细化和执行你们公司来做。”

    王子打量着我，道：“哟，怎么表情这么严肃，什么方案，说来听听。”

    我对安琪做了个请的手势，安琪从自己的皮包里拿出一张名片递给了王子，道：“这是我的名片。”

    王子双手接过了安琪递给她的名片，看了看说道：“天扬饮食集团执行CEO，安琪。”

    “嗯哼。”安琪点了点头又说道：“我现在有意向和你们广告公司达成合作，如果你们能解决这次的公关危机，我想我们可以确定长期合作关系，我是说整个江浙沪地区的广告业务。”

    王子面露严肃之色说道：“这样吧，安琪小姐，你看，你什么时候有空到我们公司，我让我们高总和策划总监，亲自和你谈一谈。”

    安琪点了点头，道：“我会让人将相关资料送到你们公司，具体细节等你们看完资料，我们再详谈。”停了停她又说道：“刚刚张一西和我提到的一些解决思路很有创造性，我希望能够采用他的思路。”

    王子看了看我，我笑，道：“你看看，又免费给你们公司做贡献了，什么时候我得找你们高总谈谈，他真的得给我佣金，我做方案也是需要费脑力和时间的。”

    王子意味深长的笑了笑，道：“等你哪天在别克混不下去了，可以来我们公司嘛。”

    “你孙子咒我呢！”我白了王子一眼说道。

    “没有，提醒你未雨绸缪而已，其实我觉得你真的可以考虑一下，我们公司高总和我念叨了几回了，说是网络营销部的主管位置随时给你留着。”王子笑道。

    就在我和王子的谈笑间，安琪看了看手表对我们两人说道：“我还有点事先走了，保持联系。”说完提起包转身向外走去。

    “喂，今晚回去吃晚饭吗？”我喊道。

    “回，可能会晚点。”

    ......

    安琪走后，现场只剩下我和王子，王子向安琪离去的方位看了看，道：“你小子和她什么关系？”

    我扔给王子一根烟，自己也点燃一根烟，悠悠抽了一口才，道：“我也说不清是什么关系，应该是朋友吧。”

    王子摇了摇头说道：“我看不像，说真的，我还是不相信世界上有那么相像的人，她和你以前那冷冰冰的女朋友，也忒像了吧！”

    当王子突然将安琪和莫寒放在一起时，我却不知道怎么回答了，半晌才说道：“只是像而已，性格偏差太大了，这个世界上不缺乏长得相像的两个人，要不然前段时间那些模仿秀怎么会那么火。”

    “那倒是。”王子点了点头，片刻又说道：“不过心理学有这么一说，一个人感情上如果受过重挫的话，会分裂成两个人格，你看有没有这样的可能性呢？”

    “去你大爷的，要说到感情重挫，谁有咱俩遭遇惨？要照你这么说，咱俩岂不是也人格分裂了......别把那些小概率的事情拿出来说事儿。”我不满的对王子说道。

    “得，算我多嘴，哥们儿待会儿还有个饭局，我先走了啊。”王子说着站起了身。

    “嗯，去吧。”

    .......

    王子离开后，现场只剩下我一个人，再次点燃一根烟，悠悠吐出烟雾，心中回想王子的话，也不由生疑：莫寒和安琪真的没有联系吗？

    很快我便推翻了这样的疑问，因为我实在无法将她们两个人想象成一个人，安琪是安琪、莫寒是莫寒，一个性格暴戾、一个冷若冰霜，在她们身上我从未发现相似的地方，当然面容除外。

    -----------------------------------

    电脑站PK票过整百，加更一章所以今天三更。。。第一更鲜花记得投。。新书榜名次又掉的挺惨烈