
﻿回到家后，我下意识的往安琪的房间看了看，心中突然蠢蠢欲动，有一种无名的力量拉扯着我去她的房间看看，或许我会发现某些蛛丝马迹，比如她和莫寒有一件一模一样的衣服，或者她们用同款包包。

    我在她的房门口来回踱步，终于心一横自言自语，道：“真是的，也不知道把房门开下来通通风，算了，还是我帮你开吧。”

    我吹着口哨四处看了看，打开房门，又迅速关上房门，点亮台灯，在安琪的房间里潜伏了起来。

    我趴在她的床上，匍匐前进，又打了个滚，来到她的衣柜边，四处看了看，确定安全，立刻打开了衣柜。

    衣柜里光线昏暗，我嘴咬着一只迷你型小手电，一脸严肃的用双手扒拉着安琪挂在衣柜里的衣服，细细端详，同时大脑里回忆着，自认识莫寒以来她穿过哪些衣服，一心三用，让我觉得自己是一个很酷的神级特工。

    安琪的衣服大多色彩艳丽，而莫寒却一身素雅，甚至衣服的风格也天差地别，莫寒喜欢穿长款外套，安琪几乎全是短款，偏差太大。

    我又去翻安琪的包包，基本都是各种款的香奈儿，她似乎对香奈儿情有独钟，我回忆莫寒，她则一直用的是Prada。根本没有一个撞款。

    我拿下手中叼着的微型手电，坐在地上思考了起来，即便性格分裂，但是生活习惯却是很难改变的，尤其是这些细节上的生活习惯，如果她们真的是一个人，我肯定能找到蛛丝马迹，但事实以我140的智商并没有发现任何端倪，我得出一个结论：肯定是王子这孙子误导了我。

    我将挪动过的衣物，尽量恢复到原来的位置，却在一个隐蔽处发现了一只收纳盒。

    我再次叼上微型手电，眯着眼睛打量着这个收纳盒，高达140的智商迅速的运转起来，我觉得：真相往往最容易被人遗忘在不起眼的角落里，所以这个收纳盒里肯定有我想要的真相。

    我用手指挑开了收纳盒上的盖子，真相马上就要被揭晓，我的鼻尖开始冒汗，我想：此刻我需要一个墨镜来掩饰我的紧张。

    盒盖一点点被打开，我目瞪口呆的看着眼前的一切，原来这是一个内衣收纳盒，里面摆满了安琪的贴身内衣，我有点懵，事实上我从来没有看过莫寒穿内衣的样子，所以仅仅是安琪的内衣，我根本没有判断的依据和标准。

    洗衣液的清香，刺激着我的嗅觉，形式各异的内衣，震撼着我的视觉，我有点儿恍惚，更不知所措，慌慌张张的想盖上盖子，却因为紧张，笨手笨脚的弄翻了收纳盒，内衣便散了一地。

    .......

    房门乍然被打开，顶灯瞬间全亮，我下意识的做了一个用手挡住强光的动作.....

    我缓缓拿开了遮住自己眼睛的手，终于我看清了站在面前的人，我的表情变得惊恐，嘴里叼着的微型手电也落在地上，蹦了一下，向前面滚动着。

    房间里，静的没有一丝声音，我原本遮住眼睛的双手，此时却不受控制的做了一个投降，任人宰割的手势，看着安琪因为愤怒而扭曲的脸，我渐渐意识到：这一次，我可能玩大了！！此时的我正身处一个真实的犯罪现场，而我便是那犯罪分子。

    我恐惧的看着安琪，半晌支支吾吾的说道：“你~~你懂不懂礼貌啊，进~房间要敲门，知道吗？”

    安琪表情愤怒，却立刻从口袋里掏出手机，“啪啪啪”对着我和那散落一地的内衣连拍几张照片。

    “你想干嘛！！”我惊恐的从地上站起来，向安琪冲了过去。

    我伸手去夺安琪手上的手机，安琪却挣扎着喊道：“你这个变态放开我。”

    “你别叫啊~~！”我用手捂住安琪的嘴，生怕被别人听到。

    “变态~~你是想杀人灭口吗？”安琪因为被我捂住嘴，喊的含糊不清。

    “谁要杀人灭口了~~你不许叫，我TM不是变态！”我急了，死死捂住安琪的嘴。却忘了解决公关危机时自己说过：越刻意解释，受众越不愿意相信。

    安琪挣扎中，抬起腿便向我裆部狠狠顶来，我眼疾手快，赶忙躲开，却也因此松开了捂住安琪嘴的手。

    我们相隔50公分表情复杂的看着彼此，我终于又回头看了看那散落一地的五彩斑斓的内衣，想解释，却不知道如何组织语言去解释，我有点懵，更有点怂......

    “张一西，原来你还有这样的癖好，太可怕了！“安琪也随着我的目光向地上看了看。

    “我没有。”

    安琪摇了摇头，又晃了晃自己手上的手机说道：“证据我都已经拍来下了，我想：我不能和你住在一起了。”

    “我靠~~这都哪儿对哪儿啊，你玩真的是不是？”

    安琪似笑非笑的说道：“我相信我的眼睛，更相信事实。”

    我终于急了，大脑一发热吼道：“事实个屁，我就是想弄清楚，你到底和莫寒有什么关系。”

    安琪表情一愣，却突然激动的说道：“别找那么多借口好吗，恶心。”说完一把推开了我，收拾起地上散落的内衣，又从另外一个柜子里拖出箱子，将自己的衣物等一些东西一股脑的往箱子里塞着。

    我就这么站在一边看着安琪收拾着自己的东西，直到她将所有的东西收拾完毕.......心中却尽是无奈，这事儿我TM跳进黄河也洗不干净了。

    “让开，变态！”安琪收拾好东西，重重的一推我，腾出空间，立刻拖着箱子向门外走去。

    我跟在安琪来到客厅，她已经准备向外面走了，我喊道：“喂，洗手间还有你的化妆品。”

    安琪回过头，瞪了我一眼，理都不理，立刻向门外走去，瞬间只剩我傻子似的站在客厅，无法动弹。

    ......

    许久我终于走到门口，看着安琪离去的地方异常恼怒，突然看着旁边的鞋架也不爽了起来，一脚踹翻了鞋架，恨恨的说道：“谁TM变态了！！”

    ......

    安琪走后，我将冰箱里所有的啤酒都拿了出来，一边喝、一边骂骂咧咧：“王子个SB，我都说了安琪和莫寒不是一个人，还TM误导老子，这回丢人丢到姥姥家了！”

    ---------------------------------------------------------------

    (第二更：鲜花，收藏，谢谢，我容易吗，骂骂骂，骂你大爷）