
﻿喝完所有的酒，我躺在沙发上滚来滚去，心中愈发觉得憋屈，我要真是变态就算了，可明明不是，却被人当做变态，这实在让我难以接受，况且安琪还拍了好几张现场的照片，她要是让这些照片流出去，我还有脸呼吸这个世界的空气么？

    我终于忍耐不住，拨打了安琪的电话，谁知刚打通，就被挂断，再打，她再挂，如此反复了几次，我便放弃了，惆怅中我给她发了一条信息：“我警告你赶紧把那些照片删除。”

    半晌安琪也没有回我信息，我不得不放低姿态又给她发了条信息：“我求你赶紧把那些照片删除。”

    这一次安琪终于回了我的信息，内容如下：“你承认你是变态我就删除，既然你承认了，这些作为证据的照片留着也就没什么意义了。”

    我开动高达140的智商思考了起来，只要她把照片删除，我便有恃无恐，毕竟空口无凭，再说了，没有证据的情况下，我还可以说她是变态呢，说她偷看我内衣，以我的人品，别人肯定选择相信我。

    想到此我便给安琪发了条信息：“我是变态，行了吧。”

    很快安琪便回了信息：“嗯哼，你终于承认了吗，现在我可又多了一条证据咯。”

    看到这条信息，我的肺几乎要气炸，我TM天天皇太后似的伺候着她图什么呀！！怒火攻心中我给她回了条信息：“以后别让我看到你。”

    “谁稀罕看到你啊，变态！”十秒钟内安琪便回了这条让我想一头撞死的信息。

    我沮丧的将电话扔在一边，心中感叹：“女人实在是太可怕了，即便我对她再好又怎样，还不是说翻脸就翻脸。”

    我愈发的不相信安琪是莫寒，如果这件事发生在莫寒身上，她一定会选择相信我，至少不会这么为难我。

    .......

    心中烦躁，我将兜里塞了好几包烟，准备出去散散步，刚到楼下，便接到了林希的电话，她刚从大学城那边回来，约我去咖啡店坐坐，谈谈这次开业庆典策划的事情。

    我打了个的向约定的咖啡店驶去，很快便到达目的地，而林希已经在我之前到达咖啡店了。

    我推开门来到林希的面前，因为裤兜里塞了太多的烟，影响我落座，便将兜里的烟一股脑的掏了出来扔在了桌子上。

    林希不解的问我：“怎么身上揣这么多烟呀？”

    “装腔作势用的，没打算抽。”

    林希笑了笑，道：“肯定谁又惹你不开心了，你每次不开心，就会有奇怪的举动。”

    被林希看透了我的心情，我更加的不舒服，提高声调问林希：“你觉得我像变态吗？”

    我的话音刚落，便吸引了众多想看热闹的目光，我迎着那些目光气不打一处来，嚷嚷，道：“你们看我像变态吗，我怎么就变态了？都瞅瞅我这坐姿：四平八稳、目不斜视的，有比我更正人君子的吗？”

    众人哄笑，林希拍打了我一下，又好气又好笑的说道：“这可是公共场合，能把你那臭贫的毛病改改吗？”

    我强忍着心中的怒气对林希做了一个OK的手势，小声问林希：“问你个问题啊，我以前有偷看你内衣的癖好吗？”

    林希捂住自己的嘴，一脸的吃惊状，终于小声的问道：“一西，你偷看谁内衣了？”

    林希的样子让我心中不悦，白了她一眼说道：“别这个表情行吗？我是看人内衣了，但只是一个意外，是意外。”

    林希暂缓震惊的表情对我说道：“嗯~~~这个问题我还真不好回答你，因为我的内衣，你根本就不需要偷看......”林希说完似笑非笑的看着我，好似在鄙视我的行为一般。

    我一副要抓狂的表情，半晌才说道：“得，这事儿我就不应该问你，反正我不是变态，谁要敢觉得我变态，我和谁急。”

    林希微微往后仰了仰，依旧是一副要与我保持距离的目光看着我，我实在无言以对，站起身又将烟全部塞进裤兜里对林希说道：“话不投机半句多，走了。”

    林希伸手拽住我，赶紧对我说道：“我和你开玩笑的嘛，你是不知道，你生气时候的样子特好玩，特酷。”

    我又将裤兜里的烟掏出来，扔回桌子上，这才不满的对林希说道：“你什么时候也这么无聊了？”

    “和你学的啊，近朱者赤近墨者黑嘛。”林希笑言。

    “我还抽烟、喝酒呢，你怎么不学，你应该学学我的机智、我的果敢，知道吗，干嘛学那些摆不上台面的玩意儿。”

    林希吐了吐舌头，道：“一西哥哥，我错了，下次不敢了。”

    我摇了摇头，林希最近有点向王萌萌那个类型发展的趋势，是不是真如他人所云：年龄越大，童心越重？

    ......

    沉默了片刻，林希终于正色对我说道：“一西，还有两天开业庆典就要开始了，这是我请活动策划公司做的开业庆典策划书，你看看有没有问题，你要觉得没问题的话，明天我和他们确认。”

    我收起那些乱七八糟的情绪，接过林希递给我的策划书，认真的看了起来。

    十分钟后，我合起策划书对林希说道：“活动流程稍微调整一下，开业致辞放在放在9点半以后，先用小提琴和拉丁舞两个节目进行暖场，我们要确保开业致辞的时候有足够多的观众，另外杂技表演这个节目取消，不符合我们店铺的定位，改成西洋魔术，还有道旗的摆放，拓宽一米，因为要保证人行通道的通畅，红地毯的宽度也相应的拓宽一米，就这些，他们调整好了，你可以和他们确认。”

    “嗯。”林希点了点头，用笔将我的修改要求记在了纸上。

    我又问道：“开业那天陈清怡的档期有有问题吗？”

    林希笑了笑，道：“放心吧，肯定没有问题的，她为了我们的开业庆典，可是推掉了一个房地产联谊会的主持邀请呢。”

    .......

    和林希从咖啡店分别之后，已经是晚上十点半，直到此时我依旧没有吃饭，我感觉到饥肠辘辘，并很快将这种饥饿感赖到安琪头上，如果不是因为她的大惊小怪，我现在应该已经吃完丰盛的晚餐，躺在床上喝茶、看书了。

    有了这种情绪我心中愈发的憋屈，我没有回家，直接打的向安琪经常留宿的那个酒店驶去，今天晚上我必须让她相信：我真不是变态......还有我非得把她给揪回去。

    她可以不和我住在一起，可以离开我，但绝不允许她因为诬陷我是变态而离开我。

    ---------------------------------------------------------

    （三更完毕.......大家发力啊。。。。我也努力来一次爆更。。。一起把书成绩写上去。。。太丢脸了，当初来可是带着吊丝频道第一本，也是唯一一本的买断作品的称号来的。。。这成绩烂的我都不好意思写书了。。。真不是我想怎样，稿费是死的，按字拿钱。成绩好坏，对我稿费没影响。。但是网站对你有了这样的期许，你也得用成绩回报网站吧，希望大家多多宣传）