
﻿我保持着愤怒打了个的向安琪住的酒店驶去，我相信待会儿我会和她发生一场激烈的战争，就像我们初次见面时一般，因为我越想越委屈，凭什么我对她那么好，她却这么对我呀，她压根就没拿我当朋友，在她心里，我只是她的男佣而已，退一万步讲，即便我有那癖好又怎样，离我远一点就好了，用得着又是拍照，又是设计陷害我承认莫须有的罪名么？

    终于来到酒店，我马不停蹄的走进酒店内，向服务台的服务员说道：“麻烦帮我查一下，一个叫安琪的女人住哪个房间。”

    “对不起先生，我们有规定，不可以随便泄露客人信息的。”服务员带着微笑，语气却异常坚决的说道。

    “那你帮我通知她，就说有人找她。”

    服务员面露为难之色，我很认真的对她说道：“她是我老婆，我们闹别扭呢，这位姐姐~~我看你长的漂亮又善良，你肯定不忍心，我在你们酒店门口死等吧，她真是我老婆，你让她下来就明白了。”

    看到我言辞真切，服务员笑了笑，道：“那先生您稍等，我先查一下她的登记信息。”

    “嗯，赶紧的，我是真的心急如焚，我们家才一岁半的小宝还在家等着她喂奶呢，我的心情你们能理解吧？哎~~她就是就是一混帐妈妈！”我说着直叹息摇头，心中却因为骂了安琪是混帐而暗爽。

    服务员点了点头，查起了安琪的登记信息，片刻对我说道：“先生您稍等，她确实住在我们酒店，我给她打电话确认一下。”

    “嗯，你别说我是她老公，她这会儿正和我怄气呢，肯定不会下来见我。”停了停我又说道：“你就说....我是她同事，如果她问你我长什么样子，你就告诉她：体型微胖，带着眼镜，有络腮胡。”我摸着下巴按照上次遇见的安琪的那个胖子下属的体貌特征说道。

    服务员点了点头，拨通了安琪房间内的电话号码，片刻便和安琪沟通了起来，好似安琪真的向她询问我的相貌，服务员按照我的描述转述给安琪。

    片刻之后服务员捂住电话轻声问我：“安琪小姐问你叫什么名字？”

    我心内暗暗着急，我哪儿知道那死胖子叫什么名字，索性招了招手，跟服务员要电话，服务员面露为难之色的看着我。

    我想了想轻声对她说道：“没事儿，她不会投诉你的，有事儿我给你兜着，我是她老公，她不敢的。”

    服务员终于在半信半疑中将电话递给了我，我接过电话原形毕露，恶狠狠的说道：“有种你把房号告诉我，我告诉你：我现在太生气了！”

    电话那头的安琪显然没有预料到是我，愣了一愣才出言讽刺，道：“怎么，在家里变态还嫌不够，又锲而不舍的追到酒店来变态了么？你旁边有女同志么，我得赶紧提醒她们远离变态！”

    “你有完没完了，谁TM变态了，你别废话，房号赶紧告诉我。”我恼怒的说道，服务员则目瞪口呆的看着我，我又对服务员做了个微笑的表情，示意她安心，两种截然不同的态度模式，我切换自如，简直比演员还演员。

    电话那头的安琪稍稍沉默，终于对我说道：“我就不信你在酒店还能对我怎么样，我住818房间，你上来吧。”

    “你给我等着。”我恶狠狠的威胁了一句，便挂掉了电话，又微笑的看着服务员语气轻柔的说道：“她告诉我她的房间了，让我上去呢，是818对吗？”我向服务员求证，害怕她告诉我一个虚假的房号，让我去扰民出丑。

    服务员被一系列的变故惊呆，半晌才点了点头。

    我又给了服务员一个微笑，理了理自己的衣服，这才向电梯处走去，表情却又变得锐利了起来，心中已经做好了战争的准备。

    ......

    很快我便来到安琪所住的房间，我按响了门铃，片刻之后安琪打开了房门，穿着一身浴袍，似笑非笑的对我说道：“变态，没想到你竟然穷追不舍的找到这里来了。”

    我指着自己的鼻子眯着眼睛向安琪说道：“你就认准我是变态了？”我说着推开挡在门口的安琪向套房内走去，怒气冲冲的在客厅的沙发上坐了下来。

    安琪关上门，在我对面的沙发上坐了下来，一双纤细、雪白的小腿，悠闲的在我面前晃荡着，好似根本没将我的恼怒放在心上。

    我点上一根烟，缓解自己的怒气，我决定再给她最后一次机会，尽量保持平静的和她沟通一次，我说道：“你说我们住一起这么久了，我张一西哪一次对你有过轻佻行为的？”

    “那是因为你的轻佻，不在人前，比较隐蔽，你喜欢偷看女性的内衣嘛。”安琪用恶心的眼神看着我说道。

    “你！~~”我手指着对面的安琪，表情扭曲，却一句话也说不出来，我实在太愤怒了，如果我有脑血栓或心脏病，这个时候绝对已经带着一腔怒焰，驾鹤西去了。

    终于我强行湮灭愤怒，语气不容置疑的对一脸恶心表情看着我的安琪说道：“你给我回去住。”

    安琪好似听到一个笑话般的说道：“张一西你丧心病狂呢，到现在还想我回去给你提供继续变态的机会吗？......这样吧，我送你一套内衣，满足你的变态心理，麻烦你以后别纠缠我了，行吗？”

    安琪的话音刚落，我突然感觉气血上涌，两眼发黑，整个人摇摇欲坠，我真的已经被气到要吐血、要昏厥的程度。

    我按着额头，又使劲的摇了摇头，让自己不至于昏厥，我断断续续的说道：“请你自重~~好吗？？谁要你的内衣了~~~你摸着自己的良心说，自从我们认识以来，我~~张一西，对你怎么样？~~你用得着这么气我，这么诬陷~~我么？”

    “我没有诬陷你呀，有照片和你的短信为证。”

    我仰起头，闭起眼睛，我觉得我要崩溃，我已经到了不能忍受的临界点，终于恶向胆边生的向安琪的卧室冲了过去，拿起她的包包，准备翻到她的手机，然后狠狠从8楼给扔下去，摔它个稀巴烂，以解我心头之恨。

    让我抓狂的是，我将包包翻了个底朝天也没有找到手机，又掀开她的被子去找手机，同样一无所获。