
﻿来来回回折腾了好几遍我也未能找到安琪的手机，又怒气冲冲的折回客厅，安琪却依然悠闲的坐在沙发上，手拿电话对我说道：“变态，你是找这个吗？”

    我二话不说，一个箭步冲到她面前，准备夺下她手中的手机，谁知她的动作更快，我将将伸出手，她却已经将手机塞进了浴袍内，冷言说道：“张一西，你要敢再动一下，那可就是犯罪行为，比变态严重多了。”

    我立在原地，怒火难消，却难以将手伸进她的浴袍内取出手机，这样的举动如安琪所说，已经构成犯罪行为，法律这玩意儿太可怕，对于法律，我始终是心存敬畏的。

    “怎么不动了？”安琪脸上尽是不屑。

    我知道此时的我已经被愤怒冲昏了头，以至于处处落下风，我发誓：我张一西从小到大没在女人面前这么被动过，我强行压制住怒火，似笑非笑的说道：“怎么，你很希望我动吗？”说着我向安琪面前走了一步。

    安琪表情立刻变的警觉，下意识的紧扣自己的浴袍，面色惊恐的说道：“你要干嘛，张一西！？”

    “你说我要干嘛？”我说着又往前走了一步，已经无限接近她。

    安琪倒在沙发上，用手紧掖浴袍，又用脚一边踹我，一边怒道：“死开，变态.....”

    我冷笑一声，俯下身，双手环抱安琪的腰部，将她从沙发上抱了起来，当她的身子直立了以后，手机“哗”一声从浴袍下面滑落到地面，安琪立刻用脚踩住，这个时候我哪里会让她得逞，一发力将她推倒在沙发上，从容的捡起了落在地上的手机。

    我冷笑一声，拿着刚刚捡起的手机在安琪面前晃荡着，用同样不屑的笑容说道：“告诉你，自古邪不胜正，我张一西代表的是正义的一方，苍天不会对一个充满正义感的人如此苛刻的。”我说着点进手机图库，准备销毁那些让我气愤的照片。

    安琪瞪着一双美到极致的眼睛冷冷的看着我，但一点也不着急，我则慌乱的翻着图库，却根本没有找到我想要的照片。

    “变态，难道你以为我只有一个手机吗？”安琪似笑非笑的用嘲弄的语气说出了这句让我再次崩溃的话。

    “你~~！”我用手捶打着自己的胸口，原本紧紧捏着的手机也从手上滑落......

    此刻我有了死一般的感觉，我一秒都不想待在这里了，眼前的女人简直不可理喻，简直是“恶魔”。

    我恨恨的说道：“安琪，你爱怎么着，怎么着......有种明天你就拿着这些照片和短信到派出所报案去，我TM不管了，我受够了，我就是一变态，你满意了吧？”说完我再也不做停留，狠狠的一摔门，离开了这让我少活十年的是非之地。

    ......

    我心中涌动着难以熄灭的怒火，下了电梯走到服务台时，大声叫嚷：“TMD不过了，这日子没法过了，明天就TM到民政局离婚去.....”这个举动让大厅内的所有人都面面相觑，又充满同情的看着我。

    我不知道自己的怒火源于哪里，或者是因为安琪的故意诬陷、故意刁难，也或者是委屈，我对她如此悉心照料，她却这般待我，这世界上有比真心换不得真心，更让人沮丧和难过的事情吗？其实我张一西并不是多么的害怕误解，否则当初我也不会宁愿独自承受冤屈，也不愿告诉沈曼我被迫离开公司去摆地摊的真相。

    ......

    酒是最好的灭火剂，所以我去了木竹酒吧，我愿意将啤酒作为我今天晚上的晚餐。

    两瓶啤酒下肚，火焰总算被扑灭，只剩点点星火，我怕星火燎原，又要了2瓶啤酒，坚决扼杀星火燎原的可能性。

    “你小子怎么也来喝酒了？”王子突然出现在我后面拍着我的肩膀问道。

    我晃着手指，眯着眼睛说道：“哥们儿心里有火......你坐，正好陪哥们儿喝酒。”

    王子笑了笑，和身边同行的人点了点头，示意他们先到隔壁坐着，然后放下手中的钱包在我对面坐了下来，拿起我面前的啤酒“咕咚、咕咚”的喝了两口。

    我看了看他不爽的说道：“今天这事儿，全TM怨你！”

    “哟，怎么还赖上哥们儿了？”王子一脸诧异的对我说道。

    “你说你这败类，没事儿和我扯什么安琪、莫寒......哥们儿回到家按捺不住，就去她房间找蛛丝马迹啊..不找还好，一找出大事儿了...”我将今天晚上发生的事情一股脑的说给了王子听，谁知没有说完，王子便中途喷了两次啤酒，最后用手指敲击桌面，捂住肚子嘲笑我的悲惨遭遇，我直感叹交友不慎：这TM什么狗屁朋友呀，纯属添堵的。

    我懒的理会一副SB样的王子，自顾自的喝着酒，王子一副试探性的语气问道：“你小子不会真有那什么癖好吧，以前咱们住一个宿舍的时候也没发现啊！”停了停又一副了然的语气说道：“不过那妞儿，实在漂亮得有些不像话，你追不到她，便把感情寄托在她的贴身衣物上，在心理学上就叫做变态式的情感转移，作为男人，哥们儿还是可以理解你的。”

    “我cao，你TM晚上吃的大粪么，怎么说的全是屁话......”我说着恨恨的喝掉了瓶中剩余的啤酒。

    王子拍了拍我的肩膀示意我不要激动，停了停换了一副认真的语气对我说道：“咱们做个假设啊，正常情况下，如果是一般女的，真的把你当做变态，她会有什么行为？”

    “报警，要不避而远之......”我回答，道。

    “对，但是她没有报警，也没有避而远之，否则你去酒店找她的时候，她根本不会给你去她客房的机会。”王子点了点头说道。

    “有点道理。”我点了点头，示意王子继续分析下去。

    王子换了个坐姿，一本正经的说道：“我觉得她之所以不停的激怒你，是刻意而为，她是想分散你的注意力，让你不往那方面想。”说完点着头看着我，示意我自己好好琢磨、琢磨。

    我皱着眉陷入沉思，半晌才说道：“我怎么没有发现啊。”

    “因为你当局者迷......”

    王子说完这句话后，他带来的朋友便招呼他过去喝酒，王子拍了拍我的肩膀说道：“我们公司客户叫我，要不你也过去喝两杯。”

    “不去了，我现在得回家把这个事情想明白了。”我说完拿起桌上的钱包，和王子他们公司的客户点头示意后，便立刻离开了木竹酒吧。

    ---------------------------------------------------------------------------------------

    今天两更，更新完毕。。