
﻿这于我而言是一个复杂的夜晚，我有点相信王子的话，但是潜意识还是不相信安琪便是莫寒，因为我和安琪相处过，按照她那不可捉摸的脾气，干出什么样的事情，都是有可能的，而王子并没有和安琪相处过，更没有和莫寒相处过，所以他的判断并没有实际依据，只能作为参考。

    回到家后，躺在床上，我便进入了无尽的思考之中，我将和莫寒一起经历的画面，一点、一点的在大脑里重新拼凑，又将和安琪经历的画面同样仔细回忆了一遍，然后将两段迥然不同的经历串联起来去思考，但我并没有得到什么启示，安琪绝对不可能是莫寒，我不能再受王子这孙子的误导，否则下场必定比这次还惨。

    想明白了之后，我的思考便戛然而止，我卷起毛毯，调高空调的温度准备进入睡眠状态。

    ......

    最近公司里关于新总经理的人选传的沸沸扬扬，一部分认为是总部派遣，一部分则认为我会当选，也有认为销售部总监赵烨当选的，但对于这些流言，我倒是看得很淡，我明白现在我必须做好自己的本职工作，这样才能为我在以后的竞争中增加筹码，过多的关注，反而会影响自己的工作心态。

    ......

    又两天过去，我们的店铺和林希的“海景咖啡”主题咖啡店也正式开业，开业这天我们选在周末，我也有机会全程参与店铺的开业庆典。

    这一次大学城的开业，要比上次商业街的开业隆重数倍，仅仅是开业表演、道具租用和奖品赠送的费用就高达8万元，这对一个店铺的开业来说堪称是大手笔，同时为了保证开业庆典当天的活动效果，我又将上次做车展策划的团队邀请到现场，通过微博和其他网络渠道进行开业庆典的宣传和营销。

    这一次的开业我们邀请了人际关系圈里的所有朋友，早上8点，现场便陆续有豪车到来，先是林希的SRX，又是高总的路虎极光，林总的奔驰GLK，陈清怡邀请的商界朋友更是夸张，其中两个是做房地产的，一个的座驾是法拉利599，另外一个是玛莎拉蒂总裁，当这两辆车出现，之前提到的那些车也实在算不上豪车了。

    不到九点，又有数量奔驰、宝马、奥迪、悍马、大众辉腾等车出现在现场，林希和苏玫、夏飞儿三个美女负责接待宾客，我则带着网络营销团队现场取材，悉数给那些豪车拍了照片，这些照片我将会放在南通的论坛上展示出来，标题我已经确定：“神秘咖啡店开业，现场豪车云集，幕后老板身份不明。”

    我相信当这个帖子发出，肯定会引来许多人的围观，所有人都会对咖啡店的幕后老板非常感兴趣，同时也间接的打响咖啡店的知名度。

    ......

    时间九点，开业典礼正式开始，电视台的朋友已经就位，进行全程跟踪录制，陈清怡也出现在现场，开始主持着整场活动，当陈清怡出现时，现场便出现了围观人员爆棚的情况，而在南通已经小有名气的苏玫和夏飞儿也作为礼仪，陪伴在陈清怡左右，排场十足，我又立刻让摄影师取材，第二个帖子也很快发了出去：“惊人：电视台一姐陈清怡，名车模苏玫加盟开业典礼（附图）”

    当第二个帖子发出后，立刻引来许多人的围观，陈清怡作为本地电视台一姐，主持一个咖啡店的开业典礼实在罕见，苏玫作为顶级车模，屈尊做一个小小的礼仪小姐更是不可思议，新一轮的关于幕后老板是谁的猜测，更加的热烈了起来。

    ......

    时间上午十点，我站在现场手拿对讲机控制着活动的流程，一切在我的掌控下有条不紊的进行着，而作为我们内部人员的罗哥和韩枫也忙的不可开交，这一次开业的不仅仅是林希的咖啡店，还有我们的“西罗男士用品专卖店”不过对于我们的店铺我并没有准备进行过多的炒作，因为目标受众不可能接受太多的炒作内容，强行进行双线炒作，反而影响炒作的效果，所以思考过后，我还是决定以林希的店铺为主。

    “一西，喝点水吧。”林希来到我身边，给我递了一瓶饮料，又掏出纸巾给我擦了擦脸上的汗。

    我笑了笑问道：“你们店铺现在办了多少张会员卡了？”

    林希答道：“127张，其中53张是朋友办的，总额18万多。”

    我点了点头，以“海景咖啡”最低1000元的会员充值额度计算，18万元左右正好合理，我相信等整场活动做完，至少会办出200张的会员卡，一个月内，仅凭VIP充值这一项，林希便可以收回咖啡店的初期投资，我对自己的策划，和广告投放策略有极大的信心。

    ......

    中午宴请宾客，我们选在当地一家比较出名的会所，吃完午宴后，宾客们散去，开业庆典也算正式完毕，我和陈清怡、林希、王子等人坐在海景咖啡店内聊起了天。

    不得不说，这个咖啡店真的很高端，无论是硬件配置还是软件，都达到顶级的水准，尤其是花重金订购的超大尺寸的3D液晶显示屏，播放着的大海的画面和潮水的音效，配合帆船、渔网、海鸟等具有大海元素的模型，以及人造沙滩，真的有让人产生在海边喝咖啡的感觉。

    聊天中，陈清怡对我说道：“张一西，我今天真的见识到你的营销能力了，我想：这个店铺会取得超出预期的成功。”陈清怡说完显得很高兴，毕竟她现在也是这个咖啡店的股东之一，并且听林希说：后期她又往咖啡店追加投资了20万，增加了自己在咖啡店的股份，不过即便如此林希依旧是咖啡店最大的股东，她仍手握70%的股份。

    我笑了笑，没有多言，现在的我已经习惯了低调。

    林希面露感激之色的看着我，又对陈清怡说道：“这一次，一西甚至放弃了自己店铺宣传的机会，重点宣传了我们的海景咖啡，我们真得好好感谢他。”

    “都是我应该做的嘛，你们要真想感谢我，现场在座的见者有份啊，给我们一人发一张VIP卡吧，我想以后我都会在这里喝咖啡的。”我笑着为众人谋福利。

    林希笑道：“早就准备好了。”说完招呼店长拿来一叠会员卡，发给了我和王子、苏玫等人。