
﻿王子等人喜笑颜开的接过了VIP卡，毕竟以后可以在这样高档的咖啡店免费喝咖啡，这确实是一件很爽的事情。

    继续聊了一阵之后林希又关切的问我：“一西，你们店铺今天的销售怎么样？”

    “不错呀，上午半天已经达到一万多的销售额，今天到晚上结束营业，应该能突破三万吧。”

    林希点了点头，道：“那我就放心了。”

    看了看时间已经是下午的两点了，心中突然又想起安琪，我可是答应过她，要帮她解决她们丽景轩的公关危机，即便她如此待我，我也不会因此改变，因为我不习惯失信于别人。

    我将王子叫到卫生间，拿了一根烟递给他，帮他点燃烟问道：“安琪最近有有和你们公司联系过吗？”

    “她们丽景轩的市场部主管去过我们公司一次，她本人倒是没出现，怎么着，她到现在还没有和你联系呢？”王子问我。

    “是我没有和她联系。”我纠正了王子错误的说法。

    “得了吧，你小子的脾气，我还不清楚！你要真不想和她联系，干嘛还向我打听她的事情？”王子不屑的说道。

    “这是两码事，我张一西做事情有自己的准则，既然答应她了，这事儿我肯定负责到底。”我说着也点燃自己手中的烟。

    王子压低声音问我：“那件事情，你想明白了没？”

    “哪件事情？”

    “就是她和你以前那个冷冰冰的女朋友啊。”王子依旧小声的对我说道。

    “别提这事儿了，我告诉你，我真犯不着去想，她俩压根就没关系.......我要再强行将她俩联系在一起，哪一天保不准真给我送派出所去。”我没好气的说道。

    王子向我耸了耸肩，做了个无奈的表情，掐灭掉手中的烟头，再没有多言，向大厅走去。

    ......

    跟着王子回到大厅后，我便去了三楼林希的办公室，打开电脑做起了“公关危机解决计划书”，直到傍晚才将计划书的初稿做了出来。

    晚上林希和陈清怡又邀请了一众宾客举行开业的庆功宴：今天的销售完全超出我们的预期，到晚上七点，海景咖啡店便已经售出了200张会员卡，累计达到27万的销售额，这绝对值得庆贺。

    作为这次开业庆典的策划人，我受到邀请，但却拒绝了，我决定晚上回家再将“公关危机解决计划书”进行完善，争取在10点之前完成初稿的修改，然后找安琪进行一次沟通。

    .......

    这个夜、咖啡和烟陪伴着我，直到晚上11点半，我才完成了初稿的修改和完善，比预期的晚了一个半小时，即便已是深夜，我还是开着车向安琪住的酒店驶去，我希望第一时间将这份计划书送给她，因为我不确定明天是否有空，另外，这种深度公关危机，拖的时间越久、危害越大，用分秒必争来形容也不为过，所以这也是我为什么放弃林希的邀请，连夜做出计划书的原因。

    很快我便来到酒店，接待我的依旧是上次的那个服务员，我保持笑容和她说道：“hi,小姐，我们又见面了，我老婆还在酒店吗，我来和她谈离婚的事儿。

    服务员笑了笑对我说道：“她在我们酒店订了一个月的套房，但是今天有没有回酒店我就不清楚了。”

    “OK，那我先上去看看。”说完我便带着计划书向电梯口走去。

    来到安琪住的房间，我对着门铃一阵狂按，半晌却没有人应，我又去8楼的服务台，询问安琪今晚有没有回来，得到的答案却让我失望，今天一整天，他们都没有看到安琪出现在酒店，我想：她又去某个城市出差了。

    我一边向电梯口走去，一边拿出电话想给安琪发个信息，约她明天找个时间沟通一下。

    ......

    电梯的门突然被打开，我竟然看到了安琪从电梯里走了出来，只是她的脸上布满疲倦，看样子是刚从其他城市赶到南通。

    我们就这么对视着，安琪看到我好似一点也不意外，一脸怒气的开口质问我道：“变态，谁和你是夫妻了？”

    对于安琪突然的质问我有点懵，但是想想也就了然了：一定是一楼总台的服务员MM告诉她：她的老公来找她了”因为在服务员面前，我一直是以安琪的老公自居的。

    我做了一个停止的手势，道：“咱们今天先搁置变态的争议行吗，我找你有正事儿。”说完我将手中的“公关危机解决计划书”递给了她，道：“这份计划书是我刚做出来的，这个事情不宜久拖，所以我想第一时间和你进行一次沟通。”停了停我又说道：“我对你们公司不是太了解，所以我需要你的意见，我会根据你的意见对这份计划书再次进行修改，我们需要尽快敲定方案，再交给王子他们公司去执行。”

    安琪接过了我递给她的计划书，终于不叫我变态，指了指自己的房间说道：“进去说。”

    我点了点头，随安琪向她的客房走去。

    ......

    我点上一根烟，安琪则全神贯注的看起了计划书，她时而露出思考的表情，时而点点头，整个过程我并没有打扰她。

    大约过了半个小时，安琪终于阅读完整个计划书，她和我谈了一些自己的看法和需要修改的地方，我将她的意见悉数记在脑海中，又过了半个小时，我们才结束了这次的沟通，而时间已经快深夜一点了。

    我起身对安琪说道：“时间不早了，我先回去了......等我将修改的方案做出来，我会立刻通知你的，我们最后敲定一下，没问题就交给王子他们公司去执行。”

    安琪点了点头，我也点了点头，拿起自己的包准备离去。

    “一西.....”身后的安琪突然轻声喊我。

    我转过身，诧异的看着她，许久才问道：“怎么不叫我变态了？”

    安琪并没有回答我的问题，却问道：“今天是你的店铺开业，对吗？”

    “嗯，怎么啦？”

    “很抱歉，我没能到现场给你祝贺。”安琪语气诚恳的说道，但这种态度的剧烈转变却让我摸不着头脑，更觉得不可思议，我犹记得，前几天，就在我现在站的这个位置，我差点被她气的吐血而亡。

    看着我不可思议的模样，安琪微微笑了笑说道：“你在店铺开业的今天，还抽空做出了这份计划书，谢谢你，对我的事情这么用心！”