
﻿看着安琪微笑又客套的样子，我却突然很不适应，生怕她微笑过后，乍然叫我一声：“变态。”我的心里已经被她种下了深深的阴影。

    看着我无所适从的样子，安琪轻声说道：“一起吃个夜宵吧，我打电话给餐厅，让他们送上来。”

    “你愿意和我这个变态一起吃夜宵？”我瞪大眼睛问道。

    安琪依旧是微笑的表情看了看我，径自向床头柜上的座机走去，然后将电话拨打了出去。

    片刻之后服务员便将吃的东西送了上来，我和安琪相对而坐，气氛却因为我的忐忑不安而变得尴尬又沉闷。

    安琪亲自舀了一碗冰镇酸梅汤递给我，我却仍狐疑的看着她，我总觉得她微笑的面容背后，隐藏着随时可能让我再次崩溃的阴谋。

    我做了一个拘谨的表情对安琪说道：“安总，不敢劳您大驾，你自己喝吧，我不热，也不渴。”

    “怎么，犒劳你一下也不可以么？”安琪说着又将手中的酸梅汤往我面前递了递，弄的我接也不是，不接也不是。

    看着安琪并没有收回酸梅汤的打算，我终于将心一横问道：“说，你有没有趁我刚刚去洗手间的时候往汤里下毒？”

    “我的天，张一西，你竟然怀疑我往汤里下毒，我有那么歹毒么？”安琪放下手中的酸梅汤，恼怒的看着我说道。

    我死死的看着安琪，试图判断出她是不是故意用生气转移我的注意力，以掩盖自己下毒的事实。

    “干嘛这么看着我？”安琪避开了我锐利的眼神，不满的问道。

    我似笑非笑，带着抱怨说道：“你知道吗，这几天我只要一闭上眼睛，大脑里尽是变态两个字在盘旋，你已经伤害了我脆弱的心灵，我对你不得不心存戒备。”停了停我又补充，道：“我还想多活几年。”

    “噗~~！”看着我一本正经的样子，安琪却突然忍耐不住笑了起来。

    “笑什么笑，很好笑吗，我告诉你，我刚刚说的都是事实，没有一点夸张的成分。”我瞪着安琪说道，她幸灾乐祸的态度，让我产生先下手为强，往汤里下点毒，给她喝的歹毒想法。

    安琪手指敲着桌面，点了点头对我说道：“OK，你说汤里下了毒是吗？我先喝就是了。”说完端起酸梅汤喝了一口，然后看着我说道：“现在你可以喝了吧。”

    “不行，这碗你喝过了，我才不想和你间接接吻，你给我再装一碗。”

    “怎么，和我间接接吻让你很恶心么？”安琪面露不悦之色对我说道。

    “不是，我怕你说我是变态，如果你不说我变态，咱们就是湿吻，我都没意见。”我依旧不改贫嘴本色，口头上玩了命的占着安琪的便宜。

    “你为什么这么害怕我说你是变态？”安琪没有在意我口头上占她便宜的行为，却很认真的问我。

    见安琪面露认真之色，我也收起了玩笑之心，轻轻一叹息说道：“因为翻你内衣的确是变态的行为，但是，我发誓：在打开收纳盒之前，我并不知道里面是内衣，你知道吗？当看到是内衣的那一霎那，我有点懵，这才导致笨手笨脚，弄翻了收纳盒，然后就有了你看到的那一幕，事实上，我并没有对你的内衣做什么。”我简单的将事情的经过给安琪还原了出来。

    安琪点了点头，许久才和我说道：“我知道，你不是变态......”

    安琪这一句话刚说出来，我立刻左瞄又看，恨不能立即有个东西能将安琪刚刚的话录下来，作为我不是变态的证据。

    我的举动让安琪笑了笑，停了停她又说道：“我之所以说你是变态，是因为我很生气，我气你不相信我，在扬州时，我就和你解释的很清楚，我和莫寒没有关系，你之所以去我房间，只是想找出一些你所谓的证据吧？”

    安琪的话让我陷入了两难，如果我回答是去找证据，那便表明了我不信任她，如果回答不是，那我可不就是冲着她的内衣去的吗，那便是变态无疑。

    看到我不说话，安琪有些惆怅的笑了笑，道：“我不希望你不信任我......因为你在我心里很重要。”

    安琪的话，让我心中一颤，她竟然说我在她的心里很重要？？我没有听错？？

    ......

    “有烟吗？”许久之后安琪向还在恍惚中的我问道。

    我终于回过神，沉淀了一下情绪向安琪问道：“你有抽烟的习惯吗？”

    “好几年前有，但是很久没抽了。”安琪的语气有些黯然。

    “那为什么现在要抽？”

    “抽烟就和爱一个人一样不需要理由，想抽就抽，不想抽就不抽。”

    我笑了笑道：“可是抽烟也和爱一个人一样，会成为一种习惯，当成为习惯戒不掉以后，会很麻烦，就和现在的我一样。”

    安琪看着我没有说话，我们都在揣摩彼此话里隐晦的含义。

    ......

    许久过后，我们依旧沉默不语，安琪起身从我的包里翻出一包未拆封的烟，打开从里面抽了一根，给自己点燃，她轻轻的吸了一口，又轻轻的吐出，动作之娴熟，让我相信：几年前，抽烟确实是她生活中的一种习惯。

    当安琪在抽烟的时候，我却不想抽了，只是看着她抽烟的姿态......她每一口烟雾吐出时都很轻，却很绵长，我知道这种吸烟的方式，绝不是为了普通的消遣，而是排遣心中的苦闷。

    安琪此时的样子又让我想到了那串珍珠手链和许久前在茶餐厅见到的那个男人，我不知道她的苦闷是否和那个男人有某种联系，但却可以肯定，她经历过一段不愿意去回忆的往事，否则她不会在近几年内从未再染指过香烟。

    一根烟终于抽完，安琪将烟按灭在烟灰缸里，带着笑容，却语气惆怅的对我说道：“张一西，你是第二个让我产生抽烟想法的男人。”

    我愣了愣，实在不知道安琪想表达什么，或者我知道她想表达什么，却不敢确定，最后竟然选择了沉默。

    ......

    夜在我们彼此的沉默中变得安静又窒息，现场只剩下奢华座钟的“滴答、滴答”声。

    “我得回去了，很晚了。”我从沙发上站了起来对安琪说道。

    “嗯。”安琪点了点头，又想起了什么似的对我说道：“那包烟可以留给我吗？”

    我笑了笑，道：“不可以哦，我不希望你和我一样将抽烟当成一种习惯。”

    “如果我拿作为你变态证据的照片和短信和你换呢？”

    我想了想依旧笑着摇了摇头，道：“我情愿你认为我是变态。”