
﻿又三天过去，这三天我过得波澜不惊，唯一刺激我的便是“海景咖啡”的营业数据，这三天中竟然又办了将近150张的VIP卡，这意味着“海景咖啡”又创造了将近20万的销售额，如果会员卡突破1000张，那么“海景咖啡”开设分店的计划很快便要被提上日程，因为按照目前咖啡店的接待量根本消化不了1000张会员卡，而照现在的趋势，1000张VIP卡最多半年内便可以售出，这也就意味着，最多半年“海景咖啡”在南通的第二家分店便会重装上阵。

    这三天中，我们“西罗男士用品专卖店”也达到每天1万左右的销售额，这虽然不能和“海景咖啡”相提并论，但也是一个不错的成绩了，另外其他两个店铺也保持着不错的销售势头，这让我很踏实，我也因此决定将下个阶段的工作重心放在别克南通店总经理职业的竞选上，此时距离林总离任的日子已经不足一个月了。

    ......

    这是一个下班后的傍晚，我来到“海景咖啡”照例一边喝咖啡，一边继续手中未完成的工作，不一会儿苏玫和夏飞儿两人也下课来到“海景咖啡”，她们在我的对面坐了下来。

    “一西哥，你也来了啊？”苏玫问我。

    “嗯。”我喝了一口茶，敲击着键盘应了苏玫一声。

    “一西哥，有件事儿你知道吗？”夏飞儿又问我。

    “什么事儿？”我笑了笑，道。

    “就那件事儿啊？”

    “哪件事儿啊？”

    夏飞儿咂了一下嘴说道：“哎呀~~一西哥，你是真不知道，还是逗我们玩呢？”

    我终于抬起头，看着夏飞儿和苏玫两人说道：“我很闲么，要逗你们两个小丫头片子玩儿。”

    夏飞儿和苏玫对视一眼，又捂嘴笑了起来，两人的态度让我一头雾水，我沉声对她们说道：“再神神叨叨的，把你们两从窗户口扔下去。”

    苏玫吐了吐舌头对我说道：“一西哥，现在网上都传疯了，所有人都说你是清怡姐的神秘男友，还说你和清怡姐就是这间咖啡店的幕后老板。”

    此时我嘴里如果有咖啡的话，肯定会一口喷出去，我不爽的问道：“这TM是谁给我乱点的鸳鸯谱？”

    “你自己呀！”苏玫和夏飞儿两人异口同声的对我说道。

    “我自己，你们没搞错吧？”我指着自己鼻子惊呼道。

    夏飞儿不可置否的点了点头，道：“就是你自己呀。”说完转过了我的电脑，打开论坛对我说道：“你自己看嘛。”

    我将电脑又转回到我自己这一边，看了一眼说道：“这不是我自己炒作的帖子么？”

    “对呀，所以我们说是你自己制造的绯闻啊，你继续往下看就明白了。”夏飞儿说道。

    我耐着性子一页、一页的看着帖子的内容，心情从开始的不耐烦变成了到最后的瞠目结舌，这一群吃饱了闲大发的网民，想象力实在是太丰富了。

    先是有人翻出一张我和陈清怡一起校对控制台本的照片，后面又是一张陈清怡给我擦汗的照片，当然这张照片绝对不是我们炒作团队发出去的，很可能是现场的某个网友拍到传到网上的，其实我自己对这个画面的映像已经非常模糊，费了好大劲才回忆起当时的情况：当时我一只手拿着对讲机和笔，另一只手拿着墨镜和控制台本，7月末室外的温度和火炉一样，出汗的速度极快，当时是因为突然有汗落进我眼睛里，汗水极为咸涩，刺激的我眼睛一阵阵疼痛，我又不能第一时间腾出手，陈清怡这才拿出纸巾帮忙擦了擦汗，这个举动实属正常，但是到了好事儿的网民那里，便成了天大的新闻，继而迅速的转换成绯闻，并且很快有人翻出了我以别克市场部总监接受电视台采访的视频，从而人肉出我的身份，接着便引来一大群人的围观，一个个说的煞有其事，甚至更有不靠谱的说：疑似见到我和陈清怡曾经一起出入过酒店，这样不负责任的言论却引来一群人的遐想，最后帖子就这么离谱的越来越热......

    .......

    这件事情可大可小，至少对我来说不算什么事儿，只是凭空多了个女朋友而已，但对陈清怡就不一样了，她毕竟是一个公众人物，而且又是新闻类主播，代表着严肃和端庄，在出来走穴的时候，爆出这样的八卦绯闻，估计她们台领导少不了要找她谈话，并且以后会限制她主持这类商业活动，这很大程度上会影响她的收入，如果只是电视台的工资收入，主播也就不过一般白领收入而已。

    无奈之余我也有点好笑，我机关算尽的去炒别人，最后却被一群闲大发了打酱油的网民给炒了，这都什么事儿啊！！

    ......

    看到我郁闷的表情，苏玫和夏飞儿相视而笑，道：“一西哥，这是不是就是炒作时不可预控的风险呀？”

    我白了二人一眼又问道：“这事儿陈清怡知道了吗？”

    “待会儿你自己问她吧，她一般7点左右会来咖啡店坐一会儿。”苏玫答道。

    “我自己问她？得了吧，这不是添堵的么，多一事儿不如少一事儿，我先闪人。”我说着将电脑收进包里，准备先行离开。

    收拾好电脑，我看了看时间，已经6点60了，如果我动作再不快点，很可能待会儿会碰见陈清怡，毕竟我是这次事件的始作俑者，如果没有我炒作的帖子，便不会有后面一系列的跟帖和八卦，为了避免见面后的尴尬，我风一般的离开了“海景咖啡”。

    ......

    从“海景咖啡”出来后，我便打算去超市买点菜，回家给自己做一顿晚餐，如果安琪有空的话，我会邀请她一起，自从发生上次的“变态”事件后，尽管已经把话说开，摒除成见，但是我们的关系却也已经疏远，至少我没有再提出让安琪搬回去住的要求，安琪同样也未表示要搬回去，现在我们之间唯一的联系，便是因为解决公关危机，产生的有限交集而已。

    此时正值下班的高峰期，路上堵得让所有置身其中的人崩溃，我也不例外，索性趁堵车的空隙拨通了安琪的电话。