
﻿连续拨打了两遍，安琪才接通了电话，她的语速很快，估计又是在开会：“有事吗？”

    “那个，我今天晚上有空......”

    我话还没说完，安琪便打断说道：“抱歉，我今天晚上没空。”

    “那我做好饭等你，行吗？你想吃什么，我去买。”

    “张一西，你听着，我现在不想和你产生除了工作以外的任何交集，包括共进晚餐，明白吗？”安琪的语气有些不耐烦。

    我愣了愣，安琪却已经将电话给挂断，我有点恼怒，将手机扔在一边，愈发的觉得她莫名其妙，她那富家小姐的脾气又不定时发作了。

    我突然觉得自己在安琪面前挺可悲的，即便她骂我、不理我、诬陷我，我仍关心她、宠着她，爱护她，可是结果呢？结果就是她一次次用莫名其妙的行为，击溃我对她的真心真意。

    我摇了摇头，暗暗下定决心：以后我绝对不会再主动联系她，更不想再自取其辱。

    ......

    前方堵着的车渐渐疏通，这条路的尽头便有一个大型连锁超市，我却没有了自己做饭的心思，将车开到一家快餐店，草草吃了些晚饭了事，弄得好似愿意做饭都是因为安琪的缘故，少了她，我便丢掉了做饭的乐趣。

    回到家做完了手头所有的工作之后，人便陷入了无聊之中，为了缓解无聊，我拿了两罐啤酒坐在阳台处喝了起来。

    我坐在吊椅上，双手捏着啤酒罐，迎着夜色来回晃荡，却越晃荡、越空虚......我知道这种空虚源自于一个人生活，从我的内心来说，我很渴望结束这一个人的生活，可是我有太多的制肘和业障，在没有摆脱这些业障，冲破那些制肘之前，我只能一个人生活。

    ......

    两罐啤酒对我来说，只能算消遣，却不能让我产生倦意，为无聊所困的我，回到自己的房间，打开电脑开始漫无目的的浏览着各个网站。

    一刻钟后，我被一条娱乐新闻所吸引：这个周末在苏州会有一场群星演唱会，其中参演的便有《一个人生活》的原唱林凡。

    我的心一阵阵悸动，我突然非常想去观看这场演唱会，我要听听live版的《一个人生活》，我觉得在现场那种氛围下，我会哭，因为这首歌对我来说，意味着太多、太多......或许这个世界上除了那个女人，没有人再会比我对这首歌有更深的感触。

    我不再犹豫，打开网络购票的页面，准备买这场演唱会的门票，准备付款的时候却突然发现单人票的下面还有一个情侣票的选项。

    我犹豫了片刻，终于用鼠标点在了情侣票的选项上，莫名伤感的情绪中，我付完了款。

    我点上一根烟，打开音乐播放器，再次静静凝听那首《一个人生活》，熟悉的旋律在我的耳边响起，我又想到了和莫寒初次见面时的画面，只是这样的画面在此刻看来只能成为一种追忆。

    听着、听着，眼睛在不察觉中湿润，其实我知道自己为什么会放弃单人票而购买情侣票，我很想莫寒可以和我一起去看这场演唱会，只是我更知道，即便我手拿情侣票，出现在演唱会上的，也仅仅只有我自己。

    ......

    我有点难过，我又想去古桥的河畔边坐坐，我想看看那里随风摇曳的柳絮。

    夏天的夜晚人们总是习惯性的喜欢在外边逗留，尽管已是10点，但是古桥上仍是来来往往的人，甚至是道长也没有离去，这是一个让我意外的惊喜，不知道为什么今天的我特别想让道长给我算上一卦，尽管我从来不认为他能够算出些什么。

    此时的道长正在帮一对年轻男女算姻缘，我只在他的身边站着也不打扰，只见道长说的天花乱坠，这对男女听的如痴如醉，我却感叹道长忽悠人的功夫见长，竟然在算命的过程中引用辩证思维，这在占卜界也算是一个里程碑式的突破了。

    终于道长帮那对男女算完了姻缘，我这才在道长的对面的小板凳上坐下，我很认真的对他说道：“帮我算一算姻缘吧。”

    “前缘还是后缘？”道长捋了捋胡须问道。

    “后缘，你帮我算算，我什么时候能再见到她？”

    “老夫早就说过：你和那姑娘是孽缘，相见不如怀恋。”道长直言道。

    “见不见是我的事情，你只要帮我算算什么时候能见就行了。”

    道长看了看我，又皱了皱眉，最终一叹息，道：“罢了、罢了，老夫就帮你算上一卦。”说完闭上眼睛，有模有样的掐指算了起来。

    我点上一根烟等待，直到一根烟抽完，道长才再次睁开眼睛，我则面露期待之色看着他，道长却摇了摇头说道：“即便我告诉你结果，你也不会信的，其实老夫知道，你从来也没有相信过命理这一说，更不相信老夫能窥得天机。”

    道长的话让我很是无语，我确实如他所说并不相信所谓的命理，但此时我只要一个结果，哪怕是他虚构出来的结果也可以，至少让我没着没落的心里有个安慰，我有些不耐烦的说道：“你别管我信不信，把你窥探到的天机先说给我听，行吗？”

    “缘分到了，你们自然会见面。”许久道长缓缓说道。

    这是一个让我崩溃的回答，简直和没说一样，我则有了想改称他为神棍的想法，这人实在是太不靠谱了。

    “你就不能给我个具体一点的答案么，哪怕是骗骗我的也行。”许久我眯着眼睛对道长说道，如果他再给我类似杠杆那个不靠谱的答案，我真的会翻脸掀了他的摊儿。

    道长好似看穿了我即将要暴动的心思，赶忙挥手对我说道：“十天，十天之内，你必定能和她见面。”

    我笑了笑，又摇了摇头，其实我蛮希望道长把见面的期限定为十年的，这样至少显得答案很真实，而十天便显得很虚假，我怎么可能在十天之内见到莫寒呢，但即便如此我还是觉得舒服，至少心里有了个念想，有的时候，谎言也是人活下去的一种动力。

    看到我的面色转悲为喜，道长捻了捻手指，我知道他是想和我要算命的钱，但我不想用金钱维系我和道长的关系，因为在我心里，我是把他当朋友的，我从包里拿了一包招待客户用的软中华递给他。

    道长却没有伸手去接，他又捻了捻手指说道：“算命必须要给钱，哪怕是一块钱也行。”

    我有点诧异道长的行为，我一直以为他爱占便宜，却没想到他竟然放弃60多块钱的烟，只是和我要一块钱，这算是他的职业操守么？

    我将烟放了回去，又从钱包里抽了10元钱递给他，道长这才满意的点了点头，看他一本正经的样子，我心里则产生了一个疑问，难道刚刚真的是他窥破天机后得到的答案？我会在10天之内见到莫寒？

    想了想，还是觉得不可能，道长之所以这么做，依然是想维护他道长的道行罢了，或许他把面子看的比金钱更重。

    --------------------------------------------------------

    有书友说我最近不和大家交流，有情况，其实没情况.....就是最近不爱说话了。回答一个大家的问题。。每天保底两章。。。贵宾或手机站的PK票过整千，或者鲜花过2000朵，都会加更一章对大家进行感谢。。。如果加更，我会通知的，没有通知就是两章！不必等。