
﻿    在给我算了一卦之后，道长便收摊回家了，我依旧坐在河畔边昏暗的路灯下，一阵阵茫然，我在假设，如果真如道长所说：我会在十天内见到莫寒，那么我该怎样面对这份爱情呢，是继续怀疑？或者不管不顾的将她留在自己身边？

    许久我也未能给自己答案，因为在我的潜意识里，根本就不相信自己会在十天内见到莫寒，我无法想象我们见面时的画面，既然连见面时的场景都想象不出来，又怎会想的出见面后我会用什么心态去面对她呢。

    时间十一点，我终于掐灭掉手中的烟头，离开了河畔，再次将自己抛在朦胧的夜色中。

    .....

    一路上我将车子开的很慢，大脑仍在交替思考工作和感情上事情，一路前行，却在路过一家大型足浴店的时候，发现有人在争执，这样的争执本来很寻常，我也没在意，但无意中却看到了陈清怡的车子，在她的车子旁边停着一辆红色的宝马三系。

    此时已是深夜，路人并不多，我停下车子很快便发现，身处争执中的竟然是陈清怡，我将车子停在路边，向争执的双方走去。

    一个30岁左右，打扮的很富态的女人神态激动，她对着陈清怡指指点点，陈清怡却不想和她纠缠，说了几句之后，便准备转身离开，却不想那女人竟然一把拉住了陈清怡的胳膊，陈清怡刚转过头，她便狠狠扇了陈清怡一个耳光。

    陈清怡下意识的捂住自己的脸庞，面带惊恐和怒色的看着女人，眼睛里却已经噙满了泪水。

    “艹。”我骂了一句，立刻向二人飞奔了过去。

    “你TM谁呀，这么牛逼闪闪的？”我愤怒的吼道，一把将女人推离了陈清怡身边，侧身挡在陈清怡身前，轻声问道：“你没事儿吧？”

    陈清怡此时根本顾不得回答我，娇俏的面容上早已经布满了泪水。

    女人则手指陈清怡骂道：“你这个不要脸的骚（）货，电视上一本正经，背后勾引别人老公，你这个没皮没脸的小三儿......我呸！”

    女人这么一骂，我立刻明白了是怎么回事，应该是陈清怡介入了别人的感情，但我这人向来护短，我不会管谁对谁错，尤其是这泼妇还骂的这么难听，我要不说上几句，会活活被憋死。

    我瞪着她冷冷说道：“嘴巴放干净点啊，我这人脾气不怎么好。”

    “哪儿来的瘪三，你谁啊？”女人凶悍的往我面前走了一步，又准备拉扯陈清怡。

    “你大爷......”我彪悍的吼了一声，一把扯掉了泼妇拉住陈清怡胳膊的手，顺势做了一个要抽她耳光的动作，女人下意识的用手护住脸，我却没有抽下去，我实在没有打女人的习惯，但是如果她再咄咄逼人，我就不保证了，我手指着她，瞪着眼睛说道：“MD，把我话当耳边风了吗？”

    女人被我彪悍的气势震住了，一时竟没有再说话，只是瞪着我，我回头看了看，已经有三三两两围观的人，陈清怡毕竟是公众人物，这样的场面对她很不好，我赶忙拉着她，向我的车跑去，途中又回头对泼妇吼道：“回去管好你们家那一只，别尽找别人的事儿，下次再让我见到你骚扰她，我TM把你扔护城河里喂鱼去。”

    跑进自己的车后，我立刻启动车子离开了这是非之地。

    ......

    车子已经远远离开了争执的地方，陈清怡情绪却突然失控，泣不成声，我停下车子，看着她，也不知道该怎么安慰她，只是抽出一张纸巾，轻轻拍了拍她肩膀说道：“擦擦吧.....”

    陈清怡接过纸巾，掩住自己的眼睛，全身却依旧不住的颤抖着.....

    我轻轻叹了叹气，我知道：她这样一个集万千宠爱为一身的骄傲女人，怎么会受得了那泼妇的如此行为。

    我打开窗户，点上一根烟，静静等待陈清怡自己平复。

    许久、许久之后，陈清怡终于停止了哭泣，我看了看时间，都快午夜12点了，便对她说道：“我送你回家吧。”

    陈清怡抬头看着我，脸上的泪痕仍未消，她摇了摇头说道：“我害怕，我不想回去。”

    陈清怡的样子让我很为难，这个时候无论从哪方面来说，我都不适合在陪着她了，我对她说道：“要不我打电话让林希来陪你吧。”

    “不要~~~这件事情我不想任何人知道......我现在的样子，林希会怀疑的。”停了停她依旧带着哽咽的声音说道：“你先回去吧，我自己走走......”

    “都这么晚了，你还是早点回去休息吧。”我很认真的对陈清怡说道。

    陈清怡闭起眼睛摇了摇头，眼泪却又顺着面颊落了下来,我知道这个时候是她最脆弱的时候，她根本没有勇气回家面对那死寂又冰冷的墙壁。

    ......

    我终究未能弃陈清怡而去，我实在不能放心，在这个深夜让她独自走在街头，我开着车，带着她来到了我刚刚驻足停留的河畔边......我们就这么在这个深夜，坐在黑暗又静谧的河畔上沉默着。

    陈清怡双手紧紧环抱着自己的膝盖，眼神有些空洞的看着河面，我知道此时的她极度缺乏安全感，但我并不是那个可以给她安全感的男人，我在她身边50公分远的地方坐着，点上一根烟，陪她看着无尽黑暗的河流。

    不远处的古桥上，已经鲜有车路过，除了不明昆虫的叫声，四周尽是静谧，风却轻柔的从我们身边拂过，好似在宽慰我们因为黑暗而产生恐惧的灵魂。

    借助微弱的光，我又看了看陈清怡，此刻她白皙的脸上又布满了泪水，这个女人此时似乎承受着，她不能忍受的痛。

    “我们聊聊天，好吗？”许久之后我对满脸泪痕，茫然看着远方的陈清怡说道。

    陈清怡摇了摇头，她示意我不想说话，我做了一个OK的手势，又抽出一根烟“吧嗒、吧嗒”的抽了起来，夜便在这样持续沉默的气氛中变得奇怪了起来。

    ......

    渐渐我有些倦了，躺在草地上，茫然的看着漆黑的天空，却不敢轻易的闭上眼睛，我害怕在这样一个没有月亮的夜里，莫寒会突然出现在我的心里，仅从爱情来说，我不见得比陈清怡幸运到哪里去。

    -------------------------------------------

    电脑站，在看的书友，都点一下下面的顶，再次统计一下还有多少人在看

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！