
﻿时间深夜一点，除了我和陈清怡坐着的地方，周遭的一切都已经被露水染湿，此时的陈清怡却仍没有回去的打算，她好似准备在这里坐上一夜。

    “张一西，你回去吧，不用陪着我了......”陈清怡轻声对我说道，却仍抱着自己的双膝，面带茫然之色看向远方。

    我看了看她，从草坪上坐了起来，带着困意对她说道：“我们也坐了很久了，明天还要上班，一起回去吧。”

    陈清怡依旧决然的摇了摇头，我皱了皱眉说道：“这三更半夜的，我怎么可能把你一个人留在这里，你是存心让我这么陪你耗着的吧？”

    陈清怡沉默，我摇了摇头，往口袋里掏烟，却发现烟已经被抽完，我将烟盒揉成一团，扔在一边，又躺在草地上，这一次我却闭上了眼睛。

    .......

    “张一西，你愿意听听我的故事吗？”许久之后，陈清怡才轻声对我说道。

    我愣了一愣，又从草坪上坐了起来，道：“说出来会舒服一些的，如果你信得过我张一西，你说吧。”说完我对陈清怡点了点头。

    陈清怡看了看我，也轻轻点了点头，我却突然坐起身对陈清怡说道：“等等，我去车里拿一包烟。”

    “我有，女士烟抽吗？”陈清怡说着从自己的小皮包里掏出了一盒薄荷女款的金陵十二钗烟递给我。

    我接过了陈清怡手中的烟笑了笑问道：“你也抽烟吗？”

    “嗯。”

    我点了点头，其实过的不快乐的人，一般都会用烟填补心中的空虚，缓解空虚时的疼痛。

    我拆开烟点燃，悠悠吐出口中的烟雾，陈清怡这才开口说道：“他是我在浙江上大学的时候认识的，大三的时候我们开始交往，算算日子，已经好些年了......或许我是别人眼中的小三，但我并没有图他什么，开始交往的时候，他刚刚从单位辞去工作，开始创业，那时候的他什么都没有，但却给过我许多个温馨快乐的日子，后来他的生意有了起色，来到南通发展，我也正好毕业，想也没想，便跟着他来到南通......”说道这里陈清怡的情绪有些失控，她用手捂住自己的额头，身子不停的颤抖，随之泣不成声。

    我并没有出言安慰她，我知道这个时候，她的情绪需要这样的发泄，我只是轻轻拍了拍她的后背，示意她别太难过。

    许久之后陈清怡终于拿开捂住自己额头的手，脸上带着泪痕，露出自嘲式的笑容说道：“只是，我没有想到，他在和我交往之前便已经成了家.......我很难过，我和他经历了那么多.....我是爱他的.....我不能接受他这么对我，可是......”陈清怡说道这里，痛苦的摇了摇头，再也说不下去。

    我轻轻一叹息，道：“可是你对这份爱情已经不能自拔了！对吗？”

    许久之后陈清怡才点了点头，我心中却震惊不已，当听了陈清怡的这段经历，我才知道，她的内心是何等的千疮百孔，一个如此骄傲的女人，不顾一切的为一个男人放弃那么多，得到的却只是一个欺骗和第三者的身份，爱情赋予她的是撕心裂肺的疼痛。

    这个时候我又回忆起开业当天的一个细节，好似那个开着银灰色玛莎拉蒂总裁的便是给陈清怡伤害的男人，那一天陈清怡似乎很排斥他，或许他根本不是陈清怡邀请来的，而是听到消息不请自到。

    我轻声疑问，道：“如果我没有猜错，那天咖啡店开业，他来了，对吗？”

    陈清怡点了点头，语气黯然的说道：“我数次下决心和他撇清关系，可是每次看到他喝的烂醉如泥的出现在我面前，说着他爱我的时候，我又会不顾一切的回到他身边，我根本下不了决心离开他，可是.....我却更加的痛苦！”

    看着陈清怡痛苦的样子，我突然产生了同病相怜的感觉，我对莫寒何尝不是如此，我想过要结束和她的感情，可是，只是她的一句“我爱你”便又让我奋不顾身......想着莫寒、想想林希，再想想其他几个女友，我心中有些难过，为什么我遇不到陈清怡这样为爱奋不顾身的女人，我身边的所有女人，离开我时，几乎都是那么的决然，留给我的却是无法言明的伤痛。

    ......

    又沉默了许久，陈清怡终于对我说道：“张一西你帮我一个忙，好吗？”

    我几乎没有犹豫的说道：“你说，没有问题。”

    看我答应的这么爽快，陈清怡脸上却露出一丝异色，其实她并不知道，我之所以答应的这么爽快，是因为我欣赏她这种不在乎物质，却肯为爱情不顾一切的女人。

    “我最近看到在网络上流传的关于我们的八卦绯闻了，我想：.....这个绯闻会帮助我走出这无底深渊。”陈清怡缓缓说道。

    我瞬间便领会了陈清怡的意思，我说道：“你是要我配合你在他面前演一出恩爱的戏，摆脱他对你的纠缠，对吗？”

    陈清怡点了点头，道：“嗯，他已经知道这个传闻，一直在向我求证，我相信：当我和你一起出现在他面前时，他会相信这个传闻的。”

    我微微思考了一下，点头说道：“没有问题，我帮你，你确定见面的时间后，给我打个电话。”

    “谢谢你，张一西。”陈清怡面露感激之色对我说道，停了停她语气有些担忧的说道：“这是件事情要不要告诉林希，我怕她会误会。”

    我摇了摇头说道：“没有这个必要，我和她只是朋友关系而已。”

    “你和林希就没有可能了吗......？”陈清怡犹豫中还是问出了这个我不愿意回答的问题。

    我耸了耸肩说道：“我们的事情我想你是知道的，分手以后，我们都已经离当初的原点，越走越远，我们已经没有回去的路了。”

    当我说出这番话后，陈清怡并没有和我多言，此时的她自顾不暇，我想她已经没有多余的精力再去管别人的事情了。

    停了停之后，我轻轻拍了拍她的肩膀说道：“走吧，不要在这里逗留了，我想：当你离开了这里，等待你的便是崭新的生活，曾经有个朋友对我说过：一条路的终点是另一条路的起点，我深信不疑！”

    陈清怡点了点头，道：“希望这一次我真的会踏上另一条路的起点.....”

    我肯定的点了点头，和陈清怡结伴迎着夜色向河岸边走去。

    -------------------------------------

    以后电脑站章节下面的顶或踩，在24小时内能达到500，也加更一章。。以感谢大家满足我无聊的心理。。。