
﻿这天夜晚当我回到家时，已经是深夜2点，我匆匆洗了个澡，便躺在了床上，我以为自己会很快进入睡眠，但我却失眠了，今天陈清怡带给我的震撼太大，我不自觉陷入了沉思，我在思考自己到底需要一份什么样的爱情。

    爱一个人就一定要和他（她）在一起吗？以前我一直给自己肯定的答案，但是现在的我有些质疑了，比如陈清怡，她依然深爱那个男人，可是放手却让她更快乐。

    反观我，是否也如此呢？我一直深爱莫寒，可是却爱的如此痛苦，我和她的爱情几乎是一份不可能的爱情。

    如果我选择放手，会怎样呢？会不会快乐一些，轻松一些？我想：即便不会快乐，至少得到轻松。

    黑暗中，我用手捂住自己额头，虽然知道放手会轻松一些，但是我却做不到，我中毒太深，也或许我和莫寒，远没有走到陈清怡和那个男人那一步，至少我们一个未娶，一个未嫁。

    ......

    这个夜晚我就这么在挣扎的思维中失眠，第二天很悲剧的睡到9点才起床，这是我自从回公司上班以来第一次睡大了，索性请了个事假，准备下午再去公司。

    反正不去上班，索性又睡了半个小时，起床洗漱后，吃完早餐，不过才十点一刻，我不想闲在家里，便打算去超市购一些日常的生活用品。

    很快我便开着车来到超市，顺着电梯，悠悠闲闲的来到二楼的生活用品区，推着购物车找起了自己习惯用的一些品牌的诸如洗发水、沐浴液之类的东西。

    此时超市内的人并不多，我注意力分散的左瞧右看，却在一个拐角转弯时和另一个方向推来的购物车撞在了一起，我刚想把撞车的责任赖在对方身上时，却诧异的发现和我撞车的不是别人，正是安琪.......实在是冤家路窄！！

    我原本想调戏她两句，却想起自己已经发过誓：绝不主动和她讲话，便将调戏的话生生咽回肚子里，只是面露不屑之色看着她，这家伙最近的表现实在是有点道德沦丧了，我呕心沥血的帮她做公关危机的解决方案，又抽空给她做晚餐，她却如此对我，我能给她好脸色么。

    我以为在我不屑的眼神下，她会将过道让给我，然后识趣的离开，谁知她却用更加不屑的眼光看着我，弄的我好似对她做了什么十恶不赦的事情似的。

    我有点火大，也不说话，推着购物车又狠狠撞了她的车一下，直将里面的酸奶和一些玻璃瓶装的红酒撞的“叮叮当当”作响，然后挑衅的看着她。

    “死开,王八蛋......”安琪瞪了我一眼骂道，然后推着车换了个角度，准备避开我离开。

    我不屑的笑了笑，将购物车往后拉了拉，也换了个角度，正好又挡在安琪购物车的前面。

    安琪又换了个角度避开我，我又第一时间挡在她面前，不让她得逞，我的目的很明确，就是要找她不痛快，谁让她骂我的。

    安琪再次尝试换角度，我却依旧不依不饶，如此反复之后，安琪怒火中烧，狠狠推着她的车撞向了我的车，直发出“砰”一声，然后对我竖了个中指，转身离开，只留下围观的群众纷纷目瞪口呆。

    我停了停看着安琪的背影对众人说道：“有谁知道精神病院电话号码的吗？他们的病人又跑出来了，这一大早上的，多影响治安啊！我得赶紧打电话通知他们来领人。”

    我的话音刚落，安琪的脚步突然停下，转过身一副要将我碎尸万段的表情，我见势不妙，推着车对挡在面前的众人喊道：“让开、让开，她精神病又发作了，不想死的赶紧跑。”说完撒腿就跑，只听到身后的安琪喊道：“张一西，你别再让我见到你.....”

    我边跑边答安琪的话：“你没有机会再见到我了，你得回精神病院了！！”

    .......

    终于将安琪甩的不见踪影之后，我又开始在超市选购着货物，却不停的留意身边，生怕安琪突然出现，刚刚我可将她刺激的处于暴走的边缘，如果再次遇见，她肯定会对我实行惨无人道的打击报复。

    买完啤酒和其他喝的饮料，我又准备去三楼购买一些别的生活用品，直到此时我也未能再遇见安琪，心中稍安，或许这个时候她已经离开了，正暗自松一口气的时候，却发现安琪又突然出现在我面前。

    “哟，咱俩挺有缘分的嘛，我唯恐避之不及，还是被你给撞上了。”我微笑着对安琪说道，却暗中查看地形，争取待会儿安琪暴乱时，我能找到最好的逃跑路线。

    “张一西，你就这么不想见到我吗？”安琪面无表情的看着我说道。

    “不怎么想！”我回应她的同样是冷言冷语，我觉得她就不应该问我这个问题，前几天我盛情的邀请她共进晚餐，她回应我的却是无情的拒绝，我要还想着见她，那不就是典型的犯贱么。

    安琪点了点头，没有再说话，我感觉她不会再有什么暴动的行为，说话也有了底气：“大路朝天各走一边，麻烦小姐不要挡着在下的路。”

    安琪拉开了自己的购物车，给我让出了道，这让我倍感意外，小心翼翼的拉着购物车从她的身边走过，却又忍不住回头看着她，生怕她在我身后下毒手，事实上安琪这一次却出人意料的平静，只是推着车子跟着我，看样子也是打算上三楼。

    ......

    到了三楼后，我推着车子在男士用品专区晃荡着，安琪也推着车跟着我，我心中越发的怀疑安琪别有用心，她看似不和我计较，心中肯定酝酿着什么歹毒的想法，说不定她会在这大庭广众之下乍然叫我一声“变态”让我死无葬身之地。

    我终于停止前行，对着一直尾随在我后面的安琪说道：“你到底想怎样？如果你有什么歹毒的想法，直接给我个痛快，行吗？”

    安琪看了看我并没有出现想象中与我针锋相对的画面，只是面无表情的问道：“张一西，你谈恋爱了，对吗？”

    “你才谈恋爱了呢，你哪儿听到的小道消息啊？”我惊讶之余不满的问道，我实在不知道她从哪里听到的风声说我谈恋爱了。