
﻿我激动的神色让安琪不屑的笑了笑，她嘴角撇了撇对我说道：“你和那个女主播的事情，网络上都传开了，根本不需要别人告诉我。”

    我又好笑，又很无语的说道：“网络上的东西它能当真吗？”

    “那她有没有帮你擦汗？照片总是假不了的吧？”安琪追问。

    “是啊......”

    我话没说完安琪便骂道：“不要脸！”

    “我靠，你不要血口喷人啊，你没看到照片上，我手中拿了多少东西吗？当时如果是你，你也会帮我擦的，你是不知道汗进了眼睛有多疼！”我表情夸张，又带着怒气说道。

    我的话说完，安琪沉默了一会儿，面露思考之色，半晌才对我说道：“你和她真的没什么？”

    “我要和她有点儿什么，我出门就被车撞死......我给你发毒誓，你信了吧？”我恨恨的对安琪说道，我知道她生性多疑，索性发个毒誓，一步到位，省的她继续怀疑我。

    “没有就没有嘛，干嘛发毒誓。”安琪白了我一眼说道。

    我依旧恨恨说道：“发毒誓是想告诉你，我是一个多么正派的人。”

    安琪故作不耐烦的说道：“好啦、好啦，我信你正派还不行么。”

    “本来就正派。”我嘀咕了一句，安琪却突然脸上带着笑容对我说道：“今天中午你做饭给我吃好不好？”

    我想也不想的便拒绝了：“没空，下午要上班。”停了停我又问道：“你今天早上怎么也没去上班？”

    “我时间很自由的呀。”说完她又看了看时间说道：“现在还没到11点呢，我们买好菜就回去，肯定来得及的嘛。”

    我并不想这么轻易的答应安琪给她做饭的要求，因为我一直遵循：男人和女人相处的时，必须要有自己的姿态，岂容她呼之则来挥之则去。

    我摆了摆手说道：“不好意思，本人时间很宝贵，如果想约我做饭，请提前预约。”

    “你不愿意，我还不稀罕呢！”我的两次拒绝终于让安琪变的愤怒，她推车撞向我的车，又冷冷说道：“死开.....”

    我挪了挪车子，做了一个请的手势，让安琪从我的身边顺利通过，看着她离去的背影，我心中暗爽，谁让她对我那么刻薄的，有来不往非礼也，我这么做，不过是为了维护我的高尚节操而已。

    ......

    从超市回家后，简单的吃了个中饭，我便感到了公司，利用中午休息的时间处理着早上未作的工作，忙碌中，我收到了陈清怡的短信，内容很简单：“今天晚上有空吗？”

    “嗯，几点？”我很快便给陈清怡回了信息。

    “7点半，雅庭会所门口见。”

    “OK!”

    看着短信里和陈清怡的对话，我笑了笑，这好似是我人生中，第一次扮演别人的男朋友，这简直是考验我演技，事实上我并不太愿意充当这个角色，但为了早日帮陈清怡摆脱困境，我必须要挑战自己一回，我要调整好自己的状态，争取演出最佳的水平，最好能将那个男人刺激的当场崩溃才好，也算为陈清怡承受了这么多年的委屈出口恶气。

    .....

    下班之前，我收到了在网络上订购的《群星演唱会》的情侣票，当我拿到票的时候，我的心情随之难过，我不知道独自去看演唱会是不是一种自找伤害的行为，但人很多时候就是这样，即便知道会被伤害的体无完肤，但还是会去缅怀，缅怀一份曾经让自己期待、憧憬、喜悦、痛苦过的爱情。

    收拾好东西，准备离开办公室，却接到王子的电话，我接通电话。

    “今天晚上我们公司宴请丽景轩的高层，你也一起去吧？”王子对我说道。

    “今天晚上不行，我有安排了。”

    “你不去有点不合适吧，这业务毕竟是你帮我们公司和丽景轩牵的线，再说了，我们高总和丽景轩的安总，可点名让你去的。”王子很官方的和我说道，竟然称呼安琪为安总。

    “什么，安琪也去？”我疑问，道。

    “对呀，我们提前预约了一个星期，她也就今天才腾出时间，我们的时间是肯定要配合客户的嘛。”王子解释，道，我这才想起，难怪安琪今天去超市购物呢，估计是给自己放了一天假。

    我犹豫了一下才说道：“今天真不行，我已经和别人约了，待会儿我给你们高总打个电话，解释一下吧。”

    “行，安总那边你不打个电话解释一下么？”王子笑问，语气中充满调侃。

    “和她不怎么熟.....”

    “哟，两口子还闹别扭呢，我说你小子有点不知好歹了啊，人家安总都不介意你看她内衣的事儿了，点名让你共赴晚宴，你这儿还弄的多幽怨似的，至于么？”王子将他的调侃又升了个级。

    “这事儿我和你说不清，咱俩有沟通障碍.....行了，我还得给高总打个电话，先挂了啊。”我说着便挂断了电话，之后又给高总打了个电话，表明了歉意之后，才离开了公司，准备去赴陈清怡的约。

    ......

    此时下午6点一刻，时间还很充裕，我先回家洗了个澡，换了一套比较正式的衣服，又去美发店将头发吹了个造型，充分做好赴约前的准备后，这才开车向雅庭会所驶去。

    当我到达目的地后，陈清怡的车也从另外一个方向驶来，我们互相按了下喇叭示意后，各自从车上走了下来。

    今天的陈清怡穿着一款OL气质大方荷叶边碎花连衣裙，脚穿白色高跟鞋，手拿白色款LV包包，显得女人味十足，但眉宇间却掩饰不住那浓浓的愁绪。

    我向她走去，笑了笑，道：“咱们应该开心一点不是吗，我想：如果我们很开心，他会祝福我们的。”

    陈清怡愣了愣，明白了我话里的意思，终于看着我笑了笑，又点了点头。

    .....

    我和陈清怡在会所的广场上稍稍站了一会儿，一辆玛莎拉蒂总裁便疾驰而来，我知道今晚的男主角登场了，向身边的陈清怡看了看，却发现她表情复杂，眼睛里已经隐隐有泪光闪动，我撇了撇嘴，轻轻推了推她，摇了摇头，示意她赶紧调整自己的状态，否则待会儿很可能上演的是一出闹剧。

    陈清怡点了点头,又看了看我，停顿了一下，低着头伸手挽住了我的胳膊，我则将手插在裤子口袋里，俨然一副情侣的模样，却不想另外一个方向，安琪的保时捷和高总的路虎极光也快速的向我们这边驶来.......

    -------------------------------------------

    公布一个群号：207421713这个群，一般关于剧情聊的比较多，我个人很喜欢这个群。。。喜欢探讨剧情的加吧，喜欢水的就别加了。。。