
﻿我目瞪口呆的看着迎面向我驶来的保时捷，心中一阵慌乱，我做梦也没想到安琪和高总也约在雅庭会所吃饭，待会儿要是被他们见到我和陈清怡这幅模样，不误会才怪！即便我和陈清怡没有亲昵的举动，他们也会误会，毕竟我拒绝了他们的晚宴邀请，却和陈清怡单独约会。

    我急速转动脑筋思考待会儿要怎么应对眼前的一切，但此时的我很悲剧的未能急中生智，索性撇开陈清怡，焦急的对她说道：“高总他们来了，我先去洗手间，待会儿等他们进去了你再给我打电话。”说完不等陈清怡回答，拔腿就跑，速度快的和逃命似的。

    我待在洗手间里抽出一根烟点燃，给自己压惊，直到此时我的心脏仍“砰~砰直跳！”我犹记得上午的时候我和安琪信誓旦旦的说过：如果我和陈清怡有关系，出门就被车给撞死。现在这情况要是被安琪给碰见，我相信：无论我怎么解释她都不会信的，她要不咒我被车给撞死才怪！另外更重要的是：我和陈清怡在那个男人面前可以演演戏，这没问题，但是在熟人面前，是万万不能的。

    我就这么在洗手间里“吧嗒、吧嗒”的抽着烟，从未觉得这巴掌大的地方是如此的让我感到安全，这里实在是一个避祸的圣地，至少安琪是进不来的。

    .......

    一根烟抽完，陈清怡终于给我发了信息，告诉了我包间的名字，让我过去，我整理了一下领带，让自己轻松一些，心中也长出一口气，总算躲过一劫。

    我打开洗手间的门，迈着稳健的步子向包间走去，一个声音却突然在我身后响起：“张一西。”

    仅仅三个字，我顿感毛骨悚然，这个声音我实在是太熟悉了，不是安琪还有谁！

    我微微一停顿本能想最快速度跑回洗手间，但想想：这么一跑，不更显得我心虚了么，于是我转过身子和安琪对视着，然后带着微笑说道：“哟，这不是安总么，可真巧，今天都碰上两次了.....”说完心里暗自嘀咕：“我这TM做的什么孽啊，这点儿也忒背了！！”

    安琪面露狐疑之色看着我，停了停才问道：“你怎么也在这儿？”

    我往洗手间看了看才答道：“你来这儿干嘛，我就来这儿干嘛啊！”

    安琪脸微微一红，又不满的说道：“我是问，你怎么来雅庭会所了，不是说不来了吗？”

    我做了个恍然大悟的表情说道：“哦，我以为你问我去洗手间的事儿呢。”停了停我又说道：“陪公司的几个客户吃饭。”

    当我将所有的谎编圆了以后，心情也变的轻松了起来，演技更是回复到了演帝级的水平，这让我充满信心一会儿能够用最好的状态去面对陈清怡的男人。

    “哦。”安琪打量着我，没有发现端倪，淡淡应了一声，转身向自己的包间走去。

    “安总，待会儿要去我们包间坐一坐么？”我虚头巴脑的对安琪喊道，心里却祈祷着：“今天晚上可别再碰到她了。”

    安琪并没有再理会我，自顾自向前走去，估计是对我拒绝她今天晚上的邀约而心存不满。

    ......

    直到安琪走进了她的包间，我这才长出一口气，向自己的包间走去，走进包间后，陈清怡和那个男人面对面坐着，两人皆表情复杂，却彼此沉默，俨然一副分手前的征兆。

    我走近两人带着不卑不亢的笑容对陈清怡说道：“清怡，这位是？”

    陈清怡看了看我，脸上露出笑容，起身挽住我的胳膊对男人说道：“王总这是我男朋友张一西，你们在那天的开业典礼上见过面的吧？”停了停又对我说道：“一西，这位是华立集团的王总。”

    此时的陈清怡称呼他为王总，已经很明显的与他撇清关系，男人脸上不出意料的露出心痛之色，我却管不了那么多，我清楚今天自己是来做什么的，依旧带着笑容说道：“久仰王总大名。”

    男人点了点头向我示意，一副高高在上的样子，这很正常，毕竟身处高位。

    我和陈清怡坐在一起，两人靠的很近，一副亲昵的模样，男人则显得表情低落，却难以言语，我想：此时他心里要比他表现出来的痛苦多了，但这是他活该，他给陈清怡的痛还少么？

    ......

    许久之后我终于放下手中的筷子，面露严肃之色对他说道：“王总，咱们明人不说暗话，我知道你和清怡是什么关系，但那是只是曾经......现在清怡是我女朋友，我们在一起很合适，也很开心，我能给清怡想要的生活，所以请你以后和她保持老死不相往来的距离，如果你够大方的话，我希望你能给我们祝福！”

    当我说出这番话时，紧靠着我的陈清怡身子一颤，我能理解她此时的情绪，这意味着彻底的摊牌，尽管这段感情带给她太多的痛苦，但真正要结束时，她还是舍不得的，但很多时候人必须要为了以后的生活，而进行痛苦的抉择，很不幸此时的陈清怡必须要做出这样的抉择。

    男人则有些不知所措，他没有想到我会用这么直接的方式和他摊牌，沉默之后才问陈清怡：“这也是你的选择吗？”

    陈清怡咬着嘴唇看着男人，尽管极力压抑，但脸上仍有痛苦之色，我轻轻拍了拍她的腿，示意她注意情绪。

    陈清怡的目光终于回到我的身上，她甚至没有看那个男人说道：“是我的选择，我们在一起很快乐，也很幸福，我喜欢这样的简单~~的生活，所以，请不要再~~打扰我们了。”

    没等男人说话，我做了个遗憾的手势说道：“听到没有，我能给清怡女人最需要的安全感，而你~~~~！”我没有再说下去，只是耸了耸肩。

    男人的表情变的痛苦，端起面前的酒杯，一口喝掉了一杯高烈度的白酒，我能感觉到我的话，如一梭梭子弹，狠狠刺穿了他的心脏。

    我摇了摇头，好似又看到了曾经的自己，那时候的我也给不了女人任何物质上的安全感，所以她们都离我而去，而我现在却用所谓的安全感，去击溃一个毫不相干的男人，这TM的人生真好似一场不着调的戏！！伤了谁、害了谁，哪会有什么道理可言！

    -----------------------------------------------------------

    今天很多书友和我建议，要管理好群。。我确实不喜欢打理群，因为我比较懒。。。有管理经验的书友，请进群，我给你设置管理员，希望帮忙管理好群。。上一章公布的群号，希望喜欢这本书的都能进去，这是我自己建的群，我会经常去和大家交流的。群号：207421713