
﻿在我精湛的演技之下，男人终于接受了我和陈清怡的关系，我想，这对他来说也是一个不错的结果，至少可以过上新的生活。

    时间晚上9点，会所外的广场上，我和陈清怡手拉着手，男人对我说道：“希望你能好好照顾清怡，给她幸福。”

    我点了点头，道：“这是自然。”

    男人又转而对陈清怡说道：“清怡，是我耽误了你......”停了停他又轻声说道：“对不起！”

    我感觉到陈清怡的手指在微微颤抖，眼眶里隐隐有泪水在转动，她的情绪很可能因为男人的一句：“对不起”面临失控的危险，我不想功亏一篑，将她搂在怀里，让男人看不到她的表情。

    男人又面色复杂的看了一眼陈清怡，终于转身离去......而我也长长的出了一口气。

    .......

    “安总，很感谢你们丽景轩能给我们公司这次合作的机会，希望未来我们的合作能够共赢。”我的身后突然传来的高总的声音。

    “我也代表丽景轩期待和你们公司的合作~~~~合作愉快！”这是安琪的声音。

    脚步声离我越来越近，我刚刚才得以轻松的心情，此刻却又感觉到天崩地裂了起来，我恨不能找一条地缝让自己藏进去。

    “张一西？？”高总来到我的面前用不确定的语气问道，接着我便看到了安琪和王子等一众熟悉的脸。

    我的呼吸变得急促，陈清怡感觉到我的异状，也终于抬起头，看到高总等人，表情也变得惶恐和尴尬，我赶忙松开了陈清怡，用比哭还难看的笑容看着众人，却不知道说点儿什么，这突如其来的状况，让我不知所措，更无从解释。

    一阵尴尬的沉默之后，高总拍了拍我的肩膀对我和陈清怡说道：“男才女貌，挺好的，挺好的~~~你们什么时候开始的？”

    我心里暗暗着急，真是怕什么来什么！！赶忙看着陈清怡，等着她向众人说明情况，谁知道她甚至比我更局促，哪里还是电视上那个处变不惊的陈主播。

    我避开众人的目光看向安琪，她冷冷的看着我，目光却锐利的能划破我的心脏，我乍然想起早上和她发过毒誓：如果我和陈清怡有男女关系就被车撞死！

    这个时候随行的人中有人说道：“原来网络上传的都是真的啊，原本我还以为网络都是一些不靠谱的传闻呢！”停了停又说道：“恭喜你们啊，张总监、陈主播。”

    我和陈清怡尴尬的看着众人，却不知道怎么解释，毕竟大庭广众之下我搂着陈清怡，还有网上传闻的铺垫，即便解释，别人也不会信，如处理公关危机时一样，越强行解释，别人可能越怀疑，索性沉默得了。

    见我们沉默，众人纷纷投来了祝福的目光，唯独只有安琪冷冷扔了一句：“张一西，小心出门被车给撞死！”说完不管众人不明所以的目光，只是微微和随行的人点了点头，算是道别，便径自向自己的车走去。

    我愣在原地，陈清怡有些无助的看着我，事实上这个时候我比她还无助，这么小概率的事情怎么就被我遇上了呢。

    众人排着队拍了拍我的肩膀和又和陈清怡点头微笑，示意祝福，然后各自向自己的车走去，只有王子将我拉到一边，小声说道：“你小子牛逼，陈清怡多少男人的梦中女神啊！连她也被你给追到了，这TM才几天啊，真牛逼！”

    “没有的事儿，我跟你说......”

    我话音没落，王子便打断道：“你什么都不用说，我觉得你们俩在一起是天作之合，你小子该定定心了，别朝三暮四的，陈清怡跟着你，没埋没你，你小子可是捡了个大便宜。”

    “你孙子这是什么心态？”我解释无果，不满的白了王子一眼说道。

    “我想师姐要是知道你和陈清怡在一起也会开心的，这对大家来说都是好事，个个圆满。”王子说着笑了笑，又走向陈清怡说道：“陈主播，以后我这不靠谱的哥们儿要是敢让你受委屈，你告诉我，我帮你削他，你可千万别和我客气，教育他是我义不容辞的责任......”

    “滚蛋，扯什么犊子呢？”我说着一脚踹向了王子，却被他侧身躲过，又冲我和陈清怡笑了笑，然后向自己的车走去。

    看着纷纷散去的众人，我心中哀叹一声：“我这名声就这么被一群不明真相的群众给毁了......”

    ......

    一切趋于平静，会所两边树上的知了声却突然清晰了起来，这样的声音让我很是烦躁,我点上一根烟，缓解自己的情绪，陈清怡一直在我身边站着，直到我将一根烟抽完，她才轻声对我说道：“张一西，是我给你添麻烦了。”

    我愣了愣，道：“不麻烦，倒是你，我相信这件事情很快就会在圈子里传开，你毕竟是一个公众人物........”

    “那我们现在该怎么办？”陈清怡面带忧色的看着我，此时的她显然没有了主张。

    我想了想，道：“你赶紧找一个真正的可以谈婚论嫁的男朋友，这件事情不用解释便也澄清了。”

    “那你呢？”

    “我？”停了停我轻轻一笑，道：“痛快的去喝酒，然后痛快的回家睡觉！”说完我向陈清怡挥了挥手，准备离去。

    “一起吧，我想今夜我需要放纵一次。”身后的陈清怡喊住了我。

    我停下脚步转过身疑问，道：“是为了纪念逝去的爱情？”

    陈清怡面露痛苦之色，片刻摇了摇头，脸上带着新生的笑容，道：“是为了迎接崭新的生活。”

    .....

    这个夜我和陈清怡并没有去酒吧喝酒，我们买了许多的啤酒，来到了古桥边的河畔上，我们寻了一个人迹罕至的角落，将自己隔离在尘世的喧嚣外，享受着有限的快意人生。

    我撕开啤酒罐，递给陈清怡，自己也撕开一罐，笑了笑对她说道：“干杯.....”

    “干杯.....”

    我大口、大口的喝着啤酒，陈清怡也是如此，却被呛到数次，她并没有喝酒的天分，但人生难得疯狂，所以我不会制止她，我相信这个夜无论她喝多少，都是在灌溉她以后的生活，过了这个在喧嚣中迷失的夜，她便会快乐起来的。

    “张一西，我感觉~~~到一束光......好温暖！”

    我看着有些朦胧的陈清怡笑了笑，心中却是惆怅，陈清怡经历了这个夜晚后便会告别寒冬，迎来温暖，而我呢？我仍在梦里等待，我的未来......

    我从口袋里掏出了演唱会的情侣票，傻傻的看着，眼睛渐渐朦胧，那个给过我温暖的女人此刻到底在哪里，她是否知道，我仍在梦里等待、张望！~~