
﻿酒喝的多了，人便恍惚了，恍惚中我好似看到一扇窗，在这扇窗的外面，是灯火闪亮，灯火闪亮中，我看到一个模糊的身影，她会是谁，为何如此完美？于是我不知疲倦的跟着她奔跑，但是无论我跑的多快，她却离我越来越远，终于无休止的奔跑中，路到了尽头，我只能立在原地向远处眺望，却已经看不到她的身影，再回望，已经看不到那扇窗.....

    我有些恐慌，在恐慌中清醒，我赶忙用双手抹了抹自己的脸，让自己摆脱幻象。

    身边的陈清怡已经醉倒在我的肩上，她这样真的很好，只是几瓶易拉罐装的啤酒，便可以换来一晚上的解脱，而我呢，我需要喝太多、太多的酒，才能解脱，我的解脱，总要比别人付出更多的代价。

    我看了看时间，已经是深夜，我和陈清怡都喝了酒，不能再开车，我掏出电话，拨通了林希的电话，我需要她来带走已经不省人事的陈清怡。

    .....

    大约20分钟后，林希便赶到了河畔边，我起身将陈清怡扶起，林希从我手上接过了陈清怡，她面露疑问之色看着我，刚刚打电话的时候，我并没有向她解释我为什么会和陈清怡在一起。

    我轻轻一叹息，向林希解释了整个事件的经过，这个时候有必要和林希说清楚，我想：她作为陈清怡的闺蜜会理解的。

    在我说完后，林希只是点了点头，没有和我说太多，她扶着陈清怡向河岸边走去，却踉踉跄跄，她的力气实在有限，我帮她扶住陈清怡，裤子的口袋与陈清怡身体的摩擦中，演唱会的情侣票便从口袋里落了下来，我并没有发现，林希却蹲下身子从地上捡起了情侣票，拿在手上打量了起来。

    “看好了吗，看好了还给我。”我一只手扶住陈清怡，一只手和林希做出了要票的手势。

    林希将票放回到我手上，轻声问道：“这个周末你要去苏州看演唱会吗？”

    “嗯。”

    “是和清怡吗？”林希追问。

    “不是，就我自己。”

    林希没有再追问，只是面带疑色看着我，当然我知道她在疑问什么，但我却不想解释。

    “走吧。”我说着扶着陈清怡继续前行，林希点了点头跟在我身后，我却不知道此时的她是什么样的表情和心情。

    ......

    林希开着车载着我们两人向陈清怡的家驶去，片刻之后便来到了陈清怡住的高档小区，我们两人一起将陈清怡送上楼，安顿好她之后，又回到林希的车内。

    “一西，我想和你聊聊。”林希并没有启动车子，却对我说道。

    “有事儿吗？”

    林希回过头看了看我，道：“我们有必要保持这样的距离吗，你坐前面来，好吗？”

    看着林希有些惆怅的表情，我难以拒绝这个简单的要求，我打开后座的门，来到副驾驶座，在林希的身边坐下，习惯性的点上一根烟，保持着沉默。

    在我抽烟的时候，林希并没有和我说话，只是看着挂在车上的向日葵挂件发呆，而这个向日葵是我很久以前买给她的钥匙扣，没有想到她还留着，并挂在了自己的车里。

    “一西，我离婚了，就在今天......”许久的沉默之后，林希终于带着哽咽和我说道。

    我愣了一愣才回答，道：“哦。”

    “你给我的仅仅是一个哦字吗？你不是应该嘲笑我，嘲笑我失败的婚姻吗？”林希的情绪有点激动。

    “我为什么要嘲笑你，一切都是你的选择.....我一直尊重你的选择。”我保持着语气的平稳对林希说道。

    林希突然面带惆怅之色的笑了起来，却笑的那样的冰冷，冰冷的笑声中已是满脸泪水，她闭起眼睛咬着嘴唇，极力抑制自己的情绪，身体却不住的颤抖......

    “你不要这样，好吗？”我轻声对她说道，这个时候，我实在不知道该对她说些什么。

    我的话音刚落，林希一直抑制的情绪终于失控，眼泪如绝了堤般流了下来，用手捂住自己的心脏处，连呼吸都变的困难了起来。

    “一西~~不要这样~~对我好吗，我真的好心痛~~我有好多话~~想和你说~~可是，我一句也说不出口~~我害怕，我害怕得到我不想要的~~结果~~我更害怕，你知道我害怕~~我现在除了钱~~和一个肮脏的身体，我什么都~~没有了。”林希断断续续的说道，她用手紧紧的抓住了我的手，炎热的夏天她的手却是如此的冰凉。

    我重重的叹了一口气，仰着头，闭起眼睛，看着曾经深爱的女人在自己面前如此的撕心裂肺，我不可能不难过，不可能不同情，可是，我能做一点什么？紧紧拥住她吗？还是决然的松开她拉住我的手？谁TM的能告诉我！此刻被打上时过境迁标签的我们，甚至连一个拥抱，都不可能实现，我们之间已经隔着一条无法逾越的天堑！

    许久之后，林希的情绪稍稍平稳，尽管脸上泪痕依旧，却不似刚刚那般痛的难以呼吸，她带着茫然和惆怅看着车窗外，我却知道这种茫然是对未来的恐惧，是一种看不到希望的茫然，因为我曾经也体会过这种茫然。

    “林希，你真的没有必要如此，一条路的终点，是另一条路的起点，我觉得你应该对以后的生活多一些期待，我希望看到一个快乐的你。”许久之后，我终于轻声出言安慰。

    我的话总算拉回了林希的注意力，她先是面色复杂的看着我，然后用一种我难以拒绝的笑容说道：“一西，这个周末我和你一起去苏州看演唱会，行吗？”

    “我可以说不行吗？”

    林希摇了摇头，道：“不可以，你说过希望看到一个快乐的我，如果只是这样一个要求，你也拒绝，我又如何快乐？”

    林希很会利用我话里的漏洞，达成自己的目的，她确实是一个聪明的女人，尽管我一点也不情愿，但此时此景我根本无法拒绝，难道我还要再次让她撕心裂肺吗，我做不到。

    我无奈的笑了笑，从口袋里掏出一张票递给她，她的脸上终于露出微笑，又对我说道：“你的那张也给我吧，我帮你保管。”

    “得寸进尺了啊！”我故作不满的说道。

    “你会让着我的，我知道。”林希说着又面带让我心痛的微笑向我做了一个要票的手势。

    看着林希的笑容，我又感觉自己被逼出了内伤，为什么在她的决定面前，我从来都无力反抗？

    我知道这种不反抗，只是因为我不想伤害她，真正爱过，有谁舍得对方过得不好呢，就好比当初的林希，在我落魄的时候数次在物质上给我提供帮助，可是物质上的帮助，我便一定要用感情来偿还吗？至少我认为在感情上，我们已经两不相欠。

    --------------------------------------------------------

    再次呼吁大家进群。。一切以这个群为准。。以后我的加更通告，以及一些活动和资源共享，以及书友的投票感谢，只在群公告里写出，不在章节里单独写出，过多的在章节里写这些通告，会影响大家的阅读。。。群号：207421713注：（本书的唯一官方群，一切以官方为准，以前的那些群不会有通告，只供大家聊天用）官方群，进群后请自觉遵守群规。。群友们很有爱。。里面沈曼党、安琪党、莫寒党、林希党，各派都正在招人，我个人觉得挺好玩的。喜欢谁就把前缀改成你喜欢的人物。

    另外感谢无声华哥的贵宾票