
﻿我从自己的口袋里将另一张票也递到了她的手上，林希小心翼翼的将这一对情侣票放在自己的包里，终于擦干眼泪对我说道：“我送你回去吧。”

    “嗯。”

    无尽的深夜里，林希的车穿行在一条又一条的马路上，原本前方的路灯，转瞬却成为过去，我想记住每一盏已经被抛在身后的路灯，可是我根本记不住，其实我不必记忆这些灯的模样，只要记住曾经照亮过我的方寸之地便够了。

    不知道走过几条路，遇见多少盏路灯之后，我们终于到达了我住的小区，车子停稳，我解开安全带，打开车门准备离去，林希却又叫住我：“一西.....”

    “怎么？”我回头问道。

    林希停顿了一下，才微笑的说道：“好梦.....”

    我做了个OK的手势回应，道：“好梦。”

    我立在原地看着林希的车消失在我的视线中，其实我知道她离去时要对我说的绝不仅仅只是一个好梦。

    突然一个个和林希曾经一起经历过的画面出现我的脑海中，这些或快乐、或痛苦的记忆仿佛从天而降，纷纷坠落，最后支离破碎......我终究无法重拾这段回忆，即便我鬼斧神工的去将这些记忆重新拼凑，但裂痕却终究存在。

    ......

    带着满身的疲惫回到家中，拿出钥匙准备开门，发现门竟然虚掩着，我第一反映，以为是家里来了贼，轻轻打开房门，准备和不请自到的小贼拼个你死我活，却乍然在鞋架上发现一双红色的高跟皮鞋，这才想起，安琪是有这个屋子的钥匙的，果不其然，稍稍抬头，拓展了自己的视线，便发现安琪堂而皇之的坐在客厅的沙发上。

    我将钥匙和钱包之类的东西扔在了茶几上，给自己倒了一杯水，这才对安琪说道：“安总，你怎么来了？”

    “看看你被车撞死没？”安琪并没有看着我，却一副幽怨的语气说道。

    “你这是咒我，还是关心我呢？”

    安琪并没有搭理我，表情却阴晴不定，我知道这是她要暴走前的征兆。

    我一副心虚的语气问道：“我们有话可以好好说嘛，干嘛一副这个表情啊，看着瘆的慌！”

    “张一西，你是我见过最恶心的男人，没有之一！”安琪压抑着她的愤怒对我说道。

    “我怎么了？你不就是觉得我欺骗了你么。”

    “难道没有吗，你到底当我安琪是什么人，想骗就骗的吗？”安琪的语气愈发的阴沉。

    “我犯不着骗你，但是这件事情有误会~~~~我知道，我和解释你也不会信的。”

    安琪冷笑一声，道：“我当然不信，我不想再做你张一西眼里那个最愚蠢的女人，你太过分了！”

    “你这深更半夜的，就是为了来我质问我的，是吗？你也巴不得我被车撞死，才好，对不对？”

    安琪怒极反笑，道：“我中午邀请你一起吃饭，你拒绝，晚上~呵呵~~晚上我拉下脸，又委托高总邀请你一起参加这次的晚餐，你呢？......我安琪在你眼里就这么轻贱么？”安琪说完情绪异常激动，她伸手拿起我扔在桌上的钱包和钥匙，狠狠的摔在了地上，顿时钱包的里面的钱和证件散了一地，一片狼藉，这样的狼藉似乎又刺激了她脆弱的神经，抬手砸掉了桌子上的玻璃杯。

    对于安琪突然的失控，我并不知道该怎么应对，就这么看着她的歇斯底里......

    “砰砰”声中，桌子上终于没有任何东西可砸，发泄后的安琪急促的喘着息，又恨恨的瞪着我，白皙的脸上却已经有了泪痕......

    看着安琪的愤怒的模样，我无奈的摇了摇头，又将地上的钱和证件一张、一张的捡了起来，谁知安琪并不罢休，抢过我手中的钱，一张张撕的个稀巴烂，足足2000块钱瞬间在她的手中灰飞烟灭。

    我终于不能忍受她千金小姐的脾气，她永远不懂我们这个阶层的艰辛，这些钱，如果是以前摆地摊，需要熬过多少个冰冷的夜晚，忍受多少来自别人轻贱的眼神才能赚回，她根本不懂。

    “有病吧，你！~~不就是拒绝了你两次么？你拒绝我的时候想过我的感受么？我张一西凭什么就要围着你安琪转，就因为你天生高贵？靠~~我就是虚伪，我就是欺骗你，我就是人渣，怎么了？”我怒火中烧的对她吼道。

    “你~~你自私~~你混帐~~”安琪的情绪已经被刺激的完全失控，她下意识的拉扯我的手臂，尖锐的指甲，瞬间将我的手臂拉的鲜血淋漓.....

    看着自己手臂上被撕裂的伤口，我怒极反笑，情绪也瞬间失控，从茶几上拿过水果刀恨恨塞到安琪的手上，道：“来呀，你要不解恨，你就用刀往我心脏上捅，你不是~~~巴不得我死么？”

    安琪愣了愣，纤细的手指突然紧紧捏着刀柄，脸上的表情变得痛苦，似乎真的会一刀捅进我的心脏，但此时的我根本不在乎，身处高压都市下的我们，情绪一直压抑，当找到一个宣泄的口之后，便一发不可收拾，丢掉身处职场中的理智，也或许我和安琪都是那种情绪容易走极端的人。

    安琪终究没有用刀捅我，握住刀柄的手却一点点下移，眼看就要触及刀锋，而她的小拇指已经隐隐有血瘆了出来，我终于从不理智中清醒了过来，一把打掉了安琪手中的水果刀，吼道：“你这是干嘛啊，我让你捅我，我让你割自己了吗？流血会死人的！”

    安琪尽是倔强之色看着我，许久才冷冷的说道：“我情愿被刀捅死，也不想被气死！”

    我抬起手，想说点什么，却最终未能说出口，最后沮丧的放下手，在沙发上坐了下来。

    ......

    持续的沉默中，安琪面色复杂的看了我一眼，拿起自己的皮包向门口走去，甚至连鞋都没有换，便离开了客厅，等我回过神想去追她的时候，她却已经消失在了电梯口。

    看着她留下的红色皮鞋，我心中不知是什么滋味，点上一根烟，来到窗户口，看着她离去的方向一阵阵发呆，我忽然产生疑问：安琪是否就是我在幻象中的那扇窗户外看到的那个女人，我似乎永远都无法追上她的脚步。

    -----------------------------------------------

    现在和新书榜第六名就只差几百个点了。。大家鲜花请狂甩。。。你们的支持，是我更新的动力！马上就要下新书榜了，最后冲刺一下。今天三更（第一更）