
﻿安琪走后，留给我的是一个极其安静的夜和一阵阵茫然后的失落，我回想刚刚发生的一切，心中一阵阵后怕，如果当时的我们都无法克制自己的情绪，此刻会是一种什么样的情形呢？

    许久我也未能想象出会是一副什么样的画面，但是我却知道这是我和安琪自认识以来最严重的一次冲突，不管我们此刻保持着什么关系，但这种关系已经随着这次的争吵而彻底破灭......再次看向安琪留下的鞋，我摇了摇头，心中却突然觉得轻松了起来，这个未尝不是一个不错的结果呢......我们从一开始认识便是一个错误，我们的性格都太锐利了，所以才会如此频繁的争执、怀疑......或许，两两相忘，便是结束这个错误的最好方式。

    夜更深了，我找来消毒水，处理着被安琪划开的伤口，忍受着消毒水渗透伤口产生的剧痛，心中却更担忧安琪手上被划开的伤口，也不知道伤口是大是小，如果伤口大的话，在夏天这个季节，是很容易发炎的。

    拿出手机想拨给安琪，却始终按不下一个键，此时的我还能以什么身份给安琪打这个电话，难道是让她深痛恶觉的敌人身份么？我相信：此刻，我一定是安琪在这个世界上最不愿意见到的那个人，我又何必在去惹她不痛快呢。

    ......

    我彻底失眠了，这个夜在自我的灯火迷离中，我先后让两个女人哭泣，我感觉到自己固执的发烫的人格，可是我并不想伤害她们其中的任何一个人，但偏偏伤的那么彻底，尤其是安琪。

    我问自己：为何在她的歇斯底里面前，为何我仍坚守自己的固执？我的不解释到底是为了什么？难道真的是因为无力解释吗？还是根本就没有必要解释？

    反复的自我声讨后，我终于给了自己答案，我没有和安琪解释的必要，因为我们之间本就没有那层男女关系，所有的解释，只会让我们的关系在尖锐中更显突兀，而安琪的愤怒更不是因为在意我和陈清怡的关系，她在意的不过是她自己主观臆想出来的所谓我对她的欺骗，她的个性实在是太强了。

    ......

    惊涛骇浪过后，意味着平静，接下来的两天我都在平静中度过，只是在下班前的那一刻，我的情绪又开始剧烈的起伏，因为今天晚上我便要去苏州看这场让我百感交集的《群星演唱会》。

    我离开公司的时候是下午5点半，演唱会在七点半举行，如果我们的速度够快的话，到了苏州还有富余的时间可以吃个晚餐。

    我将自己的车停在公司的车库里，而林希也早早来到我们公司外面等我，这么热的天她并没有待在车里，而是站在车外，手拿一瓶冰镇过的可乐，看到我出现，带着笑容向我走来。

    “热吧，先喝点可乐吧。”林希依旧保持着温馨的笑容将手中的可乐递给我。

    我接过了林希递来的可乐笑了笑说道：“谢谢，你不喝吗？”

    “一瓶你喝不掉的，一起喝好了。”林希笑言。

    “我感冒，交叉感染了多不好啊。”我说着拧开瓶盖，喝了一口。

    林希却在我的无防备中，从我手中拿回可乐也喝了一口，道：“感冒有什么了不起的，非典我也敢喝。”

    看着林希的样子，我心中涌起难言的情绪，这样的情绪既不是快乐，也无关悲伤，若说惆怅更是牵强，复杂的情绪下，我回应林希的只能是一个复杂的微笑，林希拍了拍我的肩膀说道：“走啦，我们争取到苏州后能赶得上吃个晚饭。”

    “嗯。”我点了点头。

    林希从包里拿出车钥匙对我说道：“你开还是我开？”

    “我开吧，看你精神不怎么好的样子，还是先休息一下吧。”我说着从林希的手上拿过了车钥匙。

    林希温顺的点了点头，我回应了她一个笑容后，两人一左一右打开车门坐了进去。

    ......

    路上林希忍受不住疲惫睡了过去，我调高空掉的温度，又找了一件外套给她披上，看着她此时恬然的面容，我心中又涌起些许的难过，或许昨天，夜的孤寂，感情的失落，让她未能安然入睡，此刻终于没有了孤寂和失落，她便也安心了，安心的入睡......只是这种安心的状态能保持多久，她不知，我更不知！~

    车子在一个小时的极速行驶中到达苏州，我选了一条离体育馆最近的美食街停下了车，轻轻拍了拍身边还在沉睡的林希，林希在朦朦胧胧中醒来，拿掉了自己身上披着的衣服轻声问我：“一西，到了吗？”

    “嗯，时间还很充裕，想好吃什么了吗？”

    林希想了想说道：“锅盖面，好不好？”

    “不知道这条街有没有，先下车看看吧。”我说着打开车门走下了车，林希也打开了另一侧的车门从车内走了出来，我们又并肩走在一起。

    没有了空调，热浪立刻席卷而来，我体质不错，并不在乎这样的高温，而林希只走了半条街便已经满头大汗，呼吸也有些急促，我关切的问道：“你还好吧？”

    林希拿出纸巾擦了擦汗，道：“没事儿，就是有点怕热。”

    “车载冰箱里还有冰镇的饮料吗，我去给你拿一瓶。”我说道。

    “不用这么麻烦了，找到避暑的地方就没事儿了。”林希拉住我的胳膊说道。

    “和我还提什么麻烦不麻烦的呀，你先去对面的店铺站一会儿，我去去就来。”说完我便拿开林希抓住我的胳膊，快步向停车的地方跑了过去。

    夜晚来临前的最后一抹残光中，我从车载冰箱里拿了一瓶果汁和一瓶可乐，关上车门准备离开时，恍惚间，在喧嚣、拥挤的人群中看到一个模糊的身影，转瞬即逝。

    我四处张望，我知道那个模糊的身影就是我在幻象中的那一扇窗外见到的完美女人.....我拨开层层阻碍的人群，拼了命的要追上她的脚步，只是人潮涌动，我瞬间便被淹没在潮起潮落中，喧嚣和炎热让我晕眩，我再也搜寻不到那个模糊的身影。

    --------------------------------------

    第二更，感谢大路爱大米的给力的贵宾票，其实他和大路在哪里是一个人。。换了个账号投贵宾只是为了，能够多一点鲜花支持这本书。。我真的很感谢大家的支持，也有人将自己QQ签名改成了这本书，推荐给身边的朋友。。。还有早期的几个投过票的朋友，我不知道你们还在不在看这本书，但我仍想表示感谢。无论你们用什么形式支持这本书，我都很感谢，相信有了大家的支持这本书会越来越好。再谢，无声华歌的贵宾票。。你们投票后希望去书评区留个言，有时候我会不注意。我不想忽略任何一个任何形式的支持。