
﻿我又一次拨开人群，固执的向让我晕眩的前方眺望着，热浪的炙烤下，汗水一滴滴落进我的眼睛里，一切随之变得模糊了起来，而我在这样的模糊中失望，渐渐绝望，完全绝望，我终于相信，这一次依旧是我的幻象，或许是我的精神状态出问题了，也或许是我太想找到她，看清她.....

    我带着低落的情绪回到林希身边，她站在美食街的一个小店内，看到我在门口招呼她，面带微笑向我小跑而来。

    我将饮料拧开递给林希，她喝了一口才问我：“一西，你怎么去了那么久啊？”

    “久吗？可能是我走的慢吧。”

    “才不信呢，满头大汗的，肯定是追着看哪个美女了。”林希语气虽不满，但还是掏出纸巾帮我擦了擦脸上的汗水。

    我笑了笑，道：“你怀疑，我解释，时间就这么没了，演唱会开始前，我们也别想吃到东西了。”

    “那咱们一边走，你一边解释不就好了，不耽误时间的。”林希一副貌似天真的表情说道。

    “我的天，你别学王萌萌啊，我会崩溃的。”我说着做了一个需要上天拯救我的表情......

    我的话音刚落林希便“哈哈”大笑，道：“萌萌很让你崩溃么？”说完又拍了拍我的肩膀说道：“逗你玩的，我就爱看你着急的样子。”

    “这样的心态要不得，你是舒坦了，可是我呢？我不痛快呀！”我就这么开始和林希斤斤计较了起来，这很像我们曾经在一起时状态，那时候的我们总是如此这般用无意义的对话，填充我们无聊的生活。

    一条街走完，我们也没有找到一家做锅盖面的小吃店，无奈之下寻了一个小饭馆，要了一些家常菜，我多要了两瓶冰镇的啤酒，林希则喝的橙汁，我们一边吃，一边聊了起来。

    “一西，你怎么突然想起来要看演唱会的，这次演唱会有你特别喜欢的歌手吗？”林希疑问，道。

    我还没回答，林希又说道：“让我猜猜是谁。”林希说完做了一个思考状，然后面带微笑说道：“一定有彭佳慧，对吗？”

    “还好，那是你喜欢的吧，我记得咱们以前出去K歌，你都爱点她的《喜欢两个人》吧。”

    “对呀，你还记得呢，这首歌我每次都能K出高分哦。”林希面带得意之色对我说道。

    “哟，60分不是及格分么，怎么到你这就变成高分了？”我调侃道。

    “你要尊重事实好吗，为了贬低我胡编乱造的行为要不得，这首歌我发挥失常都能K到80分。”林希白了我一眼说道。

    “那可能是我记错了。”我做了个抱歉的笑容说道。

    林希面露严肃之色说道：“肯定是你记错了呀，你可以说我不漂亮，但是绝对不可以说我歌唱的不好。”

    “好是相对的，和王子比，你唱功还算凑合，但只要我一开唱，你就只有仰望的份了！”我带调侃，带吹嘘，道。

    “得了吧，是谁上次唱陈绮贞的《还是会寂寞》唱的沈曼姐想吐的？”林希反唇相讥，道。

    “她那是喝多了，好吗？你没看到我唱完后，其他人纷纷鼓掌好评吗。”说完我又指着自己的心口对林希说道：“亲，请摸着自己的良心给好评哦。”

    林希依旧白了我一眼说道：“要不就是你把话筒关了，开的是原唱，按道理咱们一起去的人审美标准没这么低呀。”

    “我放原唱他们还鼓掌，你直接说他们是SB好了？干嘛这么含蓄、不带脏字的骂别人！”停了停我又说道：“你只是不愿意承认我唱功高你一筹罢了。”我说着恨恨喝掉了一整杯啤酒。

    “好~~就算你唱歌比我厉害，打桌球呢？”林希面露不屑之色看着我。

    “你要这么比就没意思了，我和你比身高、比体重，你乐意吗？”

    “怎么不乐意呀，我们比谁矮，比谁苗条，你比的过么？”林希针锋相对的说道。

    我们俩孩子气似的喋喋不休的争论着，身边不远处的群众们，纷纷饶有兴趣的看着我们，听到好笑处，也跟着呵呵笑着。

    我小声对林希说道：“咱们用南通话吵，让他们听不懂，干瞪眼，急死他们！”

    “你怎么那么坏！”林希白了我一眼，却是用南通话说道。

    “我坏吗？”

    林希笑了笑没有作答，停了停又将话题引回到演唱会上，她轻声问我：“你就告诉我嘛，你到底为了哪个歌手去的？”

    “蔡健雅、陈绮贞、戴佩妮，我都很喜欢啊，还有你喜欢的彭佳慧也不错。”我一脸认真的说道，却惟独不提林凡和《一个人生活》。

    林希点了点头，却带着遗憾说道：“这是我们第一次看演唱会吧，前年王菲在南京的演唱会我们谋划了好久也没有去成。”

    “嗯，别提了，后排票都要好几百，再路费住宿什么的.....那时候~~！”我没有再说下去，只是苦笑着摇了摇头，却又回忆起和林希一起经历过的困苦日子，那时候一千多块钱对我们来说确实是一笔不小的开支，后来那笔钱原本打算看演唱会的钱，在林希过生日的那天，我给她买了一条玛瑙手链，剩余的钱又带着她出去胖吃了一顿。

    林希好似也回忆起那时的情景，她的嘴角撇了撇，眼睛里含着泪水，半晌没有说话......我却不知道她的泪水是因为觉得那段日子不堪回首，还是怀念那时候的幸福是如此简单，仅仅一条廉价的手链和一顿胖吃，便足矣！

    ......

    半晌林希对我说道：“一西，待会儿我们买许多、许多的零食去演唱会上吃，晚上~~晚上，我们住五星级酒店.....以后只要是周边有演唱会，音乐会，我都去买VIP票，好不好？”

    我笑了笑，道：“你这可是暴发户心态哦......”

    “我本来就是暴发户。”林希好似不在意的说道，表情却流露出失落，正是她一夜之间步入上流社会，让我们从此不在一个层面上。

    看到林希失落的样子，我心中滋味莫名，曾经我们是活在同一个层面上的，后来林希一跃步入上层，而我却在底层苦苦挣扎，无数次的努力后，我艰难的向上前行，而林希似乎有意识的往我所处的层面去靠拢，双向的接近之后，我们终究有一天会回到同一个层面，但是这是否意味着，我们便能回到过去？我想，即便是当事人的我和林希也给不出答案。

    -------------

    第三更请记得点顶和踩网站出了顶踩榜。。顶的高踩的深，也能出现榜单上，增加这本书曝光的机会哦。