
﻿当我和林希吃完晚饭的时候并没有再做过多的停留，直接去了演唱会现场，我们算去的比较晚的，当我们到达时，进场的人群已经非常拥挤，我护住林希顺着人潮向检票口走去。

    现场工作人员忙碌的在做着演唱会前的最后准备，我和林希费了很大力气，才找到自己的座位。

    我们的座位在阶梯状布局的最前排，这是一个很棒的座位。

    林希将手中买一大袋吃的东西放在座位旁，如释重负的在座位上坐了下来，拍着自己的胸口缓了缓起，看着身后黑压压的人群对坐在她旁边的我说道：“这个位置真不错，待会儿随便他们后面的怎么闹腾，也不影响我们看演唱会。”

    我不可置否的笑了笑，道：“嗯，等他们开始叫唤、折腾的时候，我们就吃吃东西、喝喝饮料，让他们看看，我们是多么的淡定！”

    林希白了我一眼说道：“你自己说的啊，别待会儿看到某个漂亮女明星的时候，上蹿下跳的恨不能往台上爬。”

    “保证一声不吭。”我对林希说道。

    “那行，反正待会儿你要有脑残粉的行为，我就假装不认识你。”林希仍是满脸怀疑之色的对我说道。

    我笑了笑，没有应林希调侃我的话，我从方便袋里拿出一瓶饮料拧开瓶盖递给林希，说实话，此时的我情绪并算不上太好，心好似被保鲜膜覆盖了一样，时常有窒息的感觉，我不知道自己为什么会有这样的情绪，或许是因为今天在街头见到的那个模糊的身影。

    我有些心不在焉，林希的手还没有完全抓牢我递给她的水，我便松开了手，瞬间瓶子从林希的手中滑落，落在她的腿上又溅了我们一身。

    林希惊慌失措的叫了一声，赶忙拿出纸巾，却没顾得上自己，帮我擦着身上的水渍，她一边擦一边说道：“你怎么这么心不在焉的呀？”

    我并不知道怎么回答林希，只是笑了笑，便不再说话，现场无数人很high的情绪，并未能让我融入其中，我仍固执的坚守自己低落的情绪。

    我的表现让林希轻轻一叹息，又拿出纸巾擦着自己腿上的水渍，之后她没有再和我有交流，只是静静的等待着，演唱会的开幕。

    ......

    片刻之后，主持人终于开始报幕，现场顿时山呼海啸，第一个出场的是Tanya蔡健雅，她唱的第一个曲目便是《空白格》，只是前奏响起，蔡健雅人还未登场，我身后疯狂的歌迷已经尖叫了起来，现场乍然变的更加的喧嚣。

    别人的疯狂恰恰衬托出我和林希的安静，我们安静的等待蔡健雅的出场，等待着这首安静的歌。

    “其实很简单、其实很自然，两个人的爱，要两个人分担，其实并不难，是你太悲观，隔着一道墙不和谁分享，不想再让你为难，你不需要再给我个答案，我想我你是爱我的，我猜你也舍不得，但是怎么说，总觉得我们之间留着太多的空白格.........”

    蔡健雅的歌声中，又掀起现场一阵尖叫，我却为歌词而心痛，看了看身边的林希，却带着苦痛的笑容摇了摇头，此时的她或许和我一样，都对这句歌词有所领悟，我们之间的关系不正如此么，时过境迁之后，我们两人已经隔着太多空白格的距离。

    当这首《空白格》唱完的时候，林希已经又一次流下了眼泪，而现场流下眼泪的并不仅仅是她，至少在右手边的一个女生也流下了眼泪。我知道这种现场气氛和蔡健雅的歌声很有感染力，但是更重要的是因为染指爱情后留下的伤疤，被这首歌所揭开后产生的疼痛感。

    ........

    蔡健雅演唱两首歌后，接唱的是戴佩妮第一首《野蔷薇》一首励志的歌，但第二首《爱疯了》又一次让林希眼眶湿润，这让我觉得，我真的不应该答应带她来看这场演唱会，当她经历了感情的起起落落之后，她更需要的是一个安静，暂时没有爱情的环境。

    ........

    一个小时后，一首首让我们感触颇深的歌曲，不停的刺激着我们脆弱的神经，终于林希好似受够了这样苦痛的承受，她伏在我耳边对我说道：“一西，我去车里换掉裤子，果汁黏在身上太难受了.......”

    “啊，这么久还没干吗？”我疑问，道。

    林希并没有正面回答我，只是说了一句：“不舒服。”便起身准备离开，我却不知道她的不舒服是演唱会让她不舒服，还是果汁黏在身上不舒服。

    “还回来吗？”我对已经准备离场的林希说道。

    “不回了，我去订酒店，等演唱会结束了，我来接你。”

    “好吧，注意安全。”

    林希点了点头，转身不再留恋现场，向场外走去。

    ........

    一个半小时候，演唱会渐渐接近尾声，我依旧固执的承受着一首首伤感的情歌带给我的疼痛，尽管这样的疼痛不堪忍受，但我更清楚自己为什么要来听这场演唱会，我至少要听完live版《一个人生活》。

    主持人又开始报幕，现场观众的情绪却已经不复开场时那么亢奋，而我的心却前所未有的涌动了起来，我期待已久的时刻终于来临.......

    “叶子在窗外轻轻摇动，人行道没有行人走过，镜子里的我很不像我，自从你离开了我变的很软弱，你的影子在每一个角落，好像是在提醒着我，少了你的陪伴，我现在有多寂寞，我想我会习惯一个人生活，我想我可以假装不曾爱过........我想我习惯一个人生活，在记忆里面擦去你的承诺，爱你怎么会是这个结果？........”

    熟悉的歌声静静的刺激着我的听觉，我闭上眼睛，试图让自己保持情绪的平稳，但是眼角却传来温热的感觉。

    “爱情是个梦，而我睡过头.......”

    音乐声就这么渐渐停止，我的大脑却依旧充斥着与莫寒初次见面时的情景，我们的命运因为一个手机发生交集，之后一发不可收拾，但最终我们给予彼此的除了温暖，更多的是伤痛，一份感情就这么仓促的开始，遗憾的收尾！

    ........

    随着伴奏声的彻底停止，我也睁开了自己的眼睛，这里于我而言已经没有任何意义，我该离去了，我又往依旧炫目的舞台上看了一眼，再也不做停留，起身向场外走去。

    “砰~~！”烟灰迸裂时的声音骤然响起，整个舞台变得炫彩夺目，我忍不住回头张望这不期而至的炫目烟火........

    炫目烟火残影下，我再次看到那个让我疯、让我痴、让我丢失自我的完美身影.......

    是莫寒，没有错，是她，此刻的她和我一样转身凝望烟火........烟火绚烂后，我们的目光几乎在同一时间放在了彼此的身上，和不期而至的烟火一样，我们不期而遇了........

    -------------------------------------------------