
﻿我们凝视彼此，我因为情绪的剧烈起伏而至呼吸急促，此时的莫寒依旧是一副淡然的表情，我无法揣测她的心情。

    片刻的呆立之后，我幡然醒悟，我害怕近在眼前的她如同幻想中的那个完美身影一般，与我保持无法接近的距离，我终于缓慢的向她走去.......

    这一次不是幻象，真的不是幻象，莫寒依旧立在原地，她在等我........我们真的相遇了，在这个有《一个人生活》的演唱会上相遇了。

    ........

    我终于来到莫寒的面前，我只是看着她，却想不出一句什么话可以作为我们见面后的开场白。

    这一次先说话的竟然不是我，莫寒微微笑了笑，道：“是你呀！”

    只是莫寒的一句话，我的情绪便急转直下，一句“是你呀”甚至连普通朋友的问候都比不上，为何如此反复之后，她对我依旧是这样的态度？？

    “嗯，是我.......”我的语气低落，却又挤出笑容问道：“你过的还好吗？”

    此刻的我多想莫寒能够回答一句：“我过的不好，因为我每天都在想你中煎熬.......”如果是这样的回答，我一定会不顾一切的紧紧抱住她。

    片刻的沉默之后，我并未等到自己臆想出来的话，莫寒只是点了点头，淡淡的应了一声：“嗯！”

    我面色惆怅的笑了笑，看着眼前冷漠又美的真不实的莫寒，我突然产生了如此真实的自卑感，我第一次如此真切体会到这种自卑感，这是我在身边的女人身上从未体会过的自卑感.......我不知道这种自卑感为什么会在此时、此刻产生，但它确实就这么冒失的产生了.......我手足无措，无助的看着面前的莫寒！！

    我幻想过无数次见面时的场景，或激烈、或剧痛、或狂喜........但从未幻想出是现在这种让我无助、让我极度不适应的场景........这讽刺的是谁，我不知道，但我知道，我对莫寒有太多的情绪，这种原本只涉及喜欢的情绪，因为数次的分离、误会，渐渐变异，分裂成数种让我恼、让我喜、让我忧的难以言明的情绪，或许正是这种分裂才导致我的自卑和无助，我真的不知道该如何处理和莫寒的关系了。

    ........

    片刻之后见我没有言语，莫寒看了看我，转身准备离去，而我却立在原地，无法动弹，舞台上已经陨灭的烟火，又一次绚烂，又一首歌进入**部分.......原来我已经和莫寒相见了数分钟，可是这数分钟，我们做了些什么，说了些什么？呵呵，我们做的便是凝视彼此，寥寥数语，再次分离.........

    我不甘心，我不甘心就这么无助的看着莫寒的背影从我的视线中远离、消失，我终于快步跟上了莫寒的步伐。

    ........

    因为无言我就这么沉默的跟着莫寒，我不知道自己要做些什么，还能做些什么，只是本能的跟在她身后，她去哪里，我便去哪里，我不愿意再次面对残忍的离别。

    我们已经走出体育馆，莫寒对身后的我熟视无睹，她已经准备打的离去，我再也忍耐不住，一把拽住了她。

    莫寒回过了头，我们再次对视，我终于问道：“你就要这么走了吗？”

    “嗯。”

    莫寒始终冷漠的态度让我一声冷笑，我问道：“难道我们之间只能如此了吗？”

    莫寒依旧没有一丝表情的变化看着我，她的这种淡然真的让我无法辨清她的情绪。

    “你说一句话行吗，我不喜欢你总是用沉默代替回答，你自己回头看看，我们之间有多少的误会，是因为你的这份淡漠造成的！”我抽出心内的委屈，提高声调对莫寒说道。

    “你的围巾和手套我已经还给你了，我们已经两不相欠了，不是吗？”莫寒终于微微撇了撇嘴角对我说道。

    莫寒的回答让我笑了笑，半晌才说道：“可是我的心，你没有还给我。”

    我的话让莫寒微微一愣，她轻轻摇了摇头说道：“现在再说这些没有意义了，我们应该尊重彼此的选择。”

    我点了点头，道：“或许尊重彼此的选择在现在看来确实是最好的结果，但错就错在，我偏偏看到了你在手套里留下的字条.........你说这TM的造化够扯淡吗？”我用最平稳的语气说出了最激荡我内心的话。

    沉默又是一阵无言的沉默，莫寒的面色终于不再淡然，她抬起头，却没有看着我带着委屈和愤怒的眼神，她轻声问道：“那个字条你看到了？”

    “我如果不看到，我还有勇气站在你面前吗？”我的声音不大，但却字字清晰。

    在我说出这句话后，我和莫寒的觉得在一瞬间调换，我渐渐淡定，而她淡然的脸上开始浮现出局促，尽管很难察觉，但却逃不过最在意她的我。

    持续沉默了很久，我这才柔声对她说道：“我们不要在互相折磨了，你有什么委屈就和我说，天大的事情，我也会帮你分担.........你想想，想想我们在一起后，会多么的美好，你不必在孤单，我不必在苦思，我会把你当成我的全部去爱~~~我要你的每一天都活在新鲜和阳光中！”

    ........

    莫寒撇过了自己的头，她的手背掩住自己的嘴，修长纤细的指尖却在有限的昏黄灯光中，微微颤抖........我的心也随之颤抖。

    “让我抱着你，好吗？”莫寒的样子，让我的心中尽是怜惜，可我却不敢主动抱着她，因为不知道在何时，我们之间也在不察觉间被打上了时过境迁的标记。

    ........

    我们再次相拥了，是莫寒抱住了我，我的幸福来的如此突然，我的幸福也是如此简单，仅仅是莫寒的一个拥抱便足矣，我在不真实的情绪中，感受着怀中殷实的感觉，这一刻我真的好似感觉拥有了全世界！我不贪，我的感情世界里只要有莫寒，便会充满阳光和绚烂！~~

    .......

    相拥中，我好似忘记了空间、时间，我置身之处，好似不再立体，我们身处一个平面，这个平面里，只有我和她........

    一辆红色的SRX，在我的对面停下，瞬间让我的置身之处又变的立体，我拥抱着莫寒，目光却意外的与车内的林希拼接在一起，而莫寒依旧安静的靠在我的怀里，她的世界因为背对红色SRX依旧是安静的平面........