
﻿    昏黄的灯光倒映在车窗上，又氲出一道道光圈，但这些光圈却不能阻止林希刺向我的目光，她紧咬嘴唇，眼神好似锋利的锯齿，在我的身上拉扯着，我的心跳有些加快，身体却有些僵硬。

    怀里的莫寒感觉到异样轻声问道：“怎么了，一西？”

    我拥紧了莫寒，手按在她身后的秀发上，轻声，道：“没事儿。”

    “嗯.......”莫寒轻轻的应了一声，又往我身上靠了靠。

    尖锐的鸣笛声响起，林希的车子忽的挂了个倒档，猛踩油门，车子震颤着往后猛窜而去，拉开空间后，林希急打方向盘，从我和莫寒的身边，疾驰而去.......空气中却好似留下了不满和疼痛！

    车子疾行时拉出的气流让莫寒本能的想回头，我却阻止，更加的抱紧她，轻声道：“别回头，身后尽是喧嚣和狼藉，我们靠在一起才是小桥流水、世外桃源！”我说着将莫寒的拥的更紧了，我不想再丢掉她。

    ........

    我和莫寒手拉着手，沿着路灯，慵懒的走在道路两旁的月下树影中.........

    树叶摇曳的悠闲，空气中弥漫着花的清香，此刻我终于释放了所有淤积的压抑，我从未如此轻松、快乐过。

    “我真的没有想到能在这里遇到你........”我感叹道。

    “我也是！”

    我停下来与莫寒面对面，拉住她的双手很认真的说道：“这是我们的缘分，上天总是制造机会让我们相遇，我现在真的相信命理，我们分不掉的，不要再离开我了，好吗？”

    “可是先生说过我们的缘是孽缘。”莫寒轻声对我说道。

    “哪个先生？”

    “古桥下的算命先生！”

    “他就是一神棍，信他的话做什么........你还记得我们第一次算命时，他还说：我们是命中注定的夫妻呢！”我不满的说道，心中却发誓，回了南通后第一件事就是掀了他的摊儿。

    “他告诉我，那是因为你拿50块钱贿赂他，他才那么说的，最后你却没给人家钱，有这事儿吗？”莫寒带着微笑问我。

    我看着莫寒一时语塞，心中懊恼，更咒骂道长的不厚道，总算思维还算灵活，不屑的对莫寒说道：“一个50块钱就能收买了的神棍说的话，你觉得靠谱么？”

    莫寒笑着摇了摇头，独自向前面走去，她就这么巧妙的避开了我让她留在身边的要求.........

    我跟上莫寒的步伐，心中下定决心，这一次不管用什么方法也必须把她留在我的身边。

    .........

    “我们去吃点夜宵吧。”我提议，道。

    “我要回酒店了。”莫寒摇了摇头拒绝了我的提议。

    我死死的拉住了她的手，嘟囔，道：“不行，我不让你走。”

    “我累了........”莫寒说着微微皱了皱眉，她有些反感我束缚她自由的行为。

    莫寒的表现让我下意识的松开了她的手，我忽然发现自己对她的在意已经到了病态的地步，我的桀骜不训，在她这里统统烟消云散，原来爱一个人真的会让人丧失自我。

    在我放开了莫寒的手以后，她真的转身准备离去，又一次把决然留给小心翼翼的我。

    眼看着莫寒走到路边，张望着等待出租车，我的心中布满失落和不满，却不知道怎么去发泄，那种无力感又一次充斥着我的心头。

    莫寒已经拦下了出租车，她打开车门，甚至没有回望我，便欲离去，我失落到极点的情绪，突然转化成一腔的愤慨和冲动，我抛却小心翼翼，不管不顾的冲到莫寒面前，拉开她扶着出租车的手，“砰”一声狠狠关上了出租的门！

    莫寒吃惊的看着我，显然是被我突如其来，略带暴力的举动给吓到了，司机按下车窗带着怒气说道：“你这人怎么回事儿，还走不走？”

    我指着司机瞪着眼说道：“她是我老婆，没得到我同意，你带她走，就是拐骗妇女，知道吗？”

    司机冲我挥了挥手说道：“喝多了吧你，神经病！”说完启动车子离开了现场。

    “我呸！~~你TM才喝多了呢，酒驾贩子！~”我把自己心中的委屈和不悦全部发泄到那个无辜的司机身上。

    我的不讲理的行为，没有让莫寒生气，反而因为滑稽，让一直冷漠的莫寒也笑了笑，停了停才轻声说道：“法盲，你知道什么行为才构成拐骗妇女吗？”

    我又一次拉住莫寒的手，急切又耍横似的说道：“我不管，反正我就是不让你走，你要打的，我就横在马路中间，想过去非得从我身上碾过去........”

    “无赖........”莫寒轻声说道，却低着头不看我。

    “我就是无赖，可你偏偏就是爱我这个无赖，我有你写的字条为证，你抵赖不了！”我生怕莫寒抵赖，话说了一半，就赶紧从钱包里拿出了证据。

    莫寒抬着头看着我着我手上的字条，双颊绯红，语气中少有急切的语气说道：“你带着这字条做什么.........”

    莫寒双颊绯红的样子，简直好似动了凡心落入红尘的仙子，我简直看的痴了，此刻的她真的美得让我窒息，让我心跳加速！！

    我没有再让莫寒说下去，在这座陌生的城市，陌生的街头，我紧紧抱住她，低头吻向她，我们的嘴唇紧贴着嘴唇，莫寒挣扎着，我却不放弃，将她抱的更紧........我感觉到了她口中的温软，片刻之后清甜的津液却变的冰凉，她终于不再挣扎，迎合着我的动作亲吻了起来.........这是一次让我们窒息的亲吻，我用自己的热烈融化着她的冰冷！！

    .........

    夜变的深了起来，月光已经换了一个角度洒在我们身边的每一个角度，我们终于停止了足以让彼此窒息的深吻。

    我轻轻的松开莫寒，我们在无隙缝的接触之后，此刻又有了50公分的间隙，莫寒没有再和我对视，她又转过了身体背对着我.........月光下她的身体又变得朦胧了起来。

    许久之后我才轻轻的转过了莫寒的身体，她的脸上还有风没有吹干的泪痕，我轻轻的帮她擦了擦，有些心疼，我知道她的心里藏着太多的事情，或许刚刚那个深吻，并不是她想要的。

    我轻声的问她：“待会儿我们去哪里？”

    莫寒脸上露出了挣扎的神色，许久之后，才面带微笑，轻声对我说道：“你去哪里，我就去哪里。”

    -------------------------

    感谢手机站文xing的PK票。。PK票过千，加更一章！再祝坦克军团的初忆逝生日快乐。。

    现在点击榜和新书榜竞争很激烈，目前堪堪保住15的位置。。大家鲜花记得投。还差一点就爆上去了。最近书评区活跃了一些。大家多发一些书评。。发表一下对这本书的意见，好的意见，我会采纳的

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！