
﻿时间夜里10点半，我和莫寒依旧带着慵懒走在这座园林城市的街头，我好久没有享受过这种惬意的感觉了。

    我在这种惬意中，好似变成了一个爱炫耀的孩童，我面带开心之色对莫寒说道：“你知道吗，我很有可能成为我们公司的总经理哦！”

    莫寒笑了笑，道：“很好啊，我为你高兴.......”

    我依旧不愿停止炫耀，我又得意的说道：“我们的店铺现在也真正实现盈利了，在你离开的日子，我们第二家分店和第三家分店也开始营业了，以后.......”

    我就这么喋喋不休的和莫寒炫耀着，我从不会在别人面前说起自己工作上的事情，但我就是想在莫寒面前炫耀，就像小男孩和小女孩炫耀自己手中的棒棒糖一样，这是一份最纯然原始的爱恋，我不在意莫寒会怎么看我的炫耀，但在她面前，我就是想让自己很棒、很棒........因为我真的爱她！

    莫寒并没有嫌弃我的喋喋不休，当我说到高兴处，她还会微笑着鼓鼓掌，肯定我的成就，就和哄孩童一样.......

    看着莫寒带着心疼的笑容看着我的样子：我哭了，嚎啕大哭！~~~~我从未让自己如此失态过，但是我心里真的有太多的情绪，我的委屈，我的困苦，我的不理解，我曾经对莫寒的埋怨，在这一刻只有用这种方式才能被释放.......

    我发誓：痛哭流涕之后，我会用最好的姿态去爱莫寒，因为我的心里已经没有委屈，没有困苦.....这些负面情绪，都随着我肆意的发泄，随风消散，而我此生只会这么哭一次，这样的哭泣，只会让莫寒看见！！~

    “你凭什么......不要我呀~~你凭什么不理我啊.....我多难过啊.....你凭什么啊？？我抽泣着抹着眼泪说道。

    我哭的一把鼻涕、一把眼泪，嘴都快哭瓢了，莫寒心疼的看着我，用纤细雪白的手帮我抹掉了眼泪和鼻涕，轻声对我说道：“一西，乖，别哭了，都快做总经理了，别人看到会笑死的！”说完眼眶却也湿润了起来，继而泪水顺着面颊滴落，我们心里都有着太多的困苦，太多的委屈，太多的压抑......我紧紧的抱住了她......此刻能够在自己心爱的人面前，因为重获喜悦，重获爱情，而痛哭流涕，即便是死，我也无憾了！

    .......

    闹过、哭过之后，我们将这些乱七八糟的情绪全部扔给了这个厚重的夜。

    街的尽头是一个布满爬山虎的欧式小旅馆，绿色的墙壁，斑驳的店招，柔和灯光映衬出的年代气息，让我一眼就喜欢上了这里。

    我轻声对依偎在我身边的莫寒说道：“今晚我们住在这里吧。”

    “嗯。”

    小旅馆的厅内依旧是欧式田园风格，有限的空间内弥漫着淡淡的薰衣草清香，服务台后面的墙上挂着数个做旧风格的壁挂，壁挂内零星的摆着一些欧式乡村劳作系列的树脂吊脚娃娃，这样的布局和摆设好似将城市的喧嚣隔离在我们不愿触及的角落里。

    服务台上的服务生是一个一身欧式乡村打扮的英国人，他有些昏昏欲睡......

    “住店了.....”我敲了敲吧台说道。

    服务生终于睁开了睡眼朦胧的眼睛，用生硬的中文说道：“先生，您要住什么样的房间。”

    我看了看身边的莫寒，征求她的意见，莫寒想了想对服务员说道：“麻烦给我们一间标准单人间。”她的声音很轻，好似怕唐突这难得的清静。

    “OK,OK，有房间的......”服务生依旧用生硬的中文说道。

    我心中惊异，莫寒竟然和我要了一个房间.......

    “你们的证件。”服务生一边开单子，一边对我们说道。

    我将证件拿给了服务生，莫寒却面露难色的对我说道：“一西我放证件的包包还在原来住的酒店。”

    我对服务生说道：“我们住的是单人间，一个人的证件就行了吧？”

    “NO、NO，先生，这不符合规定。”服务员连连摇头。

    莫寒看了看我说道：“那要不我回去拿吧。”

    我摇了摇头，此刻我不愿意莫寒离开我一秒钟，转而学着服务生用生硬的中文一本正经的对他说道：“先生，这里是我们中国，我们中国人已经当家做主，站起来啦.......我们的地盘，我们说了算！”

    我煞有其事的样子让莫寒掩嘴浅笑，服务生却连连笑，道：“NO、NO，这是你们国家的有关部门规定的和我们国家无关。”

    “怎么哪里都有有关部门~~”我不满的说了一句，继而又耐着性子，依旧用他的语气对他说道：“我们很喜欢你们的旅馆，现在已经很晚了，这位小姐这么美丽，不安全~~~不安全，我们都是好人，不会做坏事的，我一个人的身份证就够啦。”停了停我又竖了竖两个大拇指对他说道：“先生，你的胡子很酷，一看就是一个爽快的人，你不会为难我们的.......”

    “Really？（真的吗）”服务生摸着自己的一瞥小胡子面带喜色的问我。

    “当然，ofcourse。”

    我和服务生滑稽的对话惹的身边的莫寒脸上笑意更浓，我第一次看到她笑的如此开心，如此灿烂。

    一番恭维之后，服务生终于对我说道：“我相信你们是好人，因为你们也很酷！”停了停他又说道：“可以登记了！”说完拿着我的身份证在登记用的机器上刷了一下，又递给我，道：“你们可以去房间了，希望你们在这里有一个愉快的夜晚。”

    我从钱包里掏出500元现金付房费，又对他竖了竖大拇指，感激他的不为难，然后拥着莫寒向楼梯口走去。

    “等等，给你们打个折........”服务生用生硬的中文喊住了我，说完从500元里拿出200元还给我。

    我不解的看着他，服务生好似看穿了我的疑问，咧着嘴笑道：“我就是这间店的老板，打折没问题！”

    我摇了摇头并没有去接他递给我的钱，却回应了他一个笑容道：“你的店很棒！~~我很喜欢，值这个价。”说完和他点头示意后，拉着莫寒的手踏上楼梯，再也不回头。

    --------------------------------------------------------------------

    (第二更，今天考试，直到下午才回来，本来能写三章的，现在估计够呛，但我争取在12点写出来。。如果等不及的，就不要等了，明天看。。最近比较忙！大家见谅）