
﻿我和莫寒来到了2楼的房间，这个小旅馆之所以敢收星级酒店的费用是有底气的，初进房间便感觉到了宽敞，里面的布局更是考究，田园式的装修让人在迈进房间的第一步便感觉到心旷神怡，从而不自觉进入一种很放松的状态。

    .......

    温馨的屋子里只有一张床，床上覆盖着印着金黄色落叶的薄被，我知道今夜我和莫寒将会在这仅有的一张床上同枕共眠。

    ......

    我凝视莫寒，她面色微红，显得局促不安，朦胧的灯光下，她愈发的迷人，我全力克制自己的欲望。

    可是我的感官不停的被这迷离的一切刺激着，尤其是莫寒身上与生俱来的的淡淡清香，若有似无的刺激着我的感官。

    我抱住了莫寒，不顾一切的吻向了她，莫寒并没有拒绝我，我们在纠缠中倒在了床上.....

    “一西，关掉灯......”莫寒轻声，却气息紊乱的对我说道。

    顶灯、壁灯、床头灯，一盏盏熄灭，房间渐渐朦胧、昏暗、黑暗......

    “我爱你！”黑暗中的我柔情泛滥。

    “我也~~爱你！~~”

    莫寒的话音未落，我又吻向了她，这个夜我们彼此融合着！

    ......

    深夜两点，我和莫寒仍没有睡去，黑暗中，莫寒枕在我的胳膊上，我们彼此紧靠，轻声的交流着。

    “和我回南通，好吗？”我抚摸着莫寒的秀发说道。

    “一西，我们的聊天不要再涉及这个话题了好吗？”沉默了片刻莫寒轻声对我说道。

    “可是~~可是我想我们能够一起生活，我想照顾好你，给你一切.......”

    莫寒用手掩住了我的嘴，她的语气有些哽咽，道：“不要说下去......”

    “为什么，我们都已经到了结婚的年纪，如果你愿意，我们可以回南通便结婚。”我的语气带着诚恳，情绪却激动。

    “你真的喜欢婚后的生活吗？或许一切和你想的都不一样.......”莫寒欲言又止。

    “不管婚后的生活是什么样，只要和我结婚的人是你，我就会满足。”

    莫寒再次沉默，我却感觉她温热的泪水滴落在我的胳膊上，许久才说道：“不要提结婚好不好，我害怕这两个字。”

    “好，我不说.......那你要答应和我一起生活，无论怎样都不许再离开我，要和我坚定的走下去，好不好？”

    莫寒抱紧了我，好似经历了挣扎，许久之后才说道：“我答应你就是了！”

    这个世界上没有于我而言比这个更让我欣喜的话语了，我真的又惊又喜，大脑里尽是以后和莫寒一起生活的画面。

    在这样画面的刺激下，我又开始和莫寒述说着我想象中的二人生活。

    “这次回去以后，我们便买一栋属于我们自己的房子吧，对了，你喜欢什么户型的房子?”我语气难掩兴奋的对莫寒说道。

    “你说的房子以后就是我们的家吗？”

    “嗯，是我们的家，只属于我们两个人的，不对，以后我们还会有宝宝，是我们一家三口的。”我的语气尽是兴奋和憧憬。

    “我们的宝宝？”

    “对呀，我们结婚后.....”我话说了一半便立即停止了，我突然想起莫寒并不愿意提起结婚二字！

    莫寒许久也没有应我的话，我以为她生气了，刚想道歉，她却轻声笑了笑对我说道：“一西，你说我们以后的宝宝会不会很漂亮?”

    黑暗中我好似看到了莫寒微笑着遐想的表情，我亲了亲她说道：“你那么漂亮，当然会很漂亮呀，以后我们要是去接宝宝放学，根本不需要找，人群中最漂亮的肯定是她。”

    说着我好似想到那样的画面，心中又是一阵喜悦，此刻的我觉得：我的人生在煎熬过后，真的要灿烂了！！

    相较于我的语气的兴奋和喜悦，莫寒却间歇性的沉默着，我看不到她的表情，更不知道她在想些什么。

    .......

    “一西，你还会爱上别的女人吗？”许久之后莫寒轻声问我，语气中却好似流露出淡淡的惆怅。

    我知道莫寒之所以这么问，是因为她是一个很缺乏安全感的女人，我恨不能将真心拿出来给她看，我语气不容置疑的对她说道：“除了你，我不会再爱上别的女人。”停了停我又说道：“即便你不和我在一起，我想：我也不会爱上别的女人，我这一辈子就认定你了，你打我、骂我，也赶不走我。”

    莫寒摇了摇头，语气又哽咽了起来：“可是，我不好，我真的很不好......”

    我拥紧了莫寒，没有再让她说下去，我的语气仍旧不容置疑，道：“不管你好不好，我爱的就是你莫寒，是你莫寒，明白吗，你在我心里无可取代！”

    “除了莫寒，你真的不会再接纳某某某了吗？”

    “你即便问我一千遍、一万遍，我给你的回答也是一样的，你一定要相信我，如果你不喜欢我和其他女人接触，我可以不用正眼去看任何女人。”

    ........

    “嗯.....我累了，我想休息了。”许久之后莫寒语气露出些许疲惫对我说道，说完她轻轻转过了自己的身体，背对着我，好似很快便进入了睡眠。

    我失眠了，我很苦恼，我不知道如何才能让缺乏安全感的莫寒相信我对她的真心，但心中想到这一次她会和我南通一起生活，心中也稍稍安定，我已经下定决心：这一次回去以后，立即断绝和所有女人的往来，我舍不得再给莫寒一丝的委屈。

    知道了自己该怎么做后，我的心也安定了下来，意识渐渐模糊，片刻之后也进入了梦乡。

    .......

    第二天，当我醒来后，第一件事情便是去看身边的莫寒，她数次的不告而别已经在我心里留下了阴影，即便我们已经有了实质性的关系，但是我仍害怕，直到看到她安静的躺在我身边，心中才长长的出了一口气，这一次她真的不会再离去了。

    我就这么静静的看着她睡着时的样子，足足看了二十分钟，也不觉得厌倦，我的内心尽是满足，有莫寒这样的女人与我相伴一生，是我千世修来的福分，我怎么还会对她三心二意呢？

    莫寒在我的注视下从沉睡中醒了过来，我用微笑迎接她，她轻轻打了个哈欠，脸上却是淡然的问道：“你一直这么看着我吗？”

    “对呀，以后我每天都会这样等着你醒来，我要用最棒的笑脸，迎接你的每一个清晨。”

    莫寒没有应我的话，坐起身子理了理自己的头发，想起来什么似的对我说道：“一西，你出去买一些早餐好不好，我想喝一些粥。”

    “他们这边的餐厅有的吧，我们打电话叫就好了呀。”我说道。

    莫寒看着我欲言又止，我则有些不明所以的和她对视着，她却又低下了头，带着羞涩轻声对我说道：“再去买~~一些~~事后的避孕药吧。”

    我一拍自己的脑袋，很懊悔的说道：“是我混蛋.....吃事后的太伤身体了，我下次一定注意！”

    莫寒笑了笑，没有说话，却又躺下了身体，她似乎还打算再睡一会儿，而我也赶紧起床洗漱，然后尽快完成自己该做的事情。