
﻿    走出小旅馆，我忍不住回头望去，一想到莫寒此刻就在我的不远处，心中便是一阵喜悦，这样的感觉真的很棒，她的出现让我颓废的人生开始变的灿烂。

    我抬起头，看到了夏日的晨光，光的热度让我晕眩，我快步的走在这条街上寻找着粥店。

    十分钟内，我问了很多的路人，我要找到整个苏州最棒的粥店，更要给莫寒一个美好的早晨，以后在一起的每一天我都会如此，即便累一些，但对我来说累也是一种幸福。

    我坐着出租车穿行在这座陌生城市的一条条陌生的道路上，车窗外的世界，时而静寂，时而喧嚣，人群忽密集、忽稀疏，我打开窗户四处张望着复杂的街头，寻找着自己要找的那间粥店。

    早上的交通不是很好，路上出现数次小拥堵，我并不着急，正好可以给莫寒充分的休息时间。

    时间八点半，我终于找到了那家老字号粥店，排队等了20分钟之后，才如愿以偿的买到了一碗水果粥和一碗绿豆粥。

    我又去药房买了药后，手中拎着餐盒来到街边，准备打的离去，可是此时正身处闹市区很难打到的，我不得不站在树荫下等待，好在夏天不怕粥凉，心里也就不是那么着急了。

    电话这个时候突然响了起来，从口袋里拿出来看了看，却是林希打来的，我犹豫了一下才接通电话，我不知道此时的林希情绪如何。

    “喂，早上好。”接通电话我还没有说话，林希便先和我打招呼，她的语气很正常，似乎根本没有经历昨天的事情一般。

    “早上好。”我应了林希一句，心中也稍安。

    “你起床了吧？”林希问我。

    “起了。”

    “哦......”停了停林希又说道：“我回南通了，你要一起吗？”

    “你先回去吧，我打算在这里再待一天，星期天下午回去。”

    林希的语气出人意料的平静，她应了一声说道：“哦，那我先回去咯，你回去了，给我打个电话。”

    我并没有答应回去后给林希打电话的要求，只是说道：“周末车多，路上注意安全。”

    “知道了。”林希回答完，并没有再和我多言，我们几乎在同一时间挂掉了电话，但是她的平静却出乎我的意料，林希是一个很能控制和影藏自己的女人，她心中到底是怎么想的，我不知道，但我情愿她的平静真的如实反应了她此时的心里状态。

    .......

    片刻之后我终于拦了一辆的，上了车后，告诉了司机地名后，心情也稍稍迫切，此时已经9点，希望回去的路上不要再堵了。

    车子行了两条街之后，我的电话又响了起来，我有点不耐烦，我并不喜欢自己的电话在周末的早晨频繁的响起，我潜意识认为这是公司某人打过来让我处理工作上事情的。

    拿出电话看了看，却倍感意外，来电显示赫然写着关颖的名字，我们已经几个月未有联系了，不知道此时她为什么给我打了电话。

    我带着好奇接通了电话先打了个招呼，道：“喂，早，关颖姐......”

    关颖依旧是一副她在职场中带着压迫的语气说道：“现在可不早了！”

    尽管她的态度不怎么好，我却也不计较，此刻莫寒又回到了我身边，过去的那些我也就不在意了，我笑了笑，道：“是不早了，有事儿吗？”

    “没事儿我给你打什么电话！”停了停她又说道：“曼曼回国了，今天下午5点，浦东机场.....”

    关颖的话没说完，我就又惊又喜的问道：“不是还有一个星期么？怎么今天就回来了！”

    “提前一个星期回国不是很正常吗？”

    “嗯，她怎么没打电话告诉我她回来的事儿？”

    关颖的语气有些不满的问道：“你多久没给她打电话了？”

    我想了想才道：“一个多月了吧。”

    “你都不和她联系了，那她为什么要打电话告诉你。”关颖语气不屑的说道。

    “OK，是我不对.......”我停了停向关颖承认了自己的错误。

    “嗯，来接机吗，别说你没时间，今天可是周末，现在才九点，赶到上海肯定来得及的。”关颖说道。

    关颖的话让我突然之间陷入了极其两难的境地，我不可能带着莫寒去上海给沈曼接机，也不可能将莫寒扔在苏州，自己独自去上海，否则我怎么去保护莫寒那颗敏感又缺乏安全感的心？

    想了想我终于说道：“不去了，带我向师姐问好吧。”

    “真有你的，张一西！”关颖的语气饱含怒意，我则无言以对，只恨为什么所有的事情都摊到一起发生了，如果是一个星期后沈曼回国，或许我还能去接机，但是昨天才和莫寒相遇，今天却撇下她去接别的女人的机，这算什么啊！莫寒即便嘴上不在意，心里肯定也会不舒服的，除非我编织一个谎言，不说是去接沈曼，但是我不会，我的谎言永远也不会用在莫寒身上，如果必须要选择，我不会去接机。

    关颖的怒意未消，又说道：“曼曼出国了将近半年，好不容易回国了，你竟然不去接机，你对得起她对你的好吗？......告诉我你为什么不去，如果不是一个能让我信服的理由，我只把你当做渣滓！”

    “不去就是不去，能有什么理由，我今天忙，行吗？”我说道。

    停了许久之后，电话那头的关颖冷冷的说了一句：“垃圾。”然后重重挂掉电话。

    听着电话里“嘟嘟”的挂断音，我又陷入了无尽的纠结中，我想到了沈曼，这个在六年里对我尽心尽力的女人。如果在关颖通知了我的情况下，我还不去接机，站在沈曼的角度去想，那做的真的太过分了......

    终于我重重吐出一口气，我告诉自己：既然已经下定决心了，那就不必再想太多，我张一西背负的骂名和不理解还少吗？我承受的住。

    ......

    在车子断断续续的行驶中，我终于回到了小旅馆，摸了摸手中的餐盒，还残留着些许的温度，我不做任何停留的便向楼梯口走去......这个时候莫寒应该已经起床了，她一定在等着我的早餐。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！