
﻿在我快步上楼的时候，原本一直昏昏欲睡的老板叫住了我：“先生，你夫人刚刚出去了。”

    我的心下意识的一“咯噔”，道：“她出去了？出去多久了？”

    “大概有20分钟了，我和她说话，她也不理我，真奇怪！”老板很郁闷的对我说道。

    我的心在一瞬间跌入低谷，赶忙将事情往好的方向去想：或许莫寒是回她自己住的酒店拿东西去了，对~~一定是这个样子的。

    我狂跳的心终于平复了些，对老板点了点头，赶忙向楼上跑去。

    回到房间后，我便开始四处搜寻：如果莫寒要离开的话，她一定会留下些什么，比如字条。

    我几乎翻遍了房间的每一个角落，但是没有找到莫寒留下的任何类似字条之类的东西，我的心中稍安，或许莫寒真的是回酒店拿东西了，待会儿她就会回到我身边。

    我的手已经被手汗浸透，从包里翻出一包烟，抽出一根，赶紧点燃，给自己压惊！

    我一边抽着烟，一边看着桌子上刚买的两碗粥发着呆，我还在想着待会儿莫寒回来时和我一起吃饭的情景。

    阳光已经变换了一个角度，透过窗帘的缝隙照进房间内，我不知道自己已经坐了多久,我无数次期待门铃声会突然响起，但是回应我的却是一次次失望。

    中午的时候，我又下去续交了一天的房费，我始终不认为莫寒会离开我，她答应过，这一次她不会走了，她不可以骗我......

    ......

    烟灰缸里已经塞满了烟头，屋内的光线越来越暗，我就这么从清晨枯坐到黄昏.......

    我不愿意接受这个事实，我拉开窗帘向下眺望着......可是眼前那络绎不绝的人群里，并没有莫寒，我已经确认了无数遍！

    最后一抹阳光终于消失在天的边缘，街灯被一盏盏点亮，夜来了！......我的心一点点往下沉，莫寒离开了，被以往任何一次都决然，她甚至连一张道别的字条也没有留给我。

    我笑了，放声大笑，直到耗尽了全身的力气，躺在床上，一动不动......我没有哭，也没有闭眼，就这么茫然的看着天花板上吊着的顶灯。

    昨天的夜陪伴我的有莫寒，这个夜陪着我的只有黑暗！

    早上买的粥，此时已经馊了.....我饿了，可我能吃些什么，我什么也不想吃，我就这么拉上窗帘，将自己锁在房间里，与黑暗和落寞为伍，我情愿在这里长眠不醒......痛每个人都会有，可是会有我这般痛的生不如死的么？？

    莫寒为什么要离去，我百思不得其解，她到底有什么样的苦衷？

    我们昨夜真真切切的在一起，她告诉我：她爱我！她不是那种随便的女人，她的身体已经给了我，为何还要离开我？我快疯了......谁能给我答案！！

    ......

    次日我不知道自己是带着什么心情离开苏州的，或许此刻的我已经没有了任何情绪，我痛的麻木了。

    麻木中我仍迫切的想回南通，我要去找道长，他真的算出了我和莫寒会在10天内见面，他一定算的出莫寒为什么会离开我，我不仅仅要他给我算出莫寒为什么会离开我，我还要他告诉我，我们何时能够真正的在一起，此时此刻，我已经深陷其中不能自拔！！

    ......

    夏天的天气变幻无常，当我带着一身的伤痛赶到南通的时候，天空乍然布满乌云，狂风更是肆虐着从这座城市呼啸而过，待会儿会有一场不期而至的暴雨，但我管不了这些，即便天空下的是刀子，将我刺的体无完肤我也不在乎。

    我从车站下车后，不做一秒停留，直接打的向古桥奔去.......在我的不断催促下，车子保持着极快的速度向前行驶着，途中雨忽然疯狂的落了下来，砸在车窗上“噼里啪啦”的作响，狂风更是摧朽拉枯般的蹂躏着道路两旁的树木花草，乌云将天空遮的不见一丝的亮光，我的周遭在恶劣的环境下变得让人极其的压抑和窒息。

    车子终于到达目的地，司机好心提醒我：“小伙子，雨这么大，我带你到一处能避雨的地方，这儿可没避雨的地方。”

    “不用了。”我说着将钱递给了司机，打开车门，迎着暴雨和狂风在人行道上狂奔着，我妄想着：此时的道长还没有离去，他一定撑着一把硕大的雨伞在河畔边的人行道上等着我。

    人行道已经被我狂奔至尽头，可是我并未能发现道长，他已经在大雨未落之前离开了，或者今天的他也和白领一样过起了周末，他根本没有来。

    我就这么无助的站在雨中，我想点上一根烟为自己续上活命的氧气，可是这么大的雨连烟也点不着，这一刻我生存的欲望都好似被这雨浇灭了。

    .......

    天空已经停止了落雨，叶上未消的雨，滴滴落在我的头发上，又冰凉的从我的面颊上滑落，世界空的好似只剩下我一个人，我不知道去哪里，也不想去哪里，就这么茫然的站在人行道的中心，无视身边一个个模糊的身影与我擦肩而过。

    “哟~~这不是小和尚吗，怎么站在这儿淋雨了？”道长拿着一把伞，神出鬼没的出现在我面前。

    我的心狂喜，从口袋里掏出已经被雨淋湿的烟，颤抖着递给道长，道：“给你烟，帮我~~~算一卦。”

    道长不明所以的看着我，却没有伸手去接我手中的烟，我恍然大悟似的对道长说道：“你是不是嫌烟不够，我包里还有.....都给你。”我说着打开包，将里面的烟一股脑的掏出来往道长的手上塞。

    道长接过了我的烟，却皱着眉问道：“你这是怎么了？”

    “求你帮我算一卦。”我扯着道长的袖子说道。

    道长拿开了我扯着他袖子的手，又放开手中的折叠凳坐了下来，摆好印有八卦的纸和铜钱，这才摊开另外一张折叠凳招呼我坐下来。

    “我昨天在苏州和她见面了。”没等道长开口我便说道。

    道长点了点头，又捋了捋自己的胡须，示意我继续说。

    “你说我们在十天内见面，我们果真见面了，我现在相信你，你帮我算~~算~~。”我语无伦次的说了半天，也没有说出自己心里想表达的，我的内心太焦急了。