
﻿    我语无伦次的样子让道长一叹息，又捋了捋胡须说道：“我早说了你和那姑娘是孽缘，你怎么就是不听呢，明知道是火炕，还要往里跳！”

    “我就是这么不知好歹.......求你了，求你告诉我，我们什么时候能再见面，她到底有什么苦衷！”我依旧语无伦次，却迫切的想得到答案。

    停了停道长又重重一叹息说道：“那个小丫头苦啊~~她的命理不好......”

    “你和我说这些做什么？她苦我便陪她一起苦，你告诉我：我们还能不能在一起。”

    “不必强求，如果有缘你们还能再见的，不过......她有她的苦衷，你对她要多一些的忍让和理解，这丫头不容易！......”道长的话欲言又止。

    “你是不是知道些什么，你赶紧告诉我。”我扯着道长的袖子，急切的说道。

    道长却摇了摇头说道：“我是根据她的手相推算出来的，能说的就这么多，剩下的看你们的缘分.....”

    我手指道长，狠狠地说道：“把你知道的都说出来，信不信我掀了你的摊儿！”

    我的模样并没有让道长有任何的情绪变化，只是淡淡说了一句道：“掀吧，掀了我也只知道这么多，花五块钱买张八卦图和几个铜钱，我这摊儿就又摆起来了。”道长说完面色不悦的看着我。

    此刻的我人在屋檐下不敢不低头，我又放缓了自己的语气说道：“你一定能算的出来，上次你说十天，我们就在十天内见面了，你是有道行的人，求你大发慈悲告诉我，行吗？”

    “我那是胡说蒙到的。”道长依旧淡淡说道。

    我怒了，我带着粗口吼道：“你TM的宁愿自毁道行，也不肯把你知道的告诉我吗？”说完一脚将他的八卦图和铜钱踢翻到河畔的下面，不解气又将他那把破旧的黄油伞也一脚踢飞到河畔下。

    道长处变不惊，淡淡说道：“撒泼完了赶紧走，不要影响我做生意。”

    我并不甘心就这么离去，刚刚的冲动是恐慌中的关心则乱，我又到泥泞的河岸下捡起被我踢翻的黄油伞、八卦图和铜钱，小心翼翼的给道长全部还原后，才低着头说道：“我认怂了还不行么，如果你知道请一定告诉我，不要判我死刑.....”话没有说完，我的声音已经哽咽！

    道长没有立即说话，许久拍了拍我的肩膀说道：“你这儿淋了一身雨，赶紧回家吧，别着凉了！”

    “你不告诉我，我就不走，你也别想走，我一天管你三顿饭，管你烟，就把你困在这儿。”一再的得不到答案，我处在不能控制自己理智的边缘，如果他不告诉我，我不怀疑自己真的会这么干。

    “你这是可是非法拘禁，老道我懂法的。”

    “要是你老婆丢了，你还管的了这些吗，别说非法拘禁，就是把你活埋了我也敢！”我的语气又狠又坚决，我已经下定决心，今天就算是死在这儿，也要道长说出他知道的关于莫寒的事情。

    “你疯了吗？”道长震惊之下用本地腔问道

    “我疯了，我是疯了......”我说着又拉扯他的袖子央求道：“求求你说吧，听到你说她命苦，这简直是在要我命，知道吗？.......我不想她受委屈，我能照顾好她的！”

    道长看着我，脸上终于露出不忍之色说道：“你们缘分还未尽，会见面的，如果你真的喜欢那小丫头，就好好工作，以后你身上可是有一个家庭的责任的。”

    “你是说以后我会和她成立家庭？”我欣喜若狂的问道。

    “不可知.......是她，也或不是她。”道长摇头说道。

    “到底是不是她？”我厉声问道，我已经受够了道长等于没有回答的回答。

    “命里有时终注定，千里姻缘一线牵，凡事不可勉强，回去等待吧，是你的就是你的，不是你的勉强也没用。”

    道长的话让我陷入了沉默，事实的确如此，有些事情即便我勉强又有何用，只是徒增痛苦而已，可我已经爱疯了，尤其是苏州一夜之后，我觉得我的生命中已经不能没有莫寒，否则我觉得自己只是在苟活，我的人生已经没有了乐趣。

    许久我对道长说道：“你要确定我们还能见面，确定，我说的是确定！”

    道长点了点头，道：“确定.....”

    .......

    回到家，我没有一点吃饭的欲望，但还是给自己泡了一碗方便面，我要让自己活下去，尽管在道长那里没有得到自己想要的答案，但至少道长说：我们还会见面，只要能见面那就很好，至于是以什么方式、什么状态去见面，我已经顾不得那么多了！

    洗了个热水澡，我又一次把自己关在没有一丝光线的屋子里，直到点上一根烟，才有了一丝亮光，我又一次在无力的构思未来，如道长所说，以后我背负着一个家庭的责任，我要好好工作，我要准备好一切，等待莫寒的归来，我要让她过上最好的生活，无论是感情还是物质，此阶段我必须将对她的思念转化为工作上的动力，这一次别克南通店的总经理位置，我势在必得，谁也不能从我手上夺走这个位置。

    尽管经历了一个失眠的夜，但是第二天我依旧第一个出现在公司，从此刻开始我张一西的人生，在莫寒回来之前，只有工作和工作。

    .......

    早上九点半，我去了王子的广告公司，洽谈下一期的广告合作计划和近期的车展策划。

    两人各自点上一根烟，开始交流起工作，一个小时左右，两人达成意向上的一致后，又照例聊起了闲事。

    “师姐回来了。”王子语气复杂的对我说道。

    “我知道。”我应了一句。

    “我知道你知道，告诉你：昨天我去机场接机的时候，关颖姐可什么都说了。”停了停他又说道：“我说你小子不去接机，好歹打个电话和师姐解释一下啊，你让关颖姐带你问好算什么事儿啊！”

    “我昨天真的有事儿，按照师姐的脾气，我打电话给她解释不等于添堵的么，还不如不去烦她。”

    我说完后，王子啧啧称叹，道：“张一西，我就喜欢你这态度，这样师姐才知道你是多么的狼心狗肺，只有王子才是真心对她好的人。”

    ---------------------------------------------------------------------

    最近的书评比较活跃，希望大家继续提出自己对书的看法，参与书评区的建设，一篇长篇，不可能没有瑕疵，也希望大家的意见，能尽量减少这本书的瑕疵，多提自己的感受。。多关注一下书评区，活跃书评区，行吧。

    记得投鲜花，和收藏一下，这些都是不要钱的，举手之劳而已！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！