
﻿对于王子的话，我只是笑了笑，或许在沈曼的心里，我便一直是那个狼心狗肺的人，我们之间好似一直是她的付出远远高于我，而我除了偶尔关心她的生活，也没有能力可以为她付出很多。

    “师姐什么时候回无锡的尼桑4S店上班啊？”我问王子。

    “她工作上的事情不会和我说的，只是说要休息一个星期，你要真想知道，就去问关颖姐，她肯定知道的。”王子回道。

    “我问她？算了吧！最后肯定什么都问不到，还得把我臭骂一顿。”我无奈的笑道。

    “那倒是，关颖姐，一直就没看你小子爽过，不过我嘛，倒是能理解，咱们这么多年兄弟，我是没办法嫌弃你了，关颖姐就不一样了，她可没必要迁就你，该修理你时就修理你，也算替天行道，为我们出口恶气。”

    “得了吧，我张一西做人有那么差劲吗，说的我十恶不赦似的。”我笑言，停了停又说道：“没什么事儿我先回公司了，最近可是关键时期，马虎不得。”

    “等等......”就在我起身准备离开时，王子突然叫住了我。

    “有事儿？”我回过头问道。

    王子点了点头从公文包里掏出一张支票递给我，我面色不解的接了过来，拿起看了看，倒吸一口凉气，这是一张10万元面值的支票。

    王子笑了笑说道：“这是丽景轩的安总托我转交给你的，感谢你帮忙解决了她们公司这次的公关危机。”

    我看了看支票，果然上面盖着丽景轩的财务用章和法人用章，我将支票放回到王子的桌上，很认真的说，道：“我只是以朋友的身份帮了她这个忙，这笔钱你帮我还给她，我不会收的。”

    王子笑了笑，道：“人家可不一定把你当朋友哦，我看她签这张支票的时候，面色冰冷，不苟言笑，不知道的以为是下挑战书呢，哪会当签支票......我觉得你还是收了得了，你给他们公司创造的价值，可不止这十万，这是你该得的，你小子也别死要面子活受罪了，你可谈不上富裕，咱们不装大款，行吗？”

    “我再说一遍，你帮我还给她，OK？”我没有理会王子的劝说，却冰冷又严肃的说道，不知道为什么，我潜意识非常排斥这十万块钱，尽管如王子所说，我并不富裕。

    “你小子是不是打算让安总亲自送给你？”王子面露疑问之色问道。

    “你TM吃饱了闲大发了吧，我让你还给她你就还给她，哪那么多屁话。”

    “哟，这还急了！就你这不淡定的性格，可匹配不上你现在市场总监的身份。”王子出言调侃我。

    “咱不扯淡，行么？记得把支票还给她，我公司还有事儿，真走了。”我说着拿起公文包，再次准备离开。

    “等等......”

    “你孙子有话，能一口气说完么？”

    “这次是正事儿。”王子一本正经的对我说道。

    我点了点头，又将包放回原处，扔了一根烟给他，自己也点上一根烟，等待他说所谓的正事儿。

    王子悠悠将烟点燃后吸了一口才问道：“你小子现在究竟和谁交往呢？陈清怡，林希，还是丽景轩的安总？”

    王子的话音刚落，我就感觉气不打一处来，回答他这个问题简直是在浪费生命，我从他手中抽过刚刚递给他的烟，按灭在烟灰缸里，白了他一眼说道：“好烟不给煞笔抽......”说完不和他废话，拿起公文包，掉头就走，这回天塌下来，我也不鸟他，估计这孙子今天手头上就没什么事儿，典型闲大发了，拿我寻开心玩的。

    “孙子哎~~等等。”王子又在我背后喊道。

    “我这儿真忙着呢，有事儿下班了再说。”

    我说着加快脚步，向他们公司门外走去，不想王子小跑着追上我，又拉住我，将支票塞进我的口袋里说道：“这事儿，我可帮不了你，你要还，自己还去，安总现在可是我们公司的客户，我要不能把这支票完整的递给你，她不得怀疑我们公司的执行能力嘛......理解万岁啊！”

    王子说完便向自己的办公室走去，又和自己助理说道：“从现在开始，我要审核策划部近期的策划案，谁都不见，包括那个姓张的。”

    助理看了看我，掩嘴浅笑，道：“哦......”这个助理倒是知道我和王子的关系，明白我们俩又在互掐了。

    王子的行为让我很无语，心中却一阵犯难，自从发生了上次的剧烈争执，我是不愿意在和安琪见面了，我想她也是如此，否则这张支票，她为什么不当面交给我，而是让王子转交给我呢？

    ......

    回到公司后，我又开始陷入了忙碌之中，下午的时候，林总通知我去他的办公室，我知道：他一定是和我谈这次他离任后，别克南通店总经理人选的事情。

    我带着忐忑和期待的心情来到林总的办公室，此时的林总较为休闲，拿着一本汽车杂志在看着，看到我来了，才放下杂志对我说道：“坐，一西。”

    我在林总的面前坐下，表面不动声色，心中却仍旧忐忑，同时又期望林总赶紧说出这次找我的目的。

    “知道我为什么找你吗？”林总习惯性的开场白问道。

    “工作上的事情吧。”我保持镇定的说道，其实这个回答和道长常用的伎俩一样，等于没回答，林总找我不可能是关心我生活上的问题。

    林总倒没有计较这些，笑了笑说道：“总部关于这次新总经理的人选已经有了方案......”

    林总的话未说完，我的心情便紧张了起来，好似在等待宣判一样，此刻在我眼前，进一步是天堂，退一步是地狱！

    林总喝了一口茶，又咳嗽了一下，吊足了我的胃口说道：“总部给出的方案是：由总部派遣一个代理总经理暂时接管南通店的工作......”

    我的心在一瞬间有些凉，但想到是代理，并不是正式任命，心中仍有一丝期待，等着林总继续说下去。

    “在这期间他是南通店名义上的最高领导，但是你们的权利是平等的，具体你们分管哪一块，总部的任命方案里面会有所交代的，2个月后，总部会对你们的工作进行考核，再确定由你们中间的谁担任公司的总经理一职......”

    停了停林总又问我：“你觉得总部的这个安排怎样？”

    “挺合理的，引用竞争机制选出来的CEO，我想更有说服力。”我点头说道，这个任命方案的确是我能接受的，总部有总部的考量，毕竟我的领导经验过于缺乏，如果一步将我提到总经理的职位上，肯定会让很多人有微词，如果我是通过竞争获得这个职位，那就另当别论了。

    “对了，林总，新任的代总经理什么时候来公司就职？”我问道。

    “三天后。”林总笑了笑，回道。

    “三天，这么快！您能透露一下是谁么？”我问道，心中却稍安，如果是三天后过来任职，那一定不会是沈曼了，听王子说：她是准备休息一个星期的，这在时间上就不契合。

    林总依旧保持笑容说道：“三天后你就知道了，摆正心态，做好自己本职工作，我个人很看好你的。”

    林总故作神秘的态度让我很无奈，但还是点了点头说道：“嗯，谨记林总的教诲，也感谢这段时间您的提拔和栽培。”我说完给很诚恳的给林总鞠了个躬，于我而言，他是一个难得的好上司。

    ——--------------------------------------------------