
﻿结束了和林总的交谈，我回到自己的办公室，又按部就班的做起了手头上的工作，如林总所说，这个时候我要做的就是摆正心态，然后迎接我人生中最重要的一次挑战。

    这个夜我一直在公司加班到9点，下班后，寻了个快餐店，点了一碗豆浆和一些点心，坐着吃了起来。

    这个时候的我总是最孤独的，看着身边一对对用餐的情侣，我心中说不出的羡慕，如果某一天我可以和莫寒一起上下班，吃着简单的晚餐，聊聊天，然后手拉手一起回家，该是一件多么幸福的事情。

    我一边喝豆浆，一边茫然的看着玻璃窗外的车来车往，情绪也就这么胡乱的飘荡了起来。

    磨磨蹭蹭中，花了将近一个小时，才吃完了这顿简单又不丰盛的晚餐，习惯性的想抽烟，摸了摸口袋却发现已经没有烟了，我步行着找到一个烟酒店，走进去后对服务员说道：“麻烦，给我一条玉溪。”我说着从包里掏出钱递给服务员，却在钱包的角落里发现了安琪托王子送给我的10万元的支票，我有点纠结要不要亲自将支票还给她，或者有没有其他什么方法可以在不见面的情况下将支票还给她。

    “先生，你的烟。”服务员从柜台里抽出一条烟用方便袋装好后递给我。

    我有些心不在焉，并未听清，服务员又提醒我：“先生，您的烟......”

    “不好意思~~！”我和服务员微笑着表示了歉意，将准备的钱递给了她，这才接过了她手中的烟。

    ......

    离开了烟酒店，我的情绪更加的挣扎，我是肯定不会要这张支票的，但我也不知道见面了以后，要怎么面对她。许久我终于下定决心：今天晚上，就把支票还给她，这事儿拖的越久越烦心，不如趁早解决，打定主意后，我便驱车向安琪经常住的酒店驶去。

    来到酒店后，我站在门前做了个深呼吸，稳定了一下情绪，才向厅内走去。

    我的数次往来，已经让酒店里服务台的服务员认识了我，见我走进厅内主动和我打招呼道：“先生，您太太刚刚才上楼，您来的可真巧。”

    此刻我却没有开玩笑的心思，只是对服务员轻声说道：“谢谢。”

    服务员见我一反常态没有嬉笑怒骂，关切的问道：“先生，您和您太太的事情还没有解决吗？”

    “已经离了。”我笑了笑说道，继而不再多言向电梯口走去。

    ......

    来到安琪住的房间，我有些犹豫，此刻的我微微紧张，我甚至没有想好见面后的开场白。

    我一阵愣神之后，终于咬了咬牙，按响了房间的门铃，连续按了数遍之后，终于传来开门的声音。

    ......

    这是争执以后，我第一次见到安琪，她的面色依旧憔悴，俏美、白皙的脸上写满疲惫，看样子她又经历了一个忙碌的夜晚。

    我们就这么互相对视着，谁都没有开口说话，时间就这么在我们的沉默之中，一分一秒的流逝着......

    我终于从钱包里拿出支票递还给安琪说道：“这个还给你。”

    安琪看了看我手中的支票，半晌不说话，也不伸手去接，却咬着嘴唇看着我，也不知道她的心里在想些什么。

    我的手就这么无措的悬在半空，又沉默片刻之后，我将支票塞到安琪手上，轻声说道：“我帮你的初衷，只是希望可以帮你分担一些工作上的烦恼，这和钱完全没有关系，这个你拿回去吧，我真的不需要。”

    停了停我看着安琪憔悴的面色说道：“你多注意休息，平时饮食上要注意一些，还有，近期可能会有降温，别感冒了。”

    说完这些，安琪依旧咬着嘴唇用复杂的目光看着我，我轻轻叹了一息，也没有打算告别，转身向电梯口走去。

    .......

    我的衣角突然被一个极大的力道拉扯着，这使我没有办法再前行，回头看去，拉住我的正是安琪，她似乎用尽了全部的力气阻止我离去。

    “怎么了？”我没有挣脱安琪，只是转头问道。

    安琪眼眶里隐隐有泪水转动，却仍旧不肯说一句话，就这么死死的拉住了我的衣角。

    看到她的样子，我心中莫名难过，想强行挣脱她离去，心中却不忍，只得这么看着她，等待她对我说些什么。

    ......

    时间一分一秒的过去，我们足足在楼道内站了10分钟，数次有人从我们身边走过，用诧异的目光看着我们，但这些都未能让安琪松开拉住我衣角的手，但也始终沉默着。

    “松开好吗，我要回去了......”我轻声对安琪说道。

    安琪摇了摇头，就是不肯松开我，这一系列的举动让我无法揣测她心里到底在想些什么！！

    “你有什么话就说行吗？我们这么耗着也不是个事儿，明天我们都要工作的。”我生怕刺激到安琪的情绪，声音都比平常轻了好几分。

    安琪将手中的支票又一次固执的塞到我手上，然后看了我一眼，松开了我的衣角，转身向自己的房间走去，直至此刻她仍旧没有和我说一句话，此刻她的心思对我而言如同汪洋大海一样，深不见底。

    我快步走到她身前，伸手拦住她，道：“不要这个样子，如果你当我张一西是朋友，就把这张支票收回，我无论如何也不会要的，在我看来这只是朋友间的互相帮忙，不应该扯上金钱的。”

    在我说完后，安琪愣了一愣，总算开口说，道：“我从来没把你当朋友，这张支票你拿去吧。”

    安琪的话让我心里莫名难过，和我之前预料的一样，在她眼里我确实不够资格成为她的朋友，她是富家千金，而我只是一个在世俗挣扎、打拼的吊丝，我们根本没有成为朋友的物质基础，我保持平静的笑了笑，道：“是我高攀你了，我们的确不是朋友，但是你的支票我还是不会要，不要问为什么，没有原因，就是不想要。”我说着将手中的支票，扔在空中，任由其盘旋着坠落，一瞬间，我变得心如止水，我想：我该彻底离开了！

    我转过身一秒也不想在这里待着，此刻我只想快步离开。

    ......

    在我快到达电梯口的时候，我的身后再次传来安琪的声音：“张一西，你站住！~”

    --------------------------------------

    昨天，看错了，实际上爆更周已经开始了，我也已经参加了这次的爆更周，这是第一次参加网站的活动，欢迎有投票能力的书友，来爆我的存稿。。电脑站，进了本书的页面，书评区的上面一点，就能看到具体的活动内容了，感谢大米和安心投的3000贵宾！所有被爆掉的存稿，会在这个星期内全部发完~~这就是这样子~