
﻿我转过身回望安琪，她摇了摇头，脸上尽是疲惫和沧桑之色，但这并不阻碍我们再次对视。

    “还有事儿吗？”

    “你和我道歉。”安琪一点也不像开玩笑似的对我说道。

    “我从来不会无缘无故的给人道歉。”我同样语气很认真的对安琪说道。

    安琪看了看我，语气却异常平静的对我说道：“你先道歉，我会给你理由的。”

    我摇了摇头：“这是你惯用的伎俩了，我道完歉你真的会给我理由吗，只怕又是寻我开心的吧。”

    停了停安琪语气冰冷的提出了一个带有跳跃性思维的问题：“你凭什么这么对我？”

    “我只是不想要你的支票，如果这也需要道歉的话，我挺没话说的。”我耸了耸肩说道。

    安琪看着我冷笑，道：“你觉得是支票的事情吗？”

    安琪的话让我又想到了上个星期我们发生的剧烈争执，我停了停才很无奈的说道：“很多事情，都是你以为我做错了，实际上我并没有做错，我们之间误会太多，多的让我无力解释。”

    “无力解释，不代表不需要解释，有的事情如果站在我的角度来看，你真的做的很过分，当然这是在你没有解释的前提下，如果你能给我个合理的解释，我并不是那么不讲道理的人.......”安琪并没有将所有的话都讲完，但意思已经很明显，她需要我给她解释。

    “很晚了，我得回去了，你也早点休息吧。”即便此时，我也不愿意再和安琪进行解释，我答应过莫寒，我不会再和除她以外的女人保持密切的关系，哪怕此时她不在我身边，我也会谨遵自己的承诺，如果不解释能让我和安琪保持平静，不再交集，或许也是一种不错的选择！

    .......

    “张一西，你不觉得自己很混蛋么？”安琪对欲转身离去的我冷言，道。

    “那你就觉得我是混蛋吧，很多人都这么认为的，不缺你一个。”我开始对安琪说出重话。

    “难道你真的不在意我对你的看法，哪怕我把你看做是混蛋，你也不在意吗？”

    我摇了摇头，道：“不在意，如你所说：我们既然连朋友都算不上，我又何必在意你怎么看我呢。”

    安琪在沉默中笑了.......半晌才说道：“是呀，我是一直没有拿你当朋友，可我......不要再逼我了，张一西。”安琪说完面露痛苦之色。

    安琪没有言明的话让我摇了摇头，道：“你看看，你看看，我们之间就是有这么多无法和对方言明的话和事情，这使我们双方都很不好过，索性什么都不说，什么都不做，我们都会开心一些，对吗？”

    “好，既然你这么说，那你收下支票，一切都按照你的意愿来，无论你想怎样，我都配合你。”安琪的语气终于有了决然。

    “你干嘛非让我收你的支票，我不愿意要......你要是钱多的用不完，你可以把这笔钱拿去做慈善，需要的人会感谢你的，给我，只会让我不耐烦！”我皱眉说道。

    “呵呵，你不是喜欢两不相欠吗，我给你这笔钱，就是不希望自己有欠着你的感觉......”安琪看似微笑，语气却冰冷的说道，她好似在嘲讽我的“两不相欠”

    我愣在原地一瞬间不知道该说些什么，安琪的话直捅我的软肋，我一直希望和别人“两不相欠”可是为什么要让别人有欠着我的感觉，这不是显得我很自私么，或者说虚伪，但是我本能的排斥用金钱的方式做到两不相欠，这很世俗，很下作。

    停了停，我终于说道：“如果非要两不相欠的话，你换其他方式，好吗？我不接受这种方式。”

    “抱歉，我只有钱，其他方式，我无能为力，而且我认为你帮我解决公司的公关危机，就是一种商业行为，用金钱来回报，是再好不过的方式了。”安琪说着做了一个抱歉的手势和表情。

    “你这是存心纠缠不清......”我语气带着怒意说道。

    “纠缠不清的是你张一西，我托王子将支票送给你，你接受便是了，何必这么晚还跑到酒店送还给我，如果你不来，我想：此时我们都已经各自卧榻，安心睡眠了！”

    安琪的话将我堵的哑口无言，我好似体会到了曾经在林希身上，体会到的那种被逼出内伤的感觉，我知道当安琪存心想做某件事情时，她的智慧并不比林希差，否则我又怎会被她说的哑口无言。

    这件事我和安琪各持己见，根本没有妥协的余地，既然没有余地，那就不必再沟通，我不再针对安琪的话做出回应，只是往那张被我扔在地面上的支票看了一眼，便转身离去。

    这一次安琪没有再阻止我离去，却对着我的背影喊道：“张一西，你这个只知道逃避的笨蛋，这张支票如果你不收下，我们就休想撇清关系，我下次托广告公司的高总亲自送给你，如果你不接受，我有理由怀疑他们公司的执行能力，我可以根据合同的条款，随时终止和他们公司的合作。”

    安琪带着要挟的话，让我又一次停下了欲离去的脚步，我快步向依旧站在原地的安琪跑去，带着怒气质问道：“你知道我的性格，你还这么做，你是存心和我过不去，让我难堪，是吗？”

    “我就是存心的，存心和你过不去，怎样？”安琪面带微笑，语气却冷的让我发寒，她说完仰着头争锋相对的看着我，一点也没有因为我愤怒的表现而向我示弱。

    “我尽心尽力的帮你的忙，你为什么要这样和我过不去，你这是拿钱在玷污我们曾经的关系。”我几乎吼，道。

    我的恼怒并没有让安琪的态度有所改变，依旧在语气平稳中带着一丝冷意问道：“那你说我们曾经是什么关系？”

    安琪的话又一次将我堵的说不出话，刚刚我们已经互相确认：我们不属于朋友关系，那曾经的我们到底是什么关系，此刻我没有答案.......今天的我已经数次被安琪逼出内伤！~~

    安琪依旧咄咄逼人的看着我，似乎我不给她一个答案她就不会罢休。

    许久我终于说道：“我不知道曾经的我们是什么关系........但我真心关心过你~~和你的生活。”

    ——-----------------------

    爆更周的前3天，每天2章，后面根据你们的投票量，将欠的章节，在四天内一口气发完！~~~我解释一下几个读者的问题：根据网站的规则，所谓的爆更周是双向的，我爆多少章，是根据读者的投票量决定的，而不是，爆更周，我就要爆很多章！~~有经济能力的就投，算给我捧个场，没经济能力的，就坐等高富帅发飙，就是这样！~