
﻿    远处的钟楼，敲响了11点的钟声，我莫名恍惚，我不知道自己为什么会对安琪说出刚刚那番话，尽管这是一句发自肺腑的话，可是在此时此景下，还适合说出来吗？

    安琪的面色变得柔和，停了停轻声问道：“现在呢，现在就不愿意再关心我的生活了吗，在这里我举目无亲......”

    安琪的话没有继续说下去，我却突然恍然大悟，安琪是没有把我当朋友，因为她把我当做了她的亲人，很多时候，我对她的关心，确实是类似于亲人的关心，是我改变了她孤单的生活，如果这么说的话：所有的一切不就都解释的通了吗？

    可是为什么在她说不是朋友的时候，我没有第一时间想到亲人的关系呢？或许这便是物质差距带给我们的悲哀，我潜意识里因为这种差距，不敢将自己和安琪摆在同一个位置，是物质湮灭了我们的亲近和信任，这很可悲！！

    “张一西，你能接受这种超出朋友关系的亲人关系么？”许久之后，安琪终于轻声问我。

    在安琪的态度有所缓和之后，我也渐渐冷静，不再用尖锐的语气和安琪说话，我问道：“如果是亲人关系，你更没有必要给我这张支票了。

    “如果我不这么做，你会理我吗，你会来找我吗？”安琪的语气有些失落。

    “这~~你这是承认了，你是故意的，对吗？如果我收了你的支票，怎么办？”我不知该气还是该笑的问道，如果真如安琪自己所说，那么这个行为和小孩子之间怄气有什么区别。

    “你不会收的，我了解你，你是有傲骨和气节的人，你一定会来找我的。”安琪一副吃定我的语气说道。

    “虽然我不耻于你的行为，但是你的话还是说的挺让我舒服的，原来安总也会拍马屁的呀！”我终于在我们交流了许久之后，说出了第一句带有开玩笑意味的话。

    安琪白了我一眼，又“噗嗤”一声笑了出来，然后恨恨的推了我一把，道：“你这个死人，全世界就属你最白痴......”

    我笑了笑，心中却不知是悲是喜，为什么我和安琪不停的争吵后，总会被莫名的力量又拉扯在一起，可是我却不知道这种力量产生的根源在哪里，我只能如此解释：不同的人在一起，总会产生不一样的微妙关系。

    在我和安琪解除战争警报后，安琪又问出了那个摆在我们之间悬而未决的问题：“张一西，你和那个女主播到底是什么关系？”

    “普通朋友。”我如实答道。

    “可我那天明明看到你们.......而且她对你的事情好像格外的热心，我们南通店做活动的时候，她可是帮我们邀请了一帮南通各界的名流来助阵，我可不相信她是冲王子他们公司的面子！”安琪表情认真的看着我说道，语气却不像前几次沟通时那么尖锐。

    我叹了一息，权衡了一下，还是将打算将实情告诉安琪：“事情是这样的，陈清怡在南通有一个男朋友，但是她的身份很尴尬，她为那个男人付出了很多，可是........”

    我足足花了十分钟才将事情的前因后果全部和安琪讲了出来！

    安琪听完面露难过和失落的表情，轻声对我说道：“原来那个陈清怡也是一个可怜之人。”停了停她又说道：“她挺不容易的，也挺伟大的......”

    “现在你能理解我为什么这么做了吧？”

    安琪点了点头，但还是不满的问道：“她交际面那么广，难道只有你一个异性朋友吗，为什么偏偏要找你？”

    “因为知道这个秘密的只有我一个，当时那个女人找她麻烦的时候，只有我在现场，这种事情，越少越人知道越好，她找我纯粹是抱着就近原则和保密原则，反正都被我撞见了。”我解释，道。

    “那你岂不上演了一出现实版的英雄救美？”安琪似笑非笑的问我。

    “必须的啊，陈清怡怎么着也算是我朋友吧，当时我根本没多想，梗着脖子就上了.......”我义正言辞的说道。

    帮助陈清怡解危这件事情在我看来，确实可以被纳入“路见不平拔刀相助”的范畴内，男人嘛，谁不愿意做那个打抱不平的英雄！

    “滥好人......！”安琪白了我一眼说道。

    “呵呵.....”我有点不好意思的笑了笑，现在看来，我确实有点烂好人。

    我刚笑完，安琪便面露愤怒之色对我说道：“张一西，你这死人，你敢呵呵我。”

    安琪愤怒的样子，让我想起自己曾经因为“呵呵”事件，狠狠训斥过安琪，赶忙说道：“我不是故意的，此呵呵也非彼呵呵，你别太认真了！”

    “骗谁呢，别以为我不知道呵呵是什么意思！”安琪说着又白了我一眼。

    我“哈哈”大笑，道：“安总，你不会真的为了这个事，特地到网上查了吧，你这也忒无聊了！”

    被我拆穿了无聊的举动，安琪显得很不好意思，脸色微红，为了掩饰自己的窘色，拍打着我说道：“谁让你吊起我的好奇心的，这都怨你。”

    我一个闪身避开了安琪拍打我的手，却挑着眉毛，调侃式的问道：“那你告诉我呵呵是什么意思嘛！”

    “去死吧，混蛋~~就知道欺负我！”安琪说着用穿着高跟鞋的脚，狠狠踢向了我。

    我躲过了安琪的攻击，依旧调侃，道：“你又来，是不是脚又痒痒，想让我给你挠挠了？”

    “变态......”

    “你~~~说了我不是变态，你又骂！！”当听到这个我最不愿意听到的词时，我瞬间又不淡定了。

    “哈哈~~我也是不小心说出来的，张一西，这算以牙还牙么？”安琪大笑着对我说道。

    不知道为什么，此刻看到安琪灿烂的笑脸，我心中再也生不起气来，在我心里，是很希望看到她这种快乐、无忌的笑容的，其实我很明白：她一直活的不算快乐。

    ......

    夜越来越深了，远处的钟楼就在刚刚又敲响了午夜的钟声，我该回去了，尽管我和安琪已经摒弃了争执，但是我不会再像曾经那般和她无所顾忌的接触。

    当莫寒将身体交给我的时候，我的心里就已经认定她是我的终身伴侣，除非她真的不要我，否则我不会放弃她，为了那份承诺，即便面临的是无休止的等待，我也会和其他女人保持距离，男人给的起承诺，更要守得住承诺！

    --------------------------------------------------------------------------------------

    感谢，无声华歌兄弟的贵宾票，还有天下第99帅兄弟的贵宾。。。再特别感谢大米兄弟，你为这本书做的贡献，很多，谢了。。。目前按照大家投的贵宾量，我欠大家三章，我会从星期四开始爆出来........欢迎，继续爆存稿！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！