
﻿又两天过去，我终于要迎来人生中的一个新转折点，明天便是代理总经理任职的日子，我很想知道我人生中真正意义上的第一个对手会是谁。

    经过时间的洗礼，此刻我在工作上的自信心已经空前的膨胀，我始终坚信，南通店的总经理职位是我的囊中之物，而我也已经为自己的近期做出了规划，如果两个月后我顺利的坐上总经理的宝座，我会立刻在南通买一栋属于自己的房子，按照总经理级别的薪酬，我完全有能力在南通供养一栋高品质的商品房，我要在莫寒回来之前，为她准备好一切，我隐隐觉得，下次我面的时候，便是我们面对婚姻的时候.......所以为了自己、为了莫寒、为了我们以后一起组建的家庭，这次不容有失。

    当给了自己足够的压力之后，我的战意也就空前的膨胀，在今天下午下班之后，我和销售部的总监赵烨又碰了个头。

    我来到赵烨的办公室，两人坐在沙发上聊了起来。

    “一西老弟，怎么样，对这次的竞选有信心么？”赵烨说着抽出一根烟递给我，又帮我点燃。

    我没有正面回答赵烨的问题，好似很随便的问道：“你有听到一些关于新任代总经理是谁的风声么？”

    赵烨摇了摇头很认真的对我说道：“这个我真不知道，好似有人故意捂住消息一样，我倒是和总部的一些朋友打听过消息，他们都说不知道，恐怕这次是总部的最高层任命的，要不然消息不会被捂的这么死。”

    我点了点头，心中也更好奇这一次代总经理会是谁，同时也有些不理解总部的做法，为什么直到此时还没有通过内部网给我们发布任命通知，这有些不合理。

    停了停赵烨又问我：“林总是肯定知道具体人选的吧，他有没有和你透露过些什么？”

    “没有，他的态度也很模糊，只是说让我耐心等待。”我摇了摇头说道。

    赵烨笑了笑，拍了拍我的肩膀说道：“你也别顾虑那么多了，反正我在这里向你表个态，别人我不管，但我们销售部肯定会全力配合你的工作。”

    对于赵烨的表态我只是点了点头，我和他现在是利益捆绑的关系，我们之间做的不过是等价的交换而已，如果我能登上总经理的位置，我肯定会实现将他推上区域销售总监宝座的承诺。

    ......

    离开公司之后，我依旧打算在外面吃些东西，然后便回家休息，以保持良好的精神状态，迎接从明天开始的挑战。

    大约花了半个小时，我吃完了这顿简单的晚餐，便提着公文包向自己的车走去，准备回家。

    此刻仍旧属于交通的拥堵期，糟糕的交通状态，让我又一次被堵在路上，有些无聊的我，便向车窗外张望着，突然我在一家超市门口看到一辆上海牌照的帕杰罗，仔细辨认了一下，竟然发现是关颖的，我心中暗自嘀咕：“她怎么突然来南通了，难道师姐也和她一起？”很快我又推翻了自己的想法，这个时候沈曼是肯定不会来南通的，她出国了半年，刚回国才几天，肯定是在家陪她的爸妈，可是我也实在想不到关颖来南通的理由，难不成是来南通出差？

    猜测中前方堵着的车辆又缓缓前行，我正好处在道路的最边上，索性选了一个转弯口，绕进了超市的露天停车场，我决定和关颖打个招呼，虽然她不太待见我，但怎么说也有这么多年的交情在这儿呢，她从上海来南通，我没看见就算了，要看见了，却装作没看见，便有点不像话了。

    我将车子停在关颖的车旁，等着她从超市出来，大约过了一刻钟，果然看到一身朋克打扮的关颖从超市内走了出来，她只是孤身一人，这证明我的猜测没有错，沈曼果然没有来南通，不过她的手中拎着一个硕大的方便袋，里面装满了生活用品，看样子是打算在南通常住，这让我很费解。

    我打开车门向她走去，很快她便发现了我，我们的目光拼接在一起，她脸上露出惊讶之色问道：“你怎么来了。”

    “看到你停的车子，过来和你打个招呼。”说完我又伸手看着她手中的购物袋说道：“我来帮你拎吧，怪重的。”

    “不用了，我自己拎。”关颖拒绝了我的好意。

    她将购物袋放进自己的车内，准备离去，我对她说道：“关颖姐，有空么，我请你喝东西。”

    关颖看了看我，答道：“时间嘛肯定有，正好我找地方吃饭，一起吧。”

    我点了点头，关颖关上车门，两人并肩向超市附近的一个餐厅走去。

    ......

    进了餐厅落座后关颖点了一份咖哩饭和饮料，我因为刚吃过，只是点了一杯红茶，陪着关颖吃饭。

    “关颖姐，你怎么自己一人来南通了呀？”我忍不住好奇问道。

    “我辞职了，准备出来散散心，南通不会待太久的。”关颖的说话依旧很简练，表达的内容却很清晰，她仍旧是一副职场女强人的风范。、

    我心中震惊关颖的突然辞职，但想想这对她来说也实在算不上什么事儿，以她的工作经验和能力，想找一份广告公司总监级别的工作根本不需要费心思。

    我停了停又问道：“我师姐呢，她没和你一起来南通吗？”

    当我突然提到沈曼，关颖的面色变了变问道：“你不会从她回国，还没有和她联系吧？她这可是回来有三天了啊！”

    关颖的话让我很尴尬，但还是如实回，道：“我不是上次没去上海接机嘛，师姐肯定生我气的啊，我和她联系，不是找她不痛快的么？”

    “你知道她会生气，那你为什么还不去？”关颖面色不悦的问我。

    “那天我是真的有事儿，抽不开身，你就别问了关颖姐，我要有一点办法，我能不去么？”

    关颖不屑的笑道：“那可不一定，你张一西不靠谱惯了，上次她出国的时候，你不也没去送行吗，我倒是觉得你不去接机很正常.......我就挺气愤的，曼曼怎么就摊上你这么一个不靠谱的人呢！！”

    关颖的话让我很无语也很郁闷，事实上沈曼出国那天，我是去上海送行的，只是除了王子，没有其他人知道而已。

    -----------------------------------------------------

    感谢大米、无声华歌、春雨、天下第99帅、沈曼党师父，对爆更周的支持。。现在已经欠大家四章。。。星期四开始，我会把存稿都爆出来的，大家稍安勿躁！