
﻿看着我沉默的样子，关颖似笑非笑的问道：“意识到自己的不靠谱了吗？

    “你觉得我不靠谱，那就不靠谱吧。”我语气无奈的说道，在关颖面前，如果没有足够的证据，我即便复读机似的说自己靠谱也没有用，索性顺着她意思来好了。

    “什么叫我觉得你不靠谱？你自己问问你的交际圈里，有觉得你张一西靠谱的吗？”关颖手指敲击着桌面，训斥下属似的对我说道。

    “姐姐，这里可是公共场合，能不能给我点尊严，你看看别人都用什么眼光看我的。”我皱着眉对关颖说道。

    “哟，你张一西这么桀骜不驯的人，什么时候也开始在乎别人的眼光了？”关颖说着做了个意外的表情。

    我没有回应关颖带有讽刺意味的话，却转移她的注意力提醒，道：“先吃饭吧，吃饱了，才有力气继续批评我。”

    关颖白了我一眼，没有说话，喝了一口果汁，开始吃饭，我依旧无奈，要是哪天她能不一见面就批评我，我会觉得地球都在反着转。

    沉默了一小会儿后，我终于向她打听我心中最关心的事情：“关颖姐，师姐什么时候来南通？”

    关颖放下手中的筷子，一脸不可思议的表情说道：“这和你有关系吗？”

    我知道这是关颖在故意挤兑我，但还是故作天真的说道：“当然有关系，我们可认识6年了，我关心她不是天经地义的事儿么？”

    对于我装疯卖傻的行为，关颖白了我一眼，这才说道：“很快你就会见到她了。”

    “很快是多快？”

    “无可奉告！”关颖说完又手拿筷子指着我说道：“张一西，我警告你啊，我说无可奉告就是无可奉告，你别指望死缠烂打之后，我会告诉你。”

    关颖这么一说，我有点无语，这也太了解我了，我是准备对她进行死缠烂打来着的，反正我在她眼里也没什么正面形象可言，索性一坏到底得了，但是她提前警告，倒是让我开不了口了，因为我知道，当她发出警告后，即便我死缠烂打也没效果，这个女人的原则性强到让人发指的地步。

    当关颖不愿意和我聊沈曼的话题时，我们之间也就没有其他的话题可聊，于是再次陷入了我喝茶、她吃饭的沉默之中。

    不知道过了多久，关颖这才想起什么似的问我：“听说，你们公司林总要调任了，你很有希望接替他的职位？”

    对于关颖的提问，我保守的回答，道：“林总调任是确实，但是我能不能接替他的职位，那可不好说。”

    关颖点了点头说道：“你在职场中的阅历尚浅，这么快的上升速度对你而言不见得是好事，不过我还是充分肯定你的能力的，你最近做的几个案子，我都略有耳闻，做的不错！”

    关颖的话说的并不是没有道理，但是我听着还是觉得有些不舒服，我对这次总经理的职位，抱有极大的期待，任何负面的言论都会引起我的反感，但是我并没有在脸上表现出来，只是点了点头，笑道：“我的工作能力能够得到关颖姐你的肯定，我很荣幸。”

    “我只是就事论事，顺便给你一些提醒，很多人在职场上走了弯路，都是因为摆不清自己的位置，我希望你不要犯这个错误！”关颖语气很认真的对我说道，但是我却觉得她的话里含有更深层次的含义，但具体在暗示什么我也弄不太清楚。

    .......

    陪关颖吃完晚餐之后，我们便各自离去，我看了看时间不过才8点，我又驱车赶到“西罗男士用品”的大学城店，最近一段时间，因为工作上的忙碌，很大程度忽略了店铺，但好在有罗哥和韩枫打理，即便我投入的精力不够，也不影响店铺的经营。

    现在韩枫成了我们这个店铺名副其实的掌舵人，他的管理能力和运营店铺的能力还是很不错的，店内一些经他手做出来的活动都收到了不错的效果，正是因为有了他，才使得我能够将全部精力投入到职场中，只是我数次提出给他加薪的建议，他都拒绝了，依旧和曾经一样，只需要店铺给他提供吃住，偶尔会到罗哥那里支个几千块钱作为生活费，再无其他要求，这样的举动让我觉得这哥们儿身上有不为人知的故事！~但是我却不想去挖掘他的隐私，对于他，我需要做的便是尊重和信任。

    ......

    今天我来的有些不巧，韩枫去了商业街的店，罗哥则去接货去了，此时店铺内只有一个店长和两个店员，我和他们闲聊了一会儿，准备离去，却正好遇到了接完货来到店铺的罗哥。

    我笑着和罗哥打招呼，道：“罗哥，辛苦了！”

    罗哥拍了拍我肩膀，满面喜悦的表情，说道：“不辛苦，店铺生意好，我做什么事儿都有劲，对了，这张卡你拿去。”罗哥说着从包里拿出一张银行卡递给我，又道：“这是上个月三个店铺的纯盈利，一共8万元，工人工资，店铺租金、水电费，这些杂七杂八的费用，我都扣除了，明天把清单做给你。”

    “罗哥，清单不用给我看了，你留着做成档案就行了，我信的过你，对了，你自己的分成结算了吗？”

    罗哥笑了笑，道：“我拿了2000块钱补贴家用，分成什么的，暂时就算了吧，店铺还欠着不少外债呢，等把这些外债都还清，我再分成也不迟。”

    罗哥的话让我心内莫名感动，为了这个店铺，罗哥付出的远比其他人多的多，但却是最不计较回报的那一个，在我创业的路上，能遇到罗哥这样一个大哥，是我之幸.....

    我从包里拿出一万块钱递给罗哥，道：“罗哥，这个你拿着......”

    罗哥连连摇手，道：“你给我这么多钱干嘛？现在家里也不缺钱！”

    我做了一副不悦的表情说道：“罗哥，你这样，不是让我不心安吗，小敏马上就要去上大学了，哪儿不要花钱啊，这个钱，你拿去给她买电脑，女孩子上了大学都学会打扮了，你多给她些零花钱，女孩子要富养，别在她身上省钱。”我说着将一万块钱塞到了罗哥的手上。

    罗哥还想拒绝，我立刻又说道：“罗哥，你要再拒绝，我可就真不高兴了啊。”

    看到我言语激烈，罗哥憨厚的笑了笑，总算将一万块钱装进了自己的包里，我这才稍稍感到心安。

    ------------------------------------------------

    继续感谢大米的贵宾~~~和天下第99帅的贵宾~~~现在欠大家五章最近两更，是因为在存稿，你们没必要就我的更新速度抱怨我。。。所有欠的章节，会在星期四后，也就是明天开始，一一还清！~