
﻿我坐在店铺内的沙发上和罗哥聊着天，不经意间发现门外不知何时停着林希的那辆SRX，她应该去自己的咖啡店了。

    此时我包里还有2万元的现金，加上罗哥给我的8万元，正好可以凑齐10万，我想了想，反正暂时也没有用钱的地方，索性先把这十万块钱还给林希，至于剩下的，三个月之内应该能搞定。

    我和罗哥打了个招呼，便向二楼的“海景咖啡”走去，来到店铺内，却未发现林希，问服务员，服务员告诉我，林希在三楼的办公室办公，于是我又向三楼走去。

    来到林希的办公室，我敲了敲门，很快里面便传来了林希的声音：“请进！”

    我推开门走了进去，却发现林希和陈清怡两个人正坐在沙发上喝着咖啡聊着天，看到我来了，皆露出笑容。

    我向二人挥了挥手，道：“两位美女晚上好！”

    “一西，今天晚上怎么想起来我们店了，你都好久没来了吧？”陈清怡微笑着对我说道。

    “我最近工作挺忙的，是有好长时间没来了。”我笑了笑说道，又在陈清怡和林希对面的沙发上坐了下来。

    “喝点东西吧。”林希说完又招呼过自己的助理说道：“去让咖啡师帮张先生调一杯丝滑拿铁。”

    助理鞠了个躬，道：“好的，林总！”

    “你们员工的职业素养很不错嘛。”为了不冷场我对二人说道。

    林希笑了笑，没有说话，陈清怡答道：“嗯，这些都是按照你制定的员工守则去培训的，职业素养怎么会差呢！”

    “怎么哪儿都是我的功劳啊，我这一天尽在成就感中度过了。”我笑言。

    我的话让陈清怡和林希又一起笑了笑，之后便陷入了短暂的沉默中，终于陈清怡对我和林希说道：“我去外面做一会儿健身，你们先聊着。”

    我和林希应了一声，陈清怡便离开了办公室，又轻轻的帮我们带上了门，现场便只剩下我和林希二人。

    短暂的沉默之后，我从皮包里拿出了银行卡和2万元现金放在茶几上对林希说道：“卡里面有8万，我最近用不着什么钱，先还你一部分。”

    林希只是往茶几上看了一眼，语气很平缓的问道：“干嘛这么急着还我钱？”

    “还掉一些，心里也舒服一些的啊，欠着人的滋味总是不好受的。”

    林希摇了摇头，意味深长的说道：“真正亏欠的人是我......”说完她的面色涌现一丝苦色。

    林希的话让我沉默了很久，我实在不知道该说些什么，索性给自己点了一根烟，掩饰掉尴尬！

    沉默了许久之后，林希好似鼓足勇气般的问我：“一西，那天在演唱会上见到的那个女人，是你女朋友吗？”

    “嗯。”

    林希愣了一愣，才继续说道：“哦，挺好的呀！对了，她没和你一起回南通吗？”

    这是一个我无法回答的问题，莫寒在我心中几乎是一个完美的女人，可是在这一点上，她却总是让我难堪，我们真正在一起的日子屈指可数。

    我轻轻一叹息，道：“没有，她暂时离开了。”

    林希看了看我，也没有再追问下去，这是林希很让我欣赏的一点，她可以很轻易的洞察人的情绪，而且当她知道你情绪低落时，她便不会再去碰触你的伤疤。

    又在相对无言中坐了一会儿之后，我看了看表，终于起身对林希说道：“时间不早了，我先回去了。”

    “等等，一西。”

    “怎么啦？”

    “我想和你再聊一会儿，行吗？”林希面露期待之色看着我。

    我笑了笑做抱歉状，道：“聊天的机会多了去了呀，改天再聊吧......明天公司事情挺多的。”

    “我要去美国了......”

    “你要去美国？是移民吗？”我吃惊的问道，林希的决定实在是让我始料未及。

    林希摇了摇头，道：“如果你想知道什么是自由，就把凯迪拉克SRX开上66号公路。”

    林希这么一说我便明白了她的意思，我问道：“你是打算去游历66号公路吗？”

    “嗯，现在的生活，陪伴我的除了失落和空虚，什么也没有......”林希的话只说了一半，脸上却满是惆怅。

    我一时也不知道如何安慰林希，倒是很佩服她的勇气，也很羡慕她有这样的时间和条件，去挑战66号公路的锋芒，对我来说这也是一个非常想实现的梦想，我相信人生有了这样一段经历之后，一定会更加的充实和精彩。

    “一西，还记得莫文蔚为SRX拍的微电影里面的一句话吗？”

    我想了想，答道：“是，我要做最好的自己，这一句吗？”

    林希重重的点了点头，道：“嗯~~~等我回来，你会看到一个最好的林希~~~！”

    我看着林希在微笑中倔强的面容，心中隐痛，许久才对她笑了笑，竖起大拇指，道：“加油！~~我会每天都关注你的微博，希望你能与我分享沿途的风景!”

    停了停我面露遐想之色说道：“从不甘于蛰伏浮华成就，出发，源自心中无法阻挡的力量，从不止于尘世的版图，在路上，不羁的风为我指引方向，走走......停停......银河、朝阳，从不将羁绊看在眼里，挥洒比太阳还要肆意的锋芒，沙漠燃烧征服的欲望，峡谷开拓无际的想象，天高地广，直面纯粹的自己，翱翔辽阔的无疆——纵横忠于自由！......你的一路会很精彩，很棒！”

    林希点了点头，眼里却噙满泪水，哽咽，道：“嗯~~会很棒！我会将一路的经历都发在微博上的......只和你一个人分享！”

    林希的话让我莫名难过，曾经这是我们共同的梦想，如果可以结伴去游历66号公路是一件多么让人神往的事情，可是被打上时过境迁标记的我们，已经没有了一起的资格.......我会默默的祝福林希的这一路完美又精彩，更期待她的分享。

    .......

    离开林希的办公室，我的情绪依旧在激荡，难怪今天林希会和陈清怡在一起，或许她是打算在出去游历的这段时间，将店铺交给陈清怡管理，这个念头她应该已经酝酿了很久了。

    走出咖啡店，我又一次看到了林希的那辆SRX，我凝视了许久，心里默默念道：“希望下次见面可以看到最好的你，加油，林希！”

    ......

    回到家，躺在床上，心中思绪万千，这于我而言又是一个复杂的夜，当林希做出人生中的一个重要选择后，我也即将迎来我人生的新的转折点，明天别克南通店新任代理总经理的人选，也将被揭晓，会是谁呢？？

    ——-------------------------------------------------------

    大家的投票很踊跃，谢谢你正在指引我、夏、阿飞~~的贵宾，也特别感谢“坦克党安然”的PK票。。别难过了，虽然你投到手机站去了，也很酷！另外有人分不清，安心和安然。。她们不是同一个人，安心是坦克军团群的，安然是《我的极品女友》官方群的，她们唯一的共同点就是都是妹纸~~~明天起开始爆更。。明天5更！~希望有经济能力的继续投票，参与这次的活动，爆掉我的存稿......（鲜花记得投）看完点下，章节下面的顶或踩，再统计一下看的人数！