
﻿    ﻿第二天一早我便去了公司，直到此时，我仍没有收到一点的风声：到底是何方神圣会成为别克南通店的代理总经理，我现在能做的便是在猜测中等待。

    今天林总也很早便来到公司，用他自己的话说便是：站好最后一班岗，今天是他在别克南通店的最后一天。

    我来到林总的办公室，此刻的他正在收拾自己的办公用品。

    “林总，我帮你收拾吧。”我说着从林总手中接过了储物箱，帮他收拾了起来。

    林总又坐回到自己的办公椅上，四处看了看，带着不舍的笑容对我说道：“我在这里工作了快5年了，现在突然要走了，倒是留恋起这儿了。”

    “是啊，以后有机会，希望林总还能回来坐坐，大家都念着你的好呢。”我轻飘飘一个马屁拍向了林总。

    林总只是回应了我一个笑容，并没有再说话，看的出来，此时他的情绪并算不上好，突然要离开工作了5年的工作场地，即便是林总，也会惆怅，人啊！永远摆脱不了爱怀旧的本性。

    “一西，待会儿，你通知公司各个部门去会议室开个会，算作我与大家告别，也迎接新任总经理的上任。”半晌之后林总终于对我说道。

    “好的。”我说着将收拾好的储物箱放在林总的办公桌上，心情也在一瞬间紧迫了起来，按照林总刚刚话里的意思，待会儿开会的时候，新任的总经理便会被揭开神秘的面纱。

    林总略带疲倦的对我挥了挥手，道：“你先出去吧，我自己再坐一会儿。”

    “嗯，有什么吩咐，您在给我打电话。”我说完便退出了林总的办公室，又去了行政部，让行政部的人组织这次的会议。

    .......

    时间上午9点半，会议也正式开始举行，林总坐在会首，我们几个总监级别的分别在最靠近他的左右两边坐着。

    林总重重吐出一口气，舒缓心中的惆怅，这才说道：“首先感谢大家在这5年里对我工作上的支持，没有你们的帮衬，就没有南通店今天的业绩，是你们的付出和努力让南通店在众多的分店中出类拔萃，这是你们的功劳，我代表个人和总公司向你们表示感谢。”林总说完便站起身，向所有人鞠了个躬。

    “林总，你是我们的好上司，南通店，永远不会忘记您......”我们一起起身，向林总鞠躬，又为林总鼓掌！在我们大多数人心里，林总的确是一个很好的领导，我们这里很多人都曾经受到过他的提拔，从他的身上，我们获益匪浅。

    掌声持续了很久，林总目光依次在每个人身上停止片刻，直到打量完所有人，他才缓缓说道：“我在南通店的职业生涯已经结束，很留恋这里的一切，但是总部有更重要的任务交给我，我希望在我离开后，大家能够在新任总经理的带领下，继续创造辉煌......有信心吗？”

    “有！~~~”我们一起放声回答，道。

    林总点了点头又鼓了鼓掌说道：“你们的信心是我临别前收到的最好礼物，好好干，各位！希望将来我能在总公司再次看到各位熟悉的面孔。”

    众人再次鼓掌，林总也再次向我们点头示意，停了停，他看了看手表，又做了个保持安静的手势对我们说道：“请各位保持安静，让我们迎接代理总经理的到来。”

    林总的话音刚落，现场立即鸦雀无声，我不知道此刻别人是什么情绪，但我真的产生了紧张的感觉，毕竟我人生中的最大竞争对手，即将在我面前揭开神秘的面纱。

    .......

    一分钟后，会议室外传来了一阵皮鞋与地面接触后的“哒哒哒”声，间距短而不显急促，沉稳有力，只听那脚步声，便可以判断出是一个女人，且，一定是一个作风凌厉的女强人，只有充满自信的女人，才能走出这种快速却沉稳的脚步声。

    脚步声越来越近，众人互相看着，猜测着，他们的面色不一，有期待、有疑惑，而我心中却莫名“咯噔”一下，我好似对这个节奏的脚步声很熟悉，大半年前，我在上班时间玩游戏时，一直提防这样的脚步声，所以......我听的出来是谁的脚步声！！

    ......

    办公室的门被打开，在场除了林总之外的所有人全部因为眼前站着的人而变色......我的心瞬间经历了冰与火的洗礼，我说不出一句话！~~~

    沈曼就这么出现在众人面前，今天的她穿着一件灰色的修身小西装，下身是白色的碎花短裙，脚穿一双白色的高跟皮鞋，极具OL气质，她依然还是那个职场中最具气质的翘楚.......分别半年之后，我们却以这种不可预期的方式见面了，而她竟然就是那个别克南通店的代理总经理.......

    林总起身来到沈曼的身边，对在座的众人说道：“给大家介绍一下，这位就是我们南通店的新任代理总经理沈曼小姐，各位应该都很熟悉吧？”

    林总的话音刚落，便有人鼓掌，而我却怎么也抬不起手去契合掌声，林总轻声向身边的沈曼问道：“要做个自我介绍吗？”

    沈曼点了点头，又对众人做了一个停止掌声的手势，这才说道：“很高兴又在南通店和大家见面了，我叫沈曼，原任南通店市场部总监，相信在座的老职员都应该认识我，感谢总部给我担任别克南通店代总经理的机会，希望和从前一样，在大家的支持下，做好自己的本职工作，同时也和大家一起学习、进步！”

    沈曼的话刚说完，下面便爆发出一阵热烈的掌声，沈曼的目光一一从众人脸上掠过，最后停留在我的身上，此刻我的手悬在半空，却怎么也拍不下去，就这么和沈曼对视着.......

    片刻之后，林总打破了这种微妙的沉默，他对众人挥了挥手，道：“好了，各位，从即刻起，我也正式卸去南通店总经理的职务了，现在我要去总部报到了，希望有机会还能回来坐坐，保重，各位~~~！”说完又在沈曼耳边轻声交代了几句，便转身离去。

    “保重，林总！”众人起身准备给林总送行，林总却在走的时候，带上了会议室的门，这个举动是在示意我们不必送行了，但所有人还是执着的去公司外，目送林总离开，直到车子从我们的视线中消失......

    林总的离去，意味着南通店旧时代的结束和新时代的来临。

    在众人一起向办公室走去的时候，沈曼和我并肩走在一起，她不带任何表情，语气平稳的对我说道：“张总监，待会儿散会后，来我办公室一趟......”说完没等我回答，便加快脚步向会议室内走去。

    ----------------------------------

    感谢大米和猥琐大婶的贵宾票。。。今天正式爆更，今天5更（第一更）请大家点一下下面的顶。。鲜花记得投！~

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17K官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“ap_17K”关注我们。回复"大奖+你的QQ号"参与活动。10部iphone6，万名QQ会员等您来领！