
﻿回到会议室内，沈曼坐在刚刚林总做过的位置上，继续进行着会议，我却是一种如坐针毡的感觉，我感觉我的梦想已经出现了裂纹。

    此刻我终于回想起昨天晚上关颖和我说的那番话，也终于理解她为什么要提醒我摆正自己的位置，在她眼里我根本不配做沈曼的竞争对手。

    沈曼说的话，我一句也没有听进去，心中涌动着不甘，为什么这个人会是沈曼？我根本跨过这座大山。

    我的胸口好似被压了一座巨石，我有一种透不过气的感觉，无意中我的眼神与赵烨对视在一起，这个我千方百计拉拢的盟友，此刻却避开了我的眼神，我知道他之所以愿意站在我这边，是因为沈曼和林总的缘故，可是当和我竞争的人变成了沈曼之后，他还愿意站在我这边吗？我们身处硝烟弥漫的职场，每个人都会根据瞬息万变的形式作出判断、改变判断，我想此时的赵烨已经有了自己的判断。

    ......

    大约二十分钟之后沈曼终于结束了会议，她拍了拍手，示意散会，然后又再次提醒我：“张总监，请来我办公室，汇报一下之前的工作和近期的工作安排。”

    我看着沈曼，停了停，才点头说道：“好的。”

    沈曼对我点了点头，做了个OK的手势，在众人之前离开了办公室，所有的目光全部集中在我身上，当曾经最庇护我的师姐，此刻却成为了我的竞争对手，他们都想看看我是一种什么样表现。

    我忽略众人的目光，从口袋里掏出烟，抽出一根，给自己点上，吸了一口，吐出烟雾，才手拿烟盒对众人说道：“各位，要抽一根吗？”

    “客气了，张总监！”众人摇了摇头，快步离开了办公室。

    我孤身坐在会议室内吞云吐雾，一根烟抽完，办公室内已经烟雾袅绕，我凝视眼前模糊的一切，掐灭掉手中的烟头，笑了笑：人生就好比身处迷雾森林之中，当你以为自己是这座森林中最参天的树时，却总在你看不清的地方，还有比你更参天的巨树。

    ......

    我来到沈曼的办公室，轻轻敲了敲门，里面传来了沈曼熟悉又陌生的声音：“请进。”

    我推开门走了进去，看了看沈曼说道：“沈总，我来向您汇报工作了。”

    沈曼点了点头，道：“坐。”

    我将手中的资料放在了沈曼的面前，道：“这是自我上任以来，市场部所有的工作资料，还有近期的工作计划安排，以及相关车展的活动安排，和广告投放计划，内容太多，我就不浪费时间陈述了，沈总您先看一下，有疑问的地方，我会帮您解答的。”

    沈曼并没有翻阅我递给她的资料，笑了笑说道：“张总监，你好像有情绪呀，是不是觉得我不应该担任南通店的总经理？”

    我笑了笑，言语却尖锐的说道：“沈总您多虑了，我并不是那么狭隘的人，您不来也会有其他人来的......这段时间我会协助您的工作，希望两个月的磨合期，能够合作愉快。”我隐晦的指出她目前只是代理总经理的身份，两个月后，我们到底谁能坐上这个位置，现在并不能下定论。

    我的话让沈曼愣了一愣，我想：曾经我的慵懒、不上进的形象已经在她心中根深蒂固，此刻我言语尖锐，透露出攻击性，她一时并不能适应。

    半晌沈曼才点了点头，道：“没错，我现在是代理总经理的身份，而且任命方案中，确实有所交代：会在两个月后，在你我之间选取一个，正式任命为南通店的总经理，但是，南通这边的市场是总部在江浙沪地区最看重的市场之一，如果能够担任南通店的总经理，会有更多提升的机会，这也是我为什么放弃尼桑的CEO，重回别克的原因，所以这次我没有退路......”

    “你这是在向我宣战吗？”我面色冰冷的问道。

    沈曼回应我的同样是冰冷的面色：“你可以这么认为~！”

    我不理解的笑了：“你在无锡尼桑做的风生水起，为什么要来蹚这趟浑水，以你和林总的关系，我还有机会吗？本来我们都可以很好的，为什么......为什么要回南通？”我一只手插在口袋里，一只手悬在半空中激动的说道。

    “我说了：这次对我来说也是一次提升的机会，另外，张总监，我要纠正你一点，我沈曼走到今天，从来没有靠过任何人，这一次也不例外.......请你尊重我，好吗？”

    “如果知道是今天这样的局面，我们当初何必要有那样可笑的约定？你根本就不会待在国外，你早就想好了要重回别克了，是不是？”我大声质问沈曼。

    我尖锐的态度激怒了沈曼，她的手指将办公桌敲击的“砰砰”作响：“张一西，现在是工作时间，我不想听到任何和工作无关的事情，另外，我既然重回别克，肯定有我自己的考量，请你不要过问......”

    沈曼态度的突然转变让我始料未及，我的心里根本不能接受这样的剧变，我保持着愤怒，说道：“你太自我了，你考虑过：你轻易的一个决定，对身边人意味着什么吗？”

    在我说完后沈曼一声冷笑，道：“所有人都可以说我自我，但你张一西不可以，明白吗？”

    我点了点头，指着自己的胸口说道：“好，曾经的你一直抱怨我，不上进、懒散，现在我追求我想得到的，你为什么又要压制我，难不成你当我张一西是你的玩物吗？”当想到沈曼对我前后矛盾的态度时，我更加愤怒，也用手指重重敲击着桌面几乎吼道：“我告诉你：从现在开始，我就要证明给你看，我张一西不是你沈曼的玩物，你主宰不了我的事业，总经理的职位我要定了。”说完我怒视沈曼，理了理让我感到窒息的领带，拿起自己的记事本转过身摔门而出。

    我愤怒的样子让走道里的人，纷纷惊恐，贴着墙壁，给我让出道路，大气也不敢出一个！

    .......

    回到自己的办公室，我立刻给自己点上一根烟缓解自己愤怒的情绪，心中渐渐冷静后，产生的却是铺天盖地的无力感，尽管我的话说的很满，但更像是发泄，我能拿出什么去和沈曼竞争，这根本就是一场不对称的战争！！

    -------------------------------------

    （感谢看你怎么说的贵宾。。。如果我有忽略的，大家别介意！难免有疏漏，不是存心忽略的）