
﻿我不是圣人，沈曼突然回归南通店，让我倍受打击，这一整天我都在浑浑噩噩中度过，完全找不到工作状态，下班一个小时候，我也没有完成原本半天便能完成的工作任务。

    我无力的盯着电脑屏幕发呆，又将手中还有烟的烟盒揉捏成一团，恨恨的摔进了垃圾篓里。

    我闭上眼睛，靠在椅背上，大脑里频频闪现一些乱七八糟的画面，我更加的烦躁，电话声却不知好歹的在我的烦躁中响了起来。

    我拿起电话，没看号码，便接通了电话：“喂，谁呀。”因为烦躁，我的语气很不耐烦，连“你好”都没有说。

    电话那头愣了愣才问道：“张一西，你怎么了，不开心吗？”

    我听出了是陈清怡的声音，终于放缓了语气回答，道：“没有，有点累，有事儿吗？”

    “沈曼姐回来了，今天在天香阁摆了好几桌宴请以前的朋友，我也受邀参加了，但是没在现场发现你，有点好奇就给你打个电话，问问这事儿了。”

    陈清怡的话让我无言以对，我确实没有收到沈曼的宴请通知，停了许久我才对陈清怡说道：“我今天晚上有事儿，去不了了。”我说完后，心中尽是无奈，我不想让别人知道我和沈曼爆发了剧烈的冲突，这就好似家丑不可外扬，即便极度不满，但是在我心里，还是把沈曼当成自己亲人的，毕竟有6年朝夕相处的感情。

    “哦，那你有事儿的话，我就不打扰啦，拜拜！”

    “拜拜......”

    结束了和陈清怡的通话，我来到窗户边，我想看看黄昏的样子，此刻慵懒又绵柔的阳光或许可以让我安静一些，可是当我拉开窗帘时，才发现夜已经来了......这座城市在我的不察觉中，又被黑暗笼罩了。

    我打开窗户，一股热浪扑面而来，我迎着热浪点燃香烟，可是只吸了两口，香烟竟也不再香，我有些恍惚，我不知道要怎样抽光......

    我食指和中指夹着烟，大拇指却按着自己的太阳穴，我的头隐隐作痛，我却分不清这样的疼痛到底是因为愤怒还是因为疲倦！

    夜幕下的城市，是如此的撩人，这个夜，有多少人，在这样的夜色下，过着奢靡、灯红酒绿的夜生活，可是被隔离在城市边缘的我，只能落寞的感受夜的寂静，却不能参与歌舞升平！

    .......

    稍稍站了一会儿，我的电话又响了，我重重吐出心中淤积的苦闷之气，准备用最平和的心态接通这个电话，我明白：我不能让负面的情绪冲昏了我的头脑，处于竞争弱势地位的我，只有保持冷静的头脑，或许才能为自己赢得一线生机！

    这一次我依旧没有看号码便接通了电话，语气却很平和：“喂，你好！”

    “和我也需要这么客气吗？”电话那头传来了关颖很干练的声音。

    “是你啊，关颖姐！”

    “嗯，来天香阁酒楼，我们都在的。”关颖难得用平缓的语气对我说道。

    “算了吧，我觉得我并不是那么受欢迎。”我带着情绪和关颖说道，至少这个晚宴的主人并没有邀请我。

    当我拒绝后，关颖的语气又变的不悦：“怎么，我邀请你，你也要拒绝吗？”

    我并没有因为关颖具有压迫性的语气而妥协，依旧保持平缓的腔调说道：“只是不想做那个不速之客而已，别管我了，你们玩的尽兴就成。”

    “我让你来的，谁敢说你是不速之客~~~你要再拒绝就显得有点婆婆妈妈了啊。”关颖的语气不容拒绝。

    她的话已经说到这个程度，如果我再拒绝便显得不知好歹，想了想，我终于说道：“嗯，我这就过去......”

    ......

    天香阁酒楼离我们公司也就十分钟的车距，很快我便开着车到达目的地，停车场内停着许多我熟悉的车，仅凭这些车我便知道沈曼今天晚上请了多少人，她的交际圈实在庞大的让人咋舌，我有些泄气，性格有棱有角的我，在人际关系的处理上和沈曼差了不止一个档次，以前或许我不会在意这些，但当我们的关系变成竞争对手之后，我便尤其在意自己和沈曼的对比，哪怕仅仅是一个微不足道的细节，也会引起我的忧患意识。

    我顺着楼道走向2楼，顿时大厅内一众目光全部聚焦到我的身上，这并不奇怪，因为我是最后一个到场的，我对众人做了个抱歉的手势，表示迟到的歉意，便忽略一众目光，四处看了看，想为自己寻找到一个空位，终于我在一个不起眼的角落里发现了两个还空着的座位，我目不斜视的向角落里走去，此刻的我和坐在桌首位置的沈曼甚至没有一个眼神的交流。

    落座后，我才开始打量身边的人，这桌基本上是我们公司的普通员工，越往前，坐着的越是社会的名流，尤其是沈曼那桌，坐的都是各行各业的翘楚，还有两个商贸局的领导，而关颖、陈清怡，也和她在一桌，王子则和他们公司的人坐在一起，至于高总自然是坐在沈曼那一桌了，一顿饭，就被这样划分出三六九等，虽然已经见怪不怪，但心中还是非常排斥，这种排斥，让我自然而然的陷入到沉默之中，不愿意多说一句话。

    .......

    晚宴很快开始，沈曼自然是这场宴会的主角，她游刃有余的处理着在我看来异常复杂的人际关系网，她时而微笑，时而认真聆听，时而妙语连珠，宴会的气氛在她的带动下没有出现一丝的冷场现象，而我坐在那个只属于我的小角落里，始终没有言语。

    沈曼拿着饮品，开始挨桌的敬酒，所有的目光又一次集中到她身上，此刻她就像在人群中璀璨的女神一般。

    “胡总，您能来参加我的宴会，我很荣幸，最近工作怎么样？”沈曼对另外一个品牌的4S店总经理说道。

    那个被称为胡总的男人，赶忙站起身子，笑言：“本来，我的工作一直很顺利，但是沈总你回归别克，我这压力就大了啊，希望你能高抬贵手，手下留情！”说完喝掉了杯中的酒。

    沈曼带着职场的笑容说道：“胡总您太言重了，有竞争才有动力嘛，以后我也希望能够与君共勉，共创佳绩。”说完也轻饮了一口杯中的饮品，和胡总点头示意后，又向另外一桌走去。

    .......

    宴会随着沈曼向我们这桌走来，也开始接近尾声，看着沈曼一点点的走近，我的情绪也开始变得复杂了起来！