
﻿沈曼终于来到我们这一桌，所有人都礼节性的站了起来，我虽不情愿，但也随众人站了起来，众人纷纷端起手中的酒杯。

    沈曼看着我们面带微笑，道：“各位同仁，该说的话今天已经都在会议上说了，但我还是唠叨一句，希望能够与各位再创别克南通店的辉煌。”说完又往隔壁桌看了看说道：“其他4S店的同行们都在看着我们呢，现在我们大声的告诉他们，我们别克店在南通是最棒的！”

    沈曼的一句话顿时让众人群情激昂，一起向着隔壁桌喊道：“我们别克店在南通是最牛的！！”

    其他同行听到这充满气势的表态都善意的笑了笑，虽然明面上大家是竞争关系，但是毕竟身处一个商业圈，私下的交情还是有的，这只是上司激励下属的一种手段，并没有什么恶意，大家都能理解，但这也充分体现了沈曼的调动能力，只是一句话便最大限度的激起了众人的斗志！~

    此刻的我心中再次产生无力感，这就是我与沈曼的差距，在很多事情上我是必须要仰望她的。

    沈曼一只手端着酒杯，一只手对众人竖了竖大拇指，道：“加油！”

    众人纷纷点头，而至始至终，我和沈曼都没有发生任何形式的交集，甚至没有看彼此。

    沈曼敬完一圈酒后，又回到的座位上，又和众人坐着最后的交谈，而我的身边已经有人窃窃私语，尽管声音很小，但我还是能听到。

    “沈总就是沈总，这气度、这手腕，绝对是我们店总经理的不二人选啊！”

    另外一个人轻声附和，道：“嗯，沈总一出谁与争锋，她回归了，我觉得我这工作的动力也足了.....”

    我重重的吐出一口气，此刻我并不想再待着这里，这并不是小气，是我不想再让这些类似的言论增加我的压力，参加了这场宴会，我觉得自己的劣势越来越明显。

    我和身边的人打了个招呼，便起身离开，走出酒楼，我便快步向自己的车走去，却意外听见身后有人叫我，回头看了看，却发现是陈清怡。

    “你怎么也出来了？”我问道。

    “我也吃完了啊！”陈清怡笑了笑答道，又关切的问道：“今天整场宴会都没有听你说几句话，还坐的离我们远远的，你是怎么了呀？”

    “我就没打算来参加这场宴会，最近有点累。”

    陈清怡摇了摇头，道：“我看不是，你和沈曼姐的事情，圈内都有耳闻，她的回归，给你造成了很大的麻烦吧？我猜你们应该是闹矛盾了！”

    我情绪不佳中抽出一根烟给自己点燃，却没有应陈清怡的话，算是一种默认。

    沉默了片刻，陈清怡轻声安慰我：“我觉得你也不必太在意结果了，重要的是在这过程中收获了什么。”

    “你也觉得我的结果已经注定了吗？”我皱眉问道。

    陈清怡赶忙解释，道：“你误会我意思了，我一直相信你的能力，只是结果并不是我们能预料的，所以无论结果怎样，我都希望你能看淡一些，我觉得这种心态，会对你在竞争中更有帮助。”

    “嗯！”我点了点头，应了一声，没有再说话的打算，抽完手中的这根烟，我便会离去。

    “对了，林希这个周末从上海搭机去美国，你会去送行吗？”沉默片刻之后，陈清怡对我说道。

    我略微思考后，点了点头，这次林希的美国66公路之旅，也是我期待的，于情于理我都应该去送行。

    陈清怡面露微笑，道：“林希知道你去为她送行，一定会感到高兴的！”停了停她又说道：“那我们周末再联系，我先回去了，拜拜。”

    “嗯，拜拜。”

    .......

    陈清怡离开后，我便掐灭掉已经抽完的烟头，扔进垃圾箱，准备离开，却听到一阵吵杂之声，是沈曼他们来了，我并不想再碰面，直接打开车门，坐进车内，准备驱车离开。

    刚启动车子，我便收到一条信息，打开看了看，竟然是沈曼发来的，内容很简单：“先别走，到附近找个茶楼等我，我马上就过去。”

    我拿着手机往车窗外看了看，此刻的沈曼也拿着手机，正好看向我，我们相隔十米左右对视着，沈曼冲我点了点头，再次示意我等她。

    我犹豫了一下，但还是点了头，不管我们再怎么吵、怎么闹，但我们始终有这么多年亲密无间的关系，这是任何争执也改变不了的。

    当我确定了会等她后，沈曼这才转过身，又开始一一和众人道别。

    我开着车，在离天香阁酒楼300米左右的地方寻了个茶楼，将地址发给沈曼后，点了一壶茶，一边喝，一边等待沈曼，大脑却在揣测：待会儿沈曼和我见面后会说些什么。

    ......

    大约过了十五分钟，包厢的门终于被打开，今天成为全场焦点的沈曼，却在此刻单独和我见面了。

    沈曼将皮包放在沙发上，在我的对面坐了下来，她还是一如既往的美艳、动人，她的美貌，让她在职场获得了更多的资本，即便此时，我心中也忍不住对沈曼在职场中的个人条件进行判断，此时的我已经接近走火入魔，我把这一次的竞争看的太重、太重！当我张一西，从在古桥摆地摊的那一刻起，我就已经不允许自己再失败。

    早上的争执还历历在目，这使我们谁都没有先开口说话，气氛便持续沉默着，而我却感觉，曾经和我亲密无间的沈曼，已经越来越陌生，是她硬生生在我们中间斩出一条难以逾越的天堑。

    不知过了多久，沈曼才终于对我说道：“一西，你是不是对我很不满意?”

    我面色冰冷的说道：“我对你不满意？你没有搞错吧，今天明明是你的宴会，打电话邀请我的人，却是关颖姐，你自己说我们到底谁对谁不满意？”

    我出言不逊的行为，让沈曼愣了一愣，我以前虽然经常有逆着她的行为，但从来没有向这般具有攻击性的对她说话，但我自己却明白，今天沈曼的光芒彻底掩盖了我的锋芒，这种带有攻击性的话语，不过是自己想在她面前找回些许的自信罢了！