
﻿我带有攻击性的话，沈曼最终没有选择回应，只是饮了一小口茶，之后选择了沉默，和刚刚八面玲珑的她判若两人。

    我也端起面前的茶杯喝了一口，撇过头不去看沈曼，也不再说话，反正是她约我的，我便听她说好了。

    沉默了许久之后，沈曼也没有再次开口，我终于丢掉耐心，从公文包里拿出当初她走的时候托关颖留给我的银行卡，我将卡递到沈曼面前说道：“连利息一起还给你，谢谢你了。”

    当我将卡递给沈曼的时候，心中终于轻松，我还掉了莫寒的钱，现在又还掉沈曼的钱，林希的钱过段日子也可以搞定，我渐渐轻松，其实负债的日子，并不好受，我一直追求一种轻松、自在的生活，讨厌被金钱所束缚。

    “利息？”沈曼往卡上看了一眼，面色冰冷。

    “有问题吗？”我并不为沈曼冰冷的面色所动，保持语气的平稳，反问，道。

    沈曼点了点头，没有说话，将银行卡放进了自己的钱包里。

    “密码没变。”我又补充，道。

    一阵沉默之后，沈曼终于说道：“我出国了半年，为什么回来后，我们之间是这样一种相处方式？”

    沈曼的话让我沉默了，是啊！我们半年没见，曾经亲密无间，为何因为职场上的事情，将彼此的关系定位的如此尴尬，我们到底怎么了？

    看着我沉默，沈曼终于轻声说道：“难道，你不希望我们姐弟在一起工作吗，就像曾经一样，彼此照应。”

    我尝试去想象沈曼所描述的工作状态，我是市场部总监，她CEO，我们相较于以前都进了一步，这看似是很好的结果，可是此时的我却不能接受，人的心态总是会变的。

    “师姐，如果你找我是说这些事情，我觉得我们没必要再谈了，你按照你的想法走，我按照我的思维做，至于最后怎样，我们听天由命。”我说完不再停留，拿着包起身离开。

    路上我将车子开的飞快，经历了这个与快乐无关的夜晚，我倍感疲倦，此刻我只想回到家中舒舒服服的洗个热水澡，舒舒服服的躺在床上，享受轻松的睡眠，至于明天，我选择迎接挑战。

    ......

    时间又过去3天，这三天里，我除了工作上的事情，不再和沈曼产生任何形式的交集，经历了上次失败的沟通，我们固执的选择了兵戎相见，虽然目前还没有爆发正式的冲突，但可以预见，接下来我们之间的竞争会越来越激烈。

    明天便是周末，我在周末前的这个夜晚，仍然选择了加班，下一期的广告投放计划，我依旧准备亲自操刀，这次的投放计划我要做的比上一次更完美，为自己在竞争中获得筹码，哪怕只是一丝微弱的希望，我也要争取。

    时间八点，我照例在下班前，拉开窗帘，站在窗户边抽着烟，我有些头疼，我可以将自己的本职工作做到极致，可是对于管理公司的能力，我该通过形式表现出来呢，沈曼在刚刚回归之时，就以雷霆万钧之势将各个部门牢牢的掌控在自己手中，我根本没有插足的余地，除了市场部，我在其他部门的职权已经完全被她架空了，这让我产生了一种很无力的感觉。

    在一阵阵茫然中，烟头已经燃尽，一阵灼痛感从指间处传来，我赶忙掐灭手中的烟头，这才意识到自己该离去了。

    ......

    关上自己办公室的门，我拎着公文包向一楼走去，却正好在楼道处遇到了提着外卖上楼的沈曼，我放慢了自己的脚步。

    沈曼看着我面露笑容，道：“张总监，又加班了？”

    “你不也是吗？”我回应了一句，态度却算不上好，恐怕在整个业内，也没有像我这般用这种态度对待自己直系上司的。

    沈曼也不计较，她将手中的方便袋提了起来微笑着对我说道：“刚刚路过你办公室，看到你没下班，连你的外卖一起买了，有你最爱喝的红豆豆浆，还有你爱吃的川香回锅肉饭。”

    看着沈曼的样子，我有点恍惚，恍惚觉得她还是曾经那个对我关怀备至的师姐，可是现实却告诉我，我们的关系已经因为那该死的权利争夺而变味了。

    见我不说话，沈曼拉住我的胳膊说道：“走啦，我一个人吃饭挺闷的，你陪我一起吃，正好和你聊聊工作上的事情。”

    “沈总，这是在公司......”我看着沈曼拉住我胳膊的手说道。

    沈曼愣了一愣，松开了我，继而又露出笑容，道：“你既然叫我沈总，那我邀请你一起吃饭，你会给面子的吧？”

    我避重就轻的，道：“既然有工作上的事情要交流，那我肯定没有拒绝的理由了。”我说着又转身向楼上走去。

    .......

    来到沈曼的办公室，我坐在沙发上，沈曼则开始忙活了起来，她打开餐盒放在我面前，又将吸管替我插进豆浆杯里，然后递给我。

    沈曼这一系列举动让我很费解，我们已经形成激烈的对抗，这是不争的事实，为何在生活上，她对我还是如此这般的照顾，两种极端的相处状态，让我觉得我们的关系十分的微妙，我很不适应这样的关系。

    “一西，你怎么不喝呀，是不是觉得不好喝？”沈曼关切的问道。

    “沈总你不要这个样子，行吗？我很不适应。”我放下手中的豆浆对沈曼说道。

    “怎么了，我们以前不都是这样的吗？”沈曼做了个不解的表情问我。

    “我觉得很别扭，你要有工作上的事情需要交代，你直接说就可以了。”

    沈曼皱了皱眉，坐回到自己的办公椅上，手指习惯性的轻轻敲击桌面说道：“作为上级我只是请我的下级吃个工作餐没什么不妥吧？”

    “是没什么不妥、这很正常，但是，前几天的宴会，你请遍了你的交际圈，唯独不请我，今天又这样，我想没有人受得了你的这种忽冷忽热吧？”

    沈曼看着我冷冷笑，道：“我不请你？如果我不请你，你以为关颖自己会给你打电话吗？我是一个女人，也是你的上级，你用那样恶劣的态度对我，难不成还要我低头向你赔罪，邀请你去参加宴会吗？”

    -----------------------------------------------------------------

    今天的五更结束！明天2更，后天继续爆。。。