
﻿    沈曼的话让我沉默，她说的没错，站在她的立场，那天不邀请我合情合理，但她还是通过关颖邀请了我，并且宴会结束后单独留下我，尝试和我修复关系，但是即便如此我也依旧不能接受在两种极端状态下的相处方式，除非现在我肯甘心屈居于沈曼之下，我们之间可以获得一个平衡，但是这完全不可能，我已经不是从前的张一西，我有自己的追求和奋斗的目标。

    当我在心内产生欲望之后，我便不会放弃，况且我信誓旦旦的告诉莫寒，我会成为南通店的总经理，这使我更加渴望坐上总经理的宝座，没有一个男人不羞耻于在自己最心爱的女人面前夸下海口，最终却未能完成的。

    .......

    沉默中，我和沈曼吃完了这段谈不上愉悦的工作餐，我们也没有在工作上进行任何形式的交流，吃完饭我收拾好废弃的餐盒，和沈曼一起离开公司。

    我们并肩站在公司的门口，我抬手看了看手表，已经快9点了，我对沈曼说道：“沈总，还要其他吩咐吗，没有的话我就先回去了。”

    沈曼摇了摇头，道：“没有了，路上注意安全。”

    我点了点头，向自己的车走去，沈曼却又突然喊住我：“一西，明天是周末......”

    沈曼的话未说完，林希的SRX便从拐角处疾驰而来，就这么停在我和沈曼之间，林希打开车门从驾驶室走了出来。

    “你怎么知道我还在公司？”我不解的问林希。

    “我打你电话一直没有人接，我就知道你还没下班呀。”林希和我解释，道。

    林希和我说完后又和沈曼打招呼：“沈曼姐，你回来啦。”

    沈曼看到林希面色微微一变，但还是笑了笑，问道：“小希，你怎么来了？”

    “我明天就要出国了，想和一西聊聊。”林希答道。

    “怎么，打算移民了吗？”沈曼问。

    “不是，出国散散心。”

    沈曼点了点头，没有再追问下去，其实我们共同的朋友很多，沈曼一定已经听到林希离婚的消息，林希也知道沈曼重新回别克担任总经理的消息，所以双方都没有表现出太多的意外。

    我对林希说道：“陈清怡没有告诉你，明天我送你去机场吗，有什么事儿我们明天路上说好了。”

    当沈曼听到我明天送林希去机场时，她的面色微微一变，但转瞬即逝，我知道她肯定是想起她回国时，我没有去机场给她接机的事情，很多时候就是这样，说者无意，听者有心。

    沈曼对我和林希挥了挥手，道：“那你们聊着，我先回去了，小希，祝你一路顺风，希望回来时，有个好心情。”

    林希点了点头，道：“谢谢你，沈曼姐。”

    沈曼对着林希笑了笑，又轻轻拍了拍她的肩膀，却再也没有理会我，向自己的车走去，又启动车子从我和林希身边驶过，瞬间消失在我和林希的视线中。

    .......

    我和林希离开我们公司之后，便去了“海景咖啡”，我依旧习惯喝茶，林希则是一杯卡布奇诺。

    “行李都收拾好了吗？”喝了两口茶后，我才对林希说道。

    林希点了点头，道：“我没太多行李的，这次准备简装出发，享受真正的自由。”

    我笑了笑，认同了林希的说法，却没有再说话，于是我们之间又经历一阵短暂的沉默。

    “一西，你和沈曼姐的事情，我都清怡和我说了......作为旁观者，我~~我挺能理解你的。”

    我看着林希等待她继续说下。

    停了停，林希继续说道：“我们都是活在真实世界中的人，我们都不伟大，我们从来都改变不了环境，一直是环境在改变我们，你经历了长时间压抑的生活和职场生涯，就好比一个在烈日沙漠中严重脱水的行者，见到一片清澈的湖泊，当耗尽全身的力气靠近时，却发现这片湖泊不过是海市蜃楼罢了，这种心理落差，没有人会受得了......”

    当林希说出这番话时，我心中更觉压抑，她说的没错，此刻的我就是这般心情，沈曼的回归好似抽掉了我续命的氧气，我失落极了！我的失落源于看不破红尘的名和利，可是这个世界有多少人能真正看破呢？当社会的大环境如此，渺小的我们只能选择孙子似的随波逐流，因为我们没有改变环境的能力，所以不敢独善其身的假清高！

    停了停林希又对我说道：“一西，我和你举这个例子，只是希望你不要被暂时的逆境所打倒，你要相信：即便眼前的湖泊是海市蜃楼，只要你不放弃的走下去，终究会看到一汪清泉的。”

    我看着林希真诚的表情，心中些许感动，点了点头对她说道：“嗯，你的话我会记住的。”

    林希脸上露出开心的微笑：“希望，我游历完66号公路回来后，我们都能见到最好的彼此！”

    .......

    尽管这是一个可以肆意享受的周末夜晚，但是在和林希分别后，我哪里也没有去，回到家洗了个热水澡，便早早躺在床上，不知道从什么时候开始，我有了躺在床上，迎着夜色思考的习惯，我渐渐明白自己为什么会出现过激的行为，如林希所说：此刻的我便是那个在烈日沙漠下苦苦煎熬的行者，蓦然见到一汪清泉，可是却被突然出现的沈曼亲手将这一汪清泉变成了海市蜃楼，如果是其他人，我便也认了，可是偏偏这个人是我最在意的师姐，她残忍的抽掉了我活命的氧气，我无法接受，也不能接受！

    当想明白这些事情之后，我更加坚定了自己的信念：这次，我无乱如何也不可以失败，即便挡在我面前的这个人是无法逾越的沈曼，我也不可以失败！！

    ......

    这个夜因为心思的繁杂，我睡的断断续续，但即便如此，我仍早早起床，今天是我和陈清怡约好给林希送行的日子。

    早上八点，我和陈清怡如约来到林希住的小区，除了我和陈清怡，还有一些林希其他的朋友来送行的，不过真正去上海浦东机场机场送行的只有我和陈清怡，我去楼上帮林希拿行李，陈清怡则和其他朋友在小区楼下等着我们。

    ----------------------------------------

    这本书的主角是最接近常态下的主角，这是一本写实的书，主角一直在环境下做出自我改变，而不是YY中的去改变环境.......针对这个喷，挺没意思的！常态下的人都会有性格缺陷，很正常！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！