
﻿片刻之后，我和林希结伴走到楼下，我站在一边，林希和众人逐一拥抱告别，此时来送别的大多是我们在大学时的同学，不知是谁感叹了一句：“哎！自从毕业了后，我们各奔东西，离开南通的离开南通，出国的出国，现在林希又要走了，不知道什么时候还能像大学时那样，一次聚会，一百多个人参加，想想都壮观！”

    他的话说完，我们都好似感同身受，情况确实如此，且不谈离开南通的，即便是在南通的也很少在碰到一起了，大家都在为各自的生活奔波操劳，也就今天这个送别的日子才有短暂的机会相聚。

    “林希，走上66号公路，一定要记得发微博哦，你的身上可承载着我们的梦想，我们一定会全程关注你的。”一个胖胖的女生抱着林希说道。

    林希点了点头，微笑中却是惆怅，又转头看着我，我点了点头，示意可以离开了。

    林希带上墨镜，我将她的行李放进陈清怡车子的行李箱内，转而坐进了驾驶室。

    林希再次和众人挥了挥手，也打开后座的门，和陈清怡坐在后面，我启动车子，带着林希踏上了驶往66号公路的第一段路程。

    ......

    我们在中午之前赶到了上海浦东机场，我和陈清怡在候机厅陪着林希等着她的航班。

    在陈清怡中途接电话时，我和林希又聊了起来，林希似乎还有些担心我的心态，她面色柔和的对我说道：“一西，尽力而为，不要把结果看得太重，即便坐不上总经理的位置，你还有西罗男士用品专卖店，你一样可以做的很棒的！”

    我点了点头，心中却依旧失落，我知道林希一再强调，是怕我心态失衡，但也确实从另一个侧面反映出，她并不看好我和沈曼的竞争，对于沈曼她有着很深的了解，自然知道在职场中沈曼的手段。

    机场广播反复播放着登机提醒，林希终于要登机了，陈清怡和她拥抱，又在她耳边轻语，林希时不时点着头。

    她们的交谈完毕，陈清怡让到一边，看着我和林希，此刻我和林希面对面站着，相隔不过一米的距离，我们对视着，终于我张开了自己的双臂向前走了一步，抱住林希，在她耳边轻声说道：“一路顺风、旅途愉快~~~！”

    “嗯，我会想你的！”林希柔声说道。

    轻轻一拥后我们便松开了彼此，林希轻轻对我和陈清怡挥了挥手，带上墨镜向登机口走去，我和陈清怡目送她离开，此刻我心中伴着惆怅和期待，离别总是让人惆怅，未来却又让人期待，期待见到一个最好的林希！！

    ......

    林希已经消失在我们的视线中，我和陈清怡并没有立即离去，我们坐在车内，看着林希的航班起航，直到没入云霄！可以想象，未来的她会经历一段怎样精彩的旅程！

    我打开窗户给自己点上一根烟，吹着微风，放空自己所有的情绪，我没有机会去66号公路体会那种持续自由的感觉，那便为自己制造有限的自由和片刻的安宁。

    “张一西，回去我来开车吧！”陈清怡担心我疲惫，对我说道。

    “嗯。”我点了点头，从驾驶位上让了出去，陈清怡则坐在了驾驶位上，她启动车子，很快便驶离了机场。

    ......

    回去的路上我有些疲倦，看着窗外转瞬而逝的树木和河流，我很快便进入了睡眠状态，等我再次醒来时，已经快到南通境内了，习惯性的拿出电话看了看，却发现一直忘记调出声音的手机上有五个未接来电记录，而且全是老爸打来的，我心中本能的不安，赶忙回拨了过去。

    电话在拨通的一霎那，老爸便接通了电话，好似一直在等我电话，我赶忙问道：“爸，你怎么给我打了那么多电话？”

    老爸的声音有些低沉，沉默了很久才说道：“你先做个心理准备......”

    我的心再次颤动，停了许久才缓缓说道：“爸，你说吧.....”

    “嗯！你爷爷上个星期被查出肠癌晚期，我们怕影响你工作，一直没敢告诉你，昨天刚做了手术，醒了以后情绪很不稳定，说是一定要看着你带女朋友回来，要不他不安心.......如果你有女朋友的话，就带回来，完成老人最后的心愿吧。”

    我的心瞬间跌入谷底，那种滋味无法形容，爷爷严肃的训斥和亲切的笑脸，又在我的脑海里浮现，忍不住眼眶就湿润了起来，许久才问道：“手术还顺利吗？爷爷还有多长时间......”

    “还不错，医生说：如果运气好的好还有几年的寿命，如果术后效果不好的话，很快~~~~”

    “我现在就回去！”

    “嗯，回来看看，记着带你的女朋友一起，你爷爷很想见见，你了了他的心思吧。”老爸再次叮嘱。

    我陷入了困境，我一直把莫寒当做我的女朋友，可是现在的我要到哪里去找她，若说带她回去，简直是不现实的事情......此刻我到哪里去找个女朋友？

    “怎么不说话了，是不是还没有女朋友？”老爸语气有些不悦的问我，到了我这个年纪确实已经是该成家立业的年纪，如果此时我还没有女朋友的话，对殷切盼望的父母来说确实是一种伤害！

    “有~有女朋友的，不过......！”

    我话还没有说完，身边的陈清怡便轻轻拍了拍我的腿，指着自己，她好似通过我的话，猜到了我和老爸的对话内容，她轻声对我说道：“张一西，如果你觉得我这个女朋友还凑合的话，我愿意毛遂自荐！”

    我看着陈清怡，精致的面容，端庄的形象，优雅的气质，甜美柔和的声音，如果说她也不合适的话，那就没有合适的人选了，更重要的是，我们之前就有假扮情侣的经验，这一次故技重施，根本都不需要预热。

    我看向陈清怡，做了一个询问的眼神，她立即又点点头，对我做了个OK的手势，我终于对电话那头的老爸说道：“不过....我不知道她能不能腾出时间，我问她一下，应该没有问题的。”

    老爸的语气终于稍稍缓和，道：“尽量抽出时间，询问过了，赶紧给我答复！”

    “嗯。”

    挂掉电话，过了五分钟，我又给老爸打回了电话，和他确认了我和我的女朋友，马上就往家里赶，老爸也终于稍稍安心，叮嘱我路上注意安全。

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------

    网站在书首页的右侧，内容简介的旁边，开通了签到功能，和贴吧的签到差不多，大家关注一下，有凹凸票送的，以后也有免费看书的机会

    连续签到纪录奖励执行时间

    1天用户积分+1即时赠送

    7天凹凸票1张即时赠送

    15天凹凸票2张抽奖券5张

    即时赠送

    30天凹凸票5张

    抽奖券10张

    免费看书7天票和券即时赠送

    免费7天自第二天起开通