
﻿结束了和老爸的通话，我痛苦的按住了自己的额头，当一个从你小时候起便陪着你成长的亲人，即将永远离你而去，那种滋味经历过的人都会懂，此刻的我归心似箭，心中更产生强烈的自责感，因为工作的缘故，今年我回家的次数，屈指可数，对于家人我是心存愧疚的。

    我的家在江苏省境内的一个小县城，小县城里有山有水，很安静，也很宜居，距离南通有3个多小时的车程，我归心似箭，在南通到回家的这段路上，我又和陈清怡调换了位置，由我来开车，直将车速提到所能承受的极限。

    在下午两点钟的时候，我和陈清怡终于来到了小县城，我停在路边找了一个银行取了两万块钱放在包里，这笔钱我是打算留给爷爷术后做康复用的，在我取钱的这段时间，陈清怡也在附近的超市里，用最短的时间买好了一些看望的礼品，准备好一切后，我们飞速的驱车向县医院驶去。

    ......

    提前给老爸打了个电话，他和老妈在医院的楼下等待我们，老远看到我和陈清怡，便挥手示意。

    此刻的我由于心急着去看爷爷，并没有注意一些细节，撇开陈清怡，快速的向医院门口走去。

    陈清怡小跑着跟上我，从后面挽住了我的胳膊，对我微微笑了笑，与我并肩前行，此时我才想起，陈清怡是我带来见爷爷的女朋友！

    “张一西，你这状态可不好，待会儿可别露馅了。”陈清怡在我耳边轻声提醒我。

    我点了点头，轻声回应，道：“嗯，刚刚是我有些心急了。”

    “我能理解。”

    我和陈清怡说话间，已经来到爸妈面前，急切说道：“爸、妈，赶紧带我上去看看爷爷吧。”

    老爸倒是不着急的说道：“你爷爷刚睡着，估计要一会儿才会醒，你们吃饭了没有，先去吃饭吧。”说完和老妈一起打量着陈清怡。

    陈清怡赶忙将手中的礼物递给了老妈，说道：“叔叔、阿姨，你们好，我是一西的女朋友，我叫陈清怡，你们叫我清怡就行了，这是给你们和爷爷奶奶买的礼物，你们收下吧。”

    “来就来了，还买什么礼物呀！”老妈说着又看着陈清怡，眼中尽是满意的神色，从外表来看，陈清怡完美的几乎无可挑剔。

    “应该的，叔叔、阿姨，你们收下吧，要不一西要怪我不懂礼貌了。”陈清怡落落大方的说道，她这一句话说的极具技巧，更是给足了我面子。

    “这么好的姑娘，他敢说三道四，我替你教训他。”老爸瞪了我一眼说道，老妈笑了笑，接过了陈清怡递给她的礼物。

    “一西，你先带清怡去吃饭吧，等你爷爷醒了，我给你们打电话。”老爸再次催促，道。

    “我先上去看看吧......”我的心中仍担忧，并不能坦然的去吃饭，哪怕就是站在病房外看看，心里也踏实。

    老爸点了点头，对老妈说道：“那你先带他们上去，我去帮他们买些吃的，这都两点多钟了，不吃饭哪里行。”说完便急匆匆向附近的餐馆走去。

    ......

    我们跟着老妈来到病房，此时一些亲眷都守在病房外没有离去，在看到我到来时，个个面露喜色，看来爷爷没少在他们面前念叨我。

    我将陈清怡介绍给众亲友后，纷纷面露喜色，更是对陈清怡赞不绝口，夸赞我眼光不错，找到一个这么好的女朋友，陈清怡则一个个点头示意。

    我没等陈清怡和众亲友寒暄完，便独自来到病房门口，轻轻推开了病房的门走了进去，爷爷住的是一个双人间病房，不过另外一个床铺并没有住人，整个病房显得很清静。

    我站在病床前看着爷爷，他的面色是那种没有血色的苍白，面颊也不似曾经那般圆润，有些凹陷，这是生命在接近油尽灯枯后的表现，我心中十分难过！！就这么沉默的站着，陈清怡在这个时候也轻轻的站在我身边。

    一直在沉睡的爷爷，好似感应到了我的到来，很费力的，缓缓睁开了眼睛，他的目光有些无神，但是在看到我的一霎那，眼角闪现喜色，却很难说出话，术后他的身体非常的虚弱。

    “爷~我回来了！”我抓住爷爷满是皱纹，又干瘪的手说道。

    “回~~来好，回来好~~！”爷爷的声音很小，还带着一丝沙哑，几乎听不见，但却能感觉到语气的喜悦，说完他又看着我身边的陈清怡。

    这一次陈清怡的反应依旧快我一步，在我没有说话的时候，她便抢先说道：“爷爷，我是一西的女朋友，我叫陈清怡，我和一西来看你了。”

    爷爷打量着陈清怡，久久不说话，神色却激动，我知道，此刻的陈清怡对他而言，便意味着希望的实现，自从大学毕业后，我的婚事就成了一家人的心事，尤其是爷爷，小城的人“男大当婚女大当家”的思想很浓厚，一般二十三四岁，大部分青年男女，就已经完婚了，像我这样26岁还没有结婚的，在小城已经算是名副其实的晚婚了。

    这个时候奶奶站在病房外叫我：“一西，带你女朋友过来。”

    “嗯。”我应了一声又对爷爷说道：“爷，你先休息一下，我去去就来。”

    .......

    奶奶把我和陈清怡叫到病房外，选了个安静的地方，从口袋里掏出一个手帕，从手帕里拿了一张已经有些陈旧的存折递给我，道：“这是你爷爷这几年存的退休工资，有6万块钱，钱不多，你们收着，以后留着买房用，大城市生活不容易，爷爷和奶奶，做梦都想着你能早点在南通安个家。”

    “奶奶，我怎么能要你的钱呢，你赶紧收回去，爷爷看病要花不少钱的。”我说着又从包里拿出刚刚从银行里取出来的2万块钱递给奶奶，道：“这两万块钱你也拿去，留给爷爷做康复用。”我说着将钱塞到奶奶手上，心中却不是滋味，这么多年一家人为我操碎了心，我回报他们的却寥寥无几。

    奶奶见我不肯收着钱，又将我递给她的现金和存折硬塞到陈清怡的手上，道：“闺女，这钱你拿着，这是爷爷和奶奶给你们两个人的心意，这混小子没有权利不收，只要你们早点成家，我们就心安了，这才是真正的让我们踏实！”

    陈清怡推脱不掉，有些为难的看着我，我心中滋味莫名，一瞬间有了想尽早成家的欲望，为了自己，更为了家人。

    --------------------------------------

    今天4更！