
﻿我对着陈清怡点了点头，示意她先收下钱，自己心里已经打定主意，这个钱我无论如何也不能要的，等等再想其他办法将这个钱还给奶奶。

    这个时候老爸也买好了饭，提了上来，我和陈清怡坐在医院楼道的椅子上吃了起来，医院楼道里人来人往，一股福尔马林的味道，就餐的环境实在算不上好。

    我有些抱歉的对身边的陈清怡说道：“不好意思了陈主播，给你添麻烦了。”

    陈清怡停止吃饭很认真的对我说道：“张一西，你要这么说，我就不高兴了啊，咱们是朋友，而且这个也是为了让老人心安的呀，哪有什么麻烦不麻烦的。”

    “总之谢谢你了！”

    陈清怡笑了笑，道：“张一西，你有没有想过以后，咱们可不真的是情侣关系，如果某一天你的家人发现我并不是你女朋友，他们会不会很失望啊？”

    我一愣，陈清怡这么一说，好似真的很不妥，我的家庭是一个很保守的家庭，对于我和林希的分手，他们已经颇有微词，如果过一段时间，我再告诉他们我和陈清怡也分手了，他们在情感上肯定接受不了，而且看长辈们的态度，好似都对陈清怡非常的满意。

    “那你来之前怎么不提醒我。”

    “我哪里知道，他们都好像很喜欢我的样子！”陈清怡一脸无辜状的对我说道。

    她的回答让我无语，就她样的女人，有多少家长会不满意的，尤其她还是电视台的知名主播，如果让家人知道她的职业，恐怕会更喜欢，毕竟这在普通家庭看来，是一个很不错的职业，甚至可以说是我的家庭高攀了她。

    我很认真的对陈清怡说道：“待会儿要是我爸妈问你是做什么工作的，你就说你目前待业，没有工作，暂时也没有工作的打算，知道没？”

    “怎么，我的职业很让你丢脸么？”陈清怡有些不悦的问道。

    “你就按照我说的回答，行么？反正咱们也不是正儿八经的男女朋友关系。”我的语气带着请求，按照我对爸妈的了解，他们还是希望我找一个有稳定工作的女朋友，如果陈清怡说自己无业，肯定会降低她在爸妈心中的好感度，这样以后说分手的时候，他们在情感上也就不那么难接受了。

    “好吧，其实我懂你意思。”陈清怡笑了笑对我说道。

    我点了点头，心中也稍安。

    .......

    吃完饭，七大姑八大姨也开始对陈清怡好奇了起来，在医院的楼道内就和我们聊了起来。

    我的小姑姑最积极，第一个开口问道：“清怡呀，你是做什么工作的啊。”

    陈清怡愣了一愣，我心中顿时一阵紧张，终于陈清怡微微笑了笑，答道：“我暂时没有工作，处于待业阶段。”

    我心中暗松一口气，总算陈清怡还算配合，只是感觉有点委屈她。

    众人的面色如我所料轻微一变，小姑姑又追问，道：“哦~~那你以前是做什么工作的呢？”

    陈清怡看了看我，这个问题显然我们还没有商量好，我急中生智道：“她是我以前摆地摊时认识的。”我的说法很朦胧，但是听的人，肯定会误以为陈清怡也是摆地摊的。

    众人目光又聚焦在陈清怡的身上，等待她确认我的说法，陈清怡看了看我，又对众人点了点头。

    这个时候不知道从哪里冒出来一个酱油男，指着陈清怡喊道：“你是南通电视台的主持人吧，叫~~叫陈清怡对不对？”

    “你认错人了吧。”我说着去推这坏事儿的酱油男，让他赶紧离开。

    酱油男不依不饶，道：“不可能认错啊，我在南通待了一年多，最近一个月才回来......”

    “我管你什么时候回来呢，我们这儿聊家事呢，麻烦别打扰我们行吗？”我说着将酱油男隔离在人群之外。

    “不会看错的啊，我每天都看她节目的......”酱油男自言自语，挠了挠头，之后离开了现场，众人却一致用怀疑的目光看着我和陈清怡。

    小姑姑最有侦探天分，二话没说拿出手机，在网上输入陈清怡这三个关键字，结果自然不用我多说，一大串关于陈清怡的资料，甚至我上次和她传出的绯闻，全部被搜索了出来，铁证面前，我哑口无言！！

    “怎么回事儿，一西？”小姑姑皱着眉瞪着我。

    这种谎言被当面拆穿后的尴尬，让我一阵阵无语，总算陈清怡不慌不乱的说道：“小姑姑，我确实是在电视台工作的，但目前因为个人原因，我确实是处在待业阶段。”

    陈清怡这么一解释，小姑姑点了点头，道：“哦，在电视台工作不错的呀，你应该有电视台的事业编制吧？”

    陈清怡摇了摇头，道：“我是合同制的，没有编制的。”

    “那也很好了。”小姑姑面露喜色的说道，转而又对我说道：“这么好的姑娘你可要好好珍惜人家，听到没？”

    “知道了，小姑姑。”我的回答很显无奈。

    喜悦让一家人忽略了我说自己和陈清怡是摆地摊儿时认识的荒谬说法，但即便如此，也让我头疼，叹了叹气，心中暗道：现阶段以爷爷的情绪为重，他高兴就好！至于以后，以后再说！

    .......

    我和陈清怡在医院又陪了爷爷一会儿，直到傍晚，爷爷休息后，我和陈清怡才结伴离去。

    傍晚是一天中最喧嚣的时刻，我们和陈清怡并肩走在街头，人群中不断有人向我投来羡慕的眼光，陈清怡的气质和美貌，在相对落后的小县城还是很少见的，我心中却满是惆怅，我的惆怅除了因为爷爷的病情，还有自己的爱情，如果这一次带回来的是莫寒，该有多好！心中更渴望她能早些出现，我等的很辛苦，经历了这一次，我想结婚了，和她结婚！！

    ......

    沉默的走了一会儿，身边的陈清怡微笑着对我说道：“张一西，我发现你挺好玩的，你怎么说我们俩是摆地摊儿时认识的呢？这也太恶搞了吧！”

    “有什么恶搞的，我确实摆过地摊，然后你们电视台配合城管部门，做一期整治街头小贩乱摆、乱放等违章行为和维护城市治安整洁的专题活动，我被你们逮住了，成了反面典型，接受你的采访和拷问，这不就认识了么？”我不引为意的说道。

    陈清怡笑了笑，道：“勉强说的通......不过，我还是不敢相信，在职场做的风生水起的张总监，竟然会有一段摆地摊的岁月啊！”