
﻿夕阳不知道什么时候慵懒的挂在半空，氲出一抹抹红，迎面吹来的热风让我有些恍惚，有些晕眩，陈清怡的话，使我又想起曾经摆地摊的岁月......我久久没有说话，只是衬着陈清怡的步子向前随行，不知不觉中，我们已经走到路的尽头，如果转过弯，再走一条路，便是这座小城的尽头。

    “还愿意走走吗，再走一条路，会有一座小山丘，还有一个小湖泊。”我对陈清怡说道。

    “为什么不呢。”

    我点了点头，带着陈清怡，又向另一条路的尽头走去。

    .......

    二分钟后，我们走到路的尽头，也来到小山丘的山脚下，又走了一段蜿蜒曲折的山路，我们来到了我所说的那个小湖泊。

    我和陈清怡在一块平整的石块上坐了下来，喧嚣便被隔离在山的外面。

    清风荡漾着野草，花的香味随风弥漫，最后一抹阳光将湖面染得波光粼粼，我看着湖面一阵阵呆滞，我好似看到了少年时，和爷爷并排坐在小板凳上钓鱼时的情景，即便钓上来的只是一条拇指长的小鱼儿，我也会和爷爷炫耀一番，每每这个时候，爷爷总会摸摸我的脑袋，夸我很棒！很多时候，他是我的玩伴，也是我的观众，肯定着我的每一个微不足道的努力和成功，我很想他能继续的肯定我，肯定我的大成就，可是岁月却击倒了他......我能做的只是怀念，只是难过，为何生命赋予了我们生机，又要给予死亡呢，这样的循环，意义何在？我有些不懂！

    身边的陈清怡一直很安静，我想一直活在争名夺利都市中的我们，蓦然享受这样的安静，都会有所领悟，只是她的领悟是否和我一致，我便不得而知了。

    我纵身从石块上跳了下来，寻了一只平整又光滑的石片，用柔和的力道，甩向了河面......

    石片轻盈的在波光粼粼的的湖面跳跃着，溅起了朵朵水花，片刻的绚烂之后，没入水中，一切又回归平静，继而死寂！

    我又找寻到一只石片，再次甩向湖面.......看着不断跳跃的石片，我好似看到了我的全部人生，有低谷，有**，会绚烂，也黯然，但最后就和这石片一样，终究会没入水中。

    我的人生无论多么绚烂，终点，仍是死亡，一百年后，没有人再能找到我活着的痕迹，那我活着的意义又是什么呢？难道所谓的意义是活着的过程？可是这样的过程，不过是不断的为死亡做出铺垫，那我是不是可以认为，活着的意义便是为了死亡呢？

    ......

    “张一西，你教我打水漂好不好？”陈清怡拿着手机悄然走到我身边对我说道，她好似在刚刚拍下了，我打水漂的全部过程。

    “你觉得好玩么？”我问兴致颇浓的陈清怡。

    “我没玩过，所以对我来说，意味着未知，只要是未知的，我想都是有吸引力的。”陈清怡解释，道。

    我笑了笑，道：“行，那我教你。”我说着找了一只平滑的石片递给了陈清怡。

    “身体要微微倾斜，用拇指和中指捏住石片，食指在后，扔的时候用食指拨一下，增加旋转，呈20度角扔出去，你试一下。”我说着要领，又帮陈清怡调整好姿势。

    陈清怡深呼吸一口气，显得又期待又紧张，她对我说道：“张一西，你帮我拍下来好不好？”

    “嗯。”我说着接过她的手机，调到录像功能，又示意她可以扔了。

    陈清怡点了点头，将手中的石片甩了出去，可是因为力道和角度不对，一个跳跃也没有直接没入水中，我自言自语：“真够惨的，刚出生就夭折了！”

    “你说什么呢？”陈清怡以为我在嘲笑她，皱着眉头，问道。

    “没什么啊，你还玩不玩了？”

    “当然啦，我一定要打出跳跃。”陈清怡说着自己在地上寻找着石片，找到一块又对我说道：“张一西，快帮我拍。”

    “嗯，一直拍着呢，你扔吧。”

    陈清怡拍了拍胸口，又做了一个深呼吸，再次将手中的石片扔了出去，她的领悟力很强，只是第二次，便打出了四个跳跃。

    陈清怡看着溅起均匀水花的湖面，开心的拍手、跳跃：“喂，张一西，你看我打出水漂咯......很棒吧？”

    我点了点头，也附和着她笑，此刻她的快乐是如此简单！

    陈清怡急切的从我手中拿回了手机，她回放着自己刚刚打水漂的经过，带着兴奋又喜悦的语气对我说道：“这段视频，我一定要好好珍藏起来......”

    我笑着摇了摇头，终究没有言语，此刻我快乐的点，和陈清怡并不在同一条线上，我回到刚刚坐过的地方，点上一根烟，看着夕阳在天空留下的残影又是一阵阵呆滞，对于过去、现在、未来，我已经无力思考，或者说我已经思考透彻，人生无非在是在起起落落后，迎接死亡，当你将视角无限放大后，人生不过如此！刹那间，我好似有了一种参透人生后的顿悟。

    ......

    不知和陈清怡相对沉默了多久，她终于问我：“张一西，你有没有想过回你们小城生活？”

    “没有，以后不知道。”我如是答道。

    陈清怡点了点头，道：“我好像挺喜欢这里的，如果可以，能在这样的小城生活，与山水为伴也不错哦!”

    看着陈清怡一本正经的样子，我笑着调侃，道：“怎么，你入戏了，想做我们小城的媳妇了？”

    陈清怡似笑非笑的答道：“有何不可呢，只要你愿意，我就嫁给你......”

    “噗~~！你玩真的吗？”我失声笑道。

    “假的.....”

    陈清怡说完后，我们又相视一笑，我摇了摇头，给自己点上一根烟，陈清怡取乐人的方式可真够特别的，像她这样集万千宠爱于一身的女人，我不需要经过大脑思考，也知道小城并不是她生活的地方，而我更不是她的结婚对象，不过经她这么一戏弄，我的心情也不似刚刚那么沉闷！

    ......

    夕阳隐去，夜色来临，我的电话铃声，打破了夜的寂静，我从口袋里拿出手机看了看，是沈曼打来的。

    “喂，沈总。”我接通电话对沈曼说道，现在我已经习惯性的称呼她为沈总。

    “嗯，你在哪儿呢，关于近期的工作安排我想尽快和你沟通一下。”沈曼保持快语速说道。

    “我回老家了。”

    “啊，怎么回老家了？”沈曼的语气有些惊异，事实上，我们认识的6年里，我每年回家的次数不超过5次，现在突然回家，她当然惊异。

    “我爷爷病了。”

    “严重吗？”沈曼带着关切的语气问道。

    我轻轻一叹息回道：“不算好，肠癌晚期！”

    电话那头的沈曼沉默了很久，才说道：“哦，那你在家多待几天，需要假期，我给你批！”

    “嗯......”

    沈曼没有再多说话，便挂掉了电话，这个行为让我意外，一向细致的她，竟然连句祝福的话都没有，我有些生气，亏了我以前带她回家玩的时候，爷爷对她那么好！