
﻿结束了和沈曼的通话，夜已经将湖面渲染的一片黑，我知道该离开了。

    即将离去之时，陈清怡问我：“张一西，我今天晚上住在哪儿啊？”

    “住酒店吧，今天从南京来了几个亲戚，家里面应该没有空房了。”我想了想说道。

    “那你呢？”

    “也住酒店，你的隔壁......”我答道。

    “嗯。”陈清怡点了点头。

    我们离去之时，又留恋看了看小山丘和湖泊，如果有可能我真的挺希望我的生活与这样的山，这样的水为伴！

    ......

    我带着陈清怡和一大家人，在饭店吃了晚饭，之后我便将陈清怡送到了酒店，自己也在她隔壁订了个房间。

    我看了看时间，此时刚过八点，我坐在陈清怡房间里，和她聊着天。

    陈清怡从包里将奶奶给她的存折和我的两万元现金拿给了我：“这个你拿回去吧。”

    “嗯。”我点了点头，从陈清怡手上接过了存折和现金，心中却盘算着用什么方式将这个钱还给奶奶，我想她是需要这个钱的，虽然我不愿意去想，但是爷爷如果有一天去世，奶奶便没有了经济来源，子女虽然会给，但是哪里会有自己身上有一笔存款更加踏实呢，而且我还有个叔叔，如果让他知道，奶奶私下给了我这笔钱，一定会不高兴的，为了避免家庭矛盾，这笔钱我也不能要。

    “张一西，你爷爷、奶奶对你真的很好，当她给你存折的时候，我都有想哭的冲动......嗯~~~你有没有想过，早点结婚，了却他们的心愿呢？”

    我点了点头。

    陈清怡有些小心翼翼的问我：“那林希呢，你觉得你们还有复合的可能吗？”

    “没有。”我没有思考便说了出来，因为这是我一直的想法，从来没有变过。

    “因为什么，难道人真的不能做错一件事情吗？还是你不够爱她？”陈清怡语气犀利的问道。

    “不聊这个话题行吗？”我皱了皱眉说道。

    陈清怡摇了摇头，道：“作为林希的闺蜜，今天我必须要说点什么，假设，我是说假设，如果是你现在的女朋友背叛了你，选择和你再续前缘，你会拒绝吗？”

    我愣了一愣，本能的想到了莫寒，如果是她做了和林希一样的事情，我会拒绝吗？？我没有接着想下去，因为这对我来说是撕心裂肺的疼痛，仅仅想想，便觉得窒息，我厉声对陈清怡说道：“够了，你既然知道我已经有女朋友了，干嘛还要问这个问题，你到底是什么居心？”

    我突然的变色，让陈清怡愣了一愣，停了停她做了个OK的手势，又耸了耸肩道：“OK，是我的错，我不该和你提这个事情，你有自由选择感情的权利。”

    当陈清怡如此说道，我也冷静了下来，意识到自己刚刚有些失态，我向陈清怡抱歉，道：“不好意思，是我言语过激了，我现在心里挺乱的......”

    “该抱歉的是我，我知道你还为爷爷的事情担心，这个时候我不该和你提这些，是我没有顾及你的感受。”

    我拍了拍陈清怡的肩膀，笑了笑，道：“我们再道歉来、道歉去，就到了该吃夜宵时间了。”

    陈清怡回应了我一个笑容，道：“到了吃夜宵时间，就吃呗。”

    看着眼前的陈清怡，我突然觉得自己有些了解她了，她的性格很不错，很会理解人，所以不会与人有太多的争执，如果刚刚和我争执的是安琪可能我们已经不欢而散了，哪里会像现在这样礼让有加，将冲突及时扼杀在萌芽中。

    扼杀了冲突之后，我和陈清怡陷入了短暂的沉默中，我看了看时间对陈清怡说道：“我现在去医院守夜，大概早上回来，你明天就回南通吧，我还要待上两天的。”

    陈清怡想了想说道：“我陪你吧，两天的时间我还是有的。”停了停陈清怡又说道：“要演就演的像一些嘛，中途离开算什么呢！！”

    我点了点头，道：“如果你有时间的话，我很愿意......”

    “嗯，那咱就说好了，再过两天一起回南通吧。”

    “好，你早点休息吧，有事儿就给我打电话，我手机不关机。”

    陈清怡点了点头，道：“知道了，你也别太累了。”陈清怡说着从皮包里掏出她的车钥匙递给了我，让我开她的车过去。

    我感激的点了点头，接过她的车钥匙，便转身离开了酒店，不经意间，却听到了身后的陈清怡轻轻叹息的声音，或许她还在为我和林希感到遗憾！

    ......

    县医院距离我和陈清怡订的酒店并不远，十分钟后我便到了，停好车，我快速向病房走去，刚下电梯，自己的电话来电铃声就响了起来，我以为是老爸、老妈打来的，拿出看了看，竟发现是沈曼的电话。

    我带着疑惑接通了电话：“喂，沈总.....”

    “一西，我到你们小城了，爷爷住哪个医院？”电话里沈曼的语气很关切。

    我很惊诧的问道：“你来小城了？”

    “嗯，来看看爷爷啊，难道你觉得我不该来吗？”

    “来都来了，还有什么该来不该来的，我先替我爷爷谢谢你......爷爷住县医院呢，我到医院楼下等你。”

    “嗯，我十分钟后就到。”沈曼说完便挂掉了电话。

    ......

    我在医院门口抽了一根烟的工夫，沈曼便开着她的mini疾驰而来，停好车，我向她挥了挥手，便快步向我走了过来。

    今天的沈曼穿着白色的略显宽松的T恤，乳白色修身牛仔裤，NewBalance的女款休闲鞋，穿着很随和，没有职场上的严谨，这让我看着很舒服，现在的我本能的排斥她职场中的样子，当她穿着随便时，我反而不那么排斥她。

    “师姐.....”我轻轻喊了她一声。

    沈曼一愣，从她回来后，我极少喊她师姐，她笑了笑，道：“走，陪我去买些水果和礼物。”

    “嗯....”我点了点头，随沈曼向医院对面的水果店走去。

    我和沈曼边走、边聊，沈曼问我：“爷爷现在情况怎么样？”

    “手术很顺利......如果恢复的好的话，应该还有几年。”我语气低落的说道。

    沈曼点了点，表情很难过，没有再说什么，我突然觉得，我爷爷没有白疼她，傍晚她给我打电话时，是我误会了她，没想到她竟然连夜驱车赶来了。

    --------------------------------------

    明天爆更周最后一天，我估计也没什么人投票了，所以最后结果是我欠大家八章，昨天加更了3章，今天加更了2章，剩下的3章，会在两天内还掉！~