
﻿我和沈曼去水果店买了一个果篮，在沈曼的一再坚持下，又去附近的超市买了一些其他的补品这才向医院走去。

    片刻之后，我和她来到医院的病房，此刻老爸、老妈，叔叔、婶婶都在，沈曼一一和众人打招呼。

    众人见到沈曼来，都倍感意外，尤其是老爸、老妈，不过他们都知道我和沈曼的关系，大学时期的沈曼可没少到我们家玩，他们对待沈曼的态度和我一样，我当姐姐，他们当女儿。

    “沈曼丫头来啦！”爷爷的声音很微弱，却面带笑容。

    “嗯，爷爷，我来看你了。”沈曼说着声音有些哽咽，她抓住了爷爷干瘪的手。

    “你还惦记着我呢，我可记得~~你是有很久没来看我了吧？”

    沈曼点了点头，道：“嗯，前段时间我一直国外，最近刚回来，我没来看您，真是很抱歉了！”

    “傻丫头，你们也有工作要忙的嘛，我还要谢谢你对一西的照顾呢，这么多年他可没少拖累你......”爷爷语气真诚的对沈曼说道。

    “爷爷，哪里的话，一西在我心里就和亲弟弟一样，照顾他是应该的。”沈曼哽咽的说道，眼眶又湿润了起来。

    沈曼的情绪好似又感染到其他人，也都跟着抹起了眼泪。

    爷爷对拿出纸巾擦着眼泪的沈曼说道：“小丫头，你可别哭，在印象里，你一直是个坚强的丫头，别让一西那混小子笑话你.......”

    沈曼看了看我，擦掉眼泪又露出笑容，道：“他才不敢笑话我呢......爷爷，我祝你早点康复，等我下次来看您，您可还要带我去钓鱼呢？”

    沈曼的话又让我想起，某个大学时期的暑假，沈曼在小城住了2个多星期，期间一直跟着我和爷爷去钓鱼，他们钓鱼的兴致似乎比我还高，很多时候，我不去，他们两人都会去，听着两人的对话，我的心中又是一阵难以言明的低落，其实我知道，已经没有这样的机会了！

    爷爷笑着点了点头，又关心起沈曼：“小丫头，处对象了没有，爷爷还等着喝你的喜酒呢！”

    沈曼愣了一愣，回头看着我，我向她挤了挤眼睛，示意她说有，沈曼立刻便明白了我的意思，点头说道：“嗯，有了，不过他比较忙，没过来看望爷爷，您可不要生他的气呀！”

    “不生气、不生气，你处对象了，我们都替你高兴啊！”爷爷带着喜色说道。

    “嗯.....”沈曼点头笑了笑，我却在不经意间发现，她的笑容里却影藏着一丝难以察觉的苦涩！

    ......

    沈曼在病房待了差不多一个小时，才和众人告别，我准备去送她下楼，老爸却对我说道：“一西，你也回去休息吧，今天不用你守夜了，你爷爷有你小姑姑和我照顾就行了。”

    老爸刚说完，众人纷纷附和，示意我不用守夜，让我明天早上早些过来就可以了，最后我拗不过众人，只得答应。

    我和沈曼结伴向医院门口走去，此刻医院以不是白天那么繁忙，人群熙熙攘攘，这样清冷的环境更能衬托出我们之间的沉默。

    沈曼抬头看了看天空说道：“今天的月色不错哦。”

    我抬头望去，一轮明月高高的挂着天空，用皎洁的月光眷顾着这片土地，我点了点头，道：“嗯，很不错。”

    “我们去小湖边坐坐吧。”沈曼突然提议。

    “明天白天吧，你开了夜车，早点找个酒店休息吧。”

    沈曼摇了摇头，道：“明天不行，明天早上我就得回南通了，你这几天留在小城陪爷爷，市场部的工作，我暂时帮你接手。”

    我看着沈曼，给自己点了一根烟，沈曼笑了笑，道：“怎么，怕我利用这个机会架空你在市场部的职权吗？”

    我保持沉默，不可否认，我确实有这样的想法，在职场上，此刻的我谈不上有多信任沈曼，她在回来的一个多星期内，表现出来的咄咄逼人的气势，让我很心颤，她实在是太有手段了。

    看着我沉默，沈曼意味深长的笑了笑，说：“走吧，去小湖边坐坐，咱们聊聊，行吗？”

    “嗯。”

    我带着沈曼来到陈清怡的车前，沈曼惊讶的看着陈清怡的车说道：“这不是清怡的车子吗？”

    “嗯，她随我来小城了！”

    沈曼恍然大悟的说道：“原来你家人说的你的女朋友就是陈清怡呀？”

    “嗯。”

    沈曼面色复杂说道：“原来王子他们说的都是真的，连陈清怡这么优秀的女人也被你折服了！”

    “我可没这么大本事，她只是帮我的忙而已，我们并没有那样的关系。”我解释，道。

    沈曼看了我许久，才点了点头，没有再多问，我耸了耸肩，道：“走吧.....”说着我打开了车门示意沈曼上车。

    ......

    这是我今天第二次来到小湖边了，分别和两个女人，带着两种截然不同的情绪，我坐在下午坐过的石头上，眺望湖面，沈曼坐在我身边。

    此刻小湖的两边，有几个带着照明灯夜钓的钓鱼人，灯光混着月光倒映在湖面上，风一吹，泛起波纹，好似在起舞一般，零星的虫鸣声，却将夜衬托的更加寂静。

    沈曼从随身携带的皮包里拿出一包金陵十二钗，拆开点燃一根......

    “给我一根，我也想抽。”

    沈曼疑惑的看着我，道：“薄荷味的你也抽吗？”

    “没有烟的时候，管它什么味儿呢。”我说着从口袋里掏出那包已经空空如也的烟盒给沈曼看，今天因为情绪不好，我的抽烟量比往常大了许多，下午买的烟，此刻已经抽完了。

    沈曼撇了撇嘴，从烟盒里抽出一根，递给了我，我接过放在嘴里，沈曼替我点上了火。

    我悠悠吸了一口，问沈曼：“沈总，你现在一包烟要抽多久？”

    “4、5天的样子，工作压力大或心情不好，一天也会抽一包，怎么啦？”

    “你抽烟，是我教你的吧？”

    “记不清了.....”沈曼想了想，答道。

    我笑着摇了摇头，她怎么可能会记不清呢，说记不清不过是她的故作姿态罢了。

    “以后少抽一些烟吧。”我对沈曼说道。

    “为什么？”沈曼笑了笑问道，同时手指娴熟的弹掉烟灰。

    “你抽烟的样子，真算不上美，你看过王菲抽烟吗，那才叫美！”我调侃了沈曼一句。

    “哈~~我干嘛和明星比，抽烟对我而言只是一种消遣，与美丑无关，我不在意的。”沈曼笑言。

    “女人似玫瑰，烟似毒药，在女人的世界里，烟和玫瑰是不能共存的，你要想做玫瑰一样的女人，就别抽烟。”

    “你的说法好像挺有趣的。”沈曼说完掐灭掉手中快要抽完的烟头，饶有兴致的看着我，等待我继续说下去。

    -------------------------------------------

    大家记得签到一下，有好处的。今天三更