
﻿    我向沈曼伸了伸手，道：“你的烟给我。”

    沈曼将手中的烟递给了我，我捏成一团，扔了出去，道：“每一朵玫瑰都是造物者精雕细琢出来的，烟却是没有形状的怪物，让女人扭曲，让女人沉迷，当然不能共存了，抽烟你就是怪物，不抽烟就是玫瑰。”

    “是吗，那你觉得我还算是玫瑰一样的女人吗？”沈曼笑了笑问我。

    “目前你在玫瑰和怪物之间徘徊，至于是玫瑰还是怪物，完全取决于你自己。”

    “张一西，你有必要兜这么大一个圈来暗讽我么？”沈曼面无表情的看着我说道。

    “有些话，不需要说那么明白。”我回应沈曼的同样是面无表情。

    沈曼先是看着我，然后笑了笑，又摇了摇头，不再说话，双手却环抱着自己的膝盖。

    ......

    “一西，你真的很在意，别克南通店的总经理职位么？”许久之后，沈曼面带失落之色问我。

    “难道你不在意吗，在这一点上，我们的态度是一致的。”

    沈曼点了点头，道：“的确，我是很在意，我是从别克出去的，对别克有着特殊的感情，所以我才不惜冒着和尼桑违约的风险，重回别克。”停了停她又说道：“几年后，我终究是要回总部工作的，总经理的职位迟早是你的，你又何必这么心急呢？”

    “你也知道是几年后，你告诉我一个男人，有多少个几年后可以等？而且我有目标，有追求，不是你一直期望看到的吗，再说，我们凯隆集团在全国有那么多家分店，为什么你偏偏要选择南通？”我提高声调对沈曼说道。

    “我这么做，自然是经过我慎重考虑的。”沈曼看着我说道。

    “嗯，对，你的慎重考虑，就是想法设法的打压我。”

    “如果，你这么认为，我无话可说！”

    .......

    这样柔和、安静的夜，却未能换回一次我和沈曼的成功沟通，现在的我们可以在生活中保持姐弟的关系，但是在职场中，我们谁都不会妥协，我已经决定，这一次回去后，就找销售部的总监赵烨，开诚布公的谈一谈，争取重新获得他和销售部的支持。

    我盯着平静的湖面看了很久，突然脱掉自己的上衣，一头扎进了河里，河水的清凉，好似冰冻了我的愁绪，我感受到了无拘束的喜悦，冲沈曼喊道：“沈总，敢下来游两圈么？”

    远处几个夜钓的人，以为有人落水，放下鱼竿向我这边跑来，我对来人大吼：“你们钓你们的鱼，我这儿游水呢.....”

    “小伙子，游几圈赶紧走，别扰了我们钓鱼！”来人听说我是在游泳，语气也轻松了下来，停止了脚步，提醒我。

    “晓得~~~晓得！”我用方言答道。

    钓鱼人离开后，我又冲沈曼喊道：“沈总，湖水很凉快，敢下来游几圈么，很爽的！”

    “我穿的衣服不太方便。”沈曼蹲在湖岸上看着我喊道。

    我游到湖岸边做了个鄙视表情，用手掀起水浪，泼在完全没有防备的沈曼身上，不等她还击，又一头扎进了湖水里，在窒息中感受着湖水的清凉，在清凉中享受肆无忌惮的痛快。

    “一西~~~你别游远了，赶紧上岸，湖水很深的！”沈曼在湖边焦急的对我喊道。

    “哈哈~~~沈总，你一个不敢下水的人，哪里懂水中畅游的快感呢！所以你根本不知道我想要什么......”我意味深长的对沈曼喊道。

    即便我出言不逊，沈曼终究也没有下水，我心中好似有了一种成就感，沈曼终究是一个女人，我即便各方面能力逊色于她，但是我敢在漆黑的夜里，将自己扔进清凉的湖水中，我比她更有勇气，我坚定自己的信念，再接下来的竞争中，我要将自己的勇气最大限度的放大，我最终可以凭借过人一等的勇气在这场职场的战争中，拿下最后的胜利，我张一西一定可以！

    ......

    我将沈曼带到我住的酒店，当我准备为她再开一间房的时候，她却提议去和陈清怡住一间，很快我便带她来到了陈清怡住的房间。

    我按响了陈清怡房间的门铃，很快陈清怡便打开了房门，看到我和沈曼，充满惊异，道：“沈曼姐，你怎么来了？”

    “我也来看看爷爷，今天晚上和你住一间房，可以吗？”沈曼问道。

    “当然可以了呀，咱们姐妹正好聊聊天，你回国都一个多星期了，我都没有机会正儿八经的和你聊一次。”陈清怡拉着沈曼的手说道。

    沈曼微笑着点了点头，陈清怡又打量我，道：“张一西，你怎么浑身湿漉漉的呀，你怎么了？”

    沈曼撇了我一眼，没有好气的说道：“某人的冲动型人格不定期爆发了，刚刚跳水了，得亏了现在是夏天.....”

    “冬天我也敢跳，某些人是体会不到这种与大自然亲密接触的乐趣了，只能混在封闭的游泳馆，在浅水区过过干瘾了。”我出言反击，道。

    陈清怡不可思议的看着我，向沈曼确认，道：“沈曼姐，他真的这会儿去湖里游泳了吗？”

    沈曼不可置否的点了点头，说：“你要和他相处时间长了，他做出什么事情，你都不会感到惊讶的！”

    陈清怡看着我笑了笑，又对沈曼说道：“咱们不管他了，我们进屋聊去。”说完她拉着沈曼的手向屋内走去，关上门，就这么把我晾在了屋外。

    我捋了捋自己湿漉漉的头发，拿出房卡，打开房门，也进了自己的房间。

    .......

    洗了个澡，我拉开了窗帘，直到现在，我依然习惯在住酒店时，拉开窗帘睡觉。

    我躺在床上，看着窗外皎洁的月光，思维习惯性的发散......

    这一次回家，我的触动很大，从来觉得结婚很遥远的我，却因为家长的殷切期盼，心中隐隐生出渴望家庭的念头，可是那个我想与之结婚的女人此刻在哪里呢？？

    我又想起了道长对我说的话，既然爱情茫茫不可期，那么我便将精力全部投入到工作中，无论多困难，我也要拿到总经理的宝座，我要给莫寒一个殷实、完美的家庭！或者说，当我真正在事业上获得成功，才能配的上她！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！