
﻿第二天早晨，我和陈清怡、沈曼三人早早去了医院，沈曼陪爷爷聊了一会儿之后，便和众人告别，离开了小城，我和陈清怡则按照原先的计划，在小城多待两天。

    这一天的傍晚，老妈和老爸将我和陈清怡单独约出去，我们在附近找了一个饮品店，点了一些喝的东西聊了起来。

    老爸先开口说道：“一西，你准备和清怡什么时候结婚呢？”

    我和陈清怡对视了一眼，这个问题，即便我们真的是情侣，也觉得很突然，更别说，我们只是在演戏.......

    见我和陈清怡迟迟没有开口，老妈又说道：“按照你们现在的工作收入，结婚在经济上至少没有问题的吧？还是清怡，你家里觉得我们一西暂时达不到要求呢？”

    陈清怡赶忙摇头，道：“阿姨，您多虑了，一西很上进，很有才干的，我家人也很喜欢他。”

    “那你们还有什么顾忌呢，如果彼此相处的来，就赶紧把婚给结了，你们的年纪也不小了。”老妈又说道。

    我倍感头疼，虽然知道会被逼婚，但却没有想到，来的如此之快！

    “妈，我在南通还没有买房，谈结婚的事情，为时尚早。”我终于开口说道。

    “我就知道你会这么说，咱们家虽然谈不上多富裕，但也不能委屈了清怡！”停了停老妈继续说道：“这样吧，房子首付和装修的钱由我们来出，这样你们还月供也就没有什么压力了，我们一家人的意思呢，就是希望你们能早点把婚给结了。”

    我和陈清怡顿时傻了眼，没想到老爸、老妈竟然连房子首付和装修的钱都准备好了，那么结婚这件事情，肯定是没有什么商量的余地了。

    “爸、妈，南通房价并不便宜，首付也要几十万的，这个钱，还是等我和清怡缓过来以后，我们自己付吧，我们怎么能要你们的钱呢，况且爷爷身体也不好，需要花钱的地方太多了。”

    我话音刚落，陈清怡也连忙附和道：“是啊，叔叔阿姨，结婚这个事情，还是等等再说吧，一西现在正处在事业的上升期，不能让结婚的事情耽误了他的事业呀！”

    老爸和老妈同时皱了皱眉，针对我说道：“张一西，男人先成家后立业，这是亘古不变的道理，难不成你非要逆着来吗，现在你结婚就是我们全家的头等大事，你爷爷需要花的钱不需要你们担心，他的医疗花费有原单位报销，他自己也有退休工资的，你们赶紧把婚给结了，才是真的让他心安，我觉得你们应该多站在老人家的角度，去想想结婚这个事情。”

    老爸的话让我产生了极度的无力感，我所有不结婚的借口，在有备而来的他面前，都显得是那么的站不住脚，结婚在他们眼里已经是近期势在必行的事情，可我怎么可能和陈清怡结婚呢？难道非要将真相告诉他们吗？

    见我不说话，老爸又说道：“这样吧，我给你们一点思考的时间，你们不是明天才回南通吗，明天走之前给我和你妈一个答复，最好能把婚期给确定下来！”

    ......

    老爸和老妈给了我和陈清怡所谓的思考时间之后，便离开了饮品店，现场只剩下一筹莫展的我和陈清怡。

    “张一西我们现在该怎么办呀？”陈清怡语气惆怅的问我，这一出戏我们没演砸，却办砸了。

    “你说我们现在还能怎么办？”我回应陈清怡的是更加惆怅的语气。这个事情我比她更头疼，如果坦白从宽，她可以很轻松的置身事外，但是我面对的却是家人的痛心！！这是我万万不愿意见到的。

    见我拿不出实质性的解决方案，陈清怡也不再问我，只是有些无聊的搅拌着自己点的香芋奶茶。

    我心急如焚，明天离开小城时，就要给爸妈答复，我的确可以瞎编一个结婚的日期，但是假设到了自己编出来的婚期以后又该怎么办，谎言终究会有被拆穿的一天，那时候家人的情感可能会更加的接受不了.....除非我和陈清怡，是真的情侣关系，那结婚是顺理成章的事情，但那完全没有可能，这不是在演狗血电视剧，男女主角，最后会弄假成真！此时我们对彼此根本没有那种想法。

    ......

    我和陈清怡就这么互相看着彼此，都期待对方会有灵光一闪的智慧，然后解决这棘手的问题，可是一个小时过去，除了唉声叹气，哪里有什么灵光一闪！

    “张一西，我看你暂时顺着你爸妈的意思好了，买好房子，加上装修，这个时间也不算短了，能对付一天是一天，到时候如果你女朋友回来了，你再把真相说出来，你爸妈应该也能接受，据我所知，你那女朋友可是一个会让所有女人都嫉妒的女人，你爸妈一定会喜欢她的。”

    陈清怡的想法过于乐观，她并不了解我的父母，如果我第一次带回家的是莫寒，他们或许会接受，但是有了陈清怡之后，他们情感上便很难再接受莫寒了，尤其是莫寒身上有那么多不确定性的因素，至少他们不喜欢我和自己的女朋友有太大的经济差距，陈清怡虽然自身条件很不错，但至少是生在普通家庭，如果我能坐上别克南通店的总经理位置，和她倒也般配，这一点便很符合我父母的要求......我有些懊恼自己的不理智，可是当听到爷爷病危的消息时，为了让他安心，我有的选吗？为什么上天会给人制造这么多无解的难题！！

    “张一西，你怎么不说话了，觉得我的建议不好吗？”陈清怡对陷入沉思的我说道。

    我叹了一口气，许久才说道：“只能先这样了，走一步算一步吧。”

    陈清怡点了点头，又笑了笑道：“对呀，未来的事情谁知道呢，说不定到那天，你会喜欢我，我也会喜欢你，我们两情相悦，所有的难题不就全部迎刃而解了吗？”

    我耸了耸肩道：“虽然知道你是在安慰我，但是这在现在看来确实是最好的解决办法了。”

    “那你希望有那么一天么？”陈清怡用开玩笑的语气问我。

    “这个时候，你就别开我玩笑了，行吗？我烦着呢！”

    “好嘛，那我不说笑了，不过你的心态要放松一些，工作上的事情就够烦恼的了，我不希望看到你这么累！”陈清怡收起玩笑之心，正色对我说道。