
﻿两天的时间很快过去，我和陈清怡就要离开了，爸妈和一众亲友在医院门口为我们送行。

    老爸从口袋里拿出一张存折递给我，道：“一西，这里面有40万，你拿去付首付和装修款！”

    “你们哪来这么多钱的？”我没有伸手去接，疑问道，我知道以父母的经济收入，他们不可能有这么多的积蓄。

    “和你小姑姑借了一些。”停了停又轻声说道：“你奶奶给你的6万块钱，还有你带回来的2万块钱，我也打进去了。”

    “爸，这钱不是让你还给奶奶的吗，我不能要这钱的。”

    “拿着吧，你爷爷和奶奶的心意，你用结婚来回报比什么都好，你爷爷还等着抱重孙子呢。”说完看着我和陈清怡，脸上尽是殷切之色。

    老妈这个时候又对我说道：“你要真觉得过意不去，就好好工作，以后挣了钱再还给你奶奶，现在，一切以结婚为重，你不能忤逆我们的想法，你爷爷奶奶和我们都不容易的，知道吗？”说完从老爸手里接过存折，硬塞到我的手上。

    看着老爸、老妈严肃又坚决的样子，我终于将存折放进了自己的公文包里，这一次我决定按照他们的意愿来，这么多年我亏欠他们的实在太多了，不过女朋友的事情，我却只能听天由命，希望到那天会有一个圆满的解决办法。

    老爸见我手下了存折，满意的拍了拍我的肩膀，道：“买好房子给我们打电话，我们也去看看。”

    “嗯.....”

    一切交代完毕，我和陈清怡与众人挥手道别，短暂的回家之行就这么结束，我却感觉自己好似重新活了一遍，我的人生因此而发生了剧烈的变化。

    ......

    三个小时的行程后，我们到达南通，陈清怡将我送到我所住的小区，我解开安全带，准备与她告别，我很真诚的对她说道：“这一次，挺感谢你的！”

    “这么客气干嘛，我就当散散心了，你们小城真的挺不错的，我尤其喜欢那片湖泊。”陈清怡脸上带着回忆的表情说道。

    我笑了笑，陈清怡面色却突然认真的对我说道：“对了，张一西，你要买房的话，或许我可以帮上忙，我有很多做房地产的朋友，应该可以帮你拿到低价房。”

    “嗯，近期我就准备着手买，家里面盯着呢！”我无奈的说道。

    “行，那我现在就帮你留意着，你打算要什么户型的房子？”

    “100个平米左右，三室一厅一卫的，小区不需要太高档，配套设施齐全就行。”我说道。

    “嗯，这样的房子很好找的，交给我吧，一定让你满意。”

    我点了点头说：“反正已经欠你这么多人情，我就不和你说谢谢了，有消息你第一时间和我联系吧。”

    “没问题。”

    聊完房子的话题，又简单的和陈清怡聊了几句之后，便各自道别，看着陈清怡车子消失的方向，我滋味莫名，突然在心里产生了一个很奇特的想法，如果某一天我和陈清怡真的两情相悦了，我是否会少很多的烦恼呢？

    转瞬我便摇了摇头，感情本身就是一种很奇妙的东西，有就是有、没有就是没有，根本毫无道理可言，其他人怎么想我不知道，但至少，我是不会在爱情上因为压力而妥协的，我很清楚，我爱的人是谁，想娶的人是谁。

    ......

    吃完了一个人的晚饭，我坐在阳台的摇椅上，拿着老爸给我的存折茫然的看着，我终于会在这座城市有一栋属于自己的房子了，可是我却没有愿望实现后的充实感，或许是因为这栋房子和自己的努力并没有太多的关系，也或许是因为我还没有为即将到手的房子找到它的女主人。

    看了看时间，刚刚7点半，我想此时的道长肯定还在河畔边没有离去，我想找他算算，还是算姻缘！

    ......

    很快我便驱车赶到古桥，不出我所料，道长果然还在河畔边，今天他的生意似乎很不错，除了一对正在算命的情侣，还有两对正在排队等候的情侣，这种从未有过的盛况，让我觉得，最近算姻缘也成了一种流行.....原来被不确定的姻缘所困扰的并不仅仅是我张一西。

    我并不着急，点上一根烟，站在不远处等待着，大约过了30分钟，人群散去，我这才在道长的面前坐了下来。

    我没有开口说话，道长细细打量着我，半晌摇了摇头，说：“小和尚，你最近可是诸事不顺那！”

    道长的话让我很是震惊，最近的我的确厄运连连，先是沈曼突然半途出现，扼杀我升迁的希望，后有爷爷身患重病......道中可谓神机妙算、一语中的。

    “小和尚，我说的对是不对？”道长见我一脸震惊的表情，追问道。

    “是啊，你帮我好好算一卦吧，还是算姻缘！”我语气期待的说道。

    道长摇了摇说：“你的姻缘我早就帮你算过了，命中注定如此，再算也逆不了命运。”

    “上次算的能作数吗，你根本就没能算出来我要娶的是谁，只给了我一个模棱两可、没头没尾的答案......只怕是糊弄我的吧？”我语气不悦的说道。

    “你要是认为上一次是老夫在糊弄你，这一次我还是会糊弄你，算与不算又有什么区别呢？”道长扇着手中的蒲扇不怒不急的说道。

    “这一次不一样，我被家里逼婚了，所以我现在更想知道，我未来的妻子是谁。”

    “你既然被逼婚了，那证明已经有了结婚对象，那还算什么姻缘呢？”道长语气不满的说道，或许他认为我是在调戏他的智商，只是他也有看不透、算不透的时候，我的确是被逼婚了，但是却没有结婚的对象，其中缘由，只有我知，陈清怡知！

    “被逼婚了不代表我会和她结婚，你上次说过：我还会和莫寒见面，我就是想知道，最后我的结婚对象是不是莫寒。”

    “你的意思是说：你现在要结婚的对象，不是你想娶的，你不甘心，想算算，你和那个你喜欢的小丫头还有没有结为连理的可能，对是不对？”

    “差不多就是这样了.....”我不想和道长说太多废话，也没打算向他解释整个事情的经过，他爱怎么理解便怎么理解，此刻我只想知道，我最后的结婚对象是不是莫寒，我能不能在不伤害家人的前提下，有惊无险的度过这次的逼婚危机！