
﻿我的话音刚落，道长便面露不悦之色对我说道：“上次老夫就和你说的很清楚了，老夫算不出你的姻缘，只能告诉你，你们还有机会再见面，别问我什么时候，我也不知！”

    “为什么你帮别人算的头头是道，帮我就算不出了呢？”我语气由不耐烦转向愤怒，这简直岂有此理。

    “别人没你的姻缘线那么古怪，你就当老夫学艺不精吧。”道长悠然一叹，道。

    “我靠，你一句学艺不精就想打发我？？”我说着激动的将手伸到道长面前，道：“它不就一根线么，怎么就古怪了，怎么就TM古怪了？”

    道长撇了我一眼，冷冷说了一句：“胡搅蛮缠......”

    “我不管，你今天非得给我算出个明明白白！”

    “你这小伙怎么这么无赖呢？”道长放下手中的蒲扇，皱眉怒道。

    “我要有别的辙，我TM至于来烦你这个老神棍么！”我也被他的闪烁其词给惹火了，忍不住爆了一句粗口。

    “骂也骂过了，摊子你也掀过了，老夫要知道，为什么不告诉你，非要惹你这么一个祸害。”道长用他高深的道行，压制自己不满的情绪，保持平稳的语调说道。

    “得~~你就不能理解我心情......”我说着从口袋里掏出一根烟点燃，也不给道长递烟。

    道长烟瘾难耐，摸摸自己的口袋，却只掏出一个空烟盒！

    我摇了摇头，从包里拿出一包没拆的烟递给他，道：“拿去抽。”

    “贿赂我，我也不知道。”道长又开始表现他除了道行以外的气节。

    “不知道就不知道吧！”我说着将烟扔给了他，其实我懂：即便道长知道又能怎样？我之所以三番五次的逼他，不过是想让自己过的舒服一些罢了，而我和莫寒的关系却不会因此改变，该等待的等待，该煎熬的煎熬，一分也不会少。

    道长谨慎的看着我，但还是从我手上接过了香烟，事实上他大可不必谨慎，我能对他做的最狠的事情便是掀了他的摊儿，可即便掀了他的摊儿，对他来说也不过是一张八卦图和几个铜钱的事儿。

    没有得到自己想知道的答案，我有些低落，抽烟过程中我一声不吭，掐灭掉烟头，我习惯性的往古桥看了看，繁华依旧，伊人不在！

    我要离开了，向道长挥了挥手示意我要走了，便转身离去，走了好几步，身后的道长突然对我喊道：“小和尚，要用心去看你身边的人呐！”

    我一愣，停在原地，道长这句话，简单至极，可我一时却不知道怎么理解，也很难把所谓的用心和身边的某个人联系在一起。

    ......

    离开了古桥，我开着车晃荡在街头，此刻是一天中较凉爽的时段，随处可见露天的餐厅，当看到那些喝着啤酒聊着天的人群，我的孤独感也随之翻涌，我想起沈曼曾经对我说过的话：人之所以孤单和寂寞，是因为别人的成双入对，我想此刻的莫寒，也会孤单和寂寞吧，因为我不在她的身边。

    ......

    路过一个冰淇淋店，我看到了那辆熟悉的保时捷跑车，我停下车，透过橱窗看到了许久未见的安琪.....

    我看不到她的表情，因为她带着一个硕大的墨镜，这是一个很奇怪的举动，此时已是晚上，为什么还要带墨镜呢，当然奇怪的举动并不仅仅如此，她的面前放着数杯同口味的冰淇淋，有已经吃完的，但大多是没有吃完的。

    我放开窗户，看了许久，我犹豫着要不要去和她打个招呼，我总觉得此刻的她显得是那么的落寞和孤独，而墨镜或许便是她掩饰落寞和孤独的道具。

    我停好车子，向冰淇淋店走去，一闪身便在安琪的对面坐了下来。

    “hi，我们又见面了，安琪小姐。”看的出她情绪很不好，我便用轻松的语调对她说道，我不希望气氛太过于冰冷。

    安琪抬起头看着我，我却不知道此刻她是什么眼神，她的墨镜将她的情绪掩饰的太好了。

    她好似无视我的存在，只看了看我，又低着头继续吃自己的东西。

    “喂，你能请我吃一份冰淇淋么？”我指着安琪没有吃完的冰淇淋说道。

    安琪摇了摇头，示意不请，却依旧不肯说话。

    我耸了耸肩，对服务员喊道：“这个小姐点的哈瓦那黄昏，我也要一份。”

    服务员看了看我又看了看安琪，面带好奇之色，此时我们的举动确实挺奇怪的。

    片刻之后服务员将“哈瓦那黄昏”递给了我，我尝了一口，问安琪：“喂，你为什么这么喜欢吃这种口味的冰淇淋啊，我没觉得有什么特别的呀？”

    “你是你，我是我，你不觉得特别又有什么稀奇。”安琪总算开口说话，声音却有些沙哑。

    “说的也是，不过你吃这么多冰淇淋不怕吃坏胃吗，你的胃那么脆弱！”我关切的问道。

    安琪依旧没有回答我，却吃的更快了。

    我从她手中夺过杯子，道：“喂，你又来了，糟蹋自己的身体很好玩么？”

    安琪看了看我，执着的去拿另外一只没有吃的杯子，我隔开她的手，索性全部放在自己面前，不让她得逞！

    安琪气恼的将勺子扔在一边，我想“此刻她的墨镜下，应该是一个能够杀死我的眼神。

    却不想安琪突然撇过头，我在骤然间看到两滴泪水从掩饰表情的墨镜下，落了下来。

    “喂，你怎么哭了？”我小心翼翼的问道，我总觉得今天的她很奇怪。

    对于我的关心，安琪并没有给予理会，她直接拎起身边的皮包转身向冰淇淋店的门外走去。

    我紧紧跟上她的脚步，又追问，道：“你是不是遇到什么不开心的事情了，你和我说说，虽然不保证能帮的上你，但是至少可以安慰的嘛。”

    “我不需要安慰。”安琪说着已经打开了自己的车门，这种态度愈发的让我觉得她很不开心，因为我知道她是一个在需要安慰时，却表现的满不在乎的不在乎的女人。

    我快速的打开了她另一侧的车门，也坐进了车内，保持着不刺激她的笑容说道：“那你带我去兜兜风吧，咱们用速度换一点痛快，如何？”

    安琪久久没有回应我，也不启动车子，当我以为她会持续沉默下去时，却终于轻声对我说道：“张一西，今天是我的生日.....”

    （今天三更......第二更）