
﻿安琪的一句：“今天是我的生日”让我倍感意外，我好似能够感觉到她的苦楚，只是为什么这么重要的日子，却要独自在冰淇淋店，无休无止的吃同一款的冰淇淋呢？

    “既然是过生日，那我请你吃蛋糕吧。”停了停我又说道：“我来开车，我知道有一家蛋糕店做的蛋糕非常棒！”

    安琪没有再拒绝我，其实也没有拒绝的理由，谁喜欢自己一个人过生日呢，有一个人陪着总是很好的。

    我开着安琪的车，快速的穿梭在马路上，很快我们便到了当初我过生日时，买蛋糕的那家蛋糕店。

    我停好车，和安琪并肩向蛋糕店内走去，看了看时间晚上8点45分，在夏天来说，这个时间并不算太晚，我们可以在买好蛋糕之后，从容的去吃个生日晚餐。

    蛋糕店里站着一个务工打扮的男人，身上尽是灰尘，手中捏着一百块钱，只是盯着一款蛋糕看着，他挡在柜台前面，我对他说道：“不好意思蛋糕你还买吗，不买的话请先让我们买.....”

    男人看了看我和安琪，赶忙点头，有些怯懦的让开了身体，我和安琪来到柜台前，我对安琪说道：“看中哪一款蛋糕，我请你。”

    安琪打量着柜台里的蛋糕，最终目光在一款慕斯蛋糕上定格，她指了指蛋糕，道：“就这个了！”

    男人见安琪挑中了这个蛋糕，目光变的紧张，好似鼓足了勇气，却仍怯懦的说道：“这个，这个蛋糕，是我要的.....”

    我回头面带疑问之色看了看他，他脸上怯懦的神色更重了，总算服务员对我和安琪说道：“先生、小姐，这款蛋糕，我们过了九点后，会打折，这位先生在这里等了很久了，今天是他女儿的生日！”

    服务员话音刚落，男人便连连点头，我和安琪向蛋糕店外看去，果然有一个五六岁大的小女孩，站在蛋糕店的门外，守在一辆破旧的自行车旁，应该就是这个男人的女儿了。

    不知道为何，看到此景，我心中非常难过，在这座城市仍有很多生活在社会最底层的人，为了贫瘠的生活而苦苦挣扎着。

    我轻声对安琪说道：“要不我们换一款吧。”

    安琪看了看男人，却摇了摇头，对服务员说道：“我就要这款了，我原价买，你没有理由不优先卖给我吧。”说完她从钱包里抽出200元递给了服务员。

    安琪的举动让我非常的不满，我冷言，道：“你怎么这样子啊，换一款又不会怎样。”

    安琪语气冷淡的说道：“今天我过生日，我说了算。”

    我突然有点厌烦眼前的安琪，虽然她和莫寒长着一张几乎完全相同的脸，可是心地却天差地别，我仍记得莫寒数次在古桥上给乞丐施舍、聊天时的情景！她是那么的善良、富有爱心，而安琪呢？自私、充满占有欲，她永远摆脱不了，她千金小姐的脾气！

    服务员看了看安琪，最终还是收了安琪的200元，将蛋糕递给了安琪，安琪接过蛋糕脸上露出微笑，我却更加觉得厌烦，我懒得再理会她，自顾自向店门外走去。

    看着小女孩柔弱的身躯，失望的表情，我心中又是一阵难过，我走到她面前，蹲下身子轻声说道：“小妹妹，你想吃什么蛋糕，大哥哥送给你做生日礼物好不好？”

    小女孩倚着自行车，摇了摇头，却不说话，我想：她爸爸一定和她说过不要随便接受别人东西之类的话。

    我突然异常气愤，想折回店内，狠狠训斥安琪一番，她今天的行为实在是配不上她那张美得惊为天人的脸。

    “小妹妹，姐姐把这个蛋糕送给你做生日礼物好不好？”安琪突然出现在我和小女孩的面前，她摸着小女孩的脑袋，微笑着将蛋糕往她面前递了递。

    小女孩面露渴望之色，却依旧摇了摇头，安琪也不再多言，她将蛋糕放在小女孩的面前，然后拉了拉我说道：“走啦.....”

    “你.....我！”我指了指安琪，又指了指自己.....此刻我终于明白了，安琪为什么要执意买下这款蛋糕，原来她是想亲自送给这个小女孩，而我刚刚却误会她了！！

    “别你啊我的了，待会儿她爸爸出来，怕是要还给我们的。”安琪说着加大了力气，将我向她的车拉去。

    我和安琪回到了车内，男人也从蛋糕店内走了出来，他和小女孩站在一起注视着我和安琪，安琪立刻启动了车子，很快便驶离了蛋糕店，我回头看了看，那对父女仍然站在原地，目送着我们，这是他们特殊的感谢方式，没有言语，却最真诚！

    “喂，刚刚不好意思啊，我误会了你！”我很真诚的和安琪道歉。

    安琪面露惆怅之色笑了笑，道：“恐怕我在你眼里，一直是个任性、自私的人吧？”

    “我.....”我没有说下去，在我眼里，安琪很多时候确实是任性、自私的，但是这件事情发生后，已经改变了她在我心目中的形象，即便她偶尔会任性、会自私，却也是小自私、小任性，在大是大非面前，她是很善良的。

    见我没有说下去，安琪也没有再追问，今天她的心情一直不好，若是平常，她一定会纠缠到底的，而她这种不顾及别人感受的纠缠，便是我所说的小任性和小自私了，但这样的小任性和小自私，在男女相处的过程中，随处可见，倒真的不值得我去诟病！

    看着沉默着开车的安琪，我停了许久才向她提议道：“我们再去买一个蛋糕吧。”

    安琪摇了摇头，说：“不用了，过生日一个蛋糕就够了。”

    “可是那个蛋糕你已经送给那个小女孩了呀。”

    “是啊，可是看着她满足的眼神，我觉得这便是我这个生日收到的最好礼物，做人不能太贪心，我的蛋糕已经被我用来换了最美的礼物，所以即便没有蛋糕，我也很满足了！”安琪带着微笑说道。

    看着安琪的样子，我心中滋味莫名，她虽然和那个小女孩同一天过生日，可是却不一定有那个小女孩开心，至少小女孩有父亲的陪伴，而安琪呢，只能一个人落寞的坐在冰淇淋店，吃着昂贵，却让她流泪的冰淇淋！

    “那我们换个快乐的方式帮你过生日吧。”许久之后，我终于对身边的安琪说道。

    “什么方式？”

    “我的方式，你现在先别问，待会儿你就知道了！”