
﻿我带着安琪在附近寻了一家便利店，买了许多的零食和啤酒，又开着车来到一座楼宇的顶层。

    我纵身跃上护栏，在护栏上坐了下来，拍了拍身边的空位对安琪说道：“敢坐上来么？”

    安琪来到护栏边看了看，下面穿行在这座城市中的汽车和行人，全部变成一个个缩影，我又笑了笑问安琪：“敢上来吗？”

    安琪没有回答，却把手递给了我，我一用力将她也拉上了护栏，我们看着彼此笑了笑，一起吹着呼啸而过的风，俯瞰这座充满空虚和浮华，淹没在夜色中的城市！

    护栏的下面镶着一块麦斯威尔的巨型广告牌，霓虹灯在广告牌的四周交替闪烁着，将我们眼前这座城池晃的更加的模糊、虚幻.....

    我撕开一罐啤酒递给安琪，自己又撕了一罐，狠狠喝了一口，却轻声问身边的安琪：“这么高，你害怕吗？”

    安琪又往下面看了看，摇了摇头，也随着我喝一口啤酒，原本停歇了的风又起，将我们的头发吹的凌乱！

    我眺望夜幕下的远方，情绪好似被放空，这一刻我不悲不喜，我用最淡然的语气对安琪说道：“在这座城市，我经历了爱情的挫折，事业的失败，人生的低谷.....有人欺我无能，有人笑我废物，是啊！我很无能，也是废物，我苦苦挣扎了数年，却不能在这座高楼林立的城市中为自己争取一套小小的房子！很多时候，我茫然、痛苦、孤独，却无处发泄，于是我喜欢上了这里，喜欢在这里吹着风，喝着酒......有时候我甚至想，就这么喝的烂醉如泥，从这高空坠落，即便摔个粉身碎骨，也是我张一西赚了！至少死的不知不觉，不必在意别人轻贱的眼光.......”

    安琪注视着我，美目闪现惊诧的神色，她或许从来没有想到：看似臭贫、看似乐观、时常无聊的张一西还有如此的一面！

    我喝光了瓶罐里的啤酒，这才继续说道：“自出生那天起，我们无法选择性别，相貌、身高，无法选择家庭环境、生存环境，但什么时候死亡，这种可以选择吧，我活的不开心，不痛快，那我就死啊，只要你想死，没人阻止的了你，但事实上，我们甚至连选择死亡的权利都没有，因为会背上懦夫、没有责任感的臭名，人嘛，总不是为自己一个人活着的！既然不能死，那就苟且偷生呗，可即便是苟且偷生，也要给自己一点念想，是吧？”

    我说完看着安琪，安琪倒是认同我这番离经叛道的话，她点了点头，问道：“那你的念想是什么呢？”

    “我的念想？我的念想就是在这座城市，有一套自己的房子......告诉你哦，我很快就会有一套梦寐以求的房子了，可是我TM却开心不起来，你知道为什么吗？”

    安琪摇了摇头，道：“我不知道......”

    “你当然不知道，因为我们从来没有站在同一处地方，去看这个世界的风景，你知道吗，我张一西眼中的风景全是灰色调的，只有到了晚上才不灰，因为全TM黑了！”我说着又撕开了一罐啤酒，一口便喝掉了一半，这才缓缓说道：“房子有了，意味着我的念想没了，我又要处心积虑的去找下一个念想，我累啊，可我又害怕没了念想后的空虚，我只能咬着牙去寻找，可除了找到虚妄，冷漠、误解，欺压，我一无所获......”

    “是不是因为你想要的太多了呢？”安琪轻声问我。

    “我从不敢要太多，只等世界给予我多少。”我矢口否认了安琪的说法，事实上我要的并不多，不过一个能让我继续活下去的念想而已！可是这个念想在现在看来却是那么的遥不可及！

    沉默许久之后，我终于对安琪说道：“我发泄完了，该你了.....”

    “我不需要发泄.....”安琪轻声回道，却喝掉了罐中的全部啤酒。

    “没有人不需要发泄，你相信我，发泄完了，便会快乐！”

    安琪面带茫然之色笑了笑，道：“那你发泄了那么多，现在快乐了吗？”

    “嗯，快乐呀，就等你了，等你发泄完，我们便都快乐了，多圆满呐！”我面露期待之色说道。

    安琪看了看我，乍然而来的风却吹的她下意识的闭了闭眼睛，直到风吹过，她才缓缓说道：“今天是我的生日，也是第三年自己一个人过生日。”

    “三年！三年你都自己一个人过生日？你家人、朋友呢？”我惊讶的问道。

    安琪面露苦涩之色，她没有说话，却又撕开了一罐啤酒喝了起来。

    “你看看，风这么自由，为什么你不能自由的发泄出来呢？”我感受着呼啸而过的风，对沉默无言的安琪说道。

    安琪又笑了笑，道：“其实我不需要发泄，此刻也是快乐的，所以现在的我们都是快乐的！”

    我面露狐疑之色问道：“你确定心里藏着那么多的不痛快，那么多的抱怨，也是快乐的？”

    “我确定！”

    “为什么你的快乐这么轻而易举呢？”

    安琪看了看我，笑道：“你快乐所以我快乐呀！”

    “得了吧，我们有那么深的交情么？我想你之所以不愿意发泄，是害怕我知道你的秘密吧，或者你的秘密过于变态，难以启齿，才不敢在我面前发泄！”

    “喂，张一西，你这么说，是存心报复我上次说你是变态的行为吧？”安琪拍了我一下说道。

    “答对了，我就是想知道你那些变态的秘密，那样我心里就平衡了呀！”

    “小人！”安琪瞪了我一眼说道。发泄不快的话题，却就这么在不经意间，被她给带了过去，等我意识到时，却无法再将话题给聊回去，无奈中，我只得相信，此刻的我们都是快乐的，因为我和安琪又回到了曾经相处的节奏上，虽然互相贬低，却不缺欢声笑语。

    ......

    “张一西，你为什么这么快就要买房子了呢，是不是有女朋友了呀？”安琪突然问我。

    我叹了一息，道：“这件事情说来就复杂了，陈清怡你还记得吗？”

    “当然记得。”安琪面色轻微一变，才说道。

    “事情是这样的，前两天，我爷爷病危住院，老人家一直希望我早点成家，于是我就带着陈清怡.....”我将这件事情的始末，耐心的给安琪讲述了一遍。

    ----------------------------------------------------------