
﻿在我将这些天发生的事情全部复述完毕后，安琪没有任何的表情变化，只是淡然的问道：“那你会和陈清怡结婚吗？”

    “你猜啊！”我说着又一口喝掉了半罐的啤酒。

    安琪想了想，道：“会吧。”

    “为什么会觉得我会呢？”

    安琪笑了笑，道：“刚刚的发泄，已经说明生活让你非常疲倦，人在疲倦的情况下，总是渴望有个家庭可以遮遮风、避避雨，况且陈清怡是个很优秀的女人，如果能和她组建遮风避雨的家庭，你为什么不呢？”

    “是啊，我为什么不呢？”我苦笑着摇了摇头，继续用啤酒浇灌着自己的愁绪。

    “张一西，你是不是还想着莫寒？”

    当安琪突然问出这个问题，我注目凝视她，许久我笑了笑，却避开了这个话题，问道：“你们公司最近怎么样了，这次的公关危机彻底解决了吗？”

    “基本解决了，江浙沪地区，很多分店的营业额都在持续攀升，其他地区的门店营业额也停止了下跌，基本都稳定了下来......谢谢你！”安琪凝视我说道。

    “何必这么客气呢，我们这么久的朋友了！”我说着挪了挪位置，完全平躺在护栏上，任风从自己的身上掠过。

    安琪见我躺下，也挪了挪身，平躺在护栏上，我们头靠着头，我甚至能闻到她发的清香，夜在这一刻突然变得静寂起来。

    “我们认识多久了？”安琪轻声问我。

    “很久了。”

    安琪没有再说话，我们保持沉默，世界静的好似只剩下我们两个人，此刻只要我们一翻身，便会坠入楼下，粉身碎骨，可是我们都好似已经忘记了粉身碎骨的可怖，即便粉身碎骨又如何，我不怕，安琪也不会怕！浑身伤痛的我们，早已经无谓对自己的残忍。

    一阵风吹过，安琪的发丝飘在了我的脸上，她的发好似又长了！原来我们真的认识很久了！

    柔软发丝的撩拨下，我困了，乏了，我想休息了......

    ......

    我朦朦胧胧，却未能真的睡着，因为我害怕安琪会真的睡着，她的痛似乎比我还多，所以她更容易睡着。我坐起身，翻下了护栏，我没有猜错，安琪竟然真的在这命悬一线的护栏上睡着了，我轻轻拍了拍她，她却没有醒来，我将她从护栏上抱了下来，放在地上，她已经喝了好几罐啤酒，她是睡着了，也是醉了。

    安琪就这么靠在我的肩头，呼吸均匀的陷入了沉睡，我撕开一罐啤酒，又摸出一根烟点上，保持匀速的喝一口啤酒，再吸一口烟，当酒喝完、烟抽光，我便会离开这里。

    “喂，醒醒~~~我们该走了！”我又推了推身边的安琪。

    这一次安琪终于朦朦胧胧的睁开了眼睛，看着我，凝视我，一霎那，四周静的让我可以听见她的心跳声，看着她长了的发和无限相像莫寒的脸，在酒醉后的清醒中，我恍惚、疑惑、失落！

    安琪按了按自己的额头，问我：“张一西，几点了？”

    我抬手看了看表，道：“刚过12点。”

    “我的生日已经结束了，我26岁咯！”安琪不知是悲是喜的叹道。

    “是啊，你和我一样老了！”我调侃了安琪一句。

    “呵呵。”安琪的脸几乎贴着我。

    “你作死么？”我说着将安琪推到一边。

    被我推到一边的安琪却不怒气冲冲，只是看着我，突然扑进了我的怀里，冲击力之大，差点让我仰倒在地面，我稳住身型，手悬在半空，问道：“喂，你这是想打击报复，还是想趁机占我便宜？”

    “占你便宜！”安琪说着死死抱着我。

    “哎~~占吧，就当我送你一份迟到的生日礼物吧！”我笑言，心中却能想象的出安琪会用什么言语回击我，她一定会说：“去死吧，张一西，还真把自己当盘菜了，你算什么生日礼物呀！”

    许久之后，我也没有听到我自己臆想出来的，安琪反击的言语，她依旧死死的抱着我，直让我有了一种窒息了感觉。

    我终于察觉到了安琪的不对劲，轻声问道：“你怎么了呀？”

    我感觉到了怀里的安琪摇了摇头，她带着哽咽说道：“张一西，你不要动，让我抱一会儿。”

    我突然想起，今天我刚刚遇到安琪时，她带着墨镜吃冰淇淋的画面，我明白在她过生日时，身边却没有一个人陪伴的人是什么样的感受，因为我有过类似的经历，幸亏那一次有了莫寒，我才得以拯救，而此刻的安琪便是因为饱尝孤独，再加上酒精的刺激，才导致行为失控，此刻她需要一个可以让她依靠的人。

    许久之后，安琪终于松开了我，她向我问道：“张一西，为什么你一定要找陈清怡在你家人面前演出这场戏呢？”

    安琪突如其来的问题，让我有些摸不着头脑，我疑惑的问道：“难不成我还有别的选择吗？”

    安琪注视着我，许久才点了点头，道：“嗯，我.....我也可以做你的女朋友。”

    我瞪大了眼睛，看着表情认真的安琪，安琪终于明白我误会了她的意思，微微红着脸解释，道：“我是说，我也可以假装做你的女朋友，如果是我的话，你就没有现在这么多烦恼了......”

    安琪的话说完，我心中突然懊悔：对呀，我为什么不找安琪帮这个忙呢，以她无限接近莫寒的面容，即便某一天莫寒回来了，只要我不说破，家人肯定不能分辨出她们并不是同一个人，这样我便没有了后顾之忧！也更不会有后面这么多的麻烦。

    我懊恼中，终于叹了一息说道：“当时给我考虑的时间太少了，而且，我也不确定你会不会帮我，我总觉得：我们之间的关系，好似算不上那种可以随时随地，互相帮忙的好朋友。”

    “那你觉得我们之间是什么关系？”

    我细细回想我和安琪自认识以来的关系，我们之间似乎一直若即若离，若远若近，根本没有一个稳定的关系，许久之后我摇了摇头，道：“我不知道......”

    安琪笑了笑，停了许久之后才说道：“其实我也不知道！”