
﻿夜半人寂，硕大的城市被黑暗和寂静笼罩，相对无言片刻之后，我对安琪说道：“不早了，我们回去吧。”

    “嗯，是很晚了！”

    “最近会一直待在南通吗？”我问道。

    “不知道，我昨天才回的南通。”

    我愣了一愣，又笑问：“特意来南通过生日吗？”

    “不是，当然是为了公司的事情。”安琪看着我异常坚定的说道。

    “哦~~哦~哦，那可够真巧的！”我咂嘴说道。

    安琪白了我一眼说道：“你这是什么表情，不相信我说的话吗？我有必要特意跑到南通来过生日？”

    “我又没说不相信你的话，你干嘛解释那么多！”我回应了安琪一个白眼说道。

    我以为安琪会和我杠上，她却没有再和我说话，停了停，她淡淡说了句：“走吧。”说完便在我之前向楼道口走去，看着她的背影，我有点疑惑，我觉得她的脾气似乎被以前平和了一些，虽然还是那么的莫名其妙。

    ......

    回到家已经是深夜1点钟了，过了酒劲的我有些难以入眠，我在床上翻来覆去，最近扰人的事情，纷至沓来，关于婚姻的事情可以尽量往后拖延，但是工作的事情却已经迫在眉睫，我不能再被动的坐以待毙，可是我该怎么将主动权重新掌握在自己手上呢？我陷入了沉思。

    我打开夜灯，朦胧的灯光下，我点燃一根烟，逐一对目前的情况做起了分析，甚至是沈曼的性格特点，我隐隐觉得，如果想赢得这次的竞争，可以利用沈曼的性格，这世界上没有无懈可击的人，沈曼肯定不会完全对我赶尽杀绝，另外她有着强大的自信，从不认为自己会失败，我可以利用近期的两场车展和她对垒，将竞争的形式变的具体化，我们各自负责一场车展，最后谁能在自己负责的车展中，比对方获得更多的销售额，那么便获胜，输的一方自动退出总经理的争夺。

    我再三思量之后，决定将自己的想法付诸实施，我觉得沈曼会答应我的提议，她会给我一次站在同一起点公平竞争的机会，如上所说：她不会对我赶尽杀绝，还有，她有着强大的自信，即便是竞争，她也不会认为自己会输。

    ......

    第二天一早我便去了公司，通知自己的助理，等销售部总监赵烨一来上班，便第一时间通知我，因为这个计划的实施，必须要得到他的支持，如果他能配合我，我有至少六成的把握能够击败沈曼。

    大约早上九点，我的助理通知我赵烨已经来到公司，我调整了一下情绪和心态，迈着沉稳的步子向赵烨的办公室走去。

    我敲了敲门进入了赵烨的办公室，此刻的赵烨正在泡茶，见我进了他的办公室，先是一愣，又挤出职场的笑容对我说道：“哟，张总监回来啦，家里的事情都处理完了吗，对了，你爷爷还好吧？”

    “有劳关心了，都还好。”我笑了笑答道。

    赵烨点了点头，道：“那就好......张总监，坐！”赵烨说着帮我拉开了椅子，示意我坐下。

    赵烨回到自己的座位，我在他对面坐下，赵烨看了看我，表情谨慎的问我：“张总监，你这么早找我，肯定有事儿吧？”

    我酝酿了一下情绪对他说道：“我这人，一向不喜欢拐弯抹角......这么和你说吧，我想拿下这次总经理的职位！”

    我的话没有说完，赵烨便一脸震惊的看着我，许久给自己点了一根烟才缓缓对我说道：“我以为沈总回来了，你就已经放弃了，毕竟你和她的关系......”

    我耸了耸肩说道：“你觉得我张一西是那么容易放弃的人吗？在我看来游戏才刚刚开始！”

    赵烨脸上的震惊之色依旧没有散去，又是一阵沉默之后才说道：“一西，老弟，咱们都不是喜欢拐弯抹角的人，这话原本我不该说，但是作为兄弟我有必要提醒你，这一次，你没有任何胜算，沈曼回来后的气势你也看到了......这件事情太难！！”赵烨说完皱眉摇了摇头，看样子沈曼这次回来后也给了他很大的压力。

    我摇头笑了笑，却突然盛气凌人的对赵烨说道：“我不知道凭你这样的心态是怎么坐上销售部总监的......职场中，需要的不是畏惧，是勇气和智慧！”

    对于我突然表现出来的强势，赵烨明显一愣，许久无言......

    我看着有些惶恐的赵烨，停了停才继续说道：“我现在有个计划需要你配合，如果你和销售部能够配合我，我有六成的把握能够拿下总经理的宝座。”

    “什么计划？”赵烨说着又给自己点了一根香烟，我刚刚表现出来的前所未有的强势，让他有些不适应。

    “我会和沈曼提议，我和她各自负责近期的两场车展，谁在车展上获得更多的销售额便获胜，输的人主动退出这次总经理的竞争。”我用最简单的方式说出了自己的计划。

    在我说完后，赵烨皱了皱眉，道：“沈曼她会答应这样的要求吗，我觉得这不可能......她不可能放弃现在的优势，接受你的提议。”

    “呵呵~~那是因为你不了解她，我和她相处了6年，我既然来找你谈这个事情，就肯定有把握让她接受这个提议。”我用很肯定的语气说道。

    赵烨脸上露出思考的表情，许久依旧带着谨慎的表情问我：“那你需要我做什么？”

    “很简单，我希望你们销售部，能够将近期有购买需要的消费者压一压，等到我负责的车展时，再让他们集中购买......”

    我的话说完，赵烨看着我的眼神都变了，他震惊的说道：“你的意思是让我压单？这，这不合适吧？”

    “不合适吗，正常的商业行为而已，而且只要这些消费者在我负责的车展购买，我一定会给他们最大程度的让利，说起来这可是共赢，你说对吗，赵总监？”我依旧保持着凌厉的语气说道。

    赵烨面露为难的表情：“我知道这是正常的商业行为，而且我现在手上确实有几十单有很强烈购买意向的消费者，但是如果被沈总知道，我压单，恐怕......”

    “如果这点事情，你都捂不住，我没什么好说的！”我做了个遗憾状，对赵烨说道。

    停了停，我手指敲击着桌面说道：“赵总监，有件事情我想提醒你，如果这次我落败的话，总部很可能会让我担任区域的销售总监，以我和沈曼的感情，沈曼肯定会顾及我落败后的情绪，和总部力荐我来担任区域的销售总监，以我现在的能力和工作经验，我想即便是销售上的工作，我也有能力胜任的吧。”