
﻿    在我说完后，赵烨的表情瞬间变色，我能感觉的到他的紧张和患得患失的心情，和我一样，区域销售总监职位，是他梦寐以求的，当有人告诉他：你的梦想就要破灭，他不可能坦然的接受。

    我知道此刻的赵烨已经动摇，我又趁热打铁的说道：“赵总监，如果你觉得我说的有道理的话，我希望你能接受我的提议，我们有共同的利益，而沈曼即便是失败，以她的人脉和林总的关系，她不会有什么损失，而我们输不起！”

    赵烨又给自己点了一根烟，脸上出现挣扎的神色，我想此刻的他已经有了自己的判断，如果这一次是沈曼当选南通店的总经理，对他没有任何的好处。

    许久之后赵烨终于对我说道：“OK，我配合你，希望张总监不要让我失望。”

    我点了点头，心中顿时有一种石头落地后的轻松感，当说服了赵烨之后，我有了一种柳暗花明又一村的感觉，或许这一次，我真的能够力挽狂澜。

    ......

    我从赵烨的办公室出来后，正好遇到了从洗手间出来的沈曼，我心中一惊，好似有了一种做贼心虚后的惶恐，事实上并没有必要惊慌，我和赵烨聊工作的事情，是很正常的，但乍然见到沈曼，我还是本能心惊！

    “早啊，张总监。”沈曼说着往赵烨的办公室看了看。

    “早，沈总！”我并不打算和沈曼聊太多，打完招呼，便向自己的办公室走去，这个时候，我并不打算和沈曼摊牌，以沈曼的智慧，我刚找完赵烨，便接着和她摊牌，她一定会察觉出猫腻，这个时候我需要忍耐。

    “张总监，你来我办公室一趟，我有工作上的事情和你谈一下。”沈曼突然叫住了我。

    我愣了愣才转过身，问道：“现在吗？”

    “嗯哼~~！”沈曼不可置否的点了点头。

    “ok！”我点了点头随沈曼向她的办公室走去。

    ......

    沈曼依旧亲自给我泡了一杯咖啡递给我，道：“先喝杯咖啡吧。”

    “您直接和我说事儿行吗，早上大家都很忙的。”我根本没有伸手去接沈曼的咖啡，不知道为何只要一回公司，我便很难用平和的心态和沈曼相处，而且我根本不似别人那般忌惮她，所以经常肆无忌惮的对她出言不逊。

    沈曼也不和我计较，只是点了点头，将咖啡放在桌子上，从抽屉里拿出一叠资料对我说道：“这是我做出来的市场部近期的工作安排，你拿去执行吧。”

    我看了看资料，顿时面色变的不悦了起来，言辞激烈的说道：“你什么意思！这不是我的工作吗，如果这也需要劳您大驾，那我这个市场部总监，和摆设有什么区别？”

    “我以为你会在家待很长时间，所以我就帮你做了，有问题吗？”当我言辞激烈后，沈曼的态度也变的不悦。

    “呵呵，我会在家待很长时间？你要架空我，你就直接挑明了说，干嘛找那么多借口......为什么我越来越觉得你够狠，够歹毒！”我冷笑着说道。

    “张一西，你说的是人话么？”沈曼重重拍着桌子说道。

    “沈总，这是公司，请别直呼其名......”我冷冷提醒沈曼。

    沈曼根本没有理会我的提醒，因为愤怒，俏脸通红，她指着我说道：“张一西，我在你眼里就是狠和歹毒么，为什么现在的你让我觉得这么陌生？你变了！”

    我指着自己的鼻子说道：“真好笑，我张一西变了吗，变的是你沈曼吧，不对，你一直没变过，你永远只想将我压在你的下面，受你驱使，满足你那变态的控制欲！”

    沈曼指着我，半晌说不出一句话，重重的做回到椅子上，给自己点了一根烟，因为愤怒，她点烟的手，都微微颤抖，而我依旧冷冷的看着她。

    一根烟抽了一半，沈曼才摇着头说道：“我没有想到我沈曼这么多年，换来的只是你嘴里的变态、歹毒和狠~~~你太让我失望了。”

    “你看看，你看看，你永远都是你怎样，你怎样，你有考虑过我的感受了吗，难道我对你就不失望，你有必要这么处心积虑的架空我么？”我毫不相让的带着愤怒对沈曼说道。

    “你觉得我所做的一切，都是在架空你？”沈曼用手按着自己的额头，疲态尽露的对我说道。

    “难道不是吗，你只会用自己的权势作威作福，你敢和我公平竞争吗，沈总，我问你敢吗？”我咄咄逼人，气势嚣张的说道。

    “你想怎么公平竞争？”沈曼冷言问道。

    “很简单，近期有两场车展，你我各负责一场，最后销售额高的获胜，失败的一方主动退出总经理职位的竞争，我想这样具体化的竞争，才有说服力吧，如果你最后赢了，我张一西心服口服，如果你不敢接受，你就是不正当竞争，蓄意打压我。”我保持着侵略性看着沈曼说道。

    沈曼放下一直按着自己额头的手，她看着我，面色复杂，许久之后才对我说道：“我接受这种竞争方式，如果你张一西能够在车展上获得比我更多的销售额，我沈曼自愿退出别克南通店总经理的竞争。”

    “如果我张一西失败，我也心甘情退出竞争！“停了停我又说道：“车展的场次，随便你挑。”

    沈曼点了点头，道：“OK，第一场车展我来负责。”

    “那我就第二场。”

    ......

    从沈曼的办公室出来，我心中是难以抑制的兴奋，这一次是沈曼主动找我的，并且染指我市场部的工作，这对我来说是千载难逢的好机会，我正好借此发难，用尖锐的语言去刺激她，我知道，她不会真的对我下死手，如果是别人这么针对她，她很可能立即还击，但是对于我她不会，我连番的刺激下，她终于失去理智，没有过多的考虑便答应了我的要求，事件上的巧合，让这一切显得是那么的自然，她根本不会怀疑我是刻意为之，所以说：我坚定的认为，这个世界上并没有无懈可击的人，哪怕是沈曼！

    我能想象的到，当我得到销售部总监赵烨的支持，由他压住最近的单子，统一在我负责的车展上，转化成销售，会是怎样的一种局面！这一次我一定可以力挽狂澜，将总经理的宝座揽于囊中。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！