
﻿我回到自己的的办公室，迫不及待的给自己点了一根烟，我有了一种经历极度紧张，乍然放松后，产生的虚脱感，这一次，沈曼竟然选择了第一场次的车展，这很好，至少我有了更多的准备时间，运筹帷幄。

    车展广告的投放，基本是我们市场部负责的，到时候我可以在广告投放上尽量压制沈曼，如果再加上赵烨的支持，我获胜的希望将被无限放大。

    烟雾弥漫中，我畅想自己坐上总经理宝座之后的情形，如果我真的达成愿望，是不是就可以摆脱生活中许多的制肘呢？此刻的我极其讨厌被压制的感觉，就好似亟待摆脱五指山的孙悟空一般。

    为了将沈曼挑于马下，我甚至不折手段，我有羞耻之心吗，我愧疚吗，其实我都有，但是我更渴望摆脱压制后的自由，我不得不带着愧疚和羞耻做出选择，且我更渴望登上高位之后暴烈出来的绚烂，我努力数年，我应该享受努力后的成果了！

    ......

    这是一个下班后的傍晚，我又加班了，直到7点半才离开公司，当我走出公司门的时候，意外的发现了王子和关颖的车，他们应该是等沈曼的，今天晚上他们或许有活动！

    见我走出公司，王子和关颖同时从车里走了出来，关颖先开口喊住欲离去的我：“张一西，等等。”

    我转过身，带着笑容问道：“怎么，有事儿吗，关颖姐。”

    “晚上一起吃个饭吧。”

    我四处看了看，开玩笑似的问道：“是鸿门宴么？”

    “臭贫什么呢！”关颖说着白了我一眼，停了停又说道：“你先别走，待会儿等曼曼下班了，咱们一起去吃饭，位置我已经定好了！”

    今天上午我才和沈曼发生了剧烈的冲突，能避免不见面，便避免，我面露难色对关颖说道：“晚上我还要去店铺处理一些事情，吃饭什么的就算了吧。”

    “吃个饭而已，不会耽误你太多的时间的。”关颖依旧是一副不容拒绝的语气。

    我刚想说话，王子拍了拍我的肩膀，道：“咱哥儿俩聊聊先。”说完搭着我肩膀向一边走去。

    两人站定后，王子面带笑容掏出一根烟第给我，又帮我点上火，情绪好似相当不错，我重重吸了一口烟问道：“找我聊什么事儿，神神秘秘的！”

    “今天你小子又和师姐杠上了吧？”

    我没有否认，点了点头，道：“就我们现在这状态，我和她杠上了不是很正常么。”停了停，我皱眉说道：“怎么，你孙子想代表正义，来帮她要个说法么？”

    王子连连摇头，拍了拍我的肩膀说道：“误会、误会，我是打算鼓励你，继续和师姐杠下去，咱们这一群人中，就是关颖姐，见到师姐也要礼让三分，你小子可真够横的......不过我喜欢，你知道吗，这段时间，师姐闷闷不乐，我正好有机会陪她散散心，看看电影、打打网球什么的，要不是你三番五次的惹毛她，我想：我还真不一定有这样的机会.....”

    “我怎么感觉你孙子口蜜腹剑呢。”我一脸怀疑的看着王子说道。

    王子拍着胸脯说道：“真没有，职场上作为竞争对手，有点冲突不是很正常的么，难不成还让你和师姐说：师姐，总经理的位置您有请，然后师姐又对你说：一西，还是你做吧.....我呸，这都哪儿对哪儿啊！就你们现在这样剑拔弩张才合理。”

    我看着王子赞赏的点了点头，道：“不错，不错，我就喜欢你这样煽风点火的！”

    “是吧？那晚上一起吃饭吧，让师姐继续看看你耍横的样子，咱们争取这一次让师姐彻底看清你张一西翻脸不认人的本质，这样......”王子说着拍了拍我的肩膀又挑了挑眉毛说道：“你懂的！”

    ......

    我和王子的话没说完，沈曼便从公司走了出来，另一个方向，王萌萌也开着车缓缓驶来，此景，让我愣了一愣。

    王子又搭着我的肩膀，将我引到了众人的面前也不管我同没同意，便说道：“人都到齐了，那咱们出发吧。”

    王萌萌也放下车窗，快乐的冲我笑着：“西西，好久不见了哇，我们晚上一起吃饭吧。”

    我看了看王萌萌，又看了看冷眼看着我的沈曼和关颖，瞬间有了一种四面楚歌后的压迫感，在强大的群众意志下，我屈服了，开着车随众人向餐厅驶去。

    ......

    餐厅的小包间内，我们围着桌子坐了下来，王萌萌自然和我坐在一起，沈曼则和我保持着最远的距离，她的身边坐着王子。

    因为我和沈曼的缘故，就餐的气氛有些怪异，我自然是最沉默的那个人，关颖和沈曼时不时交流着工作上的事情。

    “曼曼，最近工作怎么样？”关颖貌似和沈曼说话，却用处于战斗状态的眼神看着我。

    “还好。”沈曼轻描淡写的说道。

    “张一西，你呢？”关颖又对我说道，却看着沈曼。

    “我也还好。”我说着拿起凉茶喝了一口，掩饰自己的不自在。

    关颖点了点头，停了停才说道：“你们俩都说还好，那就是不好咯。”

    我和沈曼同时抬头看着关颖，不知道她为何口出此言，同时否决了我和沈曼“还好”的说法。

    关颖避开沈曼疑惑的眼神，却看着我说道：“张一西有些事儿吧，我知道不适合当你面说出来，但是你也别做的太过分了，太看中名利，不好！”

    我看着关颖冰冷的面容，瞬间涌起一团怒火，皱着眉看着关颖，刚想开口，身边的王萌萌却突然放下筷子，用比关颖更冰冷的言语说道：“关颖姐，请你不要针对一西，好吗？我觉得他不管怎么做，都没有错，你凭什么这么说他。”

    王萌萌话毕，关颖一愣，她根本没有预料到，脾气最好的王萌萌会突然说出这番言辞激烈的话。

    王萌萌没等关颖说话，又继续说道：“这么多年，一西是怎么过来的，我们都清楚，林希姐因为他没有经济能力离开了他，我爸爸、妈妈，因为他在公司没有地位，总是出言讽刺他，甚至拒绝我和他往来，男人是有自尊心的，他已经压抑了这么久，你们设身处地的想想，如果这些事发生在你们身上，你们是什么感受，现在一西只是争取他应该得到的，沈曼姐又凭什么这样压着他，沈曼姐，你说呀，你还嫌一西不够苦，是么？”

    --------------------------------

    昨天手指打篮球受伤了，都是一只手敲键盘，速度慢，大家别催哈........大家记得签到！支持这本书吧，写实的书很难写，塑造一个完美的男主，谁不会呀，给他一张美脸，给他一个天下为大的性格，就OK，关键现实世界里有完美的人吗，人不过是环境的产物，张一西有他的立场。