
﻿    王萌萌的话说完，现场鸦雀无声，尽管王萌萌争执的对象是关颖和沈曼，但此刻她的脸上没有一丝惧色，仍然坚决的看着沈曼，等待沈曼给她一个说法。

    沈曼看着王萌萌，半晌没有说出话，王子不悦的对王萌萌说道：“萌萌，怎么说话呢!这是一西和师姐的事情，你就别过问了。”

    王萌萌看着王子冷冷说道：“那凭什么关颖姐就能指责一西，你不是说这是西西和沈曼姐的事情么？”

    王萌萌说完，王子看了看关颖，哑口无言，我从未见到王萌萌是如此这般充满侵略性，今天似乎沈曼不给她一个说法，她便不会罢休。

    终于沈曼开口说道：“萌萌，职场上的事情很复杂，我很难和你说清楚，但是......但是，每个人都有自己的选择，我不觉得自己做错了，同样....”停了停沈曼又对关颖说道：“同样，颖颖你也不要针对一西做出评价和指责，这件事情由我们当事人自己处理，好吗？”

    沈曼在我们一群人中，极有威望，当她说完后，关颖耸了耸肩，道：“OK，那就当我没有说，你们的事情我不再过问了。”

    沈曼点了点头，又转问王萌萌：“萌萌，你呢？”

    王萌萌看了看关颖，这才点了点头，又很认真的对我说道：“西西，你要加油哦，不可以输给沈曼姐。”

    我看了看沈曼，耸了耸肩，并没有说话，但态度却非常明显，这一次我不会输，也不能输。

    ......

    刚刚的插曲结束后，我们好似在一瞬间丢掉了聊天的话题，集体保持沉默用着餐，直到我的手机铃声响起，才让包间不再安静。

    我拿出手机看了看，是陈清怡打来的，我起身站在角落里接起了电话。

    “喂，张一西，你现在有空吗？”陈清怡问我。

    “正在吃饭，马上结束，有事儿吗？”我问道。

    “是这样的，我刚刚托地产公司的朋友，要了一套房，我已经拿到钥匙了，白天我们都没什么空，你要待会儿有时间的话，就过来看看吧。”陈清怡解释，道。

    “嗯，我这就过去。”

    ......

    我挂掉电话，来到众人面前，拿起椅子上的公文包对众人说道：“我有点事情，先走了。”

    “别啊，你什么事儿这么急？待会儿还准备一起去打桌球呢.......”王子问道。

    “陈清怡帮我看了一套房，约我去看看呢。”我解释，道。

    “西西，你要买房了吗？”王萌萌拉着我的衣角问道，众人也一起看向我，买房确实是人生中的一件大事，而且我买房，便意味着我有结婚的打算了。

    我点了点头，避开了买房的话题，又对众人说道：“改天再聚吧，我先走了。”我说着便向门外走去，离开了这个让我不自在的现场。

    ......

    片刻之后我便来到了和陈清怡约定的世纪花园小区，而陈清怡已经在小区门外等着我了。

    我停好车向陈清怡走去，做了个抱歉的手势说道：“不好意思，让你久等了。”

    陈清怡笑了笑，道：“干嘛和我这么客气啊！”

    我随陈清怡笑了笑，道：“我没想到你这么快就搞定这个事情了，挺有效率的嘛。”

    “那是自然了，你的事情我必须放在心上的呀，再说了，在你家人眼里这可是我们俩的婚房，我也有份的啊！”

    听着陈清怡调侃我的话，我有苦说不出......只能尴尬的笑了笑。

    ......

    小区刚刚建成不久，还没有人入住，甚至楼道里的灯都没有安装，我和陈清怡借着微弱的手机光，向楼道口走去，四周朦胧的树影和黑压压的建筑物，让人不自觉的感觉到可怖，陈清怡的身子下意识的紧紧贴着我，只穿着T恤的我们，甚至能感觉到彼此皮肤的清凉。

    我轻声的问陈清怡：“害怕吗？”

    陈清怡点了点头，声音略微颤抖的说道：“嗯，四周静悄悄的，真的挺吓人的！”

    “那你拉着我的衣角，咱们聊聊天，就没那么害怕了。”我安慰，道。

    “嗯。”陈清怡点了点头，紧紧拽住了我的衣角，或许觉得一只手不保险，又换两只手拽住我的衣角，生怕丢了我似的。

    陈清怡的样子让我无聊的心里又开始作祟，我换了冷腔冷调对她说道：“你平常敢一个人看恐怖片么，类似于午夜凶铃那样的.......喔~~~贞子来咯！”

    我的话音刚落，陈清怡便带着哭腔说道：“张一西，你干嘛呀~~~别吓我好不好？”

    “我这是以毒攻毒，你想想贞子啊什么的，想的麻木了，也就不觉得那么害怕了。”我笑言。

    “你别说了，好不好？你怎么那么坏！我好心来陪你看房~~~你别吓我呀！”陈清怡语无伦次的说着，拉着我衣角的手却更紧了。

    “喂，你有没有想过，我要突然一转身，你看到的却不是张一西，是什么感觉？.....”

    我的话刚说完，陈清怡立刻松开了我的衣角，怔怔站在原地，月光下一张俏脸满是恐惧，身子簌簌发抖。

    我突然意识到：并不是每个人都似安琪那么强悍，陈清怡的胆子实在算不上太大，我好似玩笑开过火了。

    “陈主播，我~~~我和你开玩笑的啊，你别害怕了，我错了。”我向陈清怡走去，陈清怡下意识的后退了两步和我保持距离。

    “我是张一西啊，你真的别害怕，我以为你胆子挺大的，平常看你播节目，都那么从容、淡定.......”

    “你~~你真别过来~~~我求你了，我真的害怕。”陈清怡说着又往后退了两步，人在夜晚又漆黑无人的环境下，总是容易恐惧。

    “我不过去，我不过去~~~你别害怕了，我现在去找物业找保安，让他领我们去，行了吧？”我赶忙对陈清怡说道，心中却暗骂自己无聊、混帐，这不是给自己找麻烦的么，还把陈清怡吓得够呛，亏人家还把我的事情，这么放在心上。

    “你别丢下我一个人。”陈清怡又带着哭腔央求我，却依旧不敢和我接近，我都能感觉的到，她纠结又复杂的情绪。

    “那怎么办？”我说着也迷茫了，我们俩总不能就这么在这月色下，站到明天早晨吧！

    ——---------------------------------------

    第二章刚码完，已经过12点了......不好意思了，

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！