
﻿    陈清怡面带恐惧之色看着我，又因为害怕我离开面露不安之色，这种复杂的表情让我觉得自己是个不折不扣的“恶魔”。

    惶恐中我给自己点了一根烟，对陈清怡说道：“我刚刚就是无聊心里作祟，才吓唬你的，我是张一西，那个爱抽烟的张一西，这总骗不了人的吧？所以你别害怕，我不会突然变身的。”我说完重重吐出一口烟，证实自己的身份，事实上我的言语和举动幼稚至极，可我也没想到更好的解释，暂且这么说、这么做了。

    陈清怡表情总算有所缓和，我向她招了招手，鼓励道：“别怕~~过来......我们赶紧去看房，时间已经不早了。”

    陈清怡看了看我，小心翼翼的向我接近，虽说陈清怡可能因为胆子小，反应过激，但大晚上的我也确实不应该这么吓唬她，我觉得自己应该改改这动不动就无聊泛滥的坏习惯了。

    陈清怡渐渐靠近我，我轻声对她说道：“我刚刚的行为挺幼稚的，因此给你造成的困扰，我深表歉意！”

    我的一番话说的诚恳之极，陈清怡总算放松戒备，又伸手拉住我的衣角，道：“没事儿，是我小题大做了，不过我真的挺怕黑的！嗯~~~我觉得吧，刚刚的行为很有张一西特色，童真和成熟并存，很真实，我想：这是你独特的魅力。”

    陈清怡这么一说让我轻松了下来，她是从害怕中缓过神来了，我笑了笑问道：“我有成熟吗？”

    陈清怡不可置否的点了点头，道：“当然，工作时候的你很棒！很多正式的场合都能看到你成熟的一面。”

    我回应了陈清怡一个笑容，没有说许多，事实上我并不喜欢工作时候的自己，很多时候工作上的成熟，意味着残忍，因为带上一张尺寸不合的面具，痛苦的不仅仅是脸，还有心！

    ......

    楼道内的黑暗远甚外面，我和陈清怡借着微弱的手机光顺着楼梯向上前行，到了三楼后，陈清怡停下来对我说道：“到了，302房就是。”

    我点了点头，心中却对房子的价值做起了评估，这个小区在南通是中高档小区，而且是在黄金的三层，初步估计至少要在8000元一个平方，这有点超出我的心理预期。

    陈清怡拿出钥匙，打开房门，我在她身后走进了屋内，陈清怡打开了灯，我环顾四周，这是一个已经装修好了的精装房。

    陈清怡对我说道：“这个区域的房子都是已经装修好的精装房，我考虑到你工作比较忙，装修又是很费神的事情，所以就优先考虑了这里，装修质量你可以放心的......喜欢这种装修风格么？”

    我又四处看了看，简约、明朗型的装修风格给人以很舒服的感觉，至少可以缓解视觉上的压力，身处高压职场下的白领一般都会喜欢这种风格，我觉得陈清怡选择这套房子是站在我角度认真考虑过的。

    “挺喜欢的，这个房子多少个平方？”我点了点头问道。

    “95个平方。”

    “哦，总价多少？”我又问道，心中却已经算出了价格，这个面积的精装房，不会低于90万的，这稍稍超出了我的心理预期。

    陈清怡笑了笑，道：“你猜。”

    “至少90万吧。”我说出了自己心里估算出来的价格。

    陈清怡摇了摇头说道：“如果至少90万，那我的作用在哪里呢，你也没必要托我办这个事情了......所以你说高了。”

    “85万。”我试探性的问道。

    “你也太低估我了吧，再猜。”

    我又四处环顾这套房，如果80万的话，那完全是我能接受的价格了，很有性价比，我带着期待问道：“80万。”

    “75万。”陈清怡在我三番五次猜错的情况下，终于将房子的实际价格说了出来。

    “75万？这......你确定？”我带着震惊之色问道，这个价格已经远远低于我的心理预期了。

    陈清怡点了点头，道：“这个小区的开发商和我们电视台有很多业务合作，我和他的私人关系很不错的，怎么样，这个价格能接受吗？”

    “当然，你这可是帮了我个大忙.....对了，这套房的对外销售的价格是多少？”我有些好奇的问道。

    “这个你就别问啦。”陈清怡说着推开房门向卧室内走去，打量了起来，她应该也是第一次来。

    “张一西，这房真的挺不错的哦。”陈清怡打开窗户，看着楼后的一条碧水湖畔赞道。

    我往河畔处看了看，却没有应陈清怡的话，依旧在意房子的实际售价，因为我知道即便是陈清怡和开发商关系很好，也不会便宜这么多，除非陈清怡是以自己的名义去买，那才有可能。

    我拿出手机，上网查询了一下这个小区的对外销售价格，果然不出我的意料，均价是8800元，这个楼层的应该在9500元左右，也就是说，实际价格应该在90万左右，而我拿到房的价格，足足被实际价格低了15万！！

    “他们为什么给你这么低的价格？你实话和我说了，行么？毕竟这是在买房子，便宜这么多，我有点心虚。”我很严肃的和陈清怡说道，如果通过关系，一般优惠个几万块钱就算不错的了，现在便宜了这么多，我说不疑惑、不心虚，是不可能的。

    “你真的想知道？”陈清怡抬头看着我问道。

    “当然！”

    陈清怡点了点头，道：“我告诉他们：这是我准备用来结婚的房！”

    我看着陈清怡半晌说不出话，虽然有所预料，但当陈清怡说出真相时，我还是倍感意外，陈清怡毕竟是公众人物，感情上的事情，尤其不能拿来开玩笑，她这么说，不是纯粹给自己挖坑么！到时候人家问起来，她去和谁结婚啊？这不是在掉自己的人品么！

    更重要的是，房产证上肯定是我的名字，那么不就意味着，她是和我结婚么！

    “喂，张一西，你怎么这副表情啊？”

    “不对啊，你想过这么说的后果吗？”我盯着陈清怡说道。

    陈清怡耸了耸肩，道：“当然想过，不过也没什么，现在朋友圈内谁不知道你是我男朋友，反正他们都误会了，那就继续误会着呗，要不，我也不敢这么说，对不对？”

    “话是这么说，可我担心你的名誉啊，你帮了我这么大一个忙，咱俩又不能真结婚，最后你还得承受别人的非议，这不是让我无地自容的么？”

    -------------------------------------------------------

    通知：《我的极品女友们》第二个官方群开通了，这个群，主要是给书友交友的，也算我为大家谋点福利。。。。以后我们的每一个群，都会有不一样的特点。。。官方一群是剧情群。。。希望大家都能加入，以后可以同城交交友嘛，进群后，主动修改自己名字，前缀是自己所在的城市名。

    例如，我是扬州的，那么就是（扬州—坦克），这样方便大家找同城的朋友。。。希望大家踊跃进群，我们看看，哪个城市的书友最多。群里妹纸挺多的哦~

    群号：189437735

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！