
﻿我略带激动的话，让陈清怡愣了愣，片刻之后她才缓缓说道：“别人怎么非议，是他们的事情，我只是想尽最大的努力帮到你的忙，所以我并不会考虑太多。”

    我半晌说不出一句话，也分辨不出自己是什么情绪，但一定有感动。

    “你.....你干嘛对我这么好？我挺惶恐的！”我终于看着陈清怡说道。

    “你对我也不错啊。”陈清怡轻描淡写的回道。

    我笑了笑，给自己点了一根烟，选择了沉默，这个话题我们浅尝辄止。

    我坐在沙发上，陈清怡搬了一张椅子在我的对面坐下，互相沉默了一会儿之后，陈清怡向我问道：“决定要这个房子了吗？”

    “我可以说不要吗？”

    陈清怡摇了摇头，道：“不可以。”

    ......

    坐了片刻之后，我和陈清怡又在房子内四处看了看，两人商量着让专业的验房师验一下房，如果没有问题的话，便立即付款买下这个房子。”

    小区的门外，我和陈清怡点头告别，我向自己的车走去，身后的陈清怡又突然喊住了我：“张一西，你打算什么时候告诉你爸妈买房的事呀？”

    “再拖一段时间吧。”我愣了愣回道。

    “嗯，到时候需要我帮忙，记得给我打电话，不过我还是希望，那个时候你的女朋友会回来！”灯光朦胧下，陈清怡的面容有些模糊，但是语气却很真挚。

    “谢谢你，清怡。”

    陈清怡愣了一愣，这是我们相处以来除了在她曾经的男朋友和我家人面前，我第一次叫她“清怡”，此刻我的心里对她充满了感激，这一声“清怡”，便是我感激后的由感而发。

    陈清怡笑了笑，没有太多表示，她打开车门，坐进车内，很快便离开了小区，只留下了一片朦胧的灯光。

    灯光让我恍惚，恍惚中我胡思乱想，假设我真有一个如陈清怡一样的妻子会是怎样一种情形呢？我想：有了她，我要做的只是在职场上奋发图强，因为她会将我的生活打点的非常轻松。

    ......

    时间飞快的过去了一个星期，这一个星期里，我将全部精力放在即将要面临的挑战上，我一点点的为我即将负责的第二场车展做着准备，并且密切关注着沈曼的一举一动，但是这一个星期她表现的很平静，只是做着公司的日常管理工作，她似乎并不将接下来她要负责的车展放在心上，她的态度让我非常的疑惑。

    这又是一个星期五的傍晚，沈曼的助理来到我的办公室，手中拿着一份资料递给我说道：“张总监，这是沈总让我送给你的《车展广告投放计划书》希望你们市场部尽快执行。”

    我接过来，并没有打开，先询问，道：“这份广告投放计划书，是沈总亲自做的吗？”

    助理点了点头，道：“嗯，是沈总亲自做的。”停了停她又说道：“张总监要是没有其他吩咐，我就回去给沈总答复了。”

    “等等，我先看一下。”我说着便拿着“广告投放计划书”看了起来。

    我用笔一边画一边说道：“下个星期的报广投放不了，有其他的广告安排，如果再上车展广告，会冲突.......还有广播广告，这个需要和广播台预约，什么时候能上，要等那边的通知，还有站台广告......”说着将不能投放的广告全部用圈画了出来，然后将“广告投放计划书”扔给了沈曼的助理。

    “这个，张总监~~你.....”沈曼的助理面露恐慌之色，支支吾吾的说道。

    “你把这份计划书拿回去给沈总，暂时不能投放的广告，我已经标注出来了。”我语气平淡的说道。

    “您能不能，亲自去和沈总沟通这件事情？我.....怕......”

    我不满的说道：“怕什么，你就是一个传话的，有什么问题你让沈总自己来找我，我会给她解答的。”

    “哦~~那不打扰你了，张总监。”沈曼的助理，鞠了一躬，赶紧退出了我的办公室。

    我看了看她的背影，点了一根烟，又开始做起了我即将负责的车展的“广告投放计划书”

    片刻之后，不出我所料，沈曼果然给我的办公室打了电话，通知我去她的办公室。

    ......

    我在办公室坐了一会儿，喝了一杯茶，才向沈曼的办公室走去，此刻正处在我们激烈的博弈阶段，我至少要表现的很沉稳。

    我敲了敲沈曼办公室的门，里面应了一声：“进。”

    只是简单的一个“进”字，我却能揣测出沈曼此时的情绪，我对她“广告投放计划书”的否定，让她很不满。

    我步履稳健的走进了沈曼的办公室，先开口说道：“沈总，这么急着找我有事儿吗？”

    沈曼将我退回去的那份“广告投放计划书”扔在了我面前，语气不悦的说道：“你什么意思？”

    “没有什么意思，我只是在做我职权范围内的事情。”我依旧保持语气的平稳说道，我并没有被沈曼的气势给威慑。

    我的话说完后，沈曼一副有火发不出的表情，许久才手指着我说道：“这么多的广告投放渠道不能用，到底是巧合，还是你刻意为之？”

    “我刻意为之？沈总我不得不提醒你，请注意你的措辞，你做这份广告投放计划书之前，就应该提前通知我，那样，我肯定能做出相应的安排，可是你有通知我吗？到这个时候才通知，安排不开，很正常，我不认为这是我的问题。”我很自然的将责任推到了沈曼的身上。

    沈曼怒极反笑，道：“张一西，你这么做的目的是什么，你我都清楚，何必说的这么冠冕堂皇。”

    “我只是实话实说，如果你要行使你总经理的职权，强行通过这份广告投放计划书，我也拿你没办法，是不是，所以我没有和你作对的条件啊，沈总！”我字字有力的对沈曼说道。

    我的话让处在暴怒边缘的沈曼，说不出一个字，这在我的意料之内，因为我已经将她所有能说的话尽数堵死，现在她唯一能说的便是：“滚......”