
﻿因为愤怒，沈曼皱着眉狠狠瞪着我，但我不为所动，我就是要尝试挑战她的底线，停了停，我一副无畏的姿态对她说道：“事情我都交代清楚了，沈总还有其他吩咐吗，没有的话我下班了。”

    沈曼甚至没有说话，只是对我挥了挥手，又从烟盒里抽出一根烟吸了起来，我耸了耸肩，离开了她的办公室，心中却盘算着，她下一步会有什么行动，车展的广告投放是必须要执行的，我这么一否定，留给她的时间便不充裕了，再加上赵烨的压单配合，我已经感觉到胜利的天平在渐渐往我这边倾斜。

    ......

    傍晚就要结束了，天空淅沥沥的下着雨，这是一场久违了的雨，我开着车缓缓行驶在马路上。

    路上又堵车了，堵的很严重，我有些无聊的看着雨刷器清理着玻璃上的雨水，无聊中，我给自己点上一根烟，思绪也随着弥漫着的烟雾不断扩散，我想到了林希，我已经好久没有关注她的消息了。

    我将车窗打开了一些，带着凉意的风，驱散了淤积在车内的烟雾，雨点却打在玻璃沿上，分裂成更微小的水沫，溅在我的脸上，随之而来的点点凉意，驱散了我的些许疲倦，我拿出手机，登上了微博。

    这一个星期林希发的微博并不多，我仔细浏览，第一条微薄：林希穿着牛仔衫，带着牛仔帽，一副牛仔打扮，她在一个路边客栈，映着篝火，和一群西部牛仔跳着牛仔舞.....她笑的很开心、很灿烂，看着她的笑容我也不自觉的笑了笑，心中挺替她开心的，这在我看来，真的是一段很棒的旅程。

    第二条微薄的背景是在一个小型沙漠地上，林希的身后是许多辆倒插在地面上的废弃了的汽车，汽车上被过路的人涂满了鸦，非常有趣，林希以后面的汽车为背景，摆着一个很棒的POSS，似乎有人在为她画像。

    我猜的没错，下一条微博便是一幅油画，油画中带着灿烂笑容的女人，自然是林希，我有些好奇给她画像的人是谁，便继续往下浏览着微博。

    下一条微博的标题是“66号公路之我与Colin”，微博的内容是一个照片的合集，都是一些林希与那个叫Colin的华人的合照，其中不乏一些举止亲密的照片。

    我看了看照片中Colin的模样，他扎着小辫子，牛仔打扮，外貌俊朗，一看便是做艺术的。

    我又往下看了几条微博，有一些其他朋友的留言，询问林希与这个叫Colin的男人的关系，其中不乏猜测Colin是林希新男友的留言，但是林希一概没有予以回复，这种朦胧的态度，更是增长了众人的好奇心，纷纷留言询问。

    我没有再继续浏览下去，掐灭掉烟头，茫然的看着混在雨夜中散发出朦胧灯光的街灯一阵阵发呆。

    身后的车子急促的按着喇叭，发出了刺耳的声音，我这才回过神，原来前面的车子已经散开了，我挂好档，踩了踩油门，继续向前行驶着。

    ........

    一个星期的超负荷工作，让我回到家便产生了铺天盖地的倦意，我喝了两瓶罐装的啤酒，泡了一碗方便面，算是晚餐，洗了个热水澡之后，便躺在了床上，我以为我会很快进入睡眠状态，事实上我错误的估计了自己，辗转反侧后，我失眠了........昏暗的屋子，冰冷的墙壁，让我有点可怜自己，我已经26岁了，经历数段失败的爱情后，我仍区区一人，我又一次怀疑自己的未来和爱情，我不知道，我的爱情到底何时才能完满。

    其实我是相信林希与那个叫Colin的男人是情侣关系的，因为在爱情中林希是一个容易放弃自己心中执念的女人，她懂得审时度势，所以当时才会选择与我分手，反观我呢？我对待爱情常常固执的发烫，除非对方放弃我，否则即便是伤痕累累我也不愿意选择放手，所以我还在等待着莫寒........哪怕遥遥无期！

    ........

    我紧紧的卷着毛毯，不愿再被孤独和寂寞吞噬，匆匆的给自己点上一根烟，这个时候烟总是我最亲密无间的伙伴，它能驱散那些绞痛着我神经的孤单！

    电话铃声在我没有心理准备的情况下突然响起，我本能的心烦，拿起看了看，才发现是陈清怡打来的。

    “喂，清怡，有事儿吗？”我轻声说道。

    “当然了，那个房子我已经找专业的验房师验过了，没有什么问题，你可以放心的购买。”陈清怡语气轻松的对我说道，好似解决了一桩自己的心事似的。

    “那谢谢你了。”

    陈清怡语气惊讶的说道：“喂，张一西，你都不打算请我吃饭吗，一句谢谢也太敷衍人了吧？”

    我沉默了一下才说道：“吃饭？”

    陈清怡的语气由惊讶变成了震惊，她说道：“你不会真的连顿饭都不愿意请我吧？”

    “不是~~不是，你误会我意思了，你帮了我这么大忙，只请吃饭，才算敷衍，不过我现在也没有想到什么好的感谢方式，这是真的！”我知道陈清怡误会了我，赶忙解释，道。

    陈清怡笑了笑，道：“你也别想了，请我吃饭就可以了，我今天下午可是忙了半天了，你不打算犒劳我一下吗？”

    “现在？”

    “对，就是现在，我还没吃晚饭呢。”

    我看了看时间，已经快8点了，我对陈清怡说道：“那你想吃什么，我现在就过去。”

    电话那头陈清怡微微思考了一下说道：“张一西，听说你饭做的很棒，我有没有口福，尝尝你亲自做的晚饭呢？”

    “当然没有问题啦，不过现在已经很晚了，做饭要花不少时间的，咱们先找个餐厅吃，改天时间充裕了，我再给你做，你看行吗？”

    “做饭这个事情，就是心血来潮了才有意思嘛，改天不一定有这样的兴致了，就今天晚上吧。”陈清怡拒绝了我去餐厅吃饭的提议，我觉得她是挺心血来潮的！

    “那好吧，不过我们得先去超市买点食材，家里面除了米，什么都没有了。”

    “嗯，那我们超市见吧。”

    “好，超市见。”

    ........