
﻿雨还在淅沥沥的下着，气温有些下降，我披了件外套，这才向门外走去。

    我怕陈清怡久等，一路将车子快的飞快，大约十分钟便赶到了约定的超市。

    因为下雨，超市广场前的停车场，并不像往常那般密集，我停好车，很快便在相隔不远的地方看到了陈清怡的车，陈清怡也发现了我的到来，打开车门走了出来。

    我将手中刚买的蛋挞递给她，道：“先吃点东西，垫一下饿吧，等我们买好菜，再回去做好，至少要两个小时。”

    陈清怡点了点头从我手上接过蛋挞，感叹，道：“张一西，看不出来你挺细心的呀！”

    “怕你挨饿而已........走吧，争取二十分钟内买好。”我笑了笑说道。

    “嗯。”陈清怡应了一声和我并肩向超市内走去。

    .......

    我们没有做过多的停留，直接向3楼的饮食区走去，我推车购物车，陈清怡很有兴致的跟在我的身边。

    “张一西，这个不错哎，我们买一盒吧。”陈清怡指着一个已经搭配好的菜说道。

    “嗯。”我应了一声将陈清怡指的盒装的菜放进了购物车里。

    “你平常会做饭吗？”我问陈清怡。

    “很少了，自己一个人哪有做饭的心思啊，平时应酬也多，所以才特别想吃吃家里做的饭。”陈清怡带着些许的惆怅说道。

    我点了点头，认同了陈清怡的话，其实我和她差不多，自己一个人过，根本没有做饭的心思，要不说现在的单身男女，大多对自己所在的城市没有归属感呢，因为这个城市里没有属于我们的家，仅仅只是一个住的地方而已。

    大约二十分钟时间，我们买了满满一车食材，当然不可能一次吃完，陈清怡的说法是：以后有机会，她很乐意去我那里蹭吃蹭喝，多买点有备无患。

    ........

    在我们买好东西，推着购物车来到一楼时，我看到一个熟悉的身影迎面而来，是许久不见的安琪，她依旧是孤身一人。

    我们对视着，陈清怡和安琪有一面之缘，她先笑了笑，道：“安小姐，你好啊，我们又见面了。”

    “你好。”安琪点了点头，却看着我。

    我看了看购物车对安琪说道：“我们准备自己做个晚餐，你吃过饭了吗，要不一起吧。”

    安琪看了看我，又看了看陈清怡，摇了摇头，道：“不必了。”说完再没有其他言语，径自向通往二楼的电梯口走去，看着她孤单的身影，我心中竟有些难过，想再邀请她一次，她却已经踏上了电梯。

    “走吧，张一西。”

    我愣了愣，视线这才从安琪离开了的地方转了过来：“哦，走吧。”

    .........

    回到家后，陈清怡看了看我住的地方，道：“张一西，我以为你住单间公寓呢，没想到是两居室的啊。”

    “以前和朋友合租的，不过现在她走了。”我说着又想起了和安琪一起住在这里的日子，事实上，我现在回想起她离开的原因，仍有些无奈，早知道我便不去她房间寻找那所谓的证据了，结果证据没找到，还给自己惹了一身的污点。

    陈清怡点了点头，没有追问，两人也去厨房忙活了起来，大约一个小时，我们做好晚餐，两人围着桌子吃了起来，不是浪漫的烛光晚餐，也没有红酒调情，只是简单的晚餐，却有点温馨。

    我因为已经吃过泡面，吃不下什么饭，便拿了些啤酒，陪陈清怡吃着。

    窗外的雨，仍然淅沥沥的下着，我听着雨滴的声音，却不断的安静了下来，最后连空气都安静了下来。

    ........

    “张一西，你看林希微博了吗？”许久之后陈清怡打破了沉默问道。

    “看了。”我说着一口喝光了罐中剩余的啤酒，又撕开了一罐。

    “什么感觉？”陈清怡放下手中的筷子，一本正经的看着我。

    “我能有什么感觉........”“喂，你别用这种眼神看着我，行吗？”我说着避开了陈清怡的目光，又喝了一口啤酒。

    “我觉得你还是挺在意她的嘛。”

    “那是你的错觉、幻觉.......”

    “好吧，那你想不想知道她和Colin是什么关系？”

    我放下手中的啤酒罐，很认真的看着陈清怡说道：“这很重要吗，作为朋友，她开心，我们就该祝福她嘛！”

    “是吗？.......”

    我没有再应陈清怡的话，这是一个不愿意涉及的话题，关于林希感情上的事情，我真的不想过问，对于她，我爱过也痛过，无论是爱过的感觉还是痛过的感觉，对我来说，一次就够了。

    陈清怡还看着我，我终于转移话题，问道：“你呢，近期有交往的对象了吗？”

    “我要有交往的对象，这会儿还能看着你张一西坐在这儿喝闷酒吗？”

    我点了点头，道：“这倒是！那你有没有想找对象的打算呢，奔驰4S店的宁总标准的钻石王老五，我和他关系不错，你要有兴趣的话，我可以帮你们撮合一下，我觉得你们挺般配的。”

    “宁总呀！”陈清怡面楼惊讶之色。

    “嗯哼........”

    “你自己留着吧！”

    “噗~~~~！”没有心理准备的我一口喷掉了嘴里的啤酒，我没想到陈清怡也会说出这么噎人的话。

    陈清怡似笑非笑的看着狼狈的我，道：“张一西，我的感情问题，我觉得你还是别过问了吧，到时候我要真和谁好了，帮你演戏的人都没有，我事先声明：我可不会在有男朋友的情况下，冒着男朋友吃醋的危险帮你演戏。”

    “你要有男朋友了，我就和我爸妈实话实说，就说你把我甩了，那时候他们可不会埋怨我，因为这事儿根本赖不上我，我总不能控制你的感情吧，现在可是恋爱自由的社会。”我说道。

    “那我在你家人心中，不就一点形象都没有了吗？”陈清怡说着做了一个忧心忡忡的表情。

    “难不成你还想全身而退？”我开玩笑问道。

    “当然，我可不能随便坏了我的名誉，劈腿这样的事情我可做不出来。”陈清怡不可置否的说道。

    “那你意思是等我劈你腿咯，然后舆论压力和指责由我来背负，对不对？”

    “嗯哼~~我是打算把自己塑造成一个悲情角色，所以你抓紧时间成全我吧。”陈清怡语气悲切，却带着笑容和我调侃着。

    -------------------------------------

    希望在看的朋友，注册个号收藏一下，几分钟的事情，举手之劳.......谢啦。记得签到，以后收费了可以免费看看，不要断签！