
﻿当陈清怡和我调侃时，我自然很乐意继续和她调侃着，我笑道：“怎么，最近打算往演艺圈发展了，不过咱们这剧本可算不上悲情，韩剧看过没有，生生死死才够虐心！”

    陈清怡笑看着我说道：“原来张总监也有看韩剧的习惯呐，可真够新鲜的！”

    “看啊，怎么不看，看着里面的人分分合合、生生死死，我就觉得自己的生活还不错，没什么好抱怨的。”

    “原来你是抱着寻找安慰的态度去看韩剧的啊？”陈清怡有些吃惊的看着我。

    “差不多，不过里面美女也挺养眼的。”我笑言。

    “有点俗气了啊。”当我说到美女时，陈清怡有点鄙视的对我说道。

    我白了陈清怡一眼，道：“说的你好像不喜欢帅哥似的，人对美的事物，都会本能的向往，没人能免俗的，好吧！”

    “你错了，男人最吸引女人的可不是相貌，是内涵、气质。”陈清怡很认真的对我说道。

    “何为内涵和气质？”我饶有兴趣的问道。

    “那我就和你聊聊我所理解的内涵和气质吧。”

    “洗耳恭听。”

    陈清怡想了想说道：“内涵，首先要有责任心，其次会生活，注重生活品质，比如：喜欢抽烟、喝酒的男人，一般就很糟糕。”

    陈清怡这么一说，我尴尬的看着自己夹在手上，刚刚从烟盒里抽出来，准备点燃的烟，真是躺着都中枪！！

    “那气质呢？”为了掩饰自己的尴尬，我又问道。

    “嗯~~至于气质吗，我喜欢的是那种言行洒脱，举止不羁型的，要懂幽默，时常给我一些小快乐。”

    我赶忙指了指自己说道：“那不就是说我么？.........如果这么一说，奔驰的宁总可真不行，太一本正经了，那举止优雅的和电视剧里的王公贵族似的，能把你膈应到无聊致死！”

    陈清怡笑了笑，没有言语.........其实她肯定明白我是在和她开玩笑，身处这个朋友圈的我们，类似的小玩笑是经常开的。

    ........

    窗外的雨越小越大，并时常伴随着沉闷的雷声，陈清怡看了看时间对我说道：“时间不早了，我得回去了。”

    “嗯，路上注意安全。”我说着和陈清怡，同时站起了身子。

    “砰！~”乍然响起的沉闷雷声在嘶吼着，吓得胆子不算大的陈清怡，差一点扑进我的怀里。

    “要不等会儿再走吧。”我对还处在惊恐中的陈清怡说道。

    陈清怡犹豫了一下，道：“嗯。”

    我收拾着桌上的碗筷，陈清怡则坐在客厅的沙发上，雷声还在不停的嘶吼，她对在厨房中忙碌着的我喊道：“张一西，你能陪我聊会天吗？”

    “害怕吗？”我看了看窗外被闪电映的忽明忽暗的天空问道。

    “嗯。”

    我笑了笑，放下手中碗筷，又洗了洗手，来到客厅，在她的身边坐下问道：“你要自己一个人在家，遇到这样的天气怎么办啊？”

    “就是害怕啊，还能怎么办，有时候会找朋友陪。”陈清怡坐在沙发上，双手环抱着自己的膝盖有些黯然的说道。

    不知为何看着陈清怡的样子，我突然想到了莫寒，不知道在这样一个电闪雷鸣的夜晚，她会不会害怕，又会不会有朋友陪伴着她呢？想到她孤单、害怕的样子，我心中便一阵阵担忧和难过........

    雨好似没有停下来的打算，我走到窗户边，拉开窗户看了看，地面已经淤积了许多的雨水，下水道忙的根本来不及排掉这些雨水，我转过身对陈清怡说道：“那边还有一个空着的房间，今天晚上你就别走了吧，估计这雨一时半会儿也停不下来了。”

    “没有换洗的衣服，我要洗澡的。”陈清怡有些尴尬的对我说道。

    我想想也是，这夏天不洗澡怎么可以，尤其是陈清怡这样视卫生为生命的女人。

    我面露难色，只得说道：“那我送你回去吧。”

    陈清怡摇了摇头，道：“你喝酒了，不要开车了。”

    我突然觉得生活真够扯淡的，我和陈清怡两个活生生的人，竟然在这个雨夜被一套换洗的内衣给难住了。

    无奈中我想起安琪应该有没有拆封过的内衣留在这里，我看了看陈清怡，两人的身材好似差不离，应该能穿上。

    我犹豫了一下对陈清怡说道：“你去那个房间的衣柜里看看，里面应该有没有穿过的女性内衣........”

    “曾经和你合租的是丽景轩的安总，对吗？”陈清怡笑了笑问道。

    “嗯，要不然我也不会租这样的房子，我自己没有这么高的住房需求。”

    陈清怡点了点头，她向安琪曾经住过的房间走去，我为了避嫌并没有跟着她走进去，又去厨房洗起了刚刚没有洗完的碗筷。

    片刻之后，陈清怡果然找到了一套没有穿过的LaPerla品牌的内衣，她对我说道：“张一西，我可以用吗？”

    我知道，这一套内衣价值好几千，陈清怡有些顾虑。

    “没事儿，她早就忘记这些东西了。”我说道。心中却想对安琪说：“看吧，我真不是变态，你留在这里的内衣我碰都没有碰一下！”

    “哦。”停了停陈清怡又说道：“改天我还是买一套同款的还给她吧。”说着向卫生间走去，我却觉得有点尴尬，这深更半夜的和一个女人聊内衣的事儿，让我有点不自在，不过陈清怡倒不是太避讳，或许这就是所谓的清者自清吧，不往尴尬的那一面去想，也确实不算什么事儿，这么一想我也坦然了。

    ........

    这个夜，老天似乎歇斯底里，窗户被狂风暴雨，蹂躏着发出痛苦的**声，我躺在床上再也睡不着了！只等暴雨过去，再平静入睡。

    黑暗中电话短信提示音响起，从柜子上拿过电话看了看，是安琪发来的，短信内容很简单：“张一西，雨好大！”

    “你害怕吗，我陪你聊会儿天吧。”我很快便回了过去。

    “你来接我，去你那儿住，就今天晚上，好不好？”安琪同样飞快的回了信息。

    看着安琪的信息，我有点不知所措，安琪竟然要在这个雨夜，回这里住！！这开的是什么国际玩笑，陈清怡此刻正在她曾经的房间里住着呢！~~