
﻿我迅速的从床上坐了起来，打开灯给自己点了一根烟，思考着对策，无论如何也不能让安琪回来住，虽然我和陈清怡清者自清，但被安琪看到了，也是一件很麻烦的事情，我犹记得上一次，为了类似的事情，她可是大动干戈的砸了许多东西，顺带着将我胳膊上的皮都给撕了，这一次新仇添旧恨，非把我整个人撕了不可。

    思量半天之后，我也没有找到对策，便拖延着问道：“你怎么了？”

    “是不是陈清怡住在你那里了？”在安静了许久之后，手机乍然收到这条拆穿我的信息，我瞬间有了中枪的感觉。

    我纠结着：到底是承认，还是不承认.........没等我纠结完，安琪立刻给我发了一条让我心惊肉跳的短信：“我现在就去你那里！”

    我拿着电话往床上猛拍，又在床上打了两个滚，嘴里碎碎念着自己也弄不懂的语言，我无比着急，我的着急源于安琪的彪悍！

    我有点不敢想象待会儿安琪过来后的情景，除非........除非现在让陈清怡回去，可这也有点不合适吧，我突然觉得，今天在超市遇到安琪是个不折不扣的错误，可是她为什么总是这么在意我和陈清怡在一起呢？

    难不成她喜欢我，很喜欢的那种？？我冒着自作多情的风险，勇敢的想着这个可能性。

    ........

    我明白自己并没有过多的考虑时间，我放弃短信沟通的方式，迅速的拨通了安琪的电话，瞬间安琪便接通了电话，我却有一种心惊肉跳的感觉，因为电话里传来了汽车鸣笛的声音，这证明安琪已经开着车向我这边靠近了。

    “喂，你在哪儿呢？”我有些心虚的问道。

    “我在哪里你会不知道吗？”安琪的语气冰冷。

    “我靠，你不会玩真的吧？”当安琪确认了之后，我嗓门不自觉的变大，开什么玩笑！我可没有和两个女人同居一屋檐下的特殊癖好。

    安琪没有理会我的话，却挂断了电话，我又担忧又急，担忧的是她的行车安全，急的是待会儿如何处理这尴尬的局面。

    ........

    “我淡定~~我淡定！”我嘴里碎碎念，大脑里却飞快的构思着应对的办法。

    小片刻之后，我披了件外套，准备先去楼下等安琪，至于陈清怡，先让她休息着吧，反正这会儿让她离开也已经来不及了，因为以安琪现在的车速，最多五分钟便会出现在我面前。

    我离开自己的房间，走到客厅，猫着身子在陈清怡的房间听了听，没有一点动静，她好似已经睡着了，这更打消了我让她暂时离开这里避一避的念头。

    我小跑着离开了屋子，带上门便向电梯口走去，心中更是祈祷：皇太后可千万别乘另一架电梯上楼！

    她可是有这个屋子的钥匙的，到时候我和她走岔了，她破门而入，来到陈清怡的房间，那简直就是一副火星撞地球的劲爆画面。

    带着忐忑的心情，我总算来到了楼下，让我松一口气的是：安琪还没有到，下意识的抬手看了看表，估摸着最多两分钟后安琪便会出现在我面前。

    .......

    对面闪现的刺眼灯光挑破了雨夜的沉闷，车轮下溅起的水花，露出群魔乱舞般的狰狞.......安琪来了！

    我带着恐惧看着迎面驶来的保时捷，我不知道待会儿出现的安琪是什么形态，但我知道，无论是什么形态，都不会让我好过！这是我们相处许久之后，我总结出的经验。

    车子在我面前停下，又熄了火，但是安琪却没有立即从车上走下来，好似刻意营造让我忐忑不安的气氛一般。

    如果她真的是在营造这样的气氛，那么她成功了，此刻的我更加的忐忑，我再也忍耐不住，撑开伞向安琪的车走去。

    雨刷器已经停止作业，密集的雨点铺天盖地的打在安琪的车窗上，形成一道水帘，这道水帘将我和安琪隔离在两个世界，我甚至看不到她的面容。

    我站定在她的车门前，许久之后车门终于被打开，我以为我会看到一张因为愤怒而扭曲的脸，但我错了........

    她面色苍白，带着一脸病态般的憔悴出现在我的面前。

    雨伞遮不住这漫天的大雨，雨水顺着她鬓角的发丝滴滴落下，我又往她身边靠了靠，尽力不让雨水再落在她的身上。

    “你还好吧？”我轻声问道。

    “好.......”

    我就这么看着她，说自己“好”的她。

    “不好........”安琪的声音突然哽咽了起来，她一下扑进了我的怀里！.......世界在这一刻突然静止，雨水却仍“噼里啪啦”的落在雨伞上，我在真实和虚幻中游离着.......

    .......

    我用手摸了摸她的额头，热烫的感觉充斥我的手心，我急切的问道：“你发热了？”

    “没有人关心我~~~我的世界里只有我一个人........永远只有我一个人！”她的身子秫秫发抖，宛如一只在雨中受伤的金丝雀一般。

    “我关心你啊，我张一西关心你！”我抚摸着她被雨水淋湿的头发说道。

    “你只会骗我，欺我，你根本不会关心我。”安琪用手捶打着我的胸膛，明明一腔怒火，却气力微弱。

    “你看看你，都这样了，还是改不了你那火爆的脾气........我们去医院吧。”我抓住安琪还欲捶打我的手说道。

    安琪并没有理会我带她去医院的要求，却挣脱开了我，向楼道口走去。

    我小跑着追上了她，拉住她的手，道：“你要干嘛，我们先去医院，好吗？”

    我的力道不弱，顿时将安琪拉扯的停了下来，她却没有看我，而是看向了停在不远处陈清怡的车子上！

    “张一西，你凭什么收留别人住在我们的房子里？”

    “这么大的雨，开车很不安全的，住上一夜没什么说法的吧？”

    安琪冷冷的看了我一眼，又挣脱我，欲向电梯口走去，身型却摇摇欲坠。

    “你有不满，有怨气，待会儿随便你怎么发泄，现在我们先去医院。”我说着拉着安琪，不等她挣扎，从她的手上抢过车钥匙，双手抱着她向她的车子走去。

    .........

    在我将将接近车子的时候，我身后传来了一个声音：“张一西，等等。”

    我回头看去，陈清怡竟然打着一把雨伞出现在我和安琪的身后。