
﻿我看着身后的陈清怡，陈清怡打着雨伞来到我和安琪面前，轻声说道：“你们刚刚的话，我都听到了，先送安总去医院吧，张一西你刚刚喝酒了，别开车，我帮你们开。”

    陈清怡的突然出现，让气氛变的复杂了起来，我下意识松开了抱着的安琪。

    陈清怡带着极具亲和力的笑容和安琪说道：“安总，我们又见面了，可能我们之间真的有点误会，但只是误会，现在我们先去医院，回头张一西会和你解释清楚的！”

    安琪看了看陈清怡，又冷冷的看了我一眼，陈清怡则撑着伞，开来了自己的车，安琪的车是两座的，并坐不下我们三个人。

    陈清怡打开车窗对我和安琪喊道：“快上车吧。”

    我用询问的眼神看了看安琪，我担心她还排斥陈清怡，却发现她的精神状态越来越差，整个人显得非常飘忽，我再也管不得许多，拉着她向陈清怡的车走去。

    ........

    诊所里，安琪躺在病床上打着点滴，听医生说，她之所以发热，一来是雨天受了风寒，二来便是体质差，导致免疫力下降所致，她依旧不能照顾好自己的身体。

    正在打着点滴的安琪陷入了沉睡，陈清怡对我挥了挥手，示意我出去聊，我替安琪掖好被子，随陈清怡走到了病房外。

    我们站在诊所外的走廊上，雨还在歇斯底里的下着，我因为烦闷习惯性的给自己点了一根烟，吐出烟雾，却转瞬被呼啸而过的风吹的无影无踪。

    “张一西，你能和我聊聊你和安总的事情吗，我对你们挺好奇的，而且她好像很在意你的样子。”

    我沉默着，不是不想告诉陈清怡，只是不知道该从何说起，半晌才说道：“我们算朋友吧。”

    “朋友，仅此而已吗？.......我可是听说，她和你的女朋友长的几乎一样。”

    我点了点头，没有否认，又重重吸了一口烟。

    半晌陈清怡才带着谨慎问我：“她们会不会是同一个人？”

    我愣了一愣，陈清怡是除王子以外，第二个有这样怀疑的人，王子怀疑是因为他曾经见过莫寒也见过安琪，而陈清怡的怀疑便没有道理了，因为她根本没有见过莫寒。

    我摇了摇头，道：“不会，她们之间不仅性格差异太大，相貌上仔细辨认也是有区别的。”

    “张一西，性格差异很好解释，任何人都有两面性，比如你：职场上的你和生活中的你就完全不一样，而我也是如此，你在银幕上见到的我和现实中的我也有很大差别。”

    我看了看陈清怡，摇了摇头，道：“人有两面性，这很正常，但不会呈现两个极端！”

    “正常人当然不会，但是如果在情感上受到强烈的刺激，会导致性格剧变，我有朋友是精神科的专家，我曾经和他聊过这个事情，现实中这样的案例其实很多的，只是我们正常人很少接触到，才显得不可思议，但是在这些专业人士眼里，很平常！”

    “那相貌呢？这怎么解释？”

    陈清怡笑了笑，道：“如果我愿意，你明天也会见到一个和现在不一样的陈清怡，你太低估化妆的效果了。”

    陈清怡的话突然点醒了我，好似每次和莫寒见面，她都不施粉黛，而安琪却是喜欢化妆的........

    “你仔细想想，除了相貌，她们身上有没有共同点，我是指比较隐秘的。”陈清怡进一步提点我。

    我的心剧烈的震颤着，又给自己点了一根烟，稍稍稳定了自己的情绪，便开始想象着安琪和莫寒，试图找到如陈清怡所说的隐秘共性。

    事实上，我并未能找到，因为我和莫寒相处的时间也非常有限，她的淡然和对一切的冷漠已经在我的大脑中根深蒂固，而安琪则是另一个极端。

    我摇了摇头，确定无法找到她们身上隐秘的共性，重重吐出口中的烟雾，突然想到一个细节，我语气肯定的对陈清怡说道：“她们绝对不是一个人。”

    “你想到什么了？”陈清怡的语气非常关切。

    “上次在苏州我和莫寒一起去住旅馆，因为她没有带证件，我们不能住宿，她便要回自己住的酒店去拿证件，不过后来旅馆的老板破例在莫寒没有证件的情况下让我们住下........问题的关键就在这儿，假设莫寒拿来证件，如果她是安琪，那么一切的真相不就浮出水面了吗，假设她刻意隐瞒，她怎么还会这么做呢？”

    我的话让陈清怡也陷入了沉思，半晌才问我：“所以你坚持她们不是同一个人？”

    我很肯定的点了点头，道：“她们肯定不是同一个人，凑巧相像而已，就像张柏芝和贡米一样，那种相貌无限接近的案例也实在太多了！”

    ........

    一段沉默之后，陈清怡终于对我说道：“其实在你心里根本就不希望她们是同一个人，这对你来说，很难接受，是吗？”

    陈清怡的话说完后，我尝试将安琪和莫寒想象成同一个人，随之便产生了剧烈的疼痛感，如果她们真的是一个人，我无法接受，也不敢接受........所以在我心里，安琪和莫寒绝对不可能划上等号，绝对不可能！

    ........

    天空终于停止了歇斯底里，一切渐渐趋于平静，只剩天际处传来的已经远去的雷鸣声，我看了看时间已经是深夜1点钟了，我对陈清怡说道：“你先回去吧，今天真是麻烦你了。”

    “我回去你和安总怎么办，这个时间、这个地方，很难打到车的.........我等你们吧，也不在乎这一会儿了。”

    我没有再拒绝陈清怡的坚持，只是又给自己点上一根烟，看着依旧沉闷、阴晦的天空发着呆，我的思维又在扭曲的烟雾中胡乱的飘散：假设陈清怡分析的是正确的，那么我一直以来爱的竟然是一个根本不存在的人，当自己苦苦坚持的真爱变成了幻觉，谁能承受的了？至少我张一西不行！

    身边的陈清怡双手别在背后，靠在墙壁上，也盯着天空一阵阵发呆，气氛在沉默中变得冰冷。

    不知过了多久，陈清怡终于对我说道：“时间差不多了，我们去看看安总吧。”

    我点了点头，终于和陈清怡并肩向病房走去。