
﻿我和陈清怡来到病房，安琪已经从沉睡中醒来，护士从她的手上拔掉针头，收尾工作也正式结束。

    我用锐利的目光看着安琪没有言语，安琪却不似刚刚那般与我针锋相对，她避开了我的目光。

    陈清怡将挂在衣架上的外套递给了安琪，关切的问道：“安总，你好些了吗？”

    安琪点了点头，接过了陈清怡递来的外套，却没有多的言语，她显得有些低迷。

    ........

    陈清怡将我和安琪送到我们住的小区之后，又陪我一起将安琪送上楼，整个过程安琪却一直沉默，和去医院之前的气势凌人判若两人，这样的转变让我诧异，却已经习惯，她就是这么一个完全无迹可寻的人。

    “张一西，你煮点夜宵吧，安总刚吊完点滴，要吃些东西的。”停了停她又对安琪说道：“安总，我不打扰你了，要是你有什么疑问，你问张一西吧，他会和你解释清楚的。”

    安琪保持着冷漠看了看陈清怡，却没有任何表示，陈清怡也没有多言拿起自己的小包向门外走去。

    “我送送你。”我说着随陈清怡向门外走去。

    电梯里我问陈清怡，道：“你为什么一再强调要我和她解释，我需要和她解释什么吗？”

    陈清怡摇了摇头，道：“张一西，难道你真的感觉不到安总喜欢你吗？”

    电梯已经下行至楼底，我却没有反应过来，已经站在电梯外的陈清怡又道：“你是准备现在回去，还是打算再走走？”

    我看了看即将要关闭的电梯门，快步走出电梯，我选择了再走走。

    我沉默了片刻对陈清怡说道：“其实我有想过，但总是觉得不太可能，我有一百个否定的理由。”

    “我也有一千个肯定的理由。”陈清怡的语气不容置疑，顿了一下，陈清怡继续说道：“我知道你无法想象被安总那样的女人爱上的可能性，的确一个女人不会无缘无故的爱上一个男人，但是你张一西有你的优点，只是你自己并不曾发现而已........”

    “能说明白一点吗？”我追问陈清怡。

    “这个你还是去问安总吧，我想她能给你答案，我.......给不不了你！”陈清怡说完看着我笑了笑，道：“赶紧回去吧，安总还等着你给解释呢。”说完便不再与我搭话，向自己的车走去。

    看着陈清怡离去的方向，我一阵阵茫然，这种茫然随即转化成即将要对面安琪的忐忑和不安，这个雨夜给我的冲击力实在太过于巨大。

    .......

    打开门，我以为安琪会在客厅里等着我的解释，她却已经回卧室睡觉了，我站在她的门外鼓足了勇气敲门问道：“你要吃一些夜宵吗？”

    “不要了，我困了！”

    “哦。”

    我没有再勉强安琪，事实上这样到挺好的，有些问题在我看来纠结比不纠结好，所谓的解释、答案，即便得到后又能怎样？我又不可能和安琪在一起，双方相处的太明白，反而增加了相处的负担，或许这也是安琪突然转变态度的原因。

    一夜的折腾让我极度的疲倦，幸好这是一个周末，第二天我睡到快中午时才起床，等我洗漱完毕，去敲安琪的房门时，她却已经离开了，这一次她离开的悄无声息，这反而让我有了一种如释重负的感觉，这让我们之间少了许多的麻烦和烦恼，一场可以预见的狂风骤雨，就这么随着安琪的突然偃旗息鼓而在平静中度过。

    ........

    这个周末的下午，我一直把自己关在家里做着近期我负责的“车展广告投放计划书”直到快傍晚时才从工作状态中缓过神，打开窗户看了看，天空已经放晴，悠闲的挂在半空中的夕阳便是放晴的证据。

    我的情绪又开始在不自觉动荡起来，数个疑问在我大脑里盘旋着，但这些疑问并不是简单靠遐想就能得到答案的，我需要一个个去求证，可现在的我却不具备去求证的条件，事实上我倒情愿这些疑问统统烂在我的肚子里才好，我只要最后能和莫寒在一起，能坐上总经理的宝座，便够了，其他的，我不想去管，也不想问。

    心烦意乱时，我又去了古桥，这一次我并不是去找道长算命的，事实上他也算不出什么，我只想和他喝喝酒，因为在这座城市，我只能和道长聊聊我的心事，他并不在我的朋友圈中，所以我和他聊什么都不必顾忌。

    ........

    夕阳已经隐去，夜晚取代了黄昏撩拨着这座城市，无数躁动的灵魂又开始在街头蠢蠢欲动着，我和道长在街边寻了一个大排档，找了一个相对安静的角落喝起了酒，道长说：今晚不喝高不散.........

    我给道长倒上满满一杯啤酒，我大声问道：“满不满，给句话！”

    “满~~满，小和尚你也倒满！”道长指着我的被子说道。

    我给自己倒了满满一杯啤酒，重重的往道长的杯子上一撞，喉结蠕动，一口气便喝掉了满满一大杯啤酒，道长宝刀未老也和我用同样的方式喝掉了满满一杯啤酒，又夹了一口菜送进嘴里，啧啧称赞：“好~~好！”

    “酒好，还是菜好？”

    道长捋了捋胡子，笑道：“酒也好，菜也好，都好~~都好！”他的心情很不错，他说：今天晚上的酒菜钱他给，喝酒前他便告诉我，今天他已经挣了500块钱了，这500块钱可是净利润，这让我愈发的觉得，现在对命运抱着忐忑、疑惑态度的人实在太多了，要不怎能富了道长这样的人！

    我和道长一边喝酒、一边聊天，但基本上是道长说，我听，他博古通今，天文、地理更是无不精通，我渐渐觉得道长是有真才实学的，他的那些言论，古板却严谨，简直滴水不漏，由此可见道长也是一个滴水不漏的人，所以我一直未能从他的嘴里打听出哪怕一点关于莫寒的消息。

    酒越喝越多，我终于反客为主的和道长抱怨了起来：“道长，你说什么是TMD生活，告诉你~~~我张一西的生活特简单~~~她在我身边，我过的就叫生活，她不在~~我身边，我TM就生病，相思病~~~！”

    道长重重的拍着我的肩膀，道：“相思病难治........但你的相思病好治！”

    “你给我说明白咯，怎么我的相思病~~~就好治了？”

    “把酒喝了.......我~~~告诉你！”道长也有些喝高了，说话断断续续。

    “多大事儿啊，我喝~~！”我说着“咕咚”两口便喝掉了满满一杯啤酒。

    道长打了个酒嗝，却一本正经的对我说道：“你的那相思病......多余！总有这么一天，你会发现，多余！”道长有点语无伦次，最后一个“多余”却眯着眼睛说的极重。