
﻿道长说完“多余”之后，晃着脑袋看着我，手指着我，一副想说话却说不出口的表情，又挣扎了一下，便缓缓闭上眼睛，趴在了尽是油腻的桌上，他喝高了，留下了满桌的狼藉和一句我不大听的明白的话。

    我喊过了老板娘，将吃饭的钱给付了，又多给了她五十块钱，让她帮忙看着烂醉如泥的道长，待会儿等他醒来后，帮他打个车，送他回家，我是不知道道长的家住在哪里的，他在我心中一直很神秘，只是他的酒量却配不上他的神秘和道行，实在有够逊！而我不过才刚刚热身........

    离开大排档，点上一根烟，晃荡在街头，酒醉后的我，又感受到那种渴望狂妄撒野的蠢蠢欲动。

    我扔掉手中的烟头，沿着人行道疯狂的向前奔跑着，直到大汗淋漓，我想让自己累一些，这样我会收获一个安然入眠的夜晚，这么划算的事情，我为什么不做呢！

    ........

    回到家，我洗了个热水澡，便躺在了床上，迷迷糊糊中电话响了起来，我拿起电话看了看，竟然是销售部总监赵烨打来的。

    我接通了电话：“喂！赵总监，这么晚打电话过来有事儿吗？”

    赵烨的语气有些急切，他对我说道：“一西老弟，你在广告投放上压制沈曼的事情我都听说了。”

    “嗯，然后呢？”我保持镇定问道，我知道赵烨这么晚给我打电话，绝不仅仅是找我确认这个事情。

    赵烨的语气有些紧张，道：“我刚刚和其他4S店的几个高层吃完饭，沈曼这一次采用了联合营销的手法，借用了奔驰、凯迪拉克、两个品牌的广告投放渠道........”

    我的心本能的一紧，给自己点上一根烟，道：“她具体怎么操作的，你说详细一些。”此刻我很想知道沈曼到底是怎么运作这个事情的，在我看来，借用其他品牌4S店的广告投放渠道，简直是不可能实现的，试问谁会愿意将自己的渠道给竞争对手用呢！！！

    电话那头的赵烨情绪似乎也有波动，此刻我们是串在一条线上的蚂蚱，他不可能不紧张，他点燃一根烟才对我说道：“这两个品牌的4S店，不是我们别克的直接竞争对手，用他们的广告渠道，虽然很难，但也不代表没有可能，沈曼和他们建立了资源共享平台，别克手中的优质客户资源是他们感兴趣的，同时他们手中的一些客户资源也是我们别克需要的。”

    停了停赵烨又继续说道：“你知道在高端车品牌中，奔驰、凯迪拉克一直被宝马和奥迪给压制着，所以这是促成这次联合营销的基础，凯迪拉克和奔驰都希望借助别克在中端车市场积累的客户资源来打一个翻身仗。”

    赵烨的话说完，我心中不得不佩服沈曼的智慧和交际手段，这件事情少了智慧和交际手段中的任何一项都不行，但是沈曼却做到了，这便是她的可怕之处，当她真的和奔驰、凯迪拉克形成合作之后，我之前的在广告投放上压制的行为突然变的异常可笑和幼稚........我心中渐渐泛起无力感！

    “一西老弟，你怎么不说话了？”

    我稳了稳继续问道：“后期他们怎么合作我不管，这一次车展的广告投放，他们出具体合作方案了吗？”

    “电视广告、广播广告、报广，网络广告，三家全部购买了大篇幅的版面和时段做了统一合作的专题广告，看上去广告投入费用很大，但是三家一分担也就没多少费用了，但是广告效果肯定不错，毕竟是立体式的广告宣传，合作模式也很有噱头！”赵烨的语气难掩低落。

    我飞快的在大脑里做着判断，仅仅是2天时间，沈曼便颠倒乾坤似的扭转了战况，这个时候即便有赵烨的配合压单，我也没有必胜的把握了，停了停我对赵烨说道：“这件事情我已经知道了，但办法不是一时半会儿能想出来的，我随时和你保持沟通，有好的想法，我会第一时间和你通气的！”

    “嗯，希望一西老弟不要让我失望，我这次把职场前途都给搭进去了，如果让沈曼知道我故意压她的单，恐怕她不会轻易放过我的。”赵烨忧心忡忡的对我说道。

    “放心吧，我也一样，船沉了对我也没有任何好处。”我说着捏了捏自己的太阳穴挂断了电话，心情却突然变得沉重了起来。

    .........

    我披上一件外套，又打的来到上次和安琪一起坐过的露天天台上，看着楼下川流而过的各式汽车和人群，我有些迷茫，更在迷茫中感觉到自己的渺小，沈曼就像一座我无法逾越的大山一般，在她面前我时常有找不到自我的感觉，这也是我为什么要摆脱她压制的重要原因，没有人喜欢被别人压制，哪怕这个人是自己最亲近的人，否则为什么那么多的子女会和管束、压制自己的父母产生极大的矛盾和冲突呢？

    我站在护栏上，迎着呼啸而过的风，歇斯底里的嘶吼着，我妄图靠这种方式宣泄心中的不快和压抑，可是却愈发的觉得自己低能，我竟然只能靠这种宣泄的方式寻求一丝安慰！！

    我攥紧自己的拳头，一遍又一遍的告诫自己：张一西，你此刻需要的是战斗，而不是发泄、不是自哀自怜.........只有血腥的战斗，才能让你在职场中走得更远！”

    我仰起头，闭上眼睛，感受着风从我的身边呼啸而过，我渐渐的冷静了下来，我思考着可以应对的对策，但这一次依旧产生了铺天盖地的无力感，此刻的沈曼就好似驾驶着一辆重型机车，而我便是那只“螳臂当车”中的自不量力又可笑的螳螂！

    ........

    整整一个周末我都在苦思冥想中度过，但是没有任何斩获，而沈曼也正式进入与我敌对的状态，这一次别克与其他两家4S店做的联合营销的广告投放，根本没有经过我的手，而是直接找广告公司进行操作的，完全不给我反击的机会，我的自信心在沈曼的强势反击下，受到了前所未有的摧残！

    星期一的整个上午，我都将自己关在办公室里做着垂死挣扎，直到中午时，我接到了沈曼办公室打来的电话，她约我去她的办公室谈谈，我却不知道在这个关键的当口，她会找我谈些什么！

    -------------------------------------------------------------

    PS：看到大家的鼓励的书评，很感动，昨天电脑站一晚上多了100多条书评，也有很多书友特地注册了号留了书评，手机站的书评我也看了，也有很多，再次感谢大家。

    一本书能让大家追更这么久，靠的不仅仅是书的内容，而是一种感情和习惯，这就是所谓对书的归属感，一旦有了归属感，就对书有了实质的感情。。。。说说现在已经和我是朋友的一个书友吧。。。当初也是成绩不好，他在书评区留言，想为这本书做点事情......后来联系到我，二话不说冲了一千块钱，把账号扔给我，让我自己投票，后来又充了一千.......看一本书而已，有必要花这么多钱吗？2000块钱可以买一书柜的书了，这不仅仅是喜欢，而是因为有了归属感，他每天都会发信息问我，今天书的成绩怎么样，成绩好，我们一起高兴，成绩不好，一起叹息！！！！事实上我很珍惜这样的友谊，这让我感觉我不是在孤军奋战。类似的书友还有很多，我就不一一列举了，很感谢你们为这本书做的贡献！能认识许的朋友，也是写书的乐趣。我很珍惜！

    这几天说的有点多，确实是最近遇到困难，数据盒子里显示，每天的点击从7万多，掉到现在的4万多点击。我不知道问题出在哪里！但你们的支持是我坚持下去的动力........很庆幸一本书让大家产生归属感，若干年后书的内容大家或许都已经遗忘，但仍会记得这份归宿感，这才是最珍贵的。。。。。我呼吁：以后我们这个群体，就像一个家庭一样，有不开心的，就去群里和家人唠叨、唠叨，这种感觉很好！

    两个群号我再公布一下：《我的极品女友们》群：207421713

    《坦克军团》群：189437735（两个都是超级群，空位不算多）

    最近两个群的竞争氛围有点浓哦，两个群的特点不一样，也希望大家和睦相处，自家人再怎么闹，是自家人，别让别人看了笑话~！~~~