
﻿不知道从什么时候开始，每次我去沈曼的办公室之前，都习惯闷在自己的办公室内先抽一根烟，这一次也不例外，此刻的我很难用平和的心情去和沈曼进行沟通。

    我站在沈曼的办公室门口，因为压抑我又习惯性的理了理领带，这才敲了门。

    “请进。”沈曼的声音显得很轻松，不像上次那般带着隐隐的愤怒，这证明此刻的她处于逆转后的轻松状态，这是一种势在必得后的轻松，此刻我们之间的博弈已经由具体化转成了心斗，无疑这一次的交锋，我败了。

    我推开门走了进去，沈曼正目不转睛的看着电脑屏幕，手指飞快的在键盘上敲击着。

    “沈总。”

    沈曼放下手中的鼠标，做了个请的手势，道：“坐，张总监。”

    我在她的对面坐下，她手拿一支笔，有节奏的敲击着桌面，薄框眼镜下的一双漂亮传神的眼眸却充满威压。

    我和她对视着，顿了片刻我说道：“6年了，你还没看够吗，用的着这么含情脉脉的看着我吗？”

    沈曼对我的轻佻的语言很显意外，如果是以前类似的轻佻很正常，但现在并不是以前，沈曼皱了皱眉，道：“现在是工作时间，请注意你的言行，张总监！”

    “哦，工作时间啊，那你不和我说工作，看着我做什么？”我轻飘飘的一句顶向了沈曼。

    沈曼扶了扶自己的眼镜，我却知道这个动作是她掩饰怒意的一种方式，她停了停才说道：“关于近期我们和奔驰、凯迪拉克的合作，你有什么看法吗？”

    “你亲自操刀的合作，我能有什么看法，祝你成功啊！”我说着给自己点了一根烟，我心里不痛快，沈曼的行为无疑是在告诉我：你张一西所做的一切不过是无谓的抵抗罢了！

    “这次的合作计划案，我想转交给你跟进........”停顿了许久沈曼终于对我说道。

    我不可思议的看着沈曼，她竟然提出将这次的合作，交给我跟进，这不是将软肋完**露给我去捅的吗，只要我接手这次的合作计划，我能做的小动作太多了。

    “一西，你愿意吗？”沈曼很真切的看着我。

    “你为什么要这么做？你不知道你这么做，是将自己置身于火海中么，我不会留情的。”

    “你不留情我也认了。”沈曼的表情带着低落和我说道。

    沈曼态度的转变，让我始料未及，如果我接受她的提议，我完全可以借这个机会暗箱操作，给沈曼致命一击，但我真的能下的了手吗？如果我下不了手，配合沈曼完成这个合作计划，那么便无疑是放弃了总经理职位的争夺，心甘情愿辅佐沈曼。

    的确：现在最好的做法便是摆出一副妥协的姿态，协助沈曼完成这个计划，背后捅她一刀，但是我张一西没有腹黑到这个程度，我不忍这么对沈曼，当然我也不会心甘情愿的屈居于她之下，去协助她完成这个计划。

    权衡之后我对沈曼说道：“我不愿意参与这个合作计划。”

    “为什么，难道到现在你还看不清局势吗？”沈曼的语气有些激动，也有些不解。

    “现在是什么局势？我张一西还没有走上穷途末路，我不会放弃的。”我带着侵略性十足的目光看着沈曼说道。

    “好，如果你觉得无谓的坚持是正确的，我没什么好说的，只是希望你到那天不要觉得师姐绝情。”沈曼说着抬头看着我。

    “如果我技不如人，我不会有怨言。”我迎着沈曼的目光，语气坚决的说道。

    “这样最好！”

    我点了点头，道：“如果沈总没其他什么事情，我先忙去了。”

    沈曼轻轻一叹息，挥了挥手，道：“你忙去吧。”

    ........

    回到自己办公室，我从柜子里拿出一整条烟，刚刚和沈曼的聊天对我触动很大，我更加坚定，我不可以输，为了生活、为了尊严！！

    我将一整条烟拆开，码成方块摆在自己面前，我孤注一掷、哪怕是住在公司，也无所谓。

    我不停的做出广告投放计划，又不停的否定自己，我期待自己能找到一个完美的表现形式，尽管我知道这很难，但事在人为，我不停的告诉自己，我可以的！我真的可以.......

    夜又在我不察觉的情况下悄然吞噬这座城，我看了看时间，已经8点了，我在不察觉的情况下，已经沉浸在工作中将近7个小时了，当缓过神才感觉到胃部传来一阵阵强烈的饥饿感。

    “咚~~咚~~~咚！”我的办公室门被敲响。

    “请进。”我应了一声，心中却感觉疑惑，这个时候还有谁仍在加班，没有离去？

    门被打开，进来的是沈曼，她竟然也没有离去，沈曼刚进屋就被没有及时散去的烟雾呛的直咳嗽，她放下手中的方便袋，赶忙走到窗户边打开了窗户，她语气难掩心疼的对我说道：“一西，你少抽一点烟吧，我明天给你买一些糖果，你要忍不住了，就吃点糖果。”

    我看着背对着我，开窗户的沈曼，赶忙将那摆成四方块的烟，通通塞进了抽屉里，但因为数量众多，仍不免手忙脚乱。

    沈曼突然转过头，一包烟因为未能及时塞进柜子里落在了地面上。

    我看了看沈曼，又捡起地上的烟，塞进了抽屉里，整个过程我尽量表现的从容不迫，但沈曼依旧走到我身边，拉开了柜子，然后目瞪口呆的看着柜子里塞的满满的未拆封的烟盒。

    沈曼瞪了我一眼，没有任何迟疑的将抽屉里面的烟盒抽出来，又对我说道：“这个烟，我帮你保管了，以后每天想抽烟，必须要到我这儿审批。”

    虽然这一次沈曼依旧表现出在职场的强势，干涉着我的生活习惯，但是我却没有以前那般反感，只是淡淡的说道：“有这个必要吗？太小题大做了！”

    “当然，如果你把身体弄垮了，你凭什么和我竞争，我这么做只是想在你和我之间营造一个公平竞争的环境，我可不想和一个病秧子竞争的你死我活的.......太跌份！”沈曼和我开了一个玩笑。

    我摇了摇头，但也没有再阻止沈曼，因为我们已经很少有这样看似责备，实则关心对方的举动了。

    沈曼将从我这里收缴的烟盒用方便袋装起来，我的不排斥，让她的心情变的不错，她带着笑容打开了方便袋对我说道：“给你买的晚餐，还有一盒哈根达斯的冰淇淋，吃完了，你再吃饭。”沈曼说着将冰淇淋从方便袋里拿出来递给了我。

    “怎么想起来买冰淇淋给我吃了？”

    “你忘了上大学的时候，每次打工挣了钱，你都会请我吃哈根达斯吗，我现在请你，不是礼尚往来么！”沈曼笑了笑，道。

    我看着沈曼的笑脸，心中千种滋味莫名涌上心头，“大学、大学.......”感觉好遥远的两个字，又是多么快乐的两个字，那时候的快乐和幸福是如此的简单，一盒冰淇淋便会给我们带来许多的欢声笑语，我每次都会嘲笑沈曼吃冰淇淋将许多奶油黏在嘴角，调侃她大大咧咧，嫁不出去，却又会细心的用纸巾帮她抹去奶油.........

    我们回不去了吗，真的回不去了吗？我在心痛中，一遍遍的问着自己！

    -------------------------------------------------------

    看了大家的意见，以后每个章节由2000字，增加到2500字........