
﻿    沈曼将所有的快餐盒打开后，坐在一边陪着我，她托着下巴看着我一口、一口的吃着冰淇淋，这一刻我确定她是我深“爱”的师姐，而不是那压的我喘不过气的沈总。

    “你吃过了吗？”我问沈曼。

    “我待会儿回去吃些水果就好了。”

    我点了点头，没有说话，类似于沈曼这样的女人，对自己身材要求极高，一般晚上都不会吃太多。

    沉默了一小会儿之后，沈曼想起来什么似的问我：“你的房子买好了吗？”

    “快了，就最近！”

    “那你和清怡怎么办，如果我没猜错的话，一定是你家人认可了清怡，才帮你落实买房的事情吧？”沈曼一针见血的说道。

    我有些无奈的点了点，说：“是啊，这件事情只能拖一天算一天了。”

    沈曼没有再将这个话题持续下去，就这么沉默着坐在我身边，小片刻之后她的电话响了起来，她从包里拿起电话看了看号码，对我说道：“我忘了还有一个约会，你吃完饭早点回去休息吧，不要太累了。”沈曼说着接通电话，又拿起自己的皮包匆匆向办公室外走去。

    我收拾好办公桌上的没有吃完的外卖，拎起垃圾袋，起身路过窗户口时，却无意中发现了王子的车，王子很绅士的替沈曼打开车门，沈曼坐进车里后，他也走进驾驶室，两人很快便消失在我的视线中，我所能看到之处，便只剩下了无尽的黑暗！

    我能想象的到，接下来他们会有一个浪漫的烛光晚餐，之后或者打打桌球，看看电影什么的，而我已经记不起自己曾几何时有过这样的约会了，2年前，还是3年前？我记不清了！

    ........

    我扔掉垃圾，坐在办公椅上，按了按自己的太阳穴缓解疲乏，又点上一根烟，茫然的看着窗外灯火闪烁的世界，我不禁问自己，我的幸福是什么？

    我不知道我的幸福是什么，但却知道我的幸福需要等待........

    8点、9点、10点、11点，我就这么埋着头把自己困在繁琐的工作中，我告诉自己这就是幸福，用现在多一点点的努力，换以后多一点点的幸福。

    关掉电脑、关掉灯、关上门，我离开了公司，带着疲乏开着车向自己的住处驶去，一路上陪着的我，是一盏盏固立的街灯和一个个好似观众的路人，于是孤单的感觉在这样一个冷寂的深夜中铺天盖地涌来........

    我点上一根烟，减慢了车速........我突然害怕回到家，因为那方方正正的房子此刻对我来说就好似囚笼一样，没有温暖、没有自由、没有期待!

    很多事情并不会因为你排斥就可以避免的，我还是走到了路的尽头，我到家了，我的生活又开始变的机械和套路化，我可以预见接下来我会做些什么，停车、上电梯、拿钥匙、开门、洗澡、躺在床上辗转反侧，这是一套多么固定的程序，可我却跳不出这样的程序，我能做的只有妥协和适应，最后在适应中麻木。

    .........

    我就这么毫无期待的打开了房门，脱下自己的鞋，开始换上拖鞋，突然一抹红闪现在我的眼前，又刺激着我的神经，这不是安琪的鞋么，我太熟悉了........我如一汪死水沉寂的心情，突然爆裂出一团燃烧着的绚烂火焰，我抬起头，安琪熟悉的脸庞，带着笑容出现在我的面前，这一刻我的心情好似坐过山车一般，穿梭在真实和虚幻间。

    “回来了！”

    “嗯.......”看着安琪熟悉的笑容，我却有些呆滞的回答道，我实在辨不清这仅仅是一个梦，还是正在发生的事情。

    “张一西，是不是看到我很意外啊？”

    “你过来捏我一下，我是不是在做梦？”许久之后我对安琪说道。

    “嗯哼。”安琪走到我面前，二话不说抬脚就跺在了我的脚上。

    “疼吗？”安琪一脸期待的看着我问道。

    我抹了抹自己的脸，接着便感觉到了钻心的疼痛，我吼道：“我让你捏我，谁让你跺我的！！MD，疼死我了！！”

    安琪耸了耸肩看着我，似笑非笑，她的面容却在此刻突然变得真实起来，我没看错，她还是那个暴戾与我见面必吵的“跑车女”，这一刻我们中间经历过的是是非非统统被抽空，一切宛如初见，这是真的，她的头发又染成了初次见面时的淡红色，扎着一样的马尾辫。

    她幸灾乐祸的样子，让我极度不爽，我一边推搡她，一边冲她嚷嚷着：“有种你再跺一下试试........你温柔一点会死么？”

    我就这么将安琪推搡到靠近沙发的位置，然后一发力，直接将她推倒在沙发上，然后挑衅的看着她，她则瞪着我........我们好似在心照不宣的演着一出叫“宛如初见”的戏。

    对峙了许久之后，我故作不耐烦问道：“你怎么来了？”

    “我说了这是我们住的地方，我为什么不能来？”安琪满不在乎的说道。

    “那你什么时候走。”

    “想来就来，想走就走.........你~~管~~~不~~~着！”安琪起身瞪着我说道。

    我又将她推到在沙发上，同时伸出手说道：“交了房租，你爱咋咋的，不交房子的话........!”

    “不交房租怎样？”

    “不交房租就是非法同居。”我看着安琪一本正经的说道。

    “哦，非法同居啊？”

    “嗯哼，赶紧把房租交咯，法律这玩意儿是可怕的，惹上了落不着好。”

    “没钱，不给！”安琪一点也不在乎的说道。

    我摇了摇头感叹，道：“哎~~~遇上会耍无赖的法盲真是没辙啊，这样吧，看看身上有没有值钱的，拿出来抵咯，这样咱们住在一起，也显得名正言顺一些！”

    “没有.......”安琪摇着头，带着得意的笑容看着我。

    “抗拒从严，信不信我去搜你的身。”我说着向倒在沙发上的安琪走去。

    “死开！流氓........”安琪说着用脚踹着我，这样类似的场景在我们的相处中，好似已经有过很多次了。

    事实上，我不会真的去搜安琪的身，她也不是真的认为我是流氓，我们仍然保持着默契，演着这场不让彼此尴尬的戏，我们之间不知道从什么开始，被某种不知名的情绪所束缚，我们需要这样表演，来破除我们之间的坚冰！

    ------------------------------------------------------

    单独宣传一下《坦克军团》群：189437735两个群人数有点不对称。。。极品女友群马上500人了，坦克军团刚过300，有兴趣的可以去支援一下《坦克军团》争取势均力敌！

    第一卷就要接近尾声了，第二卷会出来许多新的人物，有书友和我建议，对有贡献的书友，可以在书中给个角色，我觉得这挺好的，我也省得想名字，也给我提供了一个感谢大家的途径。。投过票的书友，进群后，和管理联系，把你期待的角色告诉管理，我会写进书中的！~~~

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！