
﻿我和安琪就这么互相的瞪了对方一会儿，同时偃旗息鼓，陷入沉默中的我们，有些尴尬。

    为了破除尴尬我率先开腔：“喂，你怎么又把头发染回去了？”

    “喜欢这个颜色就染回去咯。”

    我打量着安琪，点了点头赞叹，道：“其实这个颜色还是蛮适合你的，不过怎么说你也是一个公司的总经理，用这个颜色有点显得浮夸了吧。”

    “我喜欢怎样就怎样，要你管！”

    “唉！”

    “张一西，你为什么要叹气。”对于我莫名其妙叹气的行为，安琪有点紧张的问道。

    “吃的有点饱，叹口气会舒坦一些，对了，你吃饭了没有？”

    安琪白了我一眼，道：“就会故弄玄虚。”停了停她又说道：“张一西，我们去看夜场电影吧，今天有部不错的片子哦。”

    我看了看时间，已经快12点了，但是内心却是渴望和安琪去看夜场电影的，因为我真的太久没有体会过这样约会的感觉了。

    思考了一下，我还是决定以工作为重，如果今天去看夜场电影，肯定会耽误明天的工作，我摇了摇头，对安琪说道：“今天不去了，等周末有时间再说吧。”

    “不行，我想去，我都买好票了。”安琪扯着我的袖子说道。

    “现在太迟了，好吗！我最近有多忙，你是不知道！”我说着挣脱了安琪拉住我袖子的手。

    “工作有那么重要吗，我听高总他们说，你现在为了总经理的职位，已经快走火入魔了........你知不知道，我6点钟下了班就开始等你了，你直到11点才回来，有你这么不要命工作的吗？”安琪的语气有担忧又有不满。

    “我和你不一样，工作上我不敢懈怠，我之所以拼命，是因为我没得选！我要还房贷，我要结婚，以后有了孩子，我还有准备奶粉和尿布钱，这些钱在你眼里或许算不了什么，但是对我来说，是需要拼命工作才能换的来。”

    我的话说完，安琪稍稍沉默，这才轻声向我问道：“你是不是工作上遇到困难了？”

    “还好，我能搞定。”

    安琪点了点头，说：“好吧，如果你今天太累了，就早点休息，明天早点下班，我们去看电影怎么样？”

    我没有立即回答安琪，却入神的看着她无限接近莫寒的脸。

    在我目不转睛的眼神下，安琪显得有些不自在，她撇过头，语气有些不满的问道：“干嘛这么看着我呀？”

    “没什么。”停了停我又问道：“你为什么突然又想回来住了，如果我没记错的话，你还和我生着气的吧？”

    安琪突然换了一副咄咄逼人的表情问道：“我气你哪儿啊？”

    “你那么不着调，我哪里知道你气我哪儿啊！”我眯着眼睛损着安琪。

    “你说我不着调，呵呵~~~张一西，我们两个人到底谁更不着调，你见过我和别的男人，又是假扮情侣，又是同住一室的吗？”安琪怒极反笑。

    “你不是都挺明白的吗，干嘛还我问我，你气我哪儿？”

    “混蛋，我是给你个机会让你自己说出来，谁知道这么不要脸！！”安琪叉着腰怒视着我。

    我看着安琪，往她面前走了一步，低下头与她几乎脸贴着脸，突然语速飞快的问道：“你干嘛那么在意我和别的女人在一起？说，你是不是喜欢我？”

    ........

    气氛在一瞬间凝结成冰，安琪的脸一阵红、一阵白，这小妞一向不能以常理判断，我立刻警觉的往后退了两步，我觉得这个时候和她保持安全距离是错不了的，我有胆问出这个问题，不代表我有胆承受因为头脑发热问出这个问题后的代价。

    “喂，咱们说好了，不带生气的啊，你要不喜欢，就当我开玩笑的，玩暴力，对你、对我，都没好处！”我说着一边摆手，一边又往后退了两步。

    安琪伸手抓起茶几上一盒还没有开封的铁皮装的罐头就砸向了我，如果被击中，挂彩是肯定的，好在我前面有准备，动作又够灵活，一个挪移顺利的躲过了砸过来的罐头，又踩着凌波微波一样的步伐，几步便跑到安琪面前，一把将她推到在沙发上，同时双手按住她的双手，骑在她身上吼道：“你干嘛啊，你知道那罐头砸出去，能产生多少牛顿的力吗？会死人的！”

    安琪狠狠的瞪着我，沉默中却酝酿着能把我给撕了的怒意，突然就爆发了出来：“张一西，你这臭不要脸的，你有什么值得我喜欢的.......你自私、无耻、下流、龌蹉、卑鄙！”

    “我靠，我就随便问了这么一句，你至于么，还排比着骂我，我要有你说的这么不堪，我自己就没脸在这世界上活着了，哥哥我自觉着呢，所以你不但在骂我，还在冤枉我..........”我用喋喋不休应对着安琪的歇斯底里。

    “啊~！张一西，你这死人从我身上滚下去！”安琪说着用腿蹬我，我直接一个擒拿招式，用自己的腿紧紧的锁死了安琪的腿，让她动弹不得，对付她以暴制暴错不了，我要软柿子似的，肯定利索的被她给捏了！

    安琪还在挣扎，摩挲中，我的裤腿被卷起，皮肤与安琪的皮肤零距离的接触在一起，身体好似一瞬间被闪电击中，注意力也从嬉笑怒骂中转移了出来，几乎同一时间，安琪也感觉到两人姿势的暧昧，突然就停止了挣扎，闪着两个水汪汪的眼睛看着我，呼吸却愈显急促，白皙的皮肤也因为刚刚剧烈的挣扎，留有一抹绯红。

    “死人~~下去........”安琪虽在骂我，眼睛却没有看着我。

    “哦~~！”此刻我也没有了无赖似的纠缠，尴尬的应了一声，赶忙从安琪身上坐了起来，却又忍不住向她的腿上看了看，一双雪白修长的芊芊细腿在修身短裙的包裹下，性感迷人！

    “非礼勿视~~非礼勿视!~她就是美的天仙似的和我也半毛钱关系，我是一个自律的人！”我在心里不停的嘀咕着，一颗没出息的心脏却不自律的”砰砰”乱跳着，试问，安琪这样的女人有几个正常的男人可以对她产生免疫力！！若是平常还好，一旦亲密接触后，简直要了我亲命！