
﻿我手擦在口袋里，习惯性的吹着口哨掩饰自己的尴尬，心中却埋怨：陈清怡没事儿干嘛乱误导我，我只是随便一问，便一副与我玩命的架势，哪里有一点喜欢我的样子！

    “你干嘛穿短裙啊，你看看刚刚多危险呐，差点我就把持不住了。”我习惯性的用无赖惯用的伎俩将责任往安琪身上推。

    “你在我腿上蹭来蹭去，你还怪我吗？”安琪说着又拿起沙发上的抱枕准备砸我。

    “我要不用腿夹着你，你指不定怎么乱来了，我是为了大家的安全着想，你动不动就拿东西砸人的毛病能不能改改，要是战争时期，你到战场上扔两个手榴弹，那打的是敌人，光荣！你说和平年代你动不动就拿东西砸自己同胞，这算什么行为？”我和安琪臭贫着，却时刻提防着她有可能砸过来的东西。

    我的话好似对安琪起了作用，她竟然放下了手中原本准备砸我的抱枕，很平静的坐在沙发上，我终于得以松了口气对安琪说道：“时间不早了，我先去洗澡，至于看电影的事情，咱们押后再议，你看成吗？”

    “我请你看电影，你还要押后再议吗？”安琪又面露不悦之色。

    “这就不是谁请谁的事儿，我要有时间，我一天请你看十场电影都行，关键我没时间呐！”我说着声调逐渐变高，我又想到了职场上那没完没了的烦心。

    安琪终于没有再和我理论，却抢在我前面往卫生间跑去，道：“女士优先，我先洗。”

    “这不成啊，我洗个澡十分钟就搞定了，你至少半个小时，这么没效率的事情你也干的出来，这不是坑人么！”我冲着安琪喊道，但她根本不理会我，“砰”一声关上了卫生间的门，真够暴力的！

    ........

    不知道为何，当和安琪斗完嘴之后，我一直压抑的心情也好似放松了下来，我就这么躺在沙发上盯着天花板看，只小片刻，我便昏昏沉沉的进入了梦乡，等我醒来时，已经是第二天的早晨了。

    我朦朦胧胧的睁开眼睛，却发现自己身上盖着一床毛毯，往门口的鞋架看了看，看到鞋架上安琪的鞋子，才想起安琪已经回来了，这床毛毯也是安琪帮我盖上无疑了。

    我看了看时间，整整七点，我飞速的拿了换洗的衣服去卫生间洗了个澡，稍稍打理了一下发型，刮了个胡子，离开卫生间，来到客厅时，却发现桌上摆着果酱、面包和牛奶，以及煎蛋、火腿片，这好像是一顿不错的早餐。

    安琪从自己房间里走了出来，一边扎着辫子，一边对我说道：“我刚刚做的早餐，你吃了吧。”

    我又往餐桌上瞄了一眼，这才对安琪说道：“我以为家里进田螺姑娘了呢，原来是安总你呀。”

    “一大早能不臭贫吗？”安琪说着毫不留情的白了我一眼。

    我也不和安琪较劲，走到餐桌前，拿起一片面包，粘上果酱吃了起来，唯独不去碰煎蛋，根据电视剧情节，富家千金做出的东西，千万别吃！因为她们做出来的东西是毒药的代名词，你让她们花钱行，至于做饭嘛，还是歇歇吧！

    “张一西，煎蛋你为什么不吃？”安琪拉开椅子坐在我对面问道。

    “哟，原来这是煎蛋啊！我差点没注意到！”我一惊一乍的说道。

    “你什么意思？”安琪面带怒色问道。

    “这么明显的意思还要我说出来吗，我肯定是不愿意吃呀，黑乎乎一团，乍一看以为铁饼呢！”我神色夸张的说道。

    “张~~一~~~西！我.......你，你知不知道，我费了多大劲才做出来的。”

    “噗~~~费了那么大劲，就弄出这么一个半成品都算不上的货.........!”我失声笑道；停了停，我摇了摇头，面露鄙夷之色，说：“你真够可以的。”说着又自顾自的吃起了手中的面包片，却不再搭理安琪。

    “你爱吃不吃，不吃喂狗！”安琪被我的态度弄的很恼火，说着将向自己房间走去。

    “喂！你不会生气了吧，我是看电视上那么演的，才不敢吃的嘛，又不是故意不吃的。”我对安琪喊道。

    “拿去喂狗吧。”安琪说着“扑通”一声带上了自己的房门。

    我细细的打量着煎蛋，其实也不算黑，不过边角处有点黑而已，可能安琪稍稍没掌握好时间造成的，但应该不影响食用。

    我用筷子小心翼翼的夹了一块放进嘴里，其实我挺怕她把作料给放错的，事实上我错了，这个煎蛋的咸淡适中，并不是想象中那么难吃，我纯粹被电视剧里的狗血情节给坑了，只是煎个蛋而已，有那么难吗？再想想那些狗血情节里的女主真够二笔、矫情的，始作俑者的编剧更是二笔，简直是挑战全民智商，但偏偏我这个蠢货，还真就被忽悠了，这得多委屈，一早起来给我煎鸡蛋的安琪啊！

    怀着愧疚的心情，我一口气吃掉了两个煎鸡蛋，心里盘算着，待会儿去她房间用什么方式表达一下歉意，却不想这个时候，安琪又打开门走出了房间，手中还拎了个包包，看样子是准备去上班了。

    她来到我面前，打量着空空如也的盘子似笑非笑的对我说道：“我煎的鸡蛋呢？这么快就拿去喂狗了吗？”

    我有一种吐血的冲动，好似安琪负气离开时是说了一句“爱吃不吃，不吃喂狗”的狠话。

    MD，我要早想起来她的狠话，就是仙丹摆在我面前我也不吃呀，这不是糟蹋自己的么。

    本来就是自己理亏，索性假装没听到，摆了个悠闲的造型，喝着杯中没有喝完的牛奶........

    安琪不屑的看了我一眼，拎着包包向外面走去，我终于喊住了她：“喂，你还没吃早饭的吧，干嘛不给你自己做一份？”

    “气饱了！”安琪的回答充满怨气。

    我看了看时间，离八点还有一刻钟，时间还是很充裕的，赶忙起身将已经走到门口的安琪又拽了回来，按在椅子上对她说道：“你先坐着，我去给你做早饭，一刻钟就好，有了对比，你才会发现，自己的水平有多烂！”

    “不要吹破了牛皮才好。”安琪不屑的说道。

    “说的好像没吃过我做的饭似的，待会儿就给你做个金灿灿的荷包蛋！”说完向厨房走去，系上围裙又对安琪喊道：“对了，安总！如果你打算长期在这里住下去的话，请今天晚上把房租给交咯，你要再耍赖不给，我就去找你们公司的财务要去........别觉得我是和你开玩笑的噢，干这事儿我真豁得出去脸！没有人和钱过不去，对吧？”