
﻿    当我说出去安琪公司财务要房租之后，她不可思议的问道：“你确定你不是在和我开玩笑？”

    “你看我像一个喜欢开玩笑的人吗？”我一边摊着荷包蛋一边说道。

    “我看你像一个无赖、泼皮！”

    “我的天，你还真会倒打一耙啊！我收你房租是天经地义的事情，还有当初你一甩手就这么走了，也忒不厚道了，早知道我一个人就租单身公寓了，干嘛租这么贵的房子啊。”我和安琪倒着苦水。

    “要不是你有变态行为，我会走吗？”

    “是是是~~我是变态.......我变态，你怎么又回来住了？不怕我升级变态行为吗？”

    “你敢，你当人民警察都是摆设么？”

    就在我和安琪的斗嘴中，两个荷包蛋顺利在我手中成型，我端着餐盘，送到安琪手上，又帮她也倒了牛奶，切了火腿片才说道：“皇太后，请用早餐！”

    安琪白了我一眼，这才带着小得意吃了起来，我笑了笑，抬手看了看时间已经八点二十了，赶忙对安琪说道：“你慢慢吃，我先去上班了。”说完也不等安琪回话，便急匆匆向门外走去。

    ........

    到了公司之后，我又将自己关在办公室里，为即将筹备的车展工作忙碌着，大约十点左右，我办公室的门，突然被打开，我不用看，便知道是王子来了，只有这孙子进我办公室时，如入无人之境。

    王子将自己的公文包放在我的办公桌上，又给自己泡了一杯茶，点了一根烟，大腿翘着二腿，一副不把自己当外人的模样。

    “孙子哎，忙什么呢？”王子说着趴着身子往我电脑屏幕上看了看。

    “我说你小子怎么就这么不分场合呢，怎么说我们也是甲方客户，你就不能客气点么？”我说着从王子的烟盒里抽了一根烟，也给自己点上，和王子吞云吐雾了起来，我估计今天王子来也不是找我谈正事儿的，否则不会是这么一副吊儿郎当的模样。

    “不和你谈业务上的事情，我有必要和你小子客气么！”

    我笑了笑，没接王子的话，却靠在椅背上，悠悠的吸了两口烟，正好借这会儿稍微放松一下紧绷着的神经。

    两人持续在办公室里吞云吐雾着，抽了差不多大半根烟，我才问王子：“你和沈总怎么样了？”

    “哟，现在都不叫师姐了，直接改叫沈总了，你小子好样的！”王子挑了挑大拇指对我说道。

    我愣了一愣，才意识到自己在不察觉的情况下，已经习惯称呼沈曼为沈总了，看着王子赞赏的笑脸，我也跟着笑了笑，而我之所笑，并不是因为自己想笑。

    王子换了一个坐姿，收起玩笑之心对我说道：“出了这趟子事情嘛，师姐心情一直不怎么好，我呢，就是陪陪她，陪她看看电影、散散心，这段时间算我人生中过的最充实的一段时间了！”

    “你也太容易充实了！”我调侃了一句。

    王子却充满怨念的说道：“怎么不充实了？以前走哪儿没你小子跟在后面掺和，现在没了你小子，我才在师姐面前找到存在感！”

    “这倒是！”我点了点头，笑道。

    “所以嘛，我说过的充实也没说错，欢迎你继续和师姐杠下去，就算为了哥们儿，成吗？”一句原本调侃的话，王子却说的言辞真切！

    看着王子的表情我突然产生了无言以对的感觉，许久才机械似的点了点头，带着火星的烟灰却在不经意间落在了我的裤子上，赶忙手忙脚乱的掸掉了烟灰。

    .........

    “对了，今天晚上我们公司在名豪大酒店办了一个客户答谢的酒会，我来就是和你说这事儿！”说着从包里拿出两张邀请卡递给我，又说道：“记着带一个舞伴。”

    我拿起邀请卡看了看，又扔给了王子，道：“今天晚上没时间，这个酒会我就不去了。”

    “别说我没提醒你啊，我们公司合作的客户都是高端客户，这个酒会可是积累人脉的好机会，对了，丽景轩的安总也在邀请之列，有了安总，你这舞伴问题不就解决了么？”说完又想起来什么似的咋呼道：“对了，陈清怡今天晚上也去.........有好戏看了！”

    “你TM什么心态，我怎么就这么腻歪你这幅嘴脸呢！”我说着恨不能用脚去踹他的脸。

    我愤怒的样子，让王子手指敲击着桌面，差点笑呛了，我这不是典型的交友不慎么，王子却不管我不爽的心情，又将桌上的邀请票放进自己的包里，拍了拍我肩膀说道：“这个票我就不给你了，陈清怡和安总那儿可都有两张票呢！........要不咱俩打个赌，你说是陈清怡先给你邀请票，还是安总呢？........要是她俩都给你了，你小子和谁去啊？哈哈~~~这事儿想想就够我爽的！”

    我无言的看着王子，然后恨恨的说道：“TMD，票给我，今天晚上，我和师姐搭伴儿！”

    “得了吧，师姐愿意鸟你？你想太多了，哥们儿已经提前和师姐预约了，没你什么事儿，你要敢挖墙角，我TM弄死你！”王子说着对我做了个割喉的动作。

    没等我回话，王子又说道：“哥们儿公司还有事儿，先闪人了，咱们晚上见！”说完拎着自己的公文包，离开了我的办公室。

    ........

    王子离开后，我忽然没有了工作的心思，大脑里竟然想象起了今天晚上酒会的画面，这绝对是一个拓宽自己人脉的极佳机会，现场也肯定是美女云集，不知道在众多美女中，谁又会出类拔萃成为瞩目的焦点，陈清怡、安琪，还是沈曼？这好像是沈曼第一次和安琪见面，上一次的聚会就因为少了沈曼，安琪力压群芳，这一次有了沈曼，又是什么情形呢？

    我摇了摇头，鄙视自己，此刻竟然还有闲心去想这些无聊的事情，再想想也释然，闲暇时，YY美女如云的场景，也算给自己减减压了~~~

    一个令我心颤的画面，突然闪现在我的脑海中，如果这次的酒会有莫寒，会是一个什么样的场景呢？我一定会很开心，我不必为自己舞伴的事情忧心，我会告诉所有人，这就是我的女朋友，而莫寒一定会是全场最闪亮的女人，至少在我心里她无可替代、美不可言........想着、想着，我心中又是一阵低落，谁可以告诉我，我们到底何时才能再次见面？？

    -------------------------------------------------------------------

    最近看到书评区活跃起来，挺开心的，也觉得踏实，我没有回书评的习惯，但是每条书评我都有认真去看，看大家的看法，其中不乏让我感动的留言，谢谢大家了！你们支持的支持就是我写作的动力，上次手机站有投PK的兄弟忘记感谢了，今天补上，（冬季的严寒）还有电脑站的三观尽毁的贵宾票，谢谢！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！