
﻿早上的时间很快过去，转眼又到了吃中饭午休的时间，我简单吃了工作餐后，点上一根烟，泡上一杯茶，习惯性的看看林希的微博，除了关心她的旅程安全，我还关注这一路的风景，这对我来说也是一种放松，66号公路沿途的风景不仅漂亮，还很壮观，只是我从来没有在林希的微博下留过言，我觉得这么默默的关注，才是最好的！

    全程3939公里的66号公路，此时林希已经走了1000多公里，她依旧和那个叫Colin的华人结伴旅行，这一次她上传了一张与Colin在峡谷边上，坐在帐篷前，吃着烤肉喝着啤酒的照片，照片上林希依旧是一副灿烂的笑脸，这使得我相信，现在的她过的真的很不错，她迎来了新的人生，这样的新生在我眼里简直千金不换！只是我却没有机会去改变，再重获新生。

    微博下面依旧是许多朋友的留言，不少人表示羡慕，但更多的还是询问她和Colin是什么关系，对于众好友的疑问，林希还是一概不予以解答，其实我蛮祝福她的，哪怕她真的和那个Colin是情侣关系！

    “咚咚咚~~！”办公室的门被敲响。

    “请进。”

    门被推开，竟然是陈清怡，她微笑着对我说道：“我来你们公司找你，很意外吧？”

    我赶忙关掉了电脑页面上林希的微博，这才笑了笑，道：“意外呀，但还是欢迎陈主播大驾光临！”

    陈清怡依旧保持着笑容在我的对面坐下，我从柜子上的微型冰箱里拿出一瓶橙汁拧开瓶盖递给她，说：“喝点饮料，外面热吧？”

    “嗯，天气预报说今天最高温度38度呢，简直不能在露天待着！”陈清怡抱怨了一句从我手中接过了递给她的橙汁。

    “陈主播今天找我有事儿吗？”我疑问，道，心中却在打鼓：“她不会是邀请我和她共赴酒会的吧？”

    “咯，这是你房子的钥匙，还有房产证什么的都已经给你办好了，你随时可以搬进去住。”陈清怡说着将钥匙和一叠证件放在我面前。

    我拿过钥匙有将证件放进了自己的包里，很真诚的对她说道：“这件事情真是让你费心了。”

    陈清怡不可置否的点了点头，道：“费心是真的，来来回回跑了好几趟才办下来，不过嘛，我一直把这个房子想象成是自己的婚房，这么想着，再怎么费心，我也忍了！”

    听着陈清怡开玩笑的话，我心中仍是感动，这件事情陈清怡确实是帮了很大忙，这个人情，如果有机会，我希望尽快偿还。

    “张一西，你该怎么感谢我啊？”陈清怡笑看着我问道。

    “你要我怎么感谢，上刀山下火海，我都帮你给办咯。”我信誓旦旦的说道。

    “上刀山下火海就不必了，但是有件事情非你帮我办不可。”陈清怡说着又从包里拿出两张邀请票，将其中一张递给我，说：“这个是王子他们公司举办的酒会，参加人必须要带一个舞伴去，现在呢，大家都知道你是我男朋友，这个舞伴也只能委屈你做了。”

    我直愣愣的看着陈清怡，真是怕什么来什么，当陈清怡提出这个要求后，无论从哪个角度我都不好拒绝她，我将邀请票拿起来看了看，心中只能祈祷，安琪不会提出同样的要求，否则我非得把自己给劈了，要不这事儿便里外不是人，拒绝谁都是王八蛋，更被王子这孙子言中看了笑话。

    “张一西，做我舞伴，让你很为难吗？”陈清怡看着愣着的我，皱眉问道。

    “怎么会呢，那么多人排着队等这个机会，你亲自邀请我，我不胜荣幸，怎么敢玩矫情！”我赶忙说道。

    陈清怡脸上露出迷人的气质微笑，点了点头，道：“我就知道你不会拒绝的，好了，你先忙吧，下班后你来我们电视台接我，我等你........拜拜！”

    “我送送你。”我说着起身跟在陈清怡向公司外面走去。

    我和陈清怡边走边聊，正好下楼时遇到在楼下巡店的沈曼，陈清怡依旧带着亲和力十足的笑容和沈曼打招呼：“沈曼姐，你好啊！”

    沈曼同样回应了一个极具成熟女人魅力的微笑，又疑问道：“清怡，你怎么来我们公司了？”

    陈清怡看了看我，道：“来给张一西送点东西，对了沈曼姐，今天晚上的酒会你也参加吧，舞伴找好了没有？”

    沈曼点了点头，道：“你呢，找了没有？”

    “我身边这位摆着苦瓜脸的就是啊。”陈清怡说着看了看我。

    “啊！”我一愣，这才委屈的问道：“我有苦瓜脸吗？”

    “得了便宜还卖乖~~你一贯如此的”沈曼一副了解我的表情说道。

    “三个女人一台戏，你们这才两个人，就编排我，战斗力够么？”我似笑非笑的看着二人。

    “好啦，就知道你嘴贫，你别送了，外面挺热的！”陈清怡说着又冲沈曼挥了挥手，道：“沈曼姐，我先走了，晚上见。”

    “嗯，晚上见。”

    陈清怡离开后，我和沈曼相互看了一眼，没有多余的话，各向各的办公室走去。

    ........

    终于到了快下班的时间，我心中渐渐安定，直到此时也没有接到安琪的电话，我觉得自己有些多虑了，以安琪的性格并不一定会参加这样的酒会的，即便参加了，找个舞伴还不容易么，不一定非要找我的，王子这孙子就TM会危言耸听，弄得我自作多情了半天，但我情愿这是自作多情，替我省了太多麻烦事儿了！我都不敢想象，如果此时安琪一个电话打来，让我陪同她参加舞会是什么情形。

    看了看时间下午五点半，我收拾了一下桌子，关上办公室门，便驾车向电视台驶去。

    到达电视台正好6点，陈清怡很守时的从电视台大楼内走了出来，我打开车窗向她挥了挥手，她提着包包带着笑容向我走来，路过传达室时，门卫冲她笑道：“陈主播，你男朋友来接你了啊？”

    陈清怡没有否认，笑着点了点头，我却倍感头疼，怎么这事儿就连他们电视台保卫科的人都知道了，要是哪一天，我和陈清怡兜不住真相，我不得遭万人唾弃吗？我暗暗下定决心，等非要揭开真相的那天，非得让陈清怡把我给甩了，我可不敢做那陈世美！