
﻿陈清怡打开副驾驶座的车门，在我身边坐下，我看了看她，穿着职业装，便问道：“要回去换衣服吗？”

    “嗯，不过在这之前，你得先陪我去做个发型。”陈清怡想了想说道。

    “好吧，愿意效劳。”我笑了笑说道，跟着便启动了车子，向陈清怡说的美发店驶去。

    这是一个非常高档的美发沙龙，陈清怡是这里的常客，直接出示了VIP卡，又问我：“张一西，你要做个发型吗？”

    “干洗一下就好了。”我说道。

    陈清怡点了点头对服务员说道：“你先带这位先生去干洗一下吧。”

    我的头发很好打理，片刻之后便搞定，而陈清怡才刚刚开始做着头发的护理，我便坐在休息区要了一杯绿茶，等着她！

    我一边喝茶一边无聊的翻着时尚杂志，突然电话便响了起来，起初我并没有太在意，从包里拿出电话后，瞬间感觉到苦逼-----这个电话是安琪打来的。

    我盯着电话看了十几秒，心中暗自祷告：千万别提酒会的事情！”

    我带着忐忑的心情接通了电话，开口无意识问了一句不着调的话：“喂，安总，你打错电话了吧？”

    “没有。”安琪愣了一愣才答道，又语气不满的问道：“张一西，你什么意思，你干嘛说我打错了电话，这么不想接我电话吗？”

    “是不怎么想！”我实话实说，道。

    “不想也要接！！”安琪怒道，我却听到她那头有吹风机的声音。

    “你在哪儿呢？”我小心的问道。

    “做头发，今天晚上有个酒会，需要舞伴，你有空吗？”安琪终于说出了她给我打电话的目的。

    安琪的话刚说完，我瞬间感觉9月的晴天闪了电........我在大脑飞快的想着说辞，拿工作做借口是肯定不行的，因为我已经答应了陈清怡，是肯定会出现在酒会的，要是被安琪见到了，放了她鸽子不说，还欺骗她，那不更是罪加一等吗，要是说实话........实话更不能说！

    “张一西，你怎么不说话了？”安琪带着怒意问道，短短一句对我来说却像催命符一般。

    我有些支吾的回道：“你要找舞伴吗？”

    “是的！”安琪的语气不容置疑。

    “不一定要找我吧........”我没底气的说出了这句话。

    电话那头安琪沉默着.........她这一沉默，紧张的我恨不能立即挂掉电话，这是暴风雨前的宁静啊！

    足足过了30秒，电话那头的安琪才语气冷飕飕的说道：“张一西，你再说一遍！”

    “我凭什么再说一遍啊，我有那么听你的话么。”

    “好，你为什么不愿意做我舞伴，是因为没空参加酒会吗？”安琪压抑着愤怒问道。

    “差不多吧！”我含糊其辞的答道，企图蒙混过关。

    “真的吗，王子可告诉我，你今天是受到邀请去参加舞会的。”

    “MD，见到这孙子，弄死他！！”我也不管正在和安琪打电话，开口便骂道，这孙子的行为，不是拿着小针儿在背后扎我的脊梁骨么，巴不得给我添乱。

    “那王子说的是真的咯，你是有时间参加酒会的，为什么不愿意和我搭伴，是因为有了别人吗？”安琪的语气阴晴不定。

    “你自己再找一个吧，咱们现在都住在一起了，参加酒会还要搭伴，你不嫌腻歪吗？”我找了个奇烂无比的借口。

    “好，张一西，你这是承认咯........那我就不勉强你了，待会儿酒会见！”安琪说完便挂掉了电话，那隐含的气势，恨不能将我给撕了以解心头之恨！

    ........

    终于陈清怡做好了发型，她来到我身边，推了推还在发愣的我问道：“可以走了吗？”

    我回过神看了看陈清怡，用一个比哭还难看的笑容回道：“可以了！”心中却妄想着：安琪没有找到舞伴应该就不会去参加舞会了吧！突然又想起安琪临挂电话前说的那句“待会儿酒会见”，赶忙又否定了安琪不会去参加酒会的揣测，情绪瞬间纠结的好似拧成了麻花一般，这都TM什么事儿啊！

    我开着车陪陈清怡回家换了一套晚礼服，之后自己又回家换了一套正装，便和陈清怡结伴向名豪大酒店驶去。

    我们去的不算早，此刻酒店的露天停车场前，已经停满了各式各样的豪车，其中不少是我有印象的，高总的广告公司合作的大多是房地产行业，这些房地产大佬们一个比一个有钱，如王子所说，这是一个高端客户云集的酒会！从停车场如小型车展的景象来看，今天酒会的规模肯定不会小。

    我下意识的四处看了看，并没有发现安琪的车子，心中稍稍安定，如果我先于她进入酒会内场的话，待会儿就不必显的那么尴尬了，除了进去的时候需要和舞伴有亲密的挽手进场动作，之后和陈清怡保持距离就是了。

    来到酒会的内场，差点被豪华的布置给闪了眼，现场的舞美、灯光设计简直是顶级，一座座香槟塔在灯光的映射下，尽显奢靡的气息，现场更是弥漫着名贵香水的气味，无论从哪个角度来看，这场商务酒会都是一众社会名流享受尊崇的盛宴，也是高总广告公司软实力的体现！

    伴随着轻柔的音乐声，我手插在口袋里，陈清怡挽住我的胳膊，我们缓步踩着红地毯向场内走去，陈清怡带着职场的笑容和众人寒暄着，我也频频和众人点头示意，其中不乏有向我投来羡慕目光的，今天我的舞伴陈清怡端庄又优雅，是男人心目中不可多得的伴侣！

    我们的身后很快又传来一阵寒暄声，我和陈清怡在人群中站定后，我向来人看了看，正是沈曼和王子。

    今天沈曼的发型显然是精心设计过的，一头淡黄色波浪形卷发尽显女人的高贵端庄的气质，束身的银白色晚礼服将傲人的极品身材衬托的极其性感，她身边的王子挺拔、帅气，更显得二人男才女貌，极其般配，现场又是一片赞美之声，更有不少人询问二人什么时候结婚，对此沈曼只是打了个太极，便把话题带了过去，王子自然也没有多言，我不知道王子有没有搞定沈曼，但我估计此时二人就好似我陈清怡一般，如果他们真的确定男女关系，王子怎么可能不告诉我呢。

    王子和沈曼二人来到我和陈清怡身边，王子先和陈清怡打了个招呼，又小声在我耳边问道：“你小子最后还是和陈主播搭的伴儿啊。”说完又四处看了看：“哟，安总怎么还没来，怕是不会来了吧~~~！”

    “我怎么就这么想抽你孙子呢！”

    我话音刚落，沈曼便问道：“你们两人嘀咕什么呢？”