
﻿我看了沈曼一眼，出言调侃，道：“评论你今天的穿着呢！”

    沈曼看了我一眼没有理会我，又和身边的人寒暄了起来，她是太了解我了，如果她接我的话，那么下一句我必然会损她一番，例如损她的穿着充满“城乡结合部”的气息。

    随着受邀的人越来越多，酒会也将正式开始，主持人已经开始在台上和酒会的总控进行着最后的沟通。

    陈清怡人脉极广，不停的有人过来和她打招呼，而我作为她的舞伴兼“男友”根本没办法离去，陪着她和众人寒暄着，不远处的沈曼和王子也是如此，职场式的笑语，弥漫在整个酒会的现场。

    我时不时往酒会的入场口看着，心中忐忑无比，生怕突然看到安琪出现在我的视线中，更怕她没有场合概念，在酒会上和我发生冲突，我总觉得我和她的矛盾是家庭矛盾，既然是家庭矛盾那肯定要回家解决，但就怕安琪不这么想，我从来不能预判她对一件事情做出什么反应。

    ........

    酒会已经开始，高总在做着这次酒会的答谢词，身后巨大的液晶显示屏播放着与在座客户的合作案例，现场掌声不断，我却没有心思聆听，仍频频向后回望，渐渐我肯定安琪不会出现，我觉得或许我真的可以逃过一劫，但另一种情绪又开始在我的心内滋生，我有些担忧安琪，此刻的她在哪里呢，是不是一个人孤独的在某个角落喝着酒，生着我的闷气呢？

    在我复杂无比的情绪中，高总已经发表完了答谢陈词，现场也开始正式进行暖场秀，做着酒会开始前最后的暖场，众人则继续互相攀谈着。

    此时的沈曼就站在我身边，和她站着一起的都是我们4S店业内的人，包括这次与我们别克合作的奔驰和凯迪拉克两家4S店的总经理，而我的注意力也渐渐由安琪是否会来参加酒会转移到现场的人际交往上。

    .........

    酒会开始前的暖场秀已经全部举行完毕，酒会即将开始，现在的调光师也准备变换灯光，这个时候靠近入场处的众人却是一阵喧哗，我下意识的随着众人的喧哗，向入场处看去。

    安琪出现了，她手拿一个紫色钱包，盘着头发、穿着淡紫色的晚礼服，整个人不施粉黛，却显得冷艳高贵！现场所有人的目光全部集中在她身上，当她出场时，所有的女人好似在一瞬间黯然失色，但绝代的风华却掩饰不住一个人的落寞！

    我就这么呆愣的看着她，变换的灯光下，我分辨不出她到底是安琪还是莫寒，这一身冷艳的打扮让我在恍惚中出现错觉，尽管我知道莫寒绝对不会来参加这个酒会！！

    安琪在这个酒会认识的人并不多，倒是已经退场的高总，见安琪到来，赶忙起身相迎，又将安琪介绍给众人，现场一片惊叹之声，我却不知道他们是在惊叹安琪的身份，还是她的容颜！而安琪只是轻轻点头示意，一脸淡然之色！

    我就这么将自己隐在人群中，却控制不住自己“砰砰”乱跳的心脏........安琪扫视了人群一周，好似在寻找什么，我却赶忙又往后退了一步，不让安琪看到我！

    现场已经有人和安琪搭讪，毕竟今天她是孤身一人来参加酒会的，这让众人非常好奇，更借机接近，试问，在这样的场合哪个男人能抗拒的了安琪的魅力呢！

    “安总，在下是华鼎置业的徐谦，冒昧和您聊几句可以吗？”一个成功人士模样的男人第一个和安琪搭讪，并伸出了自己的手，想握手示好。

    安琪显得心不在焉，并没有伸手去握住徐谦的手，也没有应徐谦的话，吃了闭门羹的徐谦显得有些尴尬，但仍保持风度的冲安琪笑了笑，接着转身和别人聊了起来，而孤身一人的安琪愈发的显得像一个冷艳不可接近的骄傲公主。

    身边的陈清怡轻轻推了推我小声问道：“张一西，安总怎么没有找舞伴呀？”

    我摇了摇头，道：“不知道，可能她在南通没什么熟人吧！”

    陈清怡难以置信的说：“不会吧，如果实在没有相熟的人，带一个自己公司的人，充当舞伴也可以的呀，总比自己一个人要好，而且酒会上都是成双成对的，她会尴尬的吧！”

    “你不了解她。”

    “怎么说？”陈清怡好奇的问道，她似乎对安琪十分感兴趣。

    就在我进一步想和陈清怡解释清楚的时候，却发现沈曼拿着酒杯走向了安琪，这一幕让我极为意外，沈曼是见过莫寒的，也听说过有个和莫寒几乎完全相像的安琪，这让我很好奇她会和安琪聊些什么，便集中注意力听了起来。

    现场突然又开始播放背景音乐，我更加听不到沈曼在和安琪说了些什么，只看到沈曼拿着酒杯向安琪举了举，两人便开始聊了起来，但是安琪的言语很少，基本是沈曼在说话，这勾起了我强烈的好奇心。

    小片刻之后，沈曼从安琪身边离开，我立刻向她走去，拉住她问道：“沈总，你刚刚和安总聊什么了？”

    沈曼看了看我，却没有回答，然后往安琪的方向看了看，道：“安总正看着你呢，聊了什么，你去问她吧。”

    我回过头，果真安琪正冷冷的看着我，我避不开安琪的目光，索性玩了个坦然相见，我冲安琪挥了挥手，道：“嗨！安总.......”

    安琪依旧表情冷淡，她捧着酒杯向我走来，不知道为何，看着她越来越近，我却本能的想逃避，人啊，就是不能做点亏心事儿！

    安琪终于来到我面前，她看了看我，又看了看四周冷冷问道：“张一西，你的舞伴呢？”

    “我舞伴啊，咦~~我的舞伴去哪里了？”我装模作样的四处看了看说道。

    “恶心！”

    我顶着安琪的鄙视，厚着脸皮问道：“安总，你怎么没带一个舞伴来啊？”

    安琪冷冷的看着我，表情却逐渐转向愤怒！

    我四处看了看，已经有人在关注我和安琪的对峙了，此刻的安琪正横眉怒目的看着我。

    “安总，这可是高端交际场合，有什么不痛快我们回家说，行吗？”我压低声音提醒安琪。

    --------------------------------------------------------

    关于更新解释一下，因为网站每个月有爆更周活动，这是肯定要参加的，然后怕高富帅、白富美们发飙，贵宾投多了，没有足够的存稿，就苦逼了，所以最近都在存稿。。。留到21号开始的爆更周爆发......大家稍安勿躁，坐等高富帅、白富美们发飙就好了。。。。