
﻿    在我提醒完毕，安琪往四处看了看，她虽然任性、火爆，但职场中的她始终是沉稳的，她看了看我，似笑非笑的说道：“那就回家说！”

    看着安琪一副要事后找我麻烦的模样，我心里想道：“待会儿我就拼命喝酒，喝高了，管你怎么找我麻烦呢，一回家哥们儿就装死睡觉，你拿我有什么辙！！”

    我随着人群的流动往前走了几步，安琪却走向另一端的角落，她并没有主动去和谁交流，这让她在这样的场合显得很不合群，有些孤单，但却不缺少关注她的目光，如果她不是一副拒人于千里之外的架势，我相信会有很多名流去和她攀谈的。

    我虽然和别人进行商务上的交流，但始终心不在焉，时不时向安琪那里瞄两眼，不知为何今天的她总是让我心中不自觉涌动出异样的感觉，这种异样的感觉源于哪里，我却说不清！！这种感觉就在抓住与抓不住的边缘游荡着.......

    这个时候高总撇开所有人，独自走到安琪的面前和安琪聊了起来，这场酒会的主人便是高总，此时他撇下众名流单独与安琪交谈，足见他对安琪的重视，天知道安琪的饮食公司和他们广告公司达成了多大数额的广告合作业务，据我估计一年应该不会低于8位数的合作数额........

    安琪倒并不排斥和高总的交流，甚至面带非常有亲和力的笑容和高总举了两次杯，可以说是相谈甚欢，此时我正面对着他们，两人聊着、聊着看了我一眼，接着高总便对我挥了挥手，示意我过去，而我又一次不得不面对安琪。

    我缓步来到二人面前对高总说道：“高总有何指教？”

    “谈指教就言重了，你不必这么谦逊！这次我要好好感谢你张一西呢！”高总红光满面的拍着我肩膀笑道。

    “您是前辈，德高望重，在您面前小子可不敢造次！”我一个马屁轻飘飘的拍向了高总。

    高总笑的更开心了对我赞赏，道：“你小子不错，为人处事越来越有小曼的风范了，这就是所谓的近朱者赤吧！”

    我笑了笑，没有应答，心中却万般无奈，我在职场的生活就是这样，无论我做的再好，也必须处在沈曼的光环之下.........这让我感觉到越来越压抑！

    寒暄完了，高总换了个言归正传的表情对我说道：“这一次真的很感谢你促成我们创想广告和丽景轩的合作，这是我们公司第一次这么大规模的涉猎饮食行业，这对我们的公司的多元化发展，有着里程碑式的意义！”说完他举起杯看了看安琪又看了看我，示意一起喝一杯表示合作越快。

    我和安琪一起举杯示意，随高总泯了一口酒。

    安琪也开口说道：“吸引我们丽景轩和你们创想合作的原始动力确实是来自于张总监的力荐，通过这段时间的合作，我代表丽景轩充分认可你们公司的执行力和创新能力！”

    安琪这么一说，高总更加的高兴，他说道：“安总，得到你的肯定，我更加期待我们接下来的深度合作！”

    我疑问，道：“高总，你们又建成什么合作项目了吗？”

    安琪把话接了过去：“我们丽景轩准备将近期开发的速冻食品的品牌建设全权交给创想去运作。”

    高总点了点头对安琪说道：“我代表创想感谢安总给的合作机会，我们一定不辜负安总的厚望.......合作愉快！”

    “合作愉快！”两人说着又举杯示意。

    为表示尊重和感谢，高总一口喝掉了杯中剩余的酒，又转而对我说道：“你小子的这个人情我高某人记住了，以后有需要帮忙的尽管开口。”

    我笑了笑，一口喝掉了杯中的酒，以示回应，人情场上的话意思点明了就可以了，不需要太多的矫情。

    安琪看了看我，也一副认真的表情说道：“我也在这里正式感谢张总监前段时间给我们公司做的贡献，你的人情我和丽景轩会记住的。”说完向我举了举杯，一口喝掉了杯中剩余的酒。

    我笑了笑，心中却想道：“晚上回家别和我闹，我就谢天谢地了，至于人情什么的，随风飘散吧！”

    高总拍了拍我的肩膀对我说道：“你小子先陪安总先聊着，我招呼一下其他人。”

    “好的。”我点了点头。

    高总又冲安琪点了点头，这才离去，刚刚的交流却足足有一刻钟，足显高总对安琪的重视，要知道今天现场来参加高总酒会的足足几百人，要是每人都聊一刻钟，聊到明天早上也聊不完，很多人点头示意一下，便算尽了地主之谊了！

    高总离开后，我和安琪又陷入了沉默之中，好似我们俩除了剑拔弩张就不会其他的交流方式，但在这商务场合也不适合剑拔弩张，于是便她冷冷看着我，我尴尬的看着她，停了许久我才看了看她手上已经空了的高脚杯说道：“安总，你还要点什么酒，我去帮你.......”

    我话还没有说完，安琪便招呼过了侍应又要了一浅杯的红酒，却根本不理会我。

    我仍厚着脸皮问道：“喂，我师姐刚刚和你聊什么了？”

    “和你有关系吗？”安琪回应我的依旧是冰冷！

    我又一次自讨了没趣，也不好意思继续厚着脸皮，尴尬的笑了笑，便端着高脚杯，转身向另一边走去，而安琪依旧在那个角落站着，好似从她进场便没有离开过那个位置。

    .........

    我离开后一小会儿，那个前面和安琪搭讪不成的徐谦，又一次执着来到安琪面前，虽然我听不清他说了些什么，但这一次安琪却不再排斥他，甚至两人还举杯喝了一个，那个徐谦似乎谈吐很风趣，虽然安琪依旧很少说话，但脸上却有了笑容。

    其实我和安琪虽然相处的很多，但多数时都是我们俩单独相处，我从未见到她和别的男人相处时是什么状态，想想她不理会我，却和别的男人相谈甚欢，我有点不爽.........可也没辙！再想想，这事儿我还真犯不着有情绪，我也没这样的资格，因为我不是她的那谁谁谁~~~~

    既然有人陪她聊天了，我索性不去关注她，直接去了与她相隔最远的另一端，也一个人在角落里站着，这个时候我的舞伴陈清怡早就顾不上我了，她那极其丰富的人脉网络，让她显得应接不暇！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！