
﻿实际上我并不是一个太喜欢应酬、交际的人，除非不得已，否则我不愿意轻易的给自己带上一张笑容可掬的面具，说着那陈词滥调，如爬行动物一般，穿梭在复杂的人际关系网中。

    当别人都在忙碌的编织自己的关系网时，我却缩在一边目空一切，甚至忘记自己此行要拓宽自己人际交往面的目的，而我最好的兄弟王子和沈曼一起游刃有余的应对着各种复杂的交际场面，他们的笑容或会心或默契，我便觉得他们两人蛮般配的，男的风度翩翩，女的典雅、端庄！

    不知不觉中我已经喝了好几杯酒，也吃了一些东西，酒会也终于进行了一半，按照流程，舞会待会儿也将开始。

    这个时候赵烨来到我面前，向我举了举杯问道：“一西老弟，怎么一个人在这儿玩沉默啊？”

    “尝试一下沉默是金的感觉。”我笑了笑，道，向他举了举杯，泯了一口。

    赵烨也笑了笑，道：“那估计你这儿得掉一地金子了，我可看你一个人闷在这里很久了！”

    我没有接赵烨调侃的话，又向他举了举杯，道：“喝酒！”

    赵烨随我喝了一口酒，终于言归正传，压低声音问道：“你车展的事情准备的怎么样了，有把握吗？”

    当赵烨问出这个问题后，我向沈曼看了看，心中又泛起一阵无力感，事实上此刻的我一点把握也没有。

    看着我沉默，赵烨拍了拍我肩膀，带着一种惆怅的笑容对我说道：“加油吧！”说完便端着酒杯又开始了自己的应酬。

    .........

    灯光再次变换，主持人通知众人到舞池集中，舞会随后便会开始，此刻陈清怡也来到我身边，有些抱歉的对我说道：“不好意思啊，张一西，刚刚实在脱不开身！”

    “我理解。”

    陈清怡点了点头，道：“走吧，舞会开始了。”说完把手交给了我，我托住她的手向舞池走去。

    我又忍不住看向安琪，我不知道没有了舞伴的她，此刻要怎么应对，这个时候一定会很尴尬，事实上我的担忧却多余了，此刻那个叫徐谦的男人正托着安琪的手向舞池内走去，今天的他似乎也没有带舞伴，因为我没有看到有落空的人，这倒成就了他，我能想象的到，他会以自己也没有舞伴为由，拉进与安琪的距离，最后说服安琪成为他的舞伴，天知道这孙子是不是，临时拆走了自己的舞伴！

    沈曼和王子在我们之前，我和陈清怡正好与安琪、徐谦，并排向舞池内走去，整个过程安琪微笑着看着徐谦，颇有眉目传情的嫌疑，我心中没来由的不舒服，索性撇过头，不去看她.........

    终于来到舞池，灯光一瞬间变暗，色调突然变的暧昧了起来，我拥着陈清怡的腰肢，手与她的手相握，跳着交际舞，两人也随之聊了起来。

    陈清怡对我说道：“张一西，安总和徐谦认识吗？”

    “不认识，临时搭上的。”停了停我又问道：“那个徐谦你认识吗？”

    陈清怡点了点头，道：“认识。”

    “什么来头？”我又问道。

    陈清怡往徐谦处看了看，道：“徐谦，28岁，华鼎置业的执行CEO，耶鲁大学建筑学和商业管理学的双料博士，业内公认的优质男人、谦谦君子！”陈清怡说着一脸赞赏的表情。

    我又往徐谦处看了看，的确风度翩翩，整个酒会恐怕能在外貌上和他一较高下的只有王子了，此刻的徐谦与安琪几乎零距离接触，两人的身体无缝隙的贴在一起，舞步却轻盈，不时咬着耳语，安琪也不复刚刚进场时的冰冷，脸上保持着舒心的笑容........而耀眼的二人始终吸引了众多倾慕的目光！

    我撇过头，不将注意力放在二人身上，却总是心不在焉，好几次踏错步子，踩在陈清怡脚上，好在陈清怡足够耐心，关切的问我：“张一西，你怎么不在状态呀？”

    “不好意思！”我没有和陈清怡解释自己的心不在焉，只是和她道了歉。

    陈清怡点了点头，没有再多言，我稳定心神，总算集中了注意力，这才勉强踏着还算沉稳的步子，却略显僵硬。

    ........

    第一支舞曲跳完，按例此时已经可以交换舞伴，但我却没有继续再跳下去的心思，我对陈清怡做了个请的手势说道：“你继续吧，我休息一下！”

    陈清怡点了点头，交换了自己的舞伴，又和其他人跳起了第二支舞曲，此刻除了我，也有另外几个只跳了一支舞曲便不再跳的，我们站在一边向场内看着。

    我又拿了一杯酒，一边喝，一边看着舞池内继续摇摆的人们，此刻基本所有的人都换了舞伴，安琪和徐谦却似乎十分投缘，一曲跳罢，仍腻在一起跳着第二曲。

    第二曲跳罢，安琪和徐谦也来到场下，暂时休息，他们站在我身边的不远处继续交流着，我不听、不看、不问，只是喝着自己的酒，这个时候高总他们广告公司的一个业务部女主管走到我面前，说：“张总监，可以邀请你跳一支舞吗？”

    我点了点头，没有拒绝，舞会上，女人可以拒绝男人的邀请，男人却是不能拒绝女人的邀请的........走进舞池前，我又不自觉往安琪处看了看，她根本无视我的存在，仍和徐谦相谈甚欢！

    舞池内我们随着音乐变换着舞步，我却索然无味，很快便跳完了一支舞，我将女主管送回她原来的位置，说了声“谢谢”致意之后，又回到了自己原来的位置，我已经打算找一个借口提前退场了，我站在一边等待着陈清怡下场，毕竟我是和她一起来的舞伴，兼“男朋友”离去时肯定要和她知会一声！

    第三支舞曲结束，陈清怡总算下场休息，我向她招了招手，她来到我身边，我对她说道：“我有点事儿先回去了，你继续吧........”

    “啊！舞会才进行了一半呀，这么快就回去了吗？”

    我点了点头，陈清怡犹豫了一下对我说道：“那我和你一起走吧........我现在可是你女朋友的身份！你走了我待在这里也不合适吧！”

    陈清怡的话倒是让我犯了难，实际上我原本对这场酒会，就不是太感兴趣，之所以来，很大程度是因为陈清怡的邀请，但是此时的陈清怡好似并没有要离去的意愿，如果因为我，导致她也提前离场，倒显得我有些不称职。

    这个时候现场突然又换了一首舞曲，徐谦站在场内借过舞会主持人的麦克对众人说道：“各位，不好意思，这支舞我想请安琪小姐单独跳，请大家给我这个机会，好吗？”

    徐谦的话说完，众人全部露出了善意的笑容，退到舞池外，并帮徐谦鼓掌助兴，徐谦极具风度的向众人鞠躬致谢，又向安琪伸出了手，全场所有人的目光都聚集到安琪的身上，等待她是否会接受徐谦的邀请，因为这个邀请很显特别，意味着什么，众人都清楚！

    我身边的陈清怡看着我说道：“张一西，我们看看再走吧，这个时候离开有点不太礼貌了！”

    我点了点头，立在原地没有离去，我和众人一样等待着安琪是否会接受徐谦的邀请！