
﻿现场鼓掌的声音越来越热烈，许多人纷纷鼓励安琪接受徐谦的邀请，徐谦依旧伸着手，脸上带着笑容，做了个鼓励的表情，安琪却迟迟未动，其实此刻如果她不愿意接受的话找一个委婉的借口便拒绝了，但是她也没有拒绝。

    突然安琪往我这边看了一眼，但很快收回目光，最终看着徐谦，伸出手带着笑容向他走去，现场立刻掌声雷动起来，我的情绪也随之不断被淹没、吞噬！

    舞池内的灯光闪烁着，追光灯却定格在翩翩起舞的二人身上........

    这是一支缠绵、委婉的舞曲，很适合跳伦巴，两人踏着完美的舞步迎合着彼此的动作，动作之优美，好似配合多年的舞伴一般，引来现场一片赞叹之声。

    灵动的舞步中，两人做着各种暧昧的肢体接触.........现场变得沉寂，所有人都好似融入两人的舞蹈中，他们的即兴舞蹈无疑是整场酒会最亮的闪光点........此刻迈着华丽舞步的安琪就好似高高在上不可捉摸的女神！

    .........

    舞曲终于停止，众人依旧纷纷鼓掌，我也随众人鼓着掌，一直到掌声全部停止！

    身边的陈清怡推了推我，轻声说道：“走吧！”

    “嗯，去和高总道个别吧。”我缓过神对陈清怡说道。

    陈清怡点了点头，我们二人并肩向高总走去，打过招呼之后，便向酒店外走去。

    走出酒店，不远处的街头人来人往，车流湍急，但我却感觉如此宁静，我不必再将自己置身于那繁杂的人际关系网中，即便面前人潮涌动，我依旧是我！

    酒店的代驾，开着我的车，载着陈清怡和我，先往陈清怡的住处驶去，之后又将我送回到我住的地方。

    回到家，打开门，我将公文包扔在茶几上，去卫生间洗了个澡，便躺在了床上，我的世界陡然间变的更加安静了。

    我不想将这个夜晚过的太复杂，只是点燃一根烟，泡上一杯茶........抽完了烟，喝干了茶，我想我便该安安稳稳的睡上一觉。

    事实上我并不能安然入睡，有些情绪我虽然不点破，但并不代表不存在，于是为了压制这些扰人的情绪，我又提醒自己：现在的我正在夹缝中寻求生存，职场中的我，走的步履维艰，此刻我应该将所有的精力都放在如何走出职场的泥潭中！

    今天酒会上赵烨和我的一番对话，显然已经渐渐对我失去了耐心和信心，如果失去这个盟友，那么我必败无疑，最后的希望也将被彻底湮灭！

    我的忧患意识被唤醒后，那些无聊的小情绪瞬间显的微不足道，很快我便彻底忘掉了那些扰人的小情绪。

    .........

    片刻之后传来开门的声音，我知道是安琪回来了，今天的她兴致真是不错，按照她回来的时间，应该是待到酒会结束才离场，以她的性格能待到最后，应该是真的和那个徐谦很投机很默契，至少我是从来没有和任何女人跳出那么有默契的舞蹈！

    我没有再将注意力放在安琪身上，再次点燃一根烟，思考着接下来我该如何操作自己即将负责的车展........

    卫生间隐隐传来流水的声音，应该是安琪在洗澡，而我也在有节奏却又延绵不绝的水流声中，渐感疲倦，我缓缓的合上双眼，陷入了沉睡!

    .........

    睡眠中我感觉到呼吸困难，下意识用嘴呼吸，却发现嘴也不能呼吸，我便从缺氧中醒来，原来我的鼻子和嘴都被某人给捏住了，见我醒来她才让我呼吸自由。

    呼吸自由后，一阵阵沐浴液的清香便飘进了我的鼻腔内，我借助微弱的灯光，看清了她，此刻的她穿着睡衣，盘着发髻，用一副我看不懂的表情看着我。

    我坐起身子，眼睛依旧朦胧的看着她却语气不满的说道：“夜深人静、孤男寡女的你跑我房间来做什么？”

    安琪语气流露出不满，道：“我看你睡了没有。”

    “你看到我睡了，干嘛还把我弄醒？”我回应她的同样是不满。

    “这么热的天你能睡的着吗？”

    我抬头看了看墙壁，空调仍在作业，“呼呼”往外喷着冷气，于是我有点弄不懂安琪的话了。

    盯着安琪看了一会儿后，我打了个哈欠对安琪说道：“时间不早了，早点休息吧，我困了！”我说着我往床上一躺，卷上毛毯，往床上一趴，不看也不理会安琪。

    “张一西，你今天为什么提前退场？”安琪在我床边坐下，又问道。

    我转过身，看着坐在我床边的安琪问道：“你怎么了呀，这深更半夜的干嘛问我这么多的问题？”

    “你.........！”安琪咬着嘴唇看着我，显然我的态度惹毛了她。

    “你什么呀？我困了就睡觉，想回来了就提前退场，很简单的事情，你干嘛刨根问底的追问我.......莫名其妙！”

    安琪恨恨的点了点头，又压抑着愤怒说道：“酒会那么多人，为什么偏偏只有你提前退场？”

    “还有陈清怡呢！”我不慌不忙的提醒安琪。

    “废话，你都走了，她能不走吗？”

    看着安琪即将要失控的样子，我也不想和她较劲，转移话题问道：“你和那徐谦怎么样了？？其实我感觉他挺不错的！”

    听我这么一说，安琪的表情立刻由愤怒转向微笑：“他呀，我也觉得他挺不错的！”

    “嗯，是不错，难怪跳舞的时候恨不能往人家身上多贴几下！”

    “某人，说话怎么酸溜溜的呀........”安琪似笑非笑的看着我。

    “有吗？只是提醒你，女人在男人面前要学会适当的矜持，要保持神秘感，知道吗？”

    “张一西，你蛮懂的嘛！”

    “还好，记着我的话，错不了滴~~！........姐姐，真的很晚了，各睡各的觉吧！”我说着又打了个哈欠。

    “嗯哼，睡觉，我们明天约好了一起去游泳的，我要养好精神呢！拜拜，张一西。”安琪说着给了我一个今晚最后的笑容，离开了我的卧室。

    ........

    安琪离开后，我事实上并未能睡着，我又给自己点上了不知道是今晚的第几根烟，我有些茫然，也有些失落，但又不知道这个情绪和我有什么关系，我确定我自己是闲大发了，如果安琪真的找到自己喜欢的另一半，我不该为她高兴吗，一直以来她过的都不怎么开心！！

    掐灭掉烟头，好似突然想明白了一切，我该祝福她，祝她幸福！