
﻿第二天一早，我刚起床，便发现安琪系着围裙在厨房里煞有其事的忙碌着，我悄悄站在她身后，半晌才说道：“安琪小姐，鸡蛋该翻一下了。”

    我突然出声让安琪一惊，她拍了拍胸口缓解惊吓，拿着锅铲指着我说道：“一边待去！”

    我往后退了一步，好奇的问道：“今天安总怎么这么好的兴致啊？”

    安琪又拿着锅铲指着我说道：“你先去洗脸、刷牙，待会儿有事儿和你说。”

    “好事儿，坏事儿？”

    “你先别问那么多了，赶紧去洗漱！”安琪又催促道。

    “神神秘秘！”我小声嘀咕了一句，向卫生间走去。

    ........

    片刻之后，安琪便准备好了早餐，我们两人分坐桌子的两边，边吃边聊。

    “你刚刚说有什么事情和我说？”

    安琪看了看我说道：“今天呢，我特地起早做这顿早餐，就是为了感谢你以前对我的照顾，也算是投桃报李了吧.......”停顿了一下她又说道：“你好好吃，以后也没什么机会给你做饭了，因为我决定彻底搬出去住了。”

    “为什么啊？”我吃着东西，保持着平静问道。

    “我呢，近期有交往对象的打算，和你同处一室，虽然我们清者自清，但别人嘛，肯定不这么看，以前没有谈恋爱的打算，倒不在乎，现在有了这个打算，我们也就不适合住在一起了，我要考虑我另一半的感受，对不对？”安琪一气呵成的将她要搬出去的原因告诉了我。

    我放下了手中的筷子，看了看安琪，只见她表情认真，一点也没有开玩笑的样子，看来她对昨天那个徐谦的映像很不错，之所以有了谈恋爱的念头，我想也是因为徐谦，事实上那样的优质男人有几个女人能不动心呢！！

    即便安琪在感情上受过挫折，但是终究有一天她是要走出来的，所以对于她突然产生谈恋爱的念头，我并不意外。

    在我看着安琪的时候，她也放下了手中的筷子和我对视着，我笑了笑，道：“首先我恭喜你，能够在不久的将来重获爱情，另外你不必搬出去了，我在新区买了一套装修过的现房，已经拿到钥匙了，我打算马上就搬进去住。”

    安琪想了想，道：“对哦，你好像和我提过这事儿，既然你买房了，这套房暂时就留给我吧。”

    我点了点头，不再说话，这次的对话过程，我们不动声色，难得的保持了全程的平静，但越是平静，气氛越显奇怪，因为这不是我们的对话风格和节奏。

    ........

    早餐吃了一半，安琪看了看手表对我说道：“我先走了，待会儿你吃完早饭把桌子收拾一下啊！”说完拎着包急匆匆向门口走去.......

    我拉开窗帘向楼下看去，一辆白色的凯迪拉克CTS正停在楼下，车边站着手捧鲜花的徐谦，见到安琪下了楼，立刻迎了过去将花送给了安琪，安琪没有拒绝，两人说了几句之后，便一起上了车，转眼消失在我的视线中。

    一大早便送鲜花，真是个懂浪漫有情趣的男人，我好似从来没有对某个女人如此，事实上，我并算不上一个有浪漫细胞的人，这是我由我的生活经历造成的，以前和林希在一起，生活拮据，我们早就达成共识：有买花制造浪漫的钱，不如出去胖吃一顿，这种心理习惯，我一直保持了下来，所以我挺认同阶层决定行为这句话的，和那些金领比起来，我还需要一段很长时间的奋斗........或许某一天，我张一西也会格外浪漫的给某个女人送一束美丽的花！！

    .........

    沈曼负责的车展在有条不紊的筹备着，整个南通城的平面广告、电视广告、广播广告、网络广告，铺天盖地的宣传着这次奔驰、凯迪拉克、别克的联合营销，我不得不佩服沈曼的执行力，从合作计划的启动，到用广告形式表现出来，她不过花了半个月左右的时间，这份执行力在业内来说，绝对是震撼人心的，我似乎已经可以预见我的结局！

    我的生活依旧在机械中忙碌，疲惫了一天的我，回到家后，整理起了自己的行李，按照我和安琪的约定，今天我便该搬出去了。

    等我将所有的东西收拾完毕，安琪也还没有回来，我便在冰箱上贴了个便条告诉她：我将屋子的钥匙放在电视柜的抽屉下面，另外祝她恋爱愉快！

    我来来回回搬了三次才将所有的行李搬到自己车上，搬出最后一拨行李时，我独自在门外站了很久，人在离别时，总会有不舍的情绪，即便我的离别对象仅是一栋住了2个月的房子！

    在这间屋子里，我经历过快乐、温馨、暴躁、愤怒，好似这些情绪大多和安琪有关，现在我搬出去，她成为这个房子的主人，我希望她能将一些正面的情绪延续下去，比如快乐和温馨，不要暴躁和愤怒！！

    ........

    离开租的房子，搬到新买的房子内，我便终于在这座城市有了一套属于自己的房子，可是我并没有想象中的充实感，陪伴我的依旧是孤单和寂寞，这让我很是恐慌，因为我发现，我努力为之奋斗数年的房子，只是一座安放躯壳的盒子，我的灵魂仍在寒冷中飘荡........恐慌中我又不理解，为什么我的前几任女友，如此在乎这一个没有温度，产权只有70年的空盒子，到底是什么力量让她们如此在意？？我不懂，至少现在不懂！！

    我就这么悄无声息的搬进了自己的房子，没有举办乔迁的酒宴，没有复杂的仪式，只是悄无声息，这便是我的选择，在我看来，这和以往的搬家没有什么区别，不过是带着行李，从一个房子搬到另一个房子，如果非要说区别，那便是：这一次之后，我一劳永逸，不必再搬了！

    ........

    搬家后的第一个夜晚，我便没有兴奋和新鲜的感觉，却充斥着得到后的失落感，这种失落感刺激的我直想喝酒，于是我又去了古桥，没错，我是去找道长喝酒，现在的他是我的酒肉朋友，另外我想质问他：为何说我和莫寒还有见面的机会，到现在我们却仍没有见面..........你丫是不是忽悠我呢！！