
﻿我打了个车，很快便来到古桥，不顾正在算命的道长，哄散了两边的人说道：“喝酒去，我请你！”

    道长被我心急火燎的样子吓了一跳，说道：“喝酒不急，待我算完这一卦。”说完又招呼被我哄到两边的人，煞有其事的算了起来。

    估摸他这一时半会儿也算不完，我索性去买了些卤味和若干啤酒，准备就在这路边痛饮海吃！

    大约半个小时，道长轻松的挣了50元，心满意足的将钱放进兜里，这才意识到我的存在，向我问道：“小和尚，怎么又来找老夫喝酒了。”

    “找你喝酒还要什么理由啊，不过我今天搬家了，值得庆贺一下吧。”我说着顺手从包里掏了一包小苏扔给了他。

    道长皱了皱眉，道：“今天这个日子不宜搬家呀，你不知道吗？”

    “管那么多呢，搬都搬了！”我很随意的说道。

    道长依旧眉头紧皱，道：“小和尚你这就不对了，搬家的日子是必须要挑好的，如果选在不吉利的日子，会影响你后面的运程，晓得？”

    “你想让我找你算一卦，然后花钱买一个破解之法，就当花钱消灾了，是不是啊？”我调侃了道长一句，心中却鄙视他不放弃任何一个赚钱的机会。

    道长被我看穿心思，有些尴尬，赶忙带过这个话题说道：“喝酒、喝酒........”

    “这就对了吗，喝酒多好，想那些凡尘的琐事干嘛！”我说着咬开瓶盖，将酒递给道长，自己又咬开了一瓶喝了起来。

    ..........

    天气很热，我脱掉上衣，光着膀子就这么和道长在路边，一边吃、一边喝，道长说我一身匪气，我却认为是洒脱，哥们儿我就爱这么活着，谁TM都管不着！

    我一瓶接一瓶的喝着，并不停的催促道长喝，我打算等他几瓶酒下肚后，再和他聊莫寒的事情，以便找到一些蛛丝马迹，我隐隐觉得道长一定知道些什么，否则他不会对我说上许多莫名其妙的话。

    上次在大排档，5瓶酒我便放到了道长，但是今天他的酒量却人品爆发式的增长，3瓶啤酒下肚，他依旧谈笑自若，一点也没有喝了酒的迹象，这实在让我费解，这人怎么喝个酒都这么不靠谱！！

    又一瓶酒下肚，我估摸着差不多了，便打算询问关于莫寒的事情。

    我刚准备开口，道长便指着古桥处对我说道：“小和尚，看~~那不是你女朋友吗？”

    我心头一震，赶忙顺着道长手指的方向看去，我真的看到了一张熟悉的脸，但是失望却弥漫在心头，那是安琪并不是莫寒，因为此刻她的身边还站着一个徐谦.........

    “她不是........”我说着给自己点了一根烟。

    “为何不是？”道长满脸诧异的看着我，其实直到现在我也没有在他面前提过有一个和莫寒几乎完全一样的安琪。

    “如果我说这世界上有一个和她长的完全一样的女人你信吗？”

    “双胞胎？”道长疑问道。

    “这件事情我就不和你解释了，反正她们不是同一个人，气质上也有差别。”我说道。

    道长捋了捋胡须，又眯着眼睛看了看安琪，这才点了点头说道：“好像是那么回事儿。”

    我点了点头，没有再说话，心中却寻思着，为什么安琪会来到古桥，在我思维里，她是不可能出现在这里的。

    道长又举起瓶子对我说道：“小和尚想什么呢，喝酒！”

    我举起瓶子和道长碰了一个，却又忍不住往安琪那里看了看，心中解释了自己的疑惑：“或许是巧合吧，发生在我们身上的巧合还少吗，况且这个古桥两边的河畔还是挺适合散步的，她和徐谦吃完饭散散步聊聊天也纯属正常。”

    安琪和徐谦并没有发现我，他们下了古桥往与我们相反的另一边走去，离我越来越远。

    “刚刚走在那姑娘身边的是她男朋友吗？”道长喝了一口酒问我。

    “不太清楚，应该还没有到男女朋友那一步吧？”我说道。

    道长点了点头，说道：“从面相上来说，那个姑娘和那个小伙子倒是蛮般配的，应该会有一段姻缘.........”

    “应该？你帮人算命的时候，别人问你姻缘，你都回答应该有，应该没有吗，人家不掀了你摊儿才怪！”我白了道长一眼说道，他的那个“应该”实在是说的太不专业，太不负责了。

    “我是没太看得清他们的面相，如果再将手相给我看，我肯定能有一个准确的说法。”道长赶忙解释，生怕因为刚刚的口误，影响在我心目中的道行。

    “神棍，你不是看了我和莫寒的手相吗，你怎么看不出我们的姻缘。”我没有给道长留面子，直接拆穿。

    “你这小和尚，怎么这么爱钻牛角尖呢，我早和你说过，你的姻缘线太古怪，看不透........”

    “嗯，古怪的事儿，都TM被我遇上了，算不出来不怨你！”我似笑非笑的说道。

    道长并不在意我的讽刺，一本正经的问我：“小和尚啊，看到刚刚那个姑娘和其他男人走在一起，心里倒是有没有什么想法啊？”

    “我能有什么想法。”

    “真没想法吗？”

    我想了想，答道：“有吧，希望她能过的不错，早点找到自己的归属........其实我和她是很不错的朋友关系。”

    似乎我的回答让道长很不满意，又将问题升了个级问道：“那你想象一下，如果她哪天和刚刚那个小伙子结婚了，你心里难不难过？”

    我放下手中的啤酒瓶皱着眉说道：“~~~道长，我怎么发现你有点不对劲啊，还专门让我幻想出一个他们的结婚场景，来判断我难不难受，你至于吗？说了我和她是朋友。”停了停我很认真的对他说道：“我的女朋友只有一个，我喜欢的人也只有一个，她们只是长得相像而已，就不劳烦您操这个闲心了！”

    在我表现出极度的不耐烦之后，道长往安琪消失的方向看了看，又看了看我，举起酒瓶和我碰了一个，道：“喝酒、喝酒，老道我也就是随便这么一问，你不必放在心上。”

    我和道长碰了一个杯，心中却又一次涌起那种异样的感觉，依旧在要抓住却又抓不住的边缘游荡着.........

    --------------------------------------------------------

    最近受到很多的质疑，我在乎质疑，但不怕质疑。。我依旧按我的方式写。。。这本书就是一个吊丝慢慢成长的过程，不是一个吊丝YY的过程，，喜欢爽文的去找爽文吧。。