
﻿河畔对面的楼宇上硕大的车展广告牌在射灯的照耀下，闪出熠熠光辉，我好似有点喝大了，此刻酒在我嘴里已经没有了滋味。

    道长看我神情恍惚拍了拍我的肩膀说道：“小和尚，酒越喝越伤那，差不多就行了。”

    “我这才刚开始热身呢，没多、没多......不对啊，今天你怎么这么能喝？”我晃晃悠悠的拍着道长的肩膀说道。

    “是你今天太不能喝了，酒不醉人人自醉啊，小和尚。”道长很沉稳的拍着我的肩膀说道，完全不像是喝了酒的样子。

    我费力的摇了摇头，缓解头晕，嘴里却又不受控制的渗出大量口水，我要吐了，我是喝多了。

    吐完之后，无论我再怎么纠缠道长，他都不愿意再陪我喝了，清理掉地上的垃圾之后，他便收起摊，准备离开。

    ........

    道长走了，我一人独自坐在河畔，哪里也不想去，点上一根烟，茫然的看着对岸闪烁着的霓虹灯发呆，直到一阵电话声响起，才将我从茫然中唤醒。

    我看了看号码，是王萌萌打来的........我没有接，也没有挂断，就这么任由铃声响着。

    王萌萌超乎想象的坚持，她一遍又一遍的拨打着........我终于接通了电话：“喂，萌萌!”

    “西西，你在哪儿呢？”王萌萌的语气很显关切。

    “我？我在河边~~~河边吹风呢。”

    “怎么说话结结巴巴的呀，你又喝酒了吧？西西，你不开心了吗？”

    我避开了王萌萌的问题，直接问道：“你打我电话有事儿吗？”

    “我好想你哇，你在哪，让我去找你！”

    “你怕我发酒疯吗？”

    “不怕，你快告诉我吧，我怕你一个人难过........”王萌萌的语气充满紧张。

    “古桥河畔。”我停了一停告诉了王萌萌我所在的方位。

    我很晕，我将电话扔在了一边，就这么光着膀子躺在了草地上，我很累，前所未有的累，可是我却无法缓解我的累，闭上眼睛，我的世界灰蒙蒙一片，最后变黑........

    .........

    “西西，你醒醒！”

    朦胧中，我感觉到自己的肩膀被人摇晃着，我缓缓的睁开了眼，眼前是那张可爱却又充满关切的萌脸。

    “萌萌。”我眯着眼睛看着王萌萌。

    王萌萌替我掸掉了头上的草叶，紧紧挽着我的胳膊，带着哭腔说道：“西西，我好不想看到你这个样子，我好难过的！你怎么了嘛，一个人在这里！”

    “喝喝酒、吹吹风，想笑就笑，想睡就睡，多酷啊。”我说着伸手去包里掏烟，却发现唯一的一包烟已经给道长了，我对王萌萌说道：“萌萌，你去帮我买包烟吧，我想抽烟了。”

    王萌萌从包里拿出一包烟递给我，道：“你酒后喜欢抽烟，还常常忘记买烟，早就给你准备好咯。”

    “萌萌，你真好.......”我依旧晃着身子，用酒后不着调的腔调，对王萌萌说道。

    “在你心里，好的是烟，不是我！”

    我笑了笑，没有应王萌萌的话，熟练的拆开了烟，点燃一根，依旧盯着河畔对面的车展巨型广告牌发着呆。

    “萌萌，你知道吗，我活的好快乐，尽是快乐......怎么的都是快乐，喔喔~~快乐啊！”我语无伦次的说道。

    王萌萌眼里噙着泪水，死死的挽住我的胳膊：“不要说了，西西，你不快乐，我知道你不快乐。”

    我摇了摇脑袋，让自己保持清醒，语气却愤怒的说道：“我快乐，我TM真的快乐，有酒喝死，有烟抽死，怎么就不快乐了........！”

    我饱含怒意的腔调，让王萌萌下意识的松开了我，她怔怔的看着我，许久才说道：“你不快乐，其实你非常傻、非常可怜，你没有一个真正爱的人，没有朋友，没有人和你交心，你完全是封闭的，不敢把心思告诉任何人........就像你常说的，非常羡慕我，你觉得我是透明的，一眼就能看到我的心思，看见我的心在身体里面跳舞唱歌，傻呵呵的乐，而你呢？”

    王萌萌说着已经泪水簌簌的往下流着，哽咽着说道：“而你呢？没人知道你为什么和左岚姐分开，为什么不和沈曼姐相爱，为什么什么都不在乎，却又什么都放不下........也不知道你害怕什么，躲避什么，保护什么.........我觉得这么多年你很像一只孤独奔跑的狗，而这只狗也没有看上去那么强大，那么无所畏惧，那么勇往直前，表面上觉得你好像挺聪明的，其实你在我眼里就是一个孩子，一个缺乏安全感，缺乏信任感的，自卑的、怯懦的孩子，而这个孩子自以为自己非常聪明，能看穿别人，有预见性，做事滴水不漏........”

    王萌萌说着泪水决堤，摇了摇头：“其实你最傻，最可怜，最无助，最脆弱，我们每个人都想从你身上得到想要的，想要你做丈夫，想要你做情人，想要和你永远在一起，却没有一个人真正想过，你想要什么，或者你什么都不想要.......我们挺自私的.......西西.......”王萌萌最后唤了我一声，再也说不出一句话！！

    我呆滞的看着王萌萌，心里一根紧绷着的弦，好似突然被人给扯断，我感觉到了不能呼吸的痛........

    “西西，我说的对不对？我真的好心疼你！”王萌萌抱着我哭泣！

    我哭了，王萌萌说的没错，其实我的最傻的，最无助的，最脆弱的，最怯懦的.......我从来没有真正得到自己想要的，否则为什么即便有了房子，我也没有体会到哪怕一丝快乐呢！

    “西西，其实我什么都知道，只是很多时候，会假装不知道，我不想成为你的负担........我才是这个世界最关注，最懂你的人！”王萌萌抱着我，我默默的流泪，她哭的不能自已。

    .......

    河畔对面的商场就要停止营业了，声音温婉的工作人员在《没那么简单》的背景音乐声中一遍遍提醒顾客尽快离场........

    音乐声隐约飘来：“过了爱做梦的年纪轰轰烈烈不如平静幸福没有那麽容易才会特别让人着迷什麽都不懂的年纪曾经最掏心所以最开心曾经.........”

    更远处传来的烟火爆裂声冲淡了歌声，我抬起头，一片绚烂，目光刺透绚烂，却是青春走完后，留下的一片狼藉！

    -------------------------------------------------------------------

    在电脑站书评区建了一个吐槽，纠错楼......有不满的欢迎吐槽，或者发现BUG的，去纠正BUG.....比如凯迪拉克CTS而不是书里写错的GTS.......