
﻿    ﻿忽明忽暗的灯火又晃的我一阵晕眩，我又想吐了，我站在河畔上的护栏边，歇斯底里的吐了起来，我到底是怎么了？为什么今天的我这么容易醉，这么晕眩？

    晕眩中，我好似在河面看了一条正在奔跑的黑狗，他在追寻着那一片灯火闪亮，每每要触及，灯火却又离他不远不近，于是他又不知疲倦的奔跑、追逐，累的快续不上气息.........他很笨，很蠢又很贪，他根本不知道那一片灯火，不过是镜花水月罢了！！

    身后的王萌萌轻轻的拍着我的后背，我已经吐无可吐，只剩口水和胃液不断滴落。

    王萌萌拿出一张湿巾替我擦着嘴角：“西西，我们回家吧。”

    王萌萌搀扶着我，两人磕磕碰碰，艰难的向河岸上走去。

    ........

    王萌萌将我送回了我的家，一个只是装着我躯壳的家，她将我扶到沙发上坐下，这才开始打量着房子。

    “西西，这就是你的房子哇！”王萌萌的语气充满开心。

    “嗯。”

    “你怎么不买家具呢？好空的感觉呀！”王萌萌在打量完每个角落之后向我问道。

    “最近没有时间，以后再说吧！”我说着躺在沙发上，疲倦吞噬了我的身体。

    王萌萌双手合在一起，面露遐想之色快乐的说道：“西西，你现在也已经有房、有车咯，哪怕这一次你不能做上总经理也已经很棒了！”

    我知道这是王萌萌在安慰我，其实除了我之外的所有人都明白，我不可能战胜沈曼。

    我没有应王萌萌的话，按着额头，停顿了许久才对她说道：“萌萌，时间不早了，你回去休息吧.......今天谢谢你了！”

    王萌萌点了点头，却迟迟未动，她脸上是一副欲言又止的表情，许久之后才小心翼翼的说道：“西西，我有话想和你说。”

    “我很累了，今天先不说好吗？”

    王萌萌摇了摇头，道：“如果今天不说，我怕以后就没有勇气说出口了。”

    我睁开眼睛，转过头看着王萌萌，半晌不知道该拒绝还是听她说。

    .........

    “你说吧，我听着！”许久之后我对依旧站在原地的王萌萌说道。

    当我愿意聆听的时候，王萌萌脸上却显现出局促的感觉，她抿着嘴，又露出两个小酒窝。

    我从沙发上坐起，给王萌萌让出了坐的位置，示意她坐下，我又给自己点了一根烟！

    王萌萌在我身边坐下，身边二手烟四处弥漫。

    “西西，还记得我们分手时和你说的话吗？”酝酿了许久王萌萌轻声问我。

    “记得。”

    王萌萌怅然若失的笑了笑，这是一个从来不属于她的笑容，许久她才说道：“分手时，我说：西西，我们暂时分手，等你有了房子，有了车子再来娶我，我保证乖乖等你！”

    我看了看王萌萌，却没有说话，等着她继续说下去。

    “或许别人都觉得我分手的理由过于可笑，认为我是一个物质又天真的女人，其实我真的会等你，乖乖的等你，一年、两年、三年.......我都会等........你知道吗，我真的很为难，爸爸妈妈对我有养育之恩，我不能忤逆他们，但我也不能不爱你，所以我才想出了这个折中的办法，我们分手的这段时间里，我真的有很乖，都没有和任何男孩子接触过，也不理会他们，我每天都有想你，尤其是在北京的那段日子，每天下了班，我都会坐在小区楼下的草坪上，看看天、看看云，每每这个时候，我就觉得我们靠的很近，因为我们身处同一片蓝天下.........”王萌萌轻声说完，然后静静的看着我。

    ........

    我好似又听到那个歌声“过了爱做梦的年纪，轰轰烈烈不如平静！”

    我在心底责问自己：我到底要一份什么样的爱情？我的确已经过了爱做梦的年纪，我明白：我苦苦坚持、去追寻的爱情，对我而言只是一场不真实的梦，一个我根本抓不住的梦........可是我却舍不得从梦里走出来，因为我一点也不想承受梦幻破裂时产生的巨大失落感！！

    “西西，让我嫁给你吧.......”王萌萌突然失控扑进了我的怀里，直将我冲击的恍恍惚惚，我的手悬在半空，却不敢将她拥紧。

    王萌萌趴在我的肩上哽咽的说着：“西西，让我和你一起还房贷、我们一起去挑家具，把家里摆的满满的，漂漂亮亮的，告诉你哦，我有好多、好多存款，都是爸爸给的零花钱，还有我自己的工资，我从来都不会乱花，一直留着，那样你就不用那么累啦........”

    看着紧紧拥着自己，好似又变成小女孩的王萌萌，我一瞬间凌乱了，有感动、有喜爱、有心疼........我真的很想拥紧她，可我的臂膀却像灌了铅一样，我根本无法动弹。

    “萌萌我值得你这么做吗？”许久之后我轻轻拥住她问道。

    “爱一个人哪里有值得不值得嘛，我就是想和你在一起，以前想、现在想，以后也会想.......”

    “萌萌，你能听我说几句吗？”我说着身子往后退了退，轻轻推开抱着我的王萌萌。

    “可以，但是你不能说不要我，更不能拿我爸爸妈妈作为你不要我的借口！”王萌萌擦拭掉泪水看着我说道。

    我点了点头，道：“给我一点空间、时间，有些事情我需要想明白了，也有些事情亟待我去解决，比如这次的车展........一切等过了这次的车展再说，好吗？”

    “事业真的有那么重要吗，为什么这次总经理的职位你就不能让给沈曼姐呢，我们都不想看到你们这样！”王萌萌轻声对我说道。

    我摇了摇头，道：“萌萌，职场上没有张一西，没有沈曼，没有师姐，也没有师弟.........有的只是竞争，任何职位都是竞争得来的，而不是谦让得来的，身处职场我们没得选。”

    “可是........”

    “萌萌，你不要说了，车展结束以后，我会认真考虑，重新定义我的生活，到那时候，我会把我的选择告诉你。”我说道。

    王萌萌欲言又止，许久之后才说道：“嗯，我等你，等你的选择。”

    ........

    王萌萌离开后，我的世界不再惊涛骇浪，渐渐回归平静，可是这个平静，只是表象，我又回忆起和王萌萌为何会成为男女朋友的情景：一段灰色的时间里，我相继经历了左岚和林希的分手之痛，人生坠入谷底，终日与烟酒为伴........那一夜我喝得很多，陪着我的是王萌萌，第二天意识清醒后，我们赤身相对，还有床单上的一片樱红.......我犯了错，不能弥补的错，后来我们便成了情侣，直到她父母强烈的干涉我们的交往，这才结束了这份不算爱情的爱情！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17K官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“ap_17K”关注我们。回复"大奖+你的QQ号"参与活动。10部iphone6，万名QQ会员等您来领！