
﻿时间在我的极不情愿中飞快的往前流逝，明天便是沈曼负责的车展举行的日子，今天早上她半天都没有待在公司，我知道她亲自在车展现场督工，这足见她对这次车展的重视。

    中午的时候，我去了一次车展，将一些车展上需要用到的材料送过去。

    我来到我们的展位，沈曼正与奔驰和凯迪拉克的两个总经理聊着，另外王子和他们公司的策划总监也来到现场，几人时不时打着手势，做着沟通，表情都很严肃，显然对这次的车展都极为重视。

    我来到众人面前打了招呼，又对沈曼说道：“沈总，车展要用的一些材料我都按你的要求带过来了。”

    沈曼点了点头，道：“辛苦了。”转而看了看手表又对众人说道：“到了午饭时间了，一起吃个饭吧，我请客！”

    众人纷纷点头，我对沈曼说道：“我就不去了，公司还有点事情要处理，沈总如果还有什么吩咐，电话联系吧。”

    “吃个便饭，不会耽误太多时间的，待会儿吃完饭我还有事情和你说。”

    “OK！”我点了点。

    “那走吧。”沈曼说着带头向出口走去。

    ........

    路上，沈曼放慢了脚步，与我并肩走在一起，她轻声对我说道：“最近工作累吗？”

    我看了看她带着笑容说道：“这个场合也不忘体恤下属吗？”

    “我是以师姐的身份，不可以吗？我最近可是听说你经常加班到很晚，没少抽烟吧？”

    “那谢谢师姐关心了。”

    沈曼叹了一口，道：“你看你说话嗓子都发哑，照顾好自己，好吗？”

    “师姐，我们能不聊这事情吗，好或不好都是生活........”我如是说道，说着我又对走在前面的王子说道：“王总监，有烟吗，拿一根，烟忘带了。”

    王子回头看了看我，从包里拿了一包烟扔给我，我拆开，准备挨个发一圈，却被沈曼从我手中夺过烟，恨恨的塞进了垃圾箱里，不满的对王子说道：“马上吃饭了，抽什么烟？”

    王子嘀咕了一句：“你干嘛不说他，是他问我要的烟。”

    “他要你就给？告诉你们别在女人面前尤其是我面前抽烟，很不礼貌，知道吗？”沈曼声色俱厉的看着我们说道。

    王子不再言语，其他几个经理面面相觑，脸上纷纷露出尴尬之色，他们都有点弄不清楚沈曼为什么突然发火，至少沈曼自己就是抽烟的，所以并不会太排斥人在她面前抽烟，所以这个火在他们眼里发的没道理！

    沈曼根本不理会一干人的尴尬，自顾自向前走去，高跟鞋在水泥地面踩出铿锵有力的声音，让众人更是惶恐。

    “张总监，沈总这是怎么了？”奔驰的宁总问我。

    “女人一个月总有那么几天，理解万岁啊........宁总，有烟么，拿根抽抽！”我说着向宁总做了个夹烟的动作。

    宁总笑了笑，道：“你小子的言行举止，真是一身匪气！”说完从包里抽了一包软中给我。

    我接过烟，笑了笑，道：“贫民窟里爬出来的都这样，谢宁总的烟啊！”我说着撕开烟盒，抽了一根烟点燃。

    王子从我手里拿过烟，也抽了一根点燃，对其他人说道：“我和张总监聊一会儿，你们先去吧，我们随后就到。”

    众人点头离开，现场只剩下我和王子。

    我吸了一口烟，问道：“有事儿赶紧的说。”

    “没什么说的，就是想抽根烟！”王子耸了耸肩说道。

    我点了点头和王子二人就这么迎着烈日吞云吐雾了起来，一根烟快要抽完，王子终于说道：“张一西，咱们是兄弟，有些事情我必须提醒你，这次的竞争你没戏，我希望你能有个心理准备，虽然平常说希望你多和师姐杠杠，但那是玩笑话，我不愿意看到你和师姐因为这个事情，毁了这么多年的情分，师姐她也不容易，之所以千方百计的回南通店工作，还不是希望，在南通多待几年嘛！”

    我看着王子，停了停，掐灭掉烟头才说道：“这个事情我有分寸，职场和私底下感情我分得清。”

    王子拍了拍我的肩膀说道：“那哥们儿就放心了，走吧，吃饭去。”

    ........

    整个吃饭的过程，沈曼并不避讳我，一直和几人聊着这次车展运作的细节，甚至是核心的可以列为机密的运作细节也不避讳，这让我很费解，但也没有过多的考虑，因为即便知道她的运作手法，对我也没有什么帮助，我不可能在下次的车展中，复制她的手法，因为没有复制的各项条件！

    吃完饭众人回到车展，在我即将离去之时，我问沈曼：“沈总，你说有事情和我说呢？”

    沈曼点了点头，却目光锐利的对我说道：“你下午去通知赵烨总监来车展一趟。”

    我一愣，心中不自觉“咯噔”一下，沈曼让我通知赵烨的行为，实则大有深意，她完全可以自己通知赵烨，一个电话便可以，为什么要我通知？？

    我稳了稳自己的情绪，这才对她说道：“知道了。”

    “嗯，那你先回公司忙去吧。”

    “OK，拜，沈总！”

    “等等。”沈曼拉住了欲转身的我，手伸到了我的口袋里，将那包宁总给我的烟抽了出来，在我面前晃了晃说道：“不要企图在我面前蒙混过关，师姐说了不让你抽烟，你就不要抽！！”

    ........

    回到公司，我便将沈曼让我通知赵烨去车展现场的话，转告给了赵烨。

    赵烨不解的看着我说道：“沈总是什么意思，她为什么不亲自通知我？”

    我拍了拍他肩膀说道：“不管她是什么意思，我都希望你能顶住压力。”

    赵烨立刻表情紧张的说道：“难不成她知道我压单了？”

    “希望不是........如果她知道你有压单的迹象，不会等到车展要开始才找你谈话吧！”

    赵烨点了点头，我对他做了一个电话联系的手势，此刻我比赵烨更想知道，沈曼的葫芦里卖的是什么药。

    ........

    整个下午，我都在不安和忐忑中度过，这种心情就好似等待宣判前的心情一般.......片刻之后黄昏慵懒的如期而至。