
﻿    直到黄昏赵烨也没有回公司，这让我心中，渐渐安定，如果沈曼真是找赵烨谈压单的事情，不可能需要这么久，肯定是车展现场有需要赵烨协助的，只是她为什么要我亲自通知赵烨呢？？或者是我自己想多了！

    在我下班之前，赵烨终于回到公司，他第一时间来到我的办公室。

    我起身相迎：“沈总为什么事情找你的？”

    “我们多虑了，现场有需要我过去协调的地方.......”赵烨解释，道。

    我点了点头，看样子真的是我多虑了，沈曼或许让我通知赵烨只是一个无意识的举动。

    ........

    赵烨离开后，我仍选择了加班，闲暇时，我给自己泡了一杯茶，一边心不在焉的喝着，一边估算着沈曼负责的这次车展活动的效果，我明白，如果这次车展销售状态特别突出的话，对我下次负责的车展将极为不利，因为两次车展只相隔一个月，这次火爆的销售肯定会透支下一期的销售........现在看来当初我选择做第二场车展，并不是明智的选择，只是我当时真的没有预料到，沈曼会有如此手段！！

    不自觉我又给自己点上了一根烟，最近的抽烟量急剧上升，这和压力是成正比的。

    .......

    夜又一次渲染着这座城市，下了班的我又一次来到那座楼宇，每次我被巨大的生活压力，压的喘不了息的时候，我总喜欢站在护栏上，登高望远，这已经成了我释放压力的一种方式。

    这一次登上高楼，我却没有带酒，我怕控制不住自己喝大了，如此关键时期，我没有喝大的条件，我需要清醒，清醒的应对接下来的一系列的连锁反应。

    “喂，喝酒吗？”突然一个熟悉的声音在我耳边响起。

    我回头看了看，正是安琪，她正手拿一罐啤酒，微笑着看着我。

    “你怎么来了？”我对安琪突然出现在这里感到非常意外。

    “来吹吹风咯.......自从上次以后，我经常会来，倒是从来没有遇见你。”

    我笑了笑，接过安琪手中的啤酒，却已经被打开，好似她已经喝过。

    我看了看啤酒罐问她：“你喝过了？”

    “我只买了一罐！不喝还给我。”她说着向我伸出了手。

    “为什么不喝........”我说着抬手，一仰头，将大半罐啤酒喝的干干净净，一滴不剩。

    “你好自私，为什么不给我留一点，只有一罐哎！”安琪语气不满的向我抱怨，道。

    “你给我就没打算再喝吧，何必故作姿态，摆出一副吝啬的样子。”我说着将手中的易拉罐捏扁。

    “为什么这么说？”安琪疑问，道。

    “你怕交叉感染嘛，你说过的。”

    安琪笑了笑，又点了点头，说：“这倒是！”

    .......

    我们迎着风，扶着护栏并肩站着，许久多没有说话，或许我们之间已经没有太多可以说的。

    “张一西，我知道你今天晚上会来。”许久之后安琪对我说道。

    “是吗？”

    “明天车展就要开始了，其实我倒挺不希望你出现在这里的，可是你还是来了.......我想，每次你出现在这里，都是你最无助的时候吧？”

    我看着安琪，沉着脸说道：“你知道的太多了........”

    “怎么，你想杀人灭口吗？”安琪很配合我的做了一个惊恐的表情，我们又在默契的演着一场无聊的戏。

    “月黑风高，四处无人，高楼大厦，我一抬手就能把你给扔下去。”

    安琪看了看我，手撑着护栏，爬上了上去，迎着呼啸而过的风挑衅的对我说道：“张一西，你要下的了手就推我啊。”

    “没事儿吧你~~~赶紧下来。”我对安琪喊道，此刻风很大，平躺在护栏上还好，这么站着，受力面积极大，很容易被风吹的立足不稳，而且她的身体还是那么的单薄。

    “你就是这么一个心口不一的人，你嘴上说要杀我灭口，心里呢？心里却是怯懦，害怕我从这里掉下去！！”

    “小姐~~~开玩笑也要分清场合，好吗？这不是能开的玩笑，你给我赶紧下来！”我紧张的说道。

    安琪转过身，面对着我，冲我笑问道：“害怕吗，张一西？”

    “别玩了.......!!”

    “行啊，你抱我下来。”安琪说着张开双臂。

    “不成~~~自己下来，又不高。”我拒绝了安琪让我抱她下来的要求，很多时候我并不喜欢她莫名其妙又任性的行为！

    “你抱我，我就下这边，你不抱我我就下那边。”安琪转过身手指着连汽车都缩成好似火柴盒的地面。

    看着她在风中摇晃的身体，我的心提到嗓子眼，眼前的这个女人，从来不能用常理去判断她。

    我终于张开双臂对她说道：“你转过来，我抱你下来。”

    安琪迎着风，又艰难的转过了身体，她看了看我，好似带着愤恨似的，一下跳在了我的身上，巨大的冲击力，直接将我扑倒在地，她就这么趴在了我的身上。

    我们脸贴着脸，她的头发落在我的脸上，淡淡的清香在我的鼻尖荡漾着，我好似能感觉到她的呼吸，她闪着一双美目看着我.......

    “你~~你想干嘛？你别乱来，我会叫的哦.......”

    “你叫破嗓子，也没人会理你！！”安琪似笑非笑的看着我。

    如此近距离的接触，我早已经心猿意马，她要在如此调戏纯爷们，我只能说：“后果自负！！”

    我叫了，真叫了，叫的撕心裂肺........她竟然一口咬住了我的脖子，宛如那一次........

    我一用力狠狠推开了她，冲她吼道：“你疯了吧.......这是夏天，这一排牙印，我TM怎么见人？”

    “和我有关系吗？”安琪一点也引以为意的说道。

    “你属狗的吧，干嘛咬我，我哪儿又惹你了？”我揉着脖子试图不让脖子留有淤痕。

    “如果你不爽的话，你也可我咬我啊！”她的语气很平静。

    “我不是犬类，我干嘛咬你，真TM倒了八辈子血霉了！！”我说着站直了身子，心中却有些发虚，每当她的行为莫名其妙之时，我便不自觉心惊，而我掩饰心惊的办法便是抱怨、愤怒！

    当我站起来以后，安琪依旧坐在地上，表情阴晴不定。

    她今天的表现和模样让我非常疑惑，我问道：“你怎么啦，前几天还好好的，是不是那个徐谦欺负你了？你要受了委屈，你告诉我，我替你弄死他！”

    “伪君子，虚伪。”安琪看着我，冷冷的说道。

    “你说那徐谦是伪君子，品格虚伪？”

    ——-----------------------------------------------------------------------------------