
﻿安琪冷冷的看着我，半晌才说道：“我说的是你张一西，你就是个伪君子。”

    “噗~~我伪君子，我虚伪？”我指着自己，好似听到一个笑话般笑起来，我觉得她实在是太好笑了。

    安琪的面色愈发的冰冷，目光却向刀子一样割着我的肌肤。

    我和她对视着，可最终我却避开了她的目光，我转过身，又站在护栏边，眺望着被夜色笼罩着的这座城池。

    我点上一根烟，每每我不知所措之时，都格外的需要烟。

    “张一西。”

    我转过身问道：“怎么，你是要我拉你起来吗？”

    “我自己会起。”安琪说着从地上站了起来。

    “那你喊我做什么？”

    “不知道.......”

    我摇了摇头，我已经无法评价她的行为了，这个女人，实在........总之我弄不懂她，一点儿不懂！！

    “你这么晚，还在这里逗留，难道徐谦不担心你吗？”

    “这是我的事情，你管不着。”安琪非常不耐烦的回了一句。

    “哦，那我不问就是了。”我不想再和她继续争执，也更明白，她要不想说，我也问不出什么来，只希望她不要在徐谦那里受了委屈才好。

    .........

    我抬手看了看时间，已经是夜里十点了，时间走的是那么的匆忙，之所以觉得匆忙，或许是我根本就不愿意面对即将要举行的车展，直到此时我仍没有做好应对的准备。

    夜风越来越大，吹得面部的肌肉都在颤抖，这座楼宇，并不是避风的港口，我该离开了，我不确定待会儿是不是还会有一场雨。

    “该回去了。”我对身边的安琪说道。

    “我不想回去。”

    “风很大，待会儿说不定还会有场暴雨。”我看着漆黑的天空说道。

    “张一西，你来这里不就是找虐的吗，怎么这会儿倒怜惜起自己来了？”安琪的语气带着不屑。

    我看着安琪，她却没有看着我，只是双手扶着护栏，眺望远方，头发却被风吹的非常凌乱。

    事实上她说的没错，来这里就是受虐的，被风虐，被夜虐，被孤独虐........

    “你敢在这里淋一场暴雨吗？”安琪突然转过身看着我问道。

    “敢，但不想！”

    “呵呵，怯懦~~！”

    我又抽出一根烟想点燃，风却不断扑灭火苗，我往前走了一步，站在安琪身后，用她的身体挡住风，低下头这才点燃了烟，吸了一口，我问道：“你今天怎么了？”

    “不要转移话题，我只是问你敢不敢淋一场暴雨，和我一起，你敢吗？”

    “有这个必要吗？或者你给我一个有说服力的理由，我可以考虑答应你。”

    安琪抬头看着我：“听说雨能够洗涤一个人的灵魂.......我不喜欢现在的自己，我想刷新掉我曾经的人生，重新来过........”

    我很意外安琪突然和我说出这番话，我有些不懂她为什么如此这般的否定自己已经走过的人生，许久之后我对她说道：“如果雨真的能够洗涤灵魂的话，我想某一天，我会尝试的，但是今天不行，我不敢轻易否定掉自己的过去。”停了停我又说道：“你可以认为我是怯懦。”

    安琪看着我，许久才说道：“那你走吧。”

    我将手中的烟在她面前晃了晃，示意烟抽完再走，我问道：“为什么要否定自己的过去呢？”

    “等你某一天决定否定你自己的过去时，再问我吧。”

    “这有联系吗？”我笑了笑问道。

    “有没有联系都不重要，我现在不想理你，你要走赶紧走。”

    “我会带你一起走。”我看了看愈发黑暗的天空，伸手去拉安琪。

    “你放开我.......！”安琪不出我意外的剧烈挣扎着。

    “再乱动，我把你给抱下去。”我的语气不容置疑，我根本不相信她所谓的“雨能洗刷灵魂”的说法，她要执意在这里淋这场雨，明天会感冒倒是真的。

    .........

    我拖着安琪来到楼下，四处看了看，道：“你的车呢？”

    “没开。”

    “我送你回去，你现在住酒店，还是.......还是住我们原来住的地方？”我中间犹豫了一下问道。

    “你凭什么干涉我自由？”安琪怒视着我。

    “我不想你感冒，不想你糟蹋自己的身体........这个理由够不够？另外如果你心里有什么不痛快，你和我说，我不保证能开导你，但肯定会是一个合格的倾听者。”我很诚恳的对安琪说道，我总觉得今天的她有些过于反常。

    安琪看了看我，突然从声色俱厉转换为沉默。

    两人足足在风中站了十分钟，我终于忍耐不住，对她说道：“如果你现在不愿意对我说的话，那等三天后车展结束，我们来这里，我再听你说如何？或许到那个时候你就愿意和我聊聊心里的事情了。”

    “到那个时候，谁会成为诉苦者，还不一定呢！”安琪似笑非笑的对我说道。

    我愣了一愣，明白了安琪的意思，估计三天后，我的心情并不会好到哪里去，那时候的我可能已经被沈曼摧残的体无完肤。

    看着我发愣的样子，安琪拍了拍我肩膀说道：“三天后，记得还我一瓶啤酒，今天我都没能喝到啤酒，都给你了。”

    “哦~~好！”

    安琪点了点头，转身欲去街边拦出租车，我喊住了她：“安琪妹妹，如果你真是被徐谦欺负了，请告诉我，我真的弄死他。”

    安琪转过身瞪了我一眼，道：“他被你靠谱多了。”说完伸手拦了一辆出租车，再没理会我，坐上车子，转瞬消失在我的视线中。

    回到家洗了个澡，我躺在床上，只片刻，窗外便暴雨狂飙，我庆幸自己避过了这场雨，更庆幸帮安琪避过了这场雨，我希望这场暴雨过后，我们都能迎来安静，我好似觉得，我们的人生都已经，经不起折腾！

    我又打开已经关了的灯，拿过一面镜子看了看自己的脖子，那块被安琪咬过的地方一片淤青，仍隐隐作痛，第一次她咬我是因为愤怒，这一次是什么动机我却不太清楚，至少在她咬我之前，我和她根本就没有言语上的冲突，这让我很费解，只是有时候揣摩女人的心思真的是一件很费力的事情，想了片刻我便放弃了。

    我放下镜子，心中异常烦恼，明天我是肯定要去车展的，现场那么多的同事，这么热的天气我也不可能穿高领的衣服遮住这一片淤痕！！要是被自己女朋友咬了我就认了，关键也不是啊，希望众人不要误会到陈清怡身上才好！

    ------------------------------------------------

    PS：不好意思各位，今天的更新迟了，刚从医院打完点滴回来，写书真的是一件很摧残身体的事情，有的时候对着电脑发呆半天写不出一个字，烟灰缸里却塞了一堆烟头，请大家给予一些理解，有些书评，我真的看不下去，我简直不敢相信有素质这么低的人！！~~我是80后，每个时代都有其特殊性，我了解我生存的时代，我做的只是一个搬运工，将我对这个世界的认识灌输到我的书中，或许我是一个不合格的搬运工，但我写的很有诚意！！~~我望自己写的东西经得起大家的推敲，至于虐了某些心理承受力弱的，我深感抱歉！~但也没辙！至于为什么，你们懂得！