
﻿第二天我顶着脖子上那一片淤青来到公司，反正没办法遮掩，索性来个坦荡荡，刚到公司我便收到了沈曼举行车展动员会的通知。

    我带着笔记本来到会议室，刚落座，便迎来了一片惊异的目光，当然这些目光无一不是针对我脖子上那一片淤青的，我瞄了众人一眼，浑然不在意，按下笔记本电源，巍然不动的等待着笔记本启动。

    沈曼起初并没有留意，后来也随众人看向我，但只瞄了一眼，便立刻收回了目光，转而让身边的助理核对参会人数，做着会议开始前的最后一个步骤。

    我身边行政部的主管小声的调侃着我：“张总监，看不出来啊，陈主播私下里还是挺狂野的嘛，你小子有福气了！”说完对着我露出一个心照不宣的笑脸。

    我瞄了他一眼，不做回应。

    那厮见我不回应更来了劲，用手推了推我的胳膊说道：“像你这种情况平时要特别注意养肾，这个我有经验，我那儿有养肾的药，效果不错，你要我给你几盒！！”

    “不劳您挂心，那什么养肾的药，你自己留着吧.......你也30多了吧，赶紧养好肾，培育祖国未来的花朵，我都替你爹妈着急。”

    行政主管被我一句话直刺要害，尴尬的笑了笑，便不再说话。

    这是一个简短的会议，不到二十分钟便结束了，沈曼合上自己的电脑对众人说道：“这次车展的重要性不需要我再强调，如果能获得成功便是一次突破性的尝试，希望参与这次车展的有关人员，都能提高警惕，我绝对不允许任何人在这次的车展出差错，明白吗？”

    “沈总，请放心，我们已经做好充分的准备了。”众人纷纷表态。

    沈曼点了点头站起身准备离开，临走前又对我说道：“张总监，待会儿你和我一起去车展，其他人乘公司安排的车去........散会！”

    ........

    沈曼驾车，我坐在副驾驶室上，沈曼看了看我脖子上的淤青问道：“谁咬的？”

    我半晌无语，难不成告诉她是安琪咬的吗，我的沉默并没有让沈曼放过我，她转头看着我又问道：“谁啊？”

    “这是我私人的事情，就没必要告诉你了吧。”

    “我也没当公事去问你，不过就算你不告诉我，我也能猜到是谁。”

    沈曼这么一说，我赶忙帮陈清怡澄清，道：“不是陈清怡啊！”

    “当然不是她，清怡的性格我比你了解。”停了停沈曼继续说道：“如果我没猜错的话，是安总吧？”

    我一愣，很坚决的回答，道：“不是。”

    我的坚决并没有让沈曼相信我，她摇头笑了笑，道：“如果不是安总，那你倒说说看是谁？”

    “沈总，我们能不能不纠结这事儿，我觉得你这个时候的注意力放在车展上更合适吧。”我有些不耐烦的对沈曼说道。

    沈曼耸了耸肩对我说道：“你不愿意说就算了，本来我还打算将我知道的关于安总和徐谦的事情告诉你的，看样子，你也不是太在意嘛。”

    我一瞬间变的紧张，冲沈曼问道：“是不是徐谦这孙子给她委屈受了？”

    沈曼却不理会我的着急，不急不缓的说道：“既然你不愿意和我以诚相待，那就不要向我打听这个事情，当然你也可以去问安总本人，就当我没和你提过。”

    我情绪纠结中，打开车窗给自己点了一根烟，关于安琪的事情，我不想找沈曼打听，如沈曼所说，我会去问安琪，反正两天后，我们约着在那座楼宇上相见，我是有机会当面询问她的。

    沈曼又看了看我，没有再说话.......

    其实这事儿还是模糊一点好，说太白了，让谁都不舒服。

    ........

    很快我们便到了车展现场，我们是作为工作人员，第一批进场的，所以此刻现场并没有什么人。

    这是沈曼回国后第一次亲自操刀的车展，为了方便更好的沟通，别克、凯迪拉克和奔驰特意将后台搭建在一起，几个总经理级别的人物更是同时将办公地点转移到车展现场，这是史无前例的，这也从侧面反映出众经理对这次车展的重视，如果这次的合作能够成功的话，的确是创造了一个汽车销售行业多品牌合作营销的突破性案例。

    我与沈曼来到后台和众人打了招呼后，便打开电脑开始办公，沈曼更是极快的进入了工作状态，她微蹙的眉头便是最好的凭证!

    这次车展，我的参与度并不高，所以我并没有其他人那么忙碌，此刻我最关注的便是这次车展的销量，按照沈曼的要求，前台销售部的人，每两个小时要将销售情况反馈到后台，以便她及时的做出判断。

    上午八点半车展正式对外开放，原本安静的现场，顿时人潮涌动了起来，所有人的神情都随之变的严肃了起来，检验时刻随着车展的对外开放也正式来临。

    ........

    在上午九点的时候，凯迪拉克第一个传来捷报，一对夫妻分别买了一辆SRX和CTS，根据现场销售人员的反馈，这对夫妻正是因为这次的广告宣传才决定买凯迪拉克的，原本他们一直在凯迪拉克和宝马两个牌子之间纠结，但是通过这次的广告宣传更深刻的认识到凯迪拉克品牌的内在气质，也更倾向于凯迪拉克低调式的奢华风格。

    凯迪拉克的金总得知这个消息后，非常兴奋，仅仅半个小时，便做成了一百多万的大单，这是极其罕见的，金总对沈曼大为赞赏：“沈总，我很欣赏你的智慧，我有预感，这次联合营销会取得前所未有的成功！！”

    沈曼笑了笑，并不太在意的说道：“金总您过奖了，车展这才刚刚开始，一起期待吧。”

    金总点了点头，但还是对沈曼竖了竖大拇指说道：“我们三家合作，成功的避免了因为品牌差异产生的矛盾，如果单是我们凯迪拉克，恐怕这次车展并没有那么多的广告预算，能达到如此大的宣传规模，成功制造出轰动效应，多亏了这次的联合营销！”

    金总的话说完，奔驰的宁总也赞同的点了点头，道：“能将联合营销做的如此出神入化，确实是沈总你的才华和能力，你的策划案很好的规避了联合营销时产生的矛盾，这为我们的合作奠定了良好的基础，如果是我来操作这个事情，恐怕做不到你这么完美！”