
﻿金总和宁总双双夸赞完毕之后，沈曼非常谦虚的说道：“你们都是这个行业的前辈，这样的合作本身就有风险，两位能够给予我这个后辈信任，我已经非常感谢了。”

    金总笑了笑，道：“这样的合作本身就是互惠互利的，沈总你说若说感谢，就太言重了。”说完又对宁总说道“宁总，看来咱们选择这次的合作，也算慧眼识珠了啊！”

    宁总不可置否的点了点头，我却在一瞬间意识到自己和沈曼的差距，我一直拼了命的为自己的营销创造条件，而沈曼却是利用身边的条件达成自己的目的，这让她很轻松，营销效果却一点也不比我的差，和她相比我更像一匹独自战斗的孤狼！

    又过了半个小时，奔驰和别克同时开单，这个开单速度相较于往常的车展要快了许多，我知道这是广告效果的体现，这一次的车展很可能三家同时取得销售上的突破。

    ........

    这次的车展基本就没有我什么事儿，沈曼之所以全程让我参与，更像是让我参观学习，或者也是告诉我，她是多么的不可战胜。

    闲暇时，我从后台来到展台，这次我们的车模依旧用的在南通已经小有名气的苏枚和夏飞儿，两个人看到我来到前台，冲我眨了眨眼，我冲她们笑了笑，却没有心情和她们逗乐，往接待处看了看，几个销售人员忙的不可开交，现场咨询的人很多。

    快到中午的时候，我自己领了一份工作餐，找了一片树荫地坐着，一边吃，一边思考着自己的车展应该怎么做，沈曼的强大并不是我放弃的理由。

    “喝点水？”沈曼拿了一瓶矿泉水递给我，她的手上也捧着一个快餐盒。

    我接过她手中的水疑问，道：“你没和金总他们一起出去吃饭吗？”

    沈曼摇了摇头，道：“我们都吃的工作餐，要是出去吃，肯定要喊上你的啊。”

    “哦。”我应了一声，拧开矿泉水，“咕咚”喝了一大口。

    沈曼打开餐盒在我身边坐下，我看了看她问道：“你不热吗，干嘛陪我坐着。”

    “在后台闷了半天了，想出来透透气。”沈曼说着拿出片湿巾擦了擦脸上的汗。

    “一西，你拿的是什么汤？”沈曼边吃、边问。

    “西红柿蛋汤。”我说道。

    “我和你换一下吧，我拿的时候没注意，是一份紫菜蛋汤，我不喜欢紫菜的味道。”

    “哦。”我说着将我那盒未拆封的汤递给了她，她也将她那份递给了我。

    我们之间保持着沉默，貌似都很专心的吃着自己的东西，但各自怀的心思双方恐怕都不能参透。

    我将吃饭的速度提到最快，很快便吃掉了一大半，而沈曼似乎才刚刚开始，就饭量和吃饭的速度而言，我们确实不是一个级别的。

    我一努力扒掉了最后一口饭，将饭盒合上对沈曼说道：“我吃完了，沈总您慢吃。”

    沈曼看了看我，道：“怎么，你就这么不愿意和我在一起？看你那吃饭的速度，都能去参加比赛了！”

    “我吃饭本来就快，好吗？你总不能让我和你一样捏着个兰花指吃饭吧。”

    沈曼看了看自己拿筷子的手，小拇指微翘，还真有点兰花指的样子，继而白了我一眼说道：“行吧，你要不愿意陪我坐一会儿，你就走吧，我不勉强你。”

    “恩，那我先走了。”我说着转身就走。

    “混蛋，你还真走啊！”身后传来沈曼愤怒的声音。

    我转过身，道：“你们女人怎么就这么喜欢口是心非呢，刚刚是你让我走的，我走了，又骂我混蛋，这是什么心态？”

    沈曼似笑非笑的看着我说道：“我让你走你就走吗，你张一西什么时候这么听我话的？”

    我又走回到沈曼面前，道：“咱们能不为了这些小事较劲吗？”

    “在较劲的到底是我还是你？曾经我们无话不谈，现在呢？”沈曼的语气不满中带着低落。

    “沈总，我想你并不是那么天真的人吧，从你回归别克的第一天起，你就应该预料到今天的结果。”

    沈曼放下了手中的餐盒，沉默了一会儿，声音低沉的说道：“我从来没有预料到是今天的结果，我以为我回到南通，你会很高兴，毕竟我们又可以在一起工作，可是随着时间的推移，我才发现，是我沈曼太天真了........我天真的以为，我担任别克南通店的总经理，你担任市场部总监，相较于一年前，我们都有进步和提升，你会满足，会开心，可是我万万没有想到，你竟然对总经理的职位有这么强烈的渴求！”

    “你的意思是，当和我竞争的人变成你沈曼之后，我就应该开心的放弃竞争，放弃原本该属于我的东西吗？”我冷声问道。

    “是，曾经我是这么认为的.......但是你随后的一系列行为，让我明白了，是我高估了自己在你心目中的地位。”停了停沈曼又怅然若失的笑道：“实际上总经理的职位，在你心中要比我重要多了。”

    “不要和我说这些，好吗？我所做的一切不过是为了生活，我没有错，我希望在职场中做最好的自己，可是偏偏是我最亲近的师姐，生生撕碎了我的梦，我想你一定没有体会过，那种梦想破灭时的疼痛感！！我现在告诉你：很疼、很痛、很失落！~”

    我的这番话，让沈曼一愣，她咬着嘴唇，眼眶却有些湿润，许久也没有对我的话进行回应，我摇了摇头，再不做任何停留，转身离开了现场。

    ........

    这一天我的情绪异常复杂，我不知道我和沈曼到底是谁做错了，亦或者我们都没有错，这只是毕业后我们在努力适应社会大环境所致，我们就这么在不断的适应中，变的越来越现实，越来越自私！~~~

    ........

    在我复杂的情绪中，傍晚很快来临，一天的车展就要结束，今天只是车展的第一天，但是“联合营销”的威力已经开始显现，别克、凯迪拉克、奔驰，同时创造了车展开幕第一天的最高销售记录，这无疑是一个奇迹，尤其是别克，今天一天便卖出了42台车，这简直是不可想象的，按照这个态势，很可能这次车展结束，沈曼会打破别克在南通历史车展中的最高销售记录！！