
﻿车展的第一天在沈曼来势汹涌的气势中结束，我带着不安的情绪，离开了车展现场，此刻我的心情就和这夜一样，很难寻觅到一丝的亮光。

    我甚至没有吃饭，便又一次来到这座巨型高楼的顶层，当风肆意的从我的脸上呼啸而过时，我感觉到自己是那么的无力，沈曼于我而言是不可战胜的，我越级挑战她，便是在自找失败........可是我不甘心，不甘心期待许久的梦想就这么破灭。

    此时已经9点半，今天的安琪并没有再来到这座高层的顶楼，我有些失落，实际上就像她说的那样，每次来到这里都是我最无助的时候，我渴望有一个能够和我谈谈心的人，即便不能帮到我，但能听我诉说心中的不快就够了。

    饥饿感终于传来，我掐灭掉手中的烟头，在迷离的月色中，离开了这座巨大却显得是那样冰冷的高楼。

    ........

    我开着车来到林希的咖啡店，要了一份简餐和喝的算是晚餐。

    正在吃饭时，陈清怡从三楼走了下来，因为林希的离开，最近她的闲暇时间，基本都会待在“海景咖啡”。

    陈清怡看的我有些意外，我确实很长时间没来这里吃饭了，即便有时候来西罗男士用品专卖店，也基本不会上来，陈清怡带着笑容在我对面坐下，问道：“张总监，今天怎么有空大驾光临啊？”

    “顺路过来吃个晚饭。”我回应了她一个笑容说道。

    “是吗？对了，今天车展，你们别克销量怎么样？”陈清怡关切的问道。

    “你觉得呢？”

    陈清怡笑了笑，道：“虽然我不是太懂营销，但是这铺天盖地的广告，加上诱人的促销手段，消费者是肯定买账的，如果我不是已经买了车，倒真是想去看看，所以我觉得这第一天的车展你们别克应该迎来了历史性的一刻。”

    “你猜的没错，今天只是下午4点钟，已经破了车展第一天的历史最高销售记录。”我喝了一口茶用尽量平稳的语气对陈清怡说道。

    陈清怡一脸的吃惊状，道：“这一次的车展效果这么好？”

    “是啊，不仅是别克，连合作方的凯迪拉克和奔驰都一起打破了车展第一天的销售记录。”

    “啊！~沈曼姐也太厉害了啊！”陈清怡感叹道。

    “有必要这样大惊小怪吗，以前她任市场部总监的时候，做的车展你又不是不知道，这是她的能力！”

    “所以你现在压力很大咯！”

    我没有正面回答陈清怡，避开这个话题说道：“这儿不方便抽烟，去你办公室抽根烟。”说完又对服务员说道：“给我一杯茉莉花茶，送到陈总办公室。”

    服务员鞠躬应了我一声，我便和陈清怡并肩向她的办公室走去。

    陈清怡打开空气净化器和排气扇，我便坐在沙发上给自己点上了一根烟，我吸了一口烟，重重的吐出，向陈清怡问道：“你们店最近生意怎么样？”

    “很不错，每天晚上都是客满的，周末的话，人更多，很多时候客人来了都没有座位。”

    “那你们要抓紧筹备开分店了。”

    陈清怡点了点头，道“恩，我和林希有商量过这个事情，我们决定等她从美国回来就着手开新店的事情。”

    “嗯，尽快吧，总是处于饱和运营状态，时间久了消费者会反感的，毕竟这是咖啡店，不是快餐店。”我提醒陈清怡。

    “恩，我已经找关系，希望能在市中心拿一个商铺做我们的分店。”停顿了一下，陈清怡轻声对我说道：“张一西，我听林希说，海景咖啡当时她是希望给你一半的股份的，你为什么拒绝了呢？”

    “我有接受的理由吗，你告诉我！”

    我的话让陈清怡一愣，片刻才叹息说道：“唉！其实我倒是能理解你的做法........但是有时候看来，你的做法并不明智，如果你适当的妥协，你可以让自己活的很好的。”

    “你说的活的很好对我来说仅仅是物质上的，精神上呢？如果我接受林希给的股份，我过不了自己这一关。”

    “是啊，这也是你让我欣赏的地方........只是我又不理解你为什么因为总经理的职位和沈曼姐争的不可开交呢，两件事情放在一起去看，我就觉得挺矛盾的。”

    “其实一点也不矛盾，和师姐进行竞争是我工作的一部分，胜了是我的努力的结果，败了是我能力不够，我根本没有任何情感上压力，你应该尝试站在不同的角度去看待我两次不同的选择，这样你就会理解我的做法了。”

    陈清怡笑了笑，道：“我只是一个女人，所以我一般会习惯性的站在女人的角度去思考问题。”

    我笑着摇了摇头，却没有再接陈清怡的话，如她所说，她只是站在女人的角度去看待这两件事情，所以她必定看不清楚问题的本质。

    .........

    车展的第二天，别克的销售依然火爆，仍强悍的破掉了车展第二天的最高销售记录，第二天销售了36台，虽然不及第一天，但这很正常，我很清楚最后一天的销售可能会迎来一次反弹，甚至有可能超过第一天，奔驰的宁总和凯迪拉克的金总，甚至已经开始和沈曼商量车展过后庆功宴的事情了，这一次他们有意向联合起来做一个大型的庆功宴。

    ........

    车展的第三天很快来临，这天早晨，我依旧和沈曼早早的来到车展现场，直到此时别克已经一共售出了78台车，即便没有第三天的销售也是一个很难超越的数字，但我心里仍有最后的期望，我把所有的期望全部压在了赵烨的身上，我曾经和他核实过，目前他压在手中的客户大概有30多个，如果在我负责的车展全部释放的话，再如果运气够好的话碰到批量购买的单位用户，那么我还是有机会拿下这次的胜利的。

    早上十点左右，前台的销售基本每一个小时就会来后台通报一下，每一次通报都有几台车的销量，销售之火爆甚至超过了第一天，这很反常，一种不安感充斥着我的内心，我立刻变的警觉了起来，我隐隐意识到是哪个环节出现了问题。

    ——--------------------------

    电脑站看完记得签到一下