
﻿突然产生的不安感让我有些慌乱，我不断提醒自己要克制，稍稍稳定情绪之后，我终于向沈曼看了看，此刻的她笃定、从容，薄边眼镜下一双漂亮的眼睛闪着睿智的光芒。

    我咬了咬牙，起身向前台走去，我要弄清楚这到底是怎么一回事。

    很快我便来到展台，此刻火爆的情况让我咋舌，现场差不多有20多个咨询的客户，4个销售应付起来非常吃力，以致手忙脚乱。

    我足足站了半个小时，终于一个销售闲了下来，我伸手招呼他：“小李，过来。”

    李云见到我招呼她，立刻向我跑了过来，问道：“怎么了，张总监？”

    我还没有开口一拨人又向别克的展台走来，我稳了稳自己的情绪才问道：“今天看车的人怎么这么多？”

    李云惊讶的对我说道：“张总监，你不知道吗？”

    李云的态度让我心中一紧，我已经差不多明白了这是怎么回事，但我还是要亲耳听到，到底是怎么回事：“你说吧，具体什么情况我不是很清楚。”

    “事情是这样的，赵总监将最近有意向购车的客户，全部集中到今天释放了，昨天销售部的其他同事，可是在公司电话拜访了客户一整天呢，要不然今天的销售怎么会比第一天还要火爆啊！”

    我机械似的四处看了看，那些拥挤的人群在我眼中突然变的模糊，我体会到被压迫后的窒息感，我终于明白，作为销售总监的赵烨为什么一直没有出现在车展现场，为什么这三天沈曼一直要求我待在车展现场！！

    原本我自以为手握利剑，此刻这把利剑却反戈相向刺破了我的咽喉，我败了、也完了........

    我笑了，笑自己的天真，笑自己的不自量力，笑自己的自以为是！！

    .........

    “张总监，你怎么了？”李云紧张的看着我问道。

    此刻的我已经没有情绪去搭理任何人，我转身向后台走去，我实在无法控制自己的情绪。

    我来到沈曼的面前，手捏的“咯吱”作响，我拼命克制自己的情绪，用所有人看来非常平静的语气对沈曼说道：“沈总，出来一下，有事情问你。”

    沈曼抬头看着我：“什么事情，在这里说就好了。”

    我的目光冰冷，四周的人都感觉到我的异样，脸上露出或疑惑或不安的表情，沈曼也终于感觉到我的不对劲，眼神微微一乱，但转瞬便恢复了正常，聪明如她，此刻已经明白了我是为了什么事情找她。

    沈曼对众人做了一个抱歉状，然后对我说道：“出去说。”

    .........

    我和沈曼站在一个鲜有人注意的角落里，我重重的吐出一口气，我拼命压抑着自己的怒火，我已经输了事，不想在输了人，牙齿却咬的“咯咯”作响。

    “直到此刻我张一西才发现在你沈曼面前，自己是多么的可笑........！”

    沈曼表情复杂的看着我，许久才轻声说道：“成长的路上受点挫折也不是什么坏事。”

    “呵呵，可是这个挫折让我显得像一个蠢货，十足的蠢货！！.......我就这么被你沈曼玩弄于鼓掌之间，哈哈~~~那个赵烨早就倒戈了吧，我早就应该明白你的手段~~~我张一西就是一个不折不扣的蠢货~~~！”

    沈曼咬着嘴唇看着我，表情变幻不定，最终她轻声说道：“不要怪我~~！”

    “怪你？一切都是我自不量力、咎由自取，我怪不了任何人，人性本身就是贪婪的........我想知道，你是怎么发现我和赵烨私下达成的共识的，又是怎么策反他的，让我死个明白，给我最后的尊严，行吗？”

    “因为我了解你.......！”

    沈曼的话让我呆立，原来从一开始我的结局就已经注定！任凭我如何翻江倒海，始终跳不出她的五指山，至少在职场上她已经把我看透。

    我已经不想再探知赵烨为什么会背叛我们之间的契约，人性本如此，职场上永恒的是利益，有利益的地方就会有选择，就像他当初选择我一样，现在在我身上看不到利益，他再选择沈曼，完全合情合理！

    我的身体在颤抖，心却如明镜，在这一刻我好似看透了人性的虚妄。

    “一西，我希望你不要有过激的行为，更希望你能看淡这件事情。”

    “我会看淡的，或许我从来就不适合待在别克，当初更不应该回到别克........”我缓缓说道。

    “你~~你是想辞职吗？.......一西，你不要冲动！”沈曼的语气变的紧张。

    我重重的吐出一口气，摇了摇头，道：“或许职场并不适合我。”

    “你已经过了冲动的年纪，你不要做这么武断的决定，做到市场部总监，是很多人为之奋斗很多年都完成不了的奢望，你不可以这么轻易放弃！”

    我没有再理会沈曼，我已经知道了我想知道的.......即便我不做别克南通店的市场部总监，我还有西罗男士用品专卖店，现在店铺已经走上正轨，我没有必要再如此卑微的在她沈曼手底下为自己谋生计！

    ........

    为期三天的车展已经结束，这三天别克一共卖出了138台车，这创造了别克在南通车展史上的销售之最，更重要的是，沈曼开辟一种同行业全新的合作模式，这在业内来说，是一次伟大的创新和突破，我相信这次的车展过后，总部一定会对她进行厚实的嘉奖，她迎来了灿烂的人生，与之对应的是我的落魄和黯然！！

    今天3家合作的4S店，晚上会有一个联合举行的盛大庆功宴，可是和我完全没有关系，作为失败者我没有资格去参加这场更像为沈曼个人举行的庆功宴，我不愿意看到那一张张恭维的脸~~~此刻的我，只想带满酒，带好烟，找个安静的角落，品尝失败的滋味！

    .........

    我买好了酒，买好了烟，又一次来到这座可以让灵魂肆意撒野的高楼之上，我甚至已经遗忘，今天是我和安琪约好的三天之期，三天前我们约好了在这里相见，我说：我要听安琪诉苦.......呵呵！人生有时候就是这么无常，就像安琪说的：“到那个时候，谁会成为诉苦者，还不一定呢！”

    当我站在楼顶上时，黄昏才刚刚来临，就和我此刻的境遇一样，我正在经历人生中的黄昏期，太阳在此刻残了、风弱了、云呆滞了，而我，迷失了自己！！