
﻿夜在悄然之间降临，我的世界由灰转黑，天台之上风依旧呼啸而过，我趴在护栏上，迎着风喝着啤酒，梦想破灭后的失落和疼痛，让我不想多看这个世界一眼，我闭上眼睛，世界终于静的好似只剩下我一个人。

    电话却又在我需要安静的时候响了起来........

    我睁开眼睛，从口袋里拿出电话，屏幕闪出的微弱光线，终于为周遭添了一些光亮。

    “你小子在哪儿呢？”电话里传来王子熟悉的声音。

    “自己静静！”我说着喝了一口啤酒，风吹的我有些睁不开眼睛。

    “什么......你说什么，我这会儿在宴会上，人特多，没听清，你再说一遍。”王子扯着嗓子对我喊道，同时他的电话里传来了一片沸腾之声，此刻的我无法与这样的沸腾之声相互融合，我没有再回王子，直接挂掉了电话，关机.......断绝掉与外界的一切联系。

    .......

    我纵身跃上护栏，平躺在护栏上，双臂下垂，目光空洞的仰望着星空，我体会到了苟延残喘式的窒息，我又给自己点了一根烟，此刻烟便成了我续命的氧气。

    一阵脚步声传来，接着我便听到了那熟悉的声音：“张一西，是你来早了，还是我来迟了？”

    “我没有来早，你也没有来迟，总之我们是碰上面了。”我又重重吸了一口烟，却悠悠的吐出，转瞬便被烈风吹的无影无踪。

    安琪看着我，面露意外之色说道：“你和我来时想象的不太一样.......我以为你会捶胸顿足，大声咆哮，这才符合你一贯的风格。”

    “我累了！！”我弹掉手中的烟头，用手捂住自己的额头。

    安琪耸了耸肩，停了停才说道：“啤酒呢，你欠我一罐啤酒。”

    “在地上，随便拿。”

    安琪弯下腰从地上拿了一罐啤酒，她撕开啤酒，也坐上护栏，双腿小女孩儿似的晃荡着，好似悠闲的不得了。

    “张一西，你有什么不痛快和我聊聊吧。”安琪转过头看着我说道。

    “上次我们约好，是聊你的不痛快。”我说着从护栏上坐了起来。

    “这个世界上即便是保鲜膜也有保质期，我的不痛快已经过了保质期了，所以现在的我没有什么不痛快。”安琪说着往我这边挪了挪，我们的手臂便靠在了一起，我感觉到了她肌肤的清凉。

    既然安琪说她没有不痛快，我便不愿意再说话，又撕开一罐啤酒喝了起来。

    “张一西，你怎么不说话？”

    “无言、独坐，放眼尘世外！”我眯了眯眼睛说道，风在此时愈发的大了起来。

    “独坐？你当我是鬼吗？”安琪白了我一眼说道。

    安琪的话突然让我来了兴致，我转过头带着兴奋问她：“你说如果变成了鬼，是不是就可以摆脱尘世的束缚？”

    安琪想了想说道：“你可以试试！........如果可以的话，请务必告诉我。”

    我从护栏上站了起来，看着楼下千万的窗，张开了双臂，我有了一种迫切需要释放的冲动。

    安琪吓得拽住了我的衣服，惊恐的说道：“张一西，你干嘛，我只是和你开玩笑的，你不要真的跳下去！！”

    “我在用月光取暖，你不觉得这样我就很靠近天的顶端了吗？”

    “傻子！！~~”安琪骂了我一句，手却依旧紧紧拽着我的衣角。

    “松开，会把你带下去的.......我要去寻找尘世以外的地方了。”我低下头看着安琪很认真的说道。

    “不要，你找不到的~~~”安琪伸出双手死死的抱住我的腿。

    我的语气瞬间变的紧张：“你放手，你这样抱住我，很容易把我绊倒的。”

    安琪赶忙松开了抱着我的双手，怔怔的看着我，半晌才反应过来，怒道：“死人，你耍我，你根本就不想跳！”

    “谁耍你了，谁又告诉你，我去寻找尘世以外的地方就一定要跳楼？”我似笑非笑的看着安琪说道，说完立刻从护栏上跳了下来，我害怕惹毛了安琪，她情绪一失控把我给推下去。

    “张一西，你这王八蛋，怎么总是一肚子坏水？！”安琪说着也从护栏上跳了下来，对我又捶又打。

    我不闪不躲，就这么任由安琪捶打着我，我真的很不痛快，我需要一种方式宣泄我的不痛快，哪怕是挨打！！

    安琪打了一阵，终于累了，她趴在我身上喘息着，她可真够逊的，挨打的人巍然不动，打人的人却歇菜了。

    “休息完了吗？休息完了，请与我保持距离，男女授受不亲。”

    “你的胸膛也没有想象中那么有安全感嘛。”安琪抱怨了一句离开了我的胸膛，典型的得了便宜还卖乖。

    我不想再与她斗嘴，其实这个夜我更希望自己能够安静的待在这里吹吹风，多了一个人，我便不那么安静了。

    我又站回到护栏边，撕开一罐啤酒喝了起来，我眺望远方，真的希望自己可以看到尘世以外的地方。

    ........

    许久我对站在我身边的安琪说道：“时间不早了，你回去休息吧。”

    “你这是在赶我走吗？”安琪的语气有些不悦。

    “啤酒已经还给你了，现在我想自己安静一会儿。”

    “你让我走，我偏不走！”安琪怒视着我，一副我拿她没辙的架势。

    我看了看她，依旧不说话，却一口喝掉了罐中剩余的啤酒，扔掉啤酒罐，转身向楼道口走去。

    “混蛋，你去哪里？”身后传来安琪恼怒的声音。

    “下去尿尿，如果你不介意的话，我也可以在这里解决。”我转身对安琪说道。

    我的话让安琪一脸红，却执着的跟上了我，看她架势是想和我一起去，我不解的问道：“怎么，我尿尿你也要跟着吗，这个事情可是男女有别的！”

    安琪白了我一眼，道：“我也喝了很多啤酒的！”

    .........

    这座楼宇的下面便是一座大型的商场，我们在商场的三楼找到洗手间，临进去时，安琪拉住我，道：“待会儿等我，不许先走。”

    “我可是很快的，想当年哥哥我可是有顶风尿十丈的实力的！你怕我先走就努力快一点，尿尿这个事情也是讲究效率的！”

    “臭贫，低俗~~！”安琪白了我一眼，却先于我之前向洗手间走去，其实我的话是对她起了作用的，要不她怎么会表现的这么有效率，简直分秒必争！

    .........

    由于先天的劣势，女人无论再怎么努力，在尿尿这个事情上，也很难和男人争高下，尤其是我这种当年顶风尿十丈的.........当我从洗手间出来时，安琪还没有出来，我坐在休息凳上等着安琪，我的对面有一排拍大头照的机器，一对情侣正饶有兴致的拍着大头贴。

    --------------------------------

    没有收藏的朋友，请注册个号，收藏一下，谢谢！