
﻿    看着那一对在拍照机器前忙碌却喜悦的情侣我心中说不出是什么滋味，我从口袋里拿出了钱包，在一个极其隐蔽的夹层里，抽出了数张大头贴，这些都是我和沈曼在很久以前拍的。

    大头贴上我和沈曼的笑容很显青涩，但却纯净，那时候的我们是如此的亲密无间。

    我看的如此入神，但照片上我们的脸却越来越模糊，我做出假设：如果这次和我竞争的人不是沈曼，而是从未接触过的某某某，我是否也会像现在这般如此不能接受惨败的结局呢？

    我会接受，接受自己的技不如人，但是我却不能释怀自己败在沈曼的手上，正因为她是沈曼，这便是我不能释怀的绝对理由。

    我紧紧捏在手中的大头贴，猛然被抽走，我抬起头，安琪正打量着从我手中夺走的大头贴，她看了一张对我说道：“张一西，大头贴上的女生是沈总年轻的时候吧？挺漂亮的嘛，不过身边的人就不咋的了！”

    “还给我.......”我的语气非常不悦。

    安琪瞄了我一眼却根本没有要将大头贴还给我的打算，她又继续看着下一张，语气平淡的说道：“你好像挺紧张这些大头贴的嘛。”

    “难道你爸妈没有教过你，别人的东西不要乱碰吗？”

    我的话音刚落，安琪面色立即一变，她的注意力从大头贴上转移，语气冰冷的说道：“我爸妈是没教过我这些，那又怎样？”

    安琪冷若冰霜的面容，让我意识到，我可能在不经意间碰触到她疼痛的地方。

    我向安琪伸出了手，说：“如果有出言不逊的地方，我向你表示歉意，但大头贴请还给我。”

    “为什么你总是那么紧张她的东西，很久以前我不过是拿了她的一本书看，你也这样冲我发火。”安琪面带怒色的看着我。

    “和她有关的东西，我都不愿意和别人分享，这有错吗？........为什么你总是这么自我，当你想做某件事情时，别人就一定要顺从你，而你却从不顾忌对方心中的想法和感受。”我的语气也开始不平静。

    安琪表情一愣，停滞片刻对我说道：“大头贴可以还给你，但是你要答应我一个要求。”

    “什么要求？”

    “和我拍大头贴。”

    我没有想到安琪竟然提出了这个要求，而这也是个让我很为难的要求，因为我不会摆剪刀手，不会嘟嘴和卖萌，最多只会一个带着内敛笑容的表情。

    “张一西，只是这个要求你也不愿意吗？”

    “你知道男人和女人拍大头贴意味着什么吗？”我说。

    安琪不解的问道：“意味着什么？”

    “一男一女拍大头贴就是拍结婚照前的预热，懂不懂？”我信口胡诌。

    “是吗，那你和沈曼岂不是拍过结婚照了？”安琪眯着眼睛问我。

    “这个~~这个不一样，我和她是哥们儿.......”我支支吾吾的说道。

    “哦，那你和我是什么，为什么我们就不能拍大头贴？”安琪目光锐利的看着我。

    我停滞了一下，故作不满的说道：“哪那么多问题，不就拍大头照吗，哥哥我陪着你就是了。”

    “嗯，那走吧！”安琪说着向拍照机走去，我垫后。

    ........

    “张一西，你行不行啊？表情和僵尸一样！”安琪看着屏幕上抓拍的照片对我喊道。

    “一边待去！”我说着屁股一顶，将安琪顶离了镜头前，做了个剪刀手面带灿烂的笑容，迅速的抓拍了下来，然后将一旁嘟着嘴的安琪拽到屏幕前说道：“看到没，这笑容和这剪刀手简直是天衣无缝，只要你不出现在镜头前，我就是萌神！”

    安琪将我推到一边，也对着镜头做了个微笑加剪刀手的动作，然后将我的照片和她的照片放在一起，道：“高下立判，你有必要这么得意吗？”

    我看了看安琪的照片，再看看自己的，好像是差了一个档次，我又将安琪顶到一边，站在镜头前鼓起双颊，用食指着鼓起的地方，立刻抓拍了一张，又将安琪拉了过来说道：“这么高难度的表情我都会做，你还有什么好说的？”

    “噗~~！”安琪忍不住笑了起来：“张一西你真的很白痴唉，这个动作是我小学时玩剩下的，而且你一大男人做这个表情也太........哈哈~~~！”安琪笑的前俯后仰，许久她才停止笑声对我说道：“看你安琪姐姐做一个嘟嘴、瞪眼的高难度表情给你看看吧。”

    我退到一边等着安琪的高难度表演，只见她站在镜头前，果然嘟着嘴、瞪着眼，表情之萌，前所未见！！

    抓拍住画面后，安琪得意的对我说道：“怎么样，张一西，很不错吧？”

    我摸着下巴，点了点头，道：“是挺不错的，一般电视剧上演中了剧毒的，都是你这个表情！！”

    安琪瞪着我，道：“是不是我太光芒四射，才晃得你这么胡说八道的？”

    .......

    各自表演结束后，我和安琪又开始团队合作，我们一起对着镜头，吐舌头、瞪眼、撅嘴，做着各种搞怪的表情，最后我们头靠在一起用各自的手，摆在自己头上做出了一个爱心的造型，“咔嚓”声中，一个双臂虚拟出来的爱心，在画面中定格。

    安琪将我们所有拍的大头贴全部各自打印了十张，最后汇聚成厚厚一沓，她拿着包裹好的大头贴对我说道：“张一西，现在心情有没有好一点呢？”

    我一愣，这才明白了安琪为什么纠缠着我拍大头贴的原因，她是想让我快乐一些，而不是故意刁难我。

    我心中些许感动，点了点头，道：“谢谢，好了一些了！”

    安琪面露微笑，刚刚所有的争执和不快，随着她的这个笑容全部烟消云散，她从口袋里将我和沈曼的大头贴拿出来又递给我说道：“咯，还给你！”

    我看了看她，这才从她手中接过了大头贴，又重新塞进自己的钱包里。

    安琪拉着我的手说道：“走吧，我们再去买些东西。”

    我跟着安琪来到商场的2楼，她很意外的买了蜡烛、啤酒和一些吃的，这才又对我说道：“我们再回天台吧。”

    “你想干什么，滴蜡吗？”

    安琪全然不顾我的胡说八道，神神叨叨的说道：“别问那么多了，马上你就知道了，对了大头贴你帮我拿着，待会儿有用！”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！