
﻿我和安琪又一次回到天台，我们坐在护栏下，风便吹不到我们，安琪拿过我的火机将蜡烛一支支点燃，她问我：“张一西，你玩过，过家家的游戏吗？”

    “恩，小时候玩过的，怎么你是要和我玩过家家吗？”

    “不是，我就是顺便提起。”安琪应道。

    片刻之后她终于点亮了全部的蜡烛，拍了拍手如释重负的说道：“好了！”

    “点这么多蜡烛做什么？”我不解的问道。

    “蜡烛亮了，你张一西的世界就不会那么黑暗了，也不必用月光取暖了！”安琪蹲在地上微笑着看着我。

    她又将大头贴从纸袋里抽了出来，沿着护栏上的檐一张张的贴了起来，我就这么跟着她，直到她贴完一周。

    “张一西，以后这个地方就被我们俩占领啦，闲杂人等一律不准靠近。”安琪看着那些刚贴好的大头贴对我说道。

    “应该是牛鬼蛇神不准靠近吧，看你那嘟嘴又瞪眼的表情，用来辟邪是最好不过的了。”我调侃着安琪。

    “你不也是那副表情嘛，还嘲笑我！”安琪被我调侃后，并没有我想象中那般生气，只是白了我一眼说道。

    我沿着护栏的檐看去，只见那几百张大头贴被安琪高高低低，参枝不齐的贴了10几米，这在我看来简直是一个创举，至少我是没有这个耐心去做这个事情的。

    “张一西，以后这就是我们的领地了，你说给它起个什么名字好呢？”安琪托着下巴问我。

    “辟邪圣地，怎样？充满武侠气息！”我说道。

    “噗~~不行，这个名字太傻了！”安琪失声笑道，却否定了我的创意。

    “贴贴王国，够动漫、够卡通吧？”我看着那贴满大头贴的护栏说道。

    安琪站起来捶打着我不满，道：“你就不能把这当成是一件很严肃的事情吗，瞧你起的都是些什么烂名字！”

    我抓住安琪捶打我的手，又向远方看去，尘世之外到底是一个什么样的世界呢？或者现有的世界有没有一个角落，没有欺压、没有名利、没有私欲、人人平等呢？

    收回自己远望的目光，烛火仍在跳动，光明覆盖着这方寸之地，许久我对安琪说道：“就叫烛火下的乌托邦吧！”

    “烛火下的乌托邦？”

    “嗯，希望这方寸之地能成为我们的乌托邦，在这里我们没有争吵、没有愤恨、只有快乐和平等.......只有这个名字才配得上大头贴上我们那些幸福的都快走了形的笑脸！”

    安琪沉默良久，才点头对我说道：“就叫烛火下的乌托邦，希望与平和共存......这里很美！！”

    我点了点头，倚着护栏坐在了地上，撕开一罐啤酒，盯着不断跳动的烛火入神。

    安琪在我的身边坐下，她却没有再陪我喝酒，双手抱着自己的膝盖，轻轻点着头，好似不经意的对我说道：“张一西，车展的事情我都听说了，业内对沈总这次的联合营销评价很高！！”

    “恩。”我应了一声，如果不是此刻烛火闪烁，安琪提起这个事情，会我让我的情绪再次跌至谷底。

    “你呢，你打算怎么办？”

    “做完我负责的车展，我会辞职，离开别克。”我喝了一口啤酒说道。

    “你和你们公司有协议的吧，我觉得他们不会这么轻易让你离职的。”

    “心意已决的情况下，所谓的协议对我来说不过是一张纸而已。”我如此说道。

    安琪笑了笑，又摇了摇头，道：“我没有想到，你张一西这么容易就服输，有志者事竟成，这句话在你这里好像没什么道理可言！”

    “还有一句话叫识时务者为俊杰，这件事情已成定局，离开别克或许是最正确的选择！”我的语气有些低落，实际上我并不甘心，可是此时此刻的我却无能无力，就连我最后的底牌，也被沈曼神手通天的掀了个底朝天。

    “张一西，这个世界上并没有不可战胜的人，包括沈曼！！也没有办不成的事情，连我们公司那么棘手的公关危机，你都能轻易的解决，何况一次车展呢，我觉得你不应该轻易的丢失自信。”安琪看着我很认真的说道。

    我重重的叹了一息，道：“我也很希望自己这个时候能充满自信，可这不意味着我可以盲目的自信，你对我们这个行业，以及整个事件的过程，都不是很了解，所以你不知道，这次别克在车展达到的销量意味着什么，而且两次车展只间隔一个月，爆发式的销售之后，必然迎来很长一段时间的销售疲软期，消费者的消费热情已经被透支了！”

    “你说的我都知道，但是你张一西现在的思维已经被局限了也是不争的事实，据我所知，因为联合营销的局限性，这次的车展，沈曼广告投放的范围只是在南通的市区内........而南通下属的县市却没有任何涉及，你为什么不能针对这一点在自己负责的车展广告投放上做出调整呢？”

    安琪的话突然点醒了我，奔驰和凯迪拉克因为是高档车，南通下属县市的消费市场很有限，所以这两个品牌基本不在南通下属县市做广告投放，而沈曼为了契合这次的联合营销，选择了在广告投放上，迎合这两个品牌，并没有涉及下面的县市........事实上别克作为中档车，在下面县市还是很有市场的，如果这次我调整广告投放重心，减少市区广告投入，倾斜于下属县市的投放，只要策略得当，说不定真的可以力挽狂澜！！

    我一口喝掉了罐中的啤酒，情绪突然被点燃，这个世界上根本没有完美无缺的营销计划，沈曼看似完美的联合营销背后，也是有漏洞的........而我因为惯性思维，导致自己被禁锢，当安琪提点了我之后，大脑立刻闪现出一场风暴！！

    “怎么样，张一西，是不是感觉到柳暗花明又一村啊？”安琪的手放在我的腿上问道。

    “嗯，你很棒~~我很喜欢你！！”我说着撕开一罐啤酒递给安琪，自己也撕开一罐说道：“喝一个吧，谢谢你提点了我！”

    “嗯哼，祝你逆袭成功！”安琪说着与我碰了一个。

    “谢谢，借你吉言！”我因为兴奋，一仰头喝掉了一罐啤酒，差点没把自己给喝吐！

    安琪看着我的窘态笑了笑，道：“车展那天我会给你一个惊喜的.......相信自己，你一定会赢得最后的胜利的。”

    “什么惊喜，是为我准备一场别出心裁的庆功宴吗？”我笑问。

    安琪拍着我的肩膀说道：“你是好奇宝宝啊？都说了是惊喜，现在说了还算是惊喜吗？”

    -------------------------------------------------------------------

    网站的爆更周还有2天开始，21号报名参加，22号书的简介下面会正式有一个投票的选项........我已经准备好了存稿，希望有经济能力的书友，能顶这本书一把......另外下个星期，这本书还有一个网站的首页大封面推荐，正好两件事情碰到一起去了，如果在爆更周拿到好成绩，再加上网站给的大封面推荐，这本书的成绩肯定会极大提升！爆更周拿到名次，听说网站会花重金在其他小说导航网站为这本书打广告......一本书的成绩除了质量，便是网站给予多少的推荐.......不说太多了.....爆更周希望一起加油，完成这本书的逆袭！！