
﻿    正在闪烁的烛火，将夜衬托的更加的黑暗，我和安琪背对背坐着，我抽烟眺望天空，她很是安静，只是偶尔才和我说上一两句话。

    我的大脑里酝酿着一个个让自己兴奋的计划，我迫不及待的想将这些计划用文字表现出来，我对身后的安琪说道：“我现在得回家把这些想法记录下来。”

    安琪转过头对我说道：“嗯，那走吧。”

    我和安琪一起合力吹灭掉一根根蜡烛，周遭又变得黑暗了起来，临走时我们又一起站在护栏前，往下看着。

    我突然产生一种感觉，好似这座楼宇成了我和安琪的私人物品，我们在这里约会，在这里喝酒、斗嘴，如果某一天我和安琪不再见面，我或许会来这里缅怀我们说不清楚的情谊。

    我又想到了古桥，好似古桥便是我和莫寒的私人物品，这种感觉很久前就有，我们在古桥上相遇、离别，经历相遇时的欣喜若狂，感受离别时的痛彻心扉！

    古桥慵懒、平静，高楼激烈、动荡，这真的很奇怪，仿佛对应着莫寒和安琪的性格.......如果某一天这两个女人相遇，会是一副什么样的情形呢？也或者她们永远不会相遇........

    ........

    “再见，烛火下的乌托邦！”在离开之前，安琪对着天台挥手道别，停滞一下又对我说道：“张一西，你也和它道别吧。”

    我点了点头同样挥手道别：“再见，烛火下的乌托邦，因为重新定义了你，我想下一次我们再见的时候，我不会是无助的！”

    我和安琪并肩来到楼宇之下，我伸手准备帮安琪打车，安琪却拽住我说道：“等等，张一西，你没有什么要对我说的吗？”

    “大恩不言谢。”

    “除了谢，就没有其他的话了吗？”安琪咬着嘴唇看着我说道。

    我想了半天也没有觉得自己有什么话没有对安琪说，摇了摇头，道：“没有了啊！”

    “你确定吗？”

    “确定呢，我先帮你拦车吧。”我说着向街边看着，看有没有出租车驶过。

    安琪拉住我，道：“不必了，我让徐谦来接我，再见！！”说完独自向另一边走去。

    看着她离去的背影，我摇了摇头，她莫名其妙的老毛病又不定期爆发了。

    ........

    回到家，我把自己关在卧室里，一刻也不停滞，飞快的将自己大脑中的已经成了形的想法用文字表达了出来。

    回过神时，已经是午夜了，我舒展了一下身体，沉重的心情终于被缓解，取而代之的是绝处逢生后的喜悦。

    因为车展是周末，这个周末一直没有休息，所以明后两天是调休后的休息日，我准备利用这两天的休息日，将初步成型的方案再细化，这一次我一定要实现逆袭，看到希望之后，我便不再允许自己的人生如此憋屈。

    ........

    第二天我一早便起床，没顾得上吃早饭便又开始忙碌了起来，此时有个难题摆在我面前，因为南通有五个下属县市，如果广告在这五个县市全部铺开的话，这笔广告开支将大的吓人，而我又不可能复制沈曼的联合营销模式来分摊广告费用，因为高档车一般不会冒险花巨额的广告费用投在低级市场，而同级别的车，更不具备联合营销的条件.......除非现在总公司给我特批一笔广告费用，但这根本不可能........我还没有到那个级别，总公司不会放心的破例给我批这笔费用的。

    一瞬间我陷入了茫然和失措中.......逆袭只是简单的两个字，人人都会喊，可是有多少人敢承受逆袭时的艰辛和无奈呢！！

    我站在窗户边点上一根烟，心中冒出一个大胆的想法，可是这个想法对我来说，意味着什么我很清楚，弄不好，我会将自己陷入一个极其危险的境地，但是此时留给我的时间并不多了，关于广告的投放计划我必须尽快敲定，时间拖的越久，越影响广告投放的效果。

    当断不断反受其乱，我闭上眼睛做了一个深呼吸，心中拿定主意，开着车向店铺驶去，从此刻开始，我将自己置身于一个巨大的赌局中！

    二十分钟后，我来到“西罗男士用品专卖店”大学城店，我分别给韩枫还有罗哥打了一个电话，约他们到店内谈我的想法。

    又过了二十分钟，罗哥和韩枫一前一后，来到店铺，我招呼他们二人在沙发上坐下。

    罗哥有些紧张的问我：“一西，怎么了？这么急着叫我们来。”韩枫也关切的问道：“是啊，从来没见你这么急过。”

    我对他们做了一个抱歉的表情，询问道：“现在店铺还有多少资金可以用？”

    罗哥和韩枫脸上同时出现惊异的表情，两人对视了一眼，管账的罗哥说道：“现在还有十万左右的流动资金，另外还有二十万是留着进货用的。”

    “商业街那边快要到期的店铺租金你付了吗？”我问道。

    “这个我已经和房主沟通过了，下个月付他下一年的租金，合计8万，他给我们抹掉了零头。”罗哥对我说道。

    我按了按自己的太阳穴，如果商业街那边的店铺租金没有付的话，那么资金对西罗男士用品店来说，还是很紧张的。

    我沉思了许久对罗哥说道：“我现在急需20万，这个钱我现在只能从店铺里调用，罗哥你和韩枫想办法缩减一下店铺的日常开支吧，这个钱以后我会想办法补上的。”

    在我说完后，罗哥一脸震惊，韩枫更是惊得叫了起来：“什么！20万！我没有听错吧？”

    “你没有听错，我是要20万.......”我说完后重重吐出一口气。

    韩枫满脸的不可思议，他已经从座位上站了起来，罗哥拉他坐下，语气关切的问我：“一西，你是遇到什么困难了，怎么会要这么多的钱？”

    我给罗哥和韩枫各自扔了一根烟，先让他们稳定一下情绪，这才给自己点上一根烟对他们说道：“事情是这样的，我想你们也知道，这一次车展对我的重要性，我能不能在现在的职位上，取得突破，就看这一次了，沈曼给了我很大压力，现在有个机会摆在我面前，但是在广告投放费用上有巨大的缺口，所以我打算个人出资，填补这个广告漏洞........”

    我尽量简单的将我要钱的原因说给韩枫和罗哥听，在我说完后，两人皆陷入沉默，我在烟雾弥漫中，等待着二人的答复。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！