
﻿罗哥一口接一口的抽着烟，这对他而言是一个艰难的决定，我能理解他，20万的资金对我们这个店铺而言意味着什么，我比任何人都清楚。

    “张一西，我劝你不要这么冒进，抽掉20万，会把店铺逼上绝路的。”韩枫面色严肃的看着我说道。

    “我们店铺是从风吹雨打中站起来的，我相信即便抽掉20万，也能运转起来，而且这20万我只是暂时用一下，我会尽快想办法填上这个缺口的。”我很诚恳的对韩枫说道。

    这个时候一直沉默的罗哥终于发话了：“一西，我抽20万给你。”

    “不行，罗哥........这太冒险了！”韩枫说着又一次从沙发上站起来，他掐灭掉手中的烟头语气激动的对我说道：“张一西，虽然我从来没有投资过这个店铺，但是我对这个店铺的感情不比任何人低........有些事情罗哥一直不让我说，怕影响你的工作，但是我现在必须要告诉你。”

    我皱了皱眉，不安的感觉随之涌上心头，我问道：“怎么了？”

    韩枫稳了稳自己的情绪对我说道：“上个月在商业街出现一个叫罗西的男士用品专卖店，不仅店名模仿了我们，卖的产品也和我们至少有80%的相似度，更重要的是，他将外形相似，品质却和我们天差地别的产品，出售给消费者，给消费者造成了我们店铺价格偏高的假象，这使我们流失了很多的客户，现在商业街的店铺经营的很困难，而且我得到消息，那个罗西男士用品店，也正在打着大学城这边的主意，一旦这边有空出的商铺，他们应该会在第一时间把店铺开过来。”

    我心中震惊，看了看罗哥，罗哥叹了口气，点了点头，和我确认了这个事情。

    我用手指敲击着自己的额头，这样的流氓商家真的让我很头疼，我们辛辛苦苦开辟的市场，却被他们用这种下作、低劣的手段给蚕食着，但也没有办法，生意场上只有成败，没有下作和卑鄙，谁更能讨顾客欢心，谁便更胜一筹。”

    “那个商家是什么来头，你调查清楚了吗？”我问韩枫。

    “也是一直做商铺的，是个老油条，我咨询过有关法律专家，像他这种模糊品牌经营的手段并算不上违规，只是打了个擦边球，我们即便要维权也有很大难度........所以现在只能尽快想办法，在营销上做出应对，否则长期下去一定会影响到我们经营根本的，你知道涉及到营销就要花钱，所以我才说店铺的钱，现在不能动！”韩枫忧心忡忡的对我说道。

    我一瞬间要面临重大的抉择，我又给自己点了一根烟，直到全部抽完我才对罗哥和韩枫说道：“20万的资金先调给我，我会尽快把这个资金缺口给填上的，店铺上的事情，韩枫现在只能麻烦你多费心了，先支撑一个月，等这次车展过了，我会腾出一部分精力来做店铺的。”

    我的话说完，韩枫咬着牙，面色冰冷的看着我，但此刻我心意已决，这一次的车展，我必须要拿下来，还有总经理的职位，我能理解自己的决定，每个人心中都有执念，尤其是在看到曙光后，这种执念便更加的强烈！

    这个时候罗哥对韩枫说道：“当初一西回公司上班也是为了能够将这个店铺持续经营下去，他为这个店铺付出了太多，现在他工作上有困难，店铺又怎么能袖手旁观呢........所以小枫，这件事情你不要再反对了，我绝对同意将这20万拿出来，让一西度过工作上的难关。”停滞了一下，罗哥对我说道：“一西，明天我把钱打到你卡上，罗哥相信你，你一定可以度过这次难关的！”

    “嗯，谢谢你罗哥。”说完我又转而对韩枫说道：“韩枫，这件事情就这么定了，行吗？”

    韩枫摆了摆手说道：“既然你们两位老板已经同意了，我一员工还能有什么意见，就这么的吧！”说完向店外走去。

    看着离去韩枫的背影，我叹了一息，双手重重的从自己的脸上拂过，我在心里祈祷：自己能够赢下这场豪赌！！

    罗哥拍了拍我的腿说道：“好了，仓库那边还有一些货需要我去清点一下，你平常工作也要注意休息，注意身体。”

    “嗯，你先去忙吧，我自己会注意的，你帮忙安抚一下韩枫的情绪。”我重重的吐出一口气对罗哥说道。

    罗哥朴实的笑了笑，点头示意我放心，便离开了店铺。

    回到家之后，我又将自己关在了屋子里，当思路逐渐清晰后，我变的自信了起来，我会用一场完美的车展来回击沈曼，这一次我只能成功，不能失败，我输不起！

    ........

    第二天一早我便收到了20万的打款提示信息，罗哥很准时的将这笔钱打给了我，此刻的我确实是在赌，如果这次车展效果好的话，我会和总部申请补偿这笔我个人出资的广告资金，这种情况下，总部给我补偿的可能性还是很大的，但是如果车展效果不好的话，那么这20万便等于打了水漂！！总部一分钱也不会补偿给我，此刻进一步海阔天空，退一步万丈深渊！

    现在我只能用自信安慰着自己忐忑的心情，我一遍遍告诉自己：这一次我一定会被沈曼做的更完美，我可以，一定可以........”

    休息的这两天，我把自己关在屋子里，彻底与世隔绝，饿了就吃泡面，困了就趴在桌子上休息一会儿，我几乎将自己体内的全部潜能给逼了出来，终于在休息日结束前的傍晚，我将一份完整的车展广告投放计划做了出来，根据我做出来的广告投放预算，如果要充分保证广告效果的话，这一次需要40万的广告投放资金，其中20万是我自己出资，另外20万需要和沈曼去审批，我相信关于车展广告费用的审批她不会为难我，因为这是正常的广告投放费用。

    ........

    这是最后一个休息日的傍晚，我洗了个澡，在闷了两天后，我第一次走出家门，这让我产生了再世为人的感觉，我打算找个饭馆喝些啤酒，算是给自己减压。

    我在小区附近寻了一个饭馆，点了一些凉菜和几瓶啤酒，一个人自斟自饮了起来。

    一瓶冰镇的啤酒下肚，人也感觉到清爽了起来，准备再喝一瓶的时候，电话却响了起来，拿出来看了看，是王子打来的。