
﻿    我放下手中的啤酒，接通了电话：“喂，有事儿吗？”

    “我刚下班，来木竹酒吧陪我喝几杯。”王子说道。

    “你喝酒就早一点打来啊，我这儿自己都喝上了。”

    “那你在哪儿呢，哥们儿去找你，喝酒在哪儿都是喝，我不讲究的。”

    “我家小区附近的翠云饭馆。”

    “OK，马上就到。”

    ........

    大约过了十分钟，王子便提着公文包出现在我面前，他先是和我打了个招呼，又向收银台走去，对老板娘说道：“麻烦再上五瓶啤酒，整几个你们这里的招牌硬菜。”王子说着从钱包里抽了200元递给了老板娘说了句：“多了你留着，少了我补。”便在我对面坐下。

    我看了看他说道：“你拿那么多啤酒干嘛，哥们儿可不陪你死喝啊！”

    王子撇着嘴摇了摇头，道：“你小子现在越来越没血性了，想当年咱哥儿俩可是泡在啤酒里成长的，人送外号，酒仙啊。”

    我斜了王子一眼，道：“难怪还没看到你本尊，就先闻到一股啤酒味儿了！”

    王子浑然不在意我的调侃，拿了一个杯子，倒了满满一杯啤酒，一饮而尽，咂了咂嘴，直喊“爽！”

    片刻之后老板娘将王子点的酒菜一起送上，我看了看，道：“有点节俭的觉悟行吗，我这儿都准备走了，你还整那么多酒菜，吃的掉吗。”

    “你孙子可别提前退场啊，待会儿还有人来呢。”

    “谁啊？”

    王子看了看表，又向外面看了看，道：“你们公司的沈总嘛，一会儿就来。”

    “她来做什么？”我语气冷淡的说道。

    “看你那孙子样，咱们三个一起吃个饭怎么了？想想当年上大学的时候，咱仨可都是一起吃饭的，现在呢？”

    王子说完后，我没有言语，只是给自己倒了一杯啤酒，一饮而尽，我虽然经常回忆起大学时的生活，但却不喜欢别人在我面前提起，每当别人提起，我总觉得他们是在质问我现在的生活。

    ........

    小片刻之后，穿着休闲白衬衫，修身牛仔裤，高跟鞋，极具OL气质的沈曼便出现在我们面前，她带着笑容向我挥了挥手，却在王子的身边坐下。

    我看了沈曼一眼，并没有太多的表示，只是拿过一次性杯子，帮她倒了一杯啤酒，然后递给她，道：“沈总，还没有机会祝贺你在这次的车展大获成功，借今天表示一下吧。”我说完一口喝掉了自己杯中的啤酒。

    沈曼足足看了我十秒钟，这才端起我递给她的杯子，一仰头，也一饮而尽，不过因为刚刚喝，没有适应冰镇啤酒的冷冻，脸上露出痛苦的表情。

    “师姐这刚来还没适应呢，你就让她喝一整杯的冰镇啤酒，你孙子故意的吧？”王子不满的对我说道。

    沈曼拍了拍王子，皱眉说道：“我没事儿，别乱嚷嚷。”

    “唉！~~师姐，你怎么到现在都看不出来，谁真正关心你，谁真正对你好呢........郁闷！”王子说着一仰头喝掉了自己杯中的啤酒。

    我没有说话，也一口喝掉了杯中的啤酒，其实我刚刚并不是有意针对沈曼，只是忽略了她刚来，还没有适应冰镇啤酒的冷冻这个细节，不过，对沈曼我确实没有王子那么细心。

    .........

    “一西，这两天你还好吧？”沈曼向我问道。

    “好。”

    沈曼点了点头，没有再多问，其实我知道，这次王子打电话约我喝酒，一定是沈曼要求的，因为此刻如果是她约我，我不一定会见她，这种不愿意往幼稚了说：是小孩子被欺负了后的不开心。往成熟了说：便是在职场一败涂地后的不甘和无地自容。

    酒一杯杯下肚，我却和沈曼几乎没有任何交流，只是和王子时不时的聊着。

    王子向我问道：“你小子最近有稳定交往的对象吗？”

    “问这个干嘛？”

    “唉~！你嘛就是不省心，我们这些做兄弟的替你着急啊，我觉得你还是现实点，身边有合适的姑娘就娶了吧，镜花水月虽然漂亮、华丽，但终究是幻象，对不对？”王子一本正经的对我说道。

    “不劳您老费心，管好你自己吧。”

    王子咂了一下嘴说道：“咱们虽然好的能穿一条裤子，可是感情上你小子真不如我，我这人没什么优点，就是在感情上踏实，这么多年我对师姐始终如一，小差都没敢开过一次，你行吗？王子看似在对我说，说完却看向沈曼。

    沈曼表情一变，却没有向往常一样训斥他，其实人心都是肉做的，王子这么多年的坚持我们都看在眼里，作为当事人的沈曼，不可能不被感动。

    沈曼好似转移话题般的对我说道：“一西，你最近和清怡有新进展吗？”

    “你不是知道我和她不过是在紧急情况下，演戏给家里人看的，你还问这个做什么！”

    “张一西，哥们儿和你说一句肺腑之言，陈主播真的很不错，再说了电视剧里不都流行什么假戏真做吗，我觉得你们完全可以按照剧本继续演下去，你们要真好了，我们一干朋友掏心掏肺的祝福你们，真的。”王子放下筷子往我面前凑了凑把话接了过去说道。

    沈曼也放下筷子看着我，两人倒颇有夫唱妇随的架势。

    “别这么看着我呀，喝酒~~喝酒。”我的目光不与二人对视，捧起自己的杯子又一饮而尽。

    王子摇头叹气，却又想起什么似的说道：“对了，还有萌萌，那可是我亲堂妹，你小子不明不白的，就和她~~就和她......就是那个！”王子因为顾忌沈曼在身边，没说粗言，停滞了一下又说道：“虽说咱们这一代人，对那事儿看的也没那么重，但那毕竟也是冰清玉洁的第一次啊，你就没打算对她负责？我可知道她心里还一直惦记着你这混账玩意儿的！”

    当王子提到王萌萌的时候，我心中突然闪过内疚，再结合前些日子王萌萌对我说的那一番话，我心中真的有了异样的感觉，但具体是什么感觉我也说不上来，但一定不是爱。

    “咱们能不聊这些事情吗，咱这酒可才喝了一半，天都快黑了。”我说着往门外看了看。

    “不喝了......今天本来就是师姐要找你的，我不过是当了个皮条客，你们聊着吧，我先闪人了。”王子似乎被我闪烁的态度弄的很不耐烦，终于将约我喝酒的真实目的说了出来，这证明我没有猜错。

    王子拿起桌上的公文包轻声对沈曼说道：“师姐，待会儿八点半还有一场电影，咱们说好一起看的，别忘了啊。”

    沈曼点了点头，道：“嗯，待会儿我直接去世纪影城，咱们就在那儿见面吧。”

    王子拍了拍沈曼的肩膀，转身离去，偌大的桌子上只剩下我和沈曼，饭馆里的人却越来越多，用餐的高峰期到了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！