
﻿王子离开后，我又给自己倒上满满一杯啤酒，一口气喝干，我实在不知道该用什么情绪，面对眼前的沈曼。

    “一西，咱们聊聊好吗？”沈曼放下手中的筷子对我说道。

    “人这么多，别在这里聊了。”

    “那我们出去说。”

    我撇了撇嘴，心中却不愿意和沈曼说什么，就像她了解我一样，我也了解她，我知道她会对我说些什么。

    见我坐着不动，沈曼起身拉我：“出去散散步嘛，这会儿外面空气很好的。”

    我见沈曼实在坚持，也不再拒绝，对服务员喊道：“麻烦把几个没吃的菜打包，待会儿我过来拿。”说完我和沈曼向饭馆外走去。

    ........

    夕阳在我们走出去的一刹那隐匿于天际边，空中那一层绵柔的红霞，倒是给了人几分舒适的感觉，微风迎面而过，立刻没有了小饭馆里的拥堵和窒息。

    我习惯性的给自己点了一根烟，两人没有目的的向前面走去，在沈曼没有开口之前，我实在找不到什么可以和她聊的话题。

    沉默了许久之后，沈曼终于开口对我说道：“你还好吗？”

    我当然知道沈曼问我你还好的意思，我笑了笑，答道：“你是希望我好，还是希望不好啊？”

    “我当然希望你好。”沈曼走在我的前面，转过身与我面对面说道。

    我点了点头说道：“那好，正好我有事情找你，我下一期的车展广告投放计划已经做出来了，预算出来的广告投放资金需要你审批一下。”

    “你的意思是，你不会辞职了？”沈曼的语气疑问中带着喜悦。

    “关于你和我的竞争我还没有打算放弃。”我看着沈曼表情严肃的说道。

    沈曼脸上充满了不解和疑惑，对于她的反应我并不意外，因为在她眼里这件事情无论我再怎么努力，也无力回天。

    “一西，有时候懂得放弃也是一种快乐，你的执着会让你越来越痛苦的，难道你就这么不愿意接受这个结果吗？”

    我笑了笑，表情却变的更加的严肃：“放弃也好，执着也罢，我都希望你不要再干涉我的决定，请你尊重我的选择，好吗？”

    沈曼看了我许久，又转过自己的身体不再看我，轻声对我说道：“明天到公司后，把你的广告投放计划书递给我，我核实过，会批给你相应的广告资金。”

    “那谢谢沈总了。”

    相互沉默了一会儿之后，我对沈曼说道：“不早了，你不是还要陪王子看电影的吗，虽然迟到是女人的特权，但对于王子，你不要再迟到了........”

    沈曼愣了一愣，她还是听懂了我一语双关的话，许久点了点头说道：“嗯，那我先过去了，明天见。”

    “明天见。”

    .......

    沈曼离开后的世界陡然寂静了下来，陪伴我的除了孤独便是被黑暗笼罩着的夜，其实我今天难得的有了些许空闲，我也希望能和谁看一场电影放松一下，可是想来想去之后，也未想到，谁适合陪我看这场电影。

    我坐在人行道的路沿上，许久之后终于不再纠结谁可以陪我看电影的事情，事实上这个夜，有烟、有酒陪伴我，便足够了，因为我早已经把有烟酒陪伴着的孤独当成一种享受了。

    我再次从口袋里拿出自己的手机，这个手机原本当初是要赔给安琪的，安琪不要便成了我的，不知不觉中我用了很久了，现在这个手机里也有了《一个人生活》这首歌，还有许多张莫寒的照片，我没有带耳机，便开着扬声器听着这首歌，手指不自觉又点到相册里莫寒的照片上。

    看着、看着，我的眼睛便湿润了，我心疼没有了踪影的她，我不知道她过的好不好，一想到她因为不快乐独自黯然的画面，我就一阵阵心碎，我自责，自己不够好，才不能将她留在我的身边，如果我能给她足够的安全感，她一定不会离开。

    一个女人只是让你想想，便有想哭的冲动，那无疑是爱的深刻，其实我有过许多的女友，即便是分手我也从未有过如此情绪，为何会对莫寒如此？

    其实这件事情我根本给不了自己答案，因为爱情从来没有任何道理可言，就当自己鬼迷心窍了吧，我曾经就这么一遍遍的告诫了自己，可即便是鬼迷心窍，我也不愿放弃去爱她，或许这才是真正爱一个人吧。

    ........

    莫寒曾经唯一留给我的电话号码，已经被注销了，我尝试打过无数遍，从未再打通过，最后有一次我打通了，只是这个号码已经不再属于莫寒，通信公司又收回了这个号码！！

    我也曾经给那个叫田甜的女人打过电话，可是连她的电话也没有再打通过.......渐渐我终于明白了一件事情，当莫寒决定离开时，我是不会找到她的，我能做的，只有等待、等待、等待.......

    “离开我，最好在我爱到疯狂的时候！最好在你依然年轻的时候！最好不要知道伤害是什么！”

    “如果离开能让你快乐一些，那就离开吧，只希望你真的快乐时，别忘记我还在等你，要记得回来找我。

    ........

    第二天我依旧在所有人之前来到公司，今天我便会让沈曼把下一期车展广告投放的资金给批下来。

    在我来到公司十分钟之后，也来到公司，我得到前台她来到公司的通知之后，便立即拿着广告投放计划向她的办公室走去。

    我敲了敲沈曼的办公室的门，沈曼应了一声，我推开门走了进去，此刻的沈曼习惯性的在早上给自己泡了一杯咖啡喝着，见到我来了，看着我笑了笑，点了点头示意我坐下。

    “要来一杯咖啡吗，现煮的哦！”

    “谢谢，不用了，我喜欢喝茶。”我说着在沈曼的对面坐下，将手中的“广告投放计划书”递给了她，道：“你看看这份广告投放计划，如果没有问题请尽快把相关资金批给我，我好去执行。”

    沈曼点了点头，放下了手中的咖啡杯，打开了我的“广告投放计划书”看了起来，我关注着她的表情，我想看看，当她看到这份有可能让我绝处逢生的计划书时，会是什么反应！

    ----------------------------------------

    PS：爆更周明天正式开始，我已经报过名，根据活动规则我爆更多少，取决于读者的投票量，所以请各位踊跃投票。

    另外第二卷马上就要开始，有大量的新角色出现，这些新角色留给这次爆更周有投票贡献的书友，你们可以以自己的姓名，命名书中的人物，也就是客串演出...当然这些角色原本就应该在书中出现的，只是以你们的名字命名而已，不会影响书中情节的....我能感谢大家支持的也就这种方式了，我想各位也希望自己在这本书留下自己的印记吧。

    现在公布三个美女的QQ，真的都是美女，不骗你们。

    QQ：243244802大婶爱吃鱼

    QQ：2897659475安心

    QQ：2898897651安然

    （注意）投贵宾票的朋友，请把自己角色的名字和性格，相貌发给她们，也可是自己为自己的出场设计一段情节，她们在集中反馈给我，然后我写到书中。另外不会投贵宾票的书友，也可以加她们的QQ进行咨询，她们会教你怎么投票的。手机站的朋友如果要投票请到网站投，投在手机站没用，这是网站的活动！

    解释一下，我写书比较慢，存稿本来就比较少，加上这次爆更周比较重要，平常就没敢加更，爆更周如果达不到要求的更新数量，网站会取消所有奖励，包括推荐，我并不在乎你们投票我的分成，我只是希望这本书能有更多被网站推荐的机会.......所以也请大家体谅吧，我承认这么做，有些不妥，如果有的选择我不会这么做的。