
﻿    随着阅读的不断深入，沈曼的表情越来越严肃，她甚至已经不像起初那样，时不时喝两口咖啡。

    大约一刻钟沈曼翻阅完了所有的“广告投放计划”她抬起头表情复杂的看着我，点上一根烟才对我说道：“你这份广告计划做的堪称完美，也抓住了我联合营销时的弱点，将车展的广告投放重心倾向于南通下属的县市，但是按照这份广告计划的预算，总部是不会通过的。”

    “我知道总部不会通过，你上次车展花了多少广告费用，我便要多少，这个没问题吧？”我说道。

    “按照你这份预算至少需要40万的广告投放费用，上次车展我只用了20多万，还有将近20万的费用缺口，你打算怎么办？”沈曼的语气变的极其严肃。

    “这个不需要你操心，你只要把原本的那一部分广告费批给我就行了。”

    “你是打算自己买单这缺口的广告费用吗？”沈曼皱着眉试探性的问道。

    “我说了，你只要把原本的那一部分广告费批给我就行了。”我同样皱着眉对沈曼说道，在我眼里她问的太多了，这件事无论我怎么做、怎么选择，最后成也好、败也罢，都是我自己的事情，和她没有什么干系。

    “你慎重好吗，一西？如果这次车展你在销量上有巨大的突破，我还可以帮你和总部申请补回这部分广告费用，但是如果没有突破，这20万可就打了水漂了，20万意味着什么，你知道吗？”

    “我既然敢这么做，就有相当的把握，我再次提醒你，请尊重我.......我受够了你什么事情都要压制我，管束我，我受够了，我TM受够了！！”我的情绪有些失控，说话的声调不自觉提高了很多，手指将桌面敲击的“砰砰”作响。

    沈曼一脸惊异的看着我，她的表情有些呆滞，半晌才咬着嘴唇对我说道：“OK，如果你觉得那是对的，广告费用我现在就批给你。”沈曼说着在我的“广告费用申请单”上签了字。

    我拿过签好字的“广告费用申请单”再不做任何停留转身离开了沈曼的办公室，重重关上沈曼办公的门，一场血腥的战争也随之拉开了序幕........

    ........

    回到自己的办公室，我立刻给自己点了一根烟，平复情绪，我拿着沈曼批好的单据，一阵阵失神，我那样吼了她，我心中很歉疚、很抱歉，但是当时的我真的控制不住自己，我已经到了不能忍受的临界点，她关爱了我6年，也管束了我6年，压制了我6年，曾经的我麻木的习惯了她的管束和压制，但是现在的我讨厌这种感觉，极其讨厌，我是一个男人，渴望成功的男人，渴望实现自我价值的男人........

    歉疚和愤怒共存的情绪中，我办公室的门被敲响，我稳了稳自己的情绪说道：“进。”

    门被推开，赵烨出现在我的面前，我看了看他，用尽量平稳的语调问道：“赵总监有事儿吗？”

    赵烨露出复杂的笑容对我说道：“能坐下说吗？”

    我做了个请的手势，道：“何必弄的这么生分。”

    赵烨尴尬的笑了笑，道：“一西老弟，我，我就不和你绕弯子了，我是来向你表达歉意的。”

    “既然你不和我绕弯子，我也不和你绕弯子，我理解你的决定，不需要对我说抱歉。”我摊了摊手说道。

    “这个.......一西老弟！！”赵烨看我是这幅态度反而更加惶恐了，停滞了一会儿才继续说道：“沈总的手段你是知道的，那天车展她让你通知我去找她，实际上就是和我聊这个事情，当时她说的话咄咄逼人，我当场就流了一脑门子冷汗，直接崩溃！我没得选，真的没得选........她是你师姐，你比任何人都了解她！”

    “好了，你不必解释了，这件事情换谁，都会这么做的，如果你真的要表示抱歉的话，等我负责的车展结束后再和说吧，不过那时候你的抱歉便是：你太轻看了我张一西！”我手指敲击着桌面说道。

    赵烨神情变的谨慎，小心翼翼的问道：“难不成一西老弟，你......你有把握在下面的车展翻盘？”

    我笑了笑，没有言语........继续在键盘上敲击了起来。

    “那一西老弟你先忙，我就不打扰了。”赵烨见我不再说话，很识趣的对我说道。

    我点了点头，赵烨疑惑的看了我一眼，离开了我的办公室。

    这一天我依旧在忙碌中度过，明后两天的工作安排我也已经拟定了，我将利用这两天的时间奔波于南通下属的海安、如东、启东、如皋、海门五个县市，将这次的车展广告通过特定的广告渠道投放出去，密集的行程安排，注定我这两天会很忙碌。

    .........

    傍晚六点钟的时候，我很意外的接到了小姨的电话，她告诉我，她来南通出差了，正好代表我们一家人先看看我刚买的房子，挂电话前特别强调，待会儿要请我和陈清怡一起吃个饭，这对我来说简直是一道晴天霹雳，因为这意味着我又要开始演戏了。

    结束了和小姑姑的通话，我立刻拨打了陈清怡的电话，第一遍没有打通，过了一刻钟之后我又打了一遍，陈清怡这才接通了电话，她有些抱歉的对我说道：“刚刚我一直在录节目，所以没有接到电话。”

    我非常无奈的对她说道：“陈主播，又得麻烦你了，我小姑姑来南通出差了，说是顺便看看我的房，这不是重点，重点是她点名说要请我们吃饭。”

    “啊！小姑姑来南通了呀！”陈清怡语气有些惊讶。

    “嗯，你能抽出时间吗？”

    “我晚上有饭局的，恐怕.........”陈清怡有些抱歉的对我说道。

    “这个......那我自己想办法吧。”我有点头疼的说道，这事儿我能有什么办法啊，陈清怡不去，我肯定要被小姑姑数落一顿。

    电话那头的陈清怡突然笑了起来，道：“好啦，逗你玩的，小姑姑来了，有饭局我也要推掉的呀，我可是一个合格的好演员。”

    被陈清怡给调戏了，我又好气又好笑，道：“你这一会儿把我摔到地上，一会儿又捧到云端的，考虑到我的承受能力了吗？”

    “谁让你平常那么坏，上次我们去看房，你可没把我吓死！戏弄你一下，我心里舒服多了！”陈清怡先是抱怨，又得意的对我说道。

    “你这人怎么这么记仇啊？”

    “对呀，你可要做好心理准备，待会儿我可把你干的那些不着调、不靠谱的事情全部告诉你小姑姑。”

    “哟，还真不把自己当外人！”我调侃了陈清怡一句。

    -----------------------------------------------------------------（第一更）

    PS：爆更周正式开始了，先感谢投票的无声华歌、糖CC、滑板少年、晨曦.......我会根据活动规则加更的，目前需要加更一章，后面有人投票继续加更，需要加更多少章，大家可以看书简介下面的投票选项，进行关注！

    希望大家能够顶一把，做好这次活动。。。另外昨天公布的3个美女的QQ，加的人非常多，三个妹子都是有工作的，当初公布QQ就是给大家做投票咨询和角色反馈用的，大家不要找她们闲聊，人家也是义务帮我忙，从昨天到现在加QQ的就没停过，聊的人多了，根本回不过来，弄的我挺不好意思的，大家配合一下吧。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！