
﻿虽然我调侃着陈清怡，但她也没有生气，她依旧保持着得意的笑声对我说道：“那当然，在你小姑姑眼里我可是你们张家名正言顺的未过门的媳妇儿！”

    “得了吧，我可没打算让你转正，想和我张一西结婚的女人多了去了。”我厚着脸皮吹嘘道。

    “那些女人充其量是小三、小四的，我这正宫皇后娘娘一出马，她们那些野花野草都得避我锋芒，靠边站着。”陈清怡今天的心情好似非常不错，难得的与我逗乐了起来。

    “好了，不说笑了，要我去电视台接你吗？”我笑了笑，问道。

    “我自己开车了，待会儿你问好吃饭的地方，我直接过去吧。”

    “嗯，等我电话。”

    ........

    结束和陈清怡的通话，我又去车站接了小姑姑，两人商议好吃饭的地方后，我又打电话告诉了陈清怡地址。

    一路上我将车子开的飞快，小姑姑打量着我的车子问道：“你小子不错嘛，都开上车了？上次回家我记得你还是开的清怡的车吧？”

    “公司配的车，老早就有了，上一次没开回去。”

    小姑姑高兴的点了点头，道：“不错、不错，咱们老张家同龄的孩子中，就数你最有出息了，尤其是你那媳妇儿真不错，也算是给我们老张家争了光了。”

    “小姑姑，你夸我就夸我，扯上陈清怡干嘛？”

    小姑姑听我这么一说不满的拍打了我一下说道：“还陈清怡呢，小两口子的干嘛叫的这么生分，我看人家可都是一西、一西的喊你，那亲热劲才像一起过日子的嘛！”

    我有点无语，原来我和陈清怡在他们眼里已经是一起过日子的了，那岂不是今天晚上我得和陈清怡住在一起？？这都什么事儿啊，就算我愿意，人家陈清怡也得愿意啊！

    见我不说话，小姑姑又拿过我摆在车上的手机说道：“我给清怡打个电话，我觉得我亲自邀请她，才显得有诚意。”说着在手机通话记录里翻到了陈清怡的电话号码，不等我阻止，立刻给拨了过去，除了打麻将，我还没见她这么有效率过。

    “喂......清怡啊，我是小姑姑，我来南通了，晚上请你们吃饭啊。”小姑姑一副长辈慈祥的语气说道。

    我不知道电话那头陈清怡对她说了什么，但一定让她很开心，嘴都笑的快合不拢了，我倍感无奈，我不知道如此讨家人欢心的陈清怡，某天被证实并不是我女朋友时，他们会是什么心情。

    我轻声的提醒小姑姑：“她在开车呢，你别和她聊太多了，不安全。”

    “对哦。”小姑姑应了我一声，赶忙对陈清怡说道：“清怡呀，你好好开车，注意安全，小姑姑先不和你说了，待会儿见。”

    ........

    路上有些堵车，等待通车的过程中，我对有些无聊的小姑姑“小姑姑，清怡和你说什么了，让你这么乐呵？”

    “当然是好听的话呀，清怡这孩子蛮不错，我是真的很喜欢，你可不许欺负她。”

    我小心翼翼的问道：“你能代表全家人的看法吗？”

    小姑姑摇了摇头，道：“不能，不过嘛，要是你敢负了她，我大哥也就是你爸爸，肯定就不认你这儿子了。”

    “唉~我爸怎么比你还极端啊！”我无奈的感叹了一句，此刻堵在前面的车缓缓移动，我踩了踩油门，随车流向前方驶去。

    小姑姑收起开玩笑的表情，很严肃的对我说道：“一西，其实你应该理解我们这些做长辈的心情，当你从背井离乡的那一刻起，对我们这些家人而言，就是一份担忧和牵挂，我们牵挂你的生活，怕你在这座城市过的不好，不管你为了谁，都要维护好自己的感情，当初你和林希分手的时候，你爸妈可没少为你难过、担心，现在你找到一个比林希还优秀的女孩子，我们才有了安慰，如果哪天你告诉我们，你和清怡也分手了，我觉得我们在情感上很难接受，这是实话！”

    小姑姑的话让我很感动，可也更为难，沉默了许久我终于对她说了句：“知道了。”

    ........

    片刻之后我们寻了一个川菜馆，停好车我和小姑姑向大厅走去，一共三个人我准备在大厅要个座位，小姑姑却想起什么似的对我说道：“我们要包间吧，清怡是公众人物，在大厅吃饭不太方便吧？”

    我制止，道：“包间有最低消费的，咱们就三个人哪能吃的掉的。”

    “不碍的、不碍的。”小姑姑说着让服务员带我们去包间。

    片刻之后陈清怡便赶到了川菜馆，她打开包间的门，小姑姑一见到陈清怡立马喜笑颜开，陈清怡也是满脸笑容，看样子在小城的两天相处让她们很是投缘。

    “清怡，来我旁边坐。”小姑姑伸手招呼陈清怡。

    陈清怡在小姑姑身边坐下关切，道：“小姑姑这一路辛苦了呀，这一顿饭我必须我和一西请，您负责吃就行了。”说完向我眨了眨眼。

    “嗯，我们请。”我附和，道。

    本身就非常容易开心的小姑姑，听我们这么一说更是笑的合不拢嘴了：“来看你们我就很高兴了，这顿饭必须我请。”

    “小姑姑，你说的话逻辑不通啊，我们看到你也高兴啊，而且南通是我们的主场，按照你的说法，那不就必须是我们请你吗，是不是小姑父又不给你零花钱了，你才转着弯的让我们请你吃饭。”我调侃着小姑姑。

    小姑姑故作生气，道：“小混蛋，怎么这么不知好歹呢，小姑姑请你吃饭，你还这么编排我，就你小姑父给他个胆子，他敢吗？我们家，可是你小姑姑我说了算！”

    “真的？上次我小姑父可不是这么和我说的。”

    “他怎么和你说的？”小姑姑眼一瞪问道，女王范儿十足。

    实际上小姑父还是很宠小姑姑的，当年爷爷和奶奶生小姑姑的时候已经快40岁了，所以小姑姑实际也就比我大了6岁，用她自己的话说：她是我们老张家所有优秀基因的集合体，她这说法有点不低调，但说的却是实话，小姑姑是个大美女，把在工地上做小老板的小姑父迷的神魂颠倒，经历了结婚后的七年之痒，也没见他弄出什么动静，照样每天当情人节过，足见爱的之深沉！所以刚刚我的话完全是无中生有。

    “你自己问他呗。”我就这么不厚道的将战火烧到了可怜的小姑父身上，陈清怡则饶有兴致的听着我和小姑姑的对话。

    说话间，饭菜被服务员悉数送了上来，晚餐也正式开始。

    --------------------------------------------------------------------------------------------------（第二更）

    PS:感谢刚刚投票的匿名13040317244818、三观毁尽、_遥望三位书友....现在已经过了4000贵宾，需要加更2章，今天就是四章......如果有投票我没提到，大家见谅，人多了，难免会有疏漏，可以在书评区提醒一下......目前爆更周榜，全站第二，继续加油，各位，守住名次！