
﻿吃饭间，小姑姑和我们聊起了她最关心的房子问题，她喝了口橙汁问我：“一西，听说你房子买的很便宜啊？”

    “嗯。”

    小姑姑看向陈清怡，一副了然的表情说道：“我觉得这肯定是清怡的功劳。”

    我没有否认，点了点头，却不想将这个话题继续深入，我害怕自己和陈清怡在这件事情里越陷越深，尤其是我自己，到时候谎言兜不住的时候，我该拿什么去面对殷切盼望的家人！

    “小姑姑这个灯影牛肉可是他们家的招牌菜，你尝尝。”我说着往她碗里夹菜，陈清怡似乎也明白我此时的心情，也帮忙转移小姑姑的注意力：“小姑姑这个菜真不错，每次来这里吃饭我们都必点的。”

    看我和陈清怡如此热情，小姑姑显得非常开心，终于不再纠结房子的事情，而我心中却涌动着一种难以言明的失落和恐慌，因为我能预见某一种未来，这种未来会瞬间摧毁家人的殷切盼望，有时候看清未来未必是一件值得开心的事情。

    ........

    花了一个小时，我们三人终于吃完了这一顿让我感觉很奇怪的晚餐，尽管我和陈清怡已经配合过很多次，早就应该轻车熟路，但我却好似越来越排斥这种顶着压力假装情侣的感觉，这种感觉就好似奔驰的车却装上了宝马的零件，别扭又奇怪！！

    站在餐厅的门口，我问小姑姑：“小姑姑，你今天晚上住酒店吗？”

    “去你那儿住，我还没去看你的房呢。”

    我想了想答道：“好吧，不过我事先声明，房间里没什么家具，就一张简单的床。”

    “就住一夜，没那么讲究啦。”小姑姑满不在乎的说道。

    “那成，我们现在回家吧。”我对小姑姑说道。

    小姑姑却摇了摇头，说：“这才几点啊，好不容易来一次南通，我都没有好好逛逛呢。”

    陈清怡将话接了过去：“小姑姑，最近新城开了一家女子养生会所，你今天累了一天了，我们先去放松一下，然后我再陪你逛逛吧。”

    小姑姑看着陈清怡赞赏，道：“真贴心，清怡我可是越来越喜欢你了！”停了停又对我说道：“你小子先回去吧，待会儿我和清怡一起回去。”

    她的话音刚落，我和陈清怡对视了一眼，最害怕的事情来了，她果然以为我和陈清怡同居了，实际上都市男女如果恋爱了同居也不是什么大不了的事情，尤其是陈清怡还和我回去见过家人，这就意味着我和陈清怡已经朝着婚姻的方向奔行着了，小姑姑有这样的想法倒也正常，可是恋没恋爱，我和陈清怡特清楚，可这件事情又怎么能说的出口。

    我和陈清怡对眼色的行为，这一次却被小姑姑抓了个正着，她面露疑问之色说道：“你们在干嘛呢？”

    “没什么，没什么，你们玩去吧，我就是让清怡别玩太久，怕小姑姑你太累了嘛！”我赶忙说道。

    小姑姑狐疑的看了我一眼，陈清怡又帮忙解围：“小姑姑，我们先过去吧，养生会所晚上一般会很忙的。”

    小姑姑见陈清怡这么一说，这才没有追问下去，随着陈清怡向她的走去。

    .......

    回到家，我立刻进入工作状态，开始在网上收集起相关的资料，明天我便要奔波在南通的下属5个县市之中，我只给了自己两天时间，这对我来说是一个不小的挑战，但我已经没有太多的时间，所以即便是再大的挑战我也要迎难而上。

    晚上11点左右，小姑姑还没有回来，我便打电话询问她要不要我去接她，门铃声却突然响起，我打开门，门外站着的却是陈清怡和小姑姑。

    陈清怡站在小姑姑前面一步，又对我使了使眼色，这才说道：“一西，我的房卡找不到了。”

    我瞬间明白了陈清怡的意思，她这么说是为了不想让小姑姑怀疑，如果我们在同居，她怎么会需要我开门呢，她应该有房卡的啊！

    “在客厅茶几上呢，早上你走的匆忙忘记带了吧。”我说道。

    陈清怡恍然大悟，道：“是啊，好像是放在茶几上忘记拿了。”

    我摇了摇头，道：“唉！你这记性我都不知道是怎么当上主播的！现在主持人都这么好混吗？”一句调侃让我们的谎言变的如此圆润，小姑姑微笑着看着我们调侃，这在她看来是小两口子之间相处融洽的表现。

    陈清怡白了我一眼，又拍打了我一下，然后换掉鞋，好似真的在自己家一般，走到客厅拿过房卡，又将包挂在衣架上，然后招呼小姑姑，这也亏了她对这个房子比较熟悉，否则真做不到这么逼真。

    .......

    趁小姑姑去卫生间洗澡的功夫，陈清怡拍着胸口重重缓了一口气对我说道：“张一西，你不知道这一路我有多紧张，生怕漏了陷儿，对了，待会儿你千万别让你小姑姑翻你房间的衣柜，我可没衣服在你这儿。”

    我吃惊的说道：“今晚你真打算和我住一起？”

    陈清怡白了我一眼说道：“我倒是想和你小姑姑说我们没有同居呢，可是你不觉得太假了吗，你小姑姑那么精明，你确定她不会怀疑？”

    我一瞬间无语，一个谎言就这么需要无数个谎言去遮掩，我和陈清便身不由己的陷入这个怪圈中。

    没等我说话，陈清怡一脸惊慌的表情，道：“坏了，洗手间都没有我的化妆品和洗漱用品，你小姑姑该怀疑了。”

    此刻的我突然不胜疲惫，我对陈清怡说道：“怀疑就怀疑吧，你不觉得这对我们来说是太大的负担了吗，总有一天谎言是要被拆穿的，早一点拆穿我们也早一点解脱。”

    陈清怡看了看我，没有说话，其实她和我一样，也已经厌倦了这样用谎言弥补谎言的生活，这让我们都很累。

    片刻之后小姑姑从洗手间走了出来，陈清怡低着头沉默不语，我因为谎言被拆穿前的紧张，又给自己点了一根烟。

    小姑姑看了看我，又看了看陈清怡，从我手中抽出香烟，按灭在烟灰缸里，不满的说道：“大晚上的抽什么烟啊，这么大人了，怎么自私呢，不知道二手烟对女人有多大危害吗？以后我看清怡要是怀孕了你也这么当着她的面抽烟？”

    小姑姑说完愤怒的看着我，却绝口不提，为什么洗手间没有女人化妆品的事情，难道她没注意这个细节？？

    -----------------------------------（第三更）