
﻿我怔怔的看着小姑姑愤怒的表情，这个愤怒绝对不是做出来的，她好似见不得我在陈清怡面前有不好的表现，尤其是抽烟这种会影响下一代的行为。

    “我以后不抽就是了嘛。”

    “这还差不多，你们早点休息吧，明天都还要上班的吧。”在我保证之后，小姑姑这才放我一马。

    “嗯，好的，小姑姑你也早点休息。”我和陈清怡同时说道。

    小姑姑点了点头，又向陈清怡笑了笑，这才向我给她安排的房间走去。

    我和陈清怡同时舒了一口气，陈清怡对我说道：“现在怎么办，还要坦白吗？”

    我摇了摇头，道：“既然小姑姑没发现就再等等吧，一切等过了车展再说，我不想因为这些事情分心。”

    “嗯，我也是这么觉得的。”停了停陈清怡又对我说道：“我现在回家里拿衣服和化妆用品啊，刚刚你小姑姑可能没太注意。”

    “我和你一起去吧。”

    ........

    路上我开着车载着陈清怡向她的家驶去，我带着感激问道：“为什么这么帮我？”

    陈清怡笑了笑，道：“这个问题我已经回答过你了，首先你帮助过我。”

    “我对你的帮助实在不值一提！”

    “可是我一直都记着，还有.......其实我也很喜欢你的家人，我挺不想看到他们失望、难过的样子。”陈清怡说完，看向车窗外，她似乎有心思。

    我没有再说话，人总是自私的，为了不让家人难过，我情愿这么麻烦着陈清怡。

    我和陈清怡用最快的速度拿了她的私人生活用品，又飞快的回到住处，整个过程不到半个小时，而小姑姑似乎已经休息了，我和陈清怡又同时舒了口气，看样子她是没有发现我和陈清怡的短暂离开。

    我坐在沙发上对陈清怡说道：“你先洗澡吧，洗完早点休息。”

    陈清怡点了点头，从包里拿出衣服和化妆用品向卫生间走去。

    ........

    当我在自我的世界里漫游了好几圈，陈清怡才穿着睡衣从卫生间走出来，女人似乎洗澡都是这么漫长，安琪如此、莫寒如此、沈曼如此、林希如此、左岚如此、陈清怡也是如此........等等，这么一算，我好似等过很多女人洗澡，我笑了笑，这都想的什么乱七八糟的玩意儿。

    陈清怡带着沐浴后的清香来到我身边说道：“换你洗了。”

    “嗯。”

    ........

    我用陈清怡三分之一的时间便洗完了澡，穿上睡觉时习惯穿的沙滩裤，光着上身就向自己房间走去，推开门发现陈清怡穿着睡衣躺在我的床上拿着一本杂志看着。

    我倒不是故意光着上身进去的，完全出于惯性，进门前我还真没想起今天晚上我要和陈清怡共处一室。

    陈清怡放下手中杂志打量着我笑道：“张一西你的身材蛮不错嘛！”她倒好似一点也不在意，其实也不必在意，我们都不是那种未经人事，小说里纯情无比的童男童女，对于女人我已经经历过很多个，而陈清怡私生活怎么样，我不清楚，但至少不会看到一个男人光着膀子，便面红耳赤。

    我看了看自己，已经有微微发福的迹象，我都记不清自己什么时候去健身房系统的练过了。

    我笑了笑，道：“你眼睛里好身材的标准也太低了吧，要是一年前你这么夸我，我当仁不让的就接受了，现在嘛，我还是受之有愧的。”我一边说，一边从柜子里拿出一张凉席，摊在了远离床铺的位置。

    “扔个枕头给我。”我又对陈清怡说道。

    陈清怡从床上拿了一个枕头扔给我，又给我扔了一床毛毯说道：“这个你垫在下面，地上有湿气的。”

    “嗯，谢谢。”我摆好枕头，卷上毛毯对陈清怡说道：“你把灯关一下吧，睡觉了。”

    陈清怡点了点头，便关掉灯，屋子顿时一片黑暗，我也随之闭上了眼睛，片刻之后意识便有点模糊，最近的我实在太累了，几乎都是在超负荷工作。

    .......

    顶灯突然被点亮，强烈的光，即便我在沉睡、闭目中，也刺的我眼睛很难受，我在模模糊糊中醒了过来，用手臂遮住眼睛说道：“你干嘛开顶灯啊？”

    “我睡不着。”

    我抬起头往床上看了看，只见陈清怡倚在床头坐着，我又躺下用毛毯遮住眼睛说道：“你睡不着开顶灯干嘛呀，不是有床头灯吗？”

    “开床头灯你又不会醒。”陈清怡说出一句让我想吐血的话。

    我从凉席上坐了起来，又好气又好笑的说道：“姐姐，你明天不上班吗，你睡不着就逼着自己睡啊，别太娇惯着自己！”

    “我这两天都不用上班，还有我干嘛要逼自己？”陈清怡竟然和我较真了起来，看来她精神是够亢奋的。

    “你要不愿意逼自己就不逼嘛，但是你能不能别逼我，我现在很困，明后两天，南通下属的五个县市我都要跑一遍的，姐姐，您能高抬贵手吗？”

    “为了车展的事情？”陈清怡疑问，道。

    我又躺回到凉席上，打了个哈欠说道：“是啊。”

    “可是你为什么要跑下面的县市呢？”

    “这次广告投放的目标，我准备以周边县市为主，南通市内的消费需求，早就在上一次的车展透支完了，没有一段时间是恢复不了的。”我耐着性子和陈清怡解释，道。

    “我明白了，你还没有打算放弃这一次的车展！”

    “没有。”我很肯定的对陈清怡说道。

    陈清怡从床头挪到床尾，这靠近了她与我的距离，她有些担忧的问道：“如果周边五个县市全部投放广告的话，需要一大笔广告资金的，我想你们公司不会轻易批这笔资金给你的吧？”

    “公司不批，我就自己想办法，总之这一次我不想轻易给自己贴上失败的标签。”

    我的话让陈清怡微微沉默，片刻之后对我说道：“这一次我和你一起去吧，下面五个县市的电视台我都有熟人的，另外这些城市的一些广告公司和我们电视台也有业务合作，我想我能帮上你的忙。”

    我看着陈清怡，半晌才问道：“你也希望，我可以赢得和沈曼的竞争吗？”

    --------------------------------------------------------（第四更）

    今天需要加更的章节已经更新完毕，一共四章！感谢所有投票的朋友，希望明天继续一起加油。

    另外介于一群和二群已经趋向饱和，三群也正式开放，至于三群做成什么特色，大家进群后一起讨论下子

    三群群号：271482286（只有200人，满员后将闭群）