
﻿陈清怡想了想回答，道：“作为你们两个人共同的朋友呢，我当然不希望你和沈曼姐这么针锋相对，但是不管怎么说你都是一个男人，渴望成功是男人的天性，所以一个不放弃的张一西，才是让我欣赏的。”

    “要是她也能像你这么想就好了。”我充满无奈的说道。

    陈清怡看着我无奈的表情安慰，道：“别想太多了，早点休息吧，明天要起早的。”

    “你不失眠了吗？”

    “突然想到明天有事情可做，我就困了。”陈清怡说着又挪到床头，关掉顶灯，屋子又陷入到黑暗中，片刻之后我便听到了陈清怡均匀的呼吸声，她应该是睡着了，可是我突然却失眠了。

    事情到如此地步，我好似已经弄不清楚自己是为了什么要赢得这场胜利，一开始是因为对总经理职位的渴望，后来是为了能够让莫寒生活的更好，或者说让自己配的上莫寒，再后来是因为极其反感沈曼的压制，而现在已经成了一种惯性，一种非赢不可的惯性。

    .........

    第二天早上是陈清怡将我叫醒的，此时的她已经洗漱完毕，还去楼下早餐店买好了早餐，让我赶紧洗漱然后吃早饭。

    我因为睡眠的匮乏，即便是刚起床也觉得精神状态非常的差，我抹了一把脸，问陈清怡：“小姑姑走了吗？”

    “嗯，已经走了一会儿了，上午参加完会议，下午就回小城了。”

    我点了点头，心中一块石头终于落下，最近一段时间应该不用再为和陈清怡的关系烦恼了。

    吃完早餐，看了看时间正好8点，陈清怡已经拿过了挂在衣架上的包，她向我问道：“可以走了吗，张一西？”

    “你真的要和我一起？”

    “对啊，昨天晚上就和你说好了，而且你昨晚都没睡好，哪有精神状态长时间开车啊。”陈清怡的语气很坚决的说道。

    我点了点头，没有矫情，这件事情有陈清怡帮忙当然很好，反正我欠她的人情已经还不清了，不差这一个。

    .........

    我开着车和陈清怡来到我们公司，停稳车我对她说道：“你先等一会儿，我去拿一下材料。”

    “嗯，好的。”

    我打开车门，走了出去，这个时候沈曼的车从另一个入口驶来，然后在我们不远处停了下来。

    沈曼和我碰在一起，她看了看陈清怡的车，向我问道：“清怡和你一起吗？”

    没等我回答，陈清怡便从车上走了下来，她和沈曼打招呼：“早啊，沈曼姐。”

    沈曼向陈清怡微微笑了笑，道：“早，你们这是.......？”

    “一西这两天要跑下面五个县市，我正好也有空，就陪他一起了。”陈清怡解释，道。

    沈曼看了看我，才点了点头说道：“也好，这么长的行程两个人开车也安全些。”

    陈清怡不知道是有意还是无意的说道：“是啊，昨天晚上他都没有休息好。”

    说者无意、听者有心，沈曼分别看了看我和陈清怡问道：“昨天晚上你们在一起吗？”

    陈清怡一怔，好在临场应变能力够强，用很正常的语气说道：“没有啊，今天早上我看他精神状态很差，我问他，他告诉我的。”

    沈曼点了点头，对陈清怡说道：“我上去了，你要上去喝点东西吗？”

    “不用了，我在这里等就好了。”

    ........

    我和沈曼并肩向公司内走去，一路无言，直到进了店内，上二楼的楼梯时，沈曼才对我说道：“这件事情你真的执意要做下去吗？”

    我停下了脚步，语气没有任何波动的对她说道：“别说这件事情已经开始走程序了，即便没有我也一定会做下去的。”

    沈曼轻叹一口气，片刻才说道：“事到如今，我只能说，祝你成功。”

    我冷笑一声：“祝我成功？我倒是很希望这句话是你发自肺腑的。”说完我没有在停留，向自己的办公室走去。

    我将相应的材料准备齐全，快速的离开公司，此刻的我已经正式开始踏上征程，我能想象到接下来我将面临何种情形的残酷考验。

    今天我准备跑海安和如东两个县市，陈清怡为了给我争取一些休息的时间，一路都是她在开车。

    一个多小时的行程之后，我们来到如东，中间不做任何休息，便向电视台赶去，按照我做的广告投放计划，这一次的电视广告主要以字幕广告为主，就目前而言流动字幕广告是最具有性价比的，只要是如东本地的电视用户，无论收看什么台，屏幕下方都会有我们投放的流动字幕广告，因为南通电视台辐射下属五个县市，所以有声画面广告，我只打算在南通电视台投放，争取做出最有效率的广告传播。

    因为我是广告客户，再加上陈清怡的缘故，洽谈非常顺利，甚至电视台广告业务部主管破例为我减少了一部分广告资金，这便是陈清怡欠下的人情，但是因为时间有限，甚至请帮忙的广告业务部主管吃一顿饭的工夫都没有，陈清怡只得保证，有机会去南通再请，而我又一次欠了陈清怡一个莫大的人情。

    从电视台出来后，我们又马不停蹄的去了当地最大的一家广告公司，在我们去之前，陈清怡又托电视台的朋友给广告公司的老板打了电话，因为很多好的广告投放渠道，如果没有一定关系的话，很难拿下来，比如在市中心的户外广告牌，和人流量大的站台广告都是稀缺的广告资源，这些广告资源广告公司一般会留给自己的重大客户，像我这样之前没有合作过的，即便给钱，广告公司也不会卖的。

    来到广告公司，洽谈并没有想象中顺利，因为我看中的一块市中心的广告牌已经有企业投放了广告，我希望广告公司老板能够协调，将这块广告牌短时租用给我，广告公司老板直摇头，表示很为难，其实我也能理解，除非我们和这家已经投放了广告的企业有着不错的关系，否则人家是不会让出广告位置的，哪怕只是短短的一个月。

    我们的人脉关系尽在南通市区，在下面的县市显得有些无能为力，陈清怡也皱着眉，毕竟这是一块已经被其他企业租用的户外广告牌，无论从哪方面来说，我们都是在夺人所好。

    我已经做好了放弃的准备，退而求其次选择一块地理位置稍差的广告牌，却不想这个时候陈清怡又拿出了电话。

    （第五更）

    ----------------------------------------------------------------------

    感谢安心和独舞、bluekou的贵宾票，贵宾已经过8千，今天一共6更.......希望大家继续给力！