
﻿陈清怡手指迅速在屏幕上划着，找到一个号码拨了过去，刚刚还皱着的眉头立刻舒展了开来，带着微笑，语气轻柔的说道：“喂，李局长吗？”

    “嗯，我是陈清怡，你好、你好，好久不联系了，最近工作忙吗？”

    “哈哈~您太客气了，还是我请您吃饭吧.......对了李局长，有个忙要请你帮一下........我有个朋友在如东这边看中一个广告位，不过已经被租赁出去了，这边我们也找不到说话的人，这个广告位对我朋友挺重要的，也就一个月，您看看能不能和如东这边的工商局打个招呼，把这块广告位暂时给我朋友用一下。”

    “嗯、嗯........好的、好的，太感谢您了，李局长，回去一定请您吃饭。”陈清怡如释重负的挂掉了电话，但她刚刚强颜欢笑的样子却已经深深刻在我的脑海中，我心中滋味莫名，我当然知道那个李局长是谁，而且这件事情还要李局长和如东这边的相关部门打招呼，这已经是人求人，再求人的事情了，一般不到不得以，是不会动用这种间接关系的，因为欠的人情太多、太大！

    十分钟后，广告公司老板的电话便响了起来，他出去接了电话，回来时立刻换了一副表情和语气，我知道这个事情办成了。

    广告公司老板对我和陈清怡带着苦笑说道：“没想到你们为了一个广告位竟然找到我们何局长，这个广告位我想不给你们也不可能了，我这边广告位的审批可都需要何局长签字呢........”

    “那就麻烦钱总你协调下了。”我说道。

    广告公司老板摇了摇头，道：“我可没这能耐协调，还得何局长亲自出面和已经租下广告位的企业打个招呼，不过既然是何局长出面，这事儿准成。”

    我看了看陈清怡，心中暗自叹了一口气，这次的车展如果我拿不下来，真的对不起陈清怡的这番努力了。

    临走时，广告公司的老板将我和陈清怡送到公司外，陈清怡去开车，老板往陈清怡那里看了看问我：“陈主播是你女朋友还是老婆？”

    “什么意思。”我愣了一愣问道。

    “这意思您还不明白啊，要不是自己男人，谁能这么帮忙啊！！这事情虽然不是什么大事情，但是麻烦人，真麻烦！”老板撇了撇嘴说道。

    ........

    在如东搞定了广告投放的事情，中午我和陈清怡在街边随便寻了个快餐店，我要一份盖浇饭，陈清怡要了一份鱼汤面，两人便吃了起来。

    “这次真的麻烦你了。”我对陈清怡说道。

    陈清怡抬头看了看我，却十分不在意的说道：“我现在胃口很好，别打断我吃面。”

    我知道陈清怡这么说是为了不让我有心理负担，可是这东西哪能说没有就没有呢！

    因为有了心思，我吃饭时有点心不在焉，陈清怡已经吃完，她用纸巾擦了擦嘴，又喝了口饮料向我问道：“怎么还没吃完呀？”

    “这身体里装着事儿，撑得慌！肯定就吃不下什么东西了。”

    陈清怡往我面前凑了凑问道：“什么事儿，关于车展吗？”

    “你这么帮我，我挺发虚的........”我对陈清怡说道，脑子里又想起从广告公司离开时，老板对我说的话。

    “你为什么总这么在意这个呢，难道是大男人心理在作祟？觉得不应该接受我这个女人的帮助？”陈清怡皱了皱眉。

    “有点，但不全是。”

    “那是因为什么？”

    “我怕欠你太多，还不清........”

    陈清怡咂了咂嘴对我说道：“张一西，我怎么觉得你挺墨迹的呢，我帮你，根本就没打算让你还的呀。”停了停，她又说道：“我觉得你已经没有了当初那份洒脱、不羁的气质，我可到现在都还记得，你那天帮我解围时的酷劲儿呢！”

    我知道陈清怡说的是什么事情，那一次她被泼妇当成小三儿去纠缠，我脾气上来了，差点抽那泼妇一顿，算是帮她解了围，然后就有了我假装她男朋友帮她摆脱感情纠缠的事情，我们的交情好像就是从那时候开始的。

    我叹了一口气说道：“是啊，你这么一说，我也觉得自己被生活磨的没什么脾气了。”

    陈清怡笑了笑，道：“我呢，还是希望你可以做回那个与众不同的张一西。”

    “我尽力吧。”我回应了陈清怡一个笑容。但我知道如果人一旦产生变化，就真的很难再做回曾经的自己了。

    吃完饭，我和陈清怡将车子开到一个阴凉地，放下座椅，躺在车子上小憩一会儿，陈清怡好似很累，只片刻便进入睡眠状态，我虽然也很累，却很难入睡。

    无论一个人心理素质有多好，当真正将自己置身于一场巨大的赌局中时，都很难保持平静，因为不可预见的结果给了我太多的忐忑和恐慌！

    陈清怡侧着身子，面对着我，她的睡姿很优雅很迷人，我有些入神的看着她，如果男人也需要安全感的话，那么她必定是能给男人安全感的女人，和她相处时总有一种很踏实的感觉。

    我从储物箱里拿出一床毛毯，轻轻给她盖上，下车抽了一根烟，回到车内，小片刻之后，我也进入了睡眠状态。

    .........

    大约休息了一个小时，我和陈清怡又驱车向海安县赶去，这一次的事情办得比较顺利，所有广告安排，都在我自己能够解决的范围内。

    在海安谈妥所有的广告投放业务后，不过才下午的5点钟，我和陈清怡商量了一下，决定即刻便从海安赶到如皋过夜，这样就可以省了明天早上的舟车劳顿。

    当我们到达如皋的时候，天已经完全暗了下去，我和陈清怡先订好酒店，这才出去寻找吃的地方。

    我和陈清怡走在酒店附近的街道上，我说道：“刚刚我们直接在酒店吃就好了啊，何必还出来找饭店这么麻烦呢。”

    “哎呀，不喜欢在酒店吃呢，你们男人怎么都这么懒呢，你就当陪我散散步，不行吗？”陈清怡抱怨，道。

    “你要找饭店我不介意的呀，我主要是怕你累，这都跟在我后面忙了一天了。”

    “说实话，我一点也不累！”陈清怡摇着头一个字、一个字的对我说道，明显是对我行为表示不满，然后又拉着我的衣服说道：“吃完饭，我还打算让你陪我去看电影呢，最近上映的一部影片挺不错的，前段时间工作忙，一直没有时间去看，今天也算是我的休息日了，必须要看。”

    （第六更）

    --------------------------------------------------------------------

    今天是有史以来更新最多的一天.......谢谢大家的支持！我更新的数量是根据大家的投票量决定的。

    三群群号：271482286大家踊跃加入吧，支持一下新建的3群！