
﻿看着陈清怡坚决的态度，我笑了笑，道：“你要去看电影，咱们就一起去看嘛，其实我也很久没有去电影院看过电影了。”

    “有多久？”

    我想了想，说：“一年多了吧。”

    陈清怡笑，道：“如果你说的是真的话，那我岂不是很荣幸。”

    我白了陈清怡一眼，道：“区区看电影的事情，我有必要和你说假话自损人品吗？”

    “你别激动嘛，我只是觉得，你张一西身边有这么多女人，如果你有一年多没去看电影，我觉得有点不可思议，或者就是你这个人不注意生活品质。”

    陈清怡的话让我哭笑不得，我认识的女人是很多，可是能陪我看电影的，没有，因为我觉得无论多精彩的电影，中间都会有无聊的部分，为什么要男女结伴去看电影，就是在电影无聊时，双方可以拉拉小手，亲亲小嘴，度过无聊期，可我身边有这样可以和我看电影时拉拉小手，亲亲小嘴的女人吗，显然没有！

    ........

    晚饭我请陈清怡吃了路边摊上的馄饨，我告诉她看电影要早，去餐厅吃饭太浪费时间，要是买不到票了，我可不陪她看午夜场，当我祭出这个理由后，陈清怡被迫接受我吃馄饨的提议，我心里暗自说道：“谁让你说我不注意生活品质的，就请你吃路边摊！”

    我点了一个大碗的馄饨，两个小碗的馄饨，我吃一大一小，另外一小碗给了陈清怡。

    陈清怡疑惑的看着我，道：“张一西，一大一小你吃的下吗？”

    我不可置否的说道：“当然，我在学校的时候可是参加过吃混沌比赛的。”

    “真的？听说你大学时和沈曼姐关系特别好，你要参加比赛，她也会参加的吧？”陈清怡饶有兴趣的问道。

    “参加了啊，那次活动就是她们社团组织的。”

    我这么一说陈清怡更感兴趣了，她往我面前凑了凑问道：“沈曼姐这么一个气质美女也参加这样的活动啊，对了，她吃了多少？”

    我往陈清怡碗里看了看，馄饨一个都没动，我说道：“先把碗里的混沌吃了再告诉你。”

    陈清怡半信半疑的看着我说道：“你不是忽悠我的吧？”

    陈清怡话音刚落，我便斜了她一眼说道：“吃碗馄饨也要怀疑我人品，你今天是肿么了？”

    “我觉得我有点了解你，你就是一个把无聊当乐趣的人。”

    “这我不否认，你知道吗，我刻意制造出来的无聊就像一个硕大的海绵，它可以吸取掉很多诸如悲伤、失落、痛苦的情绪，所以很长时间无聊对我来说，是一种解药。”

    陈清怡全神贯注的看着我，却不言语。

    “为什么这么看着我，难道我说错了？”我伸手在陈清怡的面前晃了晃问道。

    陈清怡摇了摇头，道：“不是，我只是觉得，你的生活有很多隐伤，而你也不是看上去那么快乐和洒脱。”

    我笑了笑，但却不想和陈清怡继续这个话题，我对她说道：“赶紧吃吧，馄饨泡烂了就不好吃了，还有你吃完了，我真的告诉你沈总吃了多少，不是忽悠你的。”

    陈清怡点了点头，用勺子舀着馄饨吃了起来。

    ........

    陈清怡用很短的时间便吃掉了一碗馄饨，然后看着我，等我给她答案。

    我习惯性的饭后一根烟，点燃一根烟悠悠的将周遭吐的烟雾弥漫，这才对陈清怡说道：“那一次吃馄饨比赛，沈曼吃了........喂，你不会真的相信有吃馄饨这么幼稚和无聊的比赛吧？”

    “张一西，你可真够混蛋的。”陈清怡怒视着我说道。

    “我这不也是为了让你吃下馄饨嘛，这可是晚饭，你不吃会饿的。”我不急不缓的对她说道。

    “混蛋！”

    “原谅我善意的谎言，好吗？”我双手合十对陈清怡做了个抱歉状说道。

    陈清怡好似真的很生气，拎着包转身就走。

    我冲她喊道：“喂，有零钱吗.......我没零钱付账！”

    陈清怡被我气的够呛，一向平静温和的她，转身对馄饨师傅喊道：“师傅，要是那混蛋没钱付账，您把他给剁了做馄饨馅儿。”

    馄饨师傅接了一句让我喷血的话：“这小子一肚子馊水，拿他做馅儿我这生意也甭做了。”

    “师傅，我就算不一肚子馊水，您拿我做馅儿也没人敢吃吧，而且你这一大把年纪了还偷听别人说话，有点为老不尊了吧。”我带着委屈，带着不爽说道。

    “嘿，小兔崽子，怎么说话呢，我这暴脾气！！师傅说着拿着漏勺就要抽我。

    “你抽一个试试。”

    “抽你怎么着！”师傅往我前面走了一步，毫无惧色。

    “小爷我吃霸王餐给你看。”我说着拔腿就跑，跑到陈清怡身边又拉着不知所措的陈清怡飞快的向灯光昏暗的小巷跑去，干这事儿我特有经验。

    .........

    狂奔了一段距离后，我和陈清怡隐在一个昏暗的角落，彼此气喘吁吁。

    缓了一阵之后，陈清怡手指着我不可思议的说道：“张一西，你竟然能干出这样的事，老大爷多不容易啊！”

    “谁让他要抽我！”

    陈清怡又好气又好笑的说道：“就为了这个，你就不给人家钱？”

    “恩啊！”

    “我的天~~！”陈清怡捂住自己额头说道。

    我坐在地上，陈清怡就这么站在我面前看着我，也不说话，似乎很鄙视我的行为。

    “不行，你去把欠人家的吃饭钱还了，要不我心里不舒服。”

    “我欠抽才去呢，你没看到他那狰狞的大漏勺，要抽我一下，非得半身不遂了，到时候你养我啊！”我扯着嗓子说道。

    “你去还，他要是把你抽残了，我养你！”陈清怡很认真的对我说道。

    “那我也不去，我干嘛要受那皮肉之苦。”我依旧坐在地上一动不动。

    “张一西，你就是一个无赖！”陈清怡有些急了。

    “是人都怕死的，好吗？”我和陈清怡胡搅蛮缠。

    “你简直不可理喻！”陈清怡说着向小巷外走去，看样子没了辙的她，是打算自己将吃馄饨的钱付给馄饨师傅。

    我起身拉住她说道：“别去了，钱我已经给了，跑之前我就压在碗下了。”

    陈清怡似乎已经不信任我，表情愤怒的看着我说道：“狼来的故事听过没有？我已经不相信你了。”