
﻿除了刚认识时，我砸了陈清怡的手机，她好似还没有这么愤怒过，我意识到自己又玩过了，可我就是一个把无聊当乐趣的人，尽管我说过要改掉这个毛病，但是在特定环境下，这毛病依旧野火烧不尽般的又复发了。

    我终于收起玩笑之心对陈清怡说道：“你要不信，咱们就一起去找馄饨师傅求证这个事情吧。”

    “好，要是你没给怎么办？”陈清怡很较真的和我说道。

    “任姐姐您处置，行吗？”

    “这次你要再拿我寻开心，你就拿馄饨师傅的大漏勺自行了断！”陈清怡恨恨的说道。

    我点了点头，道：“没问题，不过这自残的方式可真够后现代的！”

    “臭贫！”陈清怡说完不再和我废话，拉着我向馄饨摊儿走去。

    片刻之后我和陈清怡又来到馄饨摊儿，馄饨师傅第一时间发现了我们的到来，把大漏勺从滚烫的开水锅里抽了出来，怒视着我。

    陈清怡害怕馄饨师傅真的抽我，挡在了我面前说道：“师傅，您先别生气，我来就是求证他刚刚有没有给你钱。”

    馄饨师傅对陈清怡还算客气：“你也看到了，那小子刚刚撒开了腿跑的和兔子似的，哪里给钱了！”

    陈清怡回过头皱眉看着我。

    “别这么看着我啊，我说了压在碗下面的嘛。”我说着往桌子上看去，刚刚我和陈清怡吃的碗还没有收。

    陈清怡随我的目光向桌子看去，然后走到桌子边上，拿起了碗，下面正是我临跑之前塞进去的20块钱。

    陈清怡从碗下面抽出了那20块钱，走到馄饨师傅面前递给馄饨师傅说道：“师傅，他真的给了。”

    馄饨师傅接过那20元钱又说了一句让我吐血的话：“你不是没零钱的吗？”

    态度刚刚缓和的陈清怡附和着馄饨师傅说道：“对啊，你不是说你没零钱的吗？”

    “哟，看你们这同仇敌忾的架势，特别投机嘛，你们聊着，我还有点事儿，先撤了。”我说着转身准备离去。

    陈清怡转身跟上了我，身后传来了馄饨师傅浑厚、响亮的声音：“站住。”

    我和陈清怡同时转过身，只见馄饨师傅拿着大漏勺就过来了，我往前面走了一步：“钱都给你了，还想赶尽杀绝？”

    “我在这儿摆了20多年摊儿，你是第一个当着我面喊着吃霸王餐的。”馄饨师傅一脸杀气。

    “我说你这老头儿怎么这么横！”我有点不爽了起来。

    陈清怡有点紧张的拉着我，小声说道：“张一西，你说话别这么冲！”

    我没有理会陈清怡，却瞪着馄饨师傅，企图在气势上压过他，在外地打架，110就是我大哥，我已经做好随时报警的准备。

    我以为馄饨师傅会招呼人抽我一顿，却不想他放下漏勺从口袋里掏出6块钱递给我，道：“小兔崽子怎么就这么沉不住气呢，找你钱。”说完将钱往我面前递了递。

    陈清怡松了一口气好似害怕我再和馄饨师傅杠起来，赶忙摆手说道：“师傅，您不要给我们找钱了，你再给我一碗馄饨吧，我觉得您做的馄饨真不错，刚刚那一碗我都觉得没吃饱！”

    馄饨师傅听陈清怡这么一说，表情立刻缓和，语气充满得意的说道：“我的馄饨不错吧，告诉你汤料都是我秘制的，吃我的馄饨不亏！”

    “是的，您说的是。”陈清怡微笑着点头说道。

    馄饨师傅斜了我一眼摇了摇头，说：“这小俩口子一个像从天上掉下来的仙女儿，一个像从地下钻上来的牛头马面.......！”末了重重的叹了一口气说道：“哎！不般配啊！”

    我彻底无语，混了这么多年总算遇到一个比我还贫嘴的，而且对方竟然还是一个老头儿。

    我郁闷的样子让陈清怡捂嘴浅笑，拉着我，道：“走啦，老师傅的做的馄饨真不错，再陪我吃一碗，对了，你还要吃一碗吗？”

    “无福消受！”

    时间晚上八点，陈清怡小口的舀着馄饨吃着，我带着茫然看着小巷里来回穿梭的人群，昏黄的路灯将一切映衬的是那么朦胧，这一刻，我好想抽烟！我觉得烟雾的朦胧和灯光的朦胧重叠起来时，便没有人会看得清我张一西，我也就安全了！

    “张一西，你怎么心不在焉的啊。”陈清怡已经吃完，放下勺子问我。

    我回过神，却没有回答陈清怡的问题，只是问道：“吃完了？”

    “嗯。”

    “现在去哪儿？”

    “看电影呀，你不会又想耍赖吧？”

    “不会，走吧。”我说着从凳子上站了起来。

    为了防止我和馄饨师傅在呛上，陈清怡拉着我，悄无声息的离开了老王馄饨摊，其实一直到临走我才看清楚馄饨摊儿的招牌，原来这个比我还贫嘴的老头儿，姓王。

    走出小巷，我问陈清怡：“老王馄饨摊的馄饨真的有那么好吃吗，你可吃了两碗。”

    陈清怡叹了一口气，道：“再好吃，两碗也已经撑的我够呛，真怕你们又杠上，我就忍了。”

    我笑了笑，其实陈清怡的性格温和又善良，要不是她再吃一碗馄饨去讨好馄饨摊的老王，让老王偃旗息鼓，我肯定要和老王再杠一次，因为我看不惯比我还贫嘴的人，我就够讨厌的了，此人比我还贫，那得多讨厌啊！

    ........

    时间晚上八点半，我和陈清怡买好爆米花，买好喝的来到电影院，我已经想好了，待会儿电影开始时，我就睡觉，此刻我真的非常困。

    电影开始放映，我缩着身子，头靠在椅背上，不顾嘈杂的声音，很快便进入了睡眠状态，这一觉一直睡到电影散场，最后离场时陈清怡将我叫醒。

    我醒了之后，陈清怡也不与我说话，自顾自向影院出口走去，她好似挺生气的，这也难怪，好不容易在异地看场电影，我从头睡到尾，这种表现堪称奇葩。

    我快步追上陈清怡，拉了拉她问道：“喂，生气啦？”

    “我不生气，我是替王家卫生气，人家拍的片子有那么烂吗，你竟然从头睡到尾！！”

    “那你干嘛不叫醒我？”

    “叫醒你又能怎样，你心思根本就不在和我看电影上。”陈清怡说完去按电梯按钮，我们身边忽然便聚集了许多一起下电梯的人，其中更不乏有认出陈清怡的，其中有人和她搭讪，她一概冷漠对待，也没有回个只言片语，我只得对众人说道：“你们认错人了，很多人都说她长的像陈清怡。”

    我这么一说众人恍然大悟，有人说道：“对哦，陈清怡怎么会跑到我们这个小城来看电影嘛。”他说完众人纷纷附和，电梯也在这个时候到达楼底。