
﻿离开电影院，陈清怡保持着很快的速度往前走着，她太天真了，自以为这样的速度就能甩掉我，也不想想我刚刚从老王馄饨摊逃跑时，是一种什么样的速度，追她，我只要发挥五成的速度便够了。

    我快步追上陈清怡，伸手拉着她，说：“你走这么快干嘛，你要急着回去，咱们打车嘛。”

    “你恩将仇报。”陈清怡转过身，恨恨的看着我说道。

    “等等~~恩将仇报？这么大的帽子你别乱我头上扣，给个理由，行吗？”我很认真的对陈清怡说道，我觉得她这话说的太重了。

    “我好心陪你四处跑着，你呢？一路上心不在焉，吃饭时谎话连篇，看电影蒙头大睡，我就这么不讨你喜欢吗？”陈清怡语气悲戚。

    我看着陈清怡突然感觉有点答不上她的话，她是没有冤枉我，她说的确实存在，但是我也没有讨厌她，这事儿我该怎么和她解释？

    “张一西，你是没话说了吗？”

    我点了点头。

    “这么说你是承认我很让你讨厌咯？”陈清怡的语气更加难过。

    没等我解释，陈清怡又继续对我说道：“既然你这么不待见我，明天我就回南通，省的惹你心烦。”说完伸手在街边拦了一辆出租车，消失在我的视线中。

    我站在原地，给自己点了一根烟，并没有在第一时间随陈清怡回酒店，我发现，只要是女人便摆脱不了敏感、多疑的特性，区别是，像陈清怡这种稳重、端庄的女人很久才会敏感、多疑一回，而安琪那样的是随时随地都会敏感和多疑。

    ........

    我并没有认为陈清怡说回南通是和我在开玩笑，这一路她对我尽心尽力，我却并没有付出等量的热情，换了谁都受不了，更别说陈清怡这种集万千宠爱于一身的女人了。

    回到酒店，我或许是因为在电影院睡过了，或许是因为情绪复杂，总之我是睡不着了，我躺在床上，以自己的手臂为枕，盯着纹路复杂的天花板看着，大脑里来回跳跃，思考着许多的问题。

    看了看时间已经是夜里11点半，我犹豫着要不要去找陈清怡聊聊，她就住在我隔壁的房间，或者发个短信解释一下，心里也会舒服一些。

    最终我选择了给陈清怡发短信，我发了一条很简单的信息：“睡了没？”

    发完后，我点上一根烟，等待陈清怡的回信，只是许久也没有等到，可能她是真的睡着了，也可能没睡着，却关机了，谁知道呢！

    ........

    第二天我醒来时，阳光已经透过窗帘照进了我的房间，此时6点半，因为要迁就广告公司和电视台的上班时间，我至少要等到8点半才能出发。

    洗漱了一下，也没有吃早餐，将在如皋的广告投放计划又拿出了看了看，我想趁这个空隙看看还有没有什么可以改动的地方。

    花了一个小时，我稍稍修改了一些投放细节，此刻已经七点半了，我准备去吃些早饭，只是不知道这个时候陈清怡是否还在如皋，如果真的回南通了，我挺苦逼的，我没有交通工具了，这一次出行开的是陈清怡的车。

    我拉开窗帘向酒店外的停车场看去，结果叫我失望，停车场已经见不到陈清怡的车，她真的回南通了，再想想：回去便回去罢，省的这么老麻烦她，我心里也过意不去，这么一想自己也坦然了，只是没了交通工具，仅靠坐车的话，恐怕要耽误一天才能回南通。

    我换好衣服，又去洗手间理了理胡子，整理了一下发型，准备去酒店的餐厅吃个早餐，打开门却突然吃了一惊。

    当然吃惊的不仅仅是我，还有陈清怡，我打开门的一刹那，她正准备按门铃，以至于手还悬在半空，我们都没有预料到彼此突然出现。

    “你.......你不是回南通了吗？”我很疑惑的问道，刚刚我明明看到停车场已经没有了她的车子。

    “谁回南通了，我去买早餐了，一起吃吧。”陈清怡扬了扬手中的方便袋对我说道。

    “你不生气了？”我问道，心中也明白了，刚刚为什么没有看到陈清怡的车，原来她是开车去买早餐了。

    陈清怡白了我一眼说道：“当然生气，所以我说的是气话，我陈清怡有那么不识大体吗，我们现在做的事情，可关系到你的事业，我能说走就走吗？”

    陈清怡以德报怨的行为，无疑将我衬托的极其渺小，我尴尬的笑了笑，道：“昨天真是抱歉了！”

    “那你昨天怎么没表示歉意？”

    “回酒店了以后我给你发信息了啊，不过你没回我。”我耸了耸肩说道。

    “你那条信息，你觉得我会回你吗？还睡了吗，我被气的够呛，我能睡得着吗！”陈清怡没好气的说道，说完拎着方便袋走进我的房间。

    她打开方便袋对我说道：“听林希说你特别喜欢喝粥，所以买了些皮蛋瘦肉粥，还有蟹黄包，赶紧吃吧。”

    “为什么对我这么好？你该不会是为了报复我昨天的无理，特意买下了毒的早餐给我吃的吧？”我看着陈清怡问道，她这样一个女人会给男人买早餐在我看来简直不可思议！！如果说安琪曾经为我做过早餐，那是因为我对她确实很贴心，她是在投桃报李，但陈清怡我真的就不理解了，我对这个优秀的女人，可算不上贴心，她有必要对我这么好吗？

    陈清怡愣了一愣，转而换了一副不满的表情说道：“张一西，你过不过分？我一早起来给你买早餐，你说我往早餐里投毒。”

    “我知道，我是有点过分了，但是你给别的男人买过早餐吗？像你这样的女人是需要男人去宠，去照顾的，你现在却这么对我，你说我心不心虚？”

    我的话说完，陈清怡换了一副严肃的表情对我说道：“首先我陈清怡不是你所认为的那种娇滴滴的需要男人捧在手心的女人，另外我之所以这么对你，是因为受了林希临走时所托，她希望我能在她不在的这段日子照顾好你，就是这么简单。”停了停陈清怡轻声说道：“她对你一直有愧疚的.........”

    我打断了陈清怡没有再让她说下去，但所有的事情却在顷刻间变得合理，我点了点头，道：“OK，我明白了，吃早饭吧。”

    ----------------------------------------------------------

    感谢大家的投票，今天更新五章，先更新三章，晚上10点以后再更新两章......目前爆更榜排第三，落了一个名次！希望大家继续给力。。。关于这次爆更周有一些负面评论，我只想说，不要拿圣人的标准要求我.....我尽力写好这本书，我便问心无愧，就是这样！

    再次感谢独舞、大婶和手机号码哥、三观尽毁、猪头阿三的贵宾票！~~