
﻿    在和陈清怡吃饭的过程中，我一直在想一个问题，林希的愧疚到底源于何处？在我心里我是不要她对我进行愧疚的，因为这份愧疚意味着感情的拖泥带水，分手时，我们已经将彼此的界限划分的很清楚，痛归痛，但见面时我们可以假装不曾爱过。

    假设现在她和那个叫Colin的男人在一起，她还会对我心存愧疚吗，我想不会，人之所以会对曾经的另一半心怀愧疚，多半是因为心中还有羁绊，而我并不希望她有这样的羁绊，因为这会让她活的很痛苦。

    我故作不经意的问陈清怡：“你最近和林希有联系吗？”

    陈清怡抬起头，面露诧异之色看着我问道：“你还记得起来关心林希吗？”

    “嗯，不管怎么样，我还是希望她能过的不错，以前是、现在是、未来也是。”

    陈清怡用一种我参不透笑容看着我说道：“我是和她有联系，你是想关心她哪一方面的情况呢？”

    “如果方便的话，都说说。”

    “那个叫Colin的华人这一次会和她一起回国。”陈清怡只说了这么一点，便没有了下文。

    “还有呢？”

    “我想其他的你都不会感兴趣吧。”

    “你告诉我的才是我最不感兴趣的。”我白了陈清怡一眼说道，她的行为真够自以为是的。

    “骗谁呢，我才不相信你一点也不在乎她和Colin的关系。”

    “你真的觉得我会在乎？”我很认真的问陈清怡。

    “嗯啦。”

    我摇头，笑了笑，道：“你别忘了我和她分手的时候，我也没有询问她为了谁离开我，将来又会和谁结婚，为什么我现在反而在乎她和谁在一起？这很明显说不通啊！”

    我的话说完，陈清怡怔怔的看着我，我的话肯定让她明白了自己的自以为，是一件多么错误的事情。

    .........

    吃完早饭，我对陈清怡说道：“今天早上你就别跟我后面跑了，你在酒店休息一下，我把事情办妥后来酒店接你。”

    “为什么呀，嫌我耽误你事情吗？”陈清怡有些不满的对我说道。

    “当然不是，今天可是你难得的休假日，我不想你太累了，而且应付那些人，累的很，你还是在酒店好好休息一下吧。”

    “如果我在酒店休息，那我和你来的意义是什么呢？”

    “这件事情，你就不要那么固执了嘛，车钥匙给我，我这就出发了。”

    “固执的是你吧，反正我觉得我没有在酒店休息的理由。”陈清怡从座椅上站了起来，一副与我较劲的表情。

    “咱们能不为了这个事情较劲吗？”

    陈清怡摇了摇头，道：“你要坚决自己一个人去办这些事情，我就回南通，另外我会觉得你不够大气，别以为我不知道你是什么想法。”

    陈清怡真的是一个很执拗的女人，这是我和她相处逐渐深入之后，发现的特点，这一次我向她妥协了，如果我不妥协，很可能今天上午我什么事情也办不了，只能在酒店和她耗着了。

    ........

    我们照例来到先去电视台谈字幕广告，这很好谈，同时因为陈清怡的缘故，电视台广告业务部的经理又给了我一个不小的折扣，这让我感觉，带着陈清怡便好似带着一个杀价器，到目前为止，我们跑了三家电视台，加起来差不多已经优惠了有一万元的金额。

    在电视台谈完字幕广告，我们又去广告公司洽谈户外的广告牌，但是这一次却极其不顺利。

    我们先去本地最大一家广告公司，想在市中心租一块大型的户外广告牌，却被告知所有的优质广告资源已经全部被一家房地产公司租用了，这个房地产公司有一个楼盘要在下个月开盘。

    “孙总，你看能不能让金辉地产公司，让出几块广告牌给我们，我刚刚看了一下他们投放的广告分布图，从专业角度来看，过于密集了，很多都是重复传播，实在是浪费资源那！”我对广告公司的孙总说道。

    孙总笑了笑，道：“张总监，我倒是真的很愿意帮你这个忙，但是你知道，地产公司一般财大气粗，他们做广告都是用密集型投放的方式，来保证广告效果，现在要他们临时让出广告位，这真的不大现实。”停滞了一下他又对我说道：“您看这样行不行，我手上还有几个广告位，也正有公司和我谈，既然你是陈主播的朋友，这个广告位我也就不和别人谈了，9折的优惠价给你，不过地理位置和市中心的比起来差了些！”

    我摇了摇头，道：“位置差的广告位我是不会要的，我要确保这次的广告能够最有效的传播给我的目标受众。”

    陈清怡见我态度坚决也帮腔，道：“孙总，您帮忙想想办法嘛。”

    孙总依旧面露为难之色，片刻才说道：“我在市中心有一个滚动广告牌，有一个客户拖欠我费用，我可以把他的广告拿掉，上你们的广告，这是我能做到的极限了。”

    我在心里权衡了一下，滚动广告牌的效果还是差了一些，毕竟是和其他商家的广告一起滚动着播放，消费者的记忆很容易模糊和混淆，如果是长期广告用滚动广告牌没问题，短期广告根本达不到那种爆炸性的效果，会影响我的整个广告投放计划。

    “孙总广告投放是一个很严谨的事情，广告投放渠道组合搭配的好，才能达到最好的广告传播效果，所以不到逼不得已我不会退而求其次的，这样吧，您做个中间人把金辉地产那边负责市场的人约出来，我来和他谈这个事情，成不成我自己负责，行吗？”我对孙总说道。

    孙总笑了笑，道：“没问题，我个人还是很欣赏张总监的专业精神的，在我们这个小城市，还从来没有客户在广告投放上做到这么严谨和专业........希望你能成功！”

    “那谢谢您了。”我笑了笑和孙总握了个手，同时心中思量着待会儿怎么和金辉地产公司的人谈这个事情，目前看来让对方让出广告位基本是不可能的，换位思考，如果有人找我洽谈让出我们公司的广告位，我是肯定不会同意的，在商言商，没有好处，我凭什么让给你！

    ------------------------------(第四更）

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！