
﻿广告公司的孙总帮我们和金辉地产市场部的主管约了一下，那边的主管让我们去他们公司谈，不过孙总在约的时候并没有把话讲明，否则人家不一定会给谈的机会。

    去金辉地产的途中陈清怡有些担心的问我：“张一西，你有把握吗？”

    我摇了摇头，如果很直白的找人家让出广告位，那肯定会碰一鼻子灰，但现在我也确实没有什么好的沟通想法。

    “我再麻烦一次李局长吧。”陈清怡说着拿出了手机。

    我按住了她的手，摇了摇头，道：“别打了，地产公司人脉关系都硬的很，如果人家执意不让，你会让李局长很为难的，而且为了广告位的事情，三番两次的麻烦李局，这也不合适。”

    “我没想那么多！”

    我轻轻拍了拍陈清怡的手说道：“好了，这件事情你别管了，有的时候人脉关系很重要，但有的事情也需要靠智慧的。”

    “难道你心里已经有好的想法了？”陈清怡面露期待之色向我问道。

    “先去了解一下情况，暂时没有。”我说着又重踩了油门，车速迅速的提升了起来，我想尽可能的节省时间。

    很快我们便到达了金辉地产的办公处，他们的办公处是设在已经建好的楼盘里，我并没有着急进去，而是先在楼盘的四周看了看他们的宣传广告，无疑这个楼盘在当地算是较为高档的楼盘，开发商的实力也很雄厚，但是策划上的力量就显得薄弱了，整个营销流于俗套，这在他们的广告策划上就能体现，整个广告投放毫无章法可循，导致很多都不是有效传播，钱却一分也没有少花，我不知道他们是将整合营销交给哪个广告公司去运作的，但具我推测，幕后的广告公司水平不会太高，此时我的心中已经有了些许的想法。

    ........

    我和陈清怡在一楼的会客厅等待金辉地产市场部的主管，片刻之后市场部经理从2楼走了出来，我和陈清怡起身相迎。

    我向他伸出手，道：“周经理，你好，自我介绍一下，我是别克南通店的市场部总监张一西。”

    “你好。”他伸手握住我的手，向我点头示意，又有些意外的看着陈清怡问道：“我没看错的话，这位小姐是南通电视台的陈清怡主播吧？”

    陈清怡笑了笑向他伸出手，道：“你没看错，我和张总监是朋友，这次我是陪他来的。”

    “哦！”周经理做了一副明白的表情，又伸手致意，道：“两位请坐。”

    我和陈清怡点了点头又坐回到沙发上，我大概判断出这个周经理性格应该是属于比较温和、易沟通的。

    “张总监，这一次找我有什么事情呢，我很难想象我们之间能产生什么交集。”周经理做了个疑惑的表情对我说道。

    我思考了一下，并没有立即说出来意，因为这有可能引起对方的反感，我询问道：“我听广告公司的孙总说，贵公司下个月，将举行盛大的开盘仪式。”

    “嗯，是在下个月16号。”

    我点了点头，好似不经意问道：“有一点我挺疑惑的，虽然你们地产公司在楼盘开业时喜欢做密集型广告投放，但是这一次有些反常，几乎整个市中心都是你们投放的广告，恕我直言........这些广告很多都是重复传播，这很浪费公司资源的。”

    周经理点了点头，道：“我来解开的疑惑，首先我们公司有这个资金实力去做这样密集型的广告投放，另外我承认这其中有很多重复传播和无效传播.......”

    我点了点头，等待他继续说下去。

    “本来我们是准备正常投放广告的，但是我们的竞争对手选择了和我们同一天开盘，所以我们就在他们之前抢占了最黄金的广告资源，最大限度的减小竞争威胁。”

    “这个.......”我做出一副欲言又止的样子。

    “张总监，你是不认可我们这种做法吗，或者如果是你操办这个事情，会有更好的竞争手段？”

    “其实你们也没有做错，但是你有没有想过，你们在平面广告上对竞争对手做出了极大的压制，他们必然会在其他广告渠道做出大量投放，广告渠道本来就是多样化的，他们不可能束手待毙，你们也不可能完全垄断死所有的广告投放渠道，对不对？在广告投放上你们不过是一个此消彼长的关系！”我帮他分析，道。

    在我说完后，周经理表情变的认真和严肃，显然是很重视我刚刚的那番话，他示意我继续说下去。

    我喝了一口水，趁隙整理了一下思路对他说道：“房子关系到民生大计，整个社会都在关注，所以即便你们不做任何宣传，受众也会相互传播的，这一点是由产品特性决定的，老百姓最关心的是：我买了你们的房能得到什么样的实惠，投资者要看到这套房的投资价值，所以广告传播应该是将购买价值这个信息传达给目标消费者，而不是单纯的为了传播而传播。”我说完对他点了点头，示意他思考一下我的话，同时将他带进我的思路中，只要他进入了我的思路，那么接下来一切都好谈。

    周经理脸上露出思考之色，表情越来越严肃，这个表现证明他已经认可了我的话，否则早就在第一时间进行反驳了。

    我身边的陈清怡不可思议的看了我一眼，很显然她在为我的表现感到吃惊。

    片刻之后周经理终于对我说道：“张总监我认可你说的话，一直以来我们可能真的在广告宣传上存在误区.........我觉得你在广告策划和营销上有相当的造诣，我希望听到你更多的意见。”

    我点了点头，同时判断出，这个时候已经可以切入正题了，我对他说道：“我个人觉得，如果你们想在这场竞争中占得上风，就必须在促销这个环节相对于竞争对手更有针对性和噱头，我建议可以为这次的营销制造一个促销上的爆点！”

    “具体呢？”

    我停了停，准备将话题正式带出来，我说道：“周经理，我先和你说一下这次我的来意吧，我现在有个想法，如果我们能够达成一致，或许会是一次不错的合作。”此刻我心里已经有了一个完整的想法，我已经不仅仅是要拿下市中心的广告位，同时还要从金辉地产带回一笔购车订单，联合营销可不仅仅是沈曼会用！并且我会比她用的更高明。