
﻿    『章节错误,点此举报』

    以下是为你提供的《》（正文第269章：完美收尾2（加更8））正文，敬请欣赏！

    我的话说完，周经理饶有兴致的对我说道：“那请谈谈你的想法。”

    我点了点头说道：“我们别克南通店在下个月有一场车展，这一次我们广告投放的重点在下属的各个县市，如皋便是其中之一。”停了停我做了一个无奈的笑容说道：“但是这边市中心的黄金广告宣传位，全部被你们金辉房产租用了，我这次来的本意是希望你们能在市中心给我们让出一块广告位，所以我刚刚说你们广告投放过于密集也是有私心的。”

    周经理笑了笑，道：“张总监，我很欣赏你的坦诚，也能理解你，在商言商嘛。”

    “谢谢！”

    周经理依旧保持笑容，用期待的语气向我问道：“那你说的合作是什么意思呢？”

    “我的构思是这样的：有房、有车，是一个成功人士最基本的标准，也是我们合作的先决条件，而这两样也是许多人为之奋斗的人生目标。”

    “对的。”

    我点了点头继续说道：“你们楼盘定位是比较高端的，消费群体也相对很高端，我觉得你们可以将这次开盘的广告核心诉求定成：尊崇体验，成功人士的典范住所，这样先给目标消费者实现心理上的价值，然后促销手段也要体现出高端，现在很多楼盘打出买房送空调、送电视、送冰箱的口号，相对于动辄上百万的房子，这样的促销很明显诚意不够。”

    周经理脸上露出震惊的表情：“你的意思是买房送车？？”

    不光是周经理，陈清怡也被我的想法给震惊了，一双美目怔怔的看着我。

    我笑了笑，道：“对，就是送车，有房、有车，是个多么刺激人感官，多么有煽动性的口号！”

    周经理依旧一脸震惊的对我说道：“假设我们每套房的零售价均价为80万，我们需要送15万的车，这~~~这说不通嘛，我们基本没有盈利了！”

    陈清怡也更加疑惑的看着我，她一定不理解我为什么突然会有这么有失水准的想法，80万的房，送15万的车，开发商脑袋有毛病，才会这么做！

    我笑了笑，道：“这只是为了制造一个商业噱头，当然不可能每户都送车，可以以抽奖的形式送给消费者，没有抽到车的消费者空调、冰箱照旧送，这样即便没有得到车，也有一个心理安慰，其实送车就是为了制造一个宣传上的爆点，在气势上压过对手，试想一下在开盘的当天，售楼现场摆上10台作为奖品的轿车，是何等气势，这也是促销具象化的表现，更能刺激消费者的购买欲，也体现你们开发商的实力和楼盘的高端嘛！”

    周经理点了点头，认同了我的说法，但还是笑，道：“张总监，我看你今天的身份更像是业务员嘛，既然你说是合作，我们买了你们别克的车作为奖品，还要在市中心让出广告牌给你们，那么我们的好处呢？？仅仅是为了讨好消费者吗，如果只是这样，我个人很难接受这次合作，上面高层也不会同意的。”

    “你们当然有好处，首先我保证你们作为奖品的车，是全市最低价，另外我们这次车展投入的广告费用也是很庞大的，广告宣传几乎涵盖了南通在内的所有县市，我可以在所有的已经投放的广告中让出一定空间给你们金辉地产，宣传你们开盘的消息，你不要忽略周边县市有很多以投资为目的的买房消费者，我们拉网式的广告投放模式，一定会最大限度的帮你们网罗到南通境内投资型的消费者，到时候我们可以联合做一期有房、有车的活动，如果一次性购买你们的房和我们的车，我们将给予最大程度的让利，至于怎么让利更合适，我们确定合作后再制定具体方案！”

    在我说完后，周经理沉思良久，我不急不躁的等待着他的答复，终于他对我说道：“你提出的合作确实很有吸引力，但是10台车，需要100多万的购买资金，这个不在我的权限范围类，我需要和上面的高层进行汇报”停了停他继续说道：“但是市中心的广告牌我可以做主让你给你一块，无论我们合作能否成功。”

    我起身伸出手对周经理说道：“那真的很感谢你了，周经理！”

    “就当交你这个朋友了，我很欣赏你这样有创造力，有想法的年轻人，如你所说我们租用这么多平面广告资源，本身就是一种浪费，只要不给竞争对手，给你们我很乐意！”周经理伸手带着笑容握住了我的手！

    临别时，周经理将我和陈清怡送到公司外，他对我说道：“我个人对这次合作还是很有兴趣的，一旦上面高层同意了的话，我会 第 262 章 省时间，我们买了些吃的，在车上解决了中午饭，尽管海门的业务谈的比较顺利，但因为在如皋耽误的时间太长，赶到启东时，已经是傍晚了，关于启东的广告投放只能拖到第三天了，但我却认为这样的耽误是值得的，如果能够和金辉达成合作，车展还没有开始便销售了10台车，这极大的增加了我获胜的筹码！

    这是我和陈清怡在启东逗留的一个夜，这个夜，因为疲乏，我们哪里也没有去，在酒店吃完晚饭我约了陈清怡在酒店的天台坐一会儿，她欣然答应了——

    （第六更）

    ps:再次感谢手机号码哥的给力表现，今天依旧6更~~~~！继续加油，争取冲到第一，目前还是第三！

    『加入书签，方便阅读』