
﻿高楼之上，风呼啸而过，在这炎热的天气，吹着这样的自然风简直是一种享受。

    这个楼层的天台很小，大约5个平方，我站在护栏处，习惯性的眺望远方，世界好似扭曲成一根抽象的线条。

    陈清怡并没有陪我站在护栏边，风太大，她并不喜欢，她坐在通往上个楼层的阶梯之上，把玩着手机。

    我点上一根烟，持续享受着风从身边呼啸而过的快感，这一刻好似整个城市都被我踩在脚下，男人渴望强大的夙愿在心中泛滥，我想象着自己击败沈曼后登上总经理宝座的情形........那一天我一定会喝许多的酒，我开心！

    我又胆大妄为的想象，若是那一天莫寒回到我身边，我会把自己喝死，我太开心了，我的世界、我的生活便圆满了。

    身后突然传来陈清怡激动的声音：“张一西，我刚看新闻说今天晚上英仙座会有流星雨哎！”

    我转过身体看着陈清怡，笑了笑，问道：“大概几点。”

    “凌晨一点左右吧。”陈清怡答道。

    “哦，你会等吗？”

    “肯定会啊，这可是难得一见的，你呢？”

    “那时候我还醒着就看呗，不过我估计够悬，要等到夜里一点呢！”

    “你设闹钟呀，或者我叫你。”陈清怡保持着极大的热情对我说道。

    我在陈清怡身边坐下，道：“我设闹钟吧，我想许个愿。”

    陈清怡有点意外的问道：“你也迷信这个说法吗？”

    “不迷信，但许了愿不管能不能实现，心中至少有了个念想，人不就为念想活着的么？”我说着从口袋里又摸出一根烟点燃，又拿着烟盒在陈清怡面前晃了晃，道：“你要抽一根吗？”

    陈清怡摇了摇头，道：“不抽，我很久不抽烟了。”

    我将烟又塞回烟盒里，放进自己的口袋里，另一只手夹着烟，重复着无数遍吸进又吐出的动作。

    “张一西你对烟为什么有那么大的需求，这并不是个好习惯！”陈清怡皱了皱眉问道。

    我看了看自己手上渐渐要燃烧至烟蒂的烟头，又放在嘴边全部抽完才怅然的笑了笑说道：“很久以前我是不喜欢抽烟的，因为讨厌烟的味道，直到某一天我的女友一离开了我，我恐慌，难过，心里没着没落，我抽了烟，烟很呛，呛的我痛苦又难过，我惊喜的发现，烟带给我的疼痛竟然让我无暇顾及失恋带给我的痛苦，我意识到这就是所谓的以毒攻毒，于是我拼了命的抽烟，拼了命的制造痛苦，我觉得哪怕肺痛一点，却忘了感情的痛，那我也赚了........”

    我又给自己点了一根烟，缓缓吸了一口才说道：“当我从失恋的伤痛中走出来，我便不抽烟了，直到某一天我女友二又离开了我，我依旧痛苦、难过，这才想起抽烟来缓解这种痛苦，当我点上烟时，却很失落的发现，不知道什么时候我已经习惯了烟的味道，于是痛苦依旧，我真的害怕又讨厌这种痛苦的滋味，我就和自己较真，我觉得连烟都背叛了我，否则它为什么突然便不能帮我缓解疼痛........我生它的气，我就拼了命的抽它，抽着、抽着，我发现自己就这么喜欢上了烟的味道.........这很棒，你知道吗？最后第三个女友离开我时，我丝毫不觉痛苦，因为我有烟，后来烟就成了我的第四个女朋友，至少她不会背叛我、离开我，不会嫌弃我的落魄，贫穷，在我需要她的时候她总会第一时间燃烧着自己取悦我........”

    我说着、说着，声音有些哽咽，我说不下去了........我又想起了左岚、林希.......还有莫寒！

    我用手按着自己的额头，我不愿意让陈清怡看见我的窘态，我也不愿意在女人面前淌一滴泪水。

    陈清怡轻轻的抱住了我，让我靠在她的肩上，许久轻声对我说道：“别难过，张一西，会有一个像烟一样爱你的女人出现的.........”

    我点了点头，忍住泪水，我说过，除了莫寒我不会在任何女人面前流下一滴泪，我离开了陈清怡的肩膀，做出一个豁达的笑容，道：“不难过，我可是很酷的！”

    我的强颜欢笑让陈清怡轻轻一叹息，但还是附和着我笑了笑，然后我们便陷入了极长时间的沉默之中。

    “张一西，你很棒，你知道吗？”陈清怡突然对我说道。

    “为什么突然这么说？”我有些不解的问陈清怡，事实上直到现在我也没有做出让自己觉得自己很棒的事情。

    陈清怡笑了笑，道：“我相信你的未来，其实从你第一次捧红苏枚我就听到身边很多人在议论你，后来你又为你们公司做出了顶级水准的广告投放策划，然后你策划了海景咖啡的开业和店铺营销，再后来你帮丽景轩的安总解决了公关危机，如果这次能和金辉地产合作成功，又将是一次完美的策划.......”

    陈清怡说完我耸了耸肩说道：“你这么一说，我好像真的挺棒的！”

    陈清怡重重的点了点头，道：“所以你不需要难过，一定会有一个你欣赏的女人爱上你的未来的！”

    我愣了一愣，才笑着问道：“你知道我欣赏什么样的女人？”

    “嗯，我知道的呀，烟一样的女人，不会嫌弃你落魄和贫穷，在你需要她的时候她会在第一时间燃烧自己取悦你。”

    我看着表情认真的陈清怡说道：“我不需要自己的女人为我做那么多，我们相爱就够了！”

    “可是你的第四个女朋友就是那么爱你，为你做了那么多啊！”陈清怡面带微笑调侃着烟是我第四个女朋友的说法。

    烟是我第四个女朋友，这就是一个不切实际的比方，于是我自动将第四个女朋友的身份转移到莫寒身上，这么一转移，我自欺欺人的很开心，按照陈清怡的说法，原来莫寒是如此的爱我！！

    .........

    “张一西，你快看，流星雨来了！”陈清怡拉着我的胳膊兴奋的猛摇，松开我后飞快的向护栏边跑去，流星雨竟然提前降临了！

    “张一西，你快一点呀！”已经站在护栏边上的陈清怡因为我的反应迟钝急的直跺脚。

    我从地上一跃而起，在陈清怡身边站着.......

    天际处一道道流星好似去见自己恋人般争先恐后般的向地面坠落，却将天空染的一片绚烂，尽管身在高处，但四面八方传来的欢呼声仍清晰的传进了我的耳朵里，我举目眺望，酒店的窗户上已经趴着许多个一起看流星的住客，夜突然之间变得喧嚣了起来。

    ---------------------------------------------------------------------------------

    PS：感谢安心和独舞的贵宾票。。。