
﻿“张一西，你快许愿。”陈清怡拉着我的衣角说道。

    “这么多流星我对着哪一颗许？”

    “只要有诚意随便对着哪一颗啦。”陈清怡说着好似害怕流星不再坠落，也不再理会我，闭上眼睛，双手交叉放在胸前，如虔诚教徒的一般，对着向地面坠落的流星许起了愿！

    我缓缓的闭上了眼睛，却突然不知该许什么样的愿，我想得到的太多，我便有了许多的愿望，可是这么贪心的人，流星会帮其实现愿望吗，做人不能太贪，否则流星会很忙！我睁开眼睛看着还在天空绚烂滞留的流星，轻声说道：“麻烦，让我干干净净的生活。”

    一波流星将漆黑的夜刺的千疮百孔之后落在了地面，天际处只剩下零星坠落的流星，陈清怡睁开眼睛，而我早在第一时间给自己点了一根烟。

    “张一西，让我猜猜你许了什么愿。”陈清怡兴致颇高的对我说道。

    “你猜呗。”

    “如果我猜中了有奖励吗？”陈清怡拉着我的衣角问道。

    “没有，因为你根本猜不中。”我很坚决的对陈清怡说道。

    “你太自信了吧？”

    “就靠自信活着了。”我往陈清怡身边凑了凑说道。

    “反正我肯定能猜到，如果我猜到，你答应我一件事情，怎么样？”陈清怡执着的对我说道。

    “要是你猜不到呢？”

    “猜不到我也答应你一件事情，我一向都很公平的。”

    “那你猜吧，给你三次机会，省的说我欺负你。”我很自信的对陈清怡说道，就我那古怪的许愿，给她三百次机会她也猜不到。

    陈清怡想了想说道：“你肯定许愿车展顺利，事业成功，对吗？”

    “不对。”

    陈清怡皱了皱眉，食指对着自己太阳穴，一副思考的表情，然后带着笑容对我说道：“一定是希望自己爱情圆满.......哼哼.......这一次一定猜对了，你可不许耍赖啊，张一西！”

    “不对呢！”我摇了摇头，又说道：“还有一次机会。”

    陈清怡瞪大一双美目看着我说道：“你肯定是在耍赖，我明明猜中了，你却死不承认，对不对？”

    “没有，我发誓，你没猜中！”

    陈清怡狐疑的看了我一眼，我则毫无压力的看着她，我已经在思考待会儿让她做一件什么事情了：那就让她请我去喝几杯啤酒，恩！就这么愉快的决定了！”

    “张一西，你许的愿就是：让你干干净净的生活.........对不对？”陈清怡手指着我，点着头说道。

    “这.......”我一脸不可思议的看着陈清怡，竟然被她猜到了，这是什么人品？？

    陈清怡得意的看着我，我突然大悟：“噢.....噢，我明白了，我刚刚许愿的时候，你一定是听到了，我靠，你自己不好好许愿偷听我许愿做什么，你的行为可真卑鄙的啊。”我说着伸手去推陈清怡。

    陈清怡一闪身躲过了我，灿若花开般的笑道：“你对我做的卑鄙行为也不少啊，我只是以牙还牙罢了........张一西，你可是一个头顶天、脚踩地的大男人，说话不能不算数哦！”

    我就这么着了陈清怡的道儿，恨恨的说道：“数算，只要不是让我去劫持飞机，干什么都行，你说吧，想怎样！”

    “现在说便宜你了，而且你也没规定一定要现在就说哦。”

    陈清怡的行为让我很无语，半晌指着她说道：“你就是一女无赖.........”

    陈清怡丝毫不在意我送给她“女无赖”这个称呼，反而“咯咯”直笑，貌似还很享受这个称呼，这是什么人呐！

    ........

    时不时还有流星从天际处划过，我和陈清怡站在护栏边，沉默许久她问我：“张一西，你为什么要需要这样一个心愿呢，而你对干干净净生活的定义又是什么呢？”

    “简单、自由，平和，就是我对干干净净生活的定义，我想你能理解我为什么有这样的心愿。”

    陈清怡点了点头，没有再言语，我想她是理解我的；干干净净的生活，之所以是我的心愿，那就表明还未实现，也意味着我现在的生活并不干净！

    我看了看时间已经是深夜11点半了，我对陈清怡说道：“回去休息吧。”

    “张一西，你说答应我一件事情还算数吗？”临回房前，陈清怡很认真的问我。

    “当然，只要不是让我去作奸犯科，都行，如果你的要求只是让我请你吃一顿饭，我会很感谢你的！”

    “你张一西一肚子坏水，好不容易算计你一次，我才不会让你简单的请吃一顿饭就了事了，至于是什么要求，你拭目以待吧！”陈清怡说完对我微微一笑，转身离去。

    第二天一早，陈清怡便离开了启东，她只能陪我两天，今天她便要工作了，她坚持将车留给了我，自己打车回的南通，在我眼里她真的是一个很不错的女人，所以我觉得她不会提出过分为难我的要求，最好只是一顿饭，我如此想道。

    ........

    最后一站的启东，广告业务的洽谈并不顺利，主要还是卡在市中心的黄金户外广告上，这样的广告牌，不可能空出来，想拿下就必须和已经租用的商家协商，尽管我将交际的技巧发挥到淋漓尽致，但对方始终不肯给我让出一个月的时间，我不想让这次的征途留有遗憾，死缠烂打了半天，终于说服对方给我让出一个广告牌，不过对方让我承诺，如果以后他们有买车需求，我确保最低价给他们，虽然我答应了，我却不知道能不能完成这样的承诺，假如这次的车展我败了，我将不会在别克待下去。

    从启东回到南通时，已经是下午的6点钟了，3天的行程尽管很疲倦，但是却完美，我成功的将所有的广告按照原先设计的广告计划投放了出去，接下来便是静待广告投放的效果。

    我开着陈清怡的车来到电视台，我要将车子还给她，晚上再好好请她吃个饭以表示我对她的感谢。

    在我等待陈清怡的这段时间里，传来了一个好消息，金辉地产的周经理给我打了电话，他告诉我明天他将会和他们副总一起来南通谈合作的事情，同时希望我将创想广告引荐给他们，他们很有兴趣和创想进行业务合作。

    结束和周经理的通话，我重重的舒了一口气，有了与他们的合作，这一次车展我获胜的可能性又大了些，同时又给创想广告的高总拉了一个大客户，这真的是一举两得的事情！