
﻿这个傍晚我只是将车子还给了陈清怡，却未能邀请到她共进晚餐，今天他们台里有活动，我们说好了改天再约。

    回到家，依旧是一个泡面和啤酒陪伴我的夜晚，吃完、喝完，又洗了个澡，站在镜子前，我看着光着膀子的自己，觉得好似胖了许多，这一定是长期吃泡面、喝啤酒所致，我意识到自己的生活真的需要一个女人来打理和监督了，可是这个女人此刻在哪里呢，我很想知道，却不知道。

    我想去古桥坐坐了，印象中我已经很久没有去了，我心中始终存在一丝的念想，为什么以前我可以在古桥上邂逅莫寒，这一次就不可以呢？或许正是因为这一丝的念想，我才一次次执着的去古桥，又一次次的收获失望。

    .......

    打了个车来到古桥，站在当初我摆地摊儿的地方四处张望，尽管已经有心理准备，但仍一阵阵失望，或许这座桥上根本不会再有莫寒。

    再回首，曾经摆地摊的日子，好似已经旧了，而摆地摊时和莫寒在一起的时光却仍是新的，时间相对论又一次在我身上被论证，只是摆地摊若能让我再遇见莫寒，我情愿回来摆地摊。

    不远处的道长，今天貌似很苦逼，他没有生意，整个人昏昏欲睡，坐在小矮凳上头像小鸡啄米一般的点着，我来到他身边重重一拍他的肩膀，喊道：“道长，上班时间打瞌睡，你的职业操守呢？”

    道长一惊睁开了朦胧的睡眼，打量了我一下说道：“小和尚，你怎么又来了。”

    “给你烟！”我没有回答道长的问题直接扔了一包烟给他，然后拉了一张小板凳在他对面坐下。

    道长一如既往的吝啬，给自己点了一根烟却不给我散烟，吐出口中的烟雾，悠然的对我说道：“你小子又想小丫头了？”

    “嗯！”我点了点头，眼睛却看着河对岸巨型广告牌一阵阵发呆。

    道长看着我神秘一笑，却闭口不再言语，我看着他的模样，心中却惊涛骇浪，他一定知道些关于莫寒的消息。

    “说话。”仅仅两个字，我却颤抖。

    道长笑而不语。

    我急的从凳子上站起来，一把抓住他的领口，我厌烦了他每次欲说还休的态度，我几乎吼道：“再不说我把你这神棍扔河里去。”

    “年轻人就是沉不住气！”道长说着手一拨，身子一扭便挣脱我抓住他领口的手。

    “别玩我了，行吗？”我语气又低了下来，我怕惹毛了道长，他继续保持沉默。

    “先坐下。”道长一挥手对我说道。

    我又赶忙坐回到小板凳上，紧张的看着道长，等待他开口。

    我的急切恰恰衬托出道长的悠闲，他手摇蒲扇，卖足了关子，我真的想扁他，却不敢动手，此刻我只感觉自己的性命被他捏在手上一般。

    ........

    足足让我忐忑了五分钟之后，道长好似不在意的对我说道：“昨天小丫头来古桥了。”

    我张大嘴，人一瞬间呆滞，闭上眼睛，好似看到莫寒昨天站在古桥上的情形，许久才睁开眼睛说道：“她昨天真的来了？”

    道长不可置否的点了点头，道：“她还来找我聊了一会儿。”停了停他看着我坐着的小板凳说道：“就坐在你现在坐的这张小板凳上。”

    道长的话音刚落，一切关于莫寒的虚幻都变的真实了起来，此刻我好似无限的接近她，我们之间的距离只有不足24小时。

    我重重的吐出两口紧张的气息，语气却仍颤抖的向道长问道：“她和你说了些什么？”

    “她问我最近生意如何？”

    “仅仅如此吗？”

    道长想了想，道：“她说要请老道我吃饭，不过嘛当时我很忙，就婉拒了.........”

    我两眼发黑突然有了要昏厥过去的感觉，强行控制住自己的情绪问道：“后来呢，她没有向你打听我的消息？”

    道长摇了摇头，道：“说了我当时生意正忙，没时间和她说话，她自己坐了一会儿就走了！”

    “你TM耍我的吧？你明知道我那么想见她，为什么不留住她，你是存心不让我好过吗？”我吼道。

    道长依旧不为所动依旧保持着淡定的语气说道：“她要想见你，她自己就去找你了，她要不想见你，我留她有什么用。”

    “她要不想见我，来这个地方做什么？你脑袋被门夹豁了吧！”我说完狠狠的瞪着他。

    道长捋了捋自己的胡子不满的说道：“小和尚我告诉你，就你这个态度，解决不了任何问题，一幅鬼哭狼嚎的样子，哪个小丫头敢靠近你？”

    “我TM不是在乎吗？”我此时已经不能控制自己的情绪，依旧用吼的方式和道长沟通。

    道长已经懒得理会我，从地上拿起蒲扇又扇了起来，另一只手抓着铜钱把玩着，却不再和我说一句话。

    我低着头，终于沉默了........

    .........

    许久道长叹了一口气说道：“不是老道我不想通知你，一，老道我没有用手机的习惯，二，我也没你的电话号码，即便我留住她也没有用啊。”停了停他又说道：“虽然我和这小丫头只有过几面之缘，但是她性格之倔，即便老道我平生阅人无数，也没有见过像她这样的，这一点你应该比我更清楚。”

    道长这么一说，我终于冷静了些，道长说的没错，莫寒的性格是倔强的，否则我如此希望她留在我身边，她却一次次决然的离开我，连只言片语都不留给我，如果这一次她只是为了来古桥，却不是为了想见我，道长能有什么办法。

    “那她请你吃饭，你为什么不去？别和我说你生意忙，如果你去吃饭，说不定她就会向你打听我的消息。”我依旧带着怨气说道。

    “老道我一向以事业为重的，她要愿意多等一会儿，老道自然和她去吃饭。”道长一脸严肃的对我说道，好似我亵渎了他的职业操守一般。

    我重重的叹了口气，我不再想说话，突然觉得这一切就是我命该如此！

    “小和尚你也别灰心嘛，她既然人在南通，就证明是想见你的，可能有些事情没有想通而已，等她想通了你们也就会见面了嘛！”道长依旧摇着他硕大的蒲扇对我说道。

    “希望是你说的这样........”

    离开古桥之前，我去街边的移动摊点办了一张手机卡又买了一个手机，将自己的号码存进手机之后给了道长，我千叮咛万嘱咐，如果他还能见到莫寒，一定要第一时间给我打电话。

    ---------------------------------------------------------------------------

    PS:这章发完我已经没有存稿了，手机号码哥的横空出现，掉光了我的人品！本来我觉得自己存稿够用了，这是意外.......我正在码字中，争取12点前再发一章，后面欠的章节，在活动规定的时间内，全部补上.......再次感谢手机号码哥的给力表现！！