
﻿我不知道自己是带着情绪回家的，我躺在床上将空调的温度打到最低，用棉被裹着自己，我不知道为什么会有这样的举动，但这样真的会让我好受一些。

    我的大脑里全是莫寒的影子，我知道今天一定会梦到她，可是我却没有梦到她，这一夜我失眠了，从夜晚到早晨，我几乎每隔一个小时就会看一次手机，既然莫寒已经来南通了，或许她会给我发一条信息，虽然我没有她的号码，可是她却是有我号码的。

    我等了一夜丝毫不敢合眼，可是我也失望了一夜，莫寒并没有给我打电话或者发信息，我又把希望寄托在道长的身上，我告诉自己说不定某一刻道长便会打电话告诉我，莫寒又去找他了，但是结果却是失望叠着失望汹涌而来。

    失眠了一夜，早晨我精神萎靡的从床上爬了起来，洗漱完了我却没有吃饭，只是喝了一杯牛奶便去了公司，今天金辉房产的周经理将会和他们副总一起来南通谈这次合作的事情。

    我来到公司第一件事情便是通知前台，如果周经理和他们副总来了，第一时间打电话通知我，我要亲自出来迎接，以显自己的诚意。

    ........

    一夜的失眠让我疲乏无比，我就这么在工作中不能自主的进入了睡眠状态，直到敲击桌面的声音将我惊醒。

    我睁开朦胧的睡眼抬起头看了看，沈曼正坐在我办公桌对面看着我，我因为刚刚睡醒意识还没有完全睡醒，怔怔的看着她。

    沈曼好似忍住自己的笑意，从口袋里抽出一张纸巾递给我说道：“把口水擦擦........”

    我低头往桌子上看了看，果然一摊口水，我有些尴尬的从沈曼手中接过纸巾擦掉了桌子上的口水，沈曼却没有好气的对我说道：“我是让你擦嘴上的口水！”

    我愣了一愣，这才意识到嘴角黏糊糊一片，赶忙抽出一张纸巾擦掉了残留在嘴边的口水。

    “昨天没睡好吗，还是最近太累了？”沈曼语气关切的问我。

    “都有。”我说着起身给自己泡了一杯咖啡提神，又向沈曼问道：“你要喝一杯吗，沈总？”

    沈曼摇了摇头，说：“不用了，我刚刚才喝过。”

    我点了点头，也不再和沈曼说话，将注意力全部集中在电脑中自己整理出来的车展物料清单上。

    短暂的沉默之后，沈曼轻声问我：“一西，这一次的五县市之行还顺利吗？”

    “该办的都办了。”我说道。

    沈曼点了点头，停滞了一下才说道：“一共投放了多少资金的广告。”

    “这是广告投放清单。”我说着将一份清单扔给了沈曼。

    沈曼从桌子上拿过了清单，十分仔细的看了起来，我则喝着咖啡，精神有些涣散，直到此刻我的情绪依旧沉浸在莫寒的身上，每每想到此刻的她有可能在南通我的心情就如同在在波涛汹涌的海浪中激荡一般。

    我突然想起一件事情，莫寒每次来南通都住在固定的酒店里，这一次是不是也如此呢？

    当有了这个想法后我变的坐立不安，我立刻就想去金石大酒店，尽管希望极其渺茫，但我也要去........

    理智突然告诉我，现在我哪里也不能去，金辉地产的人马上就要来我们公司，此刻我若抛下合作客户独自离去，简直就是混账透顶！！

    最终我选择暂时留在公司，如果莫寒还在南通，并且住在她常住的那个酒店，即便是下了班后去，我也一样可以遇见她，如果她已经离开，我即便现在去了又会有什么意义！

    这个时候沈曼也终于看完了广告投放的清单，她将清单放在一边向我问道：“一共投放了38万的广告吗？”

    “嗯，有问题吗？”

    沈曼想和我说些什么，但最终还是忍住了，我想她一定是意识到，此刻再反对我的广告投放策略，除了徒增争吵，没有任何的意义。

    半晌沈曼对我说道：“事到如今我也不能再说些什么了，祝你成功吧！”停了停沈曼又说道：“你自己出资的那部分广告费，车展结束后我会尽力去和总部申请补偿的。”

    看着沈曼我心中是一种说不出的滋味，终究我选择了沉默！我真的很弄不懂沈曼的态度，为什么前面置我于死地，后面却一针、一针的缝合着我的伤口........只是伤口即便缝合的再完美，疼痛却也已经烙在了我的心里。

    ........

    办公室的电话突然响了起来，我看了看来电显示，是前台打来的，我知道金辉地产的周经理和他们的副总已经到了。

    我挂掉电话之后起身对沈曼说道：“我去迎接一下合作客户。”

    “合作客户？”沈曼有些不解的问我。

    “这事儿我现在没时间和你解释，等我谈妥了再和你聊吧。”我说着便向办公室外走去。

    沈曼却跟上了我说道：“我和你一起去。”

    我和沈曼并肩向楼下服务台走去，此时周经理和他们的副总正坐在展厅的客户接待区喝着茶，我带着笑容向二人走去，周经理向我挥手致意，又在副总耳边说了些什么，然后两人同时从沙发上站了起来。

    “张总监介绍一下，这是我们公司的陈总。”转而又对陈总说道：“这位就是我和您提起的张总监。”

    “陈总，很高兴和您见面。”我说着向他伸出了手。

    “张总监，久仰大名！”陈总向我伸出了手，我们二人进行着商业上的寒暄。

    “这位是？”周总和陈总看着站在我身边的沈曼同时疑问，道，沈曼气质的惊艳，给了二人不小的震惊。

    沈曼看着我笑了笑，道：“一西，帮忙介绍一下吧。”

    我点了点头说道：“这位是我们南通4S店的总经理，沈曼小姐。”停了停又说道：“也是我的师姐。”

    二人分别和沈曼握手，我又向沈曼介绍，道：“这位是金辉地产的陈总，这位是负责市场的周经理，这次是来和我们谈业务合作上的事情的。”

    “欢迎、欢迎！”沈曼说着做了一个请坐的动作，示意二人坐下来聊。