
﻿我和沈曼坐在一边，周经理和陈总坐在我们的对面，此时的沈曼还没有弄清楚我们具体的合作方式，只是在一旁听着我们的交谈。

    周经理首先开口说道：“张总监，前天你和我说过这个事情之后，我就把你合作的想法反馈给我们陈总了，陈总很感兴趣，后来我们又特别开会研究了这次合作的可行性。”

    周经理微微一停滞，我做了一个请的手势，示意他继续往下说。

    周经理点了点头继续说道：“我们公司大部分高层还是非常看好这次合作的，今天我和陈总来就是希望把合作的事情给确定下来，早一点确定对我们合作的双方都有好处。”

    我不可置否的点了点头，说：“先感谢二位对这次合作的肯定，如果贵公司确定合作了，那我们现在就先聊一下合作的细节。”

    这一刻我摒弃心中所有杂念，在商量合作细节时，不断有好的想法出现，在我叙述这些想法时，陈总和周经理不停的点头肯定我的想法，就连身边的沈曼也时不时点着头，聪明如她，在我们刚开始交谈时就已经明白了我们合作的内容和模式。

    浑然不觉中我和陈总、周经理已经谈了足足一个多小时，终于将合作的细节也全部敲定，为了尽快进入合作程序，我当场就让行政部的人拟合作合同。

    陈总面带微笑对我说道：“张总监，等等.........”

    “怎么，有问题吗？”我有些疑惑的问陈总。

    陈总点了点头，好似在卖关子，停滞了一小会儿才说道：“我们金辉这次开盘的是超2000住户的大型楼盘，作为奖品的车如果只是十台，显然是很没有诚意的！”

    我已经明白了陈总的意思，但仍吃惊的看着他，等待他亲口确认，陈总再次点了点头，保持微笑说道：“这次我们准备和你们别克订购20台车........这是我们公司历史上最昂贵的奖项设置了，希望这一次我们能合作共赢。”陈总说着伸出了自己的手。

    此刻我说不激动是假的，但是我很好的克制了自己，并没有失态，握住了陈总的手用惊喜的腔调说道：“那真的太感谢您了，陈总！”

    陈总拍了拍我的肩膀说道：“年轻人你很棒，是你给了我们合作的信心，也提前预祝你们车展成功。”

    “也预祝你们开盘大卖。”我回应，道。

    我和陈总相互松开了握着的手，沈曼也很真挚的对陈总说道：“感谢陈总、周经理对我们别克和张总监的鼎力支持，我在这里代表别克提前祝你们开盘大卖。”

    陈总用职场的笑容和沈曼示意，却有些疑惑的看了看我，我知道他是疑惑沈曼刚刚为什么特别强调是对我的支持，此刻他们并不知道我和沈曼之间的对决。

    在我们的合作谈妥之后，陈总又和我聊起了创想广告，这一次他们来，并不仅仅是和我们别克谈合作，也想考察一下我上次给他们推荐的创想广告。

    我对陈总说道：“这样吧陈总，待会儿我带您和周总先去创想广告了解一下他们公司的情况，这一次我们两家的合作，执行部分就先交给创想广告去做，你们也正好借此考察一下他们公司的能力，以后要不要进行全面合作，你们再做决定。”

    陈总点了点头，道：“英雄所见略同，我也是这个意思。”

    我回应了陈总一个笑容，对沈曼说道：“那沈总我先陪陈总和周经理去一趟创想广告。”

    “嗯，路上开车小心一些，你今天的精神状态可算不上好。”沈曼轻声提醒我。

    我点了点，却注意观察沈曼的情绪，我不知道在我和金辉地产达成合作后，沈曼是什么心情，会不会有不安呢？还是一如既往的认为我对她构不成任何的威胁。

    观察的结果叫我失望，沈曼至少在表面上没有一丝情绪上的波动，在和我交流完毕之后，她又用极具亲和力的笑容对陈总、周经理说道：“陈总、周经理中午如果有空的话，我想邀请你们吃个饭。”

    “没有问题、没有问题，沈总你盛情邀请，我们是一定要接受的。”陈总和周经理同时应道，在职场中还从来没有人拒绝过沈曼的吃饭邀请，陈总和周经理也不例外。

    .........

    在和陈总、周经理离去前，我给创想广告的高总提前打了电话，我在电话里简要的和高总说明了陈总和周经理的来意，高总非常高兴，直夸我是福将，如果创想真的和金辉地产达成全面合作，每年至少给创想带来超过百万的纯收益。

    三方会面时，陈总在了解了创想广告的实力，以及近几年做过的地产策划之后，给予了创想很高的评价，这在我的意料之中，因为创想广告代表着南通业内的最高水平。

    陈总、周经理与创想广告负责地产策划的主管沟通着相关房产策划的案例，高总趁这个空隙将我招呼到一边，拿了一根烟递给我，道：“你小子可以啊，我们这一圈人中，可真没有人看好你的车展，没想到你现在这么一弄，倒有点起死回生的意思，还给我们创想广告带来一笔这么大的业务.........福将，真是福将！！”

    我笑了笑，却没有说话，高总似乎意犹未尽的说道：“你小子这次车展好好做，沈曼这小丫头，我可是看着她长大的，从小到大，脾气傲娇的很，就没在什么事情上栽过跟头，这一次我还真想看看她是怎么栽在你张一西手上的，想想就有趣的很那......！”

    “您这是什么心态？”我没好气的说道。

    “谁不知道沈曼丫头最宝贝你这个师弟，一辈子就栽了那么一次，还栽在你手上，我还真想看看她这个小傲娇，到时候是什么表现和情绪！”高总说着竟然忍不住笑了起来。

    这个世界上最不缺的就是幸灾乐祸的人，此刻的高总便是如此，其实我知道他为什么会以这么轻松的心态去看待这件事情，因为沈曼即便输了这场竞争，对她而言也没有一点实际上的挫折，以林总此时在总部的地位，沈曼即便不做南通店的总经理，也很有可能回到总部担任更高的职位，而沈曼也有能力去胜任。

    我这么想并没有贬低沈曼的意思，这个世界上从不缺有能力的人，在大家都有能力的时候，拼的就是关系和人脉了，这就是职场的法则！

    ------------------------------------------------------------------------------

    PS：今天手机号码哥和传说中的大米联手爆了2万贵宾，再加上安心和独舞......悲剧就造成了！我最高设定是爆22章，现在已经欠25个章节了，是我低估了糕富帅们的力量！！我人品掉的没有了，确实没存稿了！！！

    我和他们投票的，还有群友们都聊了一下，一致认为保质量.......和大家说声抱歉，反正最近我不会存稿，在保证质量的基础上写多少发多少，直到还清所有的章节~~~~今天贵宾榜又爆回到第二名了！感谢大家对这本书和坦克的支持，谢谢！