
﻿中午的时候，春风得意的赵总邀请我和陈总、周经理以及创想广告的高层一起共进午餐，当然还有沈曼，本来说好是沈曼代表别克做东的，但这个时候，的确是创想广告更适合做东，他们和金辉地产达成合作之后，获得的利益可被我我们别克大太多了。

    中午吃饭的地方我们依旧选择本地一个高档的会所餐厅里，在我和高总、陈总等一行人来到目的地时，沈曼也驱车从另一个方向驶来。

    一行人几乎同时从车上走了下来，相互打了招呼之后，便一起向餐厅内走去。

    高总和沈曼走在一起，高总调侃起沈曼：“沈曼丫头，今天气色好像不怎么好嘛。”说完看了看我，道：“也难怪，你那宝贝师弟给你的压力可不小！”

    沈曼一点也不给高总面子，直接白了他一眼说道：“高叔，你还真是看热闹不嫌事儿大，有你这么拆人台的吗？”

    高总有些尴尬的说道：“这丫头，说话就是呛人.........那我就看看，不说话还不成嘛！”

    “看看也不行，你这动机就不对。”沈曼依旧面色严肃的说道。

    高总也不和沈曼杠，摇头感叹，道：“这傲娇的脾气........高叔错了还不成吗？”

    “本来就错了，还弄的多委屈似的！”沈曼又说出一句将高总呛的想吐血的话！

    众人面面相觑，谁都没想到平常高高在上的高总会被人这么呛，尤其是客户方的陈总和周经理，不过他们若是知道沈曼和高总的关系，也就不会这么意外了。

    吃饭时，尽管我和沈曼同属别克，但我们却保持着最远的距离，我们之间似乎已经形成了一种默契，每次有聚会，我们总是在距彼此最远的地方坐着。

    众人聊的很投机，我却很心不在焉，我的情绪仍在为莫寒牵动，恨不能现在就去酒店一探究竟。

    我终究没有半途离去，忍住焦急的情绪和众人一起吃完了中饭，下午陈总和周经理便没有再逗留，离开南通回了如皋，而我终于被解放了。

    我没有回公司，直接去了金石大酒店，但是结果却叫我失望，酒店根本就没有入住一个叫莫寒的住客，这意味着这一次莫寒来南通根本没有住酒店，她或许只是短暂停留，也或许恰巧路过南通而已，而我却自作多情的想了那么多。

    ........

    从酒店回到公司，我的心情仍不平静，哪怕是在工作如此关键的时期.........

    整个下午我如坐针毡，神经质似的将电话铃声调到最大，生怕漏接了道长的电话。

    这一下午我接到了许多个电话，但偏偏没有一个是我想接到的，就这么在重复的失望中，我迎来了黄昏时分，下班的时间又到了。

    我没有在公司做一刻停留，直接驾车开往了古桥，我情愿就这么在那里傻等着，我告诉自己：莫寒一定还在南通没有离去，只是没有住以前习惯住的酒店而已，她肯定还会来古桥。

    短短十分钟我便来到了古桥，我想先去找道长聊聊，让我意外和震惊的是，道长摆摊儿的地方根本就没有他的踪影，他今天竟然没有来！

    我立刻拿出手机拨通了昨天给道长办的手机号码，心中却是又怒又急，因为这意味着我可能又一次错过了莫寒。

    电话许久才被接通，我亟不可待的问道：“你今天怎么没来摆摊儿？”

    “二万。”电话那头传来道长的声音，还有搓麻将的声音。

    “你在哪儿呢？”我自己都能感觉到话语中燃烧着的怒火。

    道长不急不缓的说道：“今天18号嘛，是我的财日，每个月18号，老道我都是要打麻将的.......三条？三条碰！”

    我感觉自己两眼发黑，胸闷气短........没等我再说话，道长便挂掉了电话，打麻将时，谁都不喜欢被别人打扰。

    .........

    我就这么坐在河畔边，不知道自己是什么情绪，目光却这么呆滞的看着古桥之上，直到此刻我仍心存侥幸，我一遍又一遍告诉自己莫寒会来。

    电话在这个时候响了起来，欣喜若狂的拿出电话，却发现是韩枫打来的。

    “喂，韩枫，有事儿吗？”

    “你现在有空来大学城的店铺一趟吗，我有事情和你说。”我看了看人来人往的古桥，却不想离去，我对韩枫说道：“有事情电话里说吧。”

    电话那头的韩枫沉默了一下对我说道：“现在店铺缺一笔进货资金，你那边能想想办法吗？”

    “不是还有十万的流动资金在账上吗？”我疑问，道。

    “商业街的店铺，房主提前催缴租金，我和罗哥也没有辙，从这十万里拿出八万交了房租，你知道我们三个店铺，剩下的2万块钱根本支撑不了日常的进货需求。”

    韩枫的话让我非常头疼，做生意就是这样，很多风险都不可预控，停了停我向韩枫问道：“你现在需要多少钱。”

    “越多越好，最少不能低于十万，马上工人的工资也要在近期发放了。”韩枫语气里难掩焦急。

    “上次我从店铺拿的二十万还结余了2万，我自己还有3万块的存款，明天早上我打5万到店铺的账户上，现在我这边也只能拿出这么多了，你先想办法顶一下，车展结束后，我会和总公司申请回这一笔资金的，只要撑一个月就够了！”我说道。

    韩枫的语气有些怒意：“张一西，你太不了解情况了，现在不比当初，我上次和你说的那个模仿我们的傻逼店铺，正在和我们打价格战，我们现在完全处于下风，店铺的销售已经不比前段时间了，现在回现金的速度比以前慢了一倍不止！”

    “不管他们用什么手段，一个月也撑的下来的吧，而且五万的资金你合理分配一下，应该能顶过去的，车展一结束，我立即把欠店铺的资金归还，那个模仿我们的店铺，到时候我会亲自收拾他们的。”

    在我说完后，电话那头的韩枫沉默了许久，终于叹了一口气说道：“OK，我先顶着，一个月后期待你张一西归来........明天早上你及时把五万块钱打到店铺的账户上。”

    “嗯，相信我，车展结束后我会给你和店铺一个说法的。”

    .........

    结束和韩枫的通话，我点上一根烟躺在草坪上，此刻我感觉到前所未有的疲倦和窒息般的压力，为了店铺，这次的车展我也一定要拿下，如果申请不回那20万的广告款，我便亲手将西罗男士用品店推入万劫不复的深渊，我不能做这个罪人，所以我输不起，真的输不起！！