
    姜剑秋在半空之中被狂风吹得摇摆不定，花甲斑斓蟒张开巨口恶狠狠向他咬去！眼看巨嘴来袭，这一口就要将他直接吞入蛇腹！而姜剑秋受幻阵影响，完全看不到巨蟒的身形，完全无法抵挡。

    忽的在漫天狂风之中，轰然一声巨响，在巨蟒颈部，一团巨大的火焰腾空而起！巨蟒一声嘶鸣，山岳般的身躯竟是被这一记爆炸生生震了开去。紧接着，那仿佛远古巨兽般的身影再次清晰的出现在众人面前！

    “竟然破了小花的匿踪神通！”忘忧在远处不由得大吃一惊！这是谁的火球术，威力竟如此之大？

    忘忧仔细望去，发现在边上那一片高高的草丛中，一团灰色的影子正在偷偷溜开巨蟒身边，看那连滚带爬的身影，竟然是之前那个不起眼的老头！

    难道自己看走眼了？忘忧望着那在草丛中畏缩而行的老头子，眼神中不由得多出了一丝疑惑。

    就在巨蟒被天老的超大号火球术击退的同时，静立在原地良久的凌胜雪突然双手拨动阵盘，随即数道旋风自她周身飞舞而起。

    “散！”随着凌胜雪一声清脆的声音响起，月明心等只觉得周身的压力顿时一轻！天地间肆虐的狂风和满地飞沙走石如同破碎的镜面般寸寸碎裂，待空中碎片全部破碎跌落之后，山谷中又恢复了鸟语花香的青青世界，微风轻轻吹过，带来阵阵花香，之前惊心动魄的幻境已不复存在！

    “好！”姜剑秋此刻身子还在半空之中，向着那巨大的花甲蟒下落而去，眼下场上情势已经完全逆转！那巨蟒还在扭动着身躯，似乎还没有从那一记猛烈的火球术的打击中恢复过来。

    姜剑秋在空中一个翻身，借着下落之势，幽冥剑带起一条长长的青色虹尾，径直冲向巨蟒！随着姜剑秋一声大吼，幽冥剑深深插入了巨蟒左眼之中！

    花甲斑斓蟒一声痛苦的嘶鸣，摇动头颅想要将这个人甩掉，但姜剑秋又岂肯放过这大好机会！只见他高高举起幽冥剑，便欲再次砍下！

    就在姜剑秋举起宝剑的刹那，身边一声冰冷的声音响起：“下去！”

    姜剑秋来不及转身，只觉得一股排山倒海之力猛然袭来，他匆忙间用幽冥剑一挡，整个人便如同流星般被从蟒首上击落而下，重重砸在地上！这一下可把他摔得不轻，在地上挣扎了许久才爬起身来，嘴角也有一丝血迹流出。

    忘忧此刻站在巨蟒头顶，冷冷的望着下方众人。花甲斑斓蟒高昂着蛇头，磨盘大的左眼中一片血色浑浊，看来姜剑秋刚才那一剑已经将它这只眼睛废掉了，但此刻这巨蟒一只独眼望着下方这些渺小的人类，竟似更加凶恶了三分！

    姜剑秋手握幽冥剑，刚欲开口说话，突然间他身子一震，觉得手中幽冥剑的吸力猛然增大！这幽冥剑使用之际便会源源不断的吸取他的灵力，在平时也还好，只是灵力消耗快一些而已。但此刻幽冥剑的吸力突然爆发，比起之前在地底古墓，面对火眼幽魂之时还要猛烈，姜剑秋只觉得转瞬之间全身灵力就被这幽冥剑吸了个一干二净，而剑身发出的吸力有增无减，仿佛不把他吸成一个干尸决不罢休！

    怎么每次都是在关键时刻出问题！姜剑秋心中懊恼，同时竭尽全力稳住体内灵力的运行，尽力的去抵抗幽冥剑的吸力。

    忘忧望着眼下的这一群人类修士，那黑衣服的丫头单靠一个阵盘就破了这忘忧幻境，在阵法上的造诣之深简直是有些不可思议，还有那高深莫测的老头子……忘忧心里不免也有些忐忑，看来这几个人还真的有些麻烦！

    那愣小子不知道从哪里得到了一把锋利无匹的宝剑，把小花克制的死死的。忘忧思索间望向站在地上的姜剑秋，她的眼光落到姜剑秋身上一刻，突地一惊，只见那姜剑秋此刻站在那里浑身颤抖，手中那把宝剑倒是光芒流转越发的光彩夺目！

    “当真是不怕死的愣小子，这么一把凶剑你当宝贝一样，看来今天你免不了被这把剑吞噬干净！”忘忧望着姜剑秋冷冷说道。

    凌胜雪等人听了不由得一惊，众人向姜剑秋望去，只见他此刻双手紧握幽冥剑，剑刃微微颤动，青光流转，竟似在渐渐恢复生机一般！而姜剑秋的脸色一片惨白，汗如雨下，喉咙中不断发出沙哑的嘶吼，整个人似乎已经在崩溃边缘！

    “糟了！凶剑嗜主，姜少侠压制不住幽冥剑的剑灵，怕是心神要受大损！”墨丹枫见状大喊道。随即他向姜剑秋冲去，“赶紧把幽冥剑从他手上分开！”

    墨丹枫才前进几步，当头一片山岳般的阴影轰然砸下，墨丹枫惊而后退，那一庞然大物轰然砸下，激起漫天烟尘，却是那巨蟒的尾巴。

    忘忧站在蛇首上咯咯轻笑，掩嘴说：“你们还是先陪我们玩玩吧，让那个愣小子自己在边上吹吹风好了！”

    凌胜雪等人几次想要冲过去帮姜剑秋分开手中的幽冥剑，却全部被忘忧和花甲斑斓蟒拦了下来。眼看姜剑秋在一旁渐渐不支，已经跪倒在地上！

    凌胜雪此刻神色也变得有些焦急，失去了往日的镇静自若。突然墨丹枫走到她身侧低声说：“凌姑娘，一会到姜少侠面前不要直接用手去触碰幽冥剑，只要封锁他双手灵脉，那剑便会自然脱落！”

    凌胜雪一愣，现在又如何才能去到师兄身边？她不由得疑惑问道：“你这么说是什么意思？”

    墨丹枫微微一笑，转过头对着忘忧高声喊道：“忘忧！空负这一副花容月貌的模样，心肠却是如此狠毒冷酷！姜少侠于在下有救命之恩，今日你若再在此阻拦，莫怪在下拼了这条性命也要开出一条血路！”

    随后墨丹枫双手合拢在胸前，喝了一声：“开！”

    顿时一顿庞大的灵压自墨丹枫身上散发而出！身后的凌胜雪一惊，大声喊道：“不可！……”话未说完却是被这一股冲击震的倒飞了出去！