
    墨丹枫从地上站起，活动了下四肢，之后对姜剑秋说：“眼下救灵儿要紧，我们还是尽快沿着忘忧退去的方向搜寻过去吧。姜少侠，这幽冥凶剑不到紧要关头不要轻易使用，不然只怕你的性命难保。”

    姜剑秋皱着眉点了点头，算是勉强答应了下来。之后月明心又找出了一些丹药给姜剑秋服下，姜剑秋也顾不得打坐恢复，便催着一行人继续向谷内深处走去。

    行走之中，墨丹枫不动声色的走到凌胜雪身边，默默对她点了点头，凌胜雪低声问：“你刚才为何阻止我？让师兄这样继续使用幽冥剑太危险了！”

    墨丹枫点了点头说：“没错，确实非常危险。不过他的神智已经受到了戾气的影响，靠语言很难劝的过来，只怕还会适得其反。只有后面见机行事，那幽冥剑和他神魂已经有所共鸣，不是这么轻易就能弃掉的。”

    凌胜雪听了眼神中的不安之色更深，但最终也只得无奈的点了点头。

    墨丹枫和凌胜雪说完，又加快步伐赶上了走在队伍前面的姜剑秋，也不说话，就这样和他并肩而行。过了一会，姜剑秋望了一眼墨丹枫，忍不住开口问道：“墨兄，你之前提到的‘灵域’是什么？”

    墨丹枫微微一笑，说：“在下家族也算的是世家，辈辈相传而来，倒是还有些法宝灵剑。因此对于这些，知道的也算是比一般人多一些。”姜剑秋凝神屏气，侧耳细听。

    墨丹枫继续说道：“但凡达到品阶的法宝，大都有器灵存在。就如同人有三魂七魄，器灵可以说是法宝的灵魂，也是其力量的源泉。而灵域就是蕴养剑灵的一处精神空间，类似人的丹田。”

    姜剑秋听了一愣，难道自己之前梦到的那充满蓝色虹光的世界，就是这幽冥剑的灵域？不过眼下墨丹枫侃侃而谈，他也来不及细想，只有先专心听着。

    “器灵是纯粹的精神力量。比如这把妖剑血漓，比如你那把幽冥。但器灵也往往受环境和其他原因影响，幻化出不同的形体。你这幽冥剑在炼制之初很有可能使用了活祭，本就是大凶之剑。又在那阴气森森的古墓中放置了近万年，浸淫了过多的阴气，确实是不详之宝。”

    姜剑秋听了有些迷惘，问道：“墨兄你说的活祭是什么意思？”

    墨丹枫沉吟了一下，缓缓说：“器灵的强弱很大程度上决定了一法宝的威力。因此在炼制宝剑之时，为了加强剑灵的力量，剑师有时候会将活物投入到炼炉之中，以此将其魂魄直接封印在宝剑之中，以此来加强剑灵的威力。”

    姜剑秋听了一皱眉，说：“将活物投入到炼炉之中，未免有些残忍！”

    墨丹枫摇摇头，继续说：“活祭的灵智越高，魂魄越为强壮，所形成的剑灵也越强大。因此作为活祭的往往都是活人，偶尔还会有用众多人命来活祭一把宝剑的惨事！”

    姜剑秋回忆起在那幽暗的潭底见到的那巨大的石碑，那些数不清的无脸怪物，活人、祭祀、封印……他突然觉得头中一阵眩晕，脚下有些踉跄。

    那些数不清的怪物，都是被封印在幽冥剑内的被活祭之人的魂魄？望着身侧蓝光流转的幽冥宝剑，他的手竟禁不住有些颤抖。

    墨丹枫在一边把他的表现都看在眼里，不动声色的问道：“姜少侠，你怎么了？是不是之前受的伤还没恢复？”

    姜剑秋摆了摆手，说：“没事，墨兄，假如……我是说假如有这么一把封印了众多魂魄的凶剑，那要如何才能解放那些被困在剑中的灵魂？”

    墨丹枫听了一愣，思索着说：“解放么……说起来也不难，很简单。”他望着姜剑秋微微一笑，“把这把剑毁了就可以了！”

    *******

    “放我出去！”月灵儿在一座开凿在山壁之中的牢房内大声叫着，她双手握着冰冷的铁栏杆，望着外面的忘忧，凶巴巴地说：“你这个臭妖怪！一会我姐姐和姜大哥他们就要来收拾你了！你要是敢动我一下，一会有你好看的！”

    忘忧在牢房外捂嘴轻笑，说：“你这个小丫头本事没有，这张嘴倒是利得很。你那个什么姜大哥此刻只怕是自身难保了。拿着一把凶剑当成宝一样放在身边，这会应该是已经一命呜呼了吧，哈哈。”

    “你瞎说！”月灵儿气的嘴鼓鼓的，大声说：“你这个臭妖精，一会姜大哥来了就用剑砍砍砍，砍你个稀巴烂！”

    忘忧不由得一阵轻笑，她懒得和这个小姑娘争辩，用手顺了顺额前的秀发，悠悠说：“你还是抓紧时间享受最后的人生把，再过四个时辰就到浑天炉开炉的时候了，到时候我保证你死的一点痛苦都没有！”

    说完她对着月灵儿邪魅的一笑，转身走出了牢房。剩下月灵儿一个人在那里跳着脚大喊大叫。

    “你别叫了，这里什么人都没有，叫了也没用。”一个有气无力的声音突然从月灵儿身后响起，吓得月灵儿啊的大叫一声，飞快的转身向身后望去，这才发现在靠近墙角的地方，黑暗的阴影中还蜷缩着一个身影，是个小孩子！

    月灵儿不免有些惊奇，走过去问道：“你也是被忘忧抓来的吧。不要怕，我们这次来就是来救你们的！”

    月灵儿说完了这话，想起现在自己也是在这牢房之中，未免有些底气不足，又补充了一句：“我姐姐和姜大哥他们正在路上，他们都会法术，这只臭妖怪不是他们的对手！对了，不是有十几个孩子都被抓来了吗，其他人呢？”

    那男童神色有些迷惘，想了想说：“每过一段时间，那个女人就要带走几个人，现在只剩下我一个了……”

    灵儿听了也想不清楚是什么情况，就说：“没事，到时候我们再一起去找他们。你叫什么名字？”

    那小孩说了这一会话后，眼神中渐渐恢复了一些光芒，说：“我叫小柱，家在三槐村。”

    月灵儿一拍小男孩的肩膀，说：“我叫灵儿，你放心，有我在这里，那个妖怪不敢把你怎么样的！”两个孩子越谈越开心，似乎完全忘记了自己身在忘忧的牢狱之中……