
    巨大的地下洞穴中，此刻整个熔岩湖面已趋于平静。在湖中心，熔岩上方漂浮着一个七八丈高的赤红色巨人。

    说这生物是人其实十分勉强，因为它只有形状比较像人，而身体都是由一块块暗红色的岩石所构成，在这些岩石的接缝之间，甚至可以看到有深红色的岩浆在不断流动。

    这个熔岩巨人漂浮在空中，头部双眼放射着耀眼的光芒，整个巨大的地下洞穴似乎因为他的出现而温度骤升！那些湖面中心的一些露在外面的礁岩竟似抵御不住这巨人带来的高温，渐渐有融化的趋势。

    巨人双眼望向熔岩湖边那个一身灰色破衣的老者，缓缓的张嘴，用嘶哑低沉之极的声音说道：“奕天……你没有权利干涉我的行动！”

    天老望着湖中心的巨人，额角上的汗水滚滚流淌，不知是因为巨人带来的高温，还是巨人带给他的压迫。老爷子舔了舔有些干裂的嘴唇，沉声说：“你肆意引发地脉异动，会对汤阴山一带造成巨大的损害，这已经触犯了自古流传的约定。你现在的行为只会引发巨大的混乱！”

    那巨人盯着天老，张开大嘴，似乎想发出笑声，但最终只发出一阵刺耳的岩石摩擦之音，笑声之后巨人说：“老家伙，我们炎族为何就不能在地面上有一片立足之地？这种老掉牙的约定我没有遵守的义务！”

    天老叹了一口气，说：“元素一族全都是死脑筋！看来不是谈话能解决的了。我只有打散你的元神，让你重归地下！”

    说完天老再次举起拐杖，手臂一抖，一道光芒笔直射向远处的熔岩巨人。光芒似缓实疾，转眼间已到巨人面前！

    火红色的巨人抬起右手一挥，他脚下的熔岩湖中猛的喷发出一道足有三四丈宽的熔岩，形成了一道炙热的盾牌。白光轰然击在熔岩之上，熔岩在巨大的冲击力作用下四散飞溅，但下方的湖中不断有熔岩喷涌出来，一时之间和这道白光经形成了势均力敌之势，那光芒虽然声势惊人，却是难以再前进一分！

    这时熔岩巨人左手一挥，在天老面前，平静的熔岩湖面上突然卷起大片的浪涛，一只足有三四丈高的巨手蓦然从湖底升起！

    这巨手一片赤红颜色，全部由岩浆形成，高高举起向着岸边的天老重重拍下！天老措不及防，仓促中举起拐杖在身前形成一道光幕抵挡，但这仓促之间所形成的光幕似乎并不能抵御这只岩浆巨手的攻击！

    赤红的巨手扫过，天老的身子如同一颗流星被向后方击飞出去，重重的撞在了岩壁之上！湖心的熔岩巨人望着狼狈的天老发出一阵难听的笑声，说道：“老家伙，这熔岩湖直连着地心火脉，在这里我能支配的力量无穷无尽，你不是我的对手！”

    天老拄着拐杖从地上站起，他身上的灰布袍子此刻又多了几个被岩浆烧穿的窟窿，显得更加破烂了。老爷子用手拍掉了身上还在冒着烟的火星，咧着嘴嘟囔道：“你以为我愿意跑到这地底下和你打架么，要不是那棵烂木头…….”天老说到一半突觉失口，连忙闭口不言。

    “既然被你发现了……”那熔岩巨人挥动双手，四周的熔岩似乎都因为他的力量而沸腾起来。巨人高喊道：“今天我就引爆这地下的地脉，让整个汤阴山脉陷入无尽的火海，让你看看我们炎族真正的力量！”

    天老听了一惊，向前跨出一步，看上去虽然是平常无奇的一步，但他的身形却是随着这一步跨出了数丈，一下子又回到了熔岩湖边！

    只见天老双脚凌空，整个身子竟是凭空浮在这一片火海之上，沸腾的岩浆带起的腾腾热气吹得他衣袖纷飞，雪白的须发在空中飘舞，一股澎湃的气势从他身上汹涌而出，即使面对那如同深渊恶魔般的熔岩巨人，也丝毫不落下风。

    天老盯着面前高大的巨人，一字一句的说：“炎之领主，我最后再说一次，你现在收手还来得及！”

    巨人张口发出一阵狂笑，单手挥动间，熔岩中再次升起一只巨手向天老砸去。天老身形一动，突然平移了一段距离，躲开了这一击。紧接着一道白光自他杖端射出，直接击在这熔岩巨手之上，巨手在光芒中转瞬融化，跌落回到熔岩之中。

    天老刚刚处理掉这一只巨手，突然在他脚下的熔岩湖中，再次伸出两只岩浆组成的巨手，一个合拢将老爷子裹在其中！这两只巨手紧紧合拢，形成了一个巨大的熔岩球，便要向湖底沉去！

    那巨大的熔岩球才沉到一半，突然球体一颤，凝在了湖面上，紧接着一道道白色的光芒破壁而出，轰然一声巨响，熔岩球被炸得四分五裂！一道灰色的人影再次飞回到半空之中。

    “炎界之主，这些把戏对我是没用的，难道在这地脉融流之中，你也只有这么点能耐么？”天老此刻须发飞扬，飘在半空之中，沉底的声音在巨大的地穴中回荡。

    那熔岩巨人一声怒吼，仿佛在呼应他的吼声，宽广的熔岩湖面上突然涌现出一只又一只的熔岩巨手，这些手小的也有三四丈高，大的足有十余丈，一时间密密麻麻的布满了湖面，巨人大吼了一声：“死！”顿时数不清的巨手纷纷向半空中的天老袭去，那架势仿佛不把他撕成碎片决不罢休！

    天老的身影突然凭空升起数丈，躲开了脚下一些巨手的攻击。紧接着他举起拐杖，一道纯白色的光芒瞬间在这巨大的溶洞中亮起，白色的光幕扫过整个地穴，湖中那些扭动的巨手在这光芒照耀之下，转瞬间都石化了般僵直不动，一只只立在那里，如同一片奇异的树林！

    片刻后，连串的“噼噼啪啪”声音从熔岩湖面上响起，那些巨手成片的碎裂成毫无生气的碎石，跌落回到熔岩之中去了。

    “你这残破之躯，竟然还能施展领域之力！”熔岩巨人的声音中带着一丝恐惧，他此刻似乎也被那光芒所影响，虽然身体没有碎裂，但之前赤红的颜色却黯淡了不少。

    天老飘在半空中，脸色也有些灰败不堪，他望着巨人说：“轮回领域能够切断灵力，你能控制的力量再多也没有用，认输吧！”