
    南冥在沉睡之中，只觉得似乎有一颗火热的太阳被从喉咙塞入了自己的肚子之中。一团巨大的火焰在他体内燃烧起来，渐渐将他整个人都烧为了灰烬……

    “啊！”南冥一声惊呼，翻身坐起。他擦了擦漫头的汗水，发现忘忧正坐在边上，手中捧着一碗红色的液体。

    “你醒了，这次我用的药效要猛烈一些，你可能需要适应一下。”忘忧望着有些迷惘的南冥，轻声说。

    南冥只觉得双耳中不断的嗡嗡作响，体内似乎在缓缓的发生着什么变化，但他搞不清楚到底是什么。他举起右手放到眼前，疑惑的望去，还是如同以前一样，修长而又稳定，适合握剑的手。

    但南冥能感觉到，身体中哪里有些不一样了。他抬起头望向忘忧，正想开口询问，忘忧却一抬手将那碗红色的液体端到他面前，轻声说：“喝下去。”

    南冥望着这碗深红色的粘稠的液体，散发着淡淡的腥味，就像是……血。

    “这是什么？”南冥望向忘忧，忘忧的神色没有丝毫变化，轻轻的说：“药。”

    南冥一笑，接过碗一饮而尽。液体入口后愈加的腥涩，南冥不由得一皱眉。忽然一阵燥热自他丹田处燃起，似乎有一团风暴突然在他脑海间轰然炸裂，南冥觉得眼前一红，满眼只剩下无边无际的血色，接着他就便失去了意识。

    忘忧见南冥僵坐在那里，喉咙里断断续续的发出如同野兽般的低吼声，不由得一皱眉，轻声说：“你感觉怎么样？这药……可能对你的身体有一些改造功效。”

    话音未落，南冥忽然一抬头，猛的望向忘忧，只是此刻他双眼之中一片赤红，那是一双充满了狂野兽性的混沌瞳孔，昔日南冥那沉静如水的眼神已完全消失不见。

    “糟了，蛇心丹的药效被他体内毒性激发，效果太过于强力了！”忘忧心中一沉，连忙冲上去扶住南冥的双肩，急切的说：“不要挣扎，保持镇静，撑过这一段就好了。”

    南冥一反手扣住了忘忧的双臂，他的力量也似乎变得惊人的大，十指转眼间已嵌入忘忧双臂肌肤之中，点点鲜血流出，将忘忧的双袖染得落英片片。忘忧一咬牙，她之前一场恶斗，之后又连续数日炼丹，体内妖力已近枯竭，完全抵不过南冥这一股怪力。

    南冥望着眼前脸色苍白，微微颤抖的忘忧，双眼中只剩下野兽的本能和欲望，他嘶吼了一声，猛的一把将忘忧搂在怀中，向她的脸吻去。忘忧一惊，奋起全身力气一把将南冥推了出去，南冥直直向后飞出去，重重撞在墙壁上，震得整个屋子一阵摇晃。但被蛇心丹药性控制的南冥此刻仿佛丝毫没有痛觉一般，翻身跃起，疯狂的再次冲了过来一把将忘忧抱在怀中。

    忘忧准备再次将南冥推开，但不料运劲之下，头内一阵眩晕，竟险些晕倒。南冥的双手越抓越紧，就如同两道铁箍紧紧的将她束缚住，汤阴山妖族中不世出的翘楚，此刻竟是已陷入了绝地。

    望着南冥那双失去神志的双眼，忘忧轻叹了一声，罢了，这就是我自己种下的因果……她停止了抵抗，轻轻闭上了双眼，两行清泪从她的眼角滑落而下。

    南冥一声嘶吼，将忘忧整个身子扑倒在地，这一扑力量巨大，撞翻了屋子里一大堆桌椅板凳，桌子上的那颗夜光石也被撞落，滚入了床下。屋子陷入了一片黑暗之中，只剩下野兽般的嘶吼声和断断续续的呻吟声在黑暗中回荡……

    *******

    “今日谷中阴云密布，似乎要有一场大雨呢。”忘忧望着阴沉的天空，淡淡的说。

    “快来了……”南冥站在一边，望着天空中的乌云，轻声说道。他的脸色蜡黄一片，双眼布满血丝，头发乱蓬蓬的披散而下，已完全不见昔日的仙风道骨。

    忘忧忘了一眼南冥，犹豫了下说：“最近你精神好像不太好，是不是还是不适应身体的变化？”

    南冥面无表情的说：“以前我昏迷之际，至少知道自己是躺在那里睡觉，可现在我昏迷之际，连自己正在干什么都不清楚了……”

    忘忧身子一僵，沉默了片刻后说：“我当初也没料到蛇心丹会受你体内的毒素影响，发挥出如此强烈的药效。不过好在现在你的身体已能自己抵抗那毒性，只要再多过些时日，你习惯了身体的变化，就算是彻底痊愈了。”

    “痊愈？哈哈哈哈……”南冥突然放声狂笑起来，他望向忘忧，面容有些悲愤，说道：“我都不知道我现在到底是什么怪物！每天醒来之际，嘴里的血腥味都令我作呕不止！我只想知道自己现在一天到底要喝多少人血！”

    忘忧一惊，向后退了一步，怯怯的说：“你身体突变，需要大量血液补充。其实不是非要喝人血的，如果你不喜欢，那我给你换成兽血便是，只是效果要差一些……”

    “够了！”南冥终于彻底爆发，他的声音越来越急促，越来越高昂，“我不管你当初给我吃了什么，我也知道你是为我好。但你根本没有考虑过我的感受！如今我变成一个嗜血的怪物，行动都不受自己掌控，对你造成了那么大的伤害……”

    忘忧张嘴想要说什么，却觉得一阵天旋地转，有些站立不稳，她后退几步，依靠在石壁上，脸上现出惊疑之色，自己这是怎么了？

    南冥望着忘忧，神态渐渐平静了下来，冷冷的说：“刚才的茶里我加了一些你丹房中的滞灵散，你不用惊慌，只是两三个时辰之内不能行动而已。”

    “你要做什么？”忘忧此刻更加的惊慌起来。

    南冥望了望上空密布的乌云，和云缝间窜动的道道闪电，轻叹了一口气，说：“被你带到这无忧谷的时候，我感觉自己到了梦中的仙境，能在这渡过最后的残生，便是我一生最大的幸事。可转眼之间，我却又掉入了血海滔天的地狱，每日只是在无尽的恐慌和悔恨中苦苦挣扎！”

    南冥望向忘忧，神色平静的说：“现在这一切终于到了结束的时候，我道心崩溃，招致天劫。就让雷电净化我这残破的身躯，给我最后的宁静吧。我给你服下滞灵散，只是不想你卷入天劫之中，天道无情，即便以你的道行，在天劫的威力下也难逃魂飞魄散。忧儿，我走了，这一段时光是我一生最宝贵的回忆，你自己要多加保重。”

    说罢，南冥转过身去，向谷底中央的空地走去。

    “不要啊！好不容易才解掉你身上的毒，为什么要自招天劫！一定还有其他办法的，我不要你走！”忘忧此刻全身瘫软，滑坐在石壁边上，带着哭腔对南冥的背影喊道。

    南冥的身子一僵，停下脚本，沉默了片刻后说：“我也舍不得离开……不过其实在当日，我们第一次在山涧中相遇之际，我便已经是一个死人，如今这也不过是让一切重回正轨而已。或许将来有一天你会明白……”说罢，南明头也不回的向前走去，在他身后，忘忧已哭成一个泪人。

    “嘶！”，一声低吼，花甲斑斓蟒那巨大的头昂起在半空之中，南冥望向巨蟒，笑了下，说：“你今后要照顾好忧儿，她只剩下你这么一个亲人了。”巨蟒望着南冥，竟微微点了点头。南冥大声说：“记住，率性而为！”

    南冥来到无忧谷中心空地，四周的鲜花在山风中剧烈摇动，天空中的闪电愈发的密集了，不断有耀眼的电光破空而来，劈在两边的山壁之上。南冥盘膝坐在草地之上，解下离火剑置于身前。

    “老伙计，最后这一程还是你来陪我吧。”

    南冥抬起头，望向天空中狂暴的闪电之海，微笑着张开双手，如同梦呓般说：“不论是美梦，还是噩梦，都到了梦醒的时候了……”

    无数道闪电挣脱云海的束缚，蜂拥着向地面冲来，那耀眼的电光照亮了南冥的脸庞，他微笑着望向那疾驰而来的千万道电光，迎接自己最终的命运。

    千万道金龙涌入山谷，用炽烈的强光将一切净化，天地间只剩下一片纯粹的光芒……

    幽谷玉箫空余音但愿君心知我心