
    上山的路途有些曲折，但在两个少年人的边走边说中也并不显得漫长，天边飞起红霞之际，他们已经回到了淮山派大门附近。

    就在两个人缓步而行之际，一个人从大门方向走来，大声说：“你们两个还在这慢悠悠走路，是不是打算彻夜不归啊？”

    姜剑秋闻言一愣，偷偷做了个鬼脸，讪笑着说：“大师兄，您今天怎么没事在这晃悠啊。”

    “你这个臭小子，上次刚刚挨过罚，这就又偷偷溜出去，还把凌师妹也带着一起，万一出了意外怎么办！”万青看着这个不长记性的小师弟，走到近前，在他头上重重敲了两下。

    姜剑秋捂着头大声求饶说：“哎呀，师兄我错了，下次不敢了。”

    万青今天中午发现凌胜雪没有去吃饭，后来又发现姜剑秋缺了今天的晨课和晚课，心中一想已经大概猜出了事情的原委，他本来想沿路下山去找这两个人，没想刚出山门就遇到了两个孩子自己回来，他这悬着的一颗心才算是放了下来。

    “万师兄，这件事是我和姜师兄一起做的，我也应该受处罚。”凌胜雪在一边说道。

    姜剑秋一皱眉，这小丫头怎么连求情都不会，至少说个什么“师兄都是为了我，情有可原”一类的嘛，这下好了，自己想找台阶下都找不到。

    万青望着这两个孩子，皱眉沉吟了片刻，说：“走吧，我先带你们去见师父。”

    姜剑秋一吐舌头，心想完了，这次真倒霉，被大师兄抓了个正着，师父也正好在门中，看来最近时运不济啊。

    *******

    淮山派后殿，大堂上轻烟缭绕，淮南子端坐在上，低头望着跪在地下的姜剑秋和凌胜雪二人，脸上一片严肃，但眼神中隐隐有一丝笑意。

    “剑秋，你又溜下山去玩耍了？”

    姜剑秋恭恭敬敬的跪在那里，大声说：“因为师妹精神不振，我觉得她来到淮山后有些不适应，所以带她下山去走走，开朗一下心情。”

    “想不到你还会关心别人了。”凌楠子点点头，此时凌胜雪抬起头来望向凌楠子，似乎有话要讲，可未待她开口，凌楠子一摆手止住了她，大殿中陷入了一片安静。

    半晌后，凌楠子的声音再度响起：

    “既然你们二人私自山下事出有因，那就从轻处罚，罚你们当值一周，将淮山派上下和山门前的整条青石路打扫一遍。”

    *******

    “师父是不是老糊涂了啊，这也能叫从轻发落？淮山派这么大的院落，还有前山二十几里的山路，都打扫下来怕是我的小命都累掉半条了！”姜剑秋走在长廊上嘟嘟囔囔的抱怨着。

    凌胜雪走在后面，轻声说：“这次都是因为我的原因，对不起了。”

    姜剑秋挥挥手说：“我也就是发发牢骚而已，打扫就打扫，没什么大不了的。我宁愿去扫地也不想去上晨课和晚课，这下倒是能名正言顺的逃课了。”

    凌胜雪望了姜剑秋一眼，说道：“师兄，你就这么不愿意修炼么？”

    姜剑秋撇撇嘴说：“我又没有什么仙资，呆坐在那里一动不动的好烦，反正我也没想过要成仙飞升什么的。现在在淮山派，师父和师兄都对我很好，我别无所求。再过几年等我能自食其力了，就下山去镇子里找些营生，将来时常上山来看看大家，不是挺好么。”

    凌胜雪听了，若有所思的点了点头，做一个普通人听起来好像也不错。毕竟像师父那样上天入地的仙人，对他们来说，还是遥不可及的存在。

    “好了，玩也玩过了，罚也受了，我们赶紧去膳堂吃晚饭吧，再晚了就没得吃了。”说起吃饭，姜剑秋觉得肚子又开始咕咕叫了，中午吃的东西经过一下午似乎已经被消耗的差不多了。凌胜雪点点头，她今天吃了那些冰羹之后，感觉整个人精神了不少，似乎对三师兄的手艺也没那么排斥了。

    *******

    后殿大堂之上，凌楠子端坐中央，万青垂手侍立在一旁。凌楠子双目微闭，似乎已神游天外。

    “万青，你是否觉得我这次对他们的处罚太重了？”

    万青沉吟了片刻，回答道：“凌师妹性子孤僻，不爱与人交往。但今天见她和姜师弟在一起，还是颇为投缘。我想师父是以处罚为名，让剑秋多和她接触一些，引导她的性子更加活泼些。”

    凌楠子双目紧闭，微微点了点头，说：“不错，胜雪这孩子身世颇为迷离，将来难免多有沉浮。门中这些弟子仙缘寥寥，将来能帮上她的，怕是只有剑秋这孩子了。”

    万青听了点了点头，轻声说：“只是姜师弟有些过度贪玩，上山一年有余，还是不能引灵筑基，是我这做师兄的疏于管教了。”

    凌楠子轻轻摆摆手说：“人生百年，又岂在一朝一夕。剑秋这孩子，就随着他的性子，顺其自然好了。”

    万青点点头，不再说话，大殿中又陷入一片宁静之中。许久后，凌楠子开口问道：“你还有什么事要说？”

    万青犹豫了一下，开口说：“师父，我来淮山和您学艺已有五年，离家日久，常常有些记挂家人。父亲他在朝中事务繁忙，不知如今身体如何，我想是否可以……”

    凌楠子双目紧闭，脸上显不出任何表情，半晌后开口说：“万青，还记得当初我带你上山时和你说过的话么?”

    万青脸色一僵，沉声说：“徒儿记得，只要我和父亲身居两地，便可保各自平安。”

    凌楠子轻叹了一声，说道：“不错，这其中缘由曲折，待你进阶紫元境，艺成出师之时，为师再慢慢和你细说，眼下你还是安心在这淮山上修行，莫要心生旁骛。”

    万青紧攥着双手，指尖因为压力有些泛青，不过最终他还是深深鞠躬说：“徒儿知道了。”

    说完之后万青反身走出大殿，殿中只剩下凌楠子一人端坐沉思。烟气缭绕间，似乎显得大殿中愈发的阴暗，突然“啪”的一声轻响传来，却是墙边一个摆架的支柱突然断裂，滚落在地。

    凌楠子睁开双目，望向地上那一截断木，良久之后，长叹一声。