
    万青望着姜剑秋安慰道：“既然师父已经出手，那师妹应该没什么危险了。你还是不要无妄担心了。”

    姜剑秋眉头依然深锁，沉声说：“我之前在师妹房间发现她时，地面上有一个极为复杂的法阵，也不知师妹在修习什么阵法，竟然这么危险。”

    万青听了不由也是一愣，不过他对阵法一道一窍不通，想了想说：“你二师兄对阵法还有些研究，不然回头你去问问你二师兄吧。凌师妹平日里沉默少言，行事又低调，给人感觉确实有些神秘。当年师父那次去北方，似乎是追捕一个极为厉害的邪修，后来就带了凌师妹回来，还收她为义女，当时真是把我吓了一跳。”

    姜剑秋以前也没师兄说过这些事情，他望着万青问道：“师兄你知道当时那个邪修的名字叫什么么？”

    万青沉吟了片刻，说道：“叫做血河老祖，据说这人修炼的血道功法极为霸道，只是杀戮太重，当时在中洲一带残害了不少生灵，因此师父才出手将其拿下。”

    “血河老祖……”姜剑秋默念这个名字，这个人难道和师妹有什么关系？沉思了半晌之后他摇摇头，当年之事只怕只有师父和师妹才清楚，但师父一向是惜字如金，师妹又对年幼时的事情全无记忆，自己在这里瞎猜也是毫无用处。

    姜剑秋望着万师兄，突然似乎想起了什么，问道：“对了师兄，这次你下山游历，有没有顺便回家去看看？说起来你上山十二年似乎还没回去过一次呢。”

    万青听了姜剑秋的话面上一黯，抬头望向天空叹了口气，说：“没有，我这次只是在汤国西境一带行走，并未到都城附近。”

    姜剑秋听了一愣，问道：“为什么，我记得师兄你平日里似乎也对家中亲人多有挂念，难得这次有机会，怎么不借机会回去看看。”

    万青叹了口气，拍了拍姜剑秋的肩膀说：“剑秋，有些事不像你想象的那么简单。我以前没和你说过，我们万家的仇家非常强大，即便是师父也很难保我周全。当时他只有做下承诺，将我带回淮山，此后终生在此修炼，不得返回都城家中。我父亲也不能再来这淮山，总之我们父子不可再见面。”

    姜剑秋听了一愣，怒道：“这是什么狗屁道理，竟然让你们父子永世分离，是哪里的混蛋，看我去打掉他满嘴大牙！”

    万青望着天际的浮云，眼中一片黯淡之色，沉声说：“我父亲是金丹境仙人，还是汤国兵部总帅，以他的实力都要忍气吞声遵守当年之约，你一个毛头小子又能怎样。师弟，你可知道‘质子’？”

    姜剑秋听了一愣，摇了摇头，他本来就不爱读书，这些东西自然懂得不多。

    “就是国与国之间为了保持彼此牵制，将各自的幼子送到对方的国家去，作为人质。”万青的眼神中突然充满了悲凉之意，他扶着姜剑秋肩膀的手无意之间越来越用力，握的姜剑秋有些呲牙咧嘴，但万青似乎毫不知觉，他用略有些沙哑的声音缓缓说道：

    “我，便是被终生囚禁在这淮山派中的‘质子’！”

    *******

    第二日凌胜雪早早起来，梳洗已毕后走出房门，发现须发皆白的凌楠子正站在门外，昂首望天，不知在想些什么。

    “义父，您怎么在这里？”凌胜雪走上一步问道。

    凌楠子闻言转过身来望着凌胜雪笑了下，说：“人老了睡不着，只有四处走走，你陪为父一起走一圈吧。”

    “但凭义父吩咐。”凌胜雪点了点头，走到凌楠子身侧，两个人一前一后在中庭走了起来，偶尔有早起的弟子出门就发现凌楠子，都被吓得一跳，连忙行礼，凌楠子都是笑着摆摆手，和凌胜雪继续向前走去。

    “丫头，你筑基成功已有七年了吧？”凌楠子突然开口问道。

    凌胜雪点点头，凌楠子扶着胡须继续说：“七年，即便是资质一般的弟子，差不多也可以进阶玉府境了，我记得没错的话你应该三年前就已摸到进阶玉府的门槛了。”

    凌胜雪没有回答，半晌后说：“胜雪自觉本身火候还不够纯熟，因此还在努力修炼中。”

    凌楠子笑着摇了摇头，说道：“你那点小心思为父还不清楚么。丫头，你和剑秋那孩子的情况不一样。”

    凌胜雪听了一惊，转头望向凌楠子，似乎想要问清义父这话到底是什么意思。

    凌楠子摆了摆手，继续说道：“剑秋那孩子有感知天赋，对灵力操控能力得天独厚。他即便再积攒几年灵力，之后再进阶也无妨，正所谓厚积薄发。但你就不一样了，你本身体内经脉异于常人，虽然有其玄妙之处，但韧性不足，昨天我替你治伤之时发现你体内灵力澎湃，已经隐隐超过了你身体当前所能承受的极限。”

    凌胜雪听了一震，她最近修炼之时常常觉得不能顺利的吸收外界天地灵气，没想到是自己身体的承载能力已经到了极限。

    “这样长久下去，过分充盈的灵力会对你的经脉造成伤害，而且对你接下来的修炼也毫无益处。”凌楠子走着走着突然站定，望向边上的几盆花卉驻足欣赏。

    “你进阶之事不可再拖，三日之内必须进阶玉府境！”

    凌胜雪沉吟了片刻，躬身说：“女儿知道了，三日之内一定全力冲击玉府。”

    *******

    两日后，淮山派山门之外的草坪之上，姜剑秋叼着一根稻草，正懒洋洋的躺在地上晒着太阳。突然他吐掉了那根稻草，张口说：“师妹，你来了啊，身体恢复的如何？”

    凌胜雪漫步走到他身后说：“没有大碍了，说起来这两天一直闭关，还没谢过师兄救命之恩。”

    姜剑秋摆摆手说：“谢什么，不过是……”话说到一半，他眼神中一丝震惊之色闪过，猛地坐起身子来望着身后的凌胜雪，带着疑惑的语气问道：“师妹你……你已经是玉府境了？”