
    万山河此刻心里也是郁闷得很，没想到那金光如此不济，就连这片刻功夫都困不住凌楠子，还被他几个徒弟把皇上给救了出来。还好这承京的兵权还牢牢掌握在自己手中，量他们几个人也闹不出什么花样来！

    凌楠子一皱眉，对着姜剑秋说：“你们带着皇帝先退到承年殿去，这里我来应付。”

    姜剑秋知道师父和万山河都是金丹境仙人，自己根本就帮不上什么忙，点了点头返身与凌胜雪和陈风汇合，背着皇帝退到承年殿方向去了。

    凌楠子眯着眼睛望向万山河，沉声说：“万老弟，不要一错再错了！现在收手还不算晚。”

    就在这时，姜剑秋他们身边的皇帝大声喊道：“现在收手也晚了，万山河你这个忘恩负义的小人！亏得朕这么多年来一直视你为肱股之臣，竟然犯上作乱，我一定要把你满门抄斩！”

    凌楠子一皱眉，返身大喝一声：“住口！”

    这一声喊带着满满震慑之威，那皇帝听了只觉得眼前一黑，差点晕倒过去！

    姜剑秋反手从皇帝腰间撕下一片衣襟，团成一团，塞在了他的嘴里。那皇上在陈风背上咿咿呀呀的指手画脚，也不知道他想说些什么。

    门口处的万山河仰天一阵狂笑，大声说：“这就是天！我尽心尽力为国尽忠几十年，天却如此待我！”

    凌楠子一皱眉，沉声说：“天意不可违，我等修仙之人，岂能逆天而行！”

    老头子长叹一声，扬起右手，手心处亮出一把小巧的乌木刀。

    那万山河见了乌木刀神情大变，瞪着一双圆眼又看了几次，确认自己没看错后，颤声说道：“守誓刀！当年你不是把它留在朝歌了么？你如今拿它出来，难道你真的要杀我不成？”

    凌楠子望着万山河，沉默了片刻，沉声说：“放下了手中的刀，但终究放不下心中的刀。你既然违背了昔日誓言，我身为守誓之人，也只好再次拿起这把刀！”

    万山河站在那里，脸色阴晴变幻了数次，突然扬天长笑大声说道：“好！好！好！我想过各种死法，但从来没想过会死在自己大哥手中！来吧，今天就痛快的大干一场，管他的地覆天翻！”说完反手抽出山河刀，大踏步向场中走去。

    凌楠子叹了口气，一摆手，漂浮在他身侧的血刀猛地一颤，刀身一晃如电般带起一道血线，径直向万山河飞去！

    万山河见血刀向自己袭来，冷哼了声，举起山河刀向外一挡，一声清脆的金铁交鸣声响起，那血刀被径直磕飞了出去，直飞出四五丈才稳住势头，一个调转又向万山河飞来。

    万山河举起山河刀左栏右挡，转眼间将那血刀磕飞了十余次，但那血刀疾飞之势不但没有减弱，反而越发加速！渐渐已经无法看清血刀的形体，只听到空中传来呜呜的锐鸣声，却看不见刀影！

    万山河一皱眉，大喝了一声，手持山河刀忽然一刀砍下，刹那间如山崩地裂，一道巨大的金色刀影直劈而下，仿佛要将整个广场一劈两半！

    “糟了，他瞄准的是我们！”

    姜剑秋大叫一声，拉着凌胜雪陈风向一边闪去，但这刀影铺天盖地，还未落下，那巨大的刀威已然临体！几个人只觉得浑身一麻，完全失去了行动的能力，只能眼睁睁看着那顶天立地的刀光向自己砍来！

    姜剑秋猛的闭上眼睛，心里想这下玩完了！

    片刻后，并没有听到预想中那一刀劈到地面所引起的巨响，四周一片安静。姜剑秋微微睁开了一只眼睛，模模糊糊间看到一个身影站在前方不远处，正是师父凌楠子，血色妖刀浮在他身前轻轻颤抖，将那毁天灭地的刀芒挡在了三尺之外。

    “万山河，我在这里，你不要打皇帝的主意了。”

    凌楠子左手忽然一扬，数团雷光脱手而出，在空中划出数道弧线，向万山河袭去。

    “是雷殛术！竟然一次可以放这么多雷电出来！”一向冷静的凌胜雪声音中带出了一丝震惊之色。

    万山河手中山河刀虚空一劈，一道金色刀影破空而出，破碎了几团雷光，但还有三团雷光向他飞来。万山河正待再挥刀劈出，那几团雷光突然噼啪一阵爆响，化为漫天电弧，铺天盖地向万山河落下！

    这五行术法竟然在脱手之后还可以改变形态，简直是匪夷所思！

    万山河措不及防之下被那数层电网罩住，一时间只见他周身电花四窜，噼啪乱响，即便他有金刚不坏之体，也觉得周身一片酥麻，动作迟缓了许多！

    万山河大吼一声，山河刀虚空一劈，将周身的电花尽数震散而去。对着凌楠子大喊道：“不痛不痒，不用耍这些小花招了！”

    凌楠子摇了摇头，说道：“非也，五行之术乃是大道，今日为兄便让你开开眼界！”

    只见老头子双手挥动间打出各式法决，瞬时间嗡鸣的风刃、燃烧的火球、明亮的闪电、晶莹的冰锥布满了他四周的空间！

    五行之术的力量似乎在无声的咆哮，要用一场术法之雨向这世间证明自身的真正力量！

    周围无数官兵全神贯注的注视着广场中央，此刻尽数被眼前这奇异的景象所惊呆！

    广场中央处，狂暴的各式五行术法，在凌楠子催动之下如疾风暴雨般袭向万山河那伟岸的身躯！

    万山河手持山河刀，就如同一位无敌的巨人，金刀飞舞之间，各种术法被刀光所破，纷纷在空中自行爆炸！偶尔有几个漏网之鱼撞到他身上，也是如同初冬的雪花般转瞬即逝，在他那花岗岩般的肌肉上留不下一丝痕迹。

    万山河虽然不惧这漫天的五行术法，但这么一面倒的挨打局面也令他非常难受，而且那化血妖刀还在半空中虎视眈眈，抓住各种机会对他偷袭，他一大半的心思倒是放在那化血妖刀上。

    毕竟虽然他是金刚不坏之体，但那妖刀也号称破灭之宝，破尽天下万物，他的不坏之体遇上这化血妖刀，也是丝毫不敢托大！(未完待续。)