
    姜剑秋等人在囚禁皇上之处和守卫大战，眼前姜剑秋就要被军官劈死在当场！就在这关键时刻“嘭”的一声闷响，一根粗大的精铁长棍从后方重重的敲击在军官的后脑之上，军官只觉得眼前一黑，立时倒地昏迷不醒！

    原来是陈风在关键时刻终于找到了出手机会，一棍将这军官敲晕了过去。

    姜剑秋一屁股坐在地上，大口喘着气，说道：“你们两个，真是害死人不偿命啊！下次你们来抗！”

    凌胜雪迈步向门内走去，说道：“时间紧迫，顾不得其他了，我们先把皇帝带到师父那里去。”

    陈风跟在他们身后，突然望着天空说：“你们快看，那边云里好像有一条大蛇！”

    姜剑秋一挥手说：“你傻了吧，蛇怎么能在天上飞，干我们的正事要紧！”

    三个人鱼贯而入，走进了这座偏殿之中，殿内的摆设无比豪华，当中一人昂首而立，一身龙袍，算得上是器宇轩昂，看来就是当今皇帝无疑了。

    姜剑秋一拍陈风的后背，把他推到了前面，陈风只得走上前去，跪倒在地说：“草民陈风，拜见圣上！”

    那人望了一眼陈风，点了点头说：“你是来救驾的忠臣么？”

    陈风跪倒在地点了点头，那皇上哈哈一笑，说道：“总算是天不弃我！你先把这小太监给我推出去斩了！竟然偷吃朕的食盒，罪该万死！”

    就在这时，西北方突然一阵巨响传来，屋子里一阵剧烈的摇晃，四周的花瓶屏风摔倒了一大片。那皇帝吓得连忙蹲在地上双手抱头，大喊救驾。

    待四周的摇晃减弱，姜剑秋大步走了过去，一把将抱头蹲在地上的皇帝拉起，说道：“我们拼死拼活来救你，你连顿饭都要斤斤计较，简直让人笑话！赶紧跟我们去皇宫最前方的承年殿，不然这天下就不归汤姓啦！”

    至于那声巨响，虽然相隔十数里，但姜剑秋也能清晰的感到那爆炸一般的巨大灵力。他不由得心底暗自嘀咕，怎么罗魔也来到承京了，看来这都城今天还真是热闹。

    那皇帝被姜剑秋拉着，惊魂未定，结结巴巴的说：“好……好，朕随你们去，快去召朕的銮驾来。”

    姜剑秋一把将皇帝推到陈风的背上，说：“事急从权，就让这小子背你过去吧。”说完大步走出这间偏殿。凌胜雪随后，从怀中掏出回影玉，手上用力捏碎了玉佩，之后也跟了出去。

    皇上在陈风的后背上，惊慌的说：“这成何体统？”

    陈风恭敬的说：“圣上不要担心，臣一定把你背的稳稳的。”皇上听了这话，总算稳下了心神，拍着陈风的肩膀说：“你是个忠臣，朕一定会好好赏你！”陈风憨厚的笑了下，背着皇上大步流星向屋外走去。

    几个人刚出得屋子，只见皇宫前方的方向上一道血光冲天而起，直插天际。凌胜雪一皱眉，说：“义父已经行动了，我们赶紧过去！”

    姜剑秋和陈风应了一声，三个人带着皇帝，向皇宫的前区快速奔去。

    *******

    汤国皇宫共分九重大殿，第一重承年殿是最宏伟的一座，殿前是宽百余丈的大理石广场，朱红色的宫门和承年殿隔着广场遥相呼应，甚是宏伟，这广场即便容纳上万人也丝毫不显得拥挤，往日里皇宫中一些重大的祭奠活动多是在此处举行。

    而如今这广场之上却是一片狼藉，地上被凌楠子的血刀砍出了一道几丈长的巨大裂缝，远处的朱红宫门已经被炸得粉碎，只剩一地残渣。广场四周尽是被人丢弃的兵器铠甲，还有些官兵依旧昏迷不醒，倒在地上。

    广场中央空中一道红光残影以超越肉眼极限的速度上下纷飞穿插着，空气中不断传来呜呜的锐鸣声，仿佛有无数恶鬼在地渊深处哭嚎。

    金光上仙手中拿着一面金黄色的阵旗，周身一层金色的光芒缠绕流动，抵挡着不断向他冲击而来的化血妖刀。这化血刀速度太快，再加上此处地势非常开阔，完全没有躲避之地，金光上仙被打的左支右绌，频频后退。而凌楠子负手站在广场中央，一副悠闲自得的模样，看样子明显还没有使用出全力。

    金光上仙本来就是精于阵法之道，对厮杀搏斗并不擅长。此时不由得有些恼羞成怒，气急败坏的喊道：“凌楠子，你不要欺人太甚！若不是今日匆忙而来，没有带上趁手的法宝，岂会让你如此嚣张！”

    说完他手中金旗一挥，洒出一片金色光芒，将化血刀硬生生逼出了五丈之外，之后金光上仙脚下一用力，人已经向宫门方向飘去，竟然是准备逃跑了。

    凌楠子嗤笑了一声一扬手，也不见他做了什么动作，转眼间五团通红的火焰离手而去，这五团火焰看起来似乎就是普通的火球术而已，但速度奇快，转眼已至金光上仙四周。金光上仙还未来得及反应，只见火光一闪，这些火球已击中他四周的地面，爆炸了开来！

    连续数声轰鸣巨响响起，一时间广场上碎石乱飞，那坚硬无比的花岗岩地面竟然被这几个不起眼的火球炸出了五个巨大的深坑！而处在几个深坑包围之中的金光上仙，此刻手举金光旗护住周身，一脸的惊愕之色。五行法术可以发挥出如此的威力，他生平还是第一次见到！

    “何必急着走，既然来了，还是把这场戏看到最后吧。”凌楠子站在场中漫不经心的说着，仿佛金光上仙是来他家做客的一般。

    “你！”金光上仙满脸怒容，大声喊道：“既然你如此相逼，那今天就让你看看我大韩的镇国之宝！”说完他一扬手，一道金光打出，只见一座金黄色的大印从他手中沿金光徐徐飞起，随着升高，那大印迎风而长，转眼间已有数尺大小。

    金光上仙向飘在空中的大印打出一道法决，大喝一声：“看我翻天印！”(未完待续。)