
    广场上剑光闪烁，突然一声清脆的金铁交鸣声响起，场上两道人影一合即分。姜剑秋归于苍龙角宿，万青归于朱雀井宿，各自站定星位持剑遥遥相对，却没有继续再动，场上突然之间便从极动转变为极静之势。

    姜剑秋手持灵剑，全身似乎都在微微颤抖，喘息格外沉重，望着万青艰难的说：“师兄，不要再打了，这根本没有意义！”

    万青站在原地神色不变，眼角撇过身侧，在他右手衣袖之上，不知何时多出了一道三寸长的裂口，切面整齐，正是被姜剑秋的宝剑所伤。

    万青望向姜剑秋，心中思绪澎湃起伏，想不到自己单纯在剑法之上已经输给师弟一筹！他不过接触这套剑法一月有余，当真是令人心生寒意的天赋……

    想不到淮山大弟子，会输给每日里游手好闲的小师弟！

    万青突然觉得一股热血涌上大脑，他举剑大声说道：“想不到我还是低看了你！不过正好，这样我才可以毫无顾忌的放手一搏，你使出全力吧！”

    姜剑秋一愣，张开口正待要说什么，万青已仗剑向他扑来。这一次万青宝剑上光芒闪烁，赫然是已经将灵力灌注其中！

    姜剑秋无奈之下横剑去挡，两剑相交，交鸣之声响起，姜剑秋只觉得一股巨大无比的力道自师兄的剑上传来！这排山倒海之力他根本无法匹敌，闷哼一声整个人向后倒飞了出去。轰然巨响之中姜剑秋撞开了后方承年殿的大门，整个人跌入了承年殿之中。

    凌胜雪在边上一惊，便欲上前拦住大师兄万青。

    “你们不要过来！”

    姜剑秋的喊声从漆黑的承年殿之内传来，将凌胜雪喝止在原地。紧接着他狼狈的从破损的殿门处走出。

    此刻姜剑秋左肩上一片殷红，看来之前万青那一剑他未能完全挡住，肩头还是受了伤。此时姜剑秋脸上似乎也略有怒意，师兄出手如此之重令他有些措不及防。

    万青在殿前执剑而立，点了点头说：“就是要这种认真的表情才对，你不可能一辈子就这么漫不经心下去！”说完他一提剑，再次纵身向姜剑秋扑去。

    姜剑秋一抹额头的汗水，他的手之前不知在哪里蹭了许多灰尘，这一抹之下倒把自己抹成了一个花脸，不过场上之人没有一个觉得这一幕好笑，这一股浓浓的肃杀之气，已经令所有在场之人心生彻骨寒意！

    姜剑秋一俯身，双腿用力之下。手持宝剑全力迎向万青！转瞬间两人已近到三尺之内，万青将灵力注满手中宝剑，剑上发出耀眼的光芒向着姜剑秋重重劈去！

    姜剑秋身形突然一个诡异的回旋，如同一尾游鱼般贴着万青的剑锋从侧面游过。紧接着他单手一扬，宝剑带着寒光向万青胸膛刺来，万青一惊全力后撤而去，险之又险的躲过了这一剑。

    万青站在原地低头望去，胸口处一个若有若无的微小缺口，应该是姜剑秋之前那一剑所留。

    这不是踏星剑式，这是剑秋当初和三师弟比斗时用的身法……

    万青望着姜剑秋，心中汹涌难平，他平日里虽然温文尔雅，但毕竟是万山河的子嗣，血脉之中天生自有一股好战之源。此刻各种情绪反复刺激之下，万青的战意已到顶点！他大喝一声，持剑全力向姜剑秋冲去。

    姜剑秋正待持剑迎上前去，突然他脸色一变，整个人一个翻滚向侧面躲开，紧接着一片金色的剑气从万青宝剑上破空而出，如电般划过空间，轰然劈在姜剑秋之前所站之地！

    轰鸣巨响中石块纷飞，地面裂开了一道丈长的巨大裂缝！

    “这是剑芒？”凌胜雪眉头紧蹙望着场中，这剑芒的发动方式似乎和之前万山河的刀法有些相似，想不到师兄竟然学了山河刀法，还将其融入了自己的剑法之中……

    此刻凌胜雪望着姜剑秋，心已经悬到了嗓子眼。只希望师父尽快回来，一切就可迎刃而解了！

    万青剑法一变，大开大合间金光四溅，道道金色剑光不断劈向姜剑秋，姜剑秋左支右绌，险之又险的避过一道道致命剑光。转眼间广场上的地面就被切出了十余道纵横交错的巨大裂缝！只见姜剑秋在满地狼藉中身影晃动，在满天剑光之中左右躲闪，情势越发危机！

    突然之间只听到万青大喝一声，场中两道人影猛然交错在一起！

    一声清脆的剑刃交击之声响起，姜剑秋整个人如风中落叶般向后飞去，直飞出三四丈才就地一个翻滚，跃起身来站稳。

    凌胜雪在远处“啊”的惊呼了一声，她已经发现，此刻姜剑秋手中的宝剑已当中折断，只剩下不到半尺的一截！

    姜剑秋此刻屈身半蹲，目视万青。他呼吸急促，但心中却出奇的镇定，就如同当初在深山中赤手空拳面对青虎，似乎每每到了最危险的时刻，他内心深埋的惊人天资才会完全展露出来！

    师兄的剑气大开大合，在这种宽阔地带自己极为不利，必须要换个地方……

    姜剑秋握着手中断剑，眼角余光向四周扫去，突然他的目光一凝，在边上不远处，正是之前被他撞烂的承年殿大门，大门之内一片漆黑，如同一张巨口，正在择人而噬！

    姜剑秋他一扬手，一道剑光划过半空，半截断剑闪电般射向万青。万青冷哼一声，右手一挥，宝剑卷起一圈剑花将残剑磕飞到了远处，他将目光重新望向姜剑秋，猛然发现姜剑秋已消失在原地！

    万青一愣，随即一道劲风在他身前响起，眼前绿芒一闪，已到面门！

    万青大惊之下全力扭头，一道绿色刀芒贴着他的脸颊掠过，万青只觉得耳边一凉，鬓角的头发被割断了几缕！

    万青撤身举剑护住门户，转身望去，只见姜剑秋单手撑地，低身在一丈之外，手中拿着一把七寸长的幽蓝匕首，匕首刀刃上片片绿光流动闪烁，仿佛其内有一池碧水在不断流转。

    这把匕首，正是当初罗魔赠与他的幽水匕，姜剑秋之前一直随身佩戴。此刻他宝剑被毁，情急之下只得用这把匕首。幽水匕在他手中泛出片片绿光，映得他满身碧绿之色，姜剑秋手握幽水匕后仿佛换了一个人，脸色越发阴沉，双眼中似乎已有一丝冰冷杀意！(未完待续。)