
    第二天早上，姜剑秋早早就醒来。一直都是在外面风餐露宿，回到了淮山派中自己的卧室，倒有些睡得不习惯了。他推开房门，伸着懒腰走了出来，清晨的阳光照在脸上，让人感到有些痒痒的。

    “姜师弟，早啊。”

    突然一个声音从院子里传来，姜剑秋一愣，闻声望去，发现二师兄韩辅站在院子里，正遥遥望着自己。

    姜剑秋当年在书院之时没少调皮捣蛋，因此也没少被二师兄训斥，导致他对二师兄从心底里就有一股敬畏之感。如今大早上一出门便见到二师兄站在院中，似乎还是专门在等着自己，他心里不由得咯噔了一下。

    姜剑秋挠挠头，笑着说：“韩师兄，你怎么一早上就站在这里，不会是专门在等我吧？”

    韩辅望着姜剑秋，笑着点了点头说：“不错，姜师弟，我确实是在等你，我有些话和你说。”

    姜剑秋不免有些意外，韩师兄平日里是个刻板严肃之人，私下里少言寡语，总是板着个面孔，很少会主动和人攀谈，想不到今天会跑来找自己聊天。他笑着说：“韩师兄你不用去瞻天台带晨课了么？”

    韩辅走到姜剑秋身边，点点头说：“最近我已经把晨课交给吴月来带了，他性子沉稳，做起事来也是尽心尽力，我算是能偷得半日闲了。”

    姜剑秋听了笑着说：“恭喜师兄你找到帮手，前几年这淮山上下都靠你一个人支撑，确实是把你累坏了。”

    韩辅叹了口气，说道：“不当家不知茶米贵，以前这些都是万师兄在操持，我只管教教书便好，如今自己接手这些事情之后，才发现小小一个淮山派，竟然有这么多的杂事，当真令人有些焦头烂额。”

    姜剑秋听韩辅提起万青师兄，心中不由得又是一阵莫名，神色也黯淡了些。韩辅见他神色有异，猜到是他想起了万青，便安慰道：“前一段你们不在门中，万师兄结束了三年闭关返回，师父和他长谈了一夜，看样子二人之间已经和好如初。万师兄还下山去买了新的香烛，将门中的几座大殿都重新布置了一番，眼下他去京城扫墓，应该不日即会返回门中。到时候你们二人多聊聊，自会和好如初。”

    姜剑秋勉强笑了下，说：“我还一直没有正式和师兄道过歉，希望他能原谅我吧。”

    韩辅叹了口气，说道：“当日之事错综复杂，谁又能说得清对错。世间之事往往都是这样，尤其牵涉到皇权霸位，即便是亲兄弟也一样会反目成仇……”说着说着韩辅目光突然缥缈起来，仿佛想起了什么往事。

    姜剑秋见韩辅说到一半突然愣神在原地，不觉有些奇怪，拍了拍韩辅的肩膀，轻声问道：“师兄，你怎么了？”

    韩辅一惊，从茫然的状态中恢复了过来，笑着说：“没什么，爱走神的老毛病又犯了。你和师兄之间不过是一时误会，并没什么难以解开的心结，你不必过于纠结。这次我来找你，还有另外一件事情要和你说。”

    姜剑秋听了有些奇怪，二师兄大早上跑过来这么郑重其事的，到底要和自己说什么？

    韩辅眉头微皱，似乎在忖度着如何用词，沉吟半晌后开口说道：“其实这事情和凌师妹说可能会更好一些，不过没想到她一回来就去滴水崖闭关了。我左思右想之下，也只有来和你商量下。剑秋，你们昨日回来后，和师父谈了很久，你可有觉得他有什么异常之处？”

    姜剑秋听了一愣，他仔细回想昨日和师父谈话的经过，觉得师父精神虽然有些萎靡，但整个人看起来还算康健。

    “没有啊，我觉得师父他一切还好，当然精神上似乎有些郁郁，不过从三年前承京之变后，他就一直如此了。”

    韩辅叹了口气，说：“恩，师父这几年一直是郁郁寡欢，整个人也阴沉了许多。我本来以为这次万师兄回到门中之后，他的心情能好一些，但想不到他还是没有什么起色。而且，最近在后殿还发生了一些怪事……”

    姜剑秋听了一愣，问道：“什么怪事？”

    韩辅摩擦着双手，皱着眉说：“你还记得后殿四周的那些梧桐树么，前几天这些梧桐一夜之间突然全部枯死了。我去检查了一番，也没看出是什么原因，那些树的树干干瘪无光，就像是已经枯萎了十数年一般，真是怪哉！”

    大荒经！姜剑秋心中莫名的一阵狂跳，从师兄描述的情景来看，这很像是师父的荒寂领域所致，但他在这淮山后殿之中，又没有强敌来犯，为何要施展威力巨大的领域神通？

    “现在已经是深秋了，树木枯死也时有发生，这事虽然有些奇怪，但师兄你也不必太过担忧。”姜剑秋隐藏心中的忐忑，东拉西扯的安慰起韩师兄来。

    韩师兄摇了摇头，继续说道：“即便是枯死，又岂会几十棵树一同枯死？而且还不止如此，最近有几名值夜的弟子都和我说，他们夜里巡逻之时，听到后殿中有人说话之声。”

    姜剑秋听了惊讶道：“大半夜的师父和谁聊天，他们没进去看看？”

    韩辅的眉头皱的和麻花一样，沉声说：“后殿大门夜里都是紧闭的，他们进不去。但听声音是师父在和人谈话，但奇怪的就是，只有师父自己的声音。”

    姜剑秋听到此处心中不由得有些发毛，难道这后殿中当真闹鬼了不成？

    这时韩辅的声音再次在边上响起，充满了担忧：“姜师弟，你说师父他不会是……道心崩坏了吧！”

    姜剑秋一惊，随即大声说道：“怎么可能！师父是得道几十年的仙人，法力通天彻地，他始终坚持正道，怎么可能会心道崩坏？”

    韩辅连忙示意姜剑秋小声些，随后低声说道：“我也是猜测而已，毕竟师父是淮山派的主心骨，他绝对不能出任何问题！”

    “不会出问题的，绝对不会！”姜剑秋望着韩辅，眼神中满是坚定之色。(未完待续。)