
    那地龙蚯吼完一声之后，便将巨大无比的大嘴对准了天上的二人。

    姜剑秋见了一惊，说道：“难道它真的要飞上来扑我们不成？”

    话音未落，姜剑秋和凌楠子二人只觉得一股巨大无比的吸力自那地龙蚯巨嘴的方向传来！虽然他们距离那巨嘴还有几十丈之远，但这吸力却强大无比，就如同一只无形的巨手，牢牢锁住了他们二人的身形，并不断的将他们向地面拉去！

    “不好！这妖兽竟然有这种厉害的天赋神通！”

    凌楠子此刻也是有些大惊失色，他本来就只有独臂，此刻还用来拉着姜剑秋，自己拿手的五行术法一个都使不出来，就连化血妖刀都腾不出手来召唤，就这么被动的一寸寸向下方被拉去！

    姜剑秋此刻就更惨了，他整个身子已经斜斜飞起，要不是凌楠子全力拽住他，他早就被吸进那怪物的肚子里去。

    片刻之间二人的身形就下降了十余丈，凌楠子见这样下去只怕凶多吉少，一咬牙大喊了一声：“剑秋你不要怕，师父一会儿来救你！”

    老爷子说完猛的松开了右手，姜剑秋一声惨叫，笔直的向着那地龙蚯的巨嘴飞去！

    凌楠子单手飞快的施展着法印，几乎是转瞬间五六道火焰之龙便出现在他四周！这些火焰在空中翻腾飞舞如同有生命一般，在空中一个盘旋之后，猛地同时向那地龙蚯扑去！

    此刻姜剑秋已经被吸到了那巨嘴的边缘，眼看那黑漆漆深不见底的血盆大口离自己越来越紧，姜剑秋心中也不由得有些惊恐，师傅不会真的不管自己了吧，被这东西吃下去岂不是连渣都不剩了！

    就在此时一道红芒如流星划过天际，从那地龙蚯的血盆巨口前一划而过，带起了一道鲜红的血线！

    地龙蚯一声惨叫，那古怪的吸力突然间消失的无影无踪。姜剑秋的身子一顿，接着笔直向下方掉去！

    就在姜剑秋下落的同时，空中那几道火龙也击中了地龙蚯的头部，一阵连绵的轰鸣巨响之中，数团灿烂的火焰在地龙蚯头部四周爆裂开来！地龙蚯的头部一阵疯狂的扭动，猛地扎入了地下，消失在流沙之中。

    姜剑秋眼看着自己向着一堆蠕动着的虫躯掉落下去，突然一只手再次抓住了他的肩膀，接着猛的将他向上拉起，这一次足足向上飞起了超过百丈才停了下来。

    “师父！”姜剑秋扭头望去，高兴的喊道。凌楠子对着他点了点头，此刻那把血色的妖刀不知何时已悄然归来，正安静的悬浮在凌楠子身侧微微颤动着，似乎还沉浸在吸吮那地龙蚯鲜血的兴奋之中。

    “这地龙蚯的吸力太过古怪，为师也是第一次见到这种神通。”凌楠子望着下方还在沙尘中爬行蠕动的巨虫，不由得眉头深锁。此刻那地龙蚯已经又把头部埋入了地下，只剩下数段虫躯在沙尘中上下起伏，让人不知从何下手。

    “师父，这地龙蚯有些怪啊，刚才被你打的那么惨，竟然还不逃入地下去，在这里爬来爬去，难道它一丝灵智都没有吗？”姜剑秋望着下方，奇怪的问道。

    凌楠子听了姜剑秋的话也是心中一动，这地龙蚯本不喜阳光，生活在地下深处，为何现在要现身在地表之上？

    而且地龙蚯虽然有一张大的可怕的巨口，但它应该是只吃砂石泥土，为何对自己师徒二人如此感兴趣？第一次它并没有对自己出手，而是想吞掉剑秋，莫非剑秋身上有什么格外吸引这妖兽的东西？

    凌楠子左思右想之下，看来为今之计只有先把剑秋放到安全的远处，再回来对付这地龙蚯了。想到此处，凌楠子身影一动，带着姜剑秋化作一道遁光，向远处飞去。

    “师父，有些不对劲啊，那条大蚯蚓好像在跟着我们！”姜剑秋大声喊道。

    凌楠子闻言一惊，低头望去，果然见沙海中一条粗大的沙线笔直向着自己这边方向疾驰而来！那地龙蚯在地下疾行，带起了数丈高的沙尘，竟丝毫不弱于他们二人在天上的遁速，如果不继续加快速度的话，还真的是难以摆脱。看来这地龙蚯还真的是对他们二人紧追不舍了！

    凌楠子无奈之下只得原地停住，拉着姜剑秋说：“看来这妖兽还真的是冲着我们来的。如今为师只有帮你施展一道乘风术，让你可以漂浮在这百丈之上的空中。你不要乱动，就在这天上看着，为师下去对付这只地龙蚯，等得手后我们便凌空飞走，谅它也对我们无可奈何！”

    老头子口中念念有词，转瞬间数道清风从姜剑秋手脚等各处盘旋生成，将他包裹在其中。姜剑秋只觉得身体四周都被一道道柔和的微风所包围着，身子飘在空中全不着力，就如同漂浮在水池中一般。

    他笑嘻嘻的挥了挥双手，说道：“好玩，我也能飞了！师父你去吧，我在这里替你观阵！”

    凌楠子点了点头，说道：“你自己小心，不要解掉这乘风术，这里可是百丈之高，要是掉下去了可要摔得粉身碎骨！”说完老头子一甩大袖，化为一道灰影向下方的地龙蚯射去，在他身侧，那把血色妖刀也紧紧跟随，一道红芒划破长空，笔直射向那在沙海中蠕动的虫躯！

    地龙蚯常年生活在阴暗的地下，似乎格外怕火。凌楠子念念有词，单手掐了一个诀，大喝了一声：“燎原！”

    一道耀眼的火光自凌楠子手中亮起，这火光如此炫目，即便是天空中高挂的太阳也变得黯然失色！

    紧接着道道火焰自凌楠子手中的火光分离出来，划过长空，如同无数火焰流星般坠向地面。一时间漫天流光飞舞，方圆几里之内如同下起了一场火焰之雨！

    那些火光有的掉落在了沙漠中，有的掉落在了地龙蚯的身上，无论掉到那里，都随着一声巨大的爆炸声轰然而鸣，化为一团熊熊燃烧的火焰！

    转眼间一团团猛烈燃烧的火焰在大地上四处燃起，让这一片荒漠化为了红色的火海。那地龙蚯表皮极为厚实和坚硬，这一些火焰并不能真正的伤害到它，但这火海一般的景象还是令这妖兽受惊不小。(未完待续。)