
    二人信步走回渔村之中，村中的老老少少还三三两两的聚在一起等着月明心。大家看到仙子出现，马上一窝蜂似得拥到了她面前。

    月明心伸手从乾坤囊中掏出两大锭银子，便要递给为首的一名老者，同时想开口让这老者找人去城里买药。

    突然姜剑秋在边上一把拽住了她的手，月明心一愣，转眼望向姜剑秋，只见姜剑秋向她摇了摇头，之后伸手从她手中拿过一锭银子，手指一运劲，从上面扣下了拇指大小的一块。

    姜剑秋将这一小块银子交于那老者手中，说道：“老丈，这位仙子有要事要继续赶路，你们去附近的城里找药铺抓药，就对大夫说是风寒之症。这银子足够你们治病之需。”

    那老丈颤颤巍巍的接过银子，感激的涕泪横流，四周的人群也是一阵感激之声，搞得月明心非常不好意思。一个孩子大声问道：“仙女姐姐，你要去哪里啊？”

    月明心笑着回答道：“我和姜大哥有要事要赶往吴国。不巧错过了今日的船只，我们眼下还需另想办法。”

    边上的老丈听了连忙说：“仙子，您给我们村子做了这么多事情，还耽误了行程，我们实在是过意不去。好在我们村里这些人家都是捕鱼出身，水上行船自然是不在话下，我便让李二那小子找一条快船，将你们二位直接送去吴国便是！”

    姜剑秋听了眼睛一亮，看来果然是好人有好报，他连忙说：“如此那就太谢谢老丈了。船钱我们一定加倍！”

    那老头听了一瞪眼，怒道：“我们怎么能收恩公的钱！”

    那名叫李二的年轻人十分勤快，接到村长吩咐后，片刻功夫便在江边备好了一条两丈余长的轻舟。

    姜剑秋和凌胜雪来到船上，这船虽然显得有些破旧，但上面收拾的倒是十分干净，船舱里连鱼腥味都闻不到，那名叫李二的汉子站在船头之上，手持长蒿，轻轻一点岸边，这船晃悠悠的离开了江堤，向江心处驶去。

    江堤之上，密密麻麻的站着数十人，有老有小，对着这艘船又是挥手又是呼喊，简直就像是在欢送至亲之人一般。

    姜剑秋和月明心站在船头，对着岸上的那些村民挥手告别，姜剑秋不由得笑着说：“月姑娘，你是不是对这一群村民施了什么法术，搞得他们对你如此崇拜。”

    月明心笑着说：“姜大哥又在取笑我了，不过是略尽绵薄之力而已。这一次如果我不出来，还真的不知道这世间之人生活如此疾苦……对了，姜大哥你之前为何阻止我将银子交给那老丈？即便买药用不到这些银钱，他们拿去买一些吃穿不是也很好？”

    姜剑秋叹了口气，摇着头说：“你啊，想的真是太过简单。你那些钱，足够买下一整间药铺。俗话说钱财不可露白，你当着众目睽睽之下把这一大笔钱交给那老丈，只有给他平添祸事而已。”

    月明心恍然大悟，点头说道：“我竟然没有想到这一层，多亏了姜大哥你心思细密，不然这一次真的要好心办坏事了。”

    就在这时，船头上的李二对他们二人大声说道：“仙子，我们已经进入江心，只要顺着水流而下，不过十日便可抵达吴国了！”

    “不要叫我仙子了，叫我月姑娘便好。”月明心有些不好意思。

    她缓步走到船头，望着万顷碧波，心胸顿时也变得开阔许多，“这凌波江碧水连天，江天一色，真是旷世之景。”

    姜剑秋在边上笑着说：“不错，此时就该有美酒作伴，歌乐相随，吟诗作对才是。可惜这船上既无美酒，也无才子，只有我和李二这两个粗人，让月姑娘你失望了。”

    月明心掩嘴而笑：“姜大哥，我感觉你心情似乎好些了，说话又恢复了从前的幽默。”

    姜剑秋挠了挠头，笑而不语。

    月明心继续说道：“此处虽无美酒，但明心也算粗通音律，不如由我来弹奏一首，便当是助兴吧。”

    月明心说罢从后背上将那大大的包袱取下放在身前，盘膝坐在地上，将这包袱一层层打开，露出了里面那一张古琴一池波。

    她玉手轻轻挥动，抚动了几下琴弦，一阵悠扬的琴音响起，在开阔的江面上远远传了开去。随后月明心开始调校琴音，神情专注，似已浑然忘我。

    姜剑秋在边上望着月明心的样子，也不由得暗自点头，他虽然不通音律，但看月明心这架势，应该也是多年沉浸于琴艺一道才可达到。

    这月明心虽然平时一副迷迷糊糊富家大小姐的模样，但坐在这古琴之前倒是有板有眼，一副大家之姿。

    调教好琴弦之后，月明心开始弹奏琴曲，琴曲节奏舒缓，音律悠长，在宽广的凌波江面之上，随着江风渐渐远去，隐隐一丝苍凉之感，十分符合意境。

    姜剑秋自幼对乐理也没什么了解，自然也不知道月明心弹奏的是什么曲子。不过他站在船头，习习江风从身边掠过，耳边听着悠扬的琴音，心中的郁结似乎有渐渐消散之势。

    听到忘我之时，姜剑秋仰天发出一声长啸，这啸声如龙吟九霄，震动的船只四周的水面泛起一阵涟漪，向四周扩散而去。

    月明心抚琴之际笑着说：“姜大哥，我听你这一声长啸，中气十足，气息悠长，看来你离突破玉府境后期也不过半步之遥了。”

    玉府境后期么？姜剑秋听了不由得一阵帐然若失，当初在汤阴山中心的荒漠之中，若他不急于冲破师父的禁制，在其中安心修炼的话，只怕当时就已经突破玉府境后期了吧。

    姜剑秋苦笑了一声说：“修炼到再高境界又有什么用，我宁愿做个没本事的混小子，一直跟在师父身边……”

    月明心听了微微一皱眉，一时间不知该如何来安慰姜剑秋，只得继续埋首弹琴。

    姜剑秋站在船头突然一皱眉，他思索了片刻后问李二：“李大哥，这凌波江中，可有妖物出没？”

    李二被他问的一愣，想了想摇了摇头说：“不知道，这凌波江上传说有一条青龙江神，不过我也没见过，妖物什么的就从没听人提起过。”

    姜剑秋听了微微点点头，这凌波江上帆影点点，船只往来如此繁密，按理说确实不应该有什么妖物出现。可是为何现在船下就有一股妖气在紧紧跟随？(未完待续。)