
    “哞——！”

    一声低沉的吼叫声自那火海喷发之处响起，声音低沉而浑厚，姜剑秋等人只觉得心底深处一颤，仿佛受到这吼叫声所影响，体内灵力隐隐有运转不动之态。

    紧接着，一只深褐色巨爪自那熊熊地火中猛然探出，重重拍在广场之上！轰然巨响中石块纷飞四散，墨丹枫等人连忙向后撤去，躲开满天的火焰和碎石。

    随后，一只深褐色的庞然巨兽缓缓从那地心火海中爬出，出现在月明心等人的面前。

    这巨兽四肢短粗，顶着小山般的厚重龟壳，巨大的头上一对细小的眼睛放射着阵阵寒芒，在这巨兽粗大的尾巴之上还长着一个蛇头在嘶嘶吐信。

    无论是前方的兽嘴还是后方的巨蛇之口，张合之间都有滚滚烈焰汹涌而出。月明心等人虽然距离这巨兽极远，但依然能感受到那滚滚而来的灼热之感。

    姜剑秋手持离火剑，望着眼前这巨大无比的火海巨兽，目瞪口呆的说：“这是什么妖物，怎么又像乌龟，又像蛇？”

    月明心望着火海中的巨兽，摇摇头说道：“这巨兽虽然真切无比，但依然应该是这雾海中的幻境，这雾海中的幻境都是从我们的思绪中抽离而成，若姜大哥不认得此物，那多半是从墨兄脑海中所来的。”

    此时墨丹枫已经退回到二人身边，他满脸震惊的望着那龟蛇一体的巨兽，喃喃自语道：“圣兽玄武……”

    姜剑秋一巴掌扇在墨丹枫后脑之上，气急败坏地说：“你这呆子脑子里能不能想点正常的东西！”

    就在这时天空中突然一声高亢无比的啸声响起，众人举头望去，只见天空中突然裂开一条巨大的黑色裂缝，随即一条青色巨龙从那漆黑深邃的裂缝中一跃而出，在天际之中飞舞盘旋！

    巨龙游走之间周身不断卷起道道闪电，片刻之后满天雷电肆虐，炫亮至极的粗大雷电不断劈向地面，将地表撕裂粉碎，无数碎石尘土被卷入空中，这一处空间转眼间就变成了一片人间炼狱！

    姜剑秋以手捂脸无奈的向墨丹枫说道：“这家伙也是你想出来的？”

    “青龙……”墨丹枫喃喃自语道，望着眼前这带着毁天灭地气息的巨兽，他的眼中竟似流露出一丝狂热之色。

    突然他身子一震，似乎想起了什么，抬头向天空望去，大声喊道：“你们向高处看，那应该是这幻象的源头！”

    姜剑秋和月明心听墨丹枫这一说，齐刷刷举头向天际高处望去，透过满天电网，隐隐能看到在极高的空中，那里有一个孤高的人影立于半空之中，傲视这世间苍生。

    姜剑秋努力望去，只见高空中之人带着一块面具，看不清面部神态，一头长发披散而下，衣袖随风而动。

    这个人双手空空，赤足立于高空之中，冷漠的双眼扫视着下方万物生灵，仿佛高高在上的神祇。而随着他双手挥动之间，那穿梭天地的巨龙和踏碎大地的巨龟都应声而动，完全在遵照他的意志而行。

    姜剑秋惊讶的张大了嘴，震惊道：“这两只巨兽都是那个人的灵宠？”

    墨丹枫遥遥望着空中那人，声音也变得有些颤抖：“不止青龙玄武，还有朱雀和白虎。这个人身怀无上之神通，四大圣兽都供他御使。就是他在危难之际力挽狂澜，将墨氏一族从毁灭的边缘挽救回来。”

    墨丹枫望着天际那道人影说道：“族中代代相传，他就是墨氏一族的始祖，墨一。”

    “墨一？这名字古里古怪的。”姜剑秋皱着眉说：“我管你是墨一还是墨二，他在这里搅得天翻地覆的，我们怎么过去？既然天上的是你的老祖宗，那你赶紧去叫他消停一会，别在这给我们添乱！”

    墨丹枫听了不由觉得有些难堪，莫说那天空中的只是一道幻影，就算那真是墨氏始祖墨一，他也没有手段飞到那么高的地方去和老祖宗说话。

    “若是未被这妖剑附体之时，还可勉强御空飞到高处去试试，但如今在下丹田被封，是万万去不到那高空的。”墨丹枫望着高处咧嘴说道。

    月明心在边上微微轻笑，轻声说道：“墨兄，圣兽和墨氏始祖的幻象都是来自你脑海之中，你的心思和这幻境互相影响，彼此强化，才最终生出如此庞大的幻象。眼下只要你平心静气，将心中的各种杂念全部除去，脑海中一片空冥，这些幻象也就自然而然的消失了。”

    墨丹枫听了月明心的话点了点头，他闭上双眼努力让自己的思绪平静下去。

    姜剑秋在边上望着远处的火龟和雷龙肆虐天地，丝毫没有消散的意思，不由得皱眉说道：“你能不能快点，再过一会我怕整座古城都要被他们掀翻了！”

    墨丹枫在那边突然睁开了眼睛，望着前方疑惑的说：“为何圣兽只有两只，朱雀和白虎去哪里了？”

    墨丹枫话音刚落，天空中一声凤鸣响起，无数巨大的龙卷风拔地而起，巨大的风柱交错缠绕之间，一只巨大的红色凤凰缓缓浮现在众人面前！

    同一时间，在远处浓雾深处传来一声虎啸，啸声越来越大，似乎那雾中的巨兽正在快速逼近。

    姜剑秋恨不得一剑将墨丹枫砍翻在地，他撸起袖子说：“算了，我还是让你先睡一会比较好！”

    月明心快步走到墨丹枫面前，一把拉住墨丹枫的右手，对着他说：“墨兄，闭目冥思，我来帮你消除心中乱象。”

    墨丹枫此刻也有些不好意思，没想到自己随口一说又搞出两只巨兽，眼看乱子越闹越大他也有些焦急。此刻听了月明心的话，忙不迭的点了点头，随后紧紧闭上眼睛，努力的让自己不要胡思乱想。

    月明心站在墨丹枫对面，轻轻握着他的手，不知是不是错觉，姜剑秋觉得四周的风渐渐平息下来，远处那巨兽毁天灭地的喧闹声也似乎渐渐远去。墨丹枫脸上的神情变得平和下来，似乎有一个声音在他脑海中轻轻低语，让他的心恢复了安定。

    姜剑秋慕然一惊，自己望着他们二人竟入了神，忘记了四周的情况！他转身望去，眼前一片空荡荡的广场，四下里寂静无声，哪里还有青龙玄武那些圣兽的影子？(未完待续。)