
    昏暗的大殿之中，一片青光缭绕的宝镜静静悬浮在半空之中，镜面上不断折射出绚丽的光华，似乎那镜中有一个比真实世界更加美妙的天地。

    “幻貘的眼睛？”墨丹枫闻言不由惊呆在原地。这妖物的眼睛就如此巨大，那他的身躯岂不是难以想象的庞大！

    “这妖物本就是存活超过万年的怪物，身躯巨大也没什么奇怪。”姜剑秋望着前方的黑暗，不由得心中有些不安。

    这大殿之中不知为何一丝光亮也没有，对面那无尽黑暗中只有墨玉璃和那只巨大的眼睛浮在半空之中，虽然眼下最紧要的就是把墨玉璃救回来，但若是直接冲入这黑暗中未免太过草率。

    “想不到几个低贱如蝼蚁般的小辈，竟然能走到这里，实在有些出乎我的意料……”低沉的声音在空旷的大殿中回荡，这声音中带着一丝彻骨的寒意，令人闻之心中一寒。

    姜剑秋将灵力灌注入离火剑中，将剑刃的光芒催动到极致，可这一片剑光面对前方的黑暗显得如此单薄，丝毫无法驱散对面那厚重的黑暗。

    姜剑秋一皱眉，大声喊到：“故弄玄虚，不过是一只被封印在这里的丧家之犬，连真身都不敢显露，亏你也算是一只古妖！”

    “哈哈哈哈……”低沉的笑声在四处回荡而起，震得姜剑秋等人心中一阵翻滚，那冰冷的声音再度响起：“蝼蚁之辈有何资格见我真身，这里就是你们的终点。你就在永远的沉睡中去找你的师妹吧！”

    姜剑秋心中一惊，这妖物怎么会知道自己在寻找师妹？他心中一乱便想上前问话，就在这时一只手拉住了他的衣袖，姜剑秋回头望去，却是月明心站在他身侧微微摇头。

    “姜大哥，这妖物本就善于操纵人类神魂，窥视你的想法对它来说不过易如反掌，千万不可乱了分寸。”

    月明心说罢踏前一步，轻声说道：“昔日仙人饶你一命，将你囚禁于此，为何你不虔心悔过，还要兴风作浪？”

    “嘭”的一声轻响，一团白色火焰自月明心面前三尺处悄然绽放，这火焰不过碗口大小，悬浮在半空之中静静的燃烧，放出苍白色的光芒。大殿中被这苍白光芒照射之处，浓厚如墨的黑暗发出轻微的啸叫声，似乎对这火焰极为恐惧，蠕动着向后方退去。

    随着黑暗渐渐退去，大殿中的景色渐渐清晰起来，一直躲在黑暗中的那只巨兽，终于将自己的身形展现在姜剑秋等人的面前。

    这幻貘外貌便如同一只巨大的穿山甲，粗大的身体几乎占去了整个大殿的后方全部空间，粗大的鼻子和短粗的尾巴都卷曲在身前，幻貘的右眼紧闭，只有左眼张开。

    奇特的是这幻貘的眼中并没有瞳孔，那巨大的眼睛一片碧蓝，放射着阵阵青色光芒，也难怪之前的人将其误以为是宝镜。

    幻貘巨大的独眼望向月明心面前的那一朵白色火焰，眼神中流露出一丝忌惮之色：“天外凶火，想不到你身边还有此物……”

    姜剑秋等人仔细望去，发现这大殿的地上密密麻麻画满了红色的符印，每一个符印只有巴掌大小，但笔画却极为艰深复杂。

    姜剑秋盯着一个符印看了片刻便觉得耳边隐隐有哀嚎哭喊之声，眼前似乎蒙上了一层血雾，整个人有些天旋地转，他一惊之下连忙将视线移开。

    这些暗红的符印一个连着一个，铺满这大殿中的地表。整座大殿的地面就如同一片血海，令人观之胆颤。

    在这血海之中，飘散出无数细如微尘的红色丝线，缠绕在那巨兽幻貘的身躯之上，幻貘的身躯只要微微一动，这些血色细线就如同有灵性般颤动着向里收紧，将这幻貘牢牢困在原地！

    “饶我不死？哈哈哈哈……”伴随着狂笑，那巨兽的身躯一阵抖动，身上那密密麻麻的红线顿时一阵收紧，巨兽的脸也上闪过一丝痛苦之色。

    “暗颉将我封印在此，不过是打算用这血祭数万生灵的血荼阵将我彻底炼化，之后再来取走我的左眼月华而已！可他万万没有想到，我将那数万魂魄逐渐炼化为自身领域，化为己用！而你们这些贪婪的修士，只需要我放出一点点消息，便源源不断的送上门来，如今只要再炼化掉这丫头的空间之力，我便可以一举脱困，重返中洲！”

    姜剑秋走到月明心身后，轻声说：“你来想办法吸引这只穿山甲的注意力，我找机会接近他的那只独眼。”

    “哈哈哈哈……”幻貘突然一阵狂笑，低沉的声音再次响起：“你想做什么？不会是准备引爆那朔月戟和焰光旗来攻击我的月华之睛吧，我猜的对不对？”

    姜剑秋一惊，之前那修士将这两件法宝交给他之际的确是如此告诉他。这幻貘浑身都覆盖有坚硬的鳞甲，只有那只独眼是比较脆弱的地方，那修士将引爆这两件法宝的口诀交于姜剑秋，让他趁其不备给幻貘重创，没想到还没开始行动就被幻貘完全知晓！

    低沉的声音继续响起：“墨丹枫，你也不用想着解放体内的妖剑，那妖剑本就是怨灵所化，你若是将其释放出来也不过是给我这坠梦领域再添一缕冤魂而已！”

    边上的墨丹枫听闻后脸色一变，他确实准备解放丹田之内的妖剑，就算不能击败这幻貘，至少也要为姜剑秋他们争取机会，救出墨玉璃。没想到还未行动也是一样被这幻貘所知悉。

    月明心一皱眉，沉声说道：“姜大哥，墨兄，这幻貘本就善于操纵他人心智，此刻在这坠梦领域之中，我们头脑中所想他全部一览无余，不要轻举妄动！”

    随后月明心昂首望向幻貘的那只庆光闪烁的巨眼，大声说道：“你被困在此处万年，确实有些可怜，而这河洛古城数十万生灵之死，追究起来实际是当年封印你的仙人所为。你若是能虔心悔过就此罢手，我们也可以尽全力设法帮你脱离这封印。”

    幻貘的身体突然开始距离的抖动起来，随后近似于疯狂的笑声回荡在大殿四周，“你们帮我？我何时需要你们这些卑贱的蝼蚁来帮忙！只要我突破封印返回中洲，就可以吸收日月精华重聚日炎之眼，那时即便是暗颉又能奈我何！”(未完待续。)