
    姜剑秋觉得自己在一片无边的黑暗之中缓缓漂浮，四周无数哀嚎的魂魄在冲撞着他的身体。

    他伸手出去，却只能触到一片虚空，四周只有哀嚎声和蠕动的冤魂，没有上下，没有方向，也没有时间的概念。

    自己到底在这里飘荡了多久？

    这里是哪里？

    我是谁？

    姜剑秋的神智渐渐有些模糊，再过不久之后，他就会彻底失去神智，变得和四周这些冤魂一样，成为这巨兽体内一团没有意识的幽魂。

    朦朦胧胧之间，远处似乎有一点光亮起，那光忽明忽暗，闪烁着向姜剑秋靠近而来。姜剑秋勉强睁着眼睛，凭借最后一丝神智，向着那一团光芒伸出了手。

    光芒渐渐的近了，四周那些蠕动的冤魂似乎都异常惧怕这光芒，尖叫着四散退去。光芒照射在姜剑秋的脸上，给他带来一丝暖意，姜剑秋用尽最后的力气，将那团光芒揽入怀中，明暗交替之间，那光芒融入了姜剑秋的身体，和他合而为一……

    姜剑秋进入了一个奇异无比的梦境，这梦境中有天地初开、有移山辟海，随后神祇降临世间，创造万物，之后便是神祇之间无休止的战争，这战争持续万年，几乎将天地毁于一旦。

    忽而一变，姜剑秋又觉得自己化身成为一条巨龙，飞舞盘旋在风暴云海之中，吐息则四海云雾，飞舞则漫天狂风，龙爪挥动间空间支离破碎！

    忽然四周浮现出无数豪光剑芒向他袭来，姜剑秋奋力挣扎，一道明亮无比的剑光落下，巨龙龙角应声而断！

    姜剑秋感觉到撕心裂肺的痛苦，那是与母体分离的撕裂感，如同浴火重生！他只觉得丹田中一股澎湃无比的力量汹涌而出，如巨浪、如怒涛一发不可收拾！一道光芒自姜剑秋身体内冉冉升起，光芒所到之处，四周的冤魂全部尖叫着化为虚无！

    月华幻境之中，墨丹枫半跪在地将月明心扶起，他用手轻轻摇动月明心的肩膀，轻声呼唤到：“月姑娘，月姑娘！”

    月明心轻轻哼了一声，缓缓睁开双眼，她茫然的望向墨丹枫，迷茫了片刻之后，用虚弱的声音说道：“姜大哥呢？”

    墨丹枫眉头紧皱，微微摇了摇头。

    月明心一惊，挣扎着坐起身来望向远处，巨大如山岳的幻貘倒卧在地，身躯还在微微地一起一伏，似乎已经是奄奄一息。

    “你们……就在这月华幻境中永远游荡下去吧……”幻貘虚弱的声音自那巨兽嘴中响起，突然幻貘的肚子如同吹了气一样猛烈的膨胀起来！

    转瞬间巨大的身躯就被撑得浑圆，幻貘痛苦的嘶叫着，有一股力量在它体内迅速的膨胀，而它此刻却连一丝抵抗的力气都没有。

    “这……这是烛龙的……不可能！……”幻貘疯狂的哀嚎着，它那巨大无比的身躯终于达到了极限！

    随着一阵轰鸣巨响，一道耀眼至极的金色光芒自这巨兽的腹部冉冉升起，巨大无比的幻貘身体在这金色光芒照耀之下转瞬间消散无形！

    整个月华幻境开始猛烈的震动起来，天空中乌云滚动，地面如同波浪般起伏不定。

    “糟了，幻貘的魂魄消散，这月华幻境也要崩溃了。”月明心望着眼前渐渐崩溃的世界，焦急的喊道。

    “那怎么办，姜少侠还在那团金色光芒之中！”墨丹枫此刻也是满脸焦急之色。

    “墨兄你先走，我去拉他回来！”月明心一咬牙，反手一推墨丹枫，墨丹枫身子一歪，竟直接跌入了地面之下，伴随着墨丹枫的惊叫声渐渐远去，他竟一直向下跌落而去！

    整片天地在剧烈的塌陷，这个世界已经彻底陷入混乱。

    月明心双脚用力，身子凌空飞起直奔天空中那道金色的光芒，那道光芒如此明亮，如此剧烈！月明心只觉得自己似乎在渐渐融化！

    她咬紧牙关努力向前飞去，五十丈、三十丈、十丈！光芒中那模糊的人影已依稀可见，月明心奋力一跃冲入那明亮至极的金光之中，伸出手握住姜剑秋的手腕，微笑着说：

    “姜大哥，我们回去吧！”

    ……

    河洛古城中，残破的大殿之上，月明心、姜剑秋、墨丹枫和邙山二友等人横七竖八的倒卧在地上。大殿后方的血荼阵中，那巨大的妖兽幻貘此刻浑身浴血，一动不动的趴在那里，似乎已经彻底毙命。

    突然数道光芒自幻貘那黯淡的独眼中一跃而出，转瞬间没入地上各人的身体之中。随即一股浩然的澎湃之气自那幻貘的青色独眼中汹涌而出，这股力量所到之处，四周的空间立时支离破碎，月华之眼的虚空之力暴走了！

    整个大殿转瞬间全部都被吸入到崩溃的虚空之中，姜剑秋等人的身体也随之跌入那漆黑的裂缝。空间的崩溃还在持续扩大，渐渐整座河洛古城都被搅碎，吸入到了这巨大的黑洞之中！

    许久之后，风暴渐渐平息，整片空间之中只剩下遍布残骸的一片虚空领域，之前那宏伟的古城，妖异的血荼阵，梦魇般的怪兽，已彻底消失在虚空之中……

    ……

    “呜……”

    姜剑秋呻吟着缓缓睁开眼睛，强烈的日光迎面而来，令他感到一阵眩晕。他的头中似乎有无数蜜蜂在嗡鸣飞舞，姜剑秋甩了甩头，努力从晕眩的状态中恢复过来。

    “姜大哥，你醒了！”月明心的声音自边上响起，姜剑秋转头望去，月明心此刻正蹲在边上笑意盈盈的望着他。

    姜剑秋迷茫的举目四望，眼前是一条宽阔的大河奔流而去，他和月明心此刻在河堤之上，轻风吹拂而来，夹带着一股潮湿的气息。

    姜剑秋以手撑头，嘶哑着嗓子问道：“这里是哪里？书呆子他们呢？”

    “这里是洛河岸边，之前在月华幻境中，幻貘的魂魄溃散，导致月华之眼的力量暴走，我们都被吸入了空间风暴之中。”

    月明心缓缓说道：“我只来得及抓住你，墨兄他们实在距离太远，我只好将他们从各自最近的空间裂缝中送了出去，此刻他们应该无事，只是不知道身在何处。”(未完待续。)