
    凌胜雪站在树丛之后，身子因为大量失血而微微颤抖，对面这个杀手远远超乎了她的想象，之前那一剑的速度，和用手臂挡下长鞭的做法，令她不由得想起了师兄姜剑秋。

    凌胜雪晃了晃头，努力把注意力都集中到面前这个人身上，她本就不擅长近身搏斗，若是再被这个人靠近，只怕会非常危险。

    唐九此刻望着凌胜雪，脸上露出一丝轻蔑之色，这个女子的确非常厉害，虽然只是紫元境初阶，但这一手凌厉的五行术法却远超同阶。不过，唐九冷哼了一声，今日也逃不掉死在自己剑下的命运！

    凌胜雪将长鞭收起，右手掏出数枚灵晶，扬手之间射出到四方的树干和草地之中，随后她一挥手，身子四周浮现出大片的风刃和冰锥，浮在半空之中微微颤动，引而不发。做好了这一切之后她才略微松了口气。

    “阵法么？真是有些稀奇。”唐九冷哼了一声，说道：“这些小花样也保不住你的小命！”说罢一扬手，青色长剑挥动，一道漆黑的月牙形剑芒呼啸着向凌胜雪飞去！

    凌胜雪一扬手，大片的风刃和冰锥迎着那剑芒飞去，二者在空中相撞到一起，空气交错的嗡鸣声中，大片的冰锥被击成碎块，散落一地，风刃和冰锥全部被剑芒一扫而空。而那剑芒也力量用尽，飞到凌胜雪面前时被阵势的力量一阻，停在原地渐渐散去。

    唐九冷笑了一声，这个女子明显不擅长近身战，因此才会摆下阵势，释放出如此多的五行术法保护自己。看来只要找空隙接近，就可以一剑将其毙命。

    想到此处，唐九挥动阴风剑，又是一道巨大的剑芒飞向凌胜雪，与此同时他的身形一动，猛地向凌胜雪冲去！

    来了！凌胜雪心中一沉，她手腕微微摇动，一点金芒在食指尖上渐渐凝聚，这本是凌楠子的绝技无极金光，威力巨大的五行术法。凌胜雪在参悟了天书第三卷阴阳篇部分内容后，也渐渐能掌握施展无极金光的法门，不过她现在只能在指尖上凝聚一点光芒，比起凌楠子的金色光球还差得远。

    转眼间巨大的剑芒已飞至眼前，和空中的风刃冰锥相撞到一起！漫天冰渣纷飞之中，唐九猛然出现在凌胜雪面前，阴风剑带起一片寒光，重重劈下！只见剑光一闪而过，竟是从凌胜雪头顶直劈而下，将她劈成了两半！

    唐九一愣，手上并没有砍到实物的感觉，这是虚影？

    “这阵势不是为了防御进攻的，而是为了扰乱你的视线。”随着凌胜雪的声音响起，唐九周围的地面上突然跳跃而起十余道光芒闪烁的雷电，噼啪作响之中便向唐九缠绕而去！

    唐九一凛，纵身高高跃起，躲开了地面的雷蛇术法。巨大的雷电在地表上弹跳窜动，肆无忌惮的释放着巨大的雷电之力。

    唐九身在半空之中，突然觉得光线一黯，他抬头望去，发现凌胜雪此刻竟然在自己上方不远之处，正用右手食指对准自己，而食指上，一点金芒正放射出耀眼的金光！

    唐九面色一厉，挥动阴风剑，立时一道更加巨大的剑芒在他面前形成，但就在同时，凌胜雪已施展出无极金光。只见一点金芒在空中划出一道金色细线，转瞬之间已洞穿唐九的胸膛！

    唐九的身子在空中一顿，随后重重跌落地面，巨大的剑芒溃散而去，凌胜雪落在地上，身形有些不稳。她的无极金光必须在近距离才能发挥作用，因此她才施展出大量五行术法，吸引唐九近身搏斗，同时又用阵法扭曲自己的身影，令唐九判断失误。最终才能抓住机会，在近距离使用无极金光一击得手。

    望着地上停止呼吸的唐九，凌胜雪苍白的脸上也显露出一丝后怕之意，这个人虽然境界不高，但战斗手段凶狠，行动灵敏，实在是一个劲敌。

    他之前似乎说自己是一名刺客……凌胜雪心中暗想，希望以后不要再和这种刺客为敌。她将肩头的剑伤处理了一下，随后便继续向两山隘方向赶去，回内境去和殷洪汇合。

    凌胜雪走后，树林中又恢复了一片宁静。良久之后，一棵大树下面传出一阵呻吟声，随后一个臃肿的身躯翻身坐起。

    世子晃了晃头，抬头四处看了看，很快他发现了躺在地上已经毙命的唐九。世子站起来走到唐九面前，狠狠的踢了他两脚，“让你杀我！忘恩负义的东西！”

    随后世子抬起头，四方打量了一下，能看到的全都是连绵无尽的密林，既没有人，也没有路……

    “有没有人啊，给我带路，我有很多钱啊！”

    “救命啊……”

    ......

    秘境中各处的战斗还在持续进行着，随着时间的流逝，各队修士身上的灵草奇石等资源也越来越丰富，因此偶尔有两队人相遇之时，很难像开始一样彼此擦身而过。渐渐的，秘境中的修士已经将重点从寻找资源变为抢夺彼此上来。

    激烈的战斗不断发生，随之而来的伤亡也在加大。当然所有队伍都有所保留，因为他们都在等待着，最后一天凝血珠现身之时。

    秘境之行的第七日，终于到来，在秘境内境的一处无名山谷深处，一道红光冲天而起！久久不曾散去，这道红光如此显眼，几乎所有在内境之中的人都能清晰看到。

    而每一个人在看到这一束红光之时，都会立刻明白，这道红光的下方，就是凝血珠现身之处！

    ......

    在一处平原上，有两道身影，一边彼此交战，一边在向着那道贯通天际的红光奔去。

    “你这家伙，大家各自赶路去寻那凝血珠，你为何要找我的麻烦！”其中一个用剑的修士怒喝道。

    与他相斗之人阴测测一笑，说：“凝血珠只有一颗，对手自然是越少越好！”

    “你！……”那用剑之人不再说话，只是全力向前奔去。这两个人一路打打停停，已经来到那处山谷之中。

    “你若是再不停手，休怪我无情！”那用剑之人眼看红光已在前方不远处，眼前这个人却始终是纠缠不休，心中一横，便要下杀手！

    突然他眼角瞥见一道黑光在眼前一闪而过，随后只觉得胸前一凉，眼前的世界开始旋转起来，四周都是飞舞的鲜血，随后这人眼前一黑，彻底失去了意识。

    对面那人见自己的对手突然间被一道空间裂缝拦腰斩断，不由得大喜过望！但随即他心中不由疑惑，这山谷之中如何会有空间裂缝出现？

    疑虑间这人已奔至红光升起之处，只见宽阔的谷底之中，横七竖八的躺着数十具修士的尸体！大多都是被切成了数块，死无全尸，这修士望着满地死尸，不由得也有些胆战心惊。

    突然一声沉闷的吼叫声从前方响起，这修士一愣，抬头望去，只见在那红光升起之处，地上趴着一只十余丈长的巨大乌龟，正一脸怒意的望着自己！

    巨龟一声怒吼，顿时在四周空间浮现出众多密密麻麻的空间裂缝，几乎遍布了整个天地，令人逃无可逃！

    这名修士此刻已经傻在了原地，突然他眼神一凝，发现在那巨龟额头之上，似乎镶嵌着一颗朱红色的细小丹药。

    那就是凝血珠么？在修士想起这个念头的同时，四面八方的空间缝隙蜂拥而至，彻底将他湮灭在一片黑色光芒的海洋之中。(未完待续。)