
    天凤秘境中，一处低矮的断崖下方，脸色苍白的殷洪背靠山壁而坐，神色颇为疲惫。月明心等人围站在他身前，一副担忧之色。

    姜剑秋皱眉说道：“七杀剑是一把凶剑，佩戴在身边太过危险，你还是找个地方将其封印起来为妙。”

    殷洪苦笑了一声，嘶哑着嗓子说：“说到底是我的意志不坚，才被这剑钻了空子，剑便是剑，何来凶吉之分！”

    月明心凑到殷洪面前，轻声问：“殷公子，你魂魄……是从什么时候开始的？”

    殷洪脸上闪过一丝悲哀之色，从什么时候开始的呢？从很小的时候自己就已经知道，七巧玲珑心，注定魂魄早衰。也曾经抗争过，也曾经放弃过，但最终，只有接受这唯一的事实。

    最近魂魄溃散之势似乎有加速的趋势，是从什么时候开始的？殷洪望向月明心，自从那一晚在玉女河上听到那一曲琴音之后，自己原本孤高的心，似乎就开始渐渐软化。

    “呵呵……”殷洪苦笑了一声，空负大志，如今竟然还被儿女情长之事所累，被七杀剑趁机控制了心智，当真是天大的笑柄！

    殷洪望向月明心，眼神中已恢复一片清澈之色，淡淡说道：“我生来注定如此，人生在世，不在乎短长，只求快意恩仇，殷某早已看开，月姑娘不必担忧。”

    月明心眉梢微微一挑，犹豫了一下后说：“凤鸣城飞雁阁之中，灵丹妙药不计其数，殷公子不如随我一同前去，或许可以寻得根治之法。”

    “不用了……”殷洪淡然摇了摇头，“我家族中资源未必便差于凤鸣城，但也一样束手无策。殷某早已看开，与其在病榻上苟延残喘，不如随心而为，不留遗憾！”

    月明心一皱眉，还打算再劝说一番。突然远处脚步声响起，姜剑秋等人转头望去，却是那个白发苍苍的老管家张伯，正在慌慌张张的向这边跑来，一边跑一边还在咿咿呀呀的比划着什么，一副焦急不已的神情。

    “这次多谢几位出手相助，这份恩情殷某牢记在心。”殷洪望向众人，面色平静的说道：“接下来有张伯照料，应该不会有什么问题。秘境之行已近尾声，几位应该还有其他要事办理吧。”

    胡轩阳点了点头，说：“虺龟出现在内境之中，恐怕会造成大量伤亡，我身为天凤阁弟子，必须要去查看一番情况，如有可能，要尽量减少伤亡。”

    月明心听了胡轩阳的话点了点头，她从怀中掏出一瓶淡绿色的丹药，递给张伯，说：“这是飞雁阁的归元丹，对于神魂之伤有很好的治疗效果，你给殷公子服下吧。”

    张伯点了点头，伸手接过了归元丹，在交接药瓶之际，两个人的手接触了一下。

    月明心身子一震，脸上浮现出震惊之色！她望向张伯，眼神中充满难以言喻的神情！

    张伯望了月明心一眼，微微摇了摇头，随后蹲下去将归元丹送入殷洪的口中，服侍他将丹药吞下。

    “师兄，你带姜大哥先行一步，我还有些不放心，想再给殷公子检查一番，这边事了之后，我再去追赶你们。”月明心望着胡轩阳说道。

    胡轩阳点了点头，虺龟那边情况凶险异常，若是可能，他希望月明心最好不要牵涉进去，如今月明心所说倒是正合他心意。于是胡轩阳带着姜剑秋，和另外一名凤鸣城弟子御空飞起，径直向着那道红光之处飞去。

    断崖之下，只剩背墙而坐的殷洪，容颜苍老的张伯和静静伫立的月明心三人。

    “凌姑娘，我早就该想到是你了！”月明心望着蹲在殷洪面前背对她的张伯，静静说道。

    张伯还在那里查看殷洪身上的伤势，并没有回应月明心的话，片刻后，一个清冷的女子声音自他口中传出：“偷窥别人内心可不是一个好习惯。”

    月明心对凌胜雪的话不置可否，继续说道：“凌姑娘，你为什么不现身，你应该知道你师兄找你找得很辛苦！”

    我当然知道，因为我一直就在暗处观察着师兄的一举一动，凝望你们二人并肩而立的背影……

    殷洪服下归元丹之后，神态轻松了许多。张伯站起身来，面对月明心，他周身的空气一阵荡漾，苍老的外貌如同晨雾一样渐渐消散而去，显出了那个瘦弱而又清冷的身影，就这么静静站在崖壁的暗影之中，望着月明心，一言不发。

    “凌姑娘，我不清楚当初淮山派中到底发生了什么事情，但我相信你绝对不是那种人！为什么不回到你师兄身边，把一切都解释清楚？”月明心直视凌胜雪的双眼，声音中带着一丝恳求之意。

    “没有什么需要解释的，你所知道的，就是事实。”凌胜雪望着月明心淡淡说道。

    光线自断崖上方挥洒而下，光影交错之间，将整个崖底分为光明和黑暗两个世界。

    月明心一袭白衣，站在光芒之中，宛如上天降临到世间的希望之光。

    凌胜雪一身黑衣，蜷缩在暗影里，如同受伤后躲在角落独自****的野兽。

    光线斜斜射下，将二人划分在两个世界之中，一黑、一白。

    二人彼此凝视，相对无语。

    良久。

    “凌姑娘，回来吧！”月明心尝试着做出最后的努力。

    凌胜雪望着月明心，身处光芒之中，她是如此明亮，耀眼的令人无法直视。向前一步，自己就可以踏入那片光芒之中，感受到耀眼的温暖……

    其实自己一直希望能站在阳光之下，做一个像她那样明亮的女子。

    凌胜雪静静的，向后退了一步，将身影隐藏到更深沉的暗影之中。

    “你……”月明心眼神中流露出一丝哀伤之色，“为什么要逃避？”

    “我和你们本就是两个世界的人，注定只是交错而过。”凌胜雪的声音带着一丝疲惫，唐九的剑很锋利，她肩头上的伤口还在不断渗出血水。

    “告诉我师兄，不要再找我了。这次拿到凝血珠后，我也会永远在你们面前消失。”

    “不行！”月明心大声说道，她踏前一步，带动着四周的光芒也向前而行，似乎要将这崖底的暗影彻底驱散。

    “今日就算是用强，我也一定要将你留下！”(未完待续。)