
    殷洪和姜剑秋双双挥动宝剑冲向虺龟，虺龟愤怒之下召唤出巨大的空间裂缝，要将四周的一切吸入到破碎虚空之中。

    殷洪只觉得一股无法抵御的吸力自上方传来，不由心中一凛，若是再继续前进，只怕还未到虺龟身前，就要被这股吸力吸入破碎虚空中！他脚下一顿，便打算抽身而退，再寻其他良机。

    就在他一顿之间，姜剑秋的身影如同一道闪电，猛地冲过他的身侧，继续向虺龟全力冲去！

    殷洪一愣，随即脸上浮现出一丝笑意，放声狂笑中身影再动，化为一道血影，转瞬间已追上姜剑秋，全力向虺龟冲去！

    “这两个人都疯了不成！怎么用这种不要命的打法！”胡轩阳在后方见到二人无视上方的空间裂缝，全力冲向虺龟，不由得大惊失色。突然一阵耀眼至极的紫色光芒自他身侧亮起，光芒闪过之处，空间纷纷荡起层层涟漪，那巨大的力量令胡轩阳不由得心中一惊！

    他转头望去，只见月明心手心捧着一颗紫色的椭圆形宝石，在她的全部灵力驱动之下，这宝石发出灿烂的紫色光芒，令人无法直视！

    上古幻貘的左眼，拥有操纵空间的月华之力。这颗紫色的宝石，正是当初月明心在河洛古城得到的幻貘左眼精华，月华石！

    月明心此刻脸色略显苍白，她将全部灵力疯狂注入到月华石之中，一道蓝色的光芒蓦然射向空中那巨大的空间裂缝！蓝光射到那片黑暗之中，巨大的黑色裂缝猛地震动了一下，随即就如同即将陷入沉睡的巨人眼眸一般，缓缓闭合，渐渐消失而去！

    虺龟召唤的超大空间裂缝，竟被月明心用月华之力抵消掉了！

    此时姜剑秋和殷洪已双双冲到虺龟面前，两人借助上方残余的一丝吸力猛然跃起，巨大的红黄两道剑芒交错而过，在虺龟颈部一划而过！

    大量鲜血飞溅之中，虺龟发出一声痛苦的哀嚎，四周顿时浮现出大量的空间裂缝，蜂拥着向上方的二人冲去！

    虚空中突然再次浮现出两条巨大的狐尾，拦在姜剑秋和殷洪面前，如雨般的黑色空间裂缝纷纷击中在狐尾之上，发出轰鸣巨响，但最终没有一道空间缝隙越过这巨大的狐尾，全部被胡轩阳的蔽日神通所吸收！

    殷洪和姜剑秋各自在空中一个折返，落在巨龟两侧，望向不住痛苦吼叫的虺龟，二人不约而同的眉头紧皱！

    刚才切颈两剑，虽然威力巨大，但这虺龟竟然还是只伤不死！而且虺龟吃了这一次亏之后，现在已经把头部缩回到巨大的龟壳之内，只留下小半个头在外面，一双圆溜溜的眼睛瞪着眼前这几个可恨的人类，不住怒吼！

    姜剑秋和殷洪只得再次持剑冲上前去，但这一次虺龟已经吃过这两个人剑芒的亏，再也不轻易将脖颈露出，只是用巨爪和大片的空间裂缝和二人周旋，打了半天，却不能对虺龟造成什么伤害，反倒是后方的胡轩阳和月明心连续应付虺龟那大片的空间裂缝，已经是力有不逮。

    姜剑秋在战斗中突然抽身后撤，回到月明心身边，开口说道：“刚才你是用月华石抵消的那一道巨大空间裂缝？”

    月明心点了点头，说：“不过月华石发动需要大量灵力，恐怕最多只能再施展一次。”

    “一次就够了！”姜剑秋望着月明心，脸上露出一个狡黠的笑容，“下次巨龟再用出这招时，你催动月华石，不过不要关闭裂缝，而是要将其扩大，越大越好！”

    月明心一愣，随即领悟了姜剑秋话中之意，她不免有些担忧的望向姜剑秋问道：“那你和殷公子一定要及时退出！”

    姜剑秋点了点头，随即又冲回到了场地之中，对着殷洪大声喊道：“殷公子，需要让这只巨龟更加愤怒一些才行！”

    殷洪闻言一愣，眼下这巨龟缩头不出，又如何才能激怒它？

    就在此时，突然在巨龟的后方，虚空中浮现出大片晶莹的尖锐冰锥，呼啸着向巨龟的龙尾冲去！转眼间大片的冰锥击中在虺龟的巨尾之上，纷纷爆裂开来，随即大片的雷电之力爆发而出，大片的电弧在龟尾之上跳跃游走，雷电扫过之处，顿时便是一片焦黑之色！

    冰雷刺！虺龟猛然发出一声巨大的怒吼，尾部是它的弱点，突然被人攻击，虺龟顿时怒火中烧！峡谷中的大地剧烈震动起来，在虺龟上方，那一道巨大无比的空间裂缝，再次缓缓张开！

    “好！攻击着巨龟的四足，让它无法抓紧地面！”姜剑秋大声喊道，随即挥动离火剑，巨大的剑芒闪动，对着虺龟的右前脚猛攻而去！

    虺龟趴在地面上，猛然发现远处一点紫色的光芒亮起，一股澎湃的空间之力正在不断凝聚，又是那个讨厌的人族修士！虺龟发出一声怒吼，张嘴吐出一片黑影，这些黑影飞在空中迎风而长，转眼间已化为一丈余高的十二颗巨大骷髅头！

    竟然是当初骨煞童子的那一套骷髅法宝！骨煞童子陨落之后，这一套十二个骷髅头变成无主之物，被这虺龟吞入体内炼化，如今被它祭起，只见十二只骷髅头在空中飞舞闪动，桀桀怪笑着向月明心冲去！

    “不好！”胡轩阳大吃一惊，踏前一步，拦在月明心身前，腰侧的碧玉挂珠发出幽绿色光芒，再次施展出蔽日神通！

    四周的空间一阵微微颤抖，一条巨大的狐尾缓缓生成。胡轩阳与虺龟战斗良久，又多次施展蔽日神通，此刻已经是强弩之末，拼尽全力之下也只能召唤出一条狐尾！

    巨大的狐尾从空中一扫而过，顿时将六颗骷髅头裹在其中，拦在原地。但余下六颗骷髅头依然还在飞舞着冲向月明心。

    月明心此刻全部身心都集中在手中那颗月华石之上，对眼前飞舞而来的巨大骷髅似乎视而不见。

    “殷公子，你去保护月姑娘，确保她能操纵月华石打开上方的空间通道！”姜剑秋眼见胡轩阳那边已无力为继，大声对殷洪喊道。

    “好！”殷洪略一犹豫，随即身形化为一道血影，转瞬已退至月明心身侧，七杀剑芒挥动间，拦下了其余六颗骷髅头，解掉了月明心的危机！

    月明心将全部心神集中在手中的月华石中，灵力疯狂注入其中，一道紫色的光芒破空而起，笔直的射向空中那数丈长的空间裂缝！

    巨大的空间裂缝猛地颤抖了一下，随即缓缓张开，由一道弯弯的月牙，变成一个圆形的黑暗空间！

    一个数丈方圆的空间通道，就这样生成在峡谷上方！(未完待续。)