
    岳百冥此刻面对血公子，脸色阴沉到极点，对方提到他的徒弟言文墨，自是触到了他心中的痛处。

    “血公子，只凭一颗凝血珠便凝聚金丹，你的确是不世之才！”岳百冥狠狠说道：“可惜你做错了一件事情，不该杀了言文墨！”

    话音落下，岳百冥一扬手，空中那四散的百世青史书页飞速飞舞起来，化为漫天流光，千道利刃向着殷洪飞去！

    “斗！”

    殷洪面对漫天飞舞而至的光芒，突然开口大喊一声！随着声音传递开去，空中的那些光华顿时一阵混乱，竟互相缠斗在了一起。漫天流光混成一团，在空中彼此争斗不已，竟是失去了控制。

    灵言之术，岳百冥心中一惊，这种神通在中洲并不多见，血公子果然不简单！他脸色一沉，伸手之间，上方空中顿时凝聚出一只数十丈宽大的手掌，正是之前用来对付凌胜雪的那一招！

    岳百冥挥动手臂，空中那巨大的手掌冲着血公子缓缓落下，一时间遮天盖日，似乎要把他连同下方的大地一起击成粉碎。

    殷洪面色一沉，伸手一拍腰侧的葫芦，一声长啸声起处，黑白两条蛟龙一跃而出，互相缠绕扶摇直上九天！

    转眼间两条蛟龙便和空中的巨手撞到一起，乌云翻滚间风云变色，双方在空中斗得天昏地暗！

    殷洪望着眼前的岳百冥冷笑一声，举起血色莹然的七杀剑，冷冷说道：“你还有其他什么手段？死之前都施展出来吧，不要留下遗憾！”

    随着话音落下，殷洪催动七杀剑，一道百丈长剑芒猛然横贯天际，狂风呼啸之中，巨大无匹的剑芒重重落下，仿佛要将这一片天地劈为两半！

    眼看血色剑芒当头而下，岳百冥大惊，手臂挥动间，天空那一团乱做一片的百世青史书页纷纷飞舞回他面前，在空中密密层层的排列起来，化为一道巨大的金色墙壁！

    下一秒，巨大的剑芒轰然劈在这道金光万道的墙壁之上，一道巨大的冲击波自二者交界之处猛然冲出，划过整个天际，那空中争斗的巨手和两条蛟龙首当其冲，被这冲击波一扫而过，发出一阵哀鸣，双双化为虚无！

    岳百冥被冲击波及，整个身子在空中一阵摇摆，随后他张口哇的一声喷出一口鲜血，天空中那道金色墙壁，已经被七杀剑剑芒劈成了两半！

    大批碎裂的金色书页自空中纷纷落下，一时间如同下起了一场金光之雨。随着百世青史被殷洪一剑斩断，与血海缠斗的那些绘灵巨兽纷纷发出哀鸣之声，消失在空气之中！

    殷洪手持七杀剑，巨大的剑芒晃动间令天地为之颤动，他望向岳百冥，冷冷说道：“你法宝已被我所毁，受死吧！”

    “血公子……”岳百冥此刻脸色也不禁有些难看，他沉声说道：“你忘了一件事情，凝血珠是由我白鹤阁保管的！”

    殷洪一愣，一时间没有明白岳百冥说的这话是什么意思。只见岳百冥在对面做出一个复杂的手决，大喝一声：“解！”

    殷洪的身子一颤，顿时只觉得一股巨大的力量自身体内部猛然爆发，这力量如天崩地裂，转眼间便要将他整个人炸成齑粉！

    “不！”殷洪怒吼了一声，一张嘴吐出一颗血红晶莹的圆珠，这颗血色圆珠离开殷洪的身体后化为一道红色流光，猛然向天顶升去，下一瞬间，整片天地猛地一颤，鲜艳的血红色笼罩了整个世界！

    殷洪的血煞金丹，碎了！

    ......

    “洪弟！”凌胜雪猛然惊醒，她翻身坐起，四周是碎裂满地的巨大冰块，她身处一个数十丈大的手印之中，四肢百骸隐隐作痛，岳百冥隔着封印那一掌，伤的她不轻。

    当时在危急之刻，她运用冰心诀唤出大量寒冰包裹在身体四周，这才抵挡住了裹挟着天地之威的一掌。

    凌胜雪皱眉望向封印的另外一端，那边是一片风云涌动，她留了一丝分魂在殷洪体内，因此现在她能感到，殷洪的情况非常不妙！

    凌胜雪努力想要站起身来，但身子一颤又坐回到原地，岳百冥那一掌虽然没能要了她的命，但也令她全身经脉受损，一时间已无法运用灵力。

    凌胜雪咬了咬牙，颤抖着站起身来，殷洪现在身处险境，自己必须要尽快回到弟弟身边去。喘息了一阵后，她望向那风暴中心之处，脸上闪过一丝毅然之色，随后脚步踉跄的向两山隘封印方向走去。

    ......

    天空之中闪耀着大片的红色光芒，翻滚的血海发出阵阵哀嚎之声，渐渐消散在虚空之中。殷洪立于天顶之上，身体微微颤抖，鲜血顺着他的口鼻和耳朵流下，之前那双红芒充盈的双眼，此刻已经黯淡无神，毫无神采。

    他望向对面的岳百冥，脸上闪过一丝怨毒之色，用嘶哑至极的声音问道：“你……你在凝血珠中做了手脚？”

    岳百冥冷冷一笑，说道：“这本来是为了防止凝血珠落入妖修手中而留的后手，想不到最终用在了你的身上！”

    殷洪身子一阵摇晃，大口鲜血从口中涌出，他在血煞金丹自爆前强行将其排出体外，保住了一条性命。不过蕴藏在金丹中的三魂七魄已被彻底毁掉，境界也跌落回紫元境。

    看来老天真的是不容我！殷洪露出一个惨笑，喃喃自语道：“杀人者，人恒杀之……”

    “你杀我弟子言文墨之时，便该想到有今日！”岳百冥冷冷说道，随即手臂挥动间，一个巨大的手掌在虚空中凝聚而成，随后遮天蔽日的巨手轰然挥下，将殷洪如同蝼蚁般重重砸向大地之中！

    随着巨手重重落下，整片大地都在猛烈的震动，巨大声音如同闷雷滚滚传播开去。岳百冥站在半空之中，望向下方的大片烟尘，心中终于松了一口气。

    他没想到血公子竟然如此难以对付，先是金光死于其手，接着自己手段出尽，竟依然落在下风，还被他毁掉了法宝百世青史，好在当初在凝血珠上留了后手，这才反败为胜。

    眼下岳百冥法宝被毁，体内灵力在这场恶斗中也消耗殆尽，若不是引爆了血公子的金丹，只怕也要落得和金光一样的下场。

    “取下血公子的首级，置于我徒儿的灵前，便算是彻底了结此事！”望向下方滚滚的烟尘，岳百冥喃喃自语道。

    突然他觉得一只冰冷的手缓缓划过自己的颈项，一个妩媚至极的声音在脑后响起：“你们这些男人成天打打杀杀，好重的煞气，吓死奴家了！”(未完待续。)