
    “凤阁主，小孩子之间见见面，聊聊天有什么关系，你若是再如此固执，只怕我只有将那个丫头被囚禁的消息告知百越一族去了。”那中年文士望着凤九吟，似笑非笑的说着。

    凤九吟此刻眉头紧锁，九尾如此执着于此，越加令他感到不安。但若是强硬拒绝，看九尾的样子似乎也不会轻易善罢甘休。

    凤九吟望向楞在大厅中央的姜剑秋，皱眉说道：“姜剑秋，我不拦你，要不要见月明心，由你自己决定吧。”

    姜剑秋一惊，还未待他有所动作，凤九吟继续说道：“不过你要考虑清楚，月明心的身份比你所知要复杂甚多，这一步踏出，你就会进入一个完全不同的世界。”

    完全不同的世界，月明心的身份是什么？姜剑秋一时间有些完全摸不到头脑，不过他至少明白了一件事，现在凤九吟不会再阻止自己去见月明心。

    深思熟虑并不是他的做事风格，既然无人阻拦，那何必在原地踟蹰，姜剑秋对着凤九吟抱拳行了一礼，随后大步向对面的门口走去。

    凤九吟轻叹了一声，再没有说什么。

    门口的九尾望着姜剑秋向前走去，眼神中有微光闪动。

    凌天南，这一局棋，你虽然在布局上领先一步，但这颗棋子由谁落下，还是未知之数啊！

    望着姜剑秋打开房门走入室内，九尾对着凤九吟微微一笑，开口说道：“凤阁主，我们换个地方说话吧。小孩子的事情，就让小孩子去解决好了。”

    凤九吟沉着脸望向九尾，沉吟片刻后，微微点了点头。

    姜剑秋走入静室之内，这间屋子装饰的极为朴素，和凤鸣城中一贯的华贵风格有些不同。屋子里的家具也很简单，只是一床一桌，两把圆凳。一袭白衣的月明心此刻正坐在桌边愣愣出神。

    “姜大哥，你怎么来了！”月明心望见姜剑秋走入房间，不由得有些吃惊。

    姜剑秋望着眼前的月明心，和以前一样的温婉可人，温柔如水，凤九吟说的“另外一个世界”又是什么意思？

    他不由得嗤笑了一声，自己怎么变得如此疑神疑鬼起来。望着月明心，姜剑秋诚恳的说：“月姑娘，闭幕之际的事情我已经听说了，不知道该如何谢谢你。”

    “我只是尽力而为而已，”月明心微微一笑，举起右手，紫色的月华石在她手心耀耀放光，“走吧，我们去找凌姑娘！”

    ......

    天凤秘境之中，一道遁光从天际一晃而过，在遁光之中，岳百冥脸色阴沉的望着远处风暴的中心，遥遥可以望见，金光召唤的土石巨像正在不断的崩溃垮塌。

    金光败了？岳百冥心中不免有些惊疑不定，即便血公子融合了凝血珠，进阶假丹境，也不可能在如此短短时间内战胜一位金丹境仙人！

    岳百冥苦思无解，眼下只有加速赶到战场，和金光汇合，倒时候拿下血公子不过是探囊取物。

    片刻之间，岳百冥已飞至风暴中心，地面上满是破碎的巨大石块，空中一片巨大的血海沸腾翻滚，血海前方一个红色身影票浮在半空之中，一双血光莹然的眼睛冷冷的注视着岳百冥。

    “你就是血公子？”岳百冥皱着眉望向对面这一身血光之人，“金光去哪里了？”

    殷洪嘴角浮现出一丝冷笑，他缓缓抬起左手，掌心中一颗金色圆丹闪烁着金光。

    “他的金丹在这里，人吗，可能被埋在下边的废墟中，反正已经死了，你不用再费心去找了！”

    “你！”岳百冥大吃一惊，这怎么可能！只不过片刻时间，金光竟然死在了这血公子的手上。他望着殷洪，沉着脸问道：“你已经凝结金丹？”

    “你们每个人的问题都一样，当真有些无趣！”殷洪冷笑着望向岳百冥，沉声说：“不错，我已结成金丹，金光被我挖去金丹而死，你自己挑个死法吧！”

    岳百冥面色阴沉的望向对面的殷洪，事态的发展有些出乎他的意料。他沉声说道：“狂妄之辈，即便你用外道之法凝结金丹，但刚才你灵路被金光所毁，吸收到的天地灵力应不足够化为完整的金丹！而且你又和金光大战一场，灵力耗损，眼下你不是我的对手！”

    “你说这么多……”殷洪望着岳百冥，露出一个冷冷的笑容，“是不是因为你怕了？”

    “臭小子！我这就杀了你，让你和那丫头在黄泉路上做个伴！”岳百冥狂怒之下一扬手，金光万道的百世青史浮上半空之中！

    “你杀了我姐姐？”殷洪脸色一变，一股凌厉的煞气勃然而出！

    岳百冥冷冷一笑，说道：“一个紫元境修士，还自不量力的和我对抗，被我一掌拍成了肉酱！”

    “胡说！”殷洪大怒，姐姐素来多谋，不会就这么轻易死掉！他只觉得血液不断冲入脑海，大脑瞬间变为空白，喉咙中发出了含糊的低吼之声，浑身的灵力竟似有些失控之迹！

    岳百冥心中一喜，看来这小子凝结金丹之后境界并不稳定，自己随便挑衅几句，他就有灵力暴走之象。

    “百世画卷！”随着岳百冥一声大喝，天空中那金光万道的百世青史猛地四散而开，化为漫天书页，只见各种巨大的野兽不断从空中的书页中涌现而出，片刻之间便黑压压的挤满了这一片天空。

    这岳百冥所用的竟然是绘灵之术，而且他一次便召唤出如此之多的灵物，当真令人叹为观止。

    随着岳百冥一挥手，满天的凶兽狂嚎着向殷洪冲去，似乎马上要把他撕成无数碎片！

    殷洪身后的血海猛然涌动起来，将他罩在其中，随后大量的凶兽冲入血海，一时间空中血水翻滚，野兽齐鸣，一片混乱景色。

    岳百冥一皱眉，这血海会自动护主，倒是有些麻烦。他正打算再施展其他神通，突然脸色一变，身子猛然向侧方移出数丈。

    一道巨大的血色剑芒自血海中一挥而出！在岳百冥之前所立之地一划而过，带起一阵狂风嗡鸣。

    岳百冥震惊不已，血公子明明已临近崩溃，为何还有余力使出如此凶悍的剑技？

    血海缓缓散开，露出其中的殷洪，只见他此刻脸色更加苍白，但血色的双目中已恢复神采。殷洪望向岳百冥，冷冷说道：“多亏姐姐在我脑海之中留下一缕分魂，不然险些被你所骗！”

    “岳百冥，黄泉路上，你的徒弟还没有走远，就让我送你上路！”(未完待续。)