
    狗头山在蓝水镇以西不到十里的位置，山上山高林密，地势险要，又时常有凶猛的野兽出没，因此即便是白日里也少有人打山上经过。

    今夜阴云密布，星月无光，更显得这狗头山上格外阴森恐怖。但是却有一个瘦小的身影，正在半山腰上奋力向山顶爬去。

    “原来那个大叔是个仙人，拼酒的时候他肯定耍赖了！仙人还这么不知羞耻，等我学会了仙术，一定要让他输的心服口服！”瘦小的人影一边在山路上疾走，一边低声自言自语着。

    这人正是朱媚儿，她白日里和赤炎天拼酒，最终不敌，酩酊大醉，直到黄昏时分才被她爹爹叫醒。

    朱媚儿睁开眼发现是自己爹爹，本以为这一次是少不了挨一顿打了，没想到朱老汉一脸焦急的样子，只说了一句话：“快去狗头山，时间要来不及了！”于是朱媚儿就这么迷迷糊糊的冲到狗头山来了。

    “不就是拜师修仙么，看把爹爹给急的，简直就像巴不得把我扫地出门一样。”朱媚儿一边走一边撇嘴说道：“反正我在镇子里也呆的腻了，喝酒没对手，打架也没对手。去凤鸣城看看，应该也不错！”

    朱媚儿边走边说，在这崎岖的山路上倒是如履平地，这狗头山的山路极险，即便是白日里一般人也要小心行走，但此刻在伸手不见五指的夜里，朱媚儿就如同在自家后院散步一般，快步疾行，毫不停顿。

    仔细望去，可以看到在朱媚儿的双眼之中，隐隐有两团红色的光芒在闪动，似乎凭借这团红光，才能让她在黑暗中看清眼前的道路。

    此时时间已近子夜，朱媚儿不免有些心焦，离山顶还有一段距离，万一赶不上时辰，没能成功拜师，那回去还不要被镇子里的那帮孩子笑话死！她一咬牙，就准备全力向山上冲去。

    “救命！”

    突然一个声音自侧面响起，听起来似乎是个小女孩在喊叫，朱媚儿一愣，这深夜之中，荒山野岭之上，哪里来的人在喊救命？

    听声音是从路边的坡下传来，朱媚儿毫不犹豫，纵身一跳便跃下山坡，向着声音传来的方向跑去。

    过了一会，又是一声“救命”传来，这次听起来离得更近了，朱媚儿顾不得四周支支叉叉的树枝，在树丛中大步向前跑去，待她再向前跑了一段，突然又一声“救命”传来，不过这一次，却是在她脚下响起！

    朱媚儿一愣，低头望去，只见地上很沉沉的放着一个东西，她俯下身子将这东西拾起，仔细端详了下，竟然是一个酒坛子！

    “救命！”声音再次从酒坛子中传出，显得有些瓮声瓮气，朱媚儿将手深入酒坛子捞了一下，里面空空如也，什么都没有。

    “这该死的酒鬼，竟然敢耍我！”朱媚儿不由得火冒三丈，举起酒坛子重重摔在地上，啪嚓一声，酒坛子摔成了一地碎片。

    “吼――”突然一声低沉的吼声自身后响起，朱媚儿心中一寒，渐渐扭头向后望去，只见树丛中一只身形庞大的野狼正瞪着一双幽绿的眼睛，狠狠盯着自己，看样子随时就要扑上来！

    糟了，看来被这个酒坛子引来的不止自己一个，朱媚儿心中暗自叫糟。

    “别过来哦，这可不是在镇子里，我不需要顾虑，你不要自讨苦吃！”朱媚儿望着对面的饿狼，嘴里说道。

    那饿狼哪里听得懂人语，它已经饿了几天，此刻见到鲜活的血肉就在眼前，哪里还顾得了许多，低吼一声飞身而起，向着朱媚儿扑来！

    “嘭”的一声轻响，如同有人引燃了一堆篝火般，两团明亮的火光自黑暗中猛然亮起，饿狼跃起在空中，猛然发现对面之人的手上竟然亮起了火光！

    下一秒，朱媚儿的双手猛然掐在了饿狼的脖颈之上！巨大的饿狼被她抓在空中竟然无法挣脱，火焰自朱媚儿的双手冒出，炙烤着饿狼的皮肤，巨大的力量锁住它的咽喉，令饿狼无法呼吸！

    片刻后，饿狼停止了挣扎，四肢下垂一动不动，朱媚儿松开双手，饿狼的尸体重重落在地上，狼颈上一圈焦黑色的痕迹，散发出阵阵焦臭味道，竟然是已经被朱媚儿的火焰烤焦！

    朱媚儿望着地上的饿狼尸体，叹了口气说：“不要怪我，要怪你就去找那个喝酒耍赖的大叔吧。”

    就在此时，猛然天边一道流光划过，转瞬间落在朱媚儿前方不远之处，朱媚儿一愣，难道是流星不成？

    “救命啊！”

    一个清脆的声音响起，似乎是一个男童，听方向正是那道流光坠地之处。

    “有完没完啦……”朱媚儿叹了口气，转身向后走去，她可不想大半夜的满山追酒坛子玩。

    “救命！”突然那声音再度响起，朱媚儿身形一顿，回过头来望向声音传来之地，有些疑惑的说：“这好像是小黑的声音？”

    “算了，反正也不差再被骗一次！”朱媚儿身形一晃，向着那声音传来的方向冲去。

    狗头山顶上，赤炎天和岳百冥席地而坐，正在闭幕冥思。他们二人四处追查了一天，并没有查到玄蝠的踪迹，日落后便来到这狗头山处，等朱媚儿上山来。

    岳百冥突然开口说道：“你将那个酒坛子扔到路边又是为何，难道还要试试她的心性不成？”

    赤炎天哈哈一笑，说：“不错，正是如此。”

    岳百冥微微一皱眉，说：“那她若是去了酒坛那里，你要如何，她若是置之不理，你又要如何？”

    赤炎天解下腰际的酒葫芦，咕咚咚一阵狂饮，之后抹抹嘴说：“去与不去，选择在她，我只是想要知道她做出的选择而已，修仙之路，大道万千，谁又能说哪一条才是通天大道！”

    “观察弟子的心性，因材施教，才是我辈应为之事！”

    岳百冥微微点了点头，低声自语道：“顺势而为，因材施教么，想不到你这个酒鬼也有头脑清醒的时候。”

    赤炎天一拍大腿，说：“那是当然，最近凤九吟那家伙收了个小姑娘做徒弟，好像叫月明心什么的，看把他美得，我这个徒弟一定要比他那个强！”(未完待续。)