
    朱媚儿在树丛中向前冲去，随着接近那一处光芒坠落之地，她的心猛然一跳，胸腔之中就如同被撕裂般痛了一下，朱媚儿一捂胸口，暗想怎么体内的玉石在这种时候突然出了状况？

    她深呼了一口气，平缓下自己的心跳，随后拨开眼前的树枝，向前走去。一步踏出，朱媚儿眼前猛然一黑，仿佛这一脚踏入了无尽的黑暗之中，四周的黑暗如浓稠的墨汁向她涌来，疯狂的挤压着朱媚儿那瘦小的身躯，似乎要争抢着将她拖入地狱深渊！

    朱媚儿身子一阵摇晃，勉强站在原地，她望向前方，却看不到任何存在，只有无穷无尽的黑暗，仿佛刚才那一步，踏入了一个光明永远无法抵达的世界！

    一声轻微的咦声自黑暗中响起，似乎对面之人也有些意外，没想到这么一个小姑娘竟然在自己的领域中能坚持下来。

    随后一段低语声响起，如同梦语，又似呻吟，朱媚儿完全无法听明白这话语之中的意义。但她四周的黑暗就如同海水退潮般悄然退去，突然又开始有风在流动，耳边听到了远处的昆虫鸣叫声，似乎那一瞬间，她从绝对黑暗的深渊又返回到了人间。

    “小姑娘，这里不是你该来的地方。”一个低沉的声音响起，沙哑无比，如同两块磨石在互相缓缓摩擦一般。

    朱媚儿努力向前望去，前方的阴影中隐隐有一个人影，坐在地上，这身影身边还有一团东西在不断的蠕动，看不出是什么东西。

    朱媚儿舔了舔有些干裂的嘴唇，开口说道：“我刚才听到有人喊救命了，你知不知道是谁？”

    对面那人望着朱媚儿，他的双眸毫无光彩，反而似乎比四周的黑夜更加黑暗，深不见底。

    “那个人的命，你救不了，妄杀生灵非我所好，今夜我已有血食，就放你一条生路，你速速退去！”

    血食，这是什么意思？就在朱媚儿疑惑之际，地上那团黑影猛然挣扎而起，大叫一声：“救命！”

    朱媚儿一惊，真的是小黑的声音！她猛一扬手，嘭的一声轻响，一团火焰自她手掌上燃烧而起，如同一支火炬般，照亮了这一处阴暗之地。

    只见一个浑身漆黑，肤色枯黄的男子坐在对面，此人的眼眸中没有眼白，是一片纯粹的漆黑之色！而在他身边，地上挣扎翻滚的，正是小黑！

    “放了小黑！”朱媚儿上前一步，大声喊道。

    那名男子眼睛微微眯了一下，对火焰先天而来的恐惧令他的心也微微颤动了一下，眼前这不过是个毫无道行的小姑娘，是先天火灵之体么……

    “我说过放你一马，现在这话还有效，你可以自己离去，或者留下来和他一起死。”男子淡淡的说着，仿佛只言片语之间，便已替他人的命运作了安排。

    朱媚儿望着眼前这深不可测的男子，嘴唇开合之间便可施展出令人无法抵御的无尽黑暗，自己不是他的对手……

    她抬头望了望上山的路，山顶已并不遥远，那里有一条成仙之路，有父母对自己的殷切期盼……

    “放了小黑，不然我就和你拼了！”朱媚儿猛然踏前一步，仿佛一团燃烧的火焰，直面这吞噬一切的黑暗！

    那男子用漆黑色的双眸望着朱媚儿，淡淡说道：“你明明很害怕，为何要勉强自己？”

    朱媚儿的身体轻轻颤抖，眼前的黑暗铺天盖地向她席卷而来，如同梦魇般要将她彻底吞没！

    不！这不是恐惧！

    朱媚儿握紧拳头，一股巨大的热浪自她身体猛然涌出，向四周席卷而去，这是愤怒！

    热浪席卷而过，四周的树木如同熔炉中的枯草，瞬间点燃，巨大的火焰升腾而起，四周转瞬之间化为一片火海！

    朱媚儿正想放声大喊，猛然一只冰冷的手扼在了她的咽喉之上！冰冷的寒意透骨而入，朱媚儿顿时只觉得周身如陷入冰窟之中，无法动弹分毫！

    “不是普通的火灵之体……还是除去算了，免得将来又成为我族的一大祸患！”那男子用低沉的嗓音说道。

    朱媚儿拼尽全力，却无法移动一根手指，眼角余光之中，她似乎看到小黑从地上挣扎着爬起，冲过来对这个黑衣人又踢又打，反而被这黑衣人一脚踢开，倒在地上昏迷不醒。

    这小子，怎么不趁机自己跑掉，想不到他还如此的讲义气……朱媚儿只觉得神智渐渐陷入黑暗，似乎下一秒，就将陷入永恒的沉睡中去……

    耳边似乎有大喊声响起，几道明亮至极的光芒闪过，朱媚儿只觉得身子一瓢，随后重重的落在地面之上，她仰面朝天躺在地上，昏昏沉沉之间，看到似乎有三道光芒升上天际，随后漫天乌云剧烈翻滚，光芒在乌云的缝隙中不断闪动，整个天穹转瞬间化为一片混沌的深渊！

    随后似乎有一座巨大无比的宝塔浮现在云海之中，马上又有万道金光闪过乌云缝隙，似乎有一颗太阳正在其中冉冉升起！

    在这金光的照射之下，一只巨大如梦魇，遮盖了整个天穹的蝙蝠身形在云海中若隐若现，这巨兽的身形已超越了人类想象的极限，似乎这一片天地，已无法容纳下它的身躯，转眼就要被它撑得四散破碎！

    金光、宝塔、和那巨大无比的蝙蝠在云海中忽隐忽现，连绵的轰鸣巨响不断响起，云层如同沸腾的开水般剧烈翻滚，朱媚儿躺在地上，身子无法移动一下，就这么直视着上方这片苍穹云海，直视着这三名金丹境仙人之间的一场毁天灭地的大战！

    猛然整片天穹如同被点燃一般爆发出明亮至极的赤红之色，漫天的乌云似乎都开始剧烈燃烧，将这一片天域化为火海！

    一声凄厉的鸣叫声响彻天际，随后那只巨大无比的蝙蝠浑身浓烟滚滚，从空中坠落而下，那席卷天地的身影越来越近，朱媚儿觉得似乎整片天正在燃烧着向自己砸下来！

    猛然间一道金光亮起，朱媚儿只觉得身子一轻，整个人已被人抱起，御空飞行而去！

    “丫头，你中了玄蝠的冰寒气，我现在带你去凤鸣城飞雁阁治伤！”一个声音在耳边响起，似乎透着隐隐的焦急之意。

    是白天里和自己拼酒的那个大叔……朱媚儿昏昏沉沉的想着，她勉强开口说道：“小黑……他怎么样了？”

    赤炎天答道：“和你一起那个小孩子么，他被我朋友救起了，应该没有大碍，你们两个可真是命大，能从玄蝠手下捡回一条命！幸好你点燃了这一片树林，不然我们还难以发现你们！”

    朱媚儿听了稍微安心了些，虚弱的说道：“想不到小黑还这么讲义气，以后还是叫他的本名好了，免得他不高兴，他的本名是什么来着，文绉绉的……”

    “想起来了，他的名字叫言文墨……”(未完待续。)