
    “唉，我听说前一阵子有个叫姜剑秋的人在凤鸣城那边出了不少风头，又是独斗虺龟，又是力斩血公子什么的，我就想难道是父亲的那个徒弟不成？毕竟这么土气的名字，还是很难重名的嘛。”罗青魅此刻背靠在屋中的窗棂之上，望着姜剑秋笑嘻嘻的说。

    “土也没办法，这是师父给我起的！”姜剑秋一脸郁闷之色，这个罗青魅说打就打，说停就停，真的是让他感到头大无比。

    之前他在空地上被罗青魅逼到绝地，只能全力施展出剑芒之技，但没想到在他劈出那一剑后，罗青魅立马收手不打，把他和赶到当场一脸茫然的月明心又带回了这间屋子。

    不过这个罗青魅的确非常难缠，说起来这还是姜剑秋第一次与感知型修士交手，往日里他所依赖的先知先觉，占敌先机的那一套在罗青魅面前全都用不上，两个人又都是炼的罗天功，姜剑秋感觉就像是在和自己的影子对战一般！

    虽然同样是紫元境中阶修士，这罗青魅只怕要比慕容轩宇难对付的多。

    此时罗青魅长长出了一口气，说道：“好啦，打也打过了，我现在开心了，就带你们去见掌柜的吧！”

    月明心开口问道：“掌柜的？他是？”

    罗青魅一拍手，笑着说：“忘记和你们说了。我们这里是大齐商盟在北地城的分部，负责北地城和雪原的商道贸易。至于穿越雪原的道路，自然是有的，就看掌柜的同不同意了。”

    姜剑秋撇了撇嘴，说：“说了半天，你就是个跑腿的啊。”

    罗青魅瞪了姜剑秋一眼，说：“对师姐还如此没大没小！”

    姜剑秋撇了撇嘴，没再说什么。他读了凌胜雪的信后，已经知道凌楠子在那一晚毒性攻心，发狂之下攻击凌胜雪，罗魔为了救凌胜雪才与凌楠子大战，最终身亡。罗魔对他有教导之恩，他心中还是非常敬重的。

    姜剑秋在淮山上的三位师兄都已经身亡，师妹凌胜雪也下落不明，罗青魅这个“师姐”的现身，其实还是令他心中感到了一丝慰藉。虽然二人素未谋面，但总觉得比起其他人要更加亲近一些。

    “原来罗姑娘是大齐商盟的人，大齐商盟名满中洲，我可是久仰了！”月明心此刻笑着说。

    月明心这话说的并不算夸张，大齐商盟发源于齐国，遍布中洲各地，不要说那些名城重镇，即便是一些偏远的荒山野地，只要是有生意可做，都能找到大齐商盟的影子。

    大齐商盟生意做得如此之大，最重要的一点就是他们在中洲各地之间拥有无数的商道，每日里无数的物资沿着这些商道在中洲流动，给大齐商盟带来了丰厚无比的利润，算得上是名副其实的富可敌国。

    当然，要保护如此之多的商道，自然也需要一支实力惊人的队伍，虽然大齐商盟明面上只是生意人，开店铺做着各种买卖，但若说起隐藏在这些生意后面的实力，只怕也要远超一般的门派。

    这里既然是大齐商盟在北地城的分部，那自然就有通往冰焰城的商路，月明心想到这一点，心中也是安稳了许多，看来那多宝仙倒是没有骗自己。

    罗青魅拍了拍手说：“好啦，时间不早，你们跟我去见掌柜的吧，看看他怎么说。”说着向外走去，走出两步她身子一顿，回头说道：“忘记说了，掌柜姓王，王麒，王掌柜。”

    *******

    一处宽大的厅堂之中，姜剑秋等人依次落座，在中央的一把太师椅上，端坐着一位身材臃肿，满面油光的中年人，这个人一身厚实的华丽大袄，皮肤白净，看上去就是深居简出的富商之流。

    “王掌柜，这就是我们一行人前来的目的，还希望您能帮我们穿过雪原前往冰焰城，明心必有重谢！”月明心望着这中年人说道。

    那王掌柜满面笑容的望着众人，微微点了点头，他的微笑只是礼节性的表情，不含一丝暖意。

    此时罗青魅走到王掌柜身边，伏在他耳边说了一番话，王掌柜面容一震，明显和之前的神态有所不同，他望向姜剑秋上下打量了一番，微微点了点头，搞得姜剑秋心里感到一股莫名的寒意。

    “月姑娘，你们的来意我已经知道了。只是这商路乃是我们商盟的命脉，尤其这种密路，绝对不许轻易向外人透露。即便是我，也没有权利随意将到冰焰城的商路借给你们使用。”王掌柜望着月明心，脸上挂着一成不变的微笑，开口说道。

    月明心等人不由愣在当场，没想到这王掌柜直接开口拒绝了他们的要求！难道这一趟最终还是白跑了？

    月明心有些焦急，开口道：“王掌柜，我们的确是有要事前往冰焰城，至于使用商路的费用，我们可以加倍照付。”

    王掌柜摇了摇头，笑着说：“我们大齐商盟是做生意的，但有些东西钱是买不到的。无论你给出什么价格，我都不能把商路让给外人使用！”

    “这……”月明心当时语塞在当场，姜剑秋在边上也是心中一沉。

    “不过嘛……”王掌柜话锋一转，开口说道：“如果你们是我大齐商盟的一员，那使用商路之时就毫无问题了！”

    月明心一愣，一时间没明白王掌柜的意思，成为大齐商盟的一员？难道要他们在这里开店不成？

    王掌柜笑吟吟的继续说道：“其实我们商盟最近接了一单生意，人手上略有不足，急需像姜少侠这样有感知天赋的修士加入，如果二位能够暂时加入商盟，帮我们完成这一单生意，那通往冰焰城的商路，可以任由你们随意使用！”

    姜剑秋一皱眉，这老狐狸绕了半天，竟然是要他和月明心去给商盟打工卖命，之前他说不管多少钱都不能让出商路，那看来这任务也不是什么轻松的事情！

    月明心望向姜剑秋，二人目光相交之际，姜剑秋微微摇了摇头，月明心犹豫了下，最终还是开口说：“王掌柜，我们还是……”

    王掌柜突然哈哈笑了两声，打断了月明心的话，随即他对着众人说道：“这件事情不急在一时，你们可以慢慢考虑下，今日天色晚了，就先在我们商盟中住下吧。青魅，带客人去客房。”

    “是。”罗青魅应了一声，带着姜剑秋等人退出了大厅。

    王掌柜坐在太师椅上，望着众人远去的声音，轻笑了一声，随即拿起桌上的茶杯，一饮而尽。(未完待续。)