
    黑炎冰狱的最深处，一处宽敞的牢房之中，姜剑秋手捧七杀剑静静而立，在他对面是一个身材魁梧的秃头老者，此刻这老者望着血光萦绕的七杀剑，脸上隐隐有一丝悲伤之色。

    “殷洪他还是死了么？”血河老祖长叹一声，“气运、天资和悟性都是一时无二之人，最终还是逃不过天命使然！”

    姜剑秋此刻脸色也极为沉重，沉声说：“殷洪临时之际，托我将这把七杀剑还给您，也算是对您尽的最后一点孝道。”

    血河老祖那狰狞的面孔猛然向姜剑秋望去，大声问道：“你与殷洪一战，最终是谁赢了？”

    姜剑秋略一犹豫，想了想说：“若殷洪在全盛之时，我定然不是他的对手，而且最终击败他的，是师父留在我体内的惊神刺，并非是我之力。”

    “惊神刺！哈哈哈……”血河老祖猛然间放声大笑，“凌天南，你一辈子都压着老夫，竟然死后还留下后手，杀掉了老夫的徒弟！”

    姜剑秋一皱眉，开口说道：“血河前辈，这件事情曲折复杂，并非如你想象的那样。”

    血河老祖冷哼了一声，转身坐回到椅子上去，望着姜剑秋，冷冷说道：“或许就是天意如此，我在这地牢中度过十余载，对这些看的也淡了。如今我血功已无，右臂已废，这七杀剑我是用不了了，不如就留在你那里吧。”

    姜剑秋一惊，惶然道：“前辈，这如何使得？”

    血河老祖冷哼一声，说：“怎么，难道你怕这七杀是一把凶剑，不敢用它么？”

    姜剑秋一愣，他心中确实隐隐有这一层顾虑，之前在祁濛山地穴中之时，他手持七杀剑，只觉得一股无法控制的杀戮之意自心中升起，随后便将赵四等三人斩杀在当场，事后回想起来，心中都有些恍惚之意，似乎当时挥剑的并非是自己。

    血河老祖摇了摇头，沉声说：“剑便是剑，剑刃所向，最终还是由握剑之人来决定！你觉得七杀剑带你入魔，其实它不过是释放了你内心真实的欲望而已，仙路无情，就该杀伐果断！”

    姜剑秋一惊，血河老祖所说的这一套，和师傅凌楠子所教完全不同，这便是外道？这寥寥几句话在耳边响过，他只觉得胸中气血翻滚，竟似有一股无法压抑的气势要喷涌而出！

    血河老祖脸上闪过一丝落寞神色，摇头说：“想不到凌天南竟然死在了老夫之前，看来即便一时叱咤风云，仍难逃最终一捧黄土。我们的时代已经结束了，今后是你们这些年轻人的天下……”

    “观你眉宇间英气勃发，将来也应该是有大成就之人，这七杀剑你便留在身边吧，早晚有一天会用得上的。走吧，以后不要再来烦我了……”

    姜剑秋手捧七杀剑，在牢狱中静立良久，最终深深对着血河老祖鞠了一躬，反身走出了监牢。

    “大哥哥，那个凶巴巴的老人和你说了些什么啊？”灵儿睁着大眼睛问道。

    “说了很多……”姜剑秋似乎在自言自语，随后又摇了摇头说：“现在想起来又好像什么都没说。”

    罗青魅一眼望到他腰际的七杀剑，皱眉说道：“你不是说要把这把邪里邪气的剑还给那个血河的么，怎么又带出来了？”

    姜剑秋苦笑了一声，说：“血河前辈又把这把七杀剑赠给我了，所以还是由我来保管吧。”

    罗青魅一挥手，非常不满的说道：“那个死秃子，一看就是不安好心，把这么一把凶剑送给你，肯定是打算替他徒弟报仇！”

    姜剑秋摇了摇头，沉声说：“剑锋所向，最终还是由握剑之人来决定……”

    “姜少侠，我听到你的声音啦！是你吗，真的是你啊，快过来救在下出来啊！”突然一阵声音猛然自边上一处监牢中响起。姜剑秋和月明心、月灵儿听到这个声音同时都是一愣，他怎么在这里？

    冰奴此刻也是有些疑惑的转向姜剑秋，似乎在询问他的意思。姜剑秋挠了挠头，大声说道：“冰奴前辈，看来你们这黑炎冰狱中果然关了很多大凶大恶之徒，这个声音听起来就像个十恶不赦之人，你们一定要将这个人严加看管，千万不能再让他溜出去为祸人间！”

    此时那声音再度在远处的牢房中响起：“非也非也，姜剑秋你不要血口喷人，我墨丹枫凛凛正气，哪里是什么十恶不赦之人！”

    边上的月明心噗嗤一声笑了出来，边笑边说：“姜大哥，你就不要再取笑墨兄了，看样子他在这牢中应该是吃了不少苦头了，我们还是过去看看吧。”

    “唉，简直是阴魂不散！”姜剑秋无奈的念叨了一句，随即迈步向着那边的牢房走了过去。

    ……

    “这个冷无心简直是蛮不讲理！在下明明已经向她解释清楚了事情原委，竟然还是将我关入了大牢之中！这次幸好月姑娘你们来了，不然在下怕是要在那地牢中过一辈子了！”

    此刻姜剑秋等人已经返回到了冰焰城外城的商盟分号之中，当然，队伍中比去的时候多了一个人，就是这个喋喋不休的墨丹枫。

    墨丹枫已经被关在黑炎冰狱中好几个月，一直以来连个可以说话的人都没有，此刻见到了月明心和姜剑秋等人，简直如同见到了亲人一般，那张嘴几乎就没有闭合过。

    姜剑秋在一边皱着眉说：“喂，书呆子你再这么滔滔不绝，小心明天我再把你送回到地底的大牢中去！而且救你的明明是我，干嘛总围着月姑娘道谢呢？”

    墨丹枫似乎也注意到了自己的失态，他对着姜剑秋一笑，说：“也要感谢姜少侠你仗义援手，说起来你们为何要到这极北的苦寒之地来？”

    姜剑秋一撇嘴，心想自己当初一定是鬼迷了心窍跑来这冰焰城，师妹的消息没找到，七杀剑也没还成，结果又撞到墨丹枫这个灾星，回想起遇到他的几次，没有一次发生过好事，看来在冰焰城也要步步小心！

    月明心微笑着对王掌柜说：“王掌柜，这次谢谢你垫付了将墨兄赎出大牢的钱资，回头我回到凤鸣城后一定差人给你送来。”

    王掌柜摆摆手说：“不必这么麻烦，只要将钱送到凤鸣城附近的商盟分号即可，只是记得一定要尽快，不然翻了年，利息就不好算了，呵呵。”

    这时罗青魅走到姜剑秋身边，轻声问：“喂，这个书呆子到底是谁？”

    姜剑秋撇撇嘴，说：“是个扫把星，明日对付荒兽时一定记得把他带上，这家伙命硬的很，再厉害的怪物都能被他克死！”(未完待续。)