
    全力扑来的冰鳞巨蟒，不防之间被灵儿的如意梭射入眼睛，剧痛之下顿时身子向后仰去，巨蟒接连受创，一时之间对眼前这几个人倒是有些顾忌，不敢再轻易上前，场面上进入了僵持阶段。

    姜剑秋和罗青魅那边和巨蟒的另一只头颅也是打的不可开交。这只头颅之前已经被阵法的光柱重创，半边脸都被击伤，连带着一只眼睛也已经无法视物，姜剑秋和罗青魅围着这只巨兽不住盘旋，在它的视线死角之内发起攻击，又多次击中巨蟒的躯体。

    但这巨蟒体型实在是太过巨大，即便是姜剑秋长达三丈有余的剑芒，在它面前都如同一只绣花针般微不足道，砍了数下也不过都是些皮毛之伤，反而激的巨蟒越发暴躁起来。

    罗青魅心中不免有些焦急，看来只有那个书呆子召唤的青龙可以对这冰鳞巨蟒造成足够伤害，但看他的样子，也很难维持青龙长时间存在，自己的盘蛇是幻兽，在威力上就要差了一筹。

    她猛然一醒，眼前不是还有一个罗天功传人么？她对着姜剑秋大喊道：“我们一起施展盘蛇，应该可以对冰蟒造成足够的打击！”

    姜剑秋一愣，他虽然学了罗天功，但对这个盘蛇神通还真的是一无所知。那罗天功秘籍上对盘蛇根本就是只字未提，罗魔也没有教过他，他只得大喊道：“我不会施展盘蛇！”

    罗青魅心中一楞，父亲对这小子还留了一手么……现在情况紧急，也顾不上那么多了，她身形化为一道流光，转瞬间已追上姜剑秋的身侧，大声喊道：“握住我的手，灵力和我同调，跟上我的动作！”

    姜剑秋茫然之间只有照办，他抓住罗青魅的手，两个人在空中合二为一，带起一片残影，围着冰鳞巨蟒飞舞旋转，一时间绕的那巨蟒眼花缭乱。

    姜剑秋微闭双目，感知着罗青魅体内灵力的流动，他们二人修习的都是罗天功，本就极为相似，此刻姜剑秋模仿起来也是毫无障碍，道道黑气自两个人身上涌出，在空中划出了一道黑色的尾迹。

    伴随着一声厉吼，一大一小两条黑蟒自虚空中一跃而出，彼此纠缠，互相盘绕，飞舞着冲向眼前的冰鳞巨蟒！

    这只冰蟒头颅之前已经被姜剑秋和罗青魅转的头晕目眩，再加上只有一只眼睛可以视物，急切之间来不及躲闪，被这两只黑色盘蛇猛然缠在了身躯之上，那只大一些的高昂起头，一口咬在冰蟒的七寸之处。冰蟒一声痛吼，就在它因为疼痛而分神之际，那只小一些的盘蛇猛然蹿上它的头顶，一口咬向冰蟒仅剩的那一只独眼！

    这只盘蛇体型虽然小，但体表的滚滚黑气下方，似乎隐隐有金色光辉在闪动，双目之中也是一片金色光华，显得格外凶厉。在冰蟒痛苦的嘶吼声中，这金睛盘蛇竟然整个钻入了冰蟒的眼窝之中！

    四溅的血水中，冰蟒剧烈的扭曲挣扎，张口吐出大片冰冷的寒气，但此刻罗青魅和姜剑秋早已退出去甚远，远远的观望着这只扭曲挣扎的巨兽，罗青魅脸上露出一丝疑惑之色，说道：“你的盘蛇，怎么有些不太一样……”

    姜剑秋挠了挠头，他这是第一次施展出盘蛇神通，又哪里知道有什么特别之处。不过眼下盘蛇钻入冰蟒的头颅之中，看来这个巨兽已经无力再战了，他扭头向月明心那边望去，那边的冰蟒头颅还在众人面前虎视眈眈，随时准备一扑而下，将这些人压成齑粉。

    姜剑秋身形一动，风驰电掣般向那边飞去，经过这一次战斗，他对驾驭青云鞋飞行已经驾轻就熟，想起这双鞋只能再用几日，他倒是隐隐有一些不舍。

    那边那只冰蟒，此刻猛然间张开大口喷出一股冰冷无比的寒气，月明心一惊之下催动灵力，四周的雪蚕丝再度发出晶莹无比的光辉，将汹涌而来的寒气抵挡在外。

    但雪蚕丝虽然将寒气阻住，却无法阻止寒气在外面不断凝结，转瞬间便形成了一层厚重的冰壁。远远望去，雪原上出现了一个数丈大小的椭圆形冰球，隔着半透明的冰壁，可以见到里面人影晃动。

    冰鳞巨蟒看到眼前这些人被困在冰壁之内，一声怒吼，庞大无比的身躯重重落下，便要将这些人彻底压的粉碎！

    突然一道明亮至极的光芒自这冰球中亮起，光芒越来越耀眼，令人无法直视。随后一道粗大的光柱猛然将冰壁轰击的四分五裂，径直击在了全力扑来的冰蟒额头之上！

    轰鸣的爆炸声中，冰蟒发出痛苦无比的哀嚎之声，巨大的身躯在空中扭动了几下后颓然而倒，重重的砸落在地面之上。

    姜剑秋此刻才飞到近前，望着眼前倒在地上，头部被光柱轰击到支离破碎的冰蟒，他不由得吐了吐舌头，想不到这阵法的威力竟然如此之大！

    之前在冰蟒的寒气冰封住月明心等人的同时，那座阵法的能量也已经补充完毕，在巨蟒身躯砸下的间不容发之际，两名阵法师操纵阵法一击命中，在极近距离击中巨蟒的头部，直接一击毙命！

    此时罗青魅也已经赶到此处，看到冰蟒的这只头颅竟然被阵法之力直接轰杀，她也未免感到有些意外。不过冰奴那边还有一个冰蟒头颅没有对付，眼前还不是喘息之时。

    罗青魅落在众人身边，大声问道：“剩余的灵晶还能发射几次？”

    那黑脸阵法师一举击杀如此凶猛的巨兽，此刻也是有些得意洋洋，盘算了下说：“勉强还能再发出一击。”

    罗青魅点了点头，说：“好，你们尽快给阵法充能，我们去把最后那个头颅引到这里来！”

    月明心此刻收了雪蚕丝神通，脸色也有些苍白，刚才她几乎是以一人之力抵抗巨兽的进攻，雪蚕丝结界被冰蟒撞击了十数次依然屹立不倒，这看似细如发丝的雪蚕丝竟然坚韧如此，令其他人也不由得心惊不已！

    就连罗青魅此刻也不由得重新打量了下月明心，这个背着古琴的大小姐看起来一副弱不禁风的样子，但一身道行当真不简单。(未完待续。)