
    姜剑秋等人在冰原上大战雪吼，本来已经大占优势，不想从地下竟然又生出两只巨蟒，三只巨兽合力之下，转眼间众人便陷入生死一线的危机之中。

    “先将这三个头颅分开，不然根本没法靠近攻击！”罗青魅皱着眉喊道。姜剑秋心中也是如此想，但他只善于近战，现在要是冲上去，只怕转瞬间就要被冰甲巨蟒的两个头颅撕成碎片。

    突然一个阴测测的声音自二人身边响起：“那只新出现的头颅就交由我来牵制，你们继续攻击那个已经重伤的。”

    这声音冰冷又低沉，在寒风中猛然响起，姜剑秋只觉得后背上起了一片鸡皮疙瘩，他转头望去，只见一个身材瘦小，头戴巨大兜帽的人站在他们身侧，正是冰奴。

    冰奴领了冷无心的命令，跟随他们一起来雪原捕捉雪吼幼体。他这一路上一直都是沉默不语，几乎没说过一句话，搞得大家都几乎忘记了队伍中还有这个人。

    冰奴突然主动挺身而出，姜剑秋和罗青魅自然也是一喜，不过这冰奴到底是什么道行，独自一人能不能应付得来一只雪吼头颅，他们心中也是没底。

    冰奴说完话后并不再耽搁，身影一晃之间，已飘然出现在冰甲巨蟒的附近，只见他双手对着巨兽扬起，似乎在施展什么术法，姜剑秋远远望去，猛然一惊，冰奴的两只大袖空空如也，双手竟然已消失不见！

    随后冰甲巨蟒的一个头颅猛然发出一声愤怒的吼叫，姜剑秋远远望去，隐隐能望到一双苍白的大手正牢牢抓在巨蟒的颈项之处，随着这双大手不断撕扯，大片的冰鳞片正在不断掉落下来。

    姜剑秋不由得惊诧无比，看起来这冰奴的双手竟然可以隔空而动，这种法术他可是从未见过！使用飞行法宝的仙人他见过不少，但像冰奴这样把自己双手当做法宝满天飞舞的还真的是闻所未闻！

    冰奴的那一双手行动极为诡异，并非是在空中飞舞，而是不断在空间各处跳跃出现，一下出现在巨蟒颈部，一下又出现在巨蟒头顶，那两只冰甲巨蟒头颅在那里一顿扭动撕咬，到头来都是白费力气，根本不能捉到这一双苍白大手的踪迹，反倒是被那一双大手撕掉了不少的鳞片。

    最终巨蟒不堪这双手的纠缠，一声怒吼，猛然间扎入地下，随即地面猛烈震动间，一道巨大的雪脊猛然凸起，向着远处的冰奴笔直冲去。

    冰奴见这只头颅已经被自己引到，连忙一挥双臂，收回了在空中的双手，随后身影一晃，如一片落叶般向后方飘去。那巨蟒头颅在地下快速跟进，一时之间和冰奴在这冰原上兜起了圈子。

    冰奴引走了一只巨蟒头颅，姜剑秋和罗青魅的压力大减，二人身形一动，再次凌空而去，与那只已经受伤不轻的巨蟒头颅战在一起。

    冰奴一个人引着一只巨蟒头颅在雪原上兜圈，罗青魅和姜剑秋二人合力对付一只受了伤的头颅，这几个人场面上都算是有惊无险，压力最大的，反而是人数最多的那一边。

    月明心、墨丹枫、灵儿和四名商盟的修士对付另外一只巨蟒的头颅，此刻已经是现象环生，商盟的修士中有两个是阵法师，此刻已经被吓得魂飞魄散，彻底失去了战斗力，另外两个人也是心生退意，法宝在空中来回飞舞，看上去倒像是给那巨蟒挠痒痒一般。

    墨丹枫操纵青岚剑阵不断向巨蟒进攻，但他的剑芒飞针还是威力太低，即便是结成了剑阵，对这巨蟒厚重的冰鳞片依然无法造成致命的打击。灵儿没有实战经验，那只如意梭飞在空中虽然精光闪烁气势惊人，但基本上都是雷声大雨点小，完全打不中眼前这只扭动的巨兽，倒是把她自己累的气喘吁吁。

    实际上眼下全是靠月明心的雪蚕丝结界来抵抗巨蟒不断的攻击，但随着巨蟒不断疯狂的冲撞，周人四周晶莹的雪蚕丝结界也有些光芒黯淡，月明心双手伸出，身躯微微颤抖，似乎有灵力枯竭之象。

    墨丹枫眼看形势不妙，心中也是大为着急，他们这一组人本来人数最多，但不经意间被巨蟒侵入到了面前，现在陷入了巨蟒的攻击范围之内，又无法一起退出，陷入了极为被动的境地。

    “这个阵法还能不能用？”墨丹枫对着那两个如筛糠般的阵法师大声喊道。

    那个黑脸阵法师看起来还略为镇定一些，结结巴巴的回答道：“只要花些时间聚集能量，还可以使用，不过这么近的距离，有可能我们也会被卷入到爆炸中去。”

    “你们快给阵法聚集能量，再晚了就来不及了！”墨丹枫大声喊道，随即他双手一挥，空中那一道晶莹的剑芒长流一个转折，全部飞回到了他身子四周。

    “一百余枚飞针，应该差不多够了……”墨丹枫心中暗想，随即他双手一摆做出一个剑诀，轻喝一声：“腾云九万里，一朝天下闻，青龙剑阵！”

    四周漫天的风雪猛地一住，天地在这一霎那似乎彻底静止下来，眉头微蹙的月明心、咬紧牙关的灵儿、满面惧色的商盟修士、四周空中晶莹闪烁的剑芒飞针，在这一刻突然化为一副彻底静止的画面。

    下一瞬间，一声龙吟悠然而起，响彻苍穹！狂风爆炸般向四周席卷而去，将大片的积雪吹得四散纷飞，风暴中心处，一条青色光龙一跃而出，张牙舞爪冲向眼前的冰鳞巨蟒！

    这青龙身躯足足有十余丈长，体型和之前罗青魅的盘蛇不相上下，在青龙的身体之中，可以看到道道晶莹的剑芒飞针正在穿梭游走，维持这巨大的身躯凝而不散。

    冰鳞巨蟒一声巨吼，张开巨口向着这条光之青龙猛然咬来，青龙在空中一个扭动，重重的撞在巨蟒的侧脸之上！

    轰然巨响之中，巨蟒发出痛苦的嘶鸣，脸侧的大片冰甲被青龙撞落，露出了一大片血肉模糊的伤口。青龙在这一撞之后，飞舞着升上高空，盘旋一圈后，猛然化为漫天流萤，消失不见！

    “唔……”墨丹枫只觉得体内一阵气血翻滚，看来现在的灵力还是无法正常驾驭青龙剑阵……

    那冰鳞巨蟒被这一击，更加激发了凶性，张开大嘴便向着眼前这些渺小的人类咬来！

    突然一道精光如电般在空中一闪而过，猛然扎入巨蟒的左眼之中，冰鳞巨蟒顿时发出一声凄厉的哀鸣，身子向后重重仰去，这凶狠的一击，竟然被那一道细微的精光阻止。

    “耶！终于打到了！”灵儿高高蹦起，大声欢呼。(未完待续。)