
    无边无际的极北雪原之中，某处冰层的地下深处，这里是一片晶莹的冰之世界。十余根粗壮无比的冰柱，将整个坚冰穹顶高高支起。冰柱上零零落落镶嵌着数十颗夜明珠，微弱的光芒撒向四方，照亮了这一处奇异的地下世界。

    四周都是层层叠叠的万年坚冰，光影晃动，宛如梦境。寒冰打磨的地面光滑如镜，缝隙间有潺潺冰溪流过，轻微的水声为这一处静谧至极的世界带来些许的生机。四周是彻底的寂静，时间在这冰宫中仿佛也已经被冻结凝固。

    在冰宫中心之处，一位黑衣少女正静静坐在冰镜之上，她手中捧着一本厚厚的书册，静静的看着，似乎全部身心都沉浸在眼前的文字中。

    凌胜雪当日离开凤鸣城后，安葬了弟弟殷洪，便返回了极北之地的这座冰宫，她年幼时的居住之地。

    在冰宫中，她每日里与书籍作伴，不言、不语、不动、也不需要思考。让自己沉浸在阅读中，可以不再回想往事幕幕。巨大的命运漩涡她无法抗拒，更无法改变，那么至少可以选择抽身事外。

    或许她本就不属于外面那斑斓多彩的花花世界。

    当初凌楠子要带她离开这座冰宫之时，她本就该拒绝的。

    只有静坐在这寂静无声的冰宫中，放空自己，沉浸在书海之中，凌胜雪才能感到一种空虚的解脱之感，麻痹自我，心如止水。

    “咚”的一声轻响自冰宫一角响起，那声音仿佛是一根木杖敲击在地面上，空灵的声音在冰宫中回荡，连心脏仿佛也被带动着重重一跳。

    凌胜雪微微一愣，这是几个月来她第一次在冰宫中听到声音，她茫然的望向声音传出之地，只见一个一身破烂灰袍的邋遢老者，手拄着拐杖，正缓缓向她走来。

    这老者的身躯如轻烟一般缥缈无迹，但他每踏出一步，身影就越加凝实一分，待他走到凌胜雪身前，已经彻底凝为实体。这老者望着容颜憔悴的凌胜雪，摇了摇头，重重的叹了一口气。

    凌胜雪的脸上难得的显现出惊讶之色，她颤动着张开嘴，数月没有说话，令她的舌头都有些僵硬，说出的话语显得有些含糊：“师父……”

    天老望着凌胜雪，沉吟了片刻后，开口说道：“你这丫头竟然躲到这种绝地来，让我这老头子好找！”

    天老说着将拐杖重重杵在地面之上，随后一屁股坐在凌胜雪对面，咧着嘴说：“你这是什么破地方，连把椅子都没有，那像是人住的地儿！”

    凌胜雪望着面前这位将天书传承给她的老者，脸上平静如水，淡淡的说：“师父，我的记忆从这里开始，这里是我的故乡，现在我回归这里，才能舍弃世间一切纷扰。”

    天老轻叹了一口气，摇头说道：“舍弃二字，说起来容易，虽然你自幼冰封七情，但****乃人之本源，又怎能如此轻易舍弃。”他望着凌胜雪，平静的问道：“你就真的不想再见你师兄了么？”

    凌胜雪的眼神飘忽了一下，随即又陷入坚冰一般的平静，开口说道：“有月姑娘在他身边，他应该很好……”

    天老苦笑了下，说：“丫头啊，你师兄体内的大荒经，和这荒玉是同源之物，我本还在沉睡之中，却被荒玉扰动惊醒。被惊醒后我便占了一卦，你师兄此刻身陷绝境，已经危在旦夕！”

    凌胜雪面容一惊，那冰山般的冷漠似乎终于被这句话所打破，她开口问道：“师兄他在凤鸣城，又怎会身陷绝境？”

    天老摇摇头说：“虽然不知道为何，但你师兄此刻在这极北之地的冰焰城中。卦象中显示他刑冲破害，气塞中宫，有杀身之祸。”

    师兄来雪原了？凌胜雪一惊，他来做什么，难道是为了找自己？

    “那这卦象可有破解之法？”

    天老眉头微皱，沉吟片刻后说：“虽然他命星黯淡，但木火相隔，气竭不败，应该是破而后立，否极泰来之象，只是须得贵人相助。”

    凌胜雪一愣，“贵人相助？”

    天老点点头，说：“不错，现在只有你能扭转乾坤，力挽狂澜，你师兄的这条命，在你手上了！”

    “可是我……”凌胜雪一时间有些茫然不知所措，难道又要踏入外面那繁华混乱的世界么？好不容易才下定决心抽身而退……

    天老望着凌胜雪，脸上似乎隐隐有和蔼笑容，开口说道：“月明心此刻也在冰焰城之外的大齐商盟之中，你去找她，自然就知道整件事情的原委。丫头，现在还不是你自暴自弃的时候，不管是你师兄，还是这中洲，都需要你。”

    “需要我……”凌胜雪如梦呓般自言自语，她猛地一震，如同在梦中惊醒一般，望向天老说道：“师父，你不和我一同去么？”

    天老望着眼前这消瘦的少女，她眉宇间的那一股死气越来越浓厚了……

    天老心中也百般不解这是为何，凌胜雪明明已逆天改命，破去了魂魄早衰的命劫，为何她的眉宇间依旧死气萦绕？

    天老的眉头渐渐皱紧，看样子只怕这孩子的时间已所剩不多了……

    “我不和你们去，时间紧迫，我还要去办些其他事情。”天老摇了摇头说道，随即他望着凌胜雪问道：“丫头，你可有什么一直随身的东西，交给为师，我自有用处。”

    “一直随身的东西……”凌胜雪想了想，伸手从腰侧的金丝红鞭上扯下一缕金丝，递到天老手中，“这金丝红鞭伴随我多年，一直在我左右，这金丝是否合用？”

    天老接过金丝，仔细端详了下，点点头说：“可以了，时间紧迫，我这就出发，你也速速去找月明心吧。”

    老爷子说完拐杖一击地面，发出“咚”的一声沉闷之响，凌胜雪只觉得心头猛地跳动了一下，似乎整个人都被这声音震得有些魂不守舍。

    等她回过神来，举目四望，四周只剩下坚硬如铁的冰壁和潺潺的溪水，哪里还有天老的影子？

    一阵声音从虚空中传来：“你们不要急于行动，只需要准备妥当，七日后紫气压城之时，便是你师兄破界归来之际！”(未完待续。)