
    空旷的冰宫之中，四处都是冰冷的寒冰，没有一个人影。蓦然之间有一片淡淡的暗影从墙角一划而过，飘向冰宫深处。

    这团暗影正是凌胜雪，王掌柜的内应在冰焰城外去接应她，她随即运用天书幻化之术幻化为内应的模样混入冰焰城，随即隐蔽身形潜入了冰宫之中。

    冰宫之中四处无人，但阵法禁制无处不在，凌胜雪一边小心前行也不由得暗自心惊，这冷无心在阵法一道上的造诣，只怕比起有天书加持的她还要更胜一筹！

    而且随着一道道禁制映入眼帘，凌胜雪心中总有一丝恍惚之感，似乎这些阵法，和她自幼修习的那些非常相似！

    这里到底是哪里？行走在迷宫般的冰堡之中，凌胜雪感到脑海中一阵眩晕，自己曾经来过这里？为何一幕幕莫名的画面不断在脑海中一闪而过？

    凌胜雪用力晃了晃头，眼下师兄身陷绝境，不可在这里犹豫耽误时间！她脚下加速，向着冰堡深处全速行去。

    阴暗的黑炎冰狱之中，一处狭窄的牢狱中，神色默然的罗青魅正坐在地上目视前方，她眼神中空空荡荡，一脸茫然之色，不知在想些什么。

    突然她的眉头一皱，有人来了，这灵力她是第一次感知，是什么人？

    罗青魅抬头向牢门外望去，只见一个黑衣少女正静静站在牢门之外，牢牢的盯着自己。

    罗青魅开口轻声问道：“你是什么人？”

    那少女淡淡回答道：“淮山派弟子，凌胜雪。”

    罗青魅一惊，这人就是姜剑秋一直在找的师妹！她上下打量了一下凌胜雪，猛然冒出一句：“我父亲就是为了救你死的么？”

    凌胜雪身子似乎微微一震，沉默良久后回答道：“不错，罗魔是因为我的原因而死。将来有机会我会将详细经过告知你，现在时间紧迫，你应该知道我来此的目的。”

    罗青魅叹了一口气，说道：“你是为了姜剑秋而来，我们和冷无心在黑炎火山口处起了冲突，被她的大阵冰封，姜剑秋被冷无心打入火山口中去了。”

    “师兄他跌入黑炎火山口之中去了？”凌胜雪身子摇晃了几下，似乎要颓然而倒。

    罗青魅望了凌胜雪一眼，这小姑娘看上去冷冷冰冰的，心里倒是对姜剑秋惦记的很，看来自己这个师弟还真是个多情种……

    她摆了摆手，低声说：“你先不要惊慌，姜剑秋身上有一件异宝，可以控制黑火。他跌入黑炎火山口中那一刻，我感知到他的灵力并未消散，如果我料得不差，他现在应该还活着。”

    凌胜雪面上显出震惊之色，跌入黑炎之中还能活下来？这简直令人无法相信，但随即她又想起了天老的那番话，师兄此次是否极泰来之运……

    “我现在就去破坏那封印大阵，将师兄解救出来。”

    罗青魅摇了摇头说：“不可，冷无心坐镇此地，你稍有动作她就会察觉，根本来不及救出姜剑秋。”

    “既然如此，那就先除掉冷无心。”凌胜雪的眼神中闪过一丝寒意。

    罗青魅望着凌胜雪说道：“冷无心是金丹境仙人，而且她有地底这座大阵作为依仗，之前我和姜剑秋面对她完全没有抵抗之力。”

    凌胜雪面容淡定，轻声说道：“天下不只有她一人懂得阵法之道，她能摆下这座大阵，我便能将其破掉。”

    这个小姑娘懂得阵法，罗青魅心中一喜，冷无心最难对付的就是她的阵法神通，若是能将她的阵法克制住，自己这一方未必没有胜利的机会，看来姜剑秋的确是命不该绝。

    “我有个计划。罗青魅轻声说道：“你回商盟之后，叫王掌柜返回北地城去调集掘地虫，用掘地虫从地下挖掘到火山口附近，备好退路。之后我们引开冷无心的注意力，你趁机破坏大阵。倒时候只要姜剑秋陷入地下不是太深，以我和他的感知之力，必然能互相牵引，那他便可以顺利逃出绝地。”

    凌胜雪一皱眉，说道：“那个王掌柜已经害了师兄一次，我不会把希望寄托在他的身上。”

    罗青魅满不在乎的摆了摆手，说：“他不过是个胆小贪财的商人，你们吓唬吓唬他，再给他点好处，他自然乖乖听你们的话。”

    凌胜雪望向罗青魅，问道：“这黑炎冰狱的封锁禁制对我来说不难破解，你不准备和我一起出去么？”

    罗青魅摇了摇头说：“我一旦逃走，冷无心马上就会警觉，她现在似乎对我没什么兴趣，我就在这监牢里住几日。”

    凌胜雪望着罗青魅，淡淡说：“我这条命是你父亲救回来的，你若是死在这监牢中，我不好对你父亲交代。”

    罗青魅哈哈一笑，一扬手扔起一个晶莹闪烁之物，正是姜剑秋送她的冰晶骰子，她望向凌胜雪笑着说：“我的命可长着呢，要打赌么？”

    ……

    大齐商盟，一处密室中，王掌柜此刻鼻青脸肿，捂着脸不住的哼唧着。

    凌胜雪站在他面前，冷冷说：“这是替我师兄和青魅还给你的。”

    月明心在边上皱眉看着，此刻走上前来轻声说：“好了，掌柜自己也都认过错了。虽然姜大哥他们现在身处险境，但听你所说，并不是毫无希望，我们还是齐心协力，将他们救出来才对。”

    “是啊是啊。”王掌柜捂着脸鸡啄米一般的点着头。随后他又说道：“我这就通知北地城留守的伙计去调掘地虫，五六天时间便可备齐！”

    “除了掘地虫，还需要你准备些其他的东西。”凌胜雪望着王掌柜说道。

    王掌柜一愣，但随即点头说道：“还需要什么，单凭姑娘吩咐！”

    凌胜雪淡淡说：“把北地城你商铺中的那些法宝，尽量都搬到这里来。”

    “这个……”王掌柜的心头似乎已经在滴血，但他一咬牙，皱着眉说：“好，我让他们打包好需要的货物马上赶来，我带人去接应，应该两日内就可将东西搬到分店中。”

    月明心微微一笑，走到王掌柜身边，将手中一物递到他手里，说：“王掌柜，这次行动的一切费用都由明心来承担，若是凤鸣城的名头还不够大。你拿着此物前往无尽山域寻找百越一族，他们会按要求付钱的。”

    王掌柜往手中望去，只见那是一块古朴的漆黑木质雕刻，这雕刻似乎已经历许多年代，被磨得光滑无比，上面的图案已经看不清楚，隐隐似乎是一尊神像。他点了点头，这月明心是凤鸣城弟子，应该不会信口开河，若是再加上百越一族，这次应该不会做亏本生意……

    凌胜雪站在一边望着他们二人，面上毫无表情，心中却隐隐有些震惊，她认识月明心已经有些时日，但这还是第一次听她提起百越一族。

    百越一族居住在无尽山域边缘，族中人妖混杂，势力范围几乎可以与一国相提并论，这个介于人妖之间的群族，和月明心又是什么关系？(未完待续。)