
    亘古之初，冰雪覆盖的北地深处，生出一丝虚无之火，呼应着北方彻骨的严寒，此火毫无热度，反而冰冷入骨，火焰燃烧之际，发出黯淡的黑色光芒，当此火第一次出现在地表之上，世人称之虚无黑炎。

    后来，修士中的大能之士，施展惊人神通，沟通天地万灵，与此火本源达成誓约，修士赋予此火灵智，而此火则侍奉人族千年，待千年之后，方可重获自由。

    “就是这么回事啦！”那黑色的小蛇突然语气一转，又变为孩童的声音，和之前那娓娓道来的严肃语调完全不是一个风格。

    姜剑秋心中暗想，也不知当初那个大能之士赋给黑炎的是什么样子的灵智，感觉像是在随便应付啊。

    “那后来那些修士呢？怎么就剩下你自己了？”十一娘的声音突然在虚空中响起，她有些迫不及待的想知道这里的真相。

    没想到那只小蛇听到十一娘的声音，身子猛地扭动了一下，碰到了边上的光幕，弹出了一片火花。

    “什么声音？谁在说话？有鬼啊！”小蛇凄厉的叫喊声在大厅中响起，似乎被吓得不轻。

    姜剑秋此刻已彻底无语，自己怎么总是碰到这种莫名其妙的东西，他皱眉说道：“刚才是十一娘，我的同伴，她是隐身状态，你看不到，后来怎么样了，你继续说。”

    黑炎小蛇在光幕里扭动了几下，童音再次响起：“为什么要隐身，让我看看她，不然我不说了。”

    伴随着一声娇笑，十一娘身披薄纱缓缓浮现在姜剑秋身侧，她笑着对地上那条小蛇说：“你现在看到啦，继续讲吧。”

    “其实后来也没什么可讲的了，和我签订契约的那个人离开了，只留下这个阵法，可以源源不断的抽取我的黑火力量，没过多久，不知道那些修士们搞了什么，轰的一下天崩地裂，再后来就一个人都没有了，我一直在这里等到现在。”

    “和你签订契约的人到底是谁？”姜剑秋此刻对这个能够和万灵沟通的大能之士极为感兴趣，即便以他师父凌楠子的道行，只怕也做不到这一点。

    “都几千年了，记不清了。”小蛇扭动着身躯说：“好像是……火玄。”

    “火玄……”姜剑秋默默念到，这个名字他从未听到过，不过感觉和当初在河洛古城听到的那个暗颉有些相似，这些名字之间会不会有什么关联？

    “那要如何才能解放你出来？”姜剑秋望着地上那条小蛇问道。

    “你吧黑炎令放在这光幕里，让我接触到它就可以，解除誓约后，这阵法就困不住我了。”

    十一娘凑到姜剑秋耳边说：“喂，你相信它说的话么？”

    “我连你的话都敢相信，为什么不能相信它……”姜剑秋思绪半晌还是决定赌一次，若是这黑炎小蛇所说为真，那外面那些黑炎兽应该都要受它压制，至少能保证自己安全出去。

    “我可以解放你，不过你要答应我两件事情。”姜剑秋望着蠕动的小蛇说道。

    “为什么又多了两个事情，和当初的约定不一样啊！”

    姜剑秋淡淡说道：“不管当初的约定是什么样的，现在黑炎令在我手里，和你谈的也是我，你可以选择同意，我就解放你，或者你不同意，我转身就走。”

    “那你先说说，什么条件？”

    姜剑秋点点头，说：“第一，你要保护我们的安全，不能让外面的那些黑炎兽伤害我们。”

    “这个简单，等我重获自由后把它们都吞掉，不就行了！”

    “第二，我要你寄宿在我的离火剑中，为离火剑提供黑炎之力。”

    黑炎小蛇猛地一抽，略有些激烈的声音响起：“不干！上次答应了你们一千年，结果被硬生生困在这里几千年！”

    姜剑秋望着这条被困在这里几千年的“蚯蚓”，心中突然生出一丝同情之心，他想了想说：“那能不能把你的黑炎分一些到我的离火剑中。”

    “现在不行，等我出去后吞掉那些黑炎，恢复实力还差不多。”

    “一言为定！”姜剑秋手握那块六角令牌，缓缓向光幕之内伸去，他并不打算将这令牌全部放入光幕，而是紧紧握在手中，只将一角探入光幕之内，如果发生什么意外，至少他可以保证这令牌还牢牢抓在自己手中。

    他对这黑炎小蛇也不是完全的信任，如果这黑炎令是它的契约之物的话，那至少掌控这块黑炎令，可以保证自身的安全。

    那光幕中的小蛇见到黑炎令在缓缓的靠近，身躯似乎都在兴奋的微微颤抖，接着它昂起头，轻轻的触碰到了令牌的一角。

    那一瞬间，整个大厅中的空气似乎突然嗡鸣了一下，大地微微颤抖，虚空之中，似乎一股古老的力量在迅速的土崩瓦解。

    同一时间，远离这片陆地的某处黑暗角落中，一个低沉的声音突然响起：“是谁？解开了黑火本源的封印，坏了我的好事！”

    随后，一片巨大的黑暗漂浮在虚空中，快速的向着姜剑秋所在的那个洞府方向飞去。

    姜剑秋此刻站在大厅之中，地面上之前那个光幕已消失不见，那只黑炎小蛇此刻飘舞在半空中四处游走，看样子兴奋到了极点。

    “我自由了！终于自由了！”

    这小蛇在空中飞舞良久，猛然停在姜剑秋面前，望着他说：“你为什么还拿着这块黑炎令，这是我的契约之物，只要拿着它就能控制我，快还给我！”

    姜剑秋叹了一口气，看来当年那个大能之士真的是在糊弄这条蛇，大概只给了它三岁孩童的灵智。

    “你完成答应我的事后，我自然就将这令牌还给你。”

    “好，我们出去吧，我要先把属于我的力量都拿回来！”小蛇飘在空中，说完这话后身形猛然化为一道黑线，笔直射向门外而去！

    姜剑秋连忙跟在后面快步跑向门外，他来到门口之时，那小蛇已冲到外边那大片的黑炎兽中去。只见这小蛇猛地钻入一只黑炎巨鹰的体内，一瞬间，那巨鹰就如同泄了气的皮球般，瘫软下去化为一地黑火，之后黑色的小蛇自这堆火焰中一跃而出，体型明显大了一圈，猛地又钻入到另一只巨熊的身体中！

    片刻之间，这小蛇已连续钻入了十余只黑炎兽的身体，那些黑炎兽都是来不及做出任何反应，便化为一滩无意识的火焰，而此刻这小蛇已变为一条足有手臂粗的七尺长蛇，在空中四处游动，带起呜呜风声。

    周围的那些黑炎兽终于发现情况不对，对黑炎本源的畏惧之心令他们轰然四散，向各个方向逃命而去，而那黑炎蛇则如同一道黑色闪电般在这处大地上来回驰骋，不断的猎杀着各种黑炎兽。(未完待续。)