
    姜剑秋返回到原地后与天老等人汇合。说起在山上见到的那些猴子，尤其这些猴子都长着一张人的面孔之际，墨玉璃突然大喊了一声。

    “我想起来！之前偷看我洗澡的那个影子，动作就很想猴子，原来是这些妖物在作怪！看我去拆了它们的窝！”

    姜剑秋笑了下摆摆手说：“算了吧，那些猴子一个个长得怪吓人的，我可不想再去看一次。”

    天老却是眉头微皱，青猿是广寒境中一种很普通的妖物，但从未听说过这青猿会长出人的面孔，难道这广寒也发生了什么事情不成？

    天老摇摇头，在这里乱想也没什么用处，还是继续前进吧，他望向前方，之前那些星星点点的白色建筑此刻已连成一片，在前方不远处构成一片辉煌的洁白宫殿。

    “玉琼台就要到了，我们快点走吧！”天老迈步向前走去。

    墨丹枫有些奇怪，开口问道：“玉琼台又是什么地方？”

    天老边走边说：“我们现在还是在广寒外围，玉琼台是广寒境的门户，要入广寒，必须要经过玉琼台。进入广寒后，我们就去寒琼池取寒池净莲，净莲入手，这趟行程就算圆满完成了。”

    “老爷子你拿寒池净莲来做什么？”姜剑秋此刻也不禁有些好奇。

    天老叹了口气，说：“还不是给你那师妹准备着，她应该马上遭一大劫，我要备齐几样东西，才有希望帮她化去这道命劫。”

    姜剑秋一惊，天老之前一直语焉不详，直到今天才算是说的比较清楚，他担心的问道：“那到底是什么大劫？”

    天老边走边说：“正所谓天机不可泄露，我又不是天，哪里能知道这万般玄妙！”

    墨玉璃在边上一撅嘴，说：“你不就是天吗，天老天老！”

    天老苦笑了下，摇着头说：“天机难测啊……不过好在东西都快备齐了，这寒池净莲是最为困难之物，之后我再去东海取得地心琼浆液便好了，希望能赶上……”

    “还要去东海么……”姜剑秋眉头一皱，这简直是整个中洲跑个来回！

    此刻前方那白色的连绵宫殿已近在眼前，走在近处望去，这些宫殿的墙壁上竟然看不出有砖石接驳的缝隙，高大的墙壁平整光滑，竟如同是用整块的玉石雕琢而成的一般！

    在正中间处，有一座高高耸立的圆顶宫殿，正面一扇巨大的石质大门紧紧关闭，门下方青草丛生，似乎已紧闭多年的样子。

    天老望着这大门，眼神中也有一丝迷离之色，似乎已经沉浸在过往的回忆之中。他缓步上前，扬起右手轻轻按在石门之上，随后闭上双眼，似乎在默默念着什么。

    墨丹枫等人站在后面静静的看着天老，微风吹过，青草微微晃动，几个人静立原地，仿佛化为一副静态的图画一般。

    良久之后，天老唔了一声，开口说道：“糟了，忘了圣源不在，我打不开这扇门。”

    姜剑秋等人差点跌倒，这老爷子在这里装模作样的搞了半天，最后竟然打不开这个大门！

    “那现在怎么办！”墨玉璃大声问道，她性子比较急，在这里傻站了半天，已经令她有些恼火了。

    天老晃晃头，想了想说：“没事，我知道有个地方的窗户是常年打开的，我们翻墙进去。”

    “翻墙进去，那岂不是和做贼一样！”墨丹枫面上显出犹豫之色。

    天老摆摆手说：“不会不会，我和这宫殿的主人熟得很，最多只能算是不请自来，哪里谈得上做贼！”说完转身沿着高大的白色围墙向宫殿侧方走去。

    姜剑秋叹了一口气，心中暗想自己这一行人翻墙进去，再从寒琼池里拔走净莲，这怎么看也是做贼啊。

    “对了，一会从窗子进去后可能会有守卫，你们两个小子要负责对付啊。”天老边走边慢悠悠的说着。

    没过多久，在找到了外墙上一排阑珊窗子后，姜剑秋等人带着天老凌空飞入，终于进入了这巨大的白色宫殿内部。

    面前是一处长长的高大回廊，两边挂满了红色的幔帐，地上铺着艳红的地毯，延伸向极远之处。整个回廊布置的富丽堂皇，但却显得有些艳俗，和整个宫殿外面那洁白的的外观有些不太搭调。

    “这寒娥没事怎么把这里布置成这个样子，看来一个人住久了，连品位都下降了。”天老摇摇头，迈步向前走去。

    就在这时，后方突然响起一阵吱吱嘎嘎的声音，众人惊讶中回头望去，只见一个身高足有四五丈的巨大人形傀儡正晃动身躯，向他们走来！

    这傀儡头顶几乎已顶到回廊顶端，身躯行动间不断发出吱吱嘎嘎的声响，倒像是有些年久失修的样子，不过傀儡的双眼中寒光四射，明显对姜剑秋等人充满了敌意！

    “好了，守卫来了，该你们上场了！”天老大叫一声，转眼间已躲到了人群的最后方去。

    “明明是你乱说话，才引出这个大家伙，又把烂摊子甩给我们！”姜剑秋郁闷的拔出离火剑，本来是溜进来偷东西，现在直接变成入室抢劫了。

    那边墨丹枫已唤出数十道晶莹的剑芒，转瞬间化为巨大的青岚，呼啸划过半空，冲向那巨大的傀儡！

    傀儡扬起左手拦在身前，转瞬间大片剑芒已经击在它的手臂之上，顿时一阵叮叮咚咚声响起，剑芒击在傀儡的手臂上，溅起大片的火花和荧光，青岚风暴从傀儡身前猛烈冲过，傀儡却丝毫未动，只是在手臂上多出了数十道浅浅的剑痕！

    墨丹枫不由得一惊，他的丹田封印妖剑一年有余，自身的灵力被锤炼的极为致密，召唤的剑芒可以说是无坚不摧，想不到这傀儡竟然似乎丝毫不为所动！

    “这家伙好硬！姜少侠你有什么办法没有？”

    姜剑秋手握离火剑，心想要是瑶光在这里就好了，这傀儡是铁木结构，火焰对它的伤害应该效果更佳，现在自己的离火剑只有雷电之力，只怕对这种无生命的傀儡毫无效果。

    “我试试看它的关节之处。”姜剑秋说了一声，挥动离火剑猛然凌空飞起，冲向那巨大的傀儡。(未完待续。)