
    姜剑秋等人向右边沿着甬道前行，片刻后来到一处大门处，姜剑秋站在大门前，已经感知到在门后有团团阴冷的灵力在飘动，他沉声说：“这个门后有鬼物，不过没有什么厉害的家伙。”

    凌胜雪点点头说：“那开门后你们负责处理鬼物，我来解除墓室中的禁制，你们都保持站在我身后，不要超过我。”

    姜剑秋和穆锋二人上前去拉开石质大门，顿时随着几声哭嚎声，一群阴灵鬼物蜂拥着冲了出来！

    墨丹枫在后面早有准备，数十道剑芒呼啸着飞舞而上，转眼将这几十只鬼物切成漫天碎块，化为团团黑气消散而去。

    凌胜雪率先走入墓室之中，这墓室极为宽敞，足足有百丈大小，四周的金银器皿堆积成山，令人见了不免有些眼花缭乱。

    凌胜雪取出一只小巧的阵盘，平放在地面之上，只见阵盘上点点荧光亮起，如同暗夜星空，彼此交相辉映。

    “这墓室中的禁制还真的是不少，看来要花些时间，你们都主意不要让鬼物冲过来。”凌胜雪说完后拿起阵盘，开始寻找四周墙壁和地板下方的禁制埋设之处，一一破除。

    在墓穴的对面，有一道黑幽幽的门洞，在门洞中不时有凄厉的鬼嚎声响起，三三两两的游魂野鬼不断从其中浮现而出，向着凌胜雪等人冲来。

    此刻墨玉璃也已经拿出翠羿弓，她的翠羿弓对付这些远处的鬼物极为奏效，道道晶莹的箭光闪过，那些鬼物还没搞清楚情况就被射的七零八落。

    凭借墨丹枫的漫天剑芒和墨玉璃的翠羿弓，那黑洞中冲出的鬼物丝毫无法靠近众人一步，都是浮现出来便被射穿或是被剑芒斩碎，姜剑秋手持离火剑，竟然无事可做，只好在原地发呆。

    穆锋此刻在后面却是看的有些发傻，那墨玉璃仗着翠羿弓厉害，也就算了，这墨丹枫的漫天剑芒犀利无比，无坚不摧，其他紫元境修士和他对敌之际，简直就如同要面对数十个敌人一般，这种惊人的神技，在紫元境中只怕是已经难逢对手！

    就在这时，突然随着一声巨吼，一个巨大的身影自那黑色洞穴中冲出！这是一只足足有三丈余高的骷髅甲士，这骷髅右手持刀，左手提盾，身上的鳞铁重甲散发着淡淡的黑色光芒，竟然是一件法宝护具！

    墨丹枫的剑芒射在这骷髅的重甲之上，都被弹到一边，墨玉璃射出的弓箭也被它用手中的重盾拦下，一时之间二人竟然是拿这只骷髅没有什么办法。

    墨丹枫心急之下，便打算使用青龙剑阵，姜剑秋一伸手拦住了他，说：“这墓穴太狭窄，你的剑阵要是触发了什么机关，就不好办了，这骷髅还是交给我来处理吧。”

    姜剑秋转头望向凌胜雪说：“师妹，借你的黑炎来一用！”

    他之前已经听凌胜雪说过，她收服了冰焰城地下那只黑炎火龙，如今寄宿在她胸口的龙鳞勾玉中。

    一阵稚嫩的声音自凌胜雪胸前的勾玉中响起：“不帮！你劈碎了黑炎令，差点害死我，而且你那把剑造型太丑了，没门。”

    姜剑秋一窒，这黑炎的聒噪他早就深有体会，但如今跟随在凌胜雪身边之后，似乎还有变本加厉之势。

    凌胜雪淡淡说：“寒焰，去帮忙。”

    随着嘭的一声轻响，一股黑色的火焰自离火剑上燃烧而起，四周的温度仿佛骤然间下降了许多，众人不由打从心底感到一股寒意！

    姜剑秋挥动离火剑，顿时一道数丈长的黑色剑芒喷涌而出，巨大的剑芒猛地扫过整个墓室，将那飞奔而来的重甲骷髅拦腰斩断！

    断成两截的巨大骷髅轰然摔倒在地，整个身躯都被黑色火焰包围，巨大的骨架上凝结出一层厚厚的冰霜，随后渐渐被黑色的火焰彻底融化，化为虚无。

    穆锋此刻在后方已经是目瞪口呆，那重甲骷髅是一只防御超强的紫元境鬼物，想不到竟然被姜剑秋一剑斩杀！而且看他轻描淡写的样子，似乎还没有使出全力，这个人的战力看来还在墨丹枫之上！

    难怪赵副盟主要找这几个人来解决这古墓之危，穆锋望向凌胜雪，只见她双手如飞，不断波动手中阵盘，偶尔在四周的墙壁和地板下方拆除一些埋藏的禁制。如此之快的破除禁制速度，穆锋可是从未见过。

    看来这几个人还真的有过人之能，穆锋此刻也是长出了一口气，毕竟只要这几个人解开这古墓的困境，他这一趟也就算不辱使命了。

    随着越来越多的禁制被破解掉，凌胜雪不断向前行去，一个时辰后已经走到了整个墓室的后半截。

    而那黑暗中涌出的鬼物，反而逐渐变得稀少，似乎这鬼物也不是无穷无尽之物。绝大多数的鬼物都被墨丹枫墨玉璃兄妹二人解决掉了，偶尔出现一两只难以对付的鬼物，也都被姜剑秋的黑炎剑芒切为一地冰屑。

    随着空气中一阵轻微的鸣动声响起，众人只觉得墓穴中的空气突然开始流动起来，之前沉闷压抑的感觉消失一空。

    “这墓室中的禁制已经都拆除了，不过你们小心些，”凌胜雪淡淡说：“这些禁制有些奇怪，感觉更多是为了防止有东西从里面逃出来而设置的。”

    众人站在墓室尽头处，那黑洞洞的洞穴之前，黑暗中已经没有凄厉的鬼嚎声传来，似乎这黑暗中的鬼物已经被他们消灭干净。但这洞穴中的黑暗却有些奇怪，无论众人用什么办法照明，都无法将其穿透，这黑暗就如同实质一般，顽固的盘踞洞口这里。

    墨丹枫召唤出数道剑芒射入洞穴，也如同泥牛入海，一去无踪，没能探知到任何情况。

    姜剑秋的感知天赋在这里也完全起不到作用，似乎这黑暗完全阻隔了他的天赋，但他本能的感到这黑暗中有一股极大的危险，令他感到有些不寒而栗！

    “怎么办，要不要进去？”姜剑秋站在黑暗之前，犹豫道。

    墨丹枫大步上前，开口说：“就让在下先进去探探情况！”

    凌胜雪一扬手，一道电弧在墨丹枫面前跳跃着划过，吓得他连忙停住了脚步。

    “这黑暗似乎也是一种禁制，而且超出我的能力，我无法解开，就到此为止吧，再前进的话只怕会有危险。”凌胜雪淡淡说道。

    毕竟已经解开了这处墓室的禁制，那些堆积如山的金银器皿，也足已令赵副盟主那边满意了，凌胜雪生性谨慎，并不想冒无谓之险。

    就在这里，突然一个声音直抵她的脑海，震动的她神魂一阵动摇。

    “身怀天书之人，进入黑暗中来……”(未完待续。)