

    朱媚儿催动玄火珠，道道火焰自她周身腾空而起，将地面上如潮水般涌来的雷电全部排斥在数丈之外。

    但她的火焰也无法突破凌胜雪的层层冰壁，只是在两人中间的虚空中不断肆虐咆哮，始终无法再前进一步。

    之前在凤鸣城听月明心说过，朱媚儿早已经知道这个冷冰冰的小姑娘是姜剑秋的师妹，她此刻不由得也心中暗暗称奇，看来凌楠子还真的是有过人之处，这两个徒弟没有一个是省油的灯！

    让我来看看你到底有多大能耐！朱媚儿心念一动，玄火珠猛然发出耀目至极的赤色光芒！一片汹涌无比的热浪澎湃而出，转眼间已席卷整片场地！

    边上正在战斗中的墨丹枫和慕容轩宇被这热浪所影响，纷纷向一边躲去，转眼之间，以朱媚儿为中心，场地上卷起一道数十丈高的巨大火龙卷，飞舞扭动着，似乎要将整片大地彻底吞噬！

    凌胜雪微微一皱眉，朱媚儿使出如此声势的招式，只怕是全朝歌城都能看到了，现在再留手已经毫无意义。

    她右手手腕轻轻晃动，指尖上一点金色的光芒渐渐凝聚，正是绝技无极金光！

    就在凌胜雪即将施展无极金光之际，突然之间，她似乎有所感应，猛地回过头去，只见一道身影快如鬼魅，从后方的阵旗处一掠而过，随着一声轻响，本队的旗帜已经被这人直接拔走！

    “留下旗来！”墨丹枫此刻也已经发现被人偷走阵旗，大惊之下唤出一道剑芒光龙向着那人飞舞而去，但那人影速度实在太快，一眨眼已在数十丈开外，这飞舞的光芒巨龙根本就追不上那人的速度！

    就在此刻，一道金光如金针刺破虚空，自凌胜雪手指尖猛然射出，径直射中那数十丈外的一道身影。

    一声闷哼传出，那道身影踉跄几步，但随即轻笑说道：“旗帜已到手，久留无益，各位后会有期。”随即化为一道青烟消失在远方。

    一阵风吹过空旷的广场，只留下了六个人面面相觑，相对无语。

    此时姜剑秋和罗青魅二人已经来到了东南角处，他们躲在建筑之后，遥遥望向空地中间，只见三位军官打扮之人正在那里严阵以待，看护着身后的旗帜。

    “看来这是是朝歌一方的旗帜，三个人防守，要抢么？”罗青魅低声问道。

    姜剑秋望着那三名军官，从感知到的灵力来看都是紫元境高阶修士，二对三的话，只怕很难在短时间内完胜。

    正在姜剑秋犹豫之际，罗青魅突然神色一动，似乎想起了什么，低声说：“你去想办法引开两个人，我来夺旗。”

    姜剑秋有些犹疑，但他望着罗青魅那自信的神情，只得点点头。

    场中的那三名军官，一直全身戒备，关注着四周的情况，突然他们发现一个手持苍白宝剑的少年大摇大摆的走了出来，站在场地边缘，大声喊道：“你们自己把旗子拿过来吧，省得我还要过去一趟！”

    这三名军官见对面之人只是站在原地，并不过来，怀疑他是在用调虎离山之计，三个人交头接耳了片刻后，一名军官走了出来，二话不说祭起一条沉重的短戟法宝，攻向姜剑秋。

    姜剑秋见法宝向自己攻来，连忙躲闪，他分寸拿捏的恰到好处，每次都是差之毫厘，令军官的法宝击在空处，这军官催动法宝追着姜剑秋打了半天，总感觉下一击肯定就能打的这小子骨断筋折，但每次都是差了那么一点点，不由得有些心浮气躁。

    后面那两人看久久不能结束战斗，而且那个用剑的小子似乎没什么本事，就是身形格外油滑，二人商量了一下后，又有一名军官走了出来，祭起飞剑法宝，一起攻向姜剑秋。

    两件法宝围着自己来回飞舞，姜剑秋顿时陷入险境，片刻间衣服就被飞剑划开了一道长长的裂口！

    此刻站在后方看守旗帜的那人，看着己方在战场上优势巨大，不由得也有些得意，突然他眼角余光发现侧面有一个人影出现！

    这军官猛地转头，发现侧面站着一名女子，手中拿着一面青铜古境，正向自己照来！他还未来得及反应，突然觉得一阵天旋地转，回过神来之际，他愕然发现自己已经身在广场边缘！

    “谢啦，旗子我就收下了！”罗青魅此刻站在场地中央，一把将旗帜拔下，随后选了和那军官相反的方向猛然逃走！

    和姜剑秋交战的那两个人，发现突然之间旗帜被人抢走，不由得大吃一惊！他们想要去追赶，但转眼间罗青魅的身影已消失在重重街道之中，随着这一愣神的功夫，两个人再回过头来，发现眼前的那个小子也消失不见了！

    两个人气愤的冲到看守旗帜的那人身边质问道：“你怎么搞的，让你看旗子，怎么自己跑到场边上来？”

    那个人此刻一脸茫然，他也搞不清为什么一阵眩晕，自己就到了场地边上，而场地边上那个女子，却去到了场地中央……

    姜剑秋此刻已经和罗青魅汇合到一起，他有些好奇的问道：“师姐，你刚才用的那个是什么法宝，看起来似乎是把你和那军官两个人位置对调了？”

    罗青魅点了点头，说：“这乖离镜也是那个姓夏的老头研究出来的鸡肋法宝，可以把自己和对方对调位置，其他什么作用都没有，我想这次夺旗可能会有作用，才带了一面出来，想不到果然有奇效。”

    就在二人说话之间，猛然一道巨大的火龙卷自朝歌城东北角处拔地而起，足足有数十丈高，把那边一处天际映得通红！

    “是我们的守旗之处！”罗青魅惊呼一声，这么大的动静，看来来进攻的人实力非同小可。

    姜剑秋望着那巨大的火焰，却隐隐感到一丝熟悉之意，他沉声说道：“我们赶紧先回去看看，如今既然已经抢到了一面旗，那就回去据守便可，只要自己的旗帜不丢，至少也是并列第一名了。”