
    当日晚间，姜剑秋等人在楚国公馆中与朱媚儿等人商量计划，待到夜深沉之时才离去。

    临走之时，朱媚儿拉着姜剑秋说：“你明日有时间的话赶去陆离山一趟，胡轩阳之前嘱托过我，要是遇到你，便要你去陆离山和他们相见。”

    逐鹿狩猎还在七日后，第二日姜剑秋闲来无事，便出了朝歌城，奔向陆离山方向而去。陆离山在朝歌正南方不到七百里距离，姜剑秋御空而行，不过一个时辰，眼前便已经出现翠玉苍茫的一座大山。

    这陆离山上也有六道大阵中的一道，姜剑秋望着山巅处那一道冲天而起的巨大光柱，心中不由感到有些压抑，就凭目前他们这几个人，想要在朝歌眼皮底下破掉这六座大阵，的确是太过困难了些。

    按照朱媚儿所给的地址，姜剑秋在山脚处找到一处略显破败的小庙，这庙宇不过两重院落，七八件房屋，看起来四面漏风，一副年久失修的模样。

    站在庙宇外面，姜剑秋隐隐有一种感觉，似乎这庙宇四周的阳光要比其他地方黯淡许多，此时正是正午时分，烈日当头，但那从天而降的万道阳光似乎都绕路而行，不愿意洒落在这一处破庙上方。

    姜剑秋还未待走上前去，只听得吱呀一声门响，那歪歪扭扭的庙门被人从里面推开，一个年轻公子从里面缓步走出，此人面上带着招牌般的笑容，正是胡轩阳。

    “姜少侠，凤鸣城一别不过一月有余，想不到你已经进阶紫元境，真是可喜可贺。”胡轩阳望着姜剑秋微笑说道。

    对于这个胡轩阳，姜剑秋一直有一种深不见底的感觉，他那面具一般的笑容之下到底是什么心思，真的是永远都猜不透。

    姜剑秋脸上闪过一丝尴尬之色，开口说道：“胡兄，这一次北地之事，我真的是惭愧不已。”

    胡轩阳是月明心的师兄，月明心被朝歌掳走，姜剑秋在面对他之时自然会感到有些难堪。

    胡轩阳摇了摇头，轻叹一声说：“朝歌在此事之上谋划良久，实在也怪不得姜少侠你，如今我们只有齐心协力，想办法把明心师妹救出来才是。”

    姜剑秋点点头说：“正是如此，胡兄你这次叫我来，可是为了此事？”

    胡轩阳微微一笑说：“也不完全是……你随我进来吧，我先带你见一位我族中长老。”

    姜剑秋一愣，长老，那岂不是玄妖级别的存在？他随着胡轩阳向庙中走去，只见在大殿之上，或站或坐，共有四个人。

    倚门而立的是一个肤色黝黑的青年男子，眼光扫过姜剑秋之际，一股阴冷的杀气悄然而生，似乎对姜剑秋有些抵触。

    门槛上坐着的是一个身材魁梧的大汉，满面赤红，尤其一双手是完全朱红之色，在那里闭目养神，似乎对姜剑秋的到来毫无察觉。

    在大汉身后一个身材消瘦的男子静静而立，这男子看上去神色阴冷，尤其在他后背之上，竟然生着一双巨大的金色羽翼，像他这样化为人形后还保留有妖族的身体特征，姜剑秋还是第一次见到。

    最后，在窗台之上还蹲着一个身材瘦小的黄衣少女，这少女笑眯眯的望着姜剑秋，仿佛他身上长着花一般。

    “这几位是狼牙、赤爪、金鹰，寸燕，是这次随族中长老一起来的。”胡轩阳对姜剑秋介绍道。

    姜剑秋对这几名妖修点头算是打招呼，只有那个叫寸燕的小姑娘笑着对他也点了点头，其他三人对他都是视而不见的模样。

    姜剑秋扫过这四人，感知他们的灵力都已经是紫元境高阶，看来妖族这一次出动的力量也不可小觑。

    “碧影不是和你在一起么，他去哪里了？”姜剑秋突然想起，开口问道。

    胡轩阳笑了下说：“他在这庙里呆不住，跑出去乱逛去了，估计这次你是见不到他了。”他迈步走近大殿中，继续说道：“这位就是我族长老，玄蝠。”

    姜剑秋站在大殿门口向内望去，只觉得眼前一道挥散不去的浓重黑暗，彻底遮挡了他的视线，殿门之内一片黑沉沉，什么也看不到。

    虽然什么都看不到，但姜剑秋本能的感知到在这黑暗之中，有一个无比强大的危险存在！他舔了舔嘴唇，定了下心神，随后向前迈出一步。

    随着一步踏入大殿，四周的黑暗突然窸窸窣窣的向他身上涌来，仿佛是凝固千载的噩梦，突然见到了鲜活的猎物！

    姜剑秋一惊，猛地拔出离火剑，顿时一道金色的剑芒喷涌而出，和四周的黑暗纠缠抵抗在一起！

    一阵低沉的呢喃声响起，四周的黑暗突然间散去，退回到角落中去，在姜剑秋的面前，出现了一个黑衣男子，此刻这男子正用一双彻底漆黑的双眸望着姜剑秋。

    那金色的剑芒，玄蝠并不陌生，昔日在妖潮大战之时，他就曾经见日帝施展过多次。

    这个小子果然是剑意传承之人。玄蝠不动声色，望向姜剑秋问道：“你就是姜剑秋么，我听九尾提起过你，气势不错，可惜还只是紫元境初阶的道行。”

    胡轩阳在边上听了却是微微一笑，不置可否，当初在天凤秘境中之时，姜剑秋还只是玉府境高阶的道行，已经可以独斗龙龟，他的实战能力，并不能简单的用境界来衡量。

    姜剑秋望着面前这名玄妖，感觉也没有传说中的那么可怕，似乎倒是个十分沉稳之人，他抱拳说：“玄蝠前辈，叫晚辈来此处有何事？”

    玄蝠那漆黑一片的双眸望着姜剑秋，神色一片默然，淡淡说：“你可知道这陆离山最出名的是什么？”

    姜剑秋一愣，玄蝠突然问出这么一句没头没尾的话来，让他一时间不知道如何回答。

    好在玄蝠也并未期待他的回答，而是继续说下去：“这陆离山最出名的，是一个人，丹圣吴青山。”

    丹圣吴青山，姜剑秋并没有听说过这个名字，不过敢以丹圣为名，看来这个人在炼丹一道上应该有非凡的成就。

    玄蝠继续说道：“我们这次来陆离山，是找吴青山帮忙炼制一颗丹药，但他提了个要求，目前我们很难做到，需要你帮忙。”

    姜剑秋微微一皱眉，他虽然和这几个妖族并没有什么针锋相对的矛盾，但中洲人妖两族毕竟还时有摩擦，眼下让他去替妖族卖力，他确实难以同意。

    玄蝠似乎看出了姜剑秋的心思，继续说道：“我知道你这次是为了救月明心来朝歌，若是你能帮我们拿到这颗丹药，我们也可以助你一臂之力，帮你救出月明心。”(未完待续。)