
    朝歌城，一处酒楼之上，有一桌客人格外吵闹，不时有大声的叫喊和笑声传出，引得其他客人纷纷侧目。√

    这一桌正是墨丹枫墨玉璃和朱媚儿、慕容兄妹几人。墨丹枫早上听了姜剑秋的话，他本来也是个好酒之人，便带着墨玉璃一起去楚国公馆找朱媚儿等人。

    朱媚儿见了墨丹枫，不免有些茫然，但她对于饮酒从来都是来者不拒，再加上楚国公主楚依依昨日就离开了公馆，去办一些私事，她们现在也是闲着无事可做。

    几个人一拍即合，聚在一起跑到街上找了一处酒家，围桌坐定，边说边聊，倒也格外开心。

    之前在夺旗之战中，他们几个人打成一团，最后被唐七钻了空子，也算是不打不相识。此刻坐在一起，颇有些惺惺相惜之感。

    身材伟岸的慕容轩宇举起酒碗敬向墨丹枫，说道：“墨兄，你的御剑之法神出鬼没，依我看就算是我师父的乾天五光剑，也未必能赶得上你剑芒的灵动之极。”

    墨丹枫举起酒碗一饮而尽，笑着说：“惭愧，在下如何敢当。这是墨家流传下来的功法，在下也仅仅初窥门户。倒是慕容兄弟你这只铁手，还真是在下平生仅见。”

    边上的朱媚儿得意的哼了一声，说：“喂，那只手可是我打造出来的，当然融工老爷子也帮了些忙。怎么样，不好对付吧！”

    朱媚儿把眼前的酒一口饮掉，继续说：“喂，凌胜雪那个冷冰冰的丫头怎么没来，上次和她没打尽兴，早晚找个机会我还要再和她打一场！”

    墨玉璃撇撇嘴说：“她好像是出城去查看那六座大阵的阵势去了，说要研究破阵的办法。”

    “你们都能出城，为什么就不让我出去！”慕容依思一拍桌子，满脸的郁闷之色。

    慕容轩宇脸色一沉，低声说：“不要胡闹，现在碧影他们和妖族在一起，若是碧影和胡轩阳两人也就算了，但其他那些妖族我们并不熟悉，此地又不是凤鸣城，还是要谨慎些为上！”

    慕容依思哼了一声，不再说话，一个人去喝闷酒了。

    朱媚儿望向墨丹枫，开口说道：“喂，你当日用剑芒聚成龙形，那是什么神通，看起来当真是非同小可！”

    墨丹枫微微一笑说：“剑芒成阵，也是墨家自祖上传下来的一套神通，本来是四象阵法，青龙白虎、朱雀玄武，我现在还只能勉强聚形青龙而已。”

    说话间墨丹枫抬起手掌，只见数道晶莹的寸长剑芒在他手掌上方凝聚成形，在他丹田被封印期间，墨丹枫一直便靠着这剑芒飞针对敌，如今虽然丹田封印已经解除，但这飞针剑芒在某些场合下还是有极大的用处，因此墨丹枫也并没有彻底将其放弃。

    只见随着墨丹枫手掌翻动，那十余道晶莹的剑芒在桌上盘旋飞舞，如同十余道闪烁光芒的精灵般灵动不已。把其他几个人看的有些目眩神迷。

    “驾驭剑芒，在乎神散心专，精神散到各道剑芒之中，心思则要全神贯注，便可以做到如臂指使，随心而动。”墨丹枫喝了些酒后，整个人也有些飘飘然，一时间不免有些得意忘形。

    就在这时，突然那十余道剑芒飞针如同得到什么命令一般，猛地一个转折，齐齐从窗口飞了出去，在空中一闪便消失了踪迹。

    “这……”墨丹枫顿时心中一惊，刚刚他明明正在操纵那几道剑芒，不想转瞬间竟然似乎失去了和这些剑芒的心神联系，随后那些剑芒便纷纷飞舞离去。

    这感觉就如同有人强行从他手中夺走了这些剑芒的控制权一般！是什么人有如此实力，竟然可以强行夺取别人灵力凝聚的剑芒？

    其他几个人不知道墨丹枫心中所想，此刻还以为是他故意如此为之，还在纷纷叫好。

    墨丹枫坐在那里神色茫然，突然他似乎有所感应，猛地站起身来望向楼梯口处，只见一个身穿黑色长袍的虬髯大汉正拾阶而上，这大汗面色黝黑，目光凌厉无比，右手向前张开，在他手心之中，那十余道剑芒正在来回飞舞挣扎，似乎想要破空而去，却始终无法突破四周那一层无形的障壁！

    “想不到，在朝歌城中除了剑鬼之外，还有人拥有如此精粹的剑气，哈哈。”那大汉大笑之中手一张，十余道剑芒纷纷呼啸着飞回到墨丹枫身边。

    墨丹枫沉着脸一挥手，将这十余道剑芒收起，随后沉声问道：“请问阁下是何人，有何贵干？”

    那黑脸大汉双眼扫过这一桌人，微微点头说：“一回到朝歌就见到如此之多的年轻俊杰，真是意外之喜。”

    朱媚儿等人被他目光扫过，纷纷觉得体内灵力一窒，似乎有些运转不灵，不由得纷纷心惊不已。此刻众人也已经明白之前是他强行夺走墨丹枫的剑芒，因此此刻望向他的目光不免都有些敌意。

    那大汉哈哈大笑一声，对着众人摆了摆手，随后一屁股坐在桌边，大声说：“别误会，适才在街上感觉到一股精粹的剑气，我这才上来看看究竟。既然恰逢其时，我就来讨杯酒喝如何？”

    朱媚儿望了这大汉一眼，淡然说：“喝酒可以，不过要先划拳赢了我！”说罢拿起一只筷子，她手袜微微挥动，嘭的一声轻响，一团火焰自筷子顶端燃起，周围的人顿时觉得四周空气变得燥热许多。

    “姑娘好大的火气。”那黑脸大汉笑了下，随手也拾起一只筷子，随后向朱媚儿筷头的那一团火焰点去。

    噗的一声，那一团火焰应声而灭，朱媚儿一愣，火焰消失，她却什么都没感到，似乎那一处空间，被这人彻底抹杀了一般。

    此时慕容轩宇和墨丹枫也各自拿起一支筷子，一副跃跃欲试的样子，那黑脸大汉随手一会，啪啪两声响起，慕容轩宇和墨丹枫的筷子纷纷从中折断！

    这大汉哈哈大笑两声，放下手中筷子，端起面前的酒碗一饮而尽，随后站起身来说：“好酒，后生可畏，后生可畏啊。”

    随后他大步走下楼梯，头也不回的走掉了。把目瞪口呆的朱媚儿等人晾在了原地。

    良久后，墨玉璃开口说：“喂，你们三个，都输给他了？”

    朱媚儿皱眉嘟囔了两句，也听不清她在说什么，最后她举起酒碗猛地灌下去，“走吧，喝酒的心情都没了！”

    墨丹枫拿着那两截断了的筷子，在桌子上拼凑了良久，最后若有所思的说：“这筷子，比原来短了一截，好像是中间消失了一块……”

    鹿台前，一个大汉大步而行，正是之前夺取墨丹枫剑芒那人，他来到鹿台下方门口处，一个军官慌忙走上前来，拱手说：“八千艹大人，殷候已经在里面久等了。”

    那大汉点点头，说道：“来的路上遇到几个有趣的年轻人，耽误了些时间，殷候应该不会怪罪吧，哈哈。”

    “希望这次派下来的任务能有趣些，不要总是让我们五散仙去处理一些鸡毛蒜皮。”(未完待续。)