

    姜剑秋胡轩阳和碧影在前厅中等了良久，那老婆婆才慢慢的从后堂之中走了出来，老婆婆扫视了一下众人，开口问道：“照夜狮子的鬃毛，是谁取来的？”

    姜剑秋只得抬了抬手，笑了一下，示意是自己所为。

    老婆婆点点头，对众人说道：“引魂丹炼制需要三日时间，你们回去静候吧，三日后来取丹药即可。”

    随后她望向姜剑秋说：“你进来下，青山找你有事情。”之后她望向胡轩阳和碧影，继续说道：“你们两个，现在就可以走了。”

    这一番话说下来，顿时把姜剑秋和胡轩阳等人说的愣在了原地。姜剑秋一时间有些犹豫不前，不知是随着这老婆婆进去，还是留在原地。

    胡轩阳叹了口气，笑着对姜剑秋说：“姜少侠，这次就辛苦你了，想来那吴青山也不会再提出什么无理要求，我们先行告辞，若是有什么事情，可以直接到古庙中去找我们。”

    说完胡轩阳带着幸灾乐祸的碧影转身走出门去，把一脸郁闷的姜剑秋留在了屋子当中。

    那老婆婆扫了一眼姜剑秋，冷冷说：“佩剑不能带入后堂，就留在这厅中便可。”

    姜剑秋眼看自己这次是逃不掉了，只得乖乖将离火七杀双剑解下，放在桌上。随后跟着这老婆婆向后堂走去，穿过一重院落，二人来到后院，后方的屋子中轻烟缭绕，看来应该是吴青山炼丹之地。

    老婆婆开口说道：“边上的静室中有贵客，不要吵闹。”

    姜剑秋点了点头，心中暗想，能让这个脾气古怪的吴青山当做贵客招待的，也不知到底是何许人也。

    姜剑秋随着老婆婆来到烟雾弥漫的丹房之中，只见眼前一列拍着五六个大小各异的丹炉，大的足有一丈余高，小的不过花盆大当中一个人，一身青衫，袖子高高挽起，正坐在一个小板凳上，手中拿着一把蒲扇，对着面前丹炉的炉火，不急不缓的慢慢扇着。

    随着姜剑秋和老婆婆走进屋子，这个人有所察觉，停下手头的动作，转过身子来，姜剑秋举目望去，发现这人看上去不过三十几岁的年纪，三缕短须，面容白净，面目和善，看上去倒像是镇子里的教书匠一般。

    “人带来了。”老婆婆和这人说了一声，便退了出去，把姜剑秋一个人留在了这个丹房之中。

    那人望向姜剑秋，开口说道：“那照夜狮子的鬃毛，是你取来的？”

    姜剑秋笑了下，说：“的确如此，前辈就是丹圣，吴青山？”

    “不错，我是吴青山，叫你来也没什么别的事情，这几天要炼的丹药有些多，我一个人照顾不过来，隐娘她年纪大了，这些炼丹的事情帮不上忙，所以我就叫她在你们之中找一个帮手，留下来帮我看几天丹炉。”

    姜剑秋一脸懵逼的望着吴青山，脑海中还在消化着这段话的含义。这是说自己被抓来当长工了？

    “前辈，炼丹制药这些事情我不懂啊，不过我认识两个人，他们是凤鸣城飞雁阁的弟子，要说炼丹那绝对是一流高手，你稍等片刻，我这就去把他们找来。”姜剑秋说完，转身就想逃走。

    “不用了。”吴青山摆摆手，说：“不过就是扇扇风，添添火而已，没什么特别之处。你既然能取来照夜狮子的鬃毛，自然是很机灵，做这点事情不成问题。”

    姜剑秋顿时欲哭无泪，自己在朝歌还有一大堆事情要做，怎么有时间在这里替他看这几个破炉子！

    要冷静，要冷静姜剑秋深吸一口气，拿到引魂丹，才能让玄蝠祝自己破掉六道大阵，之后才能去救月明心，就三天时间，我忍！

    吴青山望着表情渐渐平和下来的姜剑秋，微微点了点头，说道：“这就对了，年轻人，性子不能太急，欲速则不达。”

    随后吴青山站起身来，将手中的扇子递到姜剑秋手里，指了指那丹炉说：“你替我扇一会，我先调配引魂丹的药胚。”

    姜剑秋面带微笑，静静的坐在小板凳上，拿起那只蒲扇，对着面前的炉火，一扇，一扇，一扇

    吴青山打开那个包裹，望着满满一包的照夜狮子兽鬃毛，满意的点了点头，他开口说道：“你可知道我为何要你们去取这照夜狮子的鬃毛？”

    不等姜剑秋回答，他继续说道：“照夜狮子的一身毛发，在夜里熠熠生辉，是因为这毛发中还有一种荧光粉，这荧光粉作为炼药的药引，效果极佳，我这里所剩不多，这才要你们去帮我取来。”

    姜剑秋恍然大悟，说道：“原来如此，这荧光粉如此难以取得，看来炼丹还真是复杂。”

    吴青山点了点头说：“的确如此，这荧光粉在山下的药铺里一包就要二两银子，让我自己去买的话，上山下山跑腿不说，长年累月积攒下来，也是一笔不小的开支啊”

    姜剑秋对着吴青山露出一个微笑，转过身子拿着蒲扇，对着面前的炉火，一扇，一扇，一扇

    “你先在这里帮我看着炉火，若是火势弱了，就打开底阀，从地下的地火之室引一些火源上来，我去调配药胚。”吴青山抓起一把鬃毛，走出了丹房。

    姜剑秋坐在丹炉前，对着炉火缓缓扇着蒲扇，脑海中幻想着自己拔出离火剑，一剑把吴青山砍翻在地，用剑在他身上戳啊戳啊

    “哎心情好多了。”姜剑秋长吁了一口气。

    突然吴青山又快步走了进来，对着姜剑秋说：“你先不用管这个丹炉了，差点忘记了看诊的时间，你去拿那个药箱，跟我过来。”

    姜剑秋一愣，这吴青山难道还要出门给人看病不成？他满脸疑惑的走到边上，拎起地上一个沉木药箱，跟着吴青山走出丹房。

    吴青山带着他，并没有向外走去，而是来到了边上的静室门前，吴青山轻轻敲了敲门，片刻后门吱呀一声打开半扇，一个中年丑妇探出半个身子，问道：“吾先生，是到了看诊的时间了么？”

    姜剑秋心中猛地一惊，之前他只顾着吴青山和那些丹炉，竟然没注意这个丑妇的灵压，一位假丹境的修士！

    吴青山点点头，说道：“依依姑娘服药已经一个时辰，现在可以诊脉了。”

    那丑妇打开房门，做了一个请的姿势，吴青山对着姜剑秋招了招手，随后迈步走入房间。

    姜剑秋紧随其后，对着那丑妇笑了下，拎着药箱也走进了这间静室之中，依依，这个名字倒是很好听，他心中暗想。未完待续。

    ...