
    朝歌正南方六百里处，是扶密山所在，此刻在扶密山山顶之上，一道巨大的光柱拔地而起，向着朝歌方向而去。这里正是六道大阵中天道阵的所在地。

    在大阵的边缘处，浓密的树林中，一颗高大的古树树杈中间，一个模糊的身影若隐若现，正是凌胜雪，她静立在树梢之上，用天书幻化之术隐匿踪迹，正在观察这座大阵的情况。

    这几日来，她已经把修罗道、人道、畜生道、地狱道、饿鬼道五座大阵的情况都观察过，如今这座天道大阵是最后一座。

    不过她尝试了几次，都无法进入到这些阵中的任何一座里面，一股巨大的力场包围在这些大阵外围，令任何人都无法突入进去，只怕即便是金丹境仙人，也很难用蛮力来突破这六道大阵外围的守护力场。

    “这里也不是力场的源头……”凌胜雪眉头紧锁，按理说六道大阵的守护力场，应该是在这六座阵法其中一处才对，只要击中力量先攻击这一处阵法，那其他全部阵法的外围力场也会散去，倒时候才能开始依次破阵。

    凌胜雪皱眉思索，难道这六座大阵和朝歌不是单向输送能量的关系，而是彼此加强？她心中微微一震，回想之前看过的鹿台草图，凌胜雪心中更加坚信了这一点。

    这六道大阵的守护力场，应该是源自于鹿台中的某种阵法，而六道大阵产生的光幕，反过来又包裹在朝歌外围，保护着整个朝歌城。

    “环环相扣，好严密的设计……”凌胜雪也是第一次遇到这种互相强化的多点阵法，看来破掉这大阵还要从鹿台内部开始动手，那就只有最后一个办法了……

    但是现在始终没有拿到这六道大阵的阵图，若是自己不在，那师兄他们只怕很难破掉这六座阵法。凌胜雪眉头微皱，看来无论如何，都要想办法进入这六道大阵内部一次！

    “看了这么久，不累么？”突然一阵缥缈的声音自上空传来，凌胜雪一惊，抬头望去，只见一个身穿黑色长袍之人正漂浮在半空之中，望着自己，一双锐利的眼中满是杀意！

    凌胜雪不免有些意外，她应该隐藏的很好，怎么会被现的？

    “这里是天道大阵，无**天域，我乃是影卫六将之查天，在这阵法中，我的感知能力会被极大增强，可以覆盖整个扶密山，从你到来之时，我便已经现你了。”

    漂浮在空中的查天漫不经心的说着，似乎凌胜雪已经是砧板上的一条鱼。他的自信并非没有道理，凌胜雪不过是紫元境中阶道行，而他身为假丹境修士，还有身后的天道大阵辅助，方圆百里之内的灵力波动都逃不掉他的感知。

    在查天心中，凌胜雪不要说和他打，就连逃都没有丝毫的机会。

    凌胜雪神色冰冷，心思急转，眼下是绝对打不过这个人的，他有强的感知能力，要如何才能逃离此处……

    一团炙热的火焰自凌胜雪掌心燃起，她轻喝一声：“燎原！”随即那一团火焰分出上百道火线，飞舞而起，向四周的林海坠落而去！

    连绵的爆炸声响起，大团大团的火焰自四周的林海中爆燃而起。顿时间整片天地浓烟滚滚，令人无法视物！

    “哼，扰乱视线趁机逃离么，对我又有何用！”查天冷哼一声，猛然化为一道虚影冲向下方，但还未待他靠近凌胜雪，突然上百道风刃嗡鸣着向他飞驰而来。

    查天一挥手间，大团狂风自虚空中生出，将这上百道风刃吹得七零八落。但就在这一刹那的功夫里，树梢上的凌胜雪已消失不见！

    “没有人可以在天道大阵之前逃走。”查天轻蔑的说道，随即他集中精神，开始感知周围的灵力波动……

    突然他的神色微微一震，现了在远处山坡上有一股微弱的灵力正在急的逃离而去，这灵力波动，正是之前那个人！

    查天身影一晃，转瞬间已冲到那面山坡之上，他手掌挥动间，虚空中凝结出一只十余丈大的巨手，猛然向山坡上拍了下去。

    轰然巨响之中，整个山坡被这一掌拍的向下塌陷而去，粗大的古树全部从根折断，残枝落叶铺满地面。

    查天降下身子，站在地面之上，盯着树枝下方一只被砸成肉酱的小鹿眉头紧皱，低声说：“分魂之术？把自己的一丝分魂附在动物身上么？”

    他再次集中精神，感知四周的灵力波动，这一次，却无论如何都察觉不到之前那人的灵力了，仿佛她一瞬间就彻底在这片天地中消失了一般。

    而在不远处的山涧中，汹涌而下的溪流中，一块巨大的冰块正随波而动，载浮载沉的顺着溪流向下游方向飘去。

    在冰块之中，隐约能看到一个黑色的人影，正是凌胜雪。她此刻双目紧闭，就如同假死一般，被冰封在这冰块之中，向远方飘去。

    许久之后，冰块渐渐漂离了扶密山区域，顺着水流进入一条宽阔的河流之中。

    在巨大的冰块上，突然一片黑色的火焰闪过，随后噼啪声响起，巨大的冰块渐渐碎裂，化为碎冰顺水而去。

    伴随着哗啦一声水声，凌胜雪猛地从水中探出头来，大口呼吸着空气，长时间的冰封，令她差一点便要因窒息而昏迷。

    寒焰的声音自虚空中响起：“你也太拼了，还不如和那家伙打一场，我们两个人合力，未必会输给他。”

    凌胜雪待气息平稳些后说：“现在还不是全面开战的时候，大打出手会打草惊蛇。多亏你帮我击破冰封，不然我真的要被自己封死在这块冰里了……”

    之前她把一缕分魂附在小鹿身上，引走查天，随后便跳入溪水中，运用冰心诀将自己冰封，保持假死状态顺流而下，这才从查天的眼皮底下逃了出来。

    “六道大阵的情况都查的差不多了，回商盟去吧，要开始准备下一阶段的计划了。”凌胜雪说完御空飞起，化为一道遁光，向着朝歌方向飞去。(未完待续。)