
    姜剑秋破掉小黑天封印，令暗颉颇为意外，不过他脸上厉色一闪而逝：“如果你乖乖待在封印中，至少可以保住一条命，如今你自己找死，那就怪不得我了！”

    说罢暗颉伸手从怀中掏出一颗青色宝石，足有鸡蛋大小，闪动着淡淡的蓝光，随着他将手举起，一道明亮的光芒自这颗宝石上浮现而出，直射向姜剑秋。

    “日炎之光！”

    暗颉大喝一声，这颗宝石，竟然是他昔日自古貘处抢得的古貘右眼，古貘右眼日炎，左眼月华，都是集天地灵性的至宝，此刻日炎石在暗颉手中，立刻便释放出巨大的威力！

    “不好！”月明心一伸手，掏出月华石，一道柔和的光芒自月华石上射出，在半空迎向日炎的光束。

    轰的一声巨响，日炎月华，两股巨大的威力碰撞在一起，顿时间大海上卷起惊涛骇浪！

    “唔……”月明心微微哼了一声，脸色变得有些苍白，以她的力量，还很难和暗颉正面抗衡。

    凌胜雪低喝了一声：“寒焰！”

    随着凌胜雪声音响起，一道黑色火焰自她胸口处的龙鳞勾玉上一涌而出，化为一条黑色火龙，这火龙摇头摆尾之际，猛地额头上裂开一条缝隙，显出一只竖眼。

    脉轮之眼！

    一道金光自脉轮之眼中急射而出，与月华石的力量汇合在一起，顿时蓝光大盛，竟有渐渐将日炎之力向后逼去！

    “哈哈哈，这个眼睛还挺厉害的，就是太丑了点……”寒焰在空中摇头摆尾，声音中带着一丝欢快之意。

    凌胜雪冷冷望了它一眼，说：“别多嘴，专心战斗！”

    暗颉此刻恼怒无比，山河社稷图用来封印九尾，金蛟剪化去了姜剑秋的四把宝剑，如今日炎石又被月明心的月华石所抑制，他身为圣阶存在，此刻竟然感到有些束手束脚！

    就在此刻，突然在场的所有人脸色都微微一变，虽然一切悄无声息，但每个人那一瞬间都感到一股巨大无比的风暴径直划过自己的身躯，几乎刹那间便将自己的三魂七魄摧毁至七零八落！

    “造化之门开启了！”暗颉转头望向天外天，眼神中闪过一丝炙热之色，由于阵法的抑制，造化之门开启之时，泄露出的造化之气太过微弱，很难让圣阶存在进阶天道。

    “这次我一定要冲破封印，进入造化之门，成就大道！”暗颉狂吼一声，高举手中日炎石，将其化为一道光芒四射的流星，猛然扔向天外天四周的巨大光幕！

    “轰――！”

    一声巨响中，强光覆盖整片天地，天地剧烈晃动起来，天外天四周的光幕随即变得有些黯淡，暗颉借着阵法这一瞬间的衰弱，催动荒玉，用黄光将自己包围，猛然冲入光幕之内！

    姜剑秋望向凌胜雪大喊道：“打开阵法，我去追他！”

    凌胜雪点了点头，手掌凌空挥动，巨大的光幕猛然裂开一道巨大的缝隙，姜剑秋手握帝炎剑化为一道火线，径直冲入光幕之内。

    与此同时，天空上方的殷无涯用禁鞭将墨丹枫逼退，随后也化为一道闪电般的光芒，一晃而逝，冲入了大阵之内。

    “不许跑！”墨丹枫大喝一声，随后紧追而去，片刻后，海面上只剩下月明心和凌胜雪二人，面对数十艘巨大的铁甲战舰。

    “太毛躁了，说走就走，给我们留下一个烂摊子……”凌胜雪望向面前黑压压的舰队，面无表情的说着。

    剩下的这些朝歌军队，金丹境修士还有数人，以朝歌护法莫萧游为首，若是真的打起来，月明心和凌胜雪二人恐怕也不是对手。

    就在此时，突然天边数道遁光呼啸而来，转眼已至面前，光芒散去，现出里面的人来，为首的是罗青魅，在她身后还有罗天，另外还有二十余人，全都是紫元境以上修为的修士。

    “跑死我了……”罗青魅咧着嘴说：“罗氏一族的人都来了，给你们扎扎场子。”

    月明心微笑着说：“罗姑娘辛苦了。”

    而对面本来蠢蠢欲动的莫萧游等人，此刻见到对面实力突然大增，一时间有些犹豫不前，莫萧游皱了皱眉，最终开口说：“我们先按兵不动，等侯爷和文老先生得手后再说，只要他们回来了，这些喽喽都不在话下！”

    “看来他们不打算动手，我们也静观其变吧。”凌胜雪淡淡的说，同时有意无意的望向天外天仙山巅峰处，她冷静的面容上，少见的浮现出一丝忧虑之色。

    这一战的最终结果，还是要由师兄和暗颉来决定了……

    ……

    天外天顶峰处，一座古色古香的巨大石门耸立在天地之间，此刻两扇门扉已微微张开，肉眼可见的一丝丝白色气流正在向外散溢。

    大门四周端坐着六名墨家长老，此刻这六人都将全部力量聚集在身下的法阵中，抑制着造化之门的开启幅度，造化之气虽然可令修士飞升成圣，但同时也会令万物生灵狂暴，若是大量涌出，必然是中洲的一场浩劫。

    就在此刻，一点光芒突然飞近，转瞬已至眼前。

    “什么人！”

    “大黑天封印！”

    墨家长老的喊声几乎和暗颉同时响起，大片黑色光芒自虚空中蜂拥而出，转眼间将整个造化之门和六名墨家长老全部笼罩在其中，随后暗颉身形一晃，化为一道流光，径直冲入巨门的门扉之内！

    紧接着，一道流火轰然而至，姜剑秋驾驭帝炎剑如流星从天而降，将大片的黑暗撕开，身形一晃之间，也消失在造化之门内侧。

    片刻后殷无涯尾随而来，禁鞭挥动间化为漫天鞭影，撕开大黑天封印，同样冲进了造化之门。

    “御剑游龙！”一声大喝响起，墨丹枫御起破军剑，化为一条黑色剑龙，张牙舞爪撕开大片黑暗，一个盘旋也冲入了造化之门内侧。

    巅峰之上再度恢复一片宁静，只剩下大片黑暗围绕在造化之门四周，丝丝白色造化之气缓缓自门扉溢出，消散在四周虚空之中。(未完待续。)