
    莫氏，顶层总裁办公间。

    深陷在大班椅上的莫晋亨打了一个响亮的喷嚏，他紧抿着嘴，颊边酒窝若隐若现，“找人把我的专用梯用消毒水清理一遍，还有，明天起装上指纹识别锁，别让什么阿猫阿狗的随便进出。”

    “是。”助理王昊推了推鼻梁上的眼镜，小心应下，顶头上司有严重洁癖的事众所周知，千万不能踩雷。

    但是，刚才他明明看到总裁和一个年轻女人一同从电梯里出来，两人还咬着耳朵说话，好像很亲密的样子，为毛转身就翻脸呢？

    “莫总，”王昊清了清嗓子，“十分钟前大小姐来过，好像说有喜欢的男孩，很开心的样子，您不在，她便回去了。”

    “牛津又放暑假了？”莫晋亨揉了揉太阳穴，思考半晌，说：“在公司总部随便给嘉初安排个职位，省得她到处撒野，女孩家家的很容易吃亏。记住，薪水不要搞特殊化！”近来业务太忙，他竟把这件事忽略了。

    “是，我马上去办。”王昊接旨跪安了。

    莫家对子孙要求严格，别看莫嘉初是长孙女，但平时不会有太多的零用钱，而且寒暑假时还要给莫氏企业打工，交朋会友更被严格把关……

    “走光门”之后，庄若晴整个星期都闷闷不乐的，她想着如果下次再碰见那个酒窝男神，一定臭骂他一顿报仇雪恨，可是对方竟是泥牛入海无消息。

    几日后，庄若晴逐渐将不愉快的事淡忘，面带职业笑容，在大厅中穿梭。

    她的目光在注意到服务台前伫立的颀长身影时，怔怔呆立，“天佑？”

    穿着深蓝色西装的男人缓缓转回身，立体的轮廓，深邃的双眼，记忆中阳光帅气的男孩，如今变得清冷凉薄。

    正在办理退房业务的韩天佑拧起眉头，“你在莫氏上班？”

    庄若晴苦笑点头，他居然不知道她的工作地点。

    忽略心底的酸涩，她挽起笑脸，“秘书台说你还要一段时间回国。”

    “合同提前谈完了。”

    韩天佑眯起冷眼，半年未见，她更加明艳了。

    庄若晴的皮肤白皙光洁，五官精致秀美，双眸黑亮含情，身上是米色短款的OL装和黑色裹裙，修身的剪裁更显得纤腰不盈一握，双腿笔直修长。这种艳丽夺目的类型，在任何地方都能轻易成为男人的焦点。

    如果不是那个孩子，或许，他们会像从前一样恩爱。

    庄若晴看了一下手表，“你等我一会儿，下班咱们一起走。”

    这时，前台女接待笑着说：“韩先生，您的总统套房还消费了一盒冈本，需要额外收费。”

    一句话宛如闪电在头顶劈过，庄若晴木立当场。

    韩天佑无视她眼里的惊讶，平静地签了单子。

    滚梯上，一个背着LV大包的美貌少女蹦蹦跳跳地跑了过来。

    “大小姐好。”女接待满脸堆笑。

    少女没搭理旁人的问候，而是亲昵地挽住韩天佑的手臂，“天佑哥，我说过住这里不用买单。”

    韩天佑宠溺地刮了一下她的鼻子，“别让你爸爸笑话，这点钱我还是有的。”

    庄若晴望着亲昵互动的两个人，眼眶湿红，心再一次被刺痛了。

    当年的他们是那么深爱彼此，为了救韩天佑，庄若晴不惜出卖卵子。可是，当她抱着那个孩子回到国内，两人的相处模式竟像是陌生人。一个整天满世界飞来飞去，一个独守空房未被染指。这是一对特殊的夫妻，有名无实。

    庄若晴尽量保持平静，笑着问：“这是你朋友吗？”

    少女注意到庄若晴时愣了一下，随后恢复如常，轻蔑地瞥了瞥，反问：“你谁呀？”

    “我是他的妻子。”

    “天佑哥，你结婚了？”少女嘟着粉唇。

    韩天佑解释，“没扯证，只是和亲朋好友吃了顿饭。”

    轻描淡写的一句话令庄若晴倍显尴尬。六年前，刚从英国回来，韩母便催促她们结婚，那时的她只有十八岁，不满法定婚龄，所以才在酒楼举办了简单的仪式，甚至连婚纱和戒指都没有，只想着过几年再领证补齐。

    后来，韩天佑的事业如火如荼，忙得见不到人影，这件事便被耽搁了，再后来，他们的关系越来越淡漠，韩家也再没有补证的意思。

    少女哼了哼，“没证算什么夫妻！”

    庄若晴冷笑，“你又是谁？”

    “你不认识我？”少女明显生气了，她注意到对方身上标准的会所制服，以及别在胸口上的工牌，“客房部经理庄若晴，好，我记住你了！”

    庄若晴并没在意，只是对韩天佑说：“晚上回家吗？”

    韩天佑犹豫了一下，没有回答。

    少女撒娇，“天佑哥，你能送我回莫宅吗？”

    “我煮你爱吃的菜，”庄若晴呼出一口气，“况且，小妹很想你……”她发觉自己居然像个没长大的孩子，固执地不想放开手中的玩具。

    小妹？她居然有脸提那个孩子？

    韩天佑阵阵阴笑，揽着少女纤腰的手指骨节泛白，“我要送嘉初回家，今晚不回去了，你和你的‘小妹’好好过日子吧！”

    他特意咬重“小妹”两个字，语气冷冰冰的。

    庄若晴的心像是漏了一个洞，鲜血淋漓。

    两人走远，女接待很是担忧地说道：“庄经理，你摊上事了，摊上大事了。”

    “怎么了？”

    “身为莫氏的老员工，刚刚那个女孩你不认识吗？”

    庄若晴懵懂地摇摇头，她是几天前从其他店调到这里的。

    女接待叹了口气，一副恨铁不成钢的表情，“她是莫总的独生女，莫家第三代的千金小姐--莫嘉初。”

    “不会那么巧吧！”庄若晴显是不信。

    莫氏家族的人非常低调，总裁莫晋亨更是个谜一样的大人物，他常年定居在英国伦敦，报纸杂志只闻其声不见其人，更是显少出现在国内的公众视线里。

    庄若晴登时一个头两个大，老板的女儿成了情敌，职场大忌，被整是分分钟的事。

    女接待同情庄若晴被莫嘉初挖了墙角，宽慰道：“往后庄经理做事小心点，遇到莫小姐绕着走，莫总又不认识你，应该没什么大事。”

    庄若晴进入莫氏，还是很久以前小姨庄云托人介绍的。她在这里作了五年，从服务生一直到经理，工资也翻了几倍。

    说实话，她对莫氏还是很有感情的，不到迫不得已，不想丢了这份清闲又高薪的工作。考虑太多也没有用，一切只能听天由命了……