
    光阴荏苒，六载虚度。

    冰城市，莫氏旗下东方天地会所。

    庄若晴一路狂奔，上班高峰，公司内一部电梯停在较高楼层，另一部又排着长长的人龙，调到这里工作第一天，真是太不幸了！

    此时，一队人匆匆穿过旋转门朝这边走来，最前面的男子因为身高优势尤为显眼。

    他大约三十几岁的模样，高大俊美仿若天神，短发浓密均匀，脸庞英俊精致，凤目狭长，鼻梁挺直，唇边有两颗深深的酒窝，浑身散发着成熟沉敛的气质，那是一种天生的尊贵，与生俱来。

    所有员工不谋而合地看过去，纷纷议论这等人物肯定来头不小。

    庄若晴的目光也不觉被吸引，很没节操地想：难道这就是传说中的“酒窝男神”？

    前台女接待引路，“请您走这边的VIP电梯。”

    酒窝男神没吭声，点了一下头，算是回应。

    梯门开启，他独自进入，跟随的人退避三舍。

    庄若晴看了看手表，八点五十五分，就在开关门马上闭合之际，她咬了咬牙，在余人瞠目结舌的表情中，直接钻了进去……

    冷不防撞上一堵结实的肉墙，抬眸，视线中是一张完美到无懈可击的俊脸。

    庄若晴蹙眉，明明初次见面，眼前人竟会给自己一种亲切感。

    酒窝男神盯着庄若晴的俏脸愣了片刻，随后摆出甚是反感的表情，大提琴般悠扬的声音有些凉薄，“出去！”

    “不好意思，上班马上要迟到了。”庄若晴收回视线，吞了吞舌头，死皮赖脸。

    这个男人带着强大的气场，和他呆在同一空间有种喘不上来气的感觉，让人寒毛卓立。

    酒窝男神眯了眯眼睛，嘴角努了努，指着标有电梯楼层的按钮板。

    庄若晴会意，回答：“我到三十八层，谢谢。”

    斜着眼，酒窝男神看了她半天，亲自按下了按钮。

    能乘坐这部电梯的人，十有八九是公司的高层，或者是来洽谈业务的贵宾，庄若晴乖乖贴边站好。

    电梯的运行速度并不快，为了避免尴尬，她转过身，只留给他一个侧身。

    “你在莫氏工作？”酒窝男神垂下视线打量她。

    “是。”庄若晴答。

    “哪个部门？”

    “什么名字？”

    庄若晴立马紧张起来。莫非，酒窝男神认识莫氏的总裁莫晋亨？他不会恼怒自己挤进电梯，想要打击报复，告刁状吧！

    于是乎，她抠抠耳朵，装聋作哑。

    倏地，一阵悦耳的铃音传来，酒窝男神掏出订制款手机，接听。

    电话那头是一阵磁性的低笑，“莫二爷，看没看见我放在你车里的那些照片？有瞧得上眼的妞儿吗？”

    酒窝男神一边打着电话，目光一边似有若无地在庄若晴身上游走，“我不缺女人，现在就有人送上门来。”

    “又一个？”对方接着一连串提问，“长得怎么样？”

    “还不错。”

    “身材呢？”

    “也可以。”

    “什么cup？”

    “C。”

    庄若晴的小嘴敏感地抽了一下，因为自己就是C罩！

    听筒中爆了一声粗口，“靠，艳福不浅啊！我记得上次那个丰乳肥臀的，脱得一丝不挂躺在你床上假装晕倒，现在这个又用什么方法引诱你？”

    酒窝男神唇边滋生饶有兴趣的弧度，“吸引人的方法的确与众不同，让我印象深刻。”

    庄若晴莫名紧张，竖起耳朵偷听，不知是不是自作多情，她总觉得他们的对话内容涉及到自己。

    手机中的笑声更加肆无忌惮，“什么方法，快说说！”

    酒窝男神吐出四个字，“蕾丝诱惑。”

    庄若晴回头，发现他正笑嘻嘻地盯着自己，那种红果果的眼光如芒在背。

    手机收线，酒窝男神一点点靠近，最后甚至将她挤到边角。

    闻到他身上的古龙水味道，庄若晴的心脏扑通扑通乱跳……

    到了三十八层，电梯并没有停下来，却是一直向上升。

    “怎么回事？”庄若晴以为出了故障，她想按金属键迫停，却发现压根没有38这个数字。

    “按什么按！”酒窝男神一脸不屑，“这是专用梯，五十层以下根本不停。”

    “什么？”她不可置信地叫道：“那你刚才为什么不告诉我？”

    “我说过‘出去’，”他的声音有些嘲弄，“况且，还示意你看按钮板了。”

    庄若晴崩溃了，她当时以为他有绅士风度，问自己要到多少层下呢！

    “别装了，这不正是你的目的吗？”酒窝男神接着讽刺。

    搞不清楚男人为何如此刻薄，庄若晴诧异，“你什么意思？”

    冷冷睨着她，酒窝男神灼热的眼神差点在她身上烧出一个洞，“你这种女人我见得多了，不就是想找机会和我独处，试图引起我的注意吗？”

    “你有王子病吧！”庄若晴简直一分钟也不要和这个男人呆在一起，她将电梯按钮乱按一通。

    酒窝男神上手阻止，她往后倒退，两个人撞在一处。

    突然，庄若晴感到臀部被一个硬东西硌了一下，回手一摸，竟然是一根粗壮的圆柱形物体。

    “你你你……”她小脸红透，甩手朝他脸上扇去。

    不想，对方却狠狠抓住她的手腕，阴测测地说道：“你竟然想打我？”

    “打你怎么了？”庄若晴杏目瞥向男人的双腿之间，脸快渗血，“你就是个流氓！”

    酒窝男神旋即明白了她的意思，面如黑炭，“思想这么不健康，你脑袋里不能装点促和谐扬正气的东西吗？”说着，他伸手从裤袋中掏出一支圆圆的录音笔。

    竟然是个误会！庄若晴小脸登时涨紫，有个地缝都想钻进去，敢情是自己想多了。

    顶层，电梯门“叮”的一声打开，酒窝男神突然压住她的身体，脸向她靠去，腰部一沉，嘴唇凑近她的耳畔，“还不走？要我抱你出去吗？”

    “离我远点！”庄若晴发愣，已经被他一把推了出去，崴了右脚。

    酒窝男神迈开大步往前走，临行前还不忘扔下一句话，“下回记住，别玩欲擒故纵的把戏，还有，我最讨厌的就是红色。”

    “有病！”庄若晴哪有时间搭理这个蛇精病，一瘸一拐地顺着楼梯间往下跑了几十层，才来到三十八层。

    面部考勤机前，她气得跳脚，“九点零一，晚了一分钟，都怪那个的臭男人！”

    庄若晴耷拉着脑袋，去更衣室换工作装。当她从仪容镜中看到自己的身影时，才一下子明白了酒窝男神适才的弦外之音。

    原来，早上出门匆忙，连衣裙忘记拉侧面拉链，她里面的红色蕾丝胸衣春光外泄……

    脸都丢到姥姥家了！

    老天爷，赏道雷，劈了该死的酒窝男神吧！