
    这个季节的英国恰是梅雨纷纷，阴暗的天气一如压抑的心情，让人呼吸不畅。

    伦敦，圣堡罗皇家医院的一间妇科高级病房，一个妙龄少女正站在病床边，默默流泪。

    庄若晴纤柔的身子不住抽动，“小姨，求求你，救救他吧！”

    “他是因为我才被关进警局的，罪名成立就会获刑入狱。”

    “他才二十岁，一旦留下案底，前途全毁了！”

    病床上的女人虽显病态，却难掩惊艳的容颜，她看着稚气未脱的女孩，苦涩一笑，“我救你，谁救我呢？”

    “人工怀孕又失败了，已经是第二次，那个姓莫的答应给我最后一次机会做体外受精。”

    “我们私下约定，他承诺只要生了儿子马上娶我，没名没分、偷偷摸摸跟了他这么多年，就是盼着享受地位和富贵的一天。”

    “可是，昨天院方通知，因为连续流产，导致我的卵子质量不达标，现在，连最基本的手术都无法完成。”

    话没说完，庄云已经泣不成声，“晴晴，你说，我该怎么办？”

    眼见亲人受难，庄若晴不知道怎样安慰，只能狠狠锤着自己的小脑袋：“别哭了，小姨！都是我不好，从小到大只会给你添麻烦，什么忙也帮不上。”

    闻言，庄云凝着面容与自己几分相似的外甥女，若有所思，“晴晴，如果你愿意，或许能帮我的忙。”

    庄若晴一脸天真，傻乎乎地点头，“怎么帮？小姨，你尽管说。”

    庄云抹去泪水，目光盯着女孩平坦的肚子，“如果你能捐献卵子……”

    卵子？庄若晴脑中响起一道炸雷，满面茫然。她才刚满十八岁，对男女之事似懂非懂，但就算再傻再白痴，也明白这不是件好事。

    “不，不，我不能跟别的男人……”庄若晴的潜意识里，这辈子自己的身体只会奉献给一个人，也只会给他生儿育女。

    她对庄云的事不太了解，只知道小姨凭借迷人的样貌，在外面混得风生水起，认识一些手眼通天的商贾和政客，这也是男友出事后，自己第一时间出国求助的原因。

    “小姨怎么会让你和陌生人生孩子呢？”庄云扶住女孩的肩膀，“只要你的卵子在试管中受精成功，再将胚胎植入我的身体内，那么，这个孩子就应该算是我的。”

    庄若晴对专业术语一知半解，可依旧拒绝说：“不行，万一别人知道了……”

    “不会的，我已经买通了院方，这件事不会被任何人知晓。”

    “那也不……”庄若晴的话还没说完，便被生生打断。

    “晴晴，帮小姨一回，你没有爸爸，二姐生下你后得上产后抑郁症早早死了，如果不是我按月寄钱，家里能容得下你吗？”

    见庄若晴迟疑，庄云又加重猛料，“只要你同意，我立刻找人把你的小男友弄出来。我还会给你一块儿地皮做嫁妆，这样他就能发展自己的事业了。”

    父母过世，庄若晴一直寄养在别人家里，亲人总是以各种理由要将她送人，如果不是庄云早早辍学走向社会，挣钱贴补家用，自己不知道要流落何方，从某种意义上讲，小姨更像是母亲。

    看着一筹莫展的小姨，想到身陷囹圄的男友，庄若晴呆愣很久，最终咬碎银牙，“好，我答应你……”

    可是，当冰冷的手术刀划破皮肤，她才知道事情远比自己想得复杂，痛苦也非普通人能承受。

    考虑到庄若晴刚刚成年，医生并没有刺破女性独有的膜瓣，而是采用相对保守的腹部双侧穿刺取卵技术，两个卵子，两道疤痕，是女孩一生都抹不去的记忆。

    被推出手术室，她的耳畔盘旋着小姨的话，“晴晴，关于孩子的身世，你要一辈子保守这个秘密。”

    庄若晴腹部疼痛，稀里糊涂间泪水连连。

    此时，医院大厅迎来送往，一个俊美高大的东方男子不小心撞在庄若晴的手术车上。

    “莫晋亨先生，男士体检科在这边。”男人身后的医生引路。

    庄若晴与他对视，今生今世，他们第一次遇见，而后转开眼，擦身而过……

    转眼过了四十周，这天正是平安夜。

    “求求你，快开门，小姨马上要生了！”庄若晴一下下猛力拍着大门，声线撕裂。

    做梦也想不到，自从庄云被确诊怀孕之后，她和庄若晴就被软禁在这栋别墅里，再没踏出过半步，美其名曰--养胎。

    女医生蛮横地开了门，将庄云用产车推了出去，却把庄若晴又锁在屋内。

    不久后，随着两声啼哭，一楼的某个房间，一对龙凤宝宝呱呱坠地。

    庄云已经脱力，累得昏昏欲睡，迷迷糊糊间她隐约听见女医生在走廊与人交谈，“莫先生，一个公子，一个千金，恭喜您双喜临门。”

    “居然生了两个？”门外的男人沉默了一会儿，低声说：“先把男孩给我抱回去，女孩随便处置吧！”

    “啊？”女医生显然吓到了，“怎么随便处置？”

    男人暴怒，“扔掉、送人或者弄死，连这么点小事都要问我吗？你是怎么拿钱的！”

    “那，那个姓庄的女人呢？也……”

    “庄云？好好看着她，说不定以后还有用得着的地方。”

    庄云没敢睁开眼，浑身发抖。那个信誓旦旦、甜言蜜语的男人，为什么会冷血到如斯地步？

    人说虎毒不食子！

    可他不但从没想过兑现自己婚姻，还要弄死“他们”的女儿，原来，他想要的只是一个儿子。

    女医生唯唯诺诺地点头，“是是是，莫先生，我明白了。”之后，便抱着男婴出门，和男人乘车走了。

    庄云艰难地从床上爬起，抱着女婴打开二楼的房间，“晴晴，快点走！”

    庄若晴接过女婴，她不知道发生了什么事，还没来得急问，就被小姨拉着向外跑。

    这里是国外一处比较偏僻的乡村，天冷路滑，人烟稀少。

    两人跑出别墅上了公路，没多久，女医生便带着一众保镖返了回来，“她们跑了，快追！”

    庄若晴又惊又怕，“小姨，究竟发生了什么事？”

    “他不要这个女孩了……”庄云刚刚生产，全身无力，她松开庄若晴的手，“好好照顾我女儿，抱着孩子快跑！”

    庄若晴岂肯同意，“那你呢？”

    “我不走，我要留下，我不能平白无故给他生孩子！”

    庄若晴没时间反驳，便被小姨推了一把，漆黑的夜幕中，整个人滑倒，跌入公路旁高耸的灌木丛中……

    菠菜：很激动地告诉大家，菠菜又开新书了，各种撒娇打滚，求支持~~吼吼~~