
    是夜，凌晨，魅色后宫。

    这里是冰城市最大的一家夜店，更是少爷小姐、富家官家二代、以及明星名媛们汇集的地方。灯光变幻的舞池中，亢奋的男女如同群魔乱舞，释放着过剩的热情。

    庄若晴扬起艳惊的面庞，大大闷下一口洋酒，“琪琪、程晴，你们说，我和天佑之间怎么会变成这样？”

    “你们说，他怎么会喜欢一个小姑娘？”

    “你们说，那个小姑娘又怎么会是莫家的大小姐？”

    “你们说，他怎么会有那么多女人？”

    怎么……怎么……

    与其说庄若晴在询问答案，不如说是在自言自语。

    “叫我们出来就是为了这事？”坐在对面的吕琪戴着遮住半张脸的墨镜，埋怨道：“人家今晚还要跟助理对剧本，待一会儿就得走！”她是娱乐圈新晋的宅男女神，身材火辣，外貌清纯，眼下红透半边天。

    “你亲眼看见和天佑开房的人是那个小姑娘？”程晴抱着肩膀，神色不明，语气不咸不淡。

    “但愿我冤枉他们了。”庄若晴摇了摇头，自我安慰。

    庄若晴、吕琪是高中时期的死党，感情十分要好，她们后来又结识了程晴。

    因为名字的最后都有一个“晴”字，庄若晴和程晴关系也不错。

    当年，韩天佑考上北京大学，程晴也就读于首都某所专科学校，庄若晴还曾经拜托女友照料过自己的男朋友。

    后来，韩家的公司越做越大，庄若晴便推荐程晴做自己“丈夫”的贴身助理。

    这样，既不用担心别的女人插足他们的感情，又可以监督韩天佑的私生活，庄若晴为自己的聪明，小小得意了一把。

    吕琪是标准的女汉纸，说话没心没肺，“当了这么些年忍者神龟，你还没死心吗？”

    整个人醉醺醺的，庄若晴晦涩挽唇，“死心？没有那么容易。”

    “那么，你打算怎样处理？”

    “装糊涂呗！”庄若晴傻兮兮地笑着，“反正又不是第一回！”

    早在几年前，韩天佑和明星嫩模约会暧昧的新闻就屡见报端，她都当成捕风捉影的八卦毫不上心。

    可是，庄若晴还是敏锐地察觉出某些苗头：韩天佑对自己愈发冷淡，他身上有一种女士香水味，他外套上经常出现同样颜色的秀发，他衬衫上几乎相同的红唇印，以及他西服兜里的安全套……种种迹象表明，这个男人出轨了，而且有个固定的女人。

    庄若晴不是没想过和韩天佑大吵一架，甚至找出他的情人，可她担心这样做，只能将他越推越远。

    她也曾想过放手，可有些东西不是说丢就能丢掉的，韩天佑之于庄若晴，就像一朵娇艳的罂粟花，明知有毒却依旧无法戒除。毕竟，他是她青葱岁月时开启的初恋，她的唯一，她的寄托。

    “晴晴，你做了对不起他的事，有些感情回不去了，天佑那么骄傲的个性，怎么可能接受一个跟别的男人生过孩子的女人？”程晴看似苦口婆心，“他到现在都没动过你一根手指，不就是因为嫌弃你吗？”

    关于那个孩子，吕琪和程晴是为数不多的知情人之一，起因是有一次庄若晴酒后失言，将闷在心底的苦，无意间透漏了几句。

    “应该不是这个原因。”庄若晴脸色暗了暗，摇头，“我没跟天佑说过那个孩子的秘密。”

    程晴咳嗽一声，别过头，喝下一口水。

    庄若晴接着说：“况且，我没有对不起他，孩子是小姨生的，我只是捐献了卵子。”

    “什么意思？”程晴攒紧十指，心都揪了起来，“你的意思是你到现在依旧是处……”女？

    庄若晴羞赧抿唇，“嗯。”

    “天呐，孩子妈，你居然还是个雏儿！”吕琪惊掉尖尖的下巴，“那你为什么不和他解释清楚？”

    “既然天佑不知道，我为什么要多此一举！”庄若晴自然不希望丈夫知道自己已经是个母亲。

    程晴心惊肉跳，脑中空白一片，运筹帷幕了这么多年，眼看就要达到目的，却出了如此大的一个岔子。

    今晚，程晴本来是想跟庄若晴摊牌的，告诉她自己对韩天佑的爱，告诉她他们很早就在一起了，告诉她六年前两人就上过床……但顾及吕琪在场便迟迟没有开口，岂知，却意外得到这个信息。

    韩天佑虽然憎恨庄若晴和那个生父不明的孩子，但不可否认，他还是很在意她的。他一旦知道，她为他守身如玉，来回漂泊的心更加摇摆不定。思及如此，一个恶毒的计谋涌上心头。

    程晴换上伪善的笑容，又为对方倒满酒杯，“晴晴，别想那么多了，来，我陪你喝酒。”

    庄若晴酒量不好，喝得晕晕乎乎的，但还是瞧出异常，“程晴，你怎么只喝水，不喝酒？”

    “呵呵，我吃药，忌酒。”

    “哦，那好，今晚咱们三个不醉不归！”吕琪起哄。

    于是，在好友的热心劝酒中，庄若晴终于醉倒了……

    与此同时，不远处的包房走出一道挺拔的人影。

    莫晋亨满身戾气，双眉拧成一个疙瘩，几步之遥，亦步亦趋地跟着一个衣着暴露的女人。

    “二爷，对不起，都怪我手笨，把酒撒到你衣服上了。”女人妩媚地撅起红唇，娇柔的小手抚上男人的身体，“给个机会，我帮你擦干好不好？”

    她是魅色的头牌，为了接近莫晋亨算是豁出去了，故意跌倒弄脏他的西装。

    “怎么擦？”男人邪魅地摸了摸女人的手，“要脱光光吗？”

    “你好讨厌啊！”女人整个胸部压在男人的手臂上，“人家随你处置就是了！”

    莫晋亨笑了笑，递过一把车钥匙，“你到车里等着，我马上就过去。”

    女人暗暗欣喜，美滋滋地拧着小蛮腰，上了门口的银灰色迈巴赫。

    她前脚刚走，莫晋亨俊脸立时冷沉下来，掏出了手机。

    “王昊，找人把我车里的女人扒光了扔在市中心，”他生平最讨厌心机女和放浪.女，刚才的女人这两样全占了，“还有，十分钟内开车来接我，记得带一套衣服过来。”

    十一分钟后，莫晋亨坐在丰田车后座，瞧着手上的一套睡衣，瞬间变脸为包公。

    “莫总，我去趟卫生间，您慢慢换。”王昊可不想挨骂，战战兢兢地尿遁去鸟。

    他大半夜被总裁从被窝里叫醒，翻箱倒柜地找了半天，家里只有这套睡衣是全新的，之后，又迷迷糊糊开着自己的车过来，最苦逼的是还晚了一分钟。

    莫晋亨冷着脸，重重一哼，开始脱衣服。

    此刻，夜店正门。

    吕琪中途被影视公司的同事接走了，摇摇欲坠的庄若晴被程晴扶着往外走。

    程晴本想雇个牛郎把庄若晴带走，却唯恐店里的人认出自己，思来想去，还是随便把她送给一个陌生男人比较稳妥。

    魅色停车场豪车林立，程晴四处张望，发现一辆丰田因为档次较低显得格格不入。她眼尖地发现车里坐着个仅着睡衣的男人。

    脑筋一转，她当然不会给庄若晴找什么豪门阔少，她要找一个最不起眼的人，越老越丑越穷，有艾滋才好。

    过去敲了敲车窗，程晴阴笑：“先生，需要服务吗？”