
    莫氏总部大厦。

    庄若晴带着庄小妹赶到顶层总裁办的时候，女秘书已经下班，迎面急匆匆走来一个戴着眼镜的年轻男人。

    “您好，”庄若晴拦住他，开门见山，“我叫庄若晴，想见莫总。”

    王昊扫了她一眼，“莫总正在主持董事会，你有预约吗？”为毛他感觉在哪里见过她捏？

    三个月前，莫晋亨回国掌管家族生意，顿时成为冰城名流圈子的焦点，许多豪门千金、影视明星、社交名媛都千方百计地找机会接近这位莫家的第一掌权人。眼前的女人，八成也是同一目的。

    庄若晴实事求是，“没有。”

    “那就没办法了。”王助理耸耸肩，做出爱莫能助的表情，就要进入会议室。

    忽然，他的大腿被什么肉肉的东西牢牢圈住，弯腰，竟是一个白皙漂亮的小女孩。

    “眼镜哥哥，给你添麻烦了，我们真的有急事。”庄小妹穿着粉色的公主裙，头上戴着同色的蝴蝶结发带，微笑时嘴角浮现深深的酒窝。

    王昊不觉愣住了，不是因为小姑娘宇宙无敌的呆萌样，而是，这孩子怎么看怎么像自己的顶头上司--莫晋亨。

    见王昊“不为所动”，庄小妹胖胖的小手从小书包中掏出两块大白兔奶糖，踌躇半晌，最终挑出一颗小的送到对方手里，“帮帮忙，通融一下。”

    庄若晴无语，“呃……”

    这熊孩子，都是跟谁学的？

    王昊“噗嗤”笑出声来，他虽然没收“礼”，但怎么也无法拒绝这个想要贿赂自己的小萌妹子。

    “这样吧，”王昊想了想，“你们先在秘书处休息，等会议结束，我帮你问一声。”

    常年在莫晋亨身边做事，王助理脑子不空，他料想这小丫头八成是总裁流落在外的金枝玉叶，自己可不能开罪了莫家的千金。

    “谢谢你，眼镜哥哥。”庄小妹赏了对方一记香吻，“这是额外赏你的。”

    王昊捂着脸颊，笑嘻嘻地进了会议室。

    庄若晴斜眼看着身边的女孩，不阴不阳地说：“小妹，你真厉害！”

    “没办法，美女就是有特权嘛！”庄小妹无可奈何地看了看庄若晴，“老姐，你虽然底子差了点，不过，别灰心，去一趟棒子国，回来就只比我丑一丢丢了。”

    庄若晴给她一记爆栗子，说她胖还喘上了，“话说，庄小妹，你的自恋到底遗传了谁？”

    两位庄家美女坐在沙发上左等右等，到了最后庄小妹枕着自己的小书包，沉沉睡去。

    董事会一直开到晚上十点，会议室中，坐在椭圆形长桌主位上的男人，从始至终面无表情。

    莫晋亨疲惫地靠在椅背上，按了按睛明穴，凉薄地吐出两个字：“散会！”

    高管全体起立，鞠躬，大气都不敢喘，陆陆续续告退，屋内仅剩三个男人。

    楚源伸个懒腰，“莫二爷，今晚什么安排？要不要弟弟再安排一间包房，听说那里又新来了一批美妞。”

    莫晋亨哼了哼，“楚大医生，你还敢提魅色后宫！”

    想起那个女酒疯子就气不打一处来，他现在还腰疼呢！

    “别叫我医生。”楚源最讨厌别人提及自己的职业，因为他是个妇科大夫。

    “话说，昨晚到底发生了什么事？”当时是楚大少爷做东，莫晋亨因为讨厌那些女人缠着自己，便愤然离席。

    转天，莫二爷便伤了老腰，接着又传来前一天夜里，他把一个女人踢下车，以及夜店头牌街头的消息。

    “难道是江湖中盛传的三人行？”楚源打趣。

    王昊是名校的高材生，不耻下问，“楚少，三人行是什么意思？必有我师焉？”

    “不是。”楚源揭晓谜底，“其实是简写，‘三人行’后面应该再加个‘房’字。”

    某助理瀑布汗……

    莫晋亨翻了翻眼皮，“没你想得那么龌蹉。”

    王昊插话，“莫总，有位庄若晴小姐想见你。”

    “庄若晴？不认识，不见。”

    “人家等了你好几个小时了……”王昊接着游说。

    莫晋亨眯起冷眼，“王昊，你向来公私分明，今天竟然破例为不认识的人说好话，不是收受贿赂了吧！”

    王昊心虚地摸了摸脸。

    “坦白从宽！”

    “一，一个香吻……”

    楚源兴奋地拍着大腿，“靠！还有这好事，那个美人在哪儿？”

    王昊为自己辩解，“主要是她还带着一个孩子……”

    “孩子？莫老二，你什么时候在外面欠下的风流债？人家带孩子找上门认爹来了，”楚源立刻犯了职业病，就像被踩了尾巴的猫，毛都炸起来了，大嘴巴喋喋不休，“不过，我劝你一句，最好先去我们科室检查DNA，这年头，一不小心就喜当爹了。”

    “满嘴喷粪。”莫晋亨瞪了他一眼，“少给你们楚家的医院揽生意。你说你放着好好的院长不做，非要做莫氏的股东！”

    “那你怎么不敢放人家进来？分明是心虚不敢当面对质。”楚源使用激将法，他就是想见识见识，这个为了见莫老二不惜亲吻男助理的女人到底长什么样！

    为了让楚源闭嘴，莫晋亨沉下脸吩咐，“让她进来。”

    接到总裁助理通知的时候，小妹正睡得昏天黑他，无奈之下，庄若晴只能抱着胖墩墩的小身子走进会议室。

    莫晋亨的两腿惬意地交叠，挑唇时酒窝深陷，骨节鲜明的手指夹着一根香烟，举止间全是冷峻而高贵。

    抬眸，庄若晴看向坐在老板椅上的男人，四目相接，均是大吃一惊。

    “是你！”酒窝男神？

    “是你！”女酒疯子？

    一男一女异口同声。

    “你……你怎么在这里？”庄若晴懵了，莫非酒窝男神是莫家的人？

    楚源了然一笑，那表情分明在说：绝对有奸情！

    明白好基友想歪了，莫晋亨对他不屑地说了一句，“穿红色蕾丝的那个……”

    拍了下脑袋，楚源恍然大悟，磕磕巴巴地说：“你就是蕾蕾……”蕾丝诱惑？

    那日，在电梯中和莫晋亨通话的人正是楚源，他也算是当事人之一。

    一见漂亮女人，楚源天生自来熟，桃花眼灼灼放光地钉在庄若晴身上，“嗨，蕾蕾，你好，幸会幸会。”

    蕾蕾？庄若晴呆立两秒，这个男的长得不错，可惜脑袋里有坑。

    她深呼吸，摒除心底的厌恶，自我介绍道：“你好，我是原客房部经理庄若晴，请问两位谁是莫总，我有些事要和他谈一谈。”

    莫晋亨的目光落在庄若晴身上，雅致秀美的脸庞，白嫩的天鹅颈，一头海藻般浓密的长发微微卷曲。

    和那晚的淑女连衣裙风格不同，今天的她穿着浅色修身裤和米色雪纺衫，更突出了纤细的蜂腰和圆润的臀部。这个女人的夺目耀眼，毋庸置疑。

    否则，他也不会没把持住自己，差点上了她，可惜，后来她却大煞风景地说他不行，莫晋亨下意识摸了摸自己的腰。

    想起她枕在自己的肩头，像猫儿一样俏皮可爱，以及火辣大胆的表白，莫晋亨的凤眸不自觉眯了眯，都怪这个惹火的小妖精，禁欲多时的他回到别墅少有的亢奋，又是洗冷水澡，又是五指姑娘，小兄弟才安抚下来。

    庄小妹很重，庄若晴被压得站不稳，可莫晋亨满脑子都是事，忘了让她坐下，会议室一时安静，没人说话。

    庄若晴暗中观察，发现酒窝男神撑着腰部，表情龇牙咧嘴的，一脸纵欲过度的模样。

    站了几分钟，在她实在忍不住之际，莫晋亨说：“什么事，说吧！”

    “您是莫大小姐的哥哥？”庄若晴茫然。

    “不是。”莫晋亨拧眉。

    “那是男朋友？”

    “也不是，”男人沉了沉眸子，“我就是莫晋亨，莫嘉初是我的女儿。”

    天呐，酒窝男神竟然是自己的总裁！

    菠菜：回复小美妞妞，表示歉意，本书发的比较急，暂时没有存稿，目前正在努力码字中。回复lswa：没明白你的留言什么意思，下次有机会回复。