
    莫晋亨斜眸就看到两个年轻女人，身材姣好的一个东倒西歪；外貌清秀的一个紧张兮兮。

    撞上对方的视线，程晴的呼吸凝滞了，这个男人虽然穿着极其普通的家居服，却依旧无法掩饰自身的英气逼人。

    她有些后悔，没看清人就冒冒失失把庄若晴送上门，但眼下，只能一鼓作气了，“我朋友刚做这一行，门路不清，先生要试一试吗？”

    莫晋亨才穿好上半身，还没来得急套上睡裤，不悦地挑起眉峰，“不需要。”显然，他把眼前的女人当成推销生意的妈妈桑了。

    “很便宜……她很便宜的。”

    眯着丹凤眼，莫晋亨语气不善，“没穿衣服的人在哪里揣钱？”

    “没钱也没关系，免费送你好了。”程晴急于脱身，仍不忘恶毒地扔下最后一句话，“我朋友很开放的，随便几个人，多长时间，玩什么花样都行，先生好好享受吧！”

    说完，她拉开丰田的车门，硬将庄若晴塞了进去。

    “见鬼！”莫晋亨低咒一声，待到他想把酒气熏天的女人赶下车时，拉皮.条的程晴早就心虚地开着红色奥迪开溜了……

    倒在后座上的女人，长发披散挡住巴掌大的小脸，垂着头，一动不动，活脱像是从聊斋里蹦出来女鬼。

    “下去！”莫晋亨黑着脸。

    蓦地，女人昂起头，露出精湛的面容。

    莫晋亨瞬间错愕，不是因为她有多么灵秀，而是这个女人他见过。

    庄若晴眯了眯湿漉漉的大眼睛，入目的是一双酒窝，她抚摸他的脸，口齿不清地说：“天佑，你什么时候也有酒窝了？”

    冷峻的男人皱起眉头，“又来这套？毫无新意。”

    庄若晴打了一个酒嗝，四仰八叉地躺在皮椅上。

    一股浓重的酒味冲盈车厢，男人捂住鼻子，怒火燎原，“快点滚，别让我再看见你！”他很不得把她当成垃圾，扫地出门。

    庄若晴却起身投入他的怀里，长发凌乱，媚眼如丝，连衣裙七扭八歪，露出粉丝的蕾丝肩带。

    又是蕾丝？她还真喜欢这个调调。

    男人都是视觉动物，莫晋亨不觉喉结耸动。

    “我是干净的，”庄若晴柔弱无骨地靠着他，红艳艳的小脸仿佛待人采撷的花朵，无限妖娆，“二十四年了，从来没有男人碰过我。”

    投怀送抱的美人，粗俗直接的表白，莫晋亨不是坐怀不乱的君子，身体紧绷。

    “既然你这么饥渴？我不妨满足你。”他的眼神变得深邃，理智和欲望斗争。

    然而，女人的后一句话，却差点把他气疯。

    庄若晴主动去解莫晋亨的衣服扣子，“为什么不要我？是不是在外面播种过度，身体不行了？”

    她的酒品极差，别看平时在人前一副淑女模样，只要三杯猫尿下了肚，彪悍得就像变了一个人，什么话都敢说，什么事都敢做。

    不行？她居然敢说他不行！男人的尊严啊！

    某男彻底被激怒了，他急躁地拉扯女人的衣裙。

    他上手撕，她用脚踹，一拉一扯间，莫晋亨的后腰撞在把手上，闷哼一声。

    此刻的莫大总裁，真真有生吞了她的冲动。

    “找死！”男人一声暴喝，震得车都晃了晃，报警器嗡嗡作响。

    几米开外，去而复返的王昊隐约瞧见丰田里纠缠的男女，场面何其激烈，他很不纯洁地想多了。

    莫非，这就是时下最流行的车……震……

    尖利的嗡鸣声让庄若晴的神智清醒一些，揉了揉眼睛，视野中是一个上身睡衣，下身内裤的男人，她大叫道：“啊！你到底是谁？流氓，滚开！”

    莫晋亨血液逆流，捏着对方的下颌，她居然没认出自己。

    误以为他要杀人灭口，庄若晴很没骨气地撒着酒疯，“反正活着也没意思，与其先杀后那个，不如先那个后杀，我不反抗了！”

    莫晋亨先是没明白她的意思，想了三秒，额头滴下三根黑线。

    不怪莫二爷智商捉急，只怪这个醉酒的女人简直是奇葩一朵。

    庄若晴闭着眼睛，没等来男人的侵犯，却听见车门被打开，接着，自己便被人一脚踢了下去。

    “该滚的人是你，这是我的车！”莫晋亨厌烦地瞪着她，“先什么后什么？少做梦了，我对送上门的不感兴趣！”

    双膝着地，磕得破了皮，庄若晴疼得眼泪都出来了，“没兴趣好好说不行吗？犯不着这么粗鲁吧！”

    莫晋亨没理会她的埋怨，只是朝着躲在暗处的王昊吼道：“看够了没有？还不上车！”

    王昊一阵风般钻进驾驶室，心想：总裁这速度，原来是个快枪手！

    “我的腰啊！”莫晋亨伤了腰，“快点送我去医院！”

    “呃……莫总，”王昊思忖片刻，“其实男人的这种病用不着看医生，多吃点韭菜、生蚝就能改善。”

    “闭嘴！”莫晋亨脸都绿了。

    王助理二话不说，一脚油门，丰田车急速启动，扬长而去。

    原地，只留下某个呆愣愣的妹子，最后都没看清欺负自己的男人是谁。

    庄若晴表示自己这个星期走霉运，前几天崴了脚，今天又碰了腿，以后出门一定要看黄历……

    第二天是周五。

    头疼得厉害，庄若晴醒来时已经将近十点，只好跟公司请了假。

    洗漱之后，她立刻给程晴去了电话，但听到的却是冰冷的女音：对不起，您拨打的用户已关机。

    宿醉后的所有记忆都是一片片的，连接不上。譬如，她明明记得和闺蜜喝得酩酊大醉，却想不起自己为什么会出现在一个没穿裤子的陌生男人车上。

    庄若晴脑子不笨，可事情串联起来，却怎么也想不明白，于是，她没吃早饭，直接去了韩氏公司。

    韩舍天下是韩天佑近几年并购且更名的一家房地产开发公司，生意不错，已经上市。

    地下停车场，庄若晴将白色大众停好，刚下车，旁边的一辆奥迪车就引起了自己的注意。

    她之所以对那款红色奥迪印象深刻，是因为这里面蕴藏着一个故事，一段悲哀的回忆。

    那段日子，庄若晴和韩天佑的关系已经出现裂痕，他对她态度冷漠，经常一个月不回一趟家。一次，刚好是两人的结婚纪念日，其实就是他们办酒席的那天。

    为了约会，庄若晴一大早就赖在韩天佑的路虎车里，他却浑然不在意她的存在，从早忙到晚。下班后，他又去了奥迪4S店提车，并当着她的面打电话。

    她听到听筒中的一道女音，知道那是他的红颜知己，终于绷不住了，哭着问他是不是忘了这个特别的日子。

    或许是眼泪暖化了男人的心，回来的路上，韩天佑去了趟二手车市场，同一天又购买了一辆旧款的大众当做礼物送给她……