
    庄若晴出现在韩舍天下的办公间，还没来得及问程晴助理的去向，女秘书却急得浑身冷汗，欲盖弥彰地说：“韩太太，您怎么来了？韩总正在休息，没急事下午再来吧！”

    自己的身份在公司人尽皆知，毕竟韩舍天下楼盘的地皮所属人正是庄若晴，她还参加过几次董事局会议。

    后来，韩母说夫妻两人一起工作有许多不利，再加上庄若晴的专业是酒店管理而非土木工程，她便退而求其次，一直在莫氏工作。

    联想到那辆红色奥迪，庄若晴立刻明白了，或许韩天佑的红颜知己就在里面，她就像鬼迷心窍般，不管不顾地往里冲，“我有急事！”

    女秘书拔高声调，唯恐里面的人听不见，“韩总刚开完例行会，非常累……”

    倏地，办公间的门推开，韩天佑抱着肩膀，靠门斜斜向外打量。

    他没穿西装，衬衫领口解开几颗纽扣，一副慵懒的姿态，“什么急事？”

    庄若晴没答话，竟是健步挤进门去。

    女秘书料想到即将发生的暴风骤雨，很识时务地合上房门，小跑着搬救兵去了。

    庄若晴四处看了看，休息室和浴室双门紧闭，房间空无一人，窗户大敞四开，却依旧无法消除一股暧昧的气味。

    “在找什么？”冰冷又熟悉的男声。

    视野中是沙发下的一抹黑色蕾丝，如果庄若晴没看错，那是一条女式内裤。

    韩天佑无视女人的落寞，一脚将那扎眼的东西踢远，“什么急事？别让我说第三遍！”

    垂下螓首，庄若晴语气淡淡，“小妹周末休息，你上次答应带她去动物园……”

    话没说完，韩天佑已经一把将庄若晴甩到墙上，死死压住她的身体，咬牙切齿地说：“小妹小妹，你整天嘴里离不开小妹，庄若晴，英国的丑事打算什么时候坦白？”

    “丑事？”庄若晴怔忪，“你，你什么意思？”

    “到现在还不肯说吗？”

    “我不明白……”

    “装糊涂？”韩天佑骤然变色，大步走到办公桌前，拉开抽屉取出一叠白纸，甩手丢在她的脸上，“你究竟是关心那个孩子，还是忘不掉孩子的父亲？”

    一份医疗机构的化验单飘飘洒洒落地，拗口又专业的医学术语庄若晴看不懂，但最后一页的结论却显而易见，检验结果：第一鉴定人庄若晴与第二鉴定人庄小妹，母系可能性99.999999%。

    晴天一道霹雳，庄若晴好像从头到脚被人泼下一盆冷水，全是麻木。

    视线落在最下面的送检时间，竟然是五年前，她终是恍然大悟。

    “原来，你早就知道！”联想到那一年，自从她提出收养小妹的事之后，他就像换了一个人似得，对自己不闻不问，冷漠忽视。

    “说！那个野男人是谁？”韩天佑一记爆吼。

    庄若晴试图组织语言，但复杂的事实让她不知如何开口，“不是你想得那样，小妹其实是……”

    忽然，浴室传来“嘭”的一声重响，好像有人摔了一跤，接着是不大不小的痛吟声，“啊！好疼！”

    庄若晴就像被堵住喉咙，即将脱口的解释又生生咽了回去，“她是谁？”

    “你有什么资格问我？”韩天佑的脸色变了变，“是你先对不起我的，快说，小妹的生父是谁！”

    “我不知道，我真的不知道。”她觉得自己掉进了无底洞，有口难辩。

    “弟妹来了。”田炜推门而入，紧张兮兮地观察现场的风吹草动，他是被女秘书请来救场的。

    田炜比韩天佑大一岁，两人原来是高中同学，他现在是韩氏的副总，鉴证了这对情侣如何从如胶似漆转变为形同陌路。

    浴室里隐隐约约有女人的痛哭声，伴着一阵稀稀疏疏的响动，似乎是在穿衣服，在场人的目光都被吸引过去。

    挡住庄若晴的视线，田炜满脸堆笑，“弟妹好久没来公司，我楼下的办公间重新装修了，要不要参观一下？”

    庄若晴盯着浴室的门，咬了咬牙，打算挑拨这层窗户纸，“不了，炜哥，我还有更重要的事。”

    “呵呵，哥哥新交个女朋友，刚才吵着洗澡，我办公间没有浴室，就让她到天佑这里来了，”田炜急忙拦住她，“弟妹，给我个面子，别进去了。”

    望着为了兄弟两肋插刀的田炜，庄若晴一记冷笑，最后竟是咬牙旋身离开了。

    “天佑，你到底怎么想的？”田炜嫌弃地瞥了瞥浴室的方向，“还没断了吗？倘若晴晴知道你和她的事，能原谅你吗？”

    韩天佑并不领情，撇撇嘴角，“这件事你不用管。”

    “好，算我多管闲事了。”田炜气得摔门而去，“好好一个媳妇不珍惜，早晚有你哭的一天。”

    余人散尽，程晴仅围着浴巾从浴室中哭着跑出来，扑入韩天佑的怀抱，“天佑，我是不是让你为难了？”

    韩天佑心中不忍，柔声安慰，“你为我付出太多，终究是我对不住你。”

    程晴哭声更甚，唇角却掀起一道诡异的弧度……

    傍晚，市委第一幼儿园。

    栅栏门开启，操场上的祖国花朵们飞也一般奔向自家父母。

    庄若晴的大腿被肉嘟嘟的小胳膊紧紧箍住，接着是一道甜腻腻的童声，“老姐，想死我了！”

    看着粉雕玉琢的小女孩，她的心口就像堵上一块大石，闷闷透不过气来。

    那是庄云十月怀胎生下的女儿，自己名义上的表妹--庄小妹。

    庄若晴将庄小妹抱回来后，庄云曾给庄家去过几次电话。

    声称自己在英国生活得很好，让家里人不用担心，她不但给庄若晴安排了莫氏的工作，还邮寄了一份地契，但之后便杳无音信。

    每次通电结束前，庄云都会重复一句话：“晴晴，好好照顾我女儿。”

    生活就是一出讽刺的狗血剧！

    别人听不懂这些字眼，只有庄若晴明白，其实，从生物学的角度来讲庄小妹是自己的女儿。

    女儿？可笑！她连女儿的亲生父亲是谁都不清楚，只隐约听说是个姓莫的大人物。

    直到成熟之后，庄若晴才逐渐明白，自己引以为傲的小姨，不过是上流社会的大众交际花，靠身体和外貌游走在形形色色的男人之间。

    事后她分析，大概庄云生下个女儿，那个姓莫的有钱人没履行娶她的诺言，所以，小姨一气之下，就把这个没有利用价值的孩子还给自己。

    庄家本就看不起没有父亲的庄若晴，又怎能留下这个来路不明的孩子？

    但小妹的身体中留着自己的血液，庄若晴不能弃之不理，无奈之下，她只能带着庄小妹在韩天佑的一栋公寓里居住。朝来夕往，小妹今年五周岁，正在读幼儿园大班。

    庄若晴蹲下身和小妹碰碰脑袋，“老姐也想你，走，咱们先去大餐一顿。”

    “老姐，添油哥哥也去吗？”庄小妹有点大舌头，她口中的添油是姐夫韩天佑。

    “他很忙，没时间。”庄若晴心里泛苦。

    “哦，好吧。”庄小妹很懂事，不再追问。

    庄若晴的手机震响，竟是莫氏集团人事部的座机，“是庄若晴吗？总部下达莫总文件，你已经从经理下调到主管，请周一准时到岗。”

    这是被穿小鞋了？庄若晴压抑了一天的火气燎原而起，她咽不下这口气，拉起小妹的手，开车直奔莫氏杀了过去。