
    庄若晴吓得一屁股坐上沙发，不停挣扎，身体却被男人死死压住，“啊！快起来呀，你个老流氓！”

    楚源乐不可支，用手点了点莫晋亨的脸颊，“想起来？可以！也赏莫二爷一个香吻就好。”

    “你们……都是死变态！”庄若晴脑子懵了，这两个蛇精病竟然要她亲陌生男人。

    忽然，“咔哒”一声，卫生间的门打开了。

    莫晋亨猛地站起身，整理衣领，好像没事人般站在一边。

    庄小妹感觉气氛怪怪的，尤其庄若晴半躺在沙发上，头发凌乱，小脸涨紫，“老姐，你怎么了？”

    “没怎么。”庄若晴呆呆地摇摇头，她可不想荼毒未来的花朵，更说不出那些不健康的对话。

    心情不错，莫晋亨挑唇问道：“原来，她是你姐姐？”

    “是啊，我叫庄小妹。”她小大人似的和对方握了握手，“敢问帅锅芳名？”

    芳名？莫二爷嘴角抽搐，“我叫莫晋亨。”

    “亨亨，我们走了，有机会再见！”庄小妹凑到庄若晴耳边，低声说：“放心，我已经给你报仇雪恨了！”

    拉着姐姐就要离开，路过王昊时，她笑得纯天然无公害，“眼镜哥哥，其实我献给你的是初吻哟！”

    王昊捂着右颊，心里美滋滋的。

    莫晋亨与楚源醍醐灌顶，敢情刚才是这个小丫头亲的！

    庄家姐妹花走了，莫晋亨望着门口，唇角几不可察地上挑。

    “发没发觉这个女人长得像一个人？”楚源惊异不已，“你不会真看上她了吧！”

    莫晋亨向来眼高于顶，引无数美女竞折腰，庄若晴虽然漂亮，但与那些整得自己爹妈都不认识的女人相比，还是略显青涩，又没什么家世背.景，根本配不上莫家的二少爷。

    “既然人家这么主动，不享受岂不暴殄天物？”想到她触感柔软的娇躯，他邪笑着强抑制住自己的心痒难耐。

    “那你为毛降人家的职？”楚源问。

    “她是老大安插进公司的人。”莫晋亨答。

    “原来如此。”

    莫家和楚家是世交，两人又是发小，莫家老大和老二之间的秘密也只有他楚大公子知晓。

    莫晋亨嘲讽掀唇，“不妨先陪她玩玩，腻了之后再想办法全身而退。”

    楚源不死心，“庄小妹真不是你的种儿？”话说，酒窝太像了有木有？

    摇摇头，莫晋亨眼底划过一丝黯然，“我也希望是。”

    一个再过四载进入不惑之年的男人，一个至今单身孤家寡人的男人，心底对孩子的渴望是热切的。

    “想要孩子就快点再婚，莫老太太不是天天给你介绍女朋友吗？燕瘦环肥的，就没一个看得上？”楚源竹筒倒豆子，“是你眼光太高，还是到现在都忘不了嘉初她妈？”

    莫晋亨沉默良久，笑容惨淡，目光深幽如墨，他开口说道：“不是忘不了那个人，而是抹不去那些回忆。”

    他永远也忘不掉，青年时的那段婚姻，一个女人可以让他的心升上高高云端，同样也可以坠入万丈悬崖。

    “一朝被蛇咬，十年怕井绳，你是被伤透了。”楚源下意识地眉头皱紧，煽风点火道：“二爷，你应该好好管教嘉初了，不要步了后尘，像她妈妈一样，小小年纪就学会偷人。”

    “王昊，明天上午让大小姐来我办公室来一趟。”莫晋亨语气不冷不热。

    王昊翻了翻笔电，“莫总，明早您要去接莫霆少爷和二少爷的飞机。”

    楚源一咧嘴，“只有两个少爷吗？那块膏药不会也一起来了吧！”

    “呵呵。”王昊无奈点头，“听说高小姐也会来散散心。”

    莫晋亨眉头越皱越紧，几乎能夹死一只苍蝇，一种不祥的预感兜头而来……

    晚间，冰城市市中心，盟科名邸。

    庄若晴躺在床上翻来覆去，无法入睡。

    身侧，庄小妹乱蓬蓬的头发像是鸡窝，她踢掉被子，撅起小屁股，趴在被褥间，时而浅笑，时而呓语。

    看着可爱的“妹妹”，摸着小腹两侧的丑陋伤疤，她的心苦似黄连。

    那年，自己用两颗卵子换来韩天佑免受牢狱之灾，可做完取卵手术不久，她和庄云就被关了起来。术后恢复不好，致使宫腔受损，留下了终生再难受.孕的后遗症。

    韩家是三代单传，正是出于这个原因，她才和韩天佑商议，想要收养小妹。没想到，这一举动反倒加重他的怀疑，促使他暗中做了亲子鉴定。

    玄关处一阵钥匙响动，接着是沉重的脚步声。不用猜，除了韩天佑又能是谁？

    他怎么会回来？不是应该陪在那个红颜知己身边吗？五年了，韩天佑来的次数屈指可数，更是从不在这里过夜。

    浓重的酒气扑鼻而来，他踉跄着坐在她的床边，想来喝了不少酒。

    庄若晴没有出声，假寐。

    “听说你到莫氏总部告了状？”韩天佑像是知道她没有睡觉似得，“嘉初刚才哭着给我打电话，说她爸爸冻结了她的银行卡，还让她禁足思过。”

    庄若晴四肢发凉，原来他是替另一个小情人兴师问罪来了！

    韩天佑的语调冷得没有一丝温度，“我和嘉初之间不是你想的那样，我们不过是在飞机上刚刚相识，她给我推荐了莫家的酒店，仅此而已。”

    心底冷笑，庄若晴依旧纹丝不动，如果他们之间清白，那两个冈本是当气球吹的吗？

    “你不是很坚强吗？明知道我在外面有其他女人还一直硬挺着。原来，你也有忍受不住的时候啊！”韩天佑的声音一点点转小，“那你想想这几年我是怎么过来的！”

    庄若晴的心像是漏了一个洞，她不知怎么面对他，没有睁眼却早已泪湿面颊。

    几分钟后，她感觉到他栽倒在自己身边，沉沉睡去，这是他们第一次“同床共枕”。

    转天清晨，韩天佑醒来之际，脸颊上有唇瓣柔软的触感，睁眼，庄小妹心虚假寐，她枕着他的手臂，口水沁湿他的衬衫，两只小胖脚丫更是横在他的腿上，萌呆的样子让人的心都酥了。

    右颊还残留着小姑娘甜甜的香气，韩天佑挽起唇角，如果小妹是他们的孩子该有多好！曾无数次这样想，可结果却是血淋淋的残忍，他自嘲一笑。

    浴室，牙刷上挤好牙膏，浴缸里放满温水，旁边是一套崭新的换洗衣裳。他知道这些都是“妻子”准备的，一如既往。

    洗漱完毕，餐厅中，庄家姐妹花已经入座，一股饭香萦绕鼻翼。

    韩天佑穿戴整齐，径自往外，走向玄关。

    庄若晴期待地望着自己的男人，“吃过早饭再走吧！”

    庄小妹邀功，“添油哥哥，老姐特意煮了你爱喝的鱼汤，她还把鱼刺都挑出来了呢！”

    “不了，公司有事等着我处理。”韩天佑弯着腰一边穿鞋，一边说：“过会儿记得回韩家一趟，妈说想吃你腌的雪菜了。”

    这个时候，庄小妹突然从座位上站起，朝窗远眺，没头没尾地来了一句，“老姐，动物园门口排队的人真多，不知道好不好玩？”

    盟科官邸北面是市区最大的一家森林动物园，但直线距离好几公里，坐车都要十多分钟，能看见正门都出鬼了！

    韩天佑看穿小妹编瞎话的小伎俩，笑说：“周日上午，如果有时间，我带你去那里玩！”