
    韩家别墅。

    庄若晴挽着小妹刚刚进门。

    “什么风把你给吹回来了？”躺在沙发上韩天佳，边摆弄手机，边斜眼朝门口打望，语气中满是轻蔑。

    韩天佳是韩天佑的亲妹，与庄若晴初中同一所学校。

    学生时期，庄若晴是有名的校花，许多男生都围着她转，因此成了女生嫉妒的对象，韩天佳也是之一。后来，她和韩天佑走在一处，又由男友牵线搭桥，认识了他的妹妹。

    “佳佳，怎么说话呢？”刚从厨房出来的韩母董兰，面色不悦，她穿着一身典雅的套裙，举手投足雍容华贵，“还不叫嫂子？”

    “我哥又没扯证，她是谁嫂子还不一定呢！”

    韩母训斥道：“不会说话就给我闭嘴，回屋呆着，中午再下来！”

    “哼！谁稀罕留下，午饭不吃了，看见不知廉耻的女人我就没胃口。”韩天佳一脸不屑地上了楼梯，路过庄家姐妹时还不忘恶狠狠地瞪了庄小妹一眼，“野孩子，别挡路!”

    庄小妹憋着嘴，泫然若泣。

    庄若晴可以忍受侮辱，但小妹毕竟无辜，“妈，我临出门时好像忘记关水龙头，先回去了，过两天再来拜访您。”

    婚后几年，她并不常来这里，一方面是由于韩天佑的冷漠相待；另一方面就是因为韩天佳的处处刁难，整个韩家只有董兰待人还算宽容。

    “哎哎哎，别走，”董兰连忙拦住她们的去路，笑着说：“小妹，院里的樱桃熟了，要不要摘一些回去？”

    “谢谢董姨姨。”庄小妹毕竟小孩子心性，一听这话，全然将适才的委屈抛在脑后，蹦跶着跑远了。

    望着小妹的背影，董兰长叹一声，“唉，多可爱的孩子，可怜，爹妈都不要！”

    一句话正中要害，庄若晴好一阵心塞，见董兰望着自己欲言又止，她说：“妈，有什么话，您就直说吧！”

    董兰亲切地拉起儿媳的手，打开话匣子，“晴晴，天佑爸爸死得早，家里只有他一个男人，往后添丁进口的任务全靠你了。”

    “可是，你们结婚都五年了，怎么还一点动静都没有？”

    “我看你手脚发凉，八成是宫寒，要不要妈陪你去医院查一查……”

    庄若晴浑身僵硬，“妈，我没妇科病。”她该如何向婆婆解释，一个至今未被开封的女人，如果能生出孩子简直是天方夜谭。

    董兰像是理解了什么，语重心长地说：“晴晴，我知道这几年是天佑忙于事业冷落了你，我带他向你道歉，你千万别和他怄气。”

    “也请你从男人的角度想一想，六年前，你不明不白地抱着个女.婴回来，吐沫星子都能把人淹死，但天佑还是娶了你，这就能说明他是爱你的。”

    庄若晴知道那些关于小妹是自己私生女的传言，她不能也无法为自己辩解，只能自欺欺人地选择忽视。

    “晴晴，我不反对你照顾小妹，但是，以后能不能别再提收养小妹的事，你和天佑都还年轻，将来肯定会有自己孩子……”

    出了韩宅，庄若晴整个人呆呆的，耳边反复萦绕着董兰的那句话：“将来肯定会有自己孩子……”

    孩子？会有吗？

    且不说韩天佑碰都不愿意碰她，就算有了夫妻之事，依照自己的身体状况，真的能生女育女吗？

    韩家正门，庄小妹点了点庄若晴手上的塑料袋，“老姐，雪菜怎么忘了给董姨姨了？”

    庄若晴这才想起此行的目的，“小妹，你先在这里玩一会儿，我马上就回来。”

    拎着雪菜去而复返，还没进大厅，里面就响起了韩家母女的对话声：

    “佳佳，以后对晴晴尊重些，她毕竟是你嫂子。”

    “妈，你为什么总是护住庄若晴那样不干不净的女人，人家都说她在国外被包了，消失一年，又带着个孩子回了冰城，庄小妹就是她的野种。”

    “这些话是谁跟你说的，以后少跟爱嚼舌根的人交往，”董兰厉声，“晴晴是我认定的儿媳妇，我信她。”

    “您老糊涂了，妈！”韩天佳依旧不死心，“就算您看得起庄若晴，也不能不顾忌哥哥的感受，他有自己喜欢的女人，两人早在江畔公寓住在一起了！”

    “小声点，留心旁人听见！”董兰脸色不佳。

    “怕什么！庄若晴早晚都要被甩了！”韩天佳扯开嗓门，“他们没去过民政局，顶多算是未婚同居，圈子里的公子哥谁在外面没几个女人，这事对哥哥不会有影响的。”

    董兰急忙捂住女儿的嘴巴，“反正别的女人我全都不认！”

    “那哥哥上次带那个女人回来，你还端茶倒水，笑脸相迎的？”韩天佳不解。

    “你懂什么？她是你哥哥的得力助手，再说，他们又没挑明关系，来者是客，我总不能摆冷脸子……”

    庄若晴的脑子裂开一般，呼吸瞬间哽住了喉头，手中的塑料袋静静地掉在草坪上，她悄悄离开了。

    韩天佑家外有家，还带着红颜知己登堂入室，让她这个“妻子”情可以堪。当然，最令庄若晴无法接受的是，整件事只有自己一个人蒙在鼓里，此刻她就像被人从背后狠狠捅了一刀，钝钝的疼。

    董兰早知道儿子出轨的事，这个一直口口声声把自己当成女儿的婆婆，也不过睁一只眼闭一只眼，假装糊涂！

    庄小妹发觉庄若晴整个人失魂落魄的，颇为担心，“老姐，你怎么了？”

    庄若晴摸了摸女孩柔软的头发，这是她的亲人，世界上唯一真心爱她的人。

    不想自己的消极情绪传染给天真无邪的小妹，她强颜欢笑，“没事，昨晚的大餐没有兑现，老姐现在补偿！”接着，白色大众便汇入车水马龙中……

    锦玉楼，冰城市最高端的酒店，五层，贵宾包间。

    三男一女围坐在转桌旁，氛围不错。

    莫晋亨俊颜摆出冷淡的神情，他的视线从没落在对面衣着性感的美女身上，一晚上都绷着一张脸，只是偶尔和右手边的青年公子谈笑几句。

    “这次回来打算呆多久？”莫晋亨问。

    莫霆回答：“家里让我留在国内一段时间，多帮帮你的忙。”

    “也好，明天先去公司报道，具体职位再议。”莫晋亨安排。

    “谢谢二叔。”莫霆满意地点点头。

    刚满二十岁的莫霆和莫晋亨并没有血缘关系，两个人的祖辈都是扛过枪的老革命，又都姓莫，因为是上下级，关系亲密。

    莫霆辈分较低，他的父亲和莫晋亨一直有走动，属于光腚发小，小时候经常在一起撒尿和泥玩。

    虽然也是少爷身份，可莫霆家中的生意不如莫晋亨这一支鼎盛，所以才不远万里，奉父命从国外投奔过来。

    莫晋亨左手边紧邻的座位上，是一个五六岁的小男孩，浓密的短发，白皙的皮肤，葡萄一般的眼睛，小脸精致得宛如女孩，他就是莫家老大莫晋元的独子，调皮捣蛋出了名的二世祖——莫思冕。

    莫思冕埋头苦吃，不久美食一扫而空，他盯着莫晋亨，又黑又大的墨瞳转了又转，小心思不言而喻，“二叔，你怎么不吃龙虾？海鲜放凉了就不好吃了！”

    莫晋亨瞟了侄子一眼，没吭声，旁边的女人却是很有眼力价，先一步将自己面前的食碟推了过去。

    菠菜：谢谢红豆雪条的夸奖，希望你能一直追下去。今天如果总阅读人数破千，菠菜会加更两章，大家多帮忙啦！