
    高瑶笑着将自己没动过筷子的龙虾夹给莫思冕，“好饱啊，我不想浪费食物，思冕，帮忙把这些全吃了吧！”

    莫思冕眉头皱了一下，满满的不开心写在脸上。

    和二叔莫晋亨一样，莫思冕从小就有严重的洁癖，自己的东西不许别人碰一下，更别说吃别人剩下的食物。

    刚才，他明明没有吃饱，但碍于有漂亮女士在场，又不想显得自己太过贪吃。

    莫思冕深知二叔也是个干净过度的人，绝不会把自己吃不完的东西给人，他那样说的目的就是暗示莫晋亨帮忙再点一份。谁知，这个缺心眼的女人竟然会错了意！

    场面尴尬了几秒，莫晋亨强挤出笑容，一晚上对高瑶首开金口，“高小姐身材这么好，不用刻意减肥，还是多吃点好！”说着，他把她对方的食碟推了回去，又给侄子要了份龙虾。

    “不好意思，我去下洗手间。”高瑶听男神说欣赏自己前凸后翘的弧度，乐得不可自知。她特意从他身旁经过，曲线显露。

    美女前脚刚走，包房内登时炸开了锅。

    “真是个二货！”莫思冕表示不满，“还没嫁进来就要给我吃剩饭，万一真成了莫家的女主人，还不一定怎么对我呢！”

    莫霆笑说：“说不定会把你活活饿死。”

    “放心，绝对饿不死，”莫晋亨幽幽道：“大不了给你吃毒苹果。”

    莫思冕一听这话，哪还有心情吃饭，“二叔，你不会真打算娶她给我当后妈吧！”

    “这块膏药不是你亲自选的吗？”莫晋亨对他的问题不置可否。

    膏药是高瑶的谐音，这个外号是莫晋亨亲自取的，起因是这个女人自从相亲之后，就像一块狗皮膏般黏上自己，连他搬出打算过继哥哥的儿子，娶媳妇就是为了照顾孩子的理由都未能让对方退却。

    “那是太奶奶提供的照片，我只是根据大众的喜好，好心帮你筛了筛，譬如：锥子脸、胸大、腰细、臀肥，最后拍板的是太爷爷，跟我一点关系没有。”莫思冕赶快把自己摘干净。

    “是你的喜好吧！”莫晋亨揭短。

    “呵呵。”莫思冕不好意思地摸了摸后脑勺，英国的成人频道上全是这种类型的女人。

    “高小姐不是二叔喜欢的类型，思冕为什么不介绍给你爸爸？”莫霆试探着问道，他口中的爸爸自然是莫家长子莫晋元。

    “二叔就是爸爸，爸爸就是二叔。”莫小少爷插科打诨，“反正我以后要给莫晋亨当儿子，太爷爷太奶奶也同意了。”

    说来，莫思冕的身世也很可怜，父亲莫晋元外形儒雅，却是上流社会出了名的花花公子，床上的女人从交际花到小明星，应有尽有，就算婚后依然常年混迹风月场合。他也因为风流的天性，惹祸落下病根。

    六年前，莫晋元将一个男.婴抱回莫家，差点把莫老太爷活活气死。妻子无法忍受丈夫的处处留情，选择了离婚。

    没了前妻的管束，莫晋元更是不着家，听说近来玩女人玩太多，身体不行了，经常在医院调养。

    莫父莫政山生性多疑，他带着男.婴去医院抽血化验，和自己做DNA对比，结果确系莫家的种。这样一来，他就算不想接受这个野女人生的孩子，怎奈莫家人丁稀薄，第三代只有二儿子莫晋亨有后，还是个女儿莫嘉初。

    向来重男轻女的莫氏家族最后决定留下这个男孩，也就是现在的莫思冕。

    为了给孙子一个名正言顺的身份，将来继承家业时不被圈子里的人戳脊梁骨，莫政山煞费苦心，他花一大笔钱买通亲家，对外宣称莫思冕是大儿子莫晋元前妻的孩子。

    为了掩人耳目，甚至要求前儿媳以母亲的身份每年来莫家探望莫思冕一次。

    所以，在莫思冕的记忆中，父亲和母亲的概念都是模糊的，更是姥姥不亲舅舅不爱，和他最亲的人就是这个脸色冷、嘴巴毒、性子坏，但也是待自己最好的二叔——莫晋亨。

    他不止一次向二叔投来橄榄枝，提出要对方做自己的爸爸，但都未被理睬。

    这次，莫晋亨为了摆脱膏药，才吐口说结婚的目的是给莫思冕这个小祖宗找后妈，小家伙好不容易抓住时机，怎能轻易放过？

    莫思冕一边扒着虾壳，一边将虾肉塞得满满一嘴，“二叔，我知道瑶瑶不是你的菜，不过，我倒是满喜欢这种丰满型的，让她给你当儿媳妇行不行？”

    “咳咳咳！”莫霆被一口水呛到了。

    瑶瑶？酸不酸？

    没想到二世祖怪早熟的，莫霆发表看法说：“思冕，你是小孩子不懂，膏药一看就是整过，浑身上下没几个地方是爹妈给的。”

    莫晋亨恶毒地最后总结，“尤其是大脑还打了除皱针。”

    “二叔，你没听过吗？娶老婆胸大无脑的最好，这样就能在外面养小老婆了！”

    “这是听谁说的？”

    莫思冕装作没听见，眨巴眨巴湿漉漉的大眼睛，“再来一份龙虾！”他当然不会告诉二叔，这话是自家老子莫晋元挂在嘴边的箴言……

    与此同时，锦玉楼正门停车场，刚下车的庄若晴突然想到一个词：人生何处不相逢。

    相隔几个车位，同样的款式、同样的车牌，一辆红色奥迪刺痛了她的神经。紧挨奥迪的是一辆宝蓝色的路虎，庄若晴认识那部车，是韩天佑的坐骑，显然，他和他的红颜知己也在这里用餐。

    五层，大厅，临窗的餐桌。

    庄若晴心不在焉地听着服务生介绍推荐，半天没说一句话。

    服务生误以为客人对菜品不满意，建议她到一楼看菜牌选择。

    “小妹，你在这儿等我一会儿，我去楼下点菜。”庄若晴有心去找韩天佑，又怕庄小妹看见不好，正好借这个理由离开，“记住，千万别乱跑，我马上就回来。”

    同层的包房中，莫思冕已经消灭了三份龙虾，撑得肚皮都快爆了，小孩子本来就是直肠子，再加上吃多了消化不良，有种气体在肠子中来回移动。

    莫小少爷死要面子活受罪，当着美女的面，宁可憋得难受，也不能轻易放出臭气，破坏自己小绅士的光荣形象。

    “二叔，我要便便，你陪我好不好？”莫思冕摸着自己的小屁股，唯恐漏气。

    莫晋亨皱眉，吃个饭怎么这么麻烦？

    猜出莫二爷嫌孩子麻烦，高瑶急忙请缨道：“晋亨哥，我要补补妆，正好陪你和思冕一起去。”

    知道二叔不待见膏药，莫霆解围，“我也想去卫生间，还是咱们一路吧！”

    莫思冕对高瑶这次的讨好很是受用，突然觉得自己要是有这么个漂亮女朋友也是不错的。他笑着挺直腰板，傲娇地睇了亲二叔一眼，好像胜利者般牵着女人的柔荑出了包房。

    可惜，笑容还没维持多久，他就绷不住了，原因是五楼的洗手间刚刚停用，顾客只能到一楼方便。

    有句粗话：屎堵腚门，不拉不行。此刻，莫二世祖算是深刻体会到这个真理。

    电梯间满满都是人，莫思冕如弦上的箭一般，一手拉着高瑶，一手拉着莫霆，硬是挤了进来，小家伙更是冲破里三层外三层，冲到最里面。