
    “你是莫晋亨？”庄若晴做梦也想不到。

    “我作证，如假包换。”楚源搭腔，振振有词地讲起八卦，“你们莫总今年三十六，莫嘉初刚满十八，他们父女俩从前一直在伦敦生活，西方人成熟早，莫二爷十八岁就注册结婚了，同年生了孩子，是未婚先孕，没几年又离婚了。”

    庄若晴呆若木鸡，不得不承认，莫晋亨比实际年龄年轻许多，根本不像十八岁少女的父亲，更像一个而立之年、事业有成的未婚青年。但有些事谁能说得清呢？自己也不像一个五岁女孩的母亲。

    吃惊过后，庄若晴步入正题，“莫总，我能和你单独谈几句吗？”

    眼珠子一转，楚源坏坏一笑，“王助理，陪我上趟洗手间。”

    好事不背人，看来莫老二跟这个庄若晴肯定有一腿！

    可是，他刚走几步，身后就响起冷漠的男声，“回来，坐下！”

    楚源还想找理由，“我要放水。”

    莫晋亨又点了一根烟，吐出两个字，“憋着。”他天生话少，三棍子打不出一个屁来。

    朝庄若晴摊摊肩膀，楚源做无可奈何状。

    烟气呛得庄若晴喉咙发痒，考虑到吸烟对儿童不宜，她咳嗽两声，“莫总，我是带孩子来的。”

    这话本来也没什么特别意思，但因为有了先前的铺垫，男人们听着不免变了味。

    楚源颇有兴致地笑着，“男人都是提起裤子就不认账的王八蛋，蕾蕾不容易……”后面的废话在莫晋亨的冷眼中戛然而止。

    庄若晴额头爬过三根黑线，她不叫蕾蕾！

    莫晋亨绷着脸，“不是我的。”

    挑眉，庄若晴问：“什么？”

    “我说孩子不是我的。”

    庄若晴狂汗，鸡同鸭讲，又碰到一个有病的！

    看了眼手腕上的帝驼，莫晋亨说：“现在开始，给你两分钟，有什么话尽快说。”对眼前一而再再而三试图引起自己注意的女人，他自然没有好脾气。

    庄若晴也没空浪费时间，清了清嗓子，“请问，莫总为什么把我降职为主管？”

    莫晋亨皱了一下眉头，说实话他连庄若晴是何许人也都不认识，更别说记得这件事。

    刚接手莫氏在中国区的业务，自然要清除异己。今天下午，他签了一份文件，将原来其他家族成员安排在总公司的三十多人，集体罢免，降职的降职，免职的免职，其中就有庄若晴一人。

    这么多人谁也不敢忤逆自己，偏偏这个女人主动找上门来，莫晋亨对庄若晴的少许好感荡然无存。

    “没有原因。”他生性冷漠，从不解释，“还有一分钟。”

    “是没有原因，还是有不可告人的原因？”

    庄若晴不是软柿子，除了面对韩天佑，毕竟因为庄小妹的事自己底气不足，她对待其他男人，从来不卑不亢。

    “庄小姐自恃过高了。”莫晋亨嘲弄一声，说道：“就算有些人在电梯间宽衣解带，主动勾引我，我也根本没放在心上，更不会蓄意报复。”

    “我说的不是这件事！”庄若晴急了，酒窝男神的自恋已经到了病态，完全是在颠倒黑白，实际上是他调戏了她！

    楚源看热闹不怕事大，喝下一口咖啡，瞪大眼睛看戏，“那是什么理由？”

    “时间到，”莫晋亨冷冷发号施令，“滚出去！”丰田车里的丢人事，他这辈子都不想再提。

    庄若晴无缘无故挨了骂，杏核眼冒出两簇火苗，“好，那我来说说理由，是不是因为……你女儿抢了我男人？”

    话音刚落，楚源一口咖啡全喷了出来，不住咳嗽，脸都红了。他拍拍自己的小心脏，这到底闹哪样呢？

    本以为这个女人要上演带孩子认爹的苦情戏码，岂知风云突变，顷刻间竟转变为两女争一男的八点档狗血撕逼大剧，事情真是越来越好玩了！

    莫晋亨黑着脸，“我女儿抢了你男人？你确定？”

    庄若晴讽笑，“确定一定以及肯定。孤男寡女，共处一室，还有一盒冈本，傻子都知道发生了什么！”

    眼中寒光乍现，莫晋亨破天荒地解释一句，“嘉初今年才十八岁。”

    “十八岁怎么了？上梁不正下梁歪！”庄若晴不怕死地说：“莫总不也是十八岁奉子结婚吗？遗传基因真是太强大了！”

    “庄小姐，我现在突然发觉把你从经理降为主管不是明智之举。”莫晋亨微笑，就在大家都以为庄若晴会官复原职的时候，他又来了个一百八十度的大转弯，“应该直接降为员工才对，一个连自己男人都管不住的女人，何谈管理手下？”

    “不麻烦莫总操心，星期一我会主动递辞呈的，一个管理制度全凭裙带关系的公司，留下也没什么意思！”

    她杀到莫氏总部之前，就已经打定主意，不干了！

    莫晋亨耐人寻味地睨着她，莞尔一笑，“欲擒故纵，想要吸引我的注意，这次的点子比前两次高明多了。”

    庄若晴表示自己被打败了，“我故意吸引你？少臭美了，自恋是种病，你已经病入膏肓了！”

    “嗯，自恋是一种心理疾病，趁早治疗比较好……”楚源从医学角度分析。

    倏地，一道甜腻腻地声音，语气不善的响了起来，“说谁自恋呢？”

    睡得香喷喷的庄小妹，迷糊间又听见老姐骂她自恋，不服气地吼了回去！

    “快睡吧！没说你，别捡骂，我终于碰见比你病重的了！”庄若晴拍了拍她的后背。

    回头扫视一圈，庄小妹揉了揉眼睛，竟在看见莫晋亨时，咧嘴笑开了。她点了点自己的脸颊，又指了指他的冷脸，“帅锅，你是我爸爸？”

    一大一小，酒窝对酒窝，说不出的和谐美好。

    记事之后，庄小妹总会时不时问问自己的父母是谁。

    这个时候，庄若晴就会编点小故事，例如：庄云多么多么美丽，多么多么爱她。

    但关于小妹父亲的部分，庄若晴只字未提。

    庄小妹很懂事，也不会继续追问，心底却对爸爸产生了浓重的好奇和向往。

    莫晋亨望着眼前的女孩，一时不知如何回答，他的心莫名其妙的柔软起来，那是面对任何人时都不曾有过的。

    “当然不是！”庄若晴一哼。

    “哦！”庄小妹失望地点下头。

    庄若晴接着讽刺，“你爸爸是世界上最英俊、最温柔、最完美的男人，这个渣男连他的一根腿毛都比不上。”

    浑身冒着冷汗，王昊登时有种一头撞死的冲动，谁能告诉他，自己哪根筋搭不对了，把这个疯女人领进会议室？总裁一定不会轻饶了他。

    瞧出现场的剑拔弩张，庄小妹眼珠转了转，“帅锅，我想小便，忍不住了。”

    莫晋亨吩咐，“王昊，带她去我的专用卫生间。”

    两人刚走，莫晋亨便站起身，迈开长腿走了过来。

    一点点往后退，庄若晴被他的逼人寒气震慑住，已经退到沙发边，“你，你要干嘛？”

    莫晋亨双手放在皮带上，作势就要解开，“让你看看，什么才是世界上最英俊、最温柔、最完美的男人的腿毛！”

    “你脑子不正常吧！”庄若晴其实是纸老虎。

    “小蕾蕾，你们莫总不止腿毛好看，别的地方的毛更加茂盛，”楚源玩心更重，说话间便试图上手脱莫晋亨的裤子，“二爷，快把子弹裤脱了，让她开开眼。”

    庄若晴白嫩嫩的皮肤一直红到脖子根，看起来格外诱人，“你们男人都这么自大吗？”

    “当然自大，从生理学来讲，男性的某些器官自己就能变大，”楚源用医学角度分析的同时，趁机将莫晋亨推倒，“不信你摸摸看！”

    菠菜：谢谢小美妞妞的月票，看到你的留言菠菜不好意思了，今天周六，双更齐发。