
    角落里，庄若晴靠着梯壁，一遍遍拨打韩天佑的号码，对方就像和她杠上了似得，偏偏一次次地按掉，她只能烦躁地收起手机，想着过会儿再一层一层找人。

    垂眸，就看到一个小小的身子，紧挨着自己站好。

    这是个玲珑剔透的小男孩，白白的脸蛋、大大的眼睛、鼓鼓的鼻梁，从穿着打扮上一看就是出自有钱人家。

    庄若晴的目光直直凝着他，竟短时忘了烦恼，心情好了些许。

    大概是感觉到别人的注视，莫思冕斜眉回望了一眼，发现有个长相不错的女人，傻兮兮地盯着自己瞧个没完。

    莫小少爷自诩见过世面，从小到大，因为长得好看没少被幼儿园阿姨、邻居老奶奶等，捏脸蛋掐屁股地摧残，于是，他很蛋定地朝她点了一下头，别过脸。

    这个时间段来酒店用餐的人很多，电梯更是一层一停，有上有下，耽搁许多时间。

    莫思冕肚子中的气体越积越多，再加上电梯隔一会儿就晃动一下，他一时没控制住，只听“噗”地一声，憋不住后门失禁。

    屁的声音不小，整个电梯中的人都听见了，有人先笑了一声，随即是哄堂大笑。

    莫思冕窘迫地垂下头，心虚地不敢和任何人对视。居然在心仪已久的高瑶女神面前出丑，他该肿么办？

    可是，这事还不算完。密闭的空间内，一股带着浓郁海鲜味的恶臭迅速弥漫。前排的人纷纷掩住口鼻，不住往后看，试图找出罪魁祸首。

    最后一排总共四个人。庄若晴在最右边的角落，往左依次是莫思冕、高瑶和莫霆。

    如此这般，他们四个都成了“嫌疑犯”。

    高瑶瞬间脸都绿了，这种高档场所出没的都是有头有脸的人物，说不准谁认识自己，要是明天传出高家小姐电梯内放恶屁的八卦，她在这个圈子里还要不要混下去了？

    高美人很不讲义气地捏住自己的俏鼻，往莫霆身边靠拢，还用嗔怪的眼神看着莫思冕，那表情分明在说：屁是他放的。

    在场人读懂了高瑶眼中的深意，美人是不会说谎的，于是，怪异的眼光都集中在莫思冕身上。

    莫家二世祖顿时有种被人背后插刀的感觉，他生性极爱面子，小脸“腾”地变了颜色，一直红到脖子根儿。

    让他在大庭广众下丢脸，还不如拿刀杀了自己来得痛快！

    莫思冕黑漆漆的眼珠子一翻，也学着高瑶的样子，捂住小鼻头，斜着眼睛看向右侧的女人，甚至还此地无银地说了一嘴：“阿姨，你吃太多海鲜了。”

    庄若晴突然间想起一句话：人善被人欺，马善被人骑。

    这几日，她被那个酒窝男神欺负两次，今天带着小妹来吃个饭，没招谁惹谁，偏偏眼前的小家伙放个屁还能诬赖在自己身上。

    本想厉声反驳回去，只是当她看到这个小小男童，尴尬狼狈到脸都紫了，心莫名就软了下来。

    她也算是个“母亲”，自然知道这个阶段的孩子，虽然年龄小，但很有自尊心，唯恐被旁人笑话。

    庄若晴想了想，叹了口气，矮下身子，上手摸了摸男孩的小肉脸，笑着说：“不好意思，阿姨的肚子不舒服。”

    这话说完，不止莫思冕，就连莫霆和高瑶也愣住了，不觉多看了她几眼。

    电梯停了，庄若晴在所有人鄙夷的视线中，挤身出去。

    莫思冕感觉脸蛋一阵酥麻，就在刚才，那个漂亮女人抚摸自己的时候，他以为她会责怪自己，心里忐忑极了，然而，她非但没那么做，还主动认下丢人现眼的事。

    这是一个什么样的女人？不仅美丽温柔，还善解人意。

    出了电梯，高瑶和气地递过手，“思冕，我带你去女洗手间吧！”

    莫思冕回魂，胖手一背，小大人般直起腰，“高阿姨，你大脑打了除皱针吗？男女有别，连这么简单的道理都不明白吗？”之后，他气哼哼地自己去了男卫生间。

    现在越看这个虚伪的女人越讨厌，平时对自己的亲近都是假的，发生屁大个事，她就把他出卖了。霆哥说得对，膏药从上到下都是假的，人更假，以后再也不要被她骗了。

    “小孩子乱说话的，”莫霆神情僵了僵，“高小姐别介意，童言无忌。”

    膏药虽不讨人喜欢，但是高母和莫老太太据说是多少年的牌搭子，关系不错，不看僧面看佛面，闹僵了不好。

    高瑶微征，小家伙不是天天缠着自己叫“瑶瑶”吗？怎么变成“高阿姨”了？再说，他从前最喜欢上女卫生间，这是生自己的气了？

    高美人不甚在意，大度地表示自己没多计较，“没关系。”一个小屁孩，过几天拿块糖哄哄，应该就没事了。

    几分钟后，莫思冕一行人返回了五层的包房。回来的路上，小家伙还是气鼓鼓的，对高瑶的示好爱搭不理。

    “怎么了？”莫晋亨瞧出侄子神色不对。

    莫霆将莫思冕放屁让别人顶缸的事复述一遍，几个大人都笑开了。

    “霆哥，刚才那个傻女人不是承认了吗？你怎么说是我放的？”莫思冕死鸭子嘴硬。

    “你吃了三份海鲜，整个电梯间都是龙虾的臭气，除了你还能是谁？”莫霆言之凿凿。

    众人轰笑，莫思冕囧得想找个地缝钻进去。

    高瑶急于同小家伙重修旧好，又点了一份沙拉和一份西点，并且主动帮莫小少爷夹过去。

    莫思冕满脑子想得都是另外一个女人，没给膏药一点好脸色。

    莫晋亨幸灾乐祸地瞥着高瑶，“高小姐太客气了，思冕在减肥。”接着，直接把点心又夹了回去。

    这一幕，恰恰让包房外面的一个小小美女瞧见了，她脑子里突然蹦出一个词：亨亨。

    庄小妹久等庄若晴也不见其回来，闲着没事就在大厅里逛逛，竟无意间从玻璃门外看见一张熟悉的面孔。

    这不是老姐公司的那个帅锅吗？他跟旁边的女人好像很亲密的样子，又是夹菜又是有说有笑，八成是一对儿。

    庄小妹想起那天庄若晴明明被欺负了，却面红耳赤不肯承认。老姐还说过，亨亨是渣男，想来这个男人必定人品不好。

    脑筋转了转，一个邪恶的复仇计划诞生了。

    就在服务员上菜推门之时，庄小妹在门外大叫一声，“爸爸！”

    大家的注意力都被这记清脆的喊声吸引，接着，一个极其漂亮又萌哒哒的软妹子一头扎进莫晋亨的怀抱，搂着他的脖子，“你也在这里？”

    所有人都愣住了，就连莫二爷这种泰山崩于前而不色变的性子都蹙紧眉头，“小妹，你……”这小丫头搞什么鬼？

    高瑶半天才反应过来，她看出他们相识，便瞪着眼睛问庄小妹，“你，你叫他什么？”

    “当然是爸爸了。”庄小妹露出两颗深深的酒窝，这个特征和莫晋亨如出一辙，反问道：“婆婆，你是谁？”

    婆婆？高瑶有种生吃了这小丫头也不解恨的想法！

    “我是他的女朋友。”高瑶忍无可忍。

    “你是小三？电视剧经常演的，”庄小妹一听这话，捂着脸假哭，“老爸，你又玩女人，妈妈一个人把我带大多辛苦，你怎么能对不起她？”

    莫晋亨玩味地欣赏怀中古灵精怪的小姑娘，斜斜挽起唇角。倘若真能借庄小妹之手，成功甩掉这块膏药，未尝不是一件好事。

    莫霆搭腔，“高小姐，一定是个误会，你别多心。”他说这话的时候心里也没底，毕竟他们太有父女像了。

    “小肥妞，你妈妈人呢？”莫小少爷当然不信，开始刨根问底。

    莫思冕和庄小妹人生中第一次对视，两人心里都有些怪怪的，有种似曾相识的错觉。

    庄小妹飞来一记眼刀，没回话。若是让老姐知道自己在捣蛋，估计又要挨训了。

    可这时，大厅中却传来一阵阵焦急的呼唤，“小妹，庄小妹，你在哪儿？”