
    能和心目中的女神牵手，莫思冕高兴得合不拢嘴，他像只小麻雀般蹦蹦跳跳、叽叽喳喳，一路有说有笑。

    庄若晴一边走一边回头，“小妹，快点跟上。”

    而庄小妹则耷拉着脑袋，有种失落感，“腿都酸了，我走不动。”明明是她的老姐好不好，为毛被矮冬瓜给抢去了？

    莫晋亨弯下腰，“要我抱着你吗？”

    “这个主意不错！”小妹有种扳回一局的感觉，她的眼睛没离开他右手上的甜筒，心有九孔，“亨亨，我帮你拿着冰淇淋，这样方便。”

    莫晋亨当然看出她的小心思，大方地同意了。

    庄若晴和莫思冕拉着手在前面走，莫晋亨抱着庄小妹跟着后边，不知情的自然把他们当成一家四口。

    庄小妹有一下没一下地瞥着手里的甜筒，“亨亨，这个是什么味的？”

    “哈密瓜。”

    “我最爱吃哈密瓜了。”

    某男不语。

    庄小妹见他没明白自己的意思，又善意提醒道：“亨亨，你的冰淇淋都化了。”

    莫晋亨皱了皱眉头，很是不舍地说：“我腾不出手，要是喜欢，你就吃了吧！”

    “好吧！老姐经常教导我要乐于助人。”庄小妹故作勉为其难的样子，“我先帮你吃几口。”

    于是乎，在某个小胖丫的好心帮忙下，不一会儿，甜筒只剩下一块脆皮。

    莫晋亨震惊地盯着庄小妹，看来，自己低估她的食力了。

    小美女则牢牢圈着他的脖子，弯着小嘴，表情美滋滋的。

    前方是一处临水的休闲场所，莫思冕突发奇想，“晴晴，我们照张相好吗？”

    庄若晴没有拒绝。

    “二叔，帮我和晴晴照相。”小家伙兴奋极了。

    莫晋亨将小妹放在椅子上，掏出手机，摆弄半天才拍了一张。

    “般配吗？给我看看。”莫思冕跑来一把抢过手机，盯着屏幕生气地嚷道：“二叔，你的拍摄水平也太差了，为什么只有晴晴没有我？”

    “没拍好！”某男脸不红心不跳。

    “重拍！”莫思冕毕竟小孩子心性，不疑有他。

    莫晋亨却阴着脸，“我水平差，你还是找别人吧！”

    庄若晴没好气地瞪了瞪他，话说，这个男人太睚眦必报了，跟孩子也能翻小肠。

    自家二叔向来小心眼，莫思冕也没在意，他转而求助身边的一个微胖的女人，嘴甜地说：“美女阿姨，能帮我们拍照吗？”

    胖女人被夸得满脸笑呵呵，很耐心地给他们拍了好几张。

    又翻了翻手机屏幕，莫思冕登时气得脑顶冒烟：不知什么时候，二叔居然凑到他们身后，这些相片中张张都有他的身影，没有一张是自己和晴晴的独照。

    “二叔，我和晴晴照相，你捣什么乱！”莫思冕越想越气，二叔本来就人高马大，再加上外形俊美，在相纸上特别显然，风头完全把自己比下去了。

    “合影一个人都不能少，”莫晋亨不以为意，“小妹，你也过来。”

    然后，在某男的建议下，三人照变成四人照。

    胖女人拍摄完毕，还不忘赞美几句，“这一家太养眼了，各个长得俊，女儿像爸爸，儿子像妈妈。”

    庄若晴想要解释，可人家早就走远了。

    想了想，她突然觉得四人同游的行为确实有些冒昧，毕竟她和小P孩才认识两天，而且和他的二叔还结下过梁子。

    庄若晴扯出一抹微笑，“思冕，时间不早了，我和小妹要回去，你和你二叔继续逛吧！”

    “不行！”莫思冕当即反对，“晴晴陪我这么长时间，作为回报我要请客吃饭！”

    “我和小妹也是来玩的，不用客气。”

    “那也不行，昨天，昨天……我还没感谢你呢！”莫思冕说到那件丢人事，脸像红红的小苹果。

    庄若晴笑容更深，“真的不用了，我自己带了一些东西，打算野餐。”

    “那更好了，我陪你一起吃。”小家伙一蹦三尺高，“终于可以吃到晴晴做的饭菜了。”

    莫晋亨暗笑，侄子的粘人功力非常人能及。

    “无赖！”庄小妹轻蔑地哼了哼。

    如此自来熟让庄若晴委实招架不住，可人家都这么说了，她也不好回绝。

    庄若晴抬眼对视莫晋亨，以为大人多少会懂事点，说说孩子，岂知对方却浑然不自觉。

    “多谢庄小姐款待。”他一句话将她堵死。

    正好到了午饭时间，她便咬牙给韩天佑去了电话。

    蜂鸣声响过三次，在她以为不会接听之时，最终还是接起了。

    听筒中是韩天佑低沉的声音，“她的烫伤有些重，我不过去找你们了。”

    庄若晴即便有了预知，心里还是涩.涩的痛，“你要陪她我阻止不了，可是我们的东西都在你车上，小妹现在还饿着肚子，我们连钱包都没有，难道要走着回去？”说到底，她还是想让他回来。

    韩天佑沉吟片刻，“过会儿我派人去找你们。”

    庄若晴心脏在流血，他击碎她所有的希冀，“韩天佑，人心都是肉长的，伤得太深就永远不会得到原谅。”

    “我不需要你的原谅！”他说完便掐断讯号。

    庄若晴冰冷的手指捏紧手机，纹丝不动地站在原地，黑白分明的眼瞳中是一种受伤的痛。

    “小肥妞，韩天佑是谁？”莫思冕瞧出她神色不对。

    “是我姐夫，哈哈，矮冬瓜我老姐早就名花有主，你没希望了。”

    莫思冕却昂起白白胖胖的脖子，“结婚也有离婚的那天，真爱可以忽略一切。”

    “没见过比你还不要脸的！”

    两个孩子掐了起来。

    莫晋亨将庄若晴的电话一字不漏地听在耳里，他可以断定，她和丈夫的关系并不融洽，两人之间似乎还横亘着一个女人。

    这个时刻，庄若晴的手机铃音震响，竟是韩天佳的电话，“是我，我哥让我给你送东西，立刻到动物园门口来。”

    “小妹，你和莫先生在这里等着，我马上回来。”她担心小姑子又对小孩子污言秽语。

    “晴晴，我陪你去！”小英雄试图救美。

    庄若晴破例答应，或许有这样一个男孩保护自己，她就有勇气面对那些不友善的人了。

    动物园正门，一大一小等了将近半个小时，一辆奔驰小跑才姗姗来迟。

    韩天佳是故意迟到的，她下车便讥笑道：“呦，这是谁家的孩子？别说，眼睛和你特别像，不会又是你的野种吧！”

    莫思冕吼回去，“你才是野种呢！”

    庄若晴不想和韩天佳硬碰硬，毕竟她是韩天佑的亲妹，和自己是姑嫂关系，“思冕，你先去别处玩会儿。”

    莫思冕一步三回头，他一贯不是吃素的，怎么也咽不下这口气。

    韩天佳抱着肩膀，颐指气使地仰着头，“听说你又赖着我哥陪你？庄若晴，你还真下贱！”

    “天佑是我丈夫，他陪我天经地义。”

    “可我哥根本不爱你。”

    庄若晴不愿意与她多话，“还是管好你自己的事，快把东西给我吧！”

    韩天佳和她吵不起来，憋得内伤，她打开后备箱，将里面的餐盒取出来，“给你。”

    但是，当庄若晴伸手去接的同时，韩天佳提前松手，接着，一盒盒食物全都扣在地上……