
    周日，庄若晴因为被非礼的事，整整骂了莫晋亨一个早上。

    上午十点，一辆宝蓝色的路虎停靠在盟科名邸正门口。

    韩天佑并没有上楼，而是斜靠在车门上吸了一根烟，抬眼打量整片小区，熟悉且陌生。

    这个地段在冰城不算繁华，楼盘也略显陈旧。韩家有那么多处房产，当初她却没有选择别墅或者高档公寓，偏偏选择在这里住下。

    只因为她觉得这个地方距离韩舍天下路程较近，他上下班方便，能吃上热乎的饭菜。然而，她的男人却显少踏足一步。

    想到这些，韩天佑又是一团烦乱，他扔掉烟蒂，一个电话拨了过去，语气中满是不耐烦，“好了吗？快点下楼！”

    庄若晴小心翼翼地回答：“马上就好，天佑，你能上楼帮我……”

    话没说完，韩天佑已经烦躁地掐断了讯号。

    “添油哥哥！”一声甜腻腻的呼喊，从单元门口传来。

    庄小妹穿着漂亮的蓬蓬裙，就像童话故事中的小公主一般，可爱又甜美，她背着小书包，手里还捧着一个大大的便当盒，正慢吞吞地朝他走来。

    韩天佑急忙接过手，放在车中，态度不善地问道：“你姐姐呢？怎么让你拎这么重的东西？”

    “老姐在后头呢！”庄小妹累得呼呼直喘粗气。

    这时，庄若晴才拎着大包小裹，亦步亦趋地往车边挪动步子。

    她今日一身休闲装扮，米色的透明小风衣，白色T恤，浅色牛仔裤以及平底的软皮鞋，还特意化了淡妆，想来为这次出行做了很长时间的准备。

    “这些都是什么？”韩天佑虽然责备，但还是帮她把东西放在后备箱中。

    庄若晴擦擦额头的香汗，“小妹盼着野餐很久了，我做了一些你爱吃的小菜，不知道合不合胃口。”

    不知是忙碌或是腮红的原因，她的小脸白里透红，别有一番撩人心动的风情。

    韩天佑自嘲，小妹都知道帮她分担重物，可他呢？连个孩子都不如。

    满满一箱的东西，有美食、水果、饮料，甚至连餐布、湿巾、垃圾袋都一应俱全，他心中一动，这是个多么细心周到的女人啊！

    豪车平稳地行驶在路上，氛围不错，韩天佑难得露出笑脸，小妹也坐在后座上，晃着小胖腿，张望车外的风景，心情好极了。

    庄若晴猛地想起吕琪的那句话：为什么不和他解释清楚？

    深深吸了一口气，她说：“天佑，最近有时间吗？我想和你好好谈一谈。”

    “有什么事现在就说吧！”韩天佑目不斜视。

    “还是改天吧！”

    扫了眼天真无邪的小妹，庄若晴染上淡淡的忧伤，她当然不会当着女儿的面讲述整件事情的原委，那是小孩无法理解的范畴。

    试问，一个六岁的女童怎能接受，自己不是父母爱情的结晶，而是陌生的男人和女人，卵子与精.子在试管中结合的胚芽？

    “不说算了，最好一辈子也别告诉我！”韩天佑将庄若晴的表情看在眼底，鄙夷冷笑，她打算跟自己摊牌吗？

    只要想到最爱的女人被另一个男人压在身下玩弄，甚至生儿育女，他的心立时钝痛。

    “天佑……”庄若晴紧张起来，她怕好不容易得来的温馨，顷刻间被打碎。

    倏地，“嘟嘟”一声，有手机微信的提示音响起。

    韩天佑看到屏幕上的字，神色复杂，想了几秒，他还是解锁接听，并且语音播放。

    听筒的声音非常小，但仍能辨别出是个语调温柔的女人，“天佑，你在哪里？”

    庄若晴的心揪在一起，她隐约觉察出这个声音有些熟悉。

    “外面。”韩天佑言简意赅的回话，从另一个角度反应出他的敷衍。

    对方停顿三秒，“晚上几点回来？我想亲手为你做饭。”

    “会比较晚，你别做了，还是去锦玉楼，我记得你爱吃那里的粉蒸肉。”韩天佑说话的同时，却从中央后视镜偷偷打量身侧的女人，在看到她脸色落寞后，莫名有种大仇得报的快感。

    “天佑，你对我真好。”听筒中发出清浅的笑声，“昨天真的很开心，没想到你会为我包下整层餐厅。”

    “你喜欢就好。”

    恰此时，后座的庄小妹突然喊了一嗓子，“终于到了，今天人好多，添油哥哥，你要一个手牵着老姐，一个手牵着我，千万别丢了。”

    听筒中的女人声线焦急，“天佑，你和谁……”

    韩天佑秀恩爱的目的已经达到，懒得啰嗦，“我在开车，回家再说。”说完，便直接撂下电话。

    另一端，程晴捏着手机十指发白，她听出那个小女孩是谁，更知道所谓的老姐是哪位。

    联想到韩天佑正和庄若晴在一起，她咬着牙，心绪不宁，绝不能让他们有和好的机会！

    因为是周末，动物园的游客非常多，门口是长长的人龙。

    韩天佑去排队买票，庄小妹抱着肩膀，斜眼看着庄若晴，“老姐，按理说你长得除了比我差些，也算不错，怎么就没有一点魅力呢？”

    庄若晴苦涩笑了一下，没有像往常一样展开唇枪舌剑。她的脑子中盘旋着刚刚得到的信息：昨天，韩天佑真的和他的红颜知己在锦玉楼约会，而且，他们真的家外有家了。

    “老姐真是窝囊！我要是你早就抢过电话骂小三了，我还要扇她的耳光！”庄小妹刚才实在看不过去，她是故意大声叫嚷让对方听见的。

    “你这是跟谁学的？”庄若晴发觉小妹太早熟了。

    “电视剧啊！”

    庄若晴无语，看来以后真要控制小妹看电视的频道了。

    韩天佑回来的时候，便瞧见庄家姐妹花，一个义愤填膺，一个神情低落。

    抱起肉墩墩的小身子，他淡淡地说：“走吧！”

    “老姐，快挽着添油哥哥的手臂，不要走散了。”小妹对姐姐眨眨眼睛。

    庄若晴犹豫了片刻，怯生生地没敢伸出手。

    庄小妹见不得庄若晴如此懦弱的模样，拉过姐姐的左手，环在韩天佑的右臂上，笑出两个深深的酒窝。

    韩天佑第一次来动物园，这里占地面积大，各种动物都有专门的馆舍，到处洋溢着孩子们打闹的欢笑声。

    不由眉头微瘪，可是，当他看到挽着自己的女人，又好像回到了许久以前，两人刚确定恋爱关系的那一年。

    猴笼前，庄小妹轻车熟路，自己去买嫩树条喂金丝猴吃，工作人员夸奖道：“这位先生，你家的女儿太可爱了，漂亮又懂礼貌，您太有福气了。”

    他的女儿？

    韩天佑苦笑，心就像被毒针蛰了一下似得痛，兜里的手机再度震响。

    庄若晴听到那个女人的声音，莫名不安。

    “天佑，你知道烫伤膏放在什么地方吗？”

    “在客厅的医药箱里，怎么了？”

    “我想试着帮你炖汤，可手笨脚笨，把手烫到了。”

    韩天佑满满心疼，“不是说过不要你做吗？家里不是有帮佣吗？”

    “我只是想为你做点事。药膏大概用光了，还是去医院处理伤口吧，没事的，你不用担心！”

    “等一下，我马上回去。”

    手机收线，韩天佑皱了皱眉，“家里有点事，我要回去一趟，你先和小妹逛逛，过会儿我再来。”

    “等等！”庄若晴宛如被一盆冷水淋透，他一次次在自己面前提起那个家，让她这个妻子情何以堪。

    菠菜：今天冲新书榜，四更连发，时间也比较早。因为没有存稿了，从明天起，每天更新都在晚上八点。上架前保持每天一更或二更，上架后每日三更，希望小伙伴们支持菠菜，咱们共同完成这本新书。