
    庄若晴太阳穴刺痛，“一定要走吗？”

    韩天佑沉着脸没有吭声，但已经往出口方向走。

    不死心地追了过去，她在他身后尖利地喊着：“你知道小妹盼着这次游玩多长时间了吗？”

    “那个女人不过是烫伤了手，不是断了手！”

    “韩天佑，你究竟想怎么样？”

    脚下再也迈不出步子，韩天佑转回身，“我不是忘恩负义的小人，在我人生低谷曾经帮助过我的人，只要她有危难，我就会义无反顾地站在她身边，绝对不会置之不理。”

    庄若晴的脸上只余下发白的灰烬，“那我呢？”

    “你？”韩天佑冷嘲，“我在北京的关押所，为你蹲局子的时候，你在哪里？”

    “除了打过两次电话，你来看过我一回吗？”

    “你说自己在英国陪小姨待产，可一年之后，居然还特么给我抱回一个孩子！”

    终于宣泄出深埋在心底的屈辱与苦痛，这些年他压抑得快要承受不住了。

    庄若晴心神涣散，面色更是苍白如纸，“天佑，相信我一次好吗？我去伦敦是为了救你，那时真的身不由己，可绝对没做过对不起你的事。”

    韩天佑却是凉薄地笑了起来，甩都没甩她一眼，上车，扬长而去。

    尾气呛得她咳嗽不止，庄若晴蹲在地上，泪水盈眶，她就像无助的小猫小狗，被主人遗弃街头。

    喂完猴子，庄小妹屁颠屁颠地跑了过来，小脑袋拨浪鼓似得转动，“添油哥哥呢？”

    “他有事出去了，过会儿就回来。”庄若晴抹干眼泪，不想影响小妹的好心情。

    “哎呀！好吃的全被他带走了！”小丫头嘟着嘴，失望地说。

    庄若晴这才想起自己的全部东西，都在韩天佑的车上，除了手机之外，身上没有一分钱。

    “放心，他会回来的！”她像是安慰小妹，也像是安抚自己……

    与此同时，一辆银灰色的阿斯顿马丁在动物园正门徐徐停靠。

    莫思冕抱着小肩膀，眉间拧成一个疙瘩，“二叔，这就是你说的好玩的地方？”

    对方点了点头。

    今天一大早，莫晋亨就将莫思冕从被窝里拽出来，不顾他哈气连天甚至早饭都没吃，史上第一次主动提出要带他出来玩。

    莫思冕本来就憋了一肚子起床气，岂知，一番颠簸之后，竟然来到这么个鸟不拉屎的破地方，他的肺子简直要气炸了。

    “二叔，你没病吧！”莫小少爷表示抗议，他明明记得亲叔叔最讨厌人流多、气味大的地方，天上难道下红毛雨了？

    “这个破地方有什么好玩的？脏兮兮臭烘烘的，伦敦动物园不知道比这里干净、宽敞多少倍呢！”

    “你不去？”某二叔熄火，准备下车。

    “不去！”某亲侄坐在座椅上一动不动，抵死抗争。

    莫晋亨迈开长腿下了车，“那你就自己呆在车里，有那么四五六七八个小时，我一定会出来的。”

    “喂，等等我！”莫思冕烦躁地抓着头发，气哼哼地也跟着蹦下来。

    胳膊拧不过大腿，他相信灭绝人性的二叔，绝对能做出把自己锁在车厢里，活活憋死的事来。

    莫氏叔侄的出现在动物园中引起了不小的轰动，他们均是一身黑色修身西装，同款墨镜，一大一小宛如T台上走下的男模般惹眼。

    莫晋亨捂着鼻子，眉间皱成马里亚纳海沟，说实话从进园的那一刻起就后悔了，谁能告诉他这究竟是什么味？

    动物的气味、粪便的气味、尿液的气味，三合为一，混合成一种浓重的令人作呕的臭气！

    他一定是脑子抽了才到这里来！

    昨晚，因为想到某个女人布丁一般甜嫩的唇瓣，他整夜翻来覆去，这是莫晋亨三十六年人生中第一次失眠！

    一大早就起了床，他的耳边回荡着某个小丫头腻腻的声音，她说她们要去动物园野餐。

    于是，莫晋亨竟鬼使神差，硬把莫思冕拉来……

    叔侄两人转了几圈，莫晋亨都没有找到想见的女人，初来时的淡淡愉悦消失殆尽。

    此时，不远处，一道清脆的童音响起，“老姐，我要吃哈密瓜味冰淇淋！”

    另一个清越的女音回答，“不可以，色素太多，只能吃纯奶的。”

    不用回头，莫晋亨也知道这一问一答来自那对姐妹花。

    淡淡挑起嘴唇，他用脚踢了踢侄子的屁股，“渴了吗？”

    莫思冕被他皮笑肉不笑的表情吓了一跳，“不渴。”

    “去买点东西？”

    “不去。”

    “不想吃冰淇淋？”

    “不想。”

    莫晋亨的脸色一点点阴沉下来，掏出钱包塞给对方，“你不想我想，快点去买，哈密瓜味的冰淇淋，我要吃！”

    “二叔，你早上吃药了吗？”小二世祖越想越气愤，“你不是不吃甜食吗？再说，你是大人，自己的事情不能自己做吗？”

    然而，莫晋亨刚抬脚，莫思冕便捣腾着小胖腿，撒丫子般跑去冷饮小店。

    接踵而来的是一记惊喜的尖叫，“晴晴，你怎么也在这里？”

    坐在长椅上休息的庄若晴看见横空出世的小男孩也很意外，“是你，莫思冕！”虽然只有一面之缘，但她还是牢牢记住小家伙的名字。

    “叫我思冕就行。”莫思冕嘴都快笑歪了，晴晴居然认得他，这是不是说明她也喜欢自己呢？

    庄若晴摸了摸他的头发，“又见面了。”对这个孩子，她总是莫名的心疼与喜爱。

    “是啊！难道这就是传说中的缘分？”小P孩抓住时机表白。

    旁边，咬着酸奶糕的庄小妹翻了翻眼皮，“矮冬瓜，你不会跟踪我们吧！”

    莫思冕嗤之以鼻，“我今早起床不知怎么就非想到动物园来，原来你我的相遇是冥冥中注定，命运的安排。”

    “鬼才相信你的话！”庄小妹不屑。

    庄若晴却是被这些酸掉牙的情话逗得莞尔，“这些大人说的话，你是跟谁学的？”

    “不能告诉你，否则二叔会不高兴的。”莫思冕鬼心思多，这话算是间接将莫晋亨给交代出去了。

    庄若晴对莫晋亨的印象立刻又降了五十分，大人怎么能当着孩子的面说这些话，“你跟谁一起来的？”

    “我二叔。”莫思冕突然想起正事，买了一支哈密瓜味的甜筒颠颠送了回去。

    庄若晴心里一沉，真是冤家路窄，越烦谁谁越是在眼前出现。

    “庄小姐，真的好巧。”说话间，英气逼人的莫晋亨手里举着一支甜筒出现，画面诡异，很不搭调。

    庄若晴呵呵两声，没搭理他，起身要走，“小妹，咱们走，还有好多动物馆没逛呢！”

    莫思冕先一步拉着她的手撒娇，“晴晴，我们两个人，你们也是两个人，不如咱们结伴吧！”

    “是啊！人太少没意思。”庄小妹的眼睛一直盯着某男手中的冰淇淋，破天荒与莫思冕达成共识。

    庄若晴虽然讨厌莫晋亨，但不知为何，当对上男孩葡萄般的大眼睛，她怎么也说不出个“不”字，愣神的功夫，已经被拉起右手，朝远方走去。