
    庄若晴一声尖叫，红着双眼，不可置信地蹲在地上。

    满地狼藉，全是她今天起早辛辛苦苦做的食物，就为了那个男人能吃上一口。

    “庄若晴，不怪我，是你自己没拿住的。”韩天佳落井下石。

    “韩天佳，你别太过分！”

    “怎么了，想告刁状？你说我哥会信你还是他的亲妹妹？”韩天佳转身上了车，“东西既然送到，我就先走一步了。”

    然而，她的车刚开出没两米，只听“嘭”的一声巨响，右前轮放了炮。

    韩天佳下车察看，一块又尖又大的石头深深嵌在轮胎里。

    几步距离，莫思冕背着小手，幸灾乐祸地笑着。

    “是你放的对不对？”韩天佳怒气冲冲，朝着小孩去了，那么大的石头她不可能没注意到。

    “丑女人，你可别冤枉我！”莫晋亨摆出憋屈的表情，心里却在笑：耍无赖不只你会。

    “你说谁丑？”

    “你呀！跟我们晴晴比，你简直是个丑八怪！”

    因为这句话，韩天佳彻底怒了，她自认姿容不凡，但和庄若晴相比却总是处于下风。以往的嫉妒冲上脑顶，发疯一般追着就要打人。

    庄若晴跑过去将莫思冕死死护在身后，“韩天佳，你要做什么？他不过是个孩子！”

    “没教养的孩子，我替他妈教育教育！”

    韩天佳此时哪有大家闺秀的姿态，她抡起手包乱打一气。

    庄若晴挡在前面挨了好几下，莫思冕心疼，趁乱推了丑女人一把。

    韩天佳冷不防一屁股摔在地上，裙子脏了，胳膊肘也磕破片，别提多狼狈。她是韩家小姐，哪里受过这样的委屈，当即“啊啊啊”尖声大叫。

    叫声引来其他游客的注目，甚至连动物园的管理人员都出动了。

    “我要报警，我要告她，她们打我！”韩天佳恶人先告状。

    “是你先动手的。”

    莫思冕眼珠子一转，立刻躺在地上打了一个滚儿，装死。

    庄若晴不知道小P孩的鬼心眼，惊出一身冷汗，急得眼泪都流了下来，“思冕，思冕，你怎么了？别吓我！”

    韩天佳差点背过气去，这是被人反将一军。

    管理人员劝道：“既然都受了伤，不如私了，两方都算了吧！”

    庄若晴一门心思都在小家伙身上，她抱起肉肉的身子，“韩天佳，我现在要带孩子去医院，钱的事你过后再来找我。”

    “想走，没那么容易！”韩天佳从地上蹦起来，活像一只拦路的母老虎。

    突然，一道磁性的男中音响了起来，“出了什么事？”

    人群不觉让开一条路，只见一个耀眼到夺目的男人陡然降临，俊美的气质令人屏息。

    莫晋亨领着庄小妹慵懒地走了过来，冷傲的眸子扫视全场。

    “二叔，你可算来了？”莫思冕甫地张开黑溜溜的大眼睛，“这个丑女人故意打翻晴晴的餐盒，她还想打我！”

    “你扎了我的车轮，还弄脏我的裙子呢！”韩天佳辩驳，“你知道多少钱吗？”她炫耀的口气引来围观群众纷纷不满。

    庄若晴怔了几秒，这才反应过来，敢情怀里的小P孩是装晕的。

    莫晋亨上下打量庄若晴，见她右颊上有一道红红的印子，眉间一紧，“脸怎么了？”

    庄若晴这才感觉到火辣辣的疼，想来是适才被韩天佳手包的带子抽的。

    “晴晴替我挨了打，我没事。”莫思冕拍拍身上的灰土，告状。

    本以为二叔多少会关心他几句，谁知人家甩都没甩自己一眼，小家伙感觉怪怪的。

    莫晋亨抬手摸了摸庄若晴的脸颊，“疼不疼？”

    庄若晴没想到他会做出如此暧昧的动作，往后躲了躲，小脸“腾”地涨红，“没事。”

    “庄若晴，这个男的是谁？”韩天佳叫嚣，为毛优质的男人都围着这个不干不净的女人转呢？

    “我是晴晴的男朋友。”莫思冕小脏手抹了一把脸，他以为丑女人在问自己，自我感觉良好地回答，谁知这话倒引来看热闹人群的一阵哄笑。

    “庄若晴，我倒是小看你了，孩子都不放过，大的小的一块儿勾引，你可真不要脸！”

    “韩天佳，你把嘴放干净点！侮辱我可以，不要捎带别人！”

    莫晋亨挑眉看向韩天佳，目光不带一丝温度，“多少钱？”

    “什么？”韩天佳被尊贵的男子迷得有些晕了。

    “轮胎和裙子？”

    “轮胎三千，裙子一万四。”

    莫晋亨从钱夹中掏出两叠厚厚的人民币，“这是两万，不用找了。”

    韩天佳神魂颠倒地伸手去接，花痴般想着借机触摸男神的大手，谁知，对方竟先一步松开。

    红色的钞票纷纷扬扬砸在韩天佳的脸上，最后撒上地面，引来一片抽气声。

    “丑八怪，不怪我二叔，是你自己没拿住的。”莫思冕替庄若晴报了一箭之仇。

    “你，你们……”韩天佳从未被人这般羞辱，脸面丢尽。

    可是，莫晋亨竟把她当成空气，揽着庄若晴的香肩走了，身后还跟着两个半大的孩子。

    最可气的是，莫思冕上了那辆炫目的阿斯顿马丁后，还朝着韩大小姐竖起中指。

    韩天佳知道这种豪车冰城寥寥无几，它的主人必定不是等闲之辈，自己招惹不起。可这次屈辱她无论如何也不能算了……

    豪车飞快行驶，庄若晴沮丧地笑了下，“莫先生，刚才谢谢你的帮忙，钱我会还给你的，方便告诉我账号吗？”

    “那个女人是谁？”莫晋亨不答反问。

    “她是添油哥哥的妹妹，老姐的小姑子。”一直沉默的庄小妹开了口。

    “你叫你姐夫添油哥哥？可真难听，小肥妞你大舌头呀！”

    “要你管！”

    车厢内又是一阵吵闹声。

    过了两个路口，坐在副驾驶上的庄若晴说：“莫先生，我们在前面下车就行。”她身上没有钱，只能就近步行回家了。

    莫晋亨却像是没听到她的话，又开了两三分钟，靠边停下。

    庄若晴发现这是个前不着村后不着店的地方，纳闷之时，耳边传来好听的男声：

    “下车，吃饭！”

    “莫先生，我和小妹不太饿，回家吃就好。”其实是她身无分文，偏偏这时，自己的肚子不争气地咕咕叫了几声。

    这是一家中餐店，从装修上看比较高档，四人选择临窗的一张餐桌。

    莫晋亨和庄小妹点菜的同时，庄若晴带着莫思冕去了盥洗室。

    看着心目中的女神替自己擦脸、洗手、整理头发，甚至还用湿巾清理衣服上的灰尘，小家伙美得快要冒泡，这么美丽贤惠的女人做自己的女朋友，他多幸福，此生无憾了！

    不多时，脏兮兮的二世祖便重新恢复小少爷的神气。一大一小牵手路过大厅，有台电脑前站着一行人，一问才知道，这家店有将存储的照片，免费打印成大头贴的服务。于是，莫思冕喜滋滋地拿着二叔的手机排队去鸟。

    餐桌上，莫晋亨笑问：“庄小姐，菜合口味吗？小妹说你喜欢这些。”

    庄若晴低头一看，嘴角一抽，彻底无语。

    酸菜鱼、排骨饭、叉烧肉、手撕鸡……满满一桌子肉食，全是庄小妹自己爱吃的菜！

    菠菜：因为没有存稿了，早晨给菠菜一个码字的时间，明天起改为晚上八点更新，希望大家谅解。