
    庄小妹暗叫不好，想到自己的谎话被当众戳穿时的窘相，粉扑扑的小脸变得煞白。

    高瑶不动声色地观察这个和莫思冕年纪差不多的小姑娘，大致猜到其中的猫腻，朝门外喊道：“谁找小妹？她在这里。”

    “小妹，不是告诉你不要乱跑吗？”庄若晴急得额头冒汗，循着声音，进入包房，她以为孩子丢了，自己的魂都丢了。

    “怎么是你？”莫思冕看见庄若晴时，激动得从座位上蹦了起来，“二叔，就是她刚才替我……”后面的话不好意思出口。

    庄若晴对他微微一笑，可目光落在小妹身边的男人身上，却立刻警惕起来，“莫晋亨？你为什么在这儿？”

    莫晋亨邪笑反问：“庄若晴，这话应该我说才对，包房是我的。”原来，她就是那个傻女人。

    “嗤！”庄若晴无心和他口舌之争，白了一眼，“小妹，咱们走！”

    “哦。”庄小妹乖乖从莫晋亨腿上下来，朝门口走。

    “等等，”高瑶拦住去路，“你妈妈来了，把话挑明吧！”

    妈妈？庄若晴心神一晃，一时措手不及，莫非小妹知道了自己身世的真相？

    “都不知道你在说什么。”庄小妹从对方胳膊底下钻过去，企图蒙混过关。

    高瑶却是不依不饶，“你刚才不是说莫晋亨是你爸爸，我是小三，现在为什么不敢告诉你妈妈？你不会是个小骗子吧！”

    庄若晴惊了一跳，咬牙说：“小妹，你……”这小丫头为毛到处闯祸？

    “你才是小骗子呢！”庄小妹豁出去，“我妈妈肚子里有了小宝宝，我怕她受不了打击，才没直说的。”

    屋子里的人全都抽了一口冷气，灼灼目光盯上某女的肚子。

    庄若晴双眼发黑，天呐！小妹究竟在胡说些什么？

    “你，你怀孕了？”高瑶无法接受晴天霹雳，转头问道：“晋亨哥，到底怎么回事？我要听你的解释。”

    莫晋亨终于起身，迈开长腿走来，并肩站在庄家姐妹花身侧，挺拔的身姿带着凛冽的气息。

    他难得对高瑶露出笑容，“就是你看到的情况，没什么好解释的。”

    庄若晴完全懵了，“姓莫的，你什么意思？”

    莫晋亨突然死死捏住她的下颌，“宝贝，是我不好，我保证以后绝对不会背着你乱来。”

    “宝贝？恶不恶心，唔唔唔……”庄若晴睁大墨瞳，因为身边的男人已然霸道地将自己死死扣在怀中。

    现场人一惊，庄小妹吓得掉了下巴，莫霆急忙蒙住莫思冕的眼睛，少儿.不宜啊！

    有心推开男人的身体，然，力量悬殊，对方根本纹丝不动。

    莫晋亨的表情耐人寻味，笑得像只狐狸，“孕妇牢骚多，对胎儿不好。”这个女人的身体好柔软，让他隐隐有些上瘾。

    “这事没完，咱们走着瞧！”高瑶哪还能看得下去，气夯夯地摔门离开。

    直到挑衅的女人离去，庄若晴才红着小脸，傻兮兮地反应过来，甩手想打一巴掌，却被他握住手腕。

    莫晋亨讽刺，“吻技太差，连换气都不会，难怪你男人不要你！”

    庄若晴急红了眼，“你放屁！”她平时很少说这种不雅的词汇。

    “真粗俗！”莫晋亨目光幽深似海，睨着女人一张一合的樱唇，有种想将她压在身下，再吻一遍的冲动。

    “电梯间，车厢里，包房内，你几次三番试图引起我的注意，更是连亲妹妹也利用当帮凶，我已经跳进你的陷阱，你还不满意吗？”

    庄若晴只将重点放在前半句上，“车厢里的男人是你？”

    眯了眯眼睛，莫晋亨有些怒了，她还没记起那晚的事吗？

    他抬手想要敲敲她的榆木脑袋，忽然，莫思冕捣腾着两条小短腿冲了过来，救世主一般挡在前面，“二叔，你不能打人！”

    莫晋亨眉间挤出一个“川”字，亲侄子把他当成打女人的无赖了。

    莫思冕紧紧张张地看着庄若晴，“你们快走，我拦着他！”

    庄小妹翻了个白眼，“就你这个矮冬瓜，还没亨亨一半高呢！”

    “放心，我莫思冕一定会保护好替我背黑锅的女人！”小家伙趁机海誓山盟。

    庄若晴本来的气愤因为小男孩的一句表白，逗得烟消云散，她弯腰在他脸上贴了一下，“谢谢你，小骑士。”

    莫思冕感觉脑中有电流闪过，轰隆隆一阵电闪雷鸣，他知道自己对这个女人已经一见钟情了。

    “老姐，快走，矮冬瓜对你没安好心。”庄小妹人精一般。

    “闭嘴，小肥妞！”莫思冕被揭穿小心思，不满意地吼回去，“瞧你那个土样！”作为小小海龟，他还是很傲娇滴。

    “我才不土呢！明天上午我们就要去动物园野餐了。”庄小妹的印象中，去那里玩是件很洋气的事。

    “野餐有什么稀罕？”

    “谁要你稀罕？总之，以后谁再敢欺负我老姐，有你们好瞧的。”和姐姐往外走，庄小妹突然想到了什么，阴险地笑了笑，“亨亨，忘了告诉你一件事，上次我用你洗手间的时候，小便之后没有纸，我用你的毛巾擦了擦PP，我想你一定不会介意的。”

    正在喝水的莫霆，一口全喷了出来，他今早和莫思冕坐飞机回来，直接去了莫氏公司，恰好用那条毛巾擦过脸……

    庄若晴噗嗤笑出声来，神气活现地和妹妹走了，满脸大仇得报的样子。犹记得几天前在莫晋亨的办公室，庄小妹曾经说过，已经为自己报仇雪恨了，想来是如此阴招。

    莫晋亨看着女人时而嚣张时而娇羞的模样，也情不自禁地笑了。

    “别看了，”莫思冕轻咳两声，“她们已经走了。”

    莫晋亨垂眸对上亲侄子的视线，后者得意地昂了昂脖子，“二叔，恭喜我吧，我堕入爱河了。”

    “哦？和谁？你的瑶瑶？”某二叔轻蔑地问。

    “错了，是晴晴。”某侄子回，“我发现我和她之间是真爱。”

    莫霆咧嘴，话说这莫小少爷变得可真够快的！

    莫晋亨讽刺，“见异思迁了？你不是喜欢丰满型的吗？你的晴晴身材很一般吧！”

    “我才不是那种只看外表的肤浅男人呢！”

    莫晋亨笑道：“告诉我是想听听意见？我觉得她当你后妈不错。”

    “不行，”莫思冕虎着眼睛，“我就是要通知你一声，晴晴将来是我的人，你以后别总欺负人，她是你未来的儿媳妇。”想到二叔占她便宜的事，他快气疯了。

    “不怕我和你争？”

    “不怕，你争不过我，她好像很讨厌你的样子。”

    莫晋亨吃瘪，心底却暗暗发誓：庄若晴，你逃不出我的手掌心！