
    赵岚意识到自己说错了话，却依旧不服气地回嘴，“我有说错吗？若不是嘉初那个水性杨花的妈妈，莫家能像现在这样七零八散吗？”

    “够了，”莫晋亨重重将酒杯放在茶几上，面色灰沉，“嘉初年纪大了，以后这件事谁也不要再提。”

    “好，不提别人，我们提你，”赵老太太吃瘪，干干咽下一口唾沫，“晋亨，你和高瑶到底怎么回事？前几天，高家奶奶给我电话说，瑶瑶哭哭啼啼地跑回家，还说什么你不喜欢瑶瑶，在国内早有了女人，还有个孩子！”

    “臭小子，到底怎么回事？你给我说清楚了。”莫振华从戎数十载，为人老派，一身正气，最看不惯的就是时下年轻人混乱的私生活。

    莫晋亨皱眉淡笑，“没什么好说的。”

    “是你故意骗人的吧！”赵岚了解自家孩子，“我不管，瑶瑶是我钦定的孙媳妇，必须嫁进咱们家，你马上打电话把她给我哄好了。”

    “对，还要去高家负荆请罪，给你高奶奶赔礼道歉。”莫振华一唱一和。

    这对儿老夫老妻，难得统一战线。

    莫晋亨嗤了一声，“爷爷，我什么时候又多了一个奶奶？您老人家不怕晚节不保？”

    “混账东西，少说屁话！”莫振华气得脸都绿了。

    视频中传来一声脆响，一支宋青花的瓷碗落在地上。

    赵岚嘟囔道：“死老头子，你又摔东西！”

    “爷爷恼羞成怒了？”莫晋亨邪笑着挑唆，“我不介意多个奶奶，大不了一个是大，一个是小。”

    此言一出，彻底激怒了莫家的老两口。

    莫振华更是抄起手边的茶杯，朝着电脑屏幕丢去，若不是赵岚眼疾手快拦住，苹果笔记本险些遭殃。

    “挡着我干嘛？都是你这个败家娘们惯的，兔崽子要是搁在我们部队，早被皮带活活抽死了！”

    “就知道数落我，要打你直接打他去，别拿家里的古董撒气！”

    孙子自小没爹疼没妈爱，是赵岚一手拉扯长大，小时候虽然性格乖张，但还是很听奶奶的话。可自从离异之后，性子是愈加阴晴不定，谁也琢磨不透。

    莫晋亨嘴硬心软，他最看不得赵岚受委屈，长身站起，“我要换衣服出门，不聊了！”

    “站住，你就在这儿换，我还有话问你。”赵岚心里有气。

    “奶奶，不太方便吧！”

    “有什么不方便的，你小时候都是我给你洗澡，哪里没见过？”

    莫晋亨复又坐下，扶额，“可是有些器官从小到大尺寸不一样啊！”

    想不到亲孙子能说出这么不要脸的话来，赵岚腾得脸都紫了，差点没两眼一翻，昏厥过去。

    “满嘴没一句人话！”

    就在莫振华第三次抡起砚台，想要隔着屏幕教训孙子的时候，一记奶声奶气的童音响了起来，“太爷爷、太奶奶，你们又在吵架，还让不让人睡觉了？”

    莫思冕被小便憋醒，去卫生间途中听到客厅中一片闹哄哄，他便揉着惺忪的大眼睛，表示抗议来了。

    莫振华一见曾孙，表情瞬间由阴变晴，态度也来了个一百八十度大转弯，两只老眼眯成一道缝，“思冕，吵到你休息了，是太爷爷不好。”

    莫晋亨眼角跳了跳，老爷子前后完全两个人，难道学过变脸不成？

    赵岚也转怒为喜，柔声问道：“思冕，怎么睡这么早？”

    莫二世祖是天生的夜猫子，在老人身边时，通常大半夜不休息，将家里弄得天翻地覆，委实让人头疼。

    莫思冕坐在沙发上，头靠着莫晋亨的肩膀，打了个哈欠，“今天二叔带我去动物园玩了一天，太累了。”

    “难得你二叔用心照顾！”

    因为莫思冕的缘故，赵岚连带着对孙子也放软语气，“对了，晋亨，思冕入园的手续办得怎么样了？”

    刚才老太太就想提这件事，可莫晋亨实在没脸没皮，她气得脑袋乱成一锅粥。

    “差不多了，”说到正事，莫晋亨的话稍微多一些，“最后定在英德威贵族双语幼儿园，是冰城市最好的私立幼儿园，硬性条件公立幼儿园根本比不了，最重要的是离家近，美国外教授课，而且还是24小时无死角监控，不用担心老师体罚儿童。”

    “嗯，还不错，难得你能做件好事。”莫振华赞扬孙子一句，转头又把话扯到孩子身上，“思冕，你还满意吗？”

    “我在哪里都好。”莫晋亨无所谓地耸耸肩，反正无论到哪儿，只有他欺负别人的份。

    恰在此时，玄关处传来一阵响动，助理王昊走了进来，“莫总，车已经清洗过了。”说着，便把车钥匙放在茶几上。

    莫晋亨注意到对方手里拎着一个小书包，“那是什么？”

    “刚才刷车时在后座地板上找到的，”王昊也是丈二和尚，摸不到头脑，“我以为您知道失主是谁？”

    这个书包是庄小妹无意落在莫晋亨车上的，上面的几个字让他眼光一亮。

    人小鬼大的莫小少爷显然也认得这个东西，发觉二叔不对劲儿，便问：“王叔叔，上面写着什么？”

    “哦，是市委第一幼儿园。”

    莫思冕一下子来了精神，两只乌溜溜的眼睛转来转去，缓缓开腔，“其实私立幼儿园虽然条件不错，但我还是觉得公立幼儿园更好一些。”

    莫振华很是诧异，“不是说好了吗？怎么又变卦了？”

    “太爷爷，您可是扛过枪的老红军，莫家的子孙也各个根正苗红，怎么能去那些洋鬼子教书的贵族幼儿园呢？您不是经常批判可恶的美帝国.主义吗？”

    莫老爷子一时哑口。

    “小祖宗，那你想去哪里？”赵岚也搞不清曾孙的脑袋瓜里想着什么。

    “我要去市委第一幼儿园，王政委家的孩子也在那里。”

    王政委和莫振华都住在军区大院，两家还是邻居，没退下来之前，他们还在一个部队，二人斗了一辈子的气，到老了谁也都不服谁。

    “嗯，有道理。”莫振华当然不想王政委嘲笑自己崇洋媚外。

    赵岚犹豫，“晋亨啊，这事你怎么看？”

    毕竟找幼儿园的事是孙子着手办理的，这样否决了会不会惹他不高兴？

    莫晋亨的俊脸上呈现耐人寻味的神色，起身留下模棱两可的一句话，之后上了楼，“大人应该适当培养孩子的主见。”

    二老也没料到一向专制的孙子居然没有反对，太阳从西面出来了？

    视频结束，客厅有清脆的欢呼声，“晴晴，等着，我们马上又能见面了！”

    同一时刻，正在冲澡的庄若晴，打了一个响亮的喷嚏……