
    半个小时前，盟科官邸。

    庄若晴将小猪一样呼呼傻睡的庄小妹放在床上，脱去衣裙又盖好被子。

    睡梦中的小妹不时咯咯地笑着，呓语，“亨亨……爸爸……”

    正在帮庄小妹擦脸的手一滞，庄若晴怔住了。

    虽然小妹不说，但她心中一直渴望一份父爱，今天有了莫家叔侄的陪伴，想来玩得非常开心。

    凝视的眼神加重，庄若晴无法否认，从某些角度看，小妹像极了某枚自恋成病的男神，特别是那对儿漂亮的酒窝。

    难道小妹的父亲是莫晋亨？

    庄若晴拼命摇了摇头，不可能，绝对不可能！

    她记得在英国陪庄云待产的时候，小姨曾经提过，那个姓莫的男人没有孩子。

    后来，女医生来别墅给庄云做检查，仅仅是测量宫高、宫围之类的常规产检，甚至连一次B超都没拍过。

    女医生的态度很差，庄若晴跟她吵了几句，这才隐约听到了一些秘密：原来，那个姓莫的男人有老婆，庄云是不折不扣的小三，为了上位，甘愿替人家生儿育女，做试管婴儿。

    从这个角度来讲，很早离婚，并有了一个十八岁女儿的莫晋亨绝对不是小妹父亲的嫌疑人。

    再说她和这个男人素来不睦，只要一想到自己和他生了孩子，就感到头皮阵阵发麻。

    其实，庄若晴留在莫氏，除了工作稳定、待遇优厚之外，还有一个重要原因：她一直想找出小妹的父亲是谁？

    毕竟那人是自己女儿的父亲，说不好奇都是骗人的。

    五年来，她侧方面打听，在莫氏工作的莫姓男子有六七人，包括莫氏家族直系和旁系的亲属，究竟谁才是给小妹骨血的男人呢？一切只是个迷。

    庄若晴捏了捏鼻子，不管怎么说，既然莫晋亨有疑点，那就找个机会问问。

    浴室中，因为血弄到身体和裤子上，庄若晴简单冲洗了一下，不明原因，打了个喷嚏。

    以为自己着凉了，她便围上浴巾，这时，玄关处一阵响动，接着是大门被摔上的声音。

    庄若晴正在错愕时，浴室的门被人一脚踹开，满身戾气的男人如乌云压顶，陡然出现在眼前。

    韩天佑阴鸷的眼神几乎能在人身上戳个洞，看到她时目光稍微缓和一些，“原来你在家里。”

    下午，当他听妹妹添油加醋地说，庄若晴和陌生男人走了的时候，妒火烧了心。

    两人话不投机，她平生第一次先撂电话，韩天佑就像发了疯一般，把动物园附近的餐厅都找遍了，也没发现庄家姐妹花的身影，于是，便杀到这里。

    “不在这里能去哪儿？我又没有第二个家。”她淡漠地笑了下，越过他想要出去。

    手臂一紧，她被他甩上墙壁，后背生生的痛。

    韩天佑烦躁地眯了眯眼睛，“野男人呢？”

    葡萄般的眼睛顷刻间噙满泪水，庄若晴全身发颤，“刚走，你再早点回来，兴许就能碰见了。”

    “庄若晴！”韩天佑一拳打在墙上，有血液沿着瓷砖下流，他咬着牙齿说：“别告诉我你送给我一顶绿色的帽子？”

    “是又怎么样？你不是也同样对待我吗？”

    韩天佑的双眸聚集黑色的暴风雨，“这怎么一样？我是男人！”

    “男人就可以对家中的妻子不闻不问，男人就可以在外面养情人吗？”庄若晴喊得大声，多年的委屈，反抗情绪终于爆发。

    韩天佑嘲弄一笑，大手扶上她的脸颊，捏住下颌，“怎么？觉得我冷落你了？”他低下头试图亲近，却被她转头躲开了。

    庄若晴眼底悲伤侵染，“下次再偷腥的时候，记得洗去身上的味道和痕迹。”

    韩天佑表情僵了少顷，他本想陪程晴去医院看手伤，可对方却搂着自己投怀送抱，真是越来越缠人了。

    “你嫌弃我？”他笑得宛如鬼魅，“你不是也刚跟过别的男人吗？感觉怎么样？很舒服吗？”

    这一瞬，庄若晴终于绷不住了，眼泪沿着脸颊流淌，她不明白，从前阳光温柔的他为何会说出这样的话！

    “舒服，舒服死了！”她挥手想要打他，却被他握住手腕，两人撕扯起来。

    围在身上的浴巾经不起大幅度的动作，转瞬间落了下来，庄若晴急忙捂住。

    韩天佑的视野变得灼热，庄若晴感觉对方危险的目光，迅速包裹好身体，“出去，你出去！”她不想和他发生关系，尤其是在他和别的女人之后。

    “房产证上是我的名字，你也是我的妻子！”韩天佑以为她和别的男人有了奸情，便对自己冷淡了。

    “妻子？”庄若晴猛地想起莫嘉初和韩天佳的话，“没领证算什么夫妻？”

    韩天佑瞪着血红的双眼，“我可以让你先履行妻子的义务。”

    话音刚落，他便欺上身来。

    “韩天佑，你是个混蛋！”庄若晴一声大叫，“我今天不方便，你不怕晦气吗？”她知道他是生意人，很在意这些。

    韩天佑这才注意到洗衣机上的牛仔裤带着血迹，看来今天来了例假。

    怒意沉淀，他知道，不论多喜欢一个女人，这种时刻任何一个男人都失去了兴致，如此一想，她刚才说得那些全是气话。

    庄若晴知道自己的话起了作用，不怕死地挑衅，“怎么？不敢浴血奋战？”

    韩天佑刚刚下降的怒意再度燃起，“没玩过，真想试一试。”

    “你！”她心似油煎，“找你的红颜知己试去！”

    “那我怎么舍得？这样对女人有损伤！”韩天佑阴邪地笑着。

    “你把我当成什么？小姐吗？”庄若晴感觉五脏六腑都在绞痛，他只在意另一个女人的身体，却对她狠心无情。

    “小姐既不干净又要花钱，”韩天佑字字戳心，“我想好了，明天我就搬回来住，家里有受不住寂寞的老婆免费用，不用白不用！”

    庄若晴俏脸血色褪尽，“你不嫌弃我生过孩子吗？”

    韩天佑瞬间颓废，眼底是浓浓的憎恨，“不用提醒，你做过对不起我的事，我这辈子都不会忘。”说完，他像豹子一样扑了过去，原本只是争吵时口不择言，此刻却丧失了理智……

    这个时候，浴室外传来一片啼哭，伴着猛力的拍门声，“老姐，快开门，我憋不住了！”

    韩天佑双瞳猩红，此刻强要女人，不是情爱上的欲望，只是心理上的报复。

    “小妹还在外面，”庄若晴想不到对方竟然恶略到如斯地步，哭喊着：“韩天佑，别让我恨你！”

    门外哭声更大，间或有哗哗的水声，她知道多半是女儿尿了裤子。

    脑海中占主导地位的恶魔逐渐撤离，韩天佑甩开未着寸缕的女人，嫌弃地擦了擦手，仿佛沾染上什么病菌。

    打开浴室的门，他冷冷睇了庄小妹一眼，边打电话边向外走，“我马上就回去，你的手有伤不要乱动，咱们到外面吃……”之后，大门被重重关上。

    “老姐，你怎么样？”小丫头抽涕着，“我以后再也不要添油哥哥了，他是坏人！”