
    午饭结束，莫晋亨送庄家姐妹花回家。

    因为在动物园折腾了半天，回来的途中，两个魔鬼般的孩童都躺在车后座上，头枕着头，肩并着肩，呼呼大睡的样子宛若天使。

    莫晋亨从中央后视镜回望一对儿孩童萌哒哒深睡的画面，脑海中猛然冒出一个奇怪的想法：他和身侧的女人是一对老夫老妻，带着一双儿女游玩归来。

    豪车穿过一片繁华街道，附近有一所普通高中，车速不得不慢了下来。

    庄若晴一路上都没吭声，心不在焉地望着车窗外迅速倒退的街景，意识飘到许久以前。

    犹记得也是在这片校区，年少轻狂的韩天佑大步流星地走在前方，自己就闷着头红着脸跟在后面，两人之间总是隔着几米的距离，生怕引起老师和同学们的注意。

    其实，这样的做法不过是自欺欺人，不久之后，他们早恋的消息便在学校传开了。

    一个是成绩优秀的校草，一个是多才多艺的校花，这对组合引起了不小的轰动，以至于班主任几次三番谈话，思想政治磨刀课上了一轮又一轮，但终究他们还是没有分开。

    车子停在斑马线上，一对穿着高中生服饰的男女勾肩搭背地走过，男孩肆无忌惮地在女孩脸上亲了一下，丝毫不顾忌旁人或是鄙夷或是诧异的注视。

    庄若晴的目光随着学生情侣飘远，淡淡地笑了起来，“现在的孩子真是越来越开放了，我们那个年代谈恋爱都是偷偷摸摸的。”

    莫晋亨斜眼冷睇着副驾驶上女人变幻莫测的表情，虽然不清楚她的小脑袋里想着谁，但是有一点可以肯定，那个人一定不是自己。

    这一点让某男十分不爽，他打断她的魂游太虚，“记得早点上班，别想再蹭我的专用梯。”

    庄若晴怔了少顷，回答：“不会的，我明天去人事部递交辞呈。”

    莫晋亨冷哼，“劳动法第三十七条：劳动者须提前三十日以书面形式通知用人单位，方可解除劳动合同。谁规定你辞职之后就可以不来公司了？”

    想不到这个男人能将劳动法倒背如流，看来以前自己真是小看这个绣花枕头了。

    庄若晴没好气地反抗，“我会准时上班，大不了请病假。”

    莫晋亨弯起嘴角，“别让我猜中了，你不敢留在莫氏。”

    “嘁！有什么不敢的？”

    “莫氏集团经理级以上的员工必须有正规高校本科以上学历，你只是专科而且还是成人教育，我很怀疑，以你的条件，当初是怎么被招进来的，不会是空降兵吧！”

    庄若晴表情变幻莫测，这一点无法抵赖。

    学历是她的软肋，因为在英国被囚禁一年，错过了高考，回国后她只能退而求其次地选择成人高考。

    毕业之后，因为学历不高，求职四处碰壁，后来庄云无意中知道这个消息，便托人将外甥女介绍到莫氏工作。

    一开始的职位只是普通的员工，但庄若晴既聪明又肯干，一步步作到经理确实是凭借自己的实力。

    莫晋亨多少摸透她遇强则强的脾气，随意说道：“回头我让王昊查一查，是谁提议升你为经理，这么没有眼光的管理层，直接开了算了。”

    “莫晋亨……”庄若晴一脸气愤地瞪着他，她是分部赵总的亲信，这些年多亏领导的栽培和提携，难道因为自己离职，还要害得人家跟着倒霉？

    “承认吧，庄若晴，你的能力根本无法担任经理，做个主管都是小材大用。”

    “姓莫的，到底想怎么样？”

    “庄若晴，别让我瞧不起你，好好回公司上班，拿出你最优秀的业绩，让我看看你究竟什么水平！”

    “好，我答应你。”庄若晴咬着贝齿，发誓般笃定，“我一定会让你收回今天说的话。”

    发生这段争吵后，两个人一路无话，不久，到了盟科名邸楼下。

    庄若晴推开车门，迈步下来。

    “先别走。”莫晋亨伸手拉住她。

    “又怎么了？莫总，你不会是喜欢我吧，干嘛总缠着我？”

    莫晋亨仿佛听到太大的笑话，“别想美事了，就你这张脸，最大功能就是避孕……”

    “你！”终于忍不住怒火，庄若晴推开她，下了车，气呼呼地抱着还在梦乡中的小妹就走，一个字都懒得留下。

    “庄小姐，我学雷锋做好事送你们回家，你不道谢也就算了，临走还留下东西吗？”身后响起男人嘲弄的话语。

    回头，她不解地看着他，随意瞥见副驾驶车座上的一抹红色，小脸腾地变成紫色。

    庄若晴恨不得找个地洞钻进去，为毛在他面前总出丑？

    今早亲戚刚到，她已经很小心地穿好牛仔裤，但舟车劳顿后，经血还是穿透了卫生棉，侵染上白色的坐垫。

    “记得还我清洗费！”随着这句话渐渐变小，豪车扬长远去。

    “啊！”庄若晴狠狠跺脚，这个男人一定是为了折磨她而生的……

    晚间，莫家别墅。

    莫晋亨半躺在沙发上，手中的酒杯闪烁妖艳的光泽。

    对面茶几上，笔记本屏幕中是一个一身军绿，满头华发的老人。

    “思冕在国内适应吗？”别看莫老爷子莫振华八十有余，但说起话来中气十足。

    “还好。”莫晋亨晃了晃酒杯，仰头浅酌。

    “思冕年纪小难免有点淘气，你不能无缘无故总凶他。”

    “明白。”他又喝了一口。

    “过几天我们一回去，就把思冕接回军区大院，到时候你就不用分心你带孩子了。”

    “好的。”男人一饮而尽。

    “喝喝喝，臭小子，喝死你算了！年纪越大越有本事，我说了一大堆，你就蹦出六个字。”莫振华被孙子敷衍的态度，气得胡子都快翘了起来。

    莫晋亨少时就不太爱说话，尤其碰见不喜欢的人更是惜字如金，此刻，主要的原因是心不在焉。

    这时候，电脑屏幕上挤进一张虽然年老但满面红光的脸庞，“死老头子，干嘛诅咒晋亨死，他要是有个三长两短，我跟你没完！”

    说这话的人是莫振华的妻子赵岚，她义愤填膺地埋怨丈夫的同时，也不忘数落孙子，“我说晋亨啊，以后少喝点，你现在正是如狼似虎的年纪，见到漂亮女人就应该有冲动，电视上都说了喝酒杀.精，会导致男性不行。”

    因为这句话，莫晋亨好一阵狂咳。

    “你这老太婆能不能看点正经频道？”莫振华虎着眼睛。

    “少管我的事。”赵岚说到兴头上，嘴刹不住闸，“我是为了晋亨好，他也三十好几了，难道真想一辈子无儿无女，死了也没人送终？”

    现场安静了几秒，莫振华暴跳如雷，“死老太婆，你胡说什么，万一让嘉初听到，该如何解释？”