
    庄若晴干笑两声，没有回答。

    莫晋亨扶额，他擅长察言观色，当即反应过来。

    都说人有失手马有失蹄，想不到自己这种老江湖，也有上当受骗的一天，而且还是栽在一个小丫头手中。

    “合口合口。我老姐还喜欢吃肯德基、麦当劳和必胜客，”庄小妹抢先发声，也不忘大快朵颐，“还有，她最喜欢粉色的公主裙，喜欢哈密瓜味的棒棒糖，她还喜欢紫悦公主玩偶。紫悦公主你知道吗？是一部非常好看的动画片《小马宝莉》的主角，她是一匹独角兽飞马……”之后详细交代了整部剧情。

    “老姐现在已经集齐了五个公主，就差紫悦了。”庄小妹塞了一嘴巴的东西，吐字都不清晰。

    庄若晴实在受不了了，满脸黑线，“庄小妹，是你喜欢还是我喜欢？”

    “老姐你什么意思？我有说错话吗？你最喜欢的不就是我吗？那么我喜欢的自然就是你喜欢的喽！”庄小妹立马不高兴了，撅起小嘴，“亨亨，你别介意，我老姐智商捉急。”

    “庄小妹！”某女崩溃ing……

    莫晋亨却是笑意盎然，像是认真思考，还煞有介事地点头同意。

    庄小妹一边唠唠叨叨，一边嘴也闲不住地吃，简直是个机灵鬼。

    这个空档，莫思冕回来了，他坐上椅子，把一叠大头贴铺在桌面上，一张张地摆弄。

    上菜的服务生想逗逗这个可爱的男孩，“小朋友，这是你的全家福？”

    “嗯。”莫思冕笑得喜气洋洋，将来他和晴晴结了婚，当然就是一家人了。

    “你和你妈妈长得真像。”

    “晴晴不是我妈妈。”她是他未来的女人。

    “别骗我了，你们的眼睛都像葡萄，你妹妹和你爸爸的酒窝也一模一样。”

    正在胡吃海塞的庄小妹抽空插话，“我不是他妹妹。”

    服务生这才意识到自己说错了话，离开前打圆场道：“这么可爱的一对宝宝，我还以为是龙凤胎呢！”

    “就算是龙凤胎我也应该是姐姐。”庄小妹一定要做大的那个。

    这回，莫思冕倒没反驳，他一心沉浸在自己的世界里，“晴晴，外人都能看出咱俩长得像，你说这算不算夫妻相呢？”

    庄若晴被逗得咯咯直笑。

    整张桌只有莫晋亨，视线落在大头贴上，若有所思，一天之内，两次被陌生人说像……

    谈到大小，庄若晴便问：“思冕，你多大年纪？”

    “六岁，属牛。”

    “哦，那你和小妹同年，”庄若晴接着说：“哪天出生？”

    “十二月二十四，平安夜。”

    “不会吧！”庄小妹的眼睛终于从食物上转移，和姐姐大眼瞪小眼。

    庄若晴惊得小嘴变成O型，“天呐，你和小妹竟然是同年同月同日生的。”她愈发觉得自己和眼前的男孩很有缘分。

    莫晋亨也很诧异，“天下还有这么巧的事！”

    因为这个小插曲，两个小冤家的关系缓和了不少。

    庄若晴发现，除了生日相同之外，莫思冕和庄小妹还有许多同样的个性、习惯和喜好。譬如说：鬼心眼多，擅长毒舌；喜欢咬指甲，喜欢不穿衣服睡觉；不爱吃葱蒜，但都爱吃鱼。

    她细心将鱼刺一根根剔除，分给两个孩子同食，又把葱蒜挑出来，用鱼汤泡饭，他们一人吃了一大碗。

    莫晋亨望着庄若晴的眼神愈加深邃，如果说自己最开始对她产生兴趣是由于她妖娆的外貌和姣好的身材，而此刻他愈加觉得这个女人表面强悍，内心温婉，或许能成为男人很好的另一半。

    庄若晴和他对上双眼，心突然漏掉一拍。她虽然未经人事，但还是懂得那是男人看女人的目光，火辣辣又带着占有欲。

    大概是没吃早饭的缘故，莫思冕吃得有些猛，一不小心，半碗热汤扣在裤子上，“哎呀！”

    “瞧你干得好事！”莫晋亨从小就有洁癖，看到腻呼呼的黄色汤汁散在布料上，止不住恶心，脸黑得就像掉进了墨缸。

    莫思冕对二叔一直是很敬畏的，当即就跟鬼撵一般跑到庄若晴身后躲藏起来。

    “莫先生，小孩子毛手毛脚很正常，作为长辈可以说服警告，打码式教育早就过时了。”庄若晴护着小家伙。

    莫晋亨凝眉，这是指责他虐待亲侄子了？

    庄若晴注意到汤撒的地方恰好是双腿正中，这是男人最重要也是最脆弱的部位，一时情急也没考虑那么多，便直接拽下莫思冕的外裤和内裤。

    “妈呀，老姐，你可真粗鲁！”庄小妹捂住眼睛。

    莫思冕急忙把内裤往上拉，试图遮住害羞的部位，脸上像火烧一样。

    “别动，疼不疼？”庄若晴查看伤处，发现小家伙那只又白又嫩的小鸟有些部分已经被烫红，幸好没有破皮或者起水泡。

    “有一点。”

    庄若晴起身抱起莫思冕，“先用冷水冲一冲，过儿我再去买药。”

    女卫生间内，她把他下身脱光光，用不太冷的凉水清洗要害，小家伙害臊得一直往后退。

    “我是不是太粗鲁了？”她猛地想起小妹的话。

    “不会呀，我喜欢你的粗鲁。”莫思冕抿着小嘴，试图把自己推销出去，“晴晴，知道吗？你是第一个看光我身体的女人，要对我负责！”

    “瞎说，你妈妈没看过？”

    “我没妈妈，确切地说是那个女人不要我了，自从和我爸离婚，她一年都不看我一回，每次来还板着一张冷脸，私下里也不让我叫她妈妈。”

    庄若晴心中一痛，“那你爸爸呢？”

    “我爸爸更是好几年都瞧不见人影，”莫思冕越说越伤心，“我就是个爹不疼娘不要的苦孩子。”

    “那从小到大是谁在照顾你？”

    “爷爷奶奶，最多的就是我二叔，大到家长会，小到生病住院，都是他陪着我。”

    庄若晴略微有些惊讶，看来是自己误会了莫晋亨，他虽然外表阴冷，心思却很细腻。

    “我知道你不喜欢他，其实他不是坏人，”莫思冕生怕女神对二叔的坏印象殃及自己，更不想“公媳”关系不睦，“就算为了我，跟二叔好好相处行吗？他已经答应做我爸爸了。”

    莫思冕憧憬着将来自己和晴晴一起生活，一起孝敬二叔的画面，心都酥了，“二叔最近正在帮我找后妈，膏药还记得吗？就是上次你见过的那个女人，她就是其中之一。”

    庄若晴想起那个霸道的吻，心跳如雷似鼓，“是不是因为我，你二叔和高小姐闹矛盾了？”

    “和你无关，”莫思冕安慰地拍拍她的后背，“我二叔本来就不喜欢膏药，他眼光挑剔，一般女人看不上。”

    庄若晴觉得莫思冕的话有些道理，一定是她想多了，莫晋亨这种大人物，追逐的女人势必趋之若鹜，人家不可能对自己有意思。

    同病相怜的遭遇，让她对小家伙的疼爱又多出几分，“如果思冕不嫌弃，往后晴晴也来疼你，好不好？”

    “你哄我！”

    “我是真心的！”

    “那咱们拉钩？”

    “可以。”

    于是乎，在这个不太文雅的场所内，一大一小许下今生首个承诺。