
    庄若晴和莫思冕回到大厅，餐桌上只有大吃大喝的庄小妹一人。

    “我二叔呢？”莫思冕问。

    小妹抽空把眼神从饭桌上移到眼前的两人身上，“矮冬瓜，亨亨还真疼你，你们一走他就买药去了。”

    “那是，”莫小少爷挺了挺胸脯，“无论在幼儿园还是莫家，我都是举足轻重的存在，人见人爱、花见花开，车见车载，晴晴，你可要珍惜啊！”

    庄若晴被小家伙的自恋逗得咯咯直笑，庄小妹则轻蔑地飞去一记眼刀。

    “聊什么呢？这么开心？”不知何时，莫晋亨已然返回，他静静地站在庄若晴身后，喷薄的热气触及到对方的耳蜗。

    回头，庄若晴发觉他们的距离非常近，脸蓦地变红，他低头看着她，画面暧昧。

    似乎很满意她的这种小女人姿态，莫晋亨迈开长腿入座，从一个塑料袋中取出一小盒药膏丢给亲侄子，“你的药。”

    “谢谢二叔。”小P孩像捧着宝贝一般，美得屁颠屁颠。

    莫晋亨又取出一支包装精美的大盒，推到庄若晴面前，“这是你的。”

    庄若晴呆愣，细看之下，她才发现这是一盒价格不菲的美国产芦荟胶，“为什么给我？”

    指了指她的脸颊，他说：“药房的人说这种面膜消炎止痛，没有副作用，你脸上的红印子应该一晚上就能消肿。”

    莫思冕瞧了瞧桌上的大盒，又看了看手中的小盒，“二叔，我们的药各多少钱？”

    “总共一千三，大盒的一千二百多，小盒具体多少我不记得了。”

    其实是莫晋亨在给庄若晴买完东西之后，顺手又给侄子捎回来一样。

    莫思冕拧了拧眉头，心里有些不是滋味。

    “莫先生，这个我不能要，太破费了。”庄若晴自然明白小孩子的心思，她的伤并不严重，便婉拒了。

    莫晋亨挑起剑眉，“庄小姐是因为思冕才受了伤，这是我们应该做的。”

    “对，千万别跟我客气。”莫思冕觉得二叔的话有些道理，也帮忙劝说。

    没等对方再度推辞，小家伙没羞没臊地褪下内裤，丢出一句话，“晴晴，快帮我涂药。”

    “哎呀！”庄小妹捂住眼睛，一会儿功夫两次看到那个东东，话说，她会不会长针眼啊！

    庄若晴看着小男孩那只仿佛做错事般耷拉着头的小鸟，也没矫情，抚平上面的褶皱，将烫烧膏一点点涂抹均匀，最后又垫上一块面巾纸，重新提好裤子。

    莫思冕的胖脸蛋喜滋滋带着红润，“晴晴，我也帮你抹。”说完，不待人家同意，他便打开盒盖，挖出一大块芦荟胶涂在对方脸上。

    可惜，小胖手笨笨的，越抹越多，不消片刻，庄若晴的右颊几乎被涂满。

    庄小妹嘴角一抽，“矮冬瓜，你确定不是在添乱？”

    莫思冕一边窘迫地往下擦，一边回嘴道：“小肥妞，吃饭还堵不住你的嘴！”

    “没事，我慢慢弄就好。”庄若晴自己擦了擦。

    “还有还有，在耳朵边上。”

    庄若晴又擦了几下，依旧没有擦到。

    这时，一只修长的手臂探了过来，莫晋亨拿纸在她脸上轻柔的擦了几下。

    感觉脸颊就像触电一般，阵阵酥麻直通大脑，庄若晴俏脸涨红，四目相接，心跳乱了节奏。

    突然发觉这个老男人其实还不错，最起码心思细腻。

    倏地，桌上的手机兀自震响，看到屏幕上跳跃的名字，庄若晴蓦然清醒，转眼间心被凌迟。

    电话接通后，韩天佑阴测测的声音便传了出来，“你在哪里？”

    “餐厅。”

    “具体位置？”

    庄若晴不清楚详细门牌，正想问询服务员，偏偏这个空档，对方却沉不住气了，阴阳怪气地说道：“怎么？不方便？”

    听出他的弦外之音，她自嘲地笑了下，反唇相讥，“我不方便还是你不方便？不陪你的红颜知己了？”

    两个反问，让韩天佑哑口无言，他火气上升，开门见山地吼道：“少废话，你现在和谁在一起？”

    庄若晴不卑不亢地回道：“难道你是在关心我？”

    “刚才佳佳说，你和陌生男人一同离开动物园……”

    “就是他，我们正在吃饭。”她以为他良心发现，要接自己回家，原来竟是小姑子告了刁状，哥哥大张挞伐来了。

    听筒中沉默了三秒，接着，爆发出狮子般的怒吼，“地址，快说！”

    “问地址干嘛？你要过来吗？不是不在意我吗？”感觉到对方似乎要沿着电话线爬过来，活活把自己掐死，庄若晴原本低落的情绪得到舒缓，那是某种报复后的快感。

    她讽刺地笑着，“最好留在你的红颜知己身边，万一她烫到大动脉，血崩了不治而亡，你岂不要伤心死吗？”之后，冷冷切断讯号。

    庄若晴脸色青白交错，一瞬间像是被掏空了心脏。

    手机在桌面上一点点旋转，嗡嗡震响，“老公”的署名刺痛了她的眼睛。

    电话终于平静下来，她起身飞快离开，不想在外人面前表露难堪，“我去下洗手间。”

    莫思冕的小胖手将电话拿到面前，“二叔，这是谁的来电？晴晴好像很不开心的样子。”他从小在英国长大，汉字认识不多。

    莫晋亨瞥了屏幕一眼，一条接着一条的短信便崩了出来：

    “庄若晴，马上给我接电话！”

    “带走你的男人是谁？别逼我找人对付他！”

    “想和他在一起，做梦，这辈子除非我死了，否则你只能属于我一个人。”

    “还有没有点廉耻心，别忘了你还有丈夫！”

    “……”

    不可否认，这一刻，莫晋亨的心情糟透了，他紧锁眉峰，取出一颗香烟，点燃。

    莫二爷向来自视颇高，除了在上一段婚姻上栽了个大跟头之外，从小到大，几乎事事顺风顺水。

    就算目前处在空窗期，私生活中也并不缺少性.伴侣，可他对那些女人都是一种心态——随便玩玩而已，不投入一丝爱情。

    可现在，混沌了十几年的感情，突然出现一个小女人，这让莫晋亨有了十七八岁时的那种怦然心动。

    犹记得两人在电梯间中初识，一贯眼高于顶的他居然被她吸引了注意；接着在车厢内，她又让他有种压之身下，尽情蹂躏的冲动；酒楼中他强吻她娇嫩的唇瓣，欲罢不能的占有欲让他打定主意，要定了这个女人的身子。

    而且眼下他还有继续交往下去的意愿，可她偏偏是个有夫之妇，这就好比一盘美食上落了一只苍蝇，让人有种反胃的感觉。

    菠菜：特别鸣谢琪琪，认识你是菠菜的幸福。感谢angel叶77的打赏，希望你能一直追书。