
    转天，清晨，豪华的保姆车在市中心街道上飞驰。

    两个俊美的男人正半躺在后座上闭目养神。

    昨晚，为了表彰楚大神探的聪明绝顶，临危不乱，莫晋亨包下整个酒吧，点了所有姑娘，八二年的拉菲也开了好几瓶。

    王昊早晨去接着这二位爷，结账的时候看到七位的数字，嘴角一咧，有钱人就是任性啊！

    坐在副驾驶的位置上，王助理整理手头的资料。

    莫晋亨睁开惺忪的睡眼，“查到了什么？”

    王昊以为总裁在休息，便没打扰他，没想到人家还挺着急，“莫总，韩总的情人已经查到眉目了，她叫程晴，在韩舍天下任职，是韩天佑的得力助手。不过，有件事您一定会大吃一惊，这个姓程的女人居然是庄小姐的朋友，并且还是她亲自举荐去韩氏工作的。对了，程晴开的车是一辆红色奥迪，车牌号：冰A3841。”

    “真的是她！”莫晋亨没表现出多少惊讶，从程晴把庄若晴送上自己车的那一刻，他就知道，这两个女人势必有交集。

    “尼玛，韩天佑真不是人，兔子不吃窝边草，他倒好，连枕头边上的一棵都给啃了。”楚源腾地一下子来了精神，顶着熊猫眼骂道：“这事小蕾蕾知道吗？”

    别看楚少平时满嘴跑火车，也没正行，但对朋友十分讲究，这也是莫晋亨一直深交他的原因。

    莫晋亨挽唇，“应该还不知道，否则以她的个性，眼睛里绝对揉不得沙子。”

    楚源掀起眼皮，“说得好像你很了解人家似的。”

    “对了，”王昊突然想起重点，“民政局没有庄小姐和韩总的登记记录。”

    莫晋亨先是挑了一下眉毛，随后摆出似笑非笑的神情。

    “哈哈，恭喜你，可以名正言顺地挖墙脚了。”楚源打了个哈欠，“想笑就出声，别皮笑肉不笑的，吓人。”

    “有那么明显吗？”

    楚源和王昊相视一笑，“当然，你现在脸上写着五个字：早晚睡了她！”

    莫晋亨靠在真皮椅上，两腿交叠，望着远处，终于绽放笑容，“王昊，这件事办得不错，下个星期法国例行会议由你带队参加，顺便带上女朋友，两个人好好逛一逛。”

    王昊感激涕零，“谢主隆恩。”莫总心情不错，体恤民情，自己就有福利拿。

    楚源哈气连天，“到哪儿了？”

    “再过一条街，就是公司。”

    “上班？还没睡够呢！不管了莫老二，今天我休假，你也不许去。”楚源耷拉着脑袋。

    “好，我陪你。”莫晋亨是人逢喜事精神爽，转而交代助理，“过会儿嘉初回去上班，无论她提什么要求，都应下吧！”就算是错怪女儿的补偿。

    果然，上午十点，莫嘉初气冲冲地闯进了莫氏总裁办，“我爹地呢？”

    “莫总和楚少今天休息。”王昊毕恭毕敬，“大小姐工作上的事，我来代为安排。”

    “你？”莫嘉初勾了勾手指，“过来。”

    伏在王昊的耳边，她嘟哝几句，却瞬间让对方变了脸色。

    “大小姐，这可不行！”

    “我不管，这个职位我要定了。”

    王昊小心肝吓得扑通扑通，他给总裁打电话，对方未接听，犹豫半天，终于还是在莫嘉初的威逼下，妥协了……

    午后，客房部会议室。

    “胡姐，听说新经理要上任了？”唐倩问，“知道是谁吗？”

    “不知道。”宋嘉不服气，“伦资格，这个位置也该是胡姐的。”

    这话正好戳中胡莉莉的痛脚，她面色不善，“别乱讲，公司有公司的安排，你们议论什么！”

    庄若晴与她们相隔几个座位，听到这些话，淡淡勾起嘴唇。

    身边的蔡红一撇嘴，小声说：“瞧胡莉精那个酸样，经理当不成，没准儿都能疯了。”

    “嘘！”庄若晴将十指压在对方的嘴唇上，说了四个字，“勿论是非。”

    此刻，大门推开，当人事部的领导带着莫嘉初出现时，庄若晴彻底傻了眼。

    昂着脖子的莫家大小姐蔑视地扫视众人，自我介绍道：“大家好，我是莫嘉初，新任部门经理，希望和大家合作愉快。”

    胡莉莉三人在短暂的震惊后，兴奋地拍起手，“欢迎大小姐。”

    莫嘉初更加得意，“为了公司业务的长远发展，从今天起，现有的制度将进行调整，近期，大家的工作强度会变大，工作时间会延长。”新官上任三把火，她一定要好好表现，让爹地对自己刮目相看。

    话音刚落，会议室里顿时安静下来，大家你看我我看你，心里都有怨言。

    “庄主管，请你做一份详细的提高客房部服务质量的计划书给我。”

    庄若晴点头，“好。”

    “明早能完成？”

    “可以。”

    见庄若晴没有惧怕自己的意思，莫嘉初咬咬牙，“散会。”

    因为新上司的指令，庄若晴忙了一下午，转眼到了下班之际，可手头上的工作才完成一半。

    看了看表，已经到了接小妹的时间，必须要离开了。拿起包包和资料，还没往外走几步，身后就有人发了声。

    “庄主管，你去哪里？”胡莉莉阴阳怪气。

    庄若晴没理会她的问题。

    “等等，”胡莉莉拦在前面，“计划书做完了吗？”

    “这和你有关系吗？”

    “怎么没关系？你没做完，大小姐发火，整个部门都要遭殃。”胡莉莉用所有人的名义压她。

    “我拿回家做。”庄若晴扬扬手中的文件夹，淡笑，“放心，有错我也会一个人承担，不会连累其他人。”

    胡莉莉抓住把柄，“没做完就加班。”

    “胡主管，麻烦你让让，我赶时间接孩子。”庄若晴笑说：“莫经理只说让我明天交，没说让我加班。”

    之后，她便过绕过胡莉莉，后者恨得牙根痒痒，喃喃自语，“她有孩子？”

    市委第一幼儿园。

    庄若晴正在帮小妹穿衣服和鞋子，收拾书包。

    旁边的几个家长不时望着园长室的方向，神秘兮兮地议论：

    “听说没有？果实一班新来了一个小太岁，长得可水灵的，比女孩都漂亮。”

    “有这事，就是这孩子脾气挺大，上午同班的两个小霸王都被他欺负了，园长正找他谈话呢！”

    “人家好像是红四代，叔叔是冰城首富，爷爷是市委书记，太爷爷退休前是中央.军委顾问，经常上新闻联播。”

    “根子这么硬，干嘛到咱们这种公立幼儿园来？”

    这时，园长室的门被打开，一个小小身影捂着裤裆跑了出来，毛毛躁躁地撞到庄若晴身上，“让让，我尿急！”

    庄若晴正在好奇这个神秘的小人物时，对方抬头后却激动地叫着，“晴晴，怎么是你？”