
    正在议论是非，被人撞破是最尴尬的事情了。胡莉莉表现得无所谓，边上的两位倒是坐不住了。

    唐倩和宋嘉是胡莉莉的心腹，可她们职位低，上头又没人，在公司的地位跟胡主管没法比。

    僵硬地笑笑，唐倩侥幸地希望对方什么也没听到，“我们不过随便聊一聊。”

    庄若晴也装作没有事情发生，走到咖啡机旁边打了一杯饮料，“聊什么都好，就是不要胡说八道，如果涉及到公司领导层，一旦传扬出去，造谣者势必严惩，你们觉得我说得对不对？”

    软硬兼施的话噎得两人灰头土脸。

    宋嘉表情凝固，“庄经理，我们去工作了。”

    两条走狗拉着胡莉莉就要离开，后者却呵斥道：“乱叫什么？咱们部门有经理吗？”

    庄若晴没太在意她们的冷嘲热讽，毕竟都在一个部门，抬头不见低头见，闹得太僵不好。况且她初来乍到，有胡莉莉一杆明枪已经够了，不能再多加两支暗箭。

    终于熬到下班，庄若晴下了电梯匆匆往外走。

    迎面走来一身会所制服的少女，冷不防相撞，对方手里的文件掉了一地，语气不善地说道：“长没长眼睛，走路不看着点！”

    “不好意思。”庄若晴蹲下帮忙拾起，即便心里有气，但她赶时间去接小妹，不想生事。

    “庄若晴？”少女突然拔高声音。

    “你是……”庄若晴愣神的功夫，已然被对方推了一把，一屁股坐在地上。

    “怎么？你还不知道我是谁？”莫嘉初气得鼓鼓的，她长得那么没存在感么，“装什么装，你不认识我，怎么跟我爹地告状？”

    庄若晴这才想起，眼前的少女正是那日与韩天佑一并离开的莫家大小姐。

    懒得搭理娇蛮的千金，庄若晴起身，边拍拍衣服上的浮灰，边往外走。

    莫嘉初双臂一横，“不许走！”

    庄若晴不卑不亢，“莫大小姐，什么事？”

    “道歉！”

    “如果你记忆力没问题的话，刚才我们撞到一起后，我已经表示过歉意了。”

    “不是这件事！”

    “那是什么？”

    “是你编造谎言，害得我被爹地惩罚！”

    庄若晴冷笑，“我说的全是事实，哪一句是谎言？”

    “不敢承认，”莫嘉初嗤之以鼻，“怪不得天佑哥不娶你，你就是个不折不扣的嚼舌妇。”

    两人僵持，身边围满了看热闹的同事。

    “大小姐？你没事吧！”胡莉莉讶异，本来她是听说庄若晴和人发生争执才赶过来的，却意外碰到莫嘉初。

    莫嘉初生平第一次像猴子般被人围观，越想越气，点着庄若晴的鼻子，“让她给我赔不是！”

    一同赶来的还有唐倩和宋嘉，为了讨好莫家小姐，两人立马从暗箭变为明枪。

    唐倩说：“做错事就应该有个态度。”

    庄若晴回：“你都不问就知道我做错事了？”

    宋嘉说：“庄主管，我们也是为你好……”

    庄若晴回：“刚才不是叫我庄经理吗？”

    胡莉莉发觉自己的左右手根本不是人家的对手，便暗暗使了个眼色。

    唐倩和宋嘉会意，两边搀着庄若晴的胳膊，态度柔和，“庄主管，你消消气！”

    事不寻常必有妖，庄若晴立时警觉起来。

    这时，胡莉莉突然说了一句，“大小姐，有话好好说，不一定非要动手啊！”

    本在气头上的莫嘉初，被一句点醒，扬手向对方脸上刮去。

    庄若晴挣脱不开禁锢，只能往后退，对方的手指擦过脸颊。

    胡莉莉见阴谋没有得逞，继续挑唆，“大小姐，别再打了！”

    明天，如果庄若晴被打的事在整个公司传开，到时她就没法抬头做人了！

    莫嘉初迟疑片刻，再度扬手。可是，就在第二巴掌即将落下之时，一只男性强有力的手横空阻挡，牢牢捏住她的手腕。

    抬头，对上男人阴鸷的冷脸，莫家小姐后怕了，“爹，爹地！”

    莫晋亨对女儿十分宠爱，少有怒容，此刻，他真的生气。

    今天是莫嘉初到莫氏工作的第一天，王昊安排她做办公秘书，负责复印文件。莫晋亨左等右等也不见女儿，便亲自下楼寻找，岂知竟碰见这样一幕。

    “天呐，是小蕾蕾呀，”与总裁同行的楚源热情地凑上来，分开庄若晴身边的两个女人，捧着她的脸看个没完，“我看看，角质层擦伤，情况不严重，不用缝针涂药，我帮你吹一次就好啦！”

    庄若晴不好意思地别开脸，“我没事。”

    “身上怎么样？”楚源依旧发挥医生的天性，不规矩的大手摸来摸去，趁机擦过她的前胸，“sorry，我不是有意吃豆腐的，不过，小蕾蕾，你这里好软，一定没有整过！”

    如此骇人的举动惊得围观之人一片抽气声。

    莫晋亨面色不好，“胡闹什么？”这一句不知是吼女儿，还是吼间歇性发.骚的楚大少爷。

    莫嘉初委屈地挣脱开右手，腕部隐约一圈青色的痕迹，可想而知，父亲用了多大力气，“爹地，这个庄若晴诬赖我，我跟天佑哥是清白的，根本没有用过冈本……”

    楚源插科打诨道：“那你们用的是什么牌子？杜蕾斯、杰士邦，还是第六感？”

    此言一出，四周哗然。

    “都给我住嘴！”莫晋亨脸色又沉了沉，试问哪个女儿当众说这些蠢话，父亲的脸上能挂得住。且不说殴打员工影响不好，就是绯闻不管真假，传出去总归让人笑话。

    莫嘉初却抓不住重点，“爹地，你不信我吗？”

    “跟我走！”莫晋亨恨铁不成钢，女儿的智商完全遗传了母亲。

    “我不走，今天非要把话讲清楚。”莫嘉初固执地站在原地，“你从前不相信妈咪，现在不相信我！”

    莫晋亨的声音没有一丝温度，“闭嘴！”

    “妈咪说她最爱的人是你，妈咪说她没……”

    楚源脖子一歪，“你妈咪都跟你说了什么？”

    “她说她没做过……”对不起你的事！

    莫嘉初豁出去地喊道，但话没说完，一记响亮的巴掌便响了起来。

    她的脑袋偏向一侧，不可置信的捂着脸，“你，你打我，从小到大你都没打过我，为了这个女人你……”

    庄若晴无语到了极点。莫晋亨教育女儿与自己无关，明眼人都能看出，分明是莫嘉初说了不该说的话。

    “到现在你还没搞清楚状况吗？”楚源嘴巴张成O型，“你们母女都是奇葩，妈咪胸大无脑，女儿没胸没脑。

    “我恨你们！”莫嘉初捂着脸颊，哭着跑开了。

    莫晋亨的右手握紧，毕竟是养了十八年的女儿，心微微发痛。可他知道如果自己不制止，以莫嘉初冲动的个性，指不定会说出什么丢人现眼的话！