
    是夜。

    莫氏总裁办公室，莫晋亨整夜未归。

    王昊敲门进来，将一个U盘插在笔电上，“莫总，这是韩总入住会所当天的监控录像。”

    视频打开，韩天佑挽着一个年轻女人进了总统套房，两人边说边笑，举止亲昵。

    两个小时后，女人先一步离开，过了一段时间，韩天佑独自去服务台结算，偶遇庄若晴，之后好巧不巧，又在大厅中碰到了莫嘉初。

    扶额，事情阴差阳错，这一次莫晋亨真的冤枉了女儿。

    “莫总，回家哄哄大小姐，父女没有隔夜仇。”王昊劝道。

    莫晋亨双眉深锁，点击鼠标，放大镜头，他想看看，韩天佑的女人到底长什么样。

    目光落在那个女人身上，他眸光一闪，“怎么是她？”

    “莫总，您认识这个女人？”

    莫晋亨从小聪颖过人，看过的人几乎不会忘，又怎么会忘了夜店那晚，将庄若晴推上自己车的女人呢？当时，他就觉得事情不对，不免多注意了她几眼。

    男人的直觉告诉自己，事情绝对不简单，“你去查一下这个女人的详细资料，尤其是她的车牌号码。”

    翌日，因为红痕、降职和耳光等连续事件，庄若晴被推上风口浪尖，迅速成了公司的焦点人物。许多同事看到她都会窃窃私语，更有甚者当面就横眉冷对。

    庄若晴倒是没放在心上，混迹职场多年，什么样的大风大浪没见过，早已百炼成钢。

    上午，例行会议由暂代经理的胡莉莉召开。

    胡莉莉点名，看了一下手中的资料，“下午，《晚妻》剧组即将入住，五六十人，分住在十二层，二十多个房间，两天后退房，这短时间，咱们客房部会比较忙，大家都要认真工作，如果谁因为疏忽造成公司的损失，我会向上层反应，不管你是哪位领导介绍来的，犯了错我都不会客气，散会！”

    庄若晴挑了一下眉，最后一句话，显然是对自己说的。

    “庄主管，留步！”胡莉莉神气一笑，“1209号房的女客人比较特殊，劳烦你亲自服务吧！”

    蔡红显然做过调查，“1209号是女二号叶美美的房间吗？我妈特别喜欢看她的戏，庄姐，我想要个签名，咱俩换一下好吗？”

    庄若晴摸了摸她的小胖脸，“你喜欢就换吧！”调到总部之后，和自己关系最好的就是单纯的蔡红了，她有心交这个朋友。

    “蔡包子，叶小姐是会所的VIP会员，就你这种没头没脑的个性能接待好吗？昨天你负责的套房布草数又丢了好几张，再有这种情况，等着罚款吧！”胡莉莉说完，踩着恨天高的鞋跟走了。

    “胡莉精，靠刘总监上位，拽什么！”蔡红不服气地吐着舌头。

    庄若晴示意她说话小声，“别乱讲，到时候我帮你要签名。”

    转眼到了下午，剧组几十号人浩浩荡荡地住进东方天地。其中，走在最前面身材高挑，戴着鸭舌帽的女人尤为显眼，此人正是叶美美。

    叶美美三十几岁，已经过了女演员的最好时光。人不红事还多，一会儿要求换海景房，一会儿要猫屎咖啡，一会儿要玫瑰精油，真真把庄若晴折腾得够呛。

    远处，三个女人心里拍巴掌。

    “活该，累死那个姓庄的！”唐倩说。

    胡莉莉阴险笑笑，“这还不是最重要的，你们不知道，叶美美是莫总在英国读书时的学妹，他们曾经传过绯闻。”

    宋嘉竖起大拇指，“胡姐高明，只要服务不周，到时候叶美美传传枕边风，就够庄若晴喝一壶了。”

    相同时刻，开会休息时段，莫晋亨的电话响了起来。注意到上面的名字，他揉了揉眉骨，迟疑很久，还是接听了。

    听筒中是一道娇媚的女声，“晋亨，我是美美，在你的会所里，忙吗？”

    “嗯。”回答很敷衍。

    “呵呵，”叶美美干笑两声，“我给嘉初带了点礼物，方便过来取一下吗？”

    “好，我马上让助理过去。”

    “别呀，大忙人，当了总裁就瞧不起老同学了？”

    莫晋亨不耐烦了，“几号房？”

    “1209。”

    “我十分钟后过去。”莫晋亨撂下电话，看了一眼手表，边起身向外走边对王昊说，“十五分钟之后过去找我。”老同学给五分钟已经算是给她面子了。

    1209号房打开一道缝隙，一身浴袍的叶美美性感登场。

    莫晋亨一愣神的功夫，已经被拽进客房。

    “礼物呢？”他的态度冰冷。

    “在屋里，我去取，你先喝点水。”叶美美将水杯递过去的时候，“一不小心”洒在他的西裤正中。

    “对不起对不起！”女人银蛇一般的小手摸向男人……可惜，还没碰到便被甩在一旁。

    对上男人射出寒光的眼眸，叶美美窘得无地自容，“浴室里有浴袍，你先将就一下吧！”

    莫晋亨哼了一声，转身进了浴室……

    忙了半天的庄若晴突然想起自己答应蔡红的事，便去了十二层，敲了敲房门。

    “敲什么门啊，快进来！”叶美美兴奋地说。

    庄若晴暗喜，大明星不像适才那么颐指气使，这会儿倒是态度不错。

    可是，发现进门的是会所服务人员之后，叶美美立刻翻脸，“你谁呀？怎么进来的？”

    “是你让我进来的。”庄若晴纳闷，这个女人的忘性也太快了，“叶小姐，能麻烦你帮我签个名吗？”

    “滚滚滚！我没时间。”

    庄若晴有气，“叶小姐，身为公众人物，你怎么能随便骂人呢？”

    这时，浴室的门打开，一个光着上身，下半身围着浴巾的男人出现了。

    莫晋亨的身材修长，宽肩窄腰，线条优美，双臂粗壮，六块腹肌，大腿遒劲有力，从上到下仿佛大卫雕像般完美。

    屋内的两个女人看呆了。

    庄若晴差点流出口水，须臾，才反应过来，“莫，莫总！”她后悔极了，真不该撞破人家的好事，恨不得掉头就跑。

    莫晋亨也露出诧异的神情，“庄若晴，你怎么在这儿？”

    这是嫌自己碍事了？庄若晴心里不舒服，“打扰两位了，我现在就出去。”一对成年男女，在客房里穿着浴袍，用脚趾头想都知道是什么关系。

    “等等。”莫晋亨拉着她的手，“不是你想的那样。”

    忽然，门外响起一阵急促的敲门声，“我们是壹周娱乐的记者，请问叶小姐住这间房吗？”

    莫晋亨眉头一挑，立时反应过来，自己中计了。拽着叶美美硬塞进卧室，说出的话冷若冰霜，“不要出声，否则，以后别想在这个圈子混下去了！”

    叶美美怕极了，只能唯唯诺诺地点头。

    恰此时，娱记们硬挤进门来，庄若晴急忙躲在莫晋亨身后。

    一个记者轻车熟路地走到客厅的垃圾筐旁，指着一个装着透明液体的套子，问道：“莫总，这是什么？”

    “咔嚓咔嚓！”闪光灯晃得人张不开眼睛，几十号娱记瞬间将整个房间堵得水泄不通。

    长枪短炮对准上身赤裸的男人，问题一个接着一个……