
    这个时候，浴室外传来一片啼哭，伴着猛力的拍门声，“老姐，快开门，我憋不住了！”

    韩天佑双瞳猩红，此刻强要女人，不是情爱上的欲望，只是心理上的报复。

    “小妹还在外面，”庄若晴想不到对方竟然恶略到如斯地步，哭喊着：“韩天佑，别让我恨你！”

    门外哭声更大，间或有哗哗的水声，她知道多半是女儿尿了裤子。

    脑海中占主导地位的恶魔逐渐撤离，韩天佑甩开未着寸缕的女人，嫌弃地擦了擦手，仿佛沾染上什么病菌。

    打开浴室的门，他冷冷睇了庄小妹一眼，边打电话边向外走，“我马上就回去，你的手有伤不要乱动，咱们到外面吃……”之后，大门被重重关上。

    “老姐，你怎么样？”小丫头抽涕着，“我以后再也不要添油哥哥了，他是坏人！”

    庄若晴不知道适才的谈话，小妹听到了多少，她只是抱紧女儿，泪水泛滥。

    转天，东方天地会所。

    高跟鞋敲击大理石地面的声音从远处传来，一抹靓丽的身影出现。

    庄若晴戴着遮住大半张脸的墨镜，脖子上浅绿色的丝巾分外引人眼球。

    “庄经理，这边！”正在排队等梯的蔡虹喊了一嗓子。

    胡莉莉私生活很乱，一眼瞧出端倪，嘲弄地说道：“庄经理的丝巾真漂亮啊！”她是客房部的主管，因为长得漂亮又爱打扮，号称会所一枝花。

    “大夏天的，戴丝巾多热啊！”蔡虹没心没肺，可旁边的几个同事，你看看我我望望你，眼含深意。

    庄若晴尴尬地垂下脑袋。

    胡莉莉对庄若晴一直怀有成见，起因是前几天公司总部有个经理的空缺，她觊觎了许久。

    后来，为了这个职位，她心甘情愿陪刘总监睡了几次，岂知竟被分部外调的庄若晴占了先。

    忽然，大家的目光都集中在某个地方，露出惊异的表情。庄若晴循着视线望去，一个身穿深蓝色西装的伟岸男子宛若天神降临。

    向来很有时间观念的莫总今天竟踩玲而来。

    莫晋亨似乎心情不错，在大厅中放慢了步伐，不时和大家打招呼，弄得员工各个受宠若惊。王昊浑身哆嗦，诧异地抬头望天，没下红毛雨啊！

    “莫总，您好。”胡莉莉抢在前面，笑意妖娆。

    莫晋亨点点头，目光扫过庄若晴时竟露出清淡的微笑，迷得女下属们神魂颠倒。

    难得总裁能对自己露个笑脸，所有人都想上去说句话，狗腿地巴结问好。

    莫晋亨停下脚步，敷衍地笑着，余光似有若无地落在庄若晴身上。

    王昊脑筋转了转，常年混迹在总裁身边，当然瞧出端倪，见风使舵道：“庄小姐，我有事找你，跟我们坐一个梯吧！”

    庄若晴看向莫晋亨，见他没有反对，“好的，王助理。”坐总裁专用梯总比和大家挤要好。

    都说女人心眼小，某些细节偏偏被胡莉莉注意到了，她的第六感告诉自己，莫总和王昊似乎对庄若晴很不一般。

    “庄经理，你的丝巾开了。”胡莉莉忽然笑脸相迎。

    她一步上前，趁其不备，一把将丝巾拽了下来。

    众人的目光被这一幕吸引，现场立刻响起一片抽气声。

    庄若晴雪白的脖子上有几条红痕，那是韩天佑昨夜发怒，两人撕扯时留下的杰作。

    “庄经理，你的脖子……”蔡虹惊掉了圆圆的下巴。

    “蔡包子，别大惊小怪，这是成年人的生活情趣。”胡莉莉抿了抿红唇，假意帮对方系上丝巾，“庄经理，你男朋友真热情啊！”

    庄若晴把丝巾夺了回来，冷冷回道：“多谢胡主管关心。”

    锐利的目光落上女人的天鹅颈，莫晋亨的眸子一片灰色。

    虽然总裁的表情没多大变化，但王昊还是敏锐地察觉到，顶头上司不高兴了。蓦地，总裁专用梯打开，莫晋亨率先走了进去。

    王助理亦步亦趋，还回头用眼神示意庄若晴也跟进来。

    可是，庄若晴的左脚还没迈进电梯，头顶就传来冷硬的男声，“别进来！”

    “啊？”她呆住了，“王助理找我……”

    莫晋亨目不斜视，“等在这里。”这是某男发怒的表现：话少。

    梯门在庄若晴面前关闭，挡住了那张阴沉的俊脸，她甚至有些恍惚，这个男人翻脸的速度堪比翻书，仿佛昨天的一切就是一场梦。

    几分钟过后，梯门再度开启，王昊只将手里的书包交给庄若晴，尬尴地笑了下，没多说一句话。

    “庄经理，快点，电梯来了。”蔡虹招手。

    胡莉莉快速按下关闭键，环着肩膀，尖声一笑，“庄经理不是要坐总裁专用梯吗？怎么可能和咱们挤在一起！”

    梯门再度紧闭，庄若晴回天无力。结果可想而知，今天又迟到了。

    顶层，总裁办，下午。

    王昊浑身发冷，话说，总裁周身萦绕的一层寒意比空调还降温。

    翻了翻手中的Ipad，王助理汇报调查结果，“庄若晴，女，二十四岁，生肖羊，处.女座，身高168cm，体重48kg，三围……”

    莫晋亨修长的手指敲击着键盘，“说重点。”

    “庄若晴和妹妹目前住在盟科名邸，据说那里是韩舍天下总裁韩天佑的产业，”咳嗽两声，王昊继续念道：“小道消息说两人已经结婚多年，也有韩氏员工称呼她为韩太太，但庄经理的入职报告上写的是未婚，韩总在外也一直以单身的形象示人，估计他们八成是隐婚。”

    打字的动作一停，莫晋亨望着窗外，眼波幽深似海，“去民政局调资料。”

    想到她醉酒时曾经抱着他说自己是干净的，这话到底是真是假？他对这个谜一样的女人愈发上心。

    “是。”王昊领旨跪安了。现在是愈发糊涂了，虽说总裁对漂亮女人上心很正常，但庄经理毕竟已婚，莫总竟然让他调查得如此详细……

    下班之际，人事部的调令正式张贴在公告栏上，庄若晴被降职的消息传遍了整个客房部。

    胡莉莉仿佛中了彩票，开心不已。如果原来因为是上下级，她和庄若晴之间只能暗斗，而此刻，大家都是主管，再加上自己上头又有刘总监罩着，岂不事事占上风？

    茶水间，几个女人幸灾乐祸地议论：

    “胡姐，你不是说庄经理被赵总潜规则了吗？怎么这么快职位就被降了？”

    “谁知道呢！没准是赵总把她甩了吧！”

    胡莉莉耸了耸肩，“高枝没那么好攀！”

    赵总是莫氏分部的领导，因为器重庄若晴的才华，便提议将她调到这里上班。

    庄若晴捏着咖啡杯的手指泛白，不知该不该进去。赵总为人正直，年过五十，孩子都快有孙子了，却因为她的关系闹上了绯闻。

    沉思半晌，她还是咬着牙敲了敲门，笑问：“胡主管这么开心，你们聊什么？”