
    “咔嚓咔嚓！”闪光灯晃得人张不开眼睛，几十号娱记瞬间将整个房间堵得水泄不通。

    长枪短炮对准上身赤裸的男人，问题一个接着一个：

    “莫总，传言您和叶小姐青梅竹马，感情要好，请问是否属实？”

    “莫总，您和叶小姐是恋人关系还是普通的一夜.情？”

    “莫总，您打算正式公开和叶小姐的关系吗？”

    “莫总……”

    庄若晴从没见过这样的场面，吓得瑟瑟发抖，记者们会不会胡诌，写成三角关系的版本？

    莫晋亨冷眼扫过众人，高大的身形将身后的女人挡得严严实实，“我和叶小姐认识几十年，如果真有什么事，会等到今天吗？”

    有记者发言，“那莫氏是出于什么原因成为新剧《晚妻》的投资方，并且举荐叶小姐出演反面女一号呢？”言下之意，莫家和叶美美关系匪浅。

    “你是壹周娱乐的记者？我记住了。”莫晋亨看着对方，进屋第一眼便找到“证物”冈本，摆明是安排好的。

    记者微愣，自己是把大人物得罪透了。

    腹黑一笑，莫晋亨说：“我觉得这个角色很适合叶小姐，算是本色出演。”其实，叶美美在剧中扮演一个心机婊。

    拿人钱财替人.消灾，记者硬着头皮继续问：“莫总，叶小姐曾经公开表示过您是她的梦中情人，那么您是否也喜欢她呢？”

    莫晋亨冷笑着咳嗽两声，顺手拾起桌上的一只水杯喝水。

    可是，杯沿没碰到嘴唇，便嫌弃地拿远，“抱歉，我有洁癖，不喜欢公用的东西，你用完了他用，实在不卫生。”

    在场之人面面相觑，这话到底是说水杯还是说人，仁者见仁智者见智。

    莫晋亨得意一笑，“况且，我有女朋友，她才是我的真命天女。”说着，一把将身后人拉了出来。

    庄若晴脚下不稳，扑进莫晋亨的怀里，愣了一下，立刻把头扎进男人的胸膛。

    该死的男人！拿她当挡箭牌！

    娱记们静了三秒，立刻炸开了锅，开始新一轮的拍照。

    这个女人是谁？不同于叶美美的短发，庄若晴更高更白更年轻漂亮，而且是长头发。

    记者们兴奋了，明天登上报纸，一定会引起轰动。

    门口传来骚动，王昊见1209号房围着一群人，便领着安保赶来了。

    同来的楚源抱着肩膀，笑看在场人，“呦，都来了，好久不见。”他是娱乐版的风云人物，经常和这些记者打交道。

    “莫二爷为人低调，不喜欢当众秀恩爱。大家给我个面子，到财务部结算，一张照片一万，怎么样？”

    记者们互打眼色，一来谁也不愿意错过赚钱的时机，二来有安保包围想走也不容易，便应和道：“楚少的面子必须给。”

    闹了半天，众人随着王昊领钱离开了。

    楚源贱声贱气，“小蕾蕾，人都走了，不用捂着脸了。”

    庄若晴这才转过头，双腿一软，跌坐在沙发上。

    面巾纸垫着手指，楚源拎出垃圾筐里的冈本晃来晃去，“莫二爷，除去脱衣服的时间，前后不到五分钟，你就完事了？不会是沾边射吧，男人的病得治！”

    “滚！”

    庄若晴第一次亲眼见到那种东东用过的样子，脸红红的，忙转过去。

    “小蕾蕾真爱羞羞，又不是没用过，刚才你和它不是深入了解过了吗？”

    “胡说什么！”庄若晴半天才反应过来“深入”两个字的意思，怒了，“又不是我！”

    她急于表现清白，起身拉开了卧室的房门，于是，一身性感浴袍的叶美美垂头丧气地走了出来。

    “叶美美？你，你们三个人……”楚源恨得一拍大腿，“卧槽！莫老二你就闷骚吧，我都没这么玩过。”

    莫晋亨狠狠瞪了他一眼，“你脑仁有松子大吗？”

    庄若晴觉得呆在这儿很尴尬，又容易引起误会，“莫总，楚少，没我什么事，我去工作了。”

    “急什么？不想知道真相吗？”莫晋亨扣住她的手腕。

    “干嘛？衣服都脱了，还不承认睡过吗？”庄若晴没好气的语调更像撒娇，上次在车上他也是赤着上身，“莫晋亨，我很好奇，你有暴露癖吗？”

    莫晋亨眉毛拧了拧，虽然有气，但因为她隐约的醋意，心情莫名好了些许。

    楚源揶揄，“没准儿人家交换裤衩作纪念呢！”

    瞥了叶美美一眼，莫晋亨面无表情，“说吧，怎么回事？”

    叶美美发觉眼前的男女之间流动着丝丝暧昧，把心一横，“晋亨，事情已经发生了，你强迫了我，可不能赖账啊！”自己得不到的东西，也不能让别人得到。

    莫晋亨唇角噙着冷笑，“楚源，把那个套子拿去你们医院，做个化验！”

    叶美美立刻哭得梨花带雨，“你们欺负人，你和楚源从小穿一条裤子，他能不帮你掩盖事实吗？”

    庄若晴认为这话有些道理，轻蔑地白了某男一眼。

    莫晋亨心头一把火，这是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    “想证明清白，其实很简单，”楚源将冈本翻来覆去地看，最后乐得不可自制，“叶美美，下回伪造证据时记得长点脑子，别光顾着往里面灌东西，用过的套子外面也该湿淋淋的。”

    庄若晴大胆地看了看那个证物，的确，外表是干燥的，这是怎么回事？

    “还有，”楚源接着说：“男人的精华应该是灰白色或者淡黄色，你这个分明是无色的，八成是唾液。”

    叶美美浑身一颤，完了，全败露了。

    方才时间紧迫，她没考虑那么多，直接把口水吐在冈本里面……

    叶美美脸色白了几分，“晋亨，别生气，我和你开玩笑的。”

    莫晋亨找到自己湿哒哒的西装，楚源喋喋不休，“衣服被女人弄湿了？上次在魅色也是，这种老把戏你怎么总中招呢？”

    原来，这两次他都是被人算计了，庄若晴鄙视地瞧了瞧叶美美，跑出了房间，多一秒也不想看见这个无耻的女人！

    看向庄若晴的背影，男人目光含笑。

    “你喜欢她？”尖利的女声从身后传来。

    “你觉得呢？”

    “那个女人哪里好？”叶美美歇斯底里地叫着，“从前到现在，你喜欢的人为什么不是我？”

    “你不清楚吗？”莫晋亨反问，捏住她的下颌，力道之大差点碎了骨头，“谁派你来的？”

    “不知道你在说什么。”她装糊涂。

    将叶美美甩在地上，男人说：“一个三流过气女明星，能请得起数十家媒体，包括本地发行量最大的杂志炒作自己吗？”

    叶美美心虚地抖了抖。

    “滚出冰城，否则或许下次见面就是你的追悼会！”穿戴完毕，莫晋亨清清淡淡地说：“回去捎个话，无论他想要怎么玩，我都奉陪到底！”

    女人趴上地面，犹入冰窟。

    当晚，叶美美向《晚妻》剧组主动请辞，从此没了人影……