
    莫家别墅。

    “二少回来啦？咦，思冕，你的衣服呢？”云姨下楼迎接，她今年五十多岁，在莫氏家族工作多年，算是看着莫晋亨长大的。

    莫晋亨气闷地带着侄子离开，连衣服都忘了拿。

    “我的衣服湿了不能穿，这是晴晴的。”莫思冕美滋滋的。

    云姨不了解情况，只觉得小家伙身上套着又肥又大的T恤，脚上穿着粉色的HelloKitty拖鞋，样子十分可笑，“思冕，跟云奶奶上楼换衣服去！”

    “我不！”莫思冕一蹦三尺高，“我要穿着睡，以后每天都穿！”这衣服上有晴晴的清香，淡淡的却暖人心房。

    云姨更糊涂了，“你睡觉不是不穿衣服吗？”

    莫思冕和莫晋亨有一个共同爱好——裸睡。因为晚上爱蹬被子，常常肚子疼，云姨没少为此操心，苦口婆心地劝小家伙穿上睡衣，可人家却依旧死性不改。

    晴晴是何许人也？倔脾气的莫家小少爷居然为她改变习惯，云姨心底画上一个大大的问号。

    看着莫晋亨，试图从他眼中找到答案，可后者却绷着一张面瘫脸，“不用管，让他穿吧！”

    云姨知道二少有重度洁癖，从来不用别人用过的东西。坊间传言，莫晋亨初吻时，差点用纸巾将女孩的嘴唇擦破，直到上面没有一点口红和皮屑，他才放嘴过去。

    因此，她好奇更重，这个晴晴究竟有什么样的魅力，入了这对儿挑剔叔侄俩的法眼？

    已经过了晚餐时间，云姨问：“思冕吃饭了吗？”

    “我饱饱的呢！”莫思冕借机拍马屁，“二叔没吃饱，云奶奶你给二叔热饭吧！”

    “哎，好嘞！”云姨边往厨房走边说：“锅里炖的鱼，热一下就行。”

    鱼？又是该死的鱼？

    莫晋亨将领带一把拽下，气急败坏地扔在沙发上，“云姨，以后家里不要做鱼了！”

    呃……这是闹哪样呢？云姨懵圈了，不是二少说过，思冕小长身体时多吃鱼有益智商吗？难道自己老糊涂了？

    莫思冕困倦了，云姨哄他早早上床，因为不舍得脱衣服，小家伙睡觉前连澡都没洗。

    家里静悄悄空荡荡的，仅有一个人没有休息。

    餐厅内，莫晋亨盯着满桌饭菜，竟然没有一点食欲。

    环顾偌大的别墅，欧式的装修，高档的电器，红木的家具，这里堪比奢华的宫殿，却到处死气沉沉，冷清死寂，没有人味。

    或许家里真的需要一个女主人的惊心装点了！

    蓦地就想起了那处小窝，粉色的墙壁，白色的地毯，还有一个温婉的女人，一个精灵的女孩。重叹了一口气，莫晋亨挑起一块儿鱼肉送入嘴里，云姨手艺很好，却做不出她独有的味道……

    这个时候，王昊提着公文包从大门外进来，“莫总，这是您下个星期的行程，”明天他要带着女友去法国开会兼约会，想想心里都美美哒。

    莫晋亨接过文件看了看，不发一言。

    王助理敏锐地觉察到总裁心情不好，可是有些事早晚都要说，晚说不如早说。

    “莫总，今早大小姐找过我，她提出调换工作，我按照您的指示照办，问题已经解决了。”

    “嗯。”莫晋亨没抬眼，“什么职务？”

    “咳咳，”王昊顿了顿，“客房部经理。”

    “你脑子出毛病了吗？”莫晋亨猛地拾起头，眸子沾染冷意，甩手便把文件丢在对方头上，“她多大能力你不知道吗？小小年纪是当经理的料吗？”

    况且，莫嘉初与庄若晴交恶，依照她那种睚眦必报的个性，工作中势必刁难后者。

    只要想到庄若晴被穿小鞋的情形，莫晋亨便呼吸不顺。

    一个是养大的女儿，一个是喜欢的女人，他将夹在中间左右为难。

    王昊眨巴眨巴眼睛，他想说：明明是你交代过，无论大小姐提什么要求，都要应下的。可惜，不敢顶嘴。

    见顶头上司愈发黑脸，王昊脑筋转转，岔开话题，“莫总，大众车的事，我已经向修配厂施压，他们表示今晚加班加点，也一定会把车修好。而且里面的旧件全换成进口件，经过改装，能基本达到越野车的性能，这回就算再开十年八年也不会坏了！”他喋喋不休地说个没完，企图将功补过。

    莫晋亨霍地站起，神色狠戾地瞪着他，“王昊，你是猪吗？谁让你这么做的？”

    十年八年也不会坏了，那她岂不是要开一辈子？他现在就想抡起锤子把神马二手大众砸个稀巴烂。

    王助理吓得倒退三步，“你让的”三个字却怎么也吐不出口。他揉了揉眼睛，为毛总裁身后燃着一团火，难道那是传说中的杀气？

    “马上给修配厂打电话，叫他们不要修了，”莫晋亨原地转了一圈，又翻脸了，“不，要修，必须要修坏，永远也不能开的那种！”

    呃……有修配厂把车往坏了修吗？

    王昊被数落得晕头转向，话说，总裁这说风是风说雨是雨的个性可真够受了！

    见王昊迟迟没动，莫晋亨直接到他兜里抢来手机，挂了过去。

    在莫大总裁的再三嘱咐和指导下，修配厂方表示，尽最大努力，完成任务……

    王昊亲眼目睹总裁的阴损，浑身冒着冷汗，跪安道：“那个……莫总，没什么我先回去了，明早去法国的飞机。”

    “给我站住！”莫晋亨喊着他，“谁让你去法国的？”

    王昊再也憋不住了，“出差的事是您前几天，亲口说的。”这种时刻，必须反驳，他已经答应带女友去法国了，要是出了岔子，如何交代？

    “我说的？”莫晋亨像是得了失忆症，“哦，我想起来了，我的确派你出差，但不是法国，是乏果。”

    “啊？”王昊头顶响起一个炸雷。总裁，不带这么玩我的！

    乏果是莫氏的一个公益项目，意为贫乏的果实，是在一些交通和通讯都非常不发达的偏远山区建小校，资助贫困儿童上学。

    要他带着自己的女朋友去深山老林，这是要打一辈子光棍儿的节奏！

    莫晋亨嘴边噙着凉笑，“你是木头吗？还不走，杵在这儿等我送你一程？”

    “不敢不敢。”王昊撒丫子往外奔，再不走指不定总裁又要出什么幺蛾子。

    莫晋亨后背靠在椅子上，无意瞥见王昊落在桌子上的手机，昨晚的几则通话记录引起他的注意，时间刚好是自己在庄若晴家。

    显然，这是那个女人的电话号码，他用她的手机给助理打过电话。

    想到这些，他把电话号码存在自己手机里，又把王昊的手机也一并保存起来。