
    当所有人冲进卫生间的时候，不觉都吓呆了。

    地砖上到处是水，浴缸中浪花四溅，一抹小小的身影正上蹿下跳，挣扎着向外爬，“救，救命！”

    “怎么回事？”莫晋亨一个大步上前，大手拎起莫思冕的衣领，一把将他从水中捞了出来，可这个空档，西服兜里的手机扑通掉入水中。

    “咳咳咳！”被抱回客厅，小家伙不住咳嗽，肺子都快吐出来了，“我刚才想在浴缸里洗手，一不小心就扎下去了。”

    小区物业昨天通知停水，庄若晴就在浴缸中储满水，准备洗漱用，谁曾想差点要了一条小命。

    “思冕，你没事吧！”庄若晴内疚地瞧着莫思冕，他头发湿湿地贴在脑门上，小脸煞白，浑身衣服湿透，怎么看怎么狼狈可怜。

    “晴晴，我好冷。”莫思冕哆嗦着扑进庄若晴的怀里。

    “快点把湿衣服换下来。”庄若晴一边帮小家伙脱衣服，一边吩咐，“小妹，把浴巾拿来，再找几件衣服。”

    卫生间，莫晋亨捞出手机，再三确定已经坏掉，门外便传来孩童欢快的吵闹声，他忍不住走了出来。

    莫思冕裹着浴巾坐在沙发上，庄若晴为他吹头发。

    而庄小妹正将自己的花裙子一条条展示给他看，唇瓣撅得老高，“这件行不行？”

    “太花了。”

    “这件呢？”

    “太素了。”

    庄小妹火冒三丈，“矮冬瓜，你哪来这么多毛病！爱穿就穿，不穿拉倒。”这些可都是她压箱子底的存货，他还挑三拣四的，真可恶！

    莫思冕差不多整个身体都靠着庄若晴的胸口，别提多黏人了，“小肥妞，你长脑子了吗？我是男孩，能穿裙子吗？”

    “可是我夏天只有裙子。”

    莫思冕转头羞赧地说：“晴晴，那我穿你的衣服行吗？”

    “嘁！”小妹翻了个白眼，就知道他心术不正。

    “小妹，你带思冕去我的衣柜，让他自己挑。”庄若晴收好风筒，又赶紧去了厨房，锅里还炖着鱼呢！

    她将鱼盛在盘子里，身后是磁性的男声，“还有干浴巾吗？”

    回头，庄若晴吓了一跳，她倒忘了屋里还有一个大男人，而且还是极品男神。

    “有，我现在就给你拿。”

    他的上衣有很大一片水渍，想来是方才抢救侄子的时候溅湿的。

    当庄若晴又拿出一条浴巾走过来时，有些愣住了。

    莫晋亨脱下西装，白色衬衫解开几粒纽扣，挺拔的身形，健美的胸肌，不得不承认他是个极度养眼的成熟男人。

    接过浴巾，他又说：“电话给我用一下。”

    庄若晴对他命令的口吻很是不满，但还是傻兮兮地照办了。

    卧室的衣柜被莫思冕翻了个遍，最后，他选择了一件白色的背心，放在鼻尖闻一闻，这件衣服是贴身穿的，上面有晴晴的味道，好幸福啊！

    小妹抱着肩膀，眯着眼睛，“矮冬瓜，你该不会是真喜欢我老姐吧！”

    “呃……我不明白你什么意思。”莫思冕清清嗓子，话说，问题太直接了有木有！

    “老实交代，否则，滚出我家。”小妹动手抢衣服。

    莫思冕迅速把手背在身后，“你别这样，我承认还不行吗？”这衣服可是好不容易才弄来的，刚才故意跳进浴缸，呛了那么多水，有一瞬，他以为自己要嗝屁了。

    说句时髦的话：这是用生命在恋爱啊！

    “小P孩，你才多大，也配喜欢我老姐？少做梦了，她很抢手的，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”小妹一听，气愤地蹦了起来，“我现在就告诉她你的坏心思，让她赶你走！”

    “等等，你听我说。”莫思冕拉着庄小妹，“小妹，首先，我对晴晴是认真的，他是我有生以来最喜欢的女人，我能给她幸福，你没发觉她和我在一起很开心吗？”

    “那倒是。”庄小妹糊涂了，老姐每次见到矮冬瓜，确实都是笑容满面的。

    “其次，虽然我现在小，但是总有成人的一天，等长到我二叔那么大，我也会像他一样帅气，和晴晴正好是一对。”

    “有些道理。”庄小妹点点头。可惜她忘了，莫思冕长大的同时，庄若晴已经老了。

    “还有，我会好好对她，比你那个什么添油哥哥还好。”

    这话戳中小妹的心，对比韩天佑的恶劣，如果真有人能全心全意对老姐好，自己同意换姐夫。

    “最后，”莫思冕绞尽脑汁想对策，“你可以随时考察我，如果我做的不好，就立刻把咱们的话告诉她，这样还不行吗？”

    他像哆啦A梦一般，从大书包中倒出一袋袋进口食品，宛如小奴才似的，拿出一块儿费列罗，小心奉上。

    庄小妹一见好吃的东西，立刻没了立场。

    莫思冕借机行贿，“你吃你吃，如果你能暗中帮我，我把这些全送你。”

    亲情和美食战斗了三秒，后者完胜。

    “好吧，看你这么有心，我尽力帮你。”

    “小妹，你真是又漂亮又聪明又善良。”莫思冕立马给对方戴高帽，“咱们一言为定！”

    “啪”一声脆响，两个萌宝结盟成功。

    吧嗒着甜丝丝的进口巧克力，庄小妹说：“下回来记得多带点这个给我。”

    莫思冕肝都疼了，看来自己的零食都要充公了！

    另一边，莫晋亨打完电话，看见餐桌上摆放着一道鱼和两碟青菜。

    庄若晴将厨房和卫生间收拾干净，又将莫思冕的衣裤搓干净，放在洗衣机的甩干桶里。

    此时，她正在客厅中的衣板旁，用蒸汽熨斗将男式西服胸口处的潮湿处烫干，“马上就能穿了。”

    “嗯。”莫晋亨将手机还给她，目光深沉似海，“谢谢。”

    “不客气，我去看看思冕换好了没有，”庄若晴被瞧得有些不自在，“思冕的衣服甩干之后还要再烘一烘。”

    莫晋亨紧眯的眸子醉人，视线滚烫，“庄小姐受累了。”

    倏地，莫思冕蹦跶着跑出来，身上是庄若晴的背心，脚上是她的大拖鞋，“晴晴，我好看吗？”

    小妹后脚跟着出来，腆着圆鼓鼓的小肚子。

    “好看好看。”庄若晴向窗外望了望，委婉地下了逐客令，“莫总，快要下雨了，你们回去的时候千万不要被淋湿了。”

    莫晋亨面色一黑，没说话，只是淡淡“嗯”了一声。

    莫思冕暗叫不好，这就要走吗？

    他突然指着餐桌大叫，“晴晴，你真好，你怎么知道我最爱吃鱼？”说完，屁颠屁颠地跑了过去，伸手朝盘子抓去。

    “别抓，快去洗手！”庄若晴下意识喊话之后，差点咬掉舌头，她这样说，算不算间接留他们在家里吃饭呢？