
    庄若晴诧异地望着肉嘟嘟的小男孩，他黑漆漆的眼睛宛如星辰，几日没见，似乎瘦了几分，“思，思冕？”

    “晴晴，想死你了！”扑到她怀里，小家伙诉说衷肠，“你个没良心的，把我全忘了对吗？”

    矮下身子，庄若晴揉了揉对方柔软的头发，“思冕这么可爱，晴晴怎么会忘了你呢？”

    两人紧紧抱在一起，周围不了解情况的家长，还以为这是对儿久别重逢的母子。

    近来，莫思冕茶不思饭不想，满脑袋都是一个人。大家都以为他生病了，只有莫晋亨知道原因，轻描淡写地说了一句，“上幼儿园就好了。”

    果然，今早刚报到，小少爷便恢复了往日生龙活虎的模样。

    “矮冬瓜，你为什么在这里？”小妹觉得事情不对，她在果实三班，不清楚一班来了新人。

    “我今天入园，以后咱们就是园友了。”

    庄小妹狠狠咬牙，这个贴树皮很是粘人，老姐对自己都冷淡了。

    黑色的意大利手工皮鞋由远及近，挺拔的身子恰似万年松柏。

    莫晋亨西装革履的出现在拥挤幼儿园内，顿时成为所有家长的焦点。

    “亨亨，你也来了？”小妹的心情好了些许。

    “是专程来接我的。”莫思冕越发觉得二叔想收自己当儿子了。

    庄若晴对上男人的视线，目光缩了缩。

    工作上的事影响心情，莫晋亨的眉眼又与莫嘉初有几分相似，看到父亲，就会立刻让人联想到那个令人生厌的女儿。

    “以后你和小妹是校友了，要互相关照。”庄若晴站起身，拍了拍莫思冕的小脑袋，“莫总，我们先回去了……”

    阿斯顿马丁开得很慢，莫思冕又塞进嘴里一块儿健达巧克力，“晴晴有心事。”

    见开车的二叔没有接话，他又说：“她好像不大喜欢你。”

    莫晋亨的视线终于从前方瞥向后座，“她跟你说的？”

    “哪儿能呢？晴晴不是爱说人坏话的女人。”

    庄若晴见到莫晋亨之后，便立刻告辞，明眼人都能看出端倪。

    小眼珠转了转，莫思冕试探着说：“二叔，你工作那么忙，应该多休息，以后让王昊叔叔接我就行。”

    如果二叔和晴晴摆在面前，他肯定会毫不犹豫地选择后者。

    莫晋亨鼻子一哼，没同意也没反对。

    至此，叔侄一路无话，莫晋亨的视线都在前方的白色车子上，一路跟着，不近不远。

    忽然，在公交车站附近，那辆白色大众抛了锚。

    莫晋亨望着前方的目光微微一凛，下车朝那边走去。

    “你要干嘛？”莫思冕诧异到不想，话说，自家二叔不是那种扶老太太过马路，给孕妇让座的好人啊！怎么会学起雷锋做了好事呢？

    莫晋亨围着大众车转了转，“车怎么了？”

    “不知道，就是打不着火了。”庄若晴拧动钥匙，又试了两次，依旧没能起车。

    莫晋亨掀起机器盖子，挽起袖口，动手弄了弄。

    庄若晴也下了车，傻兮兮地张大嘴巴，很难想象这样一个人物，也有甘做修车工的一天。

    “发动机坏了，必须送修配厂。”莫晋亨拍拍手上的尘土，白色的袖口沾上一块儿黑色机油，他有洁癖，拧起眉头，“坐我的车吧！”

    “不麻烦了，我们坐公交就行。”

    “不要，公交好热，我要坐凉快的车。”庄小妹下车抗议。

    庄若晴尴尬地瞪了小妹一眼，“那打TAXT好了，有空调的。”

    莫晋亨敛眉，似乎因为她对他的客套有些生气了，“现在是交通高峰，车不好打，还是我送你们回去吧！”

    “谢谢亨亨。”小妹主动把手递过去，跟着莫晋亨小跑着离开了。

    呃……好吧！她被忽视了。

    庄若晴上车的时候，莫晋亨正在打电话，两个小家伙都在后面，她只能硬着头皮坐在副驾驶的位子上。

    听到他叫了拖车，并报出详细的地址，她说：“拖车费我会还给你的。”

    “好，”莫晋亨淡淡应了一句，“还有上车的洗车费。”

    庄若晴“哄”地一下子红了脸。

    驶往回家的路上，男人刀削斧凿的俊脸目不斜视，庄若晴敏锐地感觉到对方气闷的情绪，那种刻意的冷淡在他周身上下筑起一座冰川。

    这个男人是多面性的，刻薄时拒人于千里，低俗时厚颜无耻。

    后座上的两个小P孩好像快乐的小鸟，叽叽喳喳说笑个不停。

    庄小妹对豪车既激动又好奇，而莫思冕的注意力更多集中在庄若晴身上。

    “亨亨，你的车真好，舒服又凉快，还有电视看，以后要是能经常坐就好了。”小妹喝着车载冰箱里的冰镇可乐，笑出两颗深深的酒窝。

    莫晋亨莞尔，“会的。”

    莫思冕则在自己的大书包中捣腾半天，拿出一盒丹麦风味曲奇送了过去，“晴晴，你饿了吧，先吃点曲奇。”

    庄若晴摆摆手，“不用了，谢谢思冕。”

    庄小妹盯着曲奇的眼光一动不动，“老姐对身材很不满意，正在节食，不像我，我不需要减肥。”

    拐弯抹角的话，让前排的两位大人勾起唇角。

    “好吧！送给你。”莫思冕忍痛割爱，勉强把一盒饼干送给身边的小胖妞。

    “谢啦！”小妹吃得津津有味。

    “晴晴，那你喝罐饮料。”莫思冕又掏出一盒乐天哈密瓜汁，“这个不胖。”

    “哈密瓜，我的最爱。”小妹一口喷了出来，来了个天女散花。

    “哎呀！脏死了！”莫思冕躲闪不及。

    莫晋亨低笑出声，“思冕，这个也送给小妹喝吧！”他知道那小丫头的喜好。

    莫思冕拍拍小胖脸，上面全是饼干渣子，“就剩一罐了。”

    小妹嘟着嘴，“我先喝，就一口，这总行了吧！”

    就着莫思冕的手，庄小妹低头含住吸管，不消片刻，笑着说：“我喝好了，剩下的都给你！”

    莫思冕晃了晃饮料盒，震惊地瞪着身边的小胖妞，简直要气死了，“都被你喝光了！”

    前面的大人们笑翻了。

    眼看到了盟科名邸，庄若晴和小妹下了车，“感谢莫总，再会！”

    莫思冕皱着小眉毛，十分钟的路程，时间太短了，他甚至还没和心爱的晴晴说上几句话。

    大脑飞转，他忽然捂着自己的肚子，大声哼唧起来，“疼，好疼！”

    闻言，庄若晴回头看向车后座，“思冕，你怎么了？”

    “没事，就是有点闹肚子了。”他又哼了几声，“晴晴，这儿附近有卫生间吗？”

    “前面有个万达广场，里面应该有。”庄若晴不疑有他。

    “去那里最少五分钟，”莫晋亨看出侄子的心思，薄薄的唇瓣蹦出一句话，“思冕，实在忍不住，就拉在裤子里吧！”

    庄若晴对他的这种态度，很是气愤，“思冕，去晴晴家行吗？方便之后再走！”