
    莫思冕像中了彩票一般，趿拉着大拖鞋，一溜烟儿地跑进卫生间，“饭前便后都要洗白白的，我听晴晴的话。”

    “莫总和思冕也留下吃饭吗？平时家里只有我和小妹两个人，今晚的菜不算多，要不要我再做一些？”庄若晴狂汗，小孩子不懂事，大人总不能看不出眉眼高低吧！

    “不用。”

    庄若晴正在庆幸，他们即将打道回府之际，男人又话锋一转，“不用加菜，我吃得不多。”

    莫晋亨也去洗手，庄若晴一跺脚，姓莫的都这么不要脸吗？

    “晴晴，这个东东是什么？好香！”莫思冕出来时，手上脸上全是一道道的白色。

    庄若晴见到那些没有涂抹均匀的膏状物体，恍然大悟，待到她查看洗漱台的时候，发现自己新买的一瓶韩国化妆品已经所剩无几。

    这还不是最气人的，莫晋亨正用她的漱口水漱口呢！

    “你你你……”庄若晴气得结巴，这成谁家了？

    莫晋亨用她的毛巾擦了脸和手，“我吃饭前后有刷牙的习惯，只能将就将就了！”

    庄若晴抓狂，心里骂着：将就？跟谁俩呢？

    突然有些生气了，不是自己小气，而是平静的生活怎么就被这对儿“无耻”的叔侄彻底打乱了呢？

    客厅饭桌，莫思冕像小绅士一般背着手，身旁的莫晋亨翘起二郎腿。

    倒是小妹忙前忙后给客人盛饭，“老姐，开饭喽！”

    “我不吃了，”庄若晴一肚子气，“小妹，别饿着，你不是说自己一条鱼都不够吗？”

    蓦地耍起小性子，她就是要说这些话膈应他，自己不舒服也不能让别人痛快。

    莫思冕毕竟小孩子心性，听不懂大人的含沙射影，眼睛直勾勾地盯着菜，自顾自地吃着，“好吃好吃。”

    庄小妹打了个响亮的饱嗝，“老姐，我不饿！”吃了一袋子进口食品，肚里哪有多余的地方？

    莫晋亨放下碗，淡淡盯着庄若晴，斜斜牵起唇角，“不吃也好，你确实该减肥了。”

    庄若晴头顶冒出青烟，她的身材公认的好！

    整整一条清蒸鱼，几乎全被莫思冕消灭，只给莫晋亨剩了点鱼汤，还有一小块儿鱼肉。

    莫小少爷摸了摸肚皮，靠在椅背上平胃，“晴晴的手艺真棒，这鱼比餐厅做得还香。”他现在是越看她越好，什么都会，什么都好，将来肯定是贤妻良母，自己太有眼光了！

    “那是当然。”小妹是典型的王婆，“老姐最会做鱼了，因为添油哥哥喜欢吃鱼。”

    气氛一下子僵住了，莫晋亨的筷子停在半空，如鲠在喉。

    “亨亨，你怎么了？鱼刺卡嗓子了？”小妹关心地问道，“我给你取醋去。”

    “不用了。”莫晋亨根本用不着喝醋，他已经酸倒牙了。

    心里泛酸的不止他一人，莫思冕扁着嘴，“晴晴，你也会为我做喜欢吃的菜吗？”

    庄若晴看着小男孩黑亮的大眼睛，无论如何也说不出拒绝的话，“当然，你告诉我，下回再来我给你做。”

    “哦，太好了，以后可以经常来晴晴家吃饭了。”小家伙幸福地拍起巴掌。

    这个时候，庄若晴的手机响了起来，是王昊的来电，想来是莫晋亨刚给助理打过电话。

    “莫总，找你的。”

    莫晋亨接过电话，对方噼里啪啦说个没完，他淡淡地应了几句，“修配厂说你的车除了一些零零碎碎的小毛病之外，发动机也需要大修，大概一个星期的时间能修好。”

    “一个星期太久了，能快点吗？”她每天都要接送小妹，没车很不方便。

    莫晋亨点下头，对着听筒又说了几句。

    “我已经打过招呼了，他们说会尽快。”他是修配厂的贵宾，帮这点小忙不过一句话的事。

    “谢谢莫总。”

    莫思冕显出小土豪的本性，“晴晴，你的车也太旧了，改天我送你一辆。”

    小妹嘴角抽了抽，“玩具车？”

    “只要是晴晴喜欢的，什么我都可以给你买。”莫思冕拍拍胸脯，“是不是，二叔？”他的压岁钱加起来也破六位数了，买辆车不在话下。

    莫晋亨冷哼，“拿你自己挣的钱送人！”

    莫思冕一下子涨红了脸，二叔太坏了，居然在晴晴面前不给自己面子。

    庄若晴见小家伙脸色不好，急忙劝道：“思冕，别闹了，我近期没有换车的打算。”

    小妹做证明，“别看是二手车，可那是添油哥哥送的，老姐怎么舍得换呢？”

    莫晋亨再也坐不住了，斜眼看着身边的侄子，“吃好了吗？”

    “好了。”

    “走。”一个字凸显心情不佳。

    庄若晴察觉到对方的怒意，她不知道自己哪里做错了，想开口但最终还是什么也没说。

    “二叔，省得你麻烦，要不，我今晚在这里住，明天和小妹一道上幼儿园得了。”莫思冕盘算着在这里过夜，磨磨蹭蹭地说，“我想和晴晴睡！”

    莫晋亨冷眸一厉，“少废话！”

    “那个，算我什么也没说。”小家伙吓得浑身一抖，急忙起身跑去庄若晴身后躲了起来，“晴晴，你不送送我吗？”

    庄若晴没见过莫晋亨如此暴戾的神情，担心他打孩子，便像老母鸡一样护住小鸡，“我送。”

    阿斯顿马丁内，莫思冕隔着后座的车窗向外招手，可怜巴巴的表情宛如情人间的生离死别，“晴晴，过几天我还会来的，记得想我！”

    庄若晴笑了笑，“好的，拜拜！”

    她又想起什么，过去敲了敲驾驶室的窗子，说道：“思冕年纪小，性格单纯，不知道成人世界‘睡’字的含义，家长不能因为这个原因责罚孩子。”

    莫晋亨原以为庄若晴是想嘱咐他路上注意安全，不料她一口一个思冕，全然没将自己放在心上。

    胸中憋火，他一脚油门踩到底，豪车骤然启动，扬起一片尘土。

    庄若晴被呛得咳嗽了好一阵，这个阴晴不定的男人，简直有病！

    车内，莫思冕望着渐渐变小的倩影，美得冒出鼻涕泡，“晴晴是真心待我好，时时刻刻为我着想，二叔，我好爱她，无法自拔！”

    “小孩家家的，你知道什么是爱？”莫晋亨目视前方，懒得搭理后座的侄子。

    “知道，就是晚上睡不着觉，闭上眼睛都是她的影子。”

    莫晋亨一怔，他近来就是这个状态，“老太太说，过几天，你的瑶瑶还要来看你。”

    “瑶瑶是谁？不认识。”莫思冕立马装失忆，他小声地哼着筷子兄弟的又一神曲：“这世界很搞，鸟事停不了；你是小芒果，随时为我撑腰；不管有多烦，你都不会跑；像红玉石榴，粉贴心分享哭笑……”

    不听歌词还算好，莫晋亨此刻心更烦了。

    外有韩天佑，内有莫思冕，庄若晴这个该死的女人居然这么抢手！