
    这句话刚出口，庄若晴就有些后悔了。

    毕竟她和莫家叔侄认识不久，冒冒失失带陌生男人回家，一来不安全，二来被左邻右舍瞧见影响也不太好。

    顿了顿，她把话往回收，“是不是不大方便？那你们快去万达吧！”

    莫思冕生怕庄若晴后悔，立刻从车上蹦下来，小胖手捂着小屁股，扭捏地踮着脚，“不行，冒头了！”

    “咦，真恶心！”庄小妹摆出嫌弃的表情。

    庄若晴就是再有顾虑，也不能睁眼看孩子拉裤子，一手拉着一个小P孩，“莫先生，思冕马上就好。”意思就是告诉莫晋亨不用上楼了。

    可是，莫二爷早已熄火，大长腿迈下车，“几层？”

    “别麻烦了，我一个人就行，你在楼下等我一会儿。”莫思冕直接撵人。

    见莫晋亨像没听到似得，他小声嘀咕，“你别跟着我们！”小家伙心里更气，他鬼心眼多，二叔太过耀眼，有人家在，自己只能是一颗暗淡的小星星。

    莫晋亨哼了一哼，回以低声，“不怕你的晴晴是拐卖儿童的坏人？”

    “晴晴是好人，再说，我都是大孩子了，哪有人拐卖？”

    “万一倒卖器官呢？她要你的心肝脾肺肾你不怕吗？”

    “那我也不怕，牡丹花下死，做鬼也风流，反正我心里只有晴晴一个人，把心脏送给她也行。”

    莫晋亨死死敲了侄子一记爆栗子，为了个女人，真没出息！

    走在前面的庄若晴和庄小妹，并没有听清叔侄俩的对话。

    四人上了楼道，偏偏遇见熟人。

    “小庄和小妹回来了，”邻居张姨看见庄若晴身后的一大一小，愣了一下，随后热情地招呼，“这是你男朋友？我说前几天我给你介绍对象，你连看都没看就直接回绝了，原来是有这么个优秀的男朋友啊！”

    “不是的，张姨。”她该如何介绍他？顶头上司？妹妹同学的家长？

    莫晋亨却是少有的亲近，点了一下头，“张姨过奖了。”

    模棱两可的回答，怎么听怎么像间接承认了关系。

    “你好你好，”张姨越发觉得眼前的男人好看，忽略了边上的小男孩，“你们可真般配。”

    莫思冕嘴巴撅得老高，恨透了这个多嘴的老八婆！

    五层。

    “那里是卫生间。”庄若晴打开家里的大门，莫思冕就像离弦之箭一般，冲了进去，小妹恨得跺脚。

    站在玄关处，有些纠结，莫晋亨是老板，自己开罪不起。她要如何委婉地表达，才能让他止步于此呢？

    “莫总，抱歉，家里没有男式拖鞋。”这个借口还算不错。

    莫晋亨长眉一凛，索性脱了皮鞋，穿着袜子走进屋内，直接坐在沙发上，“有咖啡吗？”

    这样一来，反而让庄若晴有些不知所措了，“有，你等等。”

    一杯雀巢端到莫晋亨面前，男人蹙眉，“有现磨的吗？我不喝速溶咖啡。”

    “没有。”庄若晴觉得这个男人简直得寸进尺，她又不是他的保姆，“冰箱里有矿泉水，我要做饭，你自己去拿吧！”

    莫晋亨瞥着她，眉间更紧。

    “亨亨，别生气，早晨老姐说她有位亲戚来了，脾气不好。”庄小妹冥思苦想，“好像叫什么妈？”

    “庄小妹，你是谁妹妹？”某女泪崩。

    庄若晴在厨房手忙脚乱，家里平白无故多出两个男人，怎么想怎么别扭。

    待她切了几片水果准备招待客人时，才发现莫晋亨根本不在客厅内，而是站在凉台的晾衣架边若有所思。

    幽深的目光盯着红色的蕾丝胸衣，唇边含笑，他记得两人第一次相见，她穿的就是这件。

    男人回身，对上她漆黑的杏眸，“你很喜欢红色？”

    “不是，今年是我本历年，老人说穿这种颜色幸运。”她接着问：“找到水了吗？”

    他回答：“我不喝农夫山泉。”

    庄若晴无语，心里想：好吧，我家只有国产矿泉水，没有进口的，那你就渴着吧！

    咽了咽唾沫，她又说：“你，你在这里干嘛？”看来他真是个偷.窥女人内衣的色胚！

    “我想来这儿抽根烟，有打火机吗？”

    “没有。”

    “烟灰缸吗？”

    “也没有。”

    莫晋亨露出令人琢磨不透的神情，“算了，不抽了，我去看看思冕。”

    “二叔，你怎么来了？”坐便上的莫思冕正挠头深思，琢磨着如何在晴晴家多呆一会儿，“还没拉完，臭臭的，快出去吧！”

    莫二爷却像没发现他一般，看了看洗手盆柜，瞧了瞧手纸篓。

    莫思冕吓坏了，“你没事吧！”为毛感觉二叔像柯南似得？

    莫晋亨冷瞳一睇，“蹲得久了，容易脱月工。”

    腾一下子站了起来，莫思冕急忙拿卫生纸擦擦自己的小PP，还好，那里没事。

    原来二叔早就看穿了自己的心思，那晴晴呢？她也瞧出来了吗？

    看来，想留在这儿，还需要另想办法……

    出了卫生间，莫晋亨的视线就被屋内的一道道场景吸引。

    厨房，水龙头的清水“哗哗”流淌，庄若晴正在熟练地清洗蔬菜。她穿着家居服，系着围裙，许是热的原因，小脸通红，和白皙的脖颈形成鲜明的对比，看上去十分可爱。

    客厅，庄小妹正在看着动画片《小马宝莉》，不时笑得满沙发打滚。

    莫晋亨心头一暖，这是他向往已久的生活，不管事业多么成功，他都是个三十六岁的老男人，只想要一个心爱的妻子、一个萌呆的女儿，过平淡的生活。

    适才，刚进公寓的第一秒，他便心弦触动。

    庄若晴的家不大，装修多是粉红色，地上铺着白色的长毛毯，气氛温馨，收拾得也非常整洁，乍一看便能感觉到女人的气息。

    起初，莫晋亨对这一点是持否定态度的，毕竟庄若晴和韩天佑在韩氏是夫妻身份，这里又是那个人的房产，怎么可能丝毫没有男人的痕迹呢？

    于是，莫晋亨去阳台查看了晾衣架，那里只有庄若晴的内衣。接着，他又试探着要打火机和烟灰缸，她依旧没有。最后，他去了卫生间，没有在洗手盆柜内找到刮胡刀，更没在手纸篓中发现安全套。

    联想到张姨把自己当成庄若晴的男朋友，说明韩天佑并不常到这里，种种迹象表明，她的家没有男人久居。想到此处，他嘴角微微上翘。

    “亨亨，我说宝莉公主好看吧！瞧你笑得像捡钱一样！”小妹抽空看了他一眼。

    莫晋亨回答得耐人寻味，“不是捡到钱了，而是捡到宝了。”

    这个时候，卫生间中却突然发出“咣当”一响，一声哀嚎响彻云霄……