
    又是阳光明媚的一天，庄若晴早早起床，不敢迟到。

    她知道从今天起，好日子一去不复返了，所以，自己必须小心谨慎，不要被人抓住把柄。

    不出所料，刚到公司，胡莉莉便传话过来：经理有请。

    客房部会议室的墙面上，写着“会议期间禁止携带手机”的几个大字。

    员工各个屏息，莫嘉初却靠上椅背，大张旗鼓地在手机上玩着雷霆战机，庄若晴敲门进来，她也故意装作没有察觉。

    办公桌前站了五分钟，旁边的胡莉莉三人捡笑，蔡红今天休假，其他人都不愿蹚浑水，明哲保身地选择沉默。

    庄若晴只好主动开腔，“莫经理，你找我有事？”

    莫嘉初抬眼，稚嫩的脸庞镶嵌在深色的办公装里，非常不搭调。

    “计划书做完了？”

    “完成了。”

    “拿过来，我检查一下。”

    庄若晴看着她，心下觉得好笑，分明是一个刚刚成年，步入大学的女孩，眉宇间还萦绕着书卷气与孩子气，却非要摆出故作老诚的姿态。

    莫嘉初把计划书放在桌子上，伸手去拿咖啡，谁知“一不小心”，咖啡杯扣在纸上，“庄主管，不好意思，能再去打印一份吗？”

    庄若晴还没有发声，胡莉莉先一步说话，“不巧，刚刚打印机集体更换墨盒，无法打印了。”

    “那我不管，没有资料，今天的会议只能延后，到时候耽误大家回家，全是你的过错。”

    庄若晴轻声一笑，变戏法似得又从文件袋中取出三份文件，推了过去。

    “这是影印件，一式三份，莫经理尽管检查，不够我还有。”

    这点三脚猫的水平，与办公室厚黑学对比，简直是小儿科。如果自己连小问题都解决不了，那二十四年的盐算是白吃了。

    莫嘉初一咬牙，瞪了胡莉莉三人一眼，她们出的蠢主意，这么快就破功了。

    庄若晴翻开资料，“现在，我给大家重点解说一下吧！”

    “我们客房部有以下几个工作重点：第一、作为客房应在日常管理中抓好卫生工作；第二、搞好对客服务；第三、安全工作必须加强；最后，增加个性化服务……”

    不待庄若晴详细地讲解完，莫嘉初“啪”的一拍办公桌，趾高气扬地拔高语调，“什么狗屁玩意，一点新意都没！庄主管，大家公认你为客房部的老员工，难道这就是你的真实水平？”

    庄若晴迎上对方的眼睛，“莫经理想要什么样的计划书？”

    客房部不算大部门，所有的计划书大抵相同，时间紧任务重，庄若晴确实是按照以前的模式扒了一份。

    “新颖，一定要新颖！”

    “我会改进。”

    “明早能交上来。”

    庄若晴自信点头，“我连夜做。”

    这个时候，胡莉莉插进话来，“庄主管，你还要拿回家里吗？”

    莫嘉初愣了愣，“什么意思？她昨晚没加班吗？”

    胡莉莉讥笑一声，“有人家里有孩子需要照顾，怎么可能留在公司呢？”

    “什么孩子？”

    庄若晴淡淡地说：“我妹妹。”

    “有孩子就不工作了吗？从今天起，不管什么人，工作完不成就给我留在办公室加班，什么时候做好什么时候离开，”莫嘉初火气更大，“与其拿孩子当借口，不如主动递辞职信。”庄若晴被她们前后夹击，胸口憋着一口闷气。

    会议结束。

    莫嘉初特意留下胡莉莉三人，“庄若晴的孩子是怎么回事？”

    “据说是庄若晴的妹妹，也有传言说是她在国外被人包养后，带回来的私生女，”胡莉莉打小报告，“大小姐，我昨天托人打听了一下，那小姑娘六岁了，正读大班，据说那所公立幼儿园要求很严格，不对口的幼儿不允许招收，我查了庄若晴的家庭住址，并不在该片区。”

    莫嘉初涉世未深，“你打听这些做什么？”

    “你不知道，我有个朋友的老婆在教委工作，一个电话就能开除这种违规招生。”胡莉莉说到此处，声带激动，“瞧庄若晴平时那个目中无人的样子，我非要她栽个大跟头，正好让大小姐出出气！”

    眼看就要下班，工作毫无进展，加班不可避免。

    可小妹怎么办？谁去接她？庄若晴头大三圈。

    首先想到的人是吕琪，可人家在外地拍戏，不在本市；第二个她打给了程晴，对方没有接听。

    最后，庄若晴硬着头皮打给了韩母董兰。

    讯号接通后是一阵哗啦啦的声音，庄若晴听出来了，对方大抵是在牌局上。

    董兰走到边上聊起电话，“晴晴，你找我？”

    “妈，打扰了，我有事想拜托您。”庄若晴知道韩母爱好搓麻，有些歉意地说：“我今晚要加班，您能帮我去幼儿园接一下小妹吗？”

    “哦，没问题。”董兰一口答应，“回头你把时间和地点发给过来，我马上就去。”

    撂下电话，桌上的牌友不高兴了，“韩夫人，你可不能赢了钱就走人。”

    董兰脸色挂不住了，“好，咱们再玩两把。”

    岂知，这一玩便忘记了时间，直到几个小时后，韩天佑亲自来接母亲回家，看见儿子，她才想起儿媳妇的嘱托……

    幼儿园。

    家长们陆陆续续入园，小宝宝们跟老师挥挥手，离开。

    游戏室里仅剩庄小妹一个小朋友，老师不住看表，显然有些不耐烦了。

    这种公立幼儿园，孩子的接送时间都是有严格规定的，不像私立幼儿园，可以早来晚走。

    “老师，我想给老姐打个电话。”庄小妹虽然年纪小，却是个察言观色的鬼精灵，她也着急了，老姐从来没晚过啊！

    嘟嘟嘟，铃音响了很久，但迟迟没有接听。

    倏地，门外走过一抹熟悉的高大身影……

    会议室。

    庄若晴没带手机，又被胡莉莉三人缠住，计划书讨论了多长时间都不清楚。

    会议结束，莫嘉初的三条走狗离开，办公间里仅剩下庄若晴一个女人。

    又将计划书完善了一下，已经晚上十点了。

    铃声再度响了起来，居然是韩天佑的来电。他找自己有什么事？难道太阳从西面出来了？

    “是我。”韩天佑幽冷的声音带着丝丝寒意，“你在哪里？”

    庄若晴突然发觉这个男人对自己已经不那么重要了，最起码此刻两个人对话，她也能心平气和，“公司加班，你有事？”

    听筒中静了三秒，韩天佑声音更低，“小妹，小妹也在你那里吗？”

    庄若晴先时没反应过来，“小妹不是该和妈在一起吗？”

    “妈在牌局耽搁了一些时间，等到我们赶到的时候，幼儿园已经关门了……”