
    莫晋亨似乎在思索什么，神情忽明忽暗，“名字耳熟，但我不认识她。”

    看来那个姓莫的男人不是他！

    庄若晴崩着的那根弦放松下来，却不明原因，有些失落。

    继续开车，他问：“她是谁？”

    “我的小姨。”

    莫晋亨像是明白了什么，“你是她介绍进莫氏的？”

    庄若晴露出惊异的神色，“你怎么知道？”

    “听说庄云是交际广泛的女人。”莫晋亨不答她的问题，冷笑。

    这话说得好听，但庄若晴还是敏锐地察觉到其中的贬义。

    庄云是交际花出身，这一点毋庸置疑。但小姨也是很有能力的，不然首都狄家不会轻易罢手，撤了控告韩天佑的案子。

    由于莫晋亨对庄云隐含的奚落，庄若晴明显不高兴了，接下来的路程，她转头望向窗外，不语。

    莫晋亨自然瞧出端倪，用手臂碰碰她的肩膀，试图缓和气氛，“帮我拿瓶水。”

    “自己没手吗？”

    “我在开车。”

    她白了他一眼，“水在哪里？”

    “储物阁。”

    庄若晴没好气地拉开阁门，大概是用力过猛的原因，里面有东西噼里啪啦掉了下来。

    俯身拾起，发现是照片，不看还好，一看脸从脖子红到耳朵根。

    “啊！”她吓了一跳，扔下烫手山芋，捂上眼睛。

    确切地说那是一些女人的美照，她们肤色不同，各个年轻貌美，美艳程度爆表。

    “你怎么了？”莫晋亨不明情况，急忙把车靠在路边。

    庄若晴大跌眼镜，“你自己看！”

    这个男人良好的形象瞬间坍塌，直接归为渣男。

    莫晋亨拾起几张，登时头大。

    该死的楚源，上次说夜总会新来了一批小妞，要他挑选，自己没留心，那个风流鬼居然把照片放在车里！

    庄若晴憋着气，像老太婆一样正经，“莫总，你年纪那么大，这些话我本不该说，但是思冕还小，这些照片让他看到总归不好，请你以后注意些。”

    重新启车，莫晋亨扶额，这个该死的女人，也不问问原因，就把他当成老流氓了！

    “还有多长时间到？庄若晴此刻只想早些见到妹妹，早些回家，“开到哪儿了？”

    “我怎么知道？”他也有气，发脾气不是女人的专利。

    “你是司机，难道不认识路？”

    “司机不会迷路吗？”

    莫晋亨虽然少时在冰城长大，但从十八岁以后都在国外生活，近期才回到国内，路况根本不熟悉。再加上雨大，看不清路，导航又没电了，才导致眼前的局面。

    庄若晴无语到了极点，这个狂妄自大的男人竟然是个不折不扣的路痴！

    “现在怎么办？”她对这里也不熟悉。

    “凉拌！”

    庄若晴气得发飙，刚想大吵一架，但目光与他邪魅的视线碰撞在一起，突然吓得心突突直跳。

    这个男人该不是故意的吧！

    大雨倾盆，车行驶在偏僻的街道，路上基本没有行人，如果他一开始便故意绕道……联想到那些色.情的照片，庄若晴不敢呼吸，衣服被冷汗湿透，她悄悄把手伸到车把手旁边。

    “不怕摔死，就尽管跳吧！”莫晋亨嘲弄地说。

    “你哪只眼睛看见我要跳车了？”庄若晴被看穿心事，还是狡辩，“就是热，我想打开车窗。”

    莫晋亨没有揭露她，而是开了空调。

    “前面转弯向左，”她胡乱指挥，最好的办法就是让对方主动停车。

    “向左？”莫晋亨晦涩一笑，“你去哪儿？”

    “回家。”

    “你家不住在这里啊！”

    “呵呵，搬家了。”

    “什么时候？”

    “今早。”

    莫晋亨差点笑喷，睁眼说瞎话！

    转过弯，探头向左望去，视野中是一块块闪烁的招牌，那些穿着暴露的妙龄女子，正坐在窗口招揽生意。

    “这里好像是红灯区，你家在天上人间，还是夜色后宫？”

    庄若晴随着他的视线，也看到街边灯红酒绿的腐败，额头滴落三根黑线。

    似乎还嫌打击不够，莫晋亨扬起下巴，接着问：“到底哪家？店名是鲜奶站？或者美.穴地？”

    庄若晴真想一头撞死，她放大收音机的音量，试图盖住他的打趣。

    广播中传来字正腔圆的播音腔：一直牵动听众心的女大学生被杀案，终于有了新的进展，近日，因上错车而失联的重庆女孩遇害案终于告破，审讯和侦察正在进一步调查中，我们期待真相早日解开。

    庄若晴心烦意乱，随手换了一个频道，又听到这样的播报：一名年轻女子在乘坐男同事后，遭到绑架、囚禁4天，期间多次被殴打、强迫、虐待，正所谓法网恢恢，疏而不漏，犯罪嫌疑人已经被羁押。警方提醒广大单身女性，注意出行安全，切勿搭乘不熟悉人的车辆。

    满脑子乱七八糟，庄若晴低头乱想，这时，就看见一只男人的手缓缓向自己的腿边靠近。

    “你要干嘛？”血液都冷得发凉，一把抓住那只手。

    “换档啊，”莫晋亨比她还吃惊，“你以为我在干什么？”

    “你，你不会是想要乱摸吧！”

    “庄若晴，现在是你抓住我的手摸来摸去！”

    “靠边停车。”庄若晴不愿与他做无谓的口舌之争，当然每次争辩自己都败北无疑。

    “停车干嘛？”

    “我要买点东西。”

    “什么东西，明天买不行吗？”

    “不行，我现在就要用。”

    莫晋亨坏坏看她，“哦，我知道了，要买姨妈巾？”

    庄若晴抓狂，话说，这个男人能一秒钟气得人飙血！

    莫晋亨还算听话，阿斯顿马丁停在路边，庄若晴跌跌撞撞地下了车。

    雨继续下，他只好解开睡袍，用一半衣襟盖住她的脑袋。

    “别跟着我！”为了逃离如此亲密的举动，庄若晴看都没看牌子，就直接钻进街边的一家店铺，她想只要到人多的地方就安全了。

    铺子里的灯光很暗，带着眼镜满脸青春痘的年轻老板正在聚精会神地看着电脑，听到门外的响声，急忙暂停。

    “美女，买点什么？”一看对方是个漂亮姑娘，老板镜片下的小眼冒出绿油油的光芒。

    “随便！”庄若晴瞥见还在门口的莫晋亨，心里发毛。

    “随便？”老板表示惊讶，随后立马明白过来，“那好，我介绍一下产品。”

    他从柜台下面拿出一个椭圆形，不太大，启动后会嗡嗡乱响的东东，很傲娇地介绍，“这款是20频无线遥控防水跳蛋，加拿大进口的。”

    注意到庄若晴紧皱的眉头后，依旧不气馁，又取出一支长条形的棍棍，如数家珍，“这款是波浪式硅胶转珠棒，日本进货。”

    庄若晴脑袋上飘着一个问号，这些东东都是神马？

    若晴心底有草泥马呼啸而过……

    老板见顾客这般蛋定，自己反倒不蛋定了，下狠心拿来镇店之宝——一根硕大的仿真器官放在桌上，“强力震动，三个档位，超轻静音，荡漾你整个身体，这个总行了吧！”