
    庄若晴心底有草泥马呼啸而过……

    老板见顾客这般蛋定，自己反倒不蛋定了，下狠心拿来镇店之宝——一根硕大的男性仿真器官放在桌上，“强力震动，三个档位，超轻静音。荡漾整个身体，让你……呵呵，这个总行了吧！”

    若说，刚才某个白纸般的女孩还不明白情况，现在再不知道老板介绍什么那她就是白痴了，尤其是看到那合上开关后，不停在眼前上下跳跃，伸缩自如的特征，直接“嗷”一嗓子叫出声来。

    莫晋亨闯进来的时候，就被一道纤美的身体紧紧抱住，他也环抱着她，“发生了什么事？”

    庄若晴将头扎进他的怀中，说不出话。

    “两位一起的？哎呀，你女朋友太害羞了。”老板见到如此状况，恍然大悟，急忙取来一个圆筒杯状的东西塞到莫晋亨的怀中，“帅锅，来个飞机杯吧！居家生活，出门在外，男人都少不了这东西。”

    莫晋亨一下子阴下脸，抬手就将杯子丢回去，“滚！”

    好巧不巧，飞机杯砸上电脑键盘，笔记本掉在地上，屏幕上显现限制级画面，音响中更是发出东瀛女人的喊声。

    男人和女人一起看片子，庄若晴的脸都丢到姥姥家了。

    “你们是来砸场子的？”老板警惕起来，“我要报警！”

    “都给我装起来。”莫晋亨不愿惹麻烦，扔下一叠人民币，提着塑料袋出了门。

    两腿一软，庄若晴便被他打横抱起。

    直到此时，她才注意到店铺门口不停变色的字牌：成人保健品店！

    莫家别墅坐落在冰城市有名的富人区——江南。

    庄若晴就像霜打的茄子，乖乖地坐在沙发上，“小妹在哪里？”

    莫晋亨引路，“在思冕的房间。”

    庄若晴跟在后面，环顾整个洋房，奢华得令人咂舌。韩家也是别墅，地点、装修和大小都相差甚远。

    二楼最里边的房间，宽敞明亮，偌大的双人床上，两个孩童头挨着头，睡得正香。

    小妹穿着一件水蓝色的睡衣，男童款式，想来是莫思冕的。

    而莫思冕则穿着庄若晴那件又肥又大的T恤，领口和前襟甚至有些脏，小少爷还是倔强地不肯脱下。

    庄若晴有些气恼，这个没心没肺的小丫头倒是睡得甜美，害得自己担惊受怕，白流了眼泪。

    她弯下腰，试图抱起小妹，回家。

    莫晋亨瞧出她的意思，“今晚你们留下吧，家里有很多空房，天这么黑，外面又下雨，你现在折腾回去，小妹很容易着凉。”

    听他说的也有道理，她也没矫情，点点头，“谢谢。”

    一条浴巾丢到庄若晴头上，莫晋亨说：“去洗个澡！”

    “不，不了。”她还没开放到在不熟悉男人家里洗澡的地步。

    “你衣服全湿透了，一旦感冒，小妹会被传染的。”

    “好吧，”庄若晴扭捏了几秒，“那你能借我一身衣服吗？”

    莫晋亨淡淡勾唇，“跟我来。”

    相邻的房间，一股清爽迎面而来，庄若晴四下环顾，白色的墙壁，黑色的家具，高贵豪华又低调大气，到处充满男性的阳刚。

    莫晋亨推开一个小门，庄若晴惊呆了。

    她从前在电视上见过男明星的衣帽间，但现实中却是第一次，奢饰品的西装、运动装、衬衫、领带、帽子、手套、手表、皮鞋、公.文包，应有尽有。

    庄若晴回头，立刻傻了眼，反应过来后，立刻捂住眼睛。

    莫晋亨已然扔掉睡衣，仅着黑色的子弹裤，颀长而壮硕的身材，宛如古罗马凯旋的英雄。

    仿佛没看见她的惊讶一般，他打开抽屉，拿出新的短裤往浴室方向走，“我先洗澡，你自己挑吧！”

    摸了摸小心肝，她觉得自己其实是个小色女，尤其是看到他赤裸的身体后，竟然会脑袋混乱，小鹿乱撞。

    这时，兜里的手机响了起来。

    韩天佑带着兴奋的声音穿过听筒，“晴晴，我已经联系到园长了，园长说是幼儿园小朋友的叔叔把小妹接走了……”

    庄若晴语气寡淡，“我早就知道了。”

    “什么？”韩天佑声音寒戾，“你早知道了为什么不告诉我？你知道我刚才急成什么样吗？”

    因为小妹的事，他动用了公司所有员工，托人联系了公安机关，甚至还和母亲吵了一架。

    他了解庄若晴的底线，不管自己再怎么鬼混，或许，念在过去的情分，她都能咬牙忍了。

    但倘若小妹真是因为韩家的过错出了事，他们之间就真的走到了尽头。

    “对不起，是我疏忽了。”庄若晴歉意。

    这一点的确是她的错，心里只想着小妹，却忽略了另一个男人的担忧。

    “你在什么地方？”

    庄若晴迟疑片刻，“那个小朋友家里。”

    “和什么狗屁叔叔在一起？”韩天佑讽笑，“庄若晴，三更半夜竟然跑到一个男人家里，你想红杏出墙？”

    “没你想的那么无耻。”

    “别特么跟我装清纯，你不无耻，庄小妹从哪里来的？别告诉我，她是从别人肚子里爬出来的。”

    “韩天佑，不管你信或是不信，小妹虽然是我的孩子，但她并不是我生的。”庄若晴颓废地笑着，“电话里不方便，如果你愿意听我解释，明天见一面吧！”

    “少跟我卖关子，我没蠢到相信你荒唐的谎话！”

    庄若晴叹了一口气，他们之间缺少的还是信任。

    “要解释就趁现在，否则，永远都不要告诉我。”韩天佑隔着听筒叫嚣，“我在盟科名邸等你，马上给我回来。”

    “小妹睡着了，雨那么大……”

    “这是你夜不归宿的理由吗？告诉我地址！”

    “我不知道。”庄若晴没有说谎，她一路坐在莫晋亨的车里七拐八拐，没留意具体位置，“这里应该是江南的别墅。”

    韩天佑僵了一秒，“从前倒是我小看你了，带着孩子还能勾搭上有钱的男人。”他已经是城中新贵了，也买不起江南的房子，只能屈居江北。

    庄若晴不愿与他争吵，“算了，你不用过来了，过会儿小妹醒了，我就带她回去。”小孩子都有起夜上厕所的习惯。

    “她要是一辈子不醒，你就一辈子不回来吗？”他一时气愤，口不择言。

    “韩天佑，你别太过分！”庄若晴怒火填胸。

    倏地，肩膀被人拍了一下，回身便撞上一堵结实的胸膛。

    不知何时，莫晋亨已经站在庄若晴的身后，低头，深深凝视，温热的呼吸喷在她的脖颈上，暧昧地说道：“澡我洗完了，轮到你了！”

    莫晋亨的声音不大不小，透着诱人的魅惑，在寂静的空间中显得格外清澈。

    窗外闪电雷鸣，房内安静了几秒，接着暴跳如雷的吼声从听筒中传了出来，“谁？谁在你身边？”