
    庄若晴大脑一片空白，手机“啪”掉在地上。现在该怎么办？报警？不够24小时，警方不会立案。

    听筒的声音不断呼唤，“别担心，小妹不会有事的，我已经叫公司的员工去幼儿园附近找了，也正在联系园长，晴晴，晴晴……”

    晴晴，晴晴……一声声关心呼唤的柔情似水。

    多么遥远的称谓，她已经记不他有多久没这样叫过自己，一年、两年……五年。

    整整五个年头，他们像陌生人一般相处，她有心走入他的世界，却被他拒绝在心门之外，起因是由那个来历不明的孩子开始。

    此刻，却因为这个孩子再度解开冰封。

    韩天佑的电话再度打来，他一遍遍地解释，他说母亲并不是有心的，只是被牌友缠着，一时疏忽了。他是真的怕了，只因他知道小妹于她是多么重要的存在。

    可是，说这些又有什么用呢？倘若小妹不在了，她还有活下去的理由吗？她已经没有了爱人，难道连亲人也要离她远去？

    庄若晴不知道此刻是什么心情，只觉得脸颊凉凉的，用手一摸，竟早已泪流满面。

    手机最终归于平静，庄若晴渐渐恢复神智，小妹在幼儿园不会走失，应该是接送时出了纰漏。

    园里有明文规定，不是熟识的人，班主任绝对不会轻易交付孩子，那么最有可能的就是熟悉之人。

    该做的第一件事应该是给老师打电话，庄若晴思路渐渐清晰，直接给班主任挂了过去。

    电话隔了许久才被接通，班主任的语调带着暗哑，想来是刚被吵醒。

    “老师，你好。我是庄小妹的姐姐，请问她在你那里吗？”

    班主任打了个哈欠，态度也不好，“庄小姐，我又不是孩子的姐姐，她怎么可能在我家？幼儿园规定家长接孩子最晚不超过五点，你可倒好，将近六点也不来，你是怎么做孩子姐姐的？”

    因为这个原因，班主任回家晚了，错过了和男朋友的约会时间，现在想想还火大呢！

    “以后请按时接送孩子，如果时间配不上，干脆换一家幼儿园好了。”班主任句句带刺，全然忘了母亲节庄若晴还送给她礼物和五百块钱，“今晚，若不是莫思冕的叔叔人品好，庄小妹可能就要露宿街头了。”

    庄若晴抓住重点，她也火了，“莫思冕的叔叔？是他把小妹接走了？你怎么可以随便将孩子交给他人？”

    班主任一贯跋扈，“莫思冕和庄小妹认识，而且庄小妹是自愿和莫先生他们走的，当时还打了你的电话。”其实最主要的原因是，该下班了。

    “快把那个家伙的电话给我。”庄若晴心里的石头落了地，该死的莫晋亨把小妹带走也不告诉她一声，害得自己又担心又害怕，这笔账一定不能轻易算了。

    “我怎么可能有莫先生的电话，”班主任只敢从远处望望孤傲的男神，要电话想都不敢想，“查一下你的来电记录，我记得六点前我们打过好几次。”

    “我知道了。”庄若晴掐断讯号之前，不忘最后说了一句，“今天，如果小妹没事也就算了，假如她有什么闪失，我绝对不会轻易算了！”

    班主任吓得心肝一颤，将不快记在心里。

    庄若晴在手机通话记录中找到一个陌生号码的三个未接来电，而且时间刚好符合条件，她想也没想，拨通了。

    莫晋亨磁性又低沉的男声传入耳膜，“喂？”

    这一秒，庄若晴忽然控制不住情绪，哭叫起来，“姓莫的，你个混蛋，谁允许你私下带小妹离开的？小妹在你那里为什么不告诉我？她现在在哪儿？你知道我有多担心她吗？你知道我有多害怕吗？”

    歇斯底里地大喊大叫过后，庄若晴哭得稀里哗啦。

    “哭够了？”等她发泄过了，他才缓缓扬起声调，“小妹在我家，已经和思冕一块儿睡下了，我给你打电话为什么不接？”

    庄若晴那时在开会儿，电话没在身边，散会之后，她又忙着工作，一时忘了查看手机。

    “你在什么地方？”

    “公司。”

    “做什么？”

    “工作。”

    莫晋亨沉默了几秒，“做完了吗？”

    “差不多了。”

    “好，等电话，我去接你。”

    庄若晴听到一阵声响，好像是穿衣服拿钥匙的声音，推辞道：“莫总，别麻烦了。”这个点儿，应该是睡觉的时间。

    “你不会是想把小妹扔给我照顾一夜吧！”莫晋亨已经简单穿好。

    “不是那个意思，”庄若晴反驳，“我立刻打车去接她。”

    庄若晴听到一道打火声，接着对方便挂了电话，“算了吧！天这么晚你一旦出了什么意外，我没法对小妹交待。”

    “乌鸦嘴！”她不知道说这句话的时候，自己的语调多么娇嗔。

    十几分钟后，熟悉的数字又跳上屏幕。知道那是他的号码，庄若晴便存上了一个特殊的名字——乌鸦嘴。

    “收拾好了吗？”

    “好了。”

    “下来，我在公司正门大厅等你。”

    庄若晴隐隐不爽，为毛这个男人总是用命令的口吻说话呢？

    大厅。

    阿斯顿马丁在室内依旧高调耀眼，一如驾照座上眉眼冷厉的男人。闻讯而来的安保，打开大门，让豪车直接驶入公司。

    庄若晴赶到时呆呆地移不开眼睛。或许是困了，莫晋亨正在闭目养神，整齐时尚的短发，细致的皮肤，立体的五官，这个男人的美是浑然天成的。

    由于时间匆忙，他只穿着宽大的睡衣，左手指间夹着一根提神的香烟。

    烟燃得很快，莫晋亨猛地从梦中醒来，揉了揉带着红血丝的双眼，言简意赅地说：“上车。”

    庄若晴犹豫了一秒，还是打开后侧的门。

    “前面！”他补充了两个字。

    豪车驶离，身后的安保齐齐敬礼。

    庄若晴坐在副驾驶上，没话找话，“我觉得莫氏的安保素质都很高。”

    他有一句没一句地回着，“他们都是特种部队退役的老兵，薪金很高。”

    “哦？你为什么要雇佣这些人？”

    莫晋亨看着前方的路，“因为我以前也当过兵。”

    庄若晴的眼睛瞪得很大，好像闪亮的黑曜石。她在脑补，这个一身坏毛病的纨绔子弟，剃着寸头，穿着军装的痞痞样子是不是也傻兮兮的？

    她自小崇拜当兵的，起因是小时候发生过一次车祸，流血过多险些丧命。事发现场路过了一辆警车，一个兵哥哥救了她，把她送去医院，还献了血。

    那一年她才六岁，救她的战士也不过十七八岁的样子，后来，她伤好了，找到当地部队，却被告知那位小英雄家里发生一些变故，他便提前退役了……