
    庄若晴一下子来了兴致，“你当过几年兵？什么兵种？”

    “特种兵，”莫晋亨平稳地扶着方向盘，“只当了一年。”

    “一年？怎么这么短？”

    “发生了一些事，后来，我就提前退伍了。”

    庄若晴誓要打破砂锅问到底，“什么事？”

    莫晋亨斜眸看了她一眼，没接话。显然，他不想进行这个话题。

    庄若晴也没生气，因为眼前人曾经当过兵，突然对他另眼相待了。

    一阵阵雷声响过，夜空飘下雨滴，风挡玻璃一片模糊，可见度最多十米。

    莫晋亨打开收音机，据交通台播报，今天晚间会有中到大雨，前方路段因为几车连撞，全线堵车。

    “咱们绕小道回去，时间比较长，你要是困了就先睡一会儿。”他从来都是个霸道的人，不问别人意见便自作主张。

    雨越下越大，车越开越慢，庄若晴睁着乌溜溜的大眼睛根本睡不着，无意瞥见中央后视镜上的一个彩泥挂件，虽然样子很丑，但还是能一眼看出是一个年轻女人。

    “好难看啊！”庄若晴上手摸了摸，下意识出声。

    莫晋亨低笑出声，“千万别让思冕听到，他会生气的。”

    “这是思冕做的？”

    他点头。

    庄若晴仔细端详彩泥，“手法有些笨拙，不过颜色搭配很好，思冕这么大的孩子能有这样的作品实属不易。”

    莫晋亨柔和地望她一眼，“你好像很专业。”

    “算不上多专业，我小时候学过一些，也遗传了庄家人的优点，小妹泥塑做得也不错。”庄若晴又认真瞧了一阵，“这个女人是谁？思冕的妈妈？”

    眉间一抖，他说：“不是，是嘉初的妈妈。”

    莫思冕那时还很小，有一年莫晋亨过生日，他见二叔一个人孤苦伶仃，还不肯交女朋友，便找了二叔的结婚照，把上面的女人做出来当做生日礼物。

    庄若晴抚摸的动作一滞，心突然像是被什么扎了一下，不是滋味。

    “你前妻真漂亮，你女儿很像她。”违心的赞美。

    莫晋亨没有吭声，只是用余光看她，眸子浩瀚如星海。他不知道怎样回答这个问题，难道要说谢谢吗？

    “嘉初妈妈是个很温柔女人吧！”庄若晴五味杂陈，却还是客气地套话，“你们男人就是花心，明明家里有妻有子，在外面却依旧风流快活。”

    这算是一竿子打死一船人了！

    莫晋亨轻笑，突然觉得她就是个没长大的小孩，也对，他们之间有十二岁的年龄差，整整差了一旬，她在他面前可不就是个孩子吗？

    和思冕一样，庄若晴的那点小心思写在脸上，却偏偏拐着弯儿地说话。

    他明白她的意识，无非就是想知道自己的离婚原因。女人如果在意一个男人，自然想探究他的过去，尤其是婚史。

    两人目光投相交，莫晋亨神色郑重，“我不喜欢评价任何人，我只能告诉你，我是个对感情非常专注的男人，对人对事问心无愧。”那是他的奇耻大辱，经年远去，在记忆中留下丑陋的伤痕。

    庄若晴陷在他的回答中，一时无语。

    过了一会儿，莫晋亨问：“你和那个添油怎么样了？”他是单身状态，对有兴趣的女人自然开门见山。

    添油？庄若晴无力一笑，看来是小妹说的。

    “我也不知道。”她有些自嘲，“我甚至不知道我们现在算是什么关系。”夫妻还是同居？

    庄若晴眼眶含泪，“在我被全世界遗忘的时候，在我面临困境的时候，在我遇到危险的时候，他曾经是待我最好的人，可现在，他也是伤我最深的人，爱有多深伤有多深。”

    晶莹的眼光睨向窗外，她的思绪飘回到很久以前，那些画面虽然被搁置在岁月中，却永远也无法抹去。

    第一次离家出走，没有人发觉，是韩天佑奔波一晚上，最终在学校后身的小树林里找到她；第一次被迫辍学，是韩天佑卖了董兰值钱的首饰帮她交上学费，她走进教室的同时，他却受着家法跪在父亲的遗像前。

    最忘不了的那次，是北京的某个酒吧包房，庄若晴被三个男人围在中间，为首的青年喝得醉意熏熏，不顾她的呼喊，将她的衣服撕成碎片，在她叫天天不应叫地地不灵，以为自己将失去童贞之际，他却奇迹般出现了。

    韩天佑带着满身戾气，挥舞板凳将其中二人打倒，为首之人扑上来，他又随手抄起一只酒瓶狠狠敲在对方脸上。

    鲜血四处喷溅，他和她都吓傻了，一路狂奔，不知道怎样回到住所。

    “那个人死了吗？”她哭着问。

    他抱着瑟瑟发抖的她，一遍遍安慰，“不会的，一切都会好起来的。”

    谁知不久之后，警察就找上门来。

    韩天佑在警车上红了眼眶，庄若晴追在后面边喊边哭。

    他说：“晴晴，不用担心，我不会有事，等我。”

    她说：“天佑，我会等一辈子，我还要救你，不管付出什么样的代价。”

    可是，事实竟是这般残酷，强.暴庄若晴未遂的三个男青年竟然都是京城出了名的纨绔子弟，为首的更是赫赫有名的狄家公子——狄梓华。

    狄少面部重创，缝了八针，右眼视力也受到损伤。

    狄家是高门大户，狄梓华的爷爷狄远坤更是军界中一位响当当的人物。

    警方对此案高度重视，韩天佑以重度伤害罪即刻收押，不仅要被学校开除，等待他的更是漫长的牢狱。

    正是由于这场悲剧，庄若晴只身前往英国，为了韩天佑的后半生，她义无反顾地为庄云捐献了自己的卵子，才有了小妹……

    一张纸巾递到庄若晴眼前，她愣了愣，竟发现车窗反射中，不知何时，自己已经泪湿满面。

    “谢谢。”她收起伤悲。

    莫晋亨脸色难看，目光深沉难懂，“人不能永远活在记忆中，过去的恩惠抚不平现在的伤害。”任何男人也无法忍受心爱的女人当着自己的面，追忆另一个男人时流泪。

    “我知道，可我就是不想和他分开。”那时的岁月静好，那时的患难与共，让她放不开这份执念。

    有些事莫晋亨感动身受，“有一天，当你发现爱情和亲情友情的多重背叛，该放手时你就会毫不犹豫地把五指分开！”

    听出莫晋亨的话里有话，她觉得他是个有故事的男人。

    庄若晴想到庄云和小妹，又一个问题呼之欲出。

    “莫总，跟你打听一个人。”

    “谁？”

    踌躇半天，她满脸希冀地问：“你认识庄云吗？”

    “庄云？”莫晋亨默念两遍，转头看她，一脸茫然……