
    医院。

    浓郁的消毒水味充斥鼻尖，庄若晴从睡梦中清醒，映入眼帘的是清白色的墙壁，清白色的窗帘，自己竟然躺在病床上。

    头疼欲裂，鼻子不通气，喉咙发干，坐起来，浑身没有一丝力气。

    为什么会在这里？她努力回想昨天发生的事，只记得在清扫卫生间的时候难受的很，又累又热，最后眼前一片漆黑，晕了过去。

    “咿呀”一声，病房的门被人推开。

    “庄小姐，你醒了？”穿着粉色护士服的年轻女孩走了进来。

    “你好，护士小姐。”庄若晴疑问出口，“请问，我怎么了？为什么会在这里？”

    “你休息不好又得了重感冒昏倒了，是你老公送你来的。”

    庄若晴诧异，“我老公？”是天佑吗？

    诧异过后是满满的茫然，难道他还在乎自己？

    护士满脸艳羡，“庄小姐，你老公真的很疼你，昨晚他抱着你又是挂号又是交费，因为病房满了，他便把你放在长椅上，双手举着吊瓶杆儿，站了半夜，后来，还找人给你安排病房，在场的病人、家属，医生、护士都羡慕得不行。”

    庄若晴百感交集，想起若干年前，他对她的细心和爱护，对比眼下，他对她的舒冷和无视。这段鸡肋一样的爱情，不知道该如何处理？

    放手？舍不得多年的感情。

    迁就？又无法忍受他的滥情。现在他们已经水火不容，未来的数十年，她要永生活在地狱里吗？

    门外响起脚步声，有人推门而入。

    “天……”佑字还没有出口，庄若晴的表情便凝固了。

    莫晋亨的手上拎着一只装有早餐的塑料袋，西装上有些微褶皱，眼睛中的血丝明显没休息好，下巴上的胡茬也没空打理。

    神色阴沉之极，莫二爷是何其聪明的人，怎么会听不明白一个“天”字代表什么意思，他就那样直挺挺地站在原地，带着冰冻三尺的寒气，不进不退。

    护士羞答答地看了眼前的男人一眼，退出了病房，“庄小姐，不打扰你和老公用餐了。”

    庄若晴震惊得张大眼睛，原来救自己的人是他！

    时间一分一秒飞快，场面有些尴尬。

    “看来，救你的不是添油，你很失望啊！”莫晋亨终于迈步向前，将塑料袋放在床头柜上，冷冰冰地说：“吃吧！”

    庄若晴心虚地低下头，“我不饿，你吃吧！”

    他冷笑，语气酸溜溜，“没看见你的添油，连胃口都没有了？”

    庄若晴不语，斜眼瞪他，心想：你是我什么人？我看见谁有没有胃口和你什么关系？

    莫晋亨看着她苍白的肤色，潮红的脸颊，心一下子就软了，她毕竟是病人，自己有必要和她生闷气吗？

    “非要我喂你才肯吃吗？”最后，还是他先让一步。

    “好啊！”庄若晴差点咬掉舌头，她脑子里不是这样想的，为何话一出口就成了这样？

    莫晋亨愣了一下，眯着眼睛看她，刚才不过是随口一说，他料定她不会同意。

    庄若晴正好找个台阶下，“你不愿意就算了，我自己吃。”

    “等等，”莫晋亨淡淡勾唇，“还是我来吧！”

    这回换庄若晴吃惊了！

    莫晋亨打开一盒粥，站在她的床边，态度不以为然，“尝尝这粥有没有添油喂的好喝？”

    庄若晴扶额，真是颗泡在醋坛子里的老酸菜！

    无视他的奚落，她装成小孩似的可爱模样，张开红唇，“好吃，啊，还要！”

    “你卖萌的样子非常傻！”莫晋亨一阵低笑，又一勺粥送到她的唇边，“不过，好吃懒做的样子倒是很像思冕！”

    “是吗？我们真的很像？”庄若晴继续卖萌，樱桃似的小嘴张得大大的。

    莫晋亨恍惚，有一瞬间，他以为她在向自己索吻，“是像，很多地方。”

    他伸手抚了一下她的额头，“脑袋和卫生间的门，哪个更硬？”

    庄若晴怔忪少顷，才反应过来，“你知道男卫生间里的人是我？”

    莫晋亨抬手一记爆栗子，“庄若晴，你是真傻还是装傻，你和思冕的眼睛都像葡萄一样，看一眼就让人一辈子忘不掉。”

    “那你还……”当众小便？

    他弯下腰，灼热的气息喷在她脸上，“我就是想让你和它先见一面而已。”

    三十秒后，庄若晴明白过来，面色绛紫，“你……”

    这时，走廊里有戏谑的男声传来，“好你个莫老二，居然不声不响惹出人命！”

    接着，楚源撞开房门，一双桃花眼滴溜溜乱转，“蕾蕾？你怎么样？”

    昨夜，楚大少正在某女床上缠绵，眼看精华一射之际，手机却没玩没了地响了起来。

    按照楚源的个性，接起电话，早就劈头盖脸骂过去了，不过当听清是莫家老二的声音后，他只能咬咬牙，忍了。

    原来，莫晋亨就在楚家的医院，他焦急地让楚源马上安排一间VIP病房，否则就要杀过去。

    楚少唯恐好事被耽误，立马电联院长，硬是把一个刚住进去的病人花高价请了出来，然后安排庄若晴住了进去。

    “蕾蕾，”楚源上下打量庄若晴，“什么时候发现的？验过尿了没有？B超也要做一个。”

    庄若晴被问得晕晕乎乎。

    楚源又嘚吧嘚，没玩没了地说：“你现在会感觉疲劳，没有力气，想睡觉，爱吃酸的东西，胸部可能会越来越大，对了，亲戚多久没来了？”

    庄若晴彻底懵了，“楚少，你什么意思？”

    “哎呀，我问你停经多长时间了，是想确定你怀孕的具体日期……”

    “噗！”莫晋亨笑出声来。

    “你胡说什么，我没怀孕。”庄若晴喊了起来。

    “别不好意思。”楚源拍拍胸脯，“蕾蕾要相信哥哥的为人，绝对不会外传的。”

    “什么跟什么呀！”庄若晴指着莫晋亨，差点激动得从床上掉下来，“我到底怀没怀孕，你告诉他！”

    莫晋亨浅笑着摇摇头。

    “莫老二，你智商是胎教吧！”楚源不可置信地瞪大眼睛，“没怀孕干鸡毛大半夜抱着个女人，到我家医院看病？你不怕我爸看到解释不清？”

    莫家和楚家是世交，两家的老爷子经常喝酒下棋，关系不错。

    庄若晴望向莫晋亨，目光带着惊异和不解。

    莫晋亨摊摊肩膀，无奈贼笑，“这里距离公司最近，三更半夜，我又不认识别的医生，只好来楚氏妇产医院就诊。”

    楚氏妇产医院？

    庄若晴脑袋炸裂一般，支撑着眩晕的身子，下床，“我，我现在就走。”

    此刻，她真真有掐死某男的冲动，他那么缜密的心思，怎么能做出这么2B的事？

    莫晋亨却敛着眸底的得意，其实，他是故意的……