
    直到站在卫生间门前，庄若晴才明白胡莉莉话的意思，原来，人家早就安排好了，从一楼到顶层，自己要打扫的都是男厕所，而且人家还很关照地关掉空调。

    且不说男同胞们怪异的眼神，就说她穿着厚重的工装，戴着帽子和橡胶手套，就已经身上的衣服湿透，黏黏地贴在皮肤上，再加上没有空调，三层口罩捂着嘴上，有种窒息的感觉。

    庄若晴一层层打扫着，累得不行，昨晚淋雨又没休息，不多时，身体快要吃不消了。

    既想到凉快的地方歇一歇，又不想被人发现，她突然想到一个地方——顶层，那里是总裁的地界，胡莉莉总不敢断了冷气。

    顶层男卫生间，庄若晴靠上手盆休息一会儿，拧开矿泉水瓶，自己什么时候沦落到在厕所里喝水的地步了？

    走廊里有脚步传来，似乎是两个男人在聊天。

    “下回别把那些色.情照片放在我车里！”是莫晋亨的声音。

    楚源贱笑，“莫二爷，你别知道好歹，我是为你着想，都快四篇的人了，你真想天天晚上玩飞机？”

    “这个不用你管，我宁缺毋滥！”

    此时，庄若晴明白了，原来那些照片是楚源的，那莫晋亨为什么不直说呢？

    正在纳闷之际，脚步声越来越近，有人推门走进来。

    庄若晴躲闪不及，立刻转过头，将口罩戴好，只是掀起一角，继续喝水。

    从上到下，她已经武装得很严实了，只露出两只眼睛，应该不会有人认出自己。

    两个男人自然瞧见了打扫卫生的保洁阿姨，楚源完全忽视，莫晋亨却眸子深眯。

    庄若晴的工作装因为汗湿，像是水中捞出来一般，紧紧贴上她窈窕的身躯，前胸的饱满与纤细的腰肢，让男人心驰神往。

    楚大少天生爱美，一边吹着口哨，一边洗手，还不时对着镜子照来照去，“莫氏真是宝地，连保洁大妈的身材都这么好啊！”

    庄若晴心虚不敢回头，唯恐被他们认出来，那可丢脸死了。

    这时，又一阵哗哗的流水声在卫生间中响了起来。

    楚源循声望去，只见莫晋亨站在小便池边，拉开的裤链间露出粉红色的柱状物体，一股液体正在其中流淌。

    “莫老二，你疯了吧！”楚源惊掉下巴。

    这家伙居然当着保洁大妈的面尿尿！八成是疯了！

    听到楚大少的话，庄若晴懵懂转头，明晃晃地映入视野里的竟是男人腿心的雄性特征。

    “噗！”她把口中的水全吐了出来，但还是有一些喝进气管，剧烈咳嗽，“咳咳咳！”

    周遭冷凝，一切静止得近乎诡异。

    莫晋亨仿佛没瞧见其余两个人的惊讶，只是安静地放着水，丝毫不见一丝慌乱。

    庄若晴惊得忘记转动眼球，这个无耻的男人，居然当着她的面小解……

    楚源暗想：莫老二不是不要脸，他是真不要脸！小兄弟被女人盯着看，竟然脸不红不骚，要是自己非不举了不可！

    大约一分钟，水声结束，莫晋亨没事人般，蛋定地拉上西装裤链。

    “尿得远，不分叉，肾好！”楚源竖起大拇指。

    他对着庄若晴飞了一眼，“保洁大妈，看够了没？回家可别拿老公和他比，你们莫总可是极品，长短、粗细、时间、耐力，一般男人都不能比。”

    庄若晴哪受得了如此粗俗的玩笑，逃命一般往外跑，“咣”撞在门上，她揉都没揉便又溜了。

    莫晋亨瞧着她慌不择路的模样，淡淡地挽起笑容。

    “哎，看什么呢？”楚源拍着他的肩膀：“真行啊！连老女人也不放过，把自己小兄弟亮出来给人家看，还宁缺毋滥呢，我看你是饥不择食！”

    莫晋亨低头看向自己的腿间，邪笑，“早晚都是她的，不过是提前认识认识。”

    楚源跌倒……

    因为这个小插曲，庄若晴一口气跑回一楼，认认真真地打扫，再也不敢偷懒了。

    晚间受了风寒，中午没吃饭，又热又累，收拾到十三层，她头晕脑胀，眼前一黑，终于虚脱了。

    下班前，胡莉莉检查卫生，没发现庄若晴的人影，她笑嘻嘻地告状去鸟，“莫经理，卫生间的清洁工作还没做完，庄主管就不见人影了，我找了半天也没找到。”

    “临时脱岗了？”莫嘉初小脸阴沉下来，“不用找她，正好明天开会点名批评，到时候不但扣工资，再罚她扫一天的厕所。”

    就这样，庄若晴被所有人彻底遗忘了。

    幼儿园，莫晋亨依旧没见到她的身影，以庄若晴对小妹的疼爱，不可能无缘无故连续两天不接妹妹。

    庄小妹气夯夯地说：“老姐真是越来越不靠谱了，又不要我了，亨亨，我还想去你家玩，你欢迎不欢迎？”

    “当然欢迎，老大。”莫思冕为了追求庄若晴，不惜天天讨好庄小妹，“不过，咱们要先给晴晴打个电话。”

    铃声响了半天，讯号却一直没有人接听，莫思冕小嘴巴撅得老高。

    莫晋亨隐隐泛起一丝担忧，便给女儿去了电话。

    彼时，莫嘉初正一个人住在军区大院独门独户的将军楼中，太爷爷莫振华和太奶奶赵岚去外地参加老战友孙子的婚礼，还有几天才能回来。

    “爹地，你找我有事？”

    因为白天莫晋亨站在自己这边针对庄若晴，莫嘉初心里美滋滋的。

    “你们部门的工作进展怎么样了？”他间接地问。

    “还好。”莫嘉初借机谗言，“除了那个庄若晴，打扫厕所时偷偷溜了，到现在还没回来，谁都不知道人在什么地方。”

    “你是说你不知道庄若晴在哪里？”

    “对呀，她八成到什么地方躲清闲去了……”

    “喂喂喂，爹地……”莫嘉初的小报告还没有说完，对方就挂了线。

    莫晋亨长眉一凛，一定出事了。

    楚源没正行，王昊又不在本地，他只能将两个小P孩嘱托给莫霆，自己驱车回了公司。

    没坐电梯，他沿着楼梯，一层接着一层找，温度很热，公司又没开空调，闷热呛人，跑了不到十层就晕头转向。他继续往上找，心底恨死了那个私关冷气的家伙，明天一定要严格处理。

    爬到十三层，莫晋亨汗流浃背，若不是曾经当过特种兵，有良好的身体素质，他恐怕也顶不住了。

    楼梯间的门半掩着，一个穿着工装的娇俏身影倒在地上，一动不动。

    “庄若晴，别吓我，若晴，若晴……”莫晋亨的心提到嗓子眼儿，大步跑去拥起她的身体，拍脸、捏人中，都没反应。

    莫晋亨恨死自己，因为和她怄气，他幼稚地同意对她的惩罚，却忽略了一个女人，心再强韧，身体也有支撑不住的时候。”

    菠菜：谢谢琪琪的留言，我才发现自己弄错了。今天是周六，编辑不上班，要周一才能删除错的章节，请大家不要订阅第二个三十六章，带来不便，请谅解。