
    莫晋亨的声音不大不小，透着诱人的魅惑，在寂静的空间中显得格外清澈。

    窗外闪电雷鸣，房内安静了几秒，接着暴跳如雷的吼声从听筒中传了出来，“谁？谁在你身边？”

    庄若晴无法回答，夜半深更，孤男寡女，共处一室，偏偏莫晋亨又说出这么一句模棱两可的话，任谁听到都会觉得他们不清不白。

    “庄若晴，你说话啊！”韩天佑叫嚣，“你们在做什么？”

    “天佑，你别多想！”

    “澡都洗完了，还用我多想吗？”韩天佑咬着牙根，一字一字地说道：“庄若晴，我命令你现在就给我回来，否则就永远别回来了。”

    “天佑，天佑，你听我说……”庄若晴的话没有说完，耳边仅剩下冰冷的嘟嘟声，她的大脑一片灰暗。

    莫晋亨抱着肩膀，邪魅地站在她身边，“我是不是给你惹麻烦了？”

    诚然，他不否认自己是故意的。

    出了浴室，听到庄若晴和那个男人的对话时，他眸底的怒气狂妄，就是要对方知道自己的存在，就是要他们之间的误会越来越深。

    他不顺心，那个男人也别想快活，这就是莫晋亨的个性！

    庄若晴的意识还没从刚才的混乱中出来，不知所措地站在原地。她的木讷仿佛火上浇油，他的嫉恨又多了几分。

    “挑好了吗？这件怎么样？”莫晋亨压下火气，不动声色地拿出一件衬衫对着她的身体比量，“去换上吧！”

    庄若晴回过神来，“莫总，衣服不换了，我要回去！”她不能让两个人之间的误会更深，那样他们就真的没有回头路了。

    直直走向大床，她试图叫醒陷入深度睡眠的小妹。

    “一定要走吗？”莫晋亨的眼底充满期冀。

    从小到大，就算面对父亲的白眼，爷爷的皮带，他也没说出一句求饶的话，此刻为了留住一个女人，他却放下身段。

    他甚至觉得自己应该算是低声下气了。

    庄若晴颔首，没敢与他对视，小声说：“对不起。”自己也不知道为什么要向他道歉。

    “好。”望着窗外的雨似泼瓢，他发狠从牙缝中挤出一句话来，“你想挽回感情我不反对，但是小妹不能带走，我不想看到她因为你的自私而生病。”

    庄若晴愣了愣，有些话小妹在场，自己真的讲不出口，“莫总，今晚小妹就麻烦你照顾了，再见！”说完，便快步跑向楼下。

    铁门旁，莫晋亨追了上来，一手拽住她的手腕，“雨大不好打车，我送你回去！”

    “不必了。”她哪有脸还让他送自己！

    “怕他多想？”莫晋亨眯起了眼睛，浑身散发寒气，却还是将手中的雨伞递了过去，“庄若晴，你真是个狠心又无情的女人！”

    他的话宛如钢针穿透肌肤，她惭愧得无地自容，没有接伞，只是挺着单薄的身体，孤傲地走进雨夜……

    盟科名邸。

    当庄若晴好不容易打到出租，返回来时已经是第二天凌晨，家里哪还有韩天佑的人影？

    她打他电话，他拒接。

    她只能发短信过去：你在哪儿？我们谈谈。

    半晌，对方回了一个短信：当然在她床上。

    庄若晴：韩天佑，你怎么可以这样对我？知道为了你我付出过什么样的代价吗？

    韩天佑：我没兴趣知道，这辈子也不要告诉我。

    她心如刀割，不死心地挂了过去，对方已经关机。

    一夜枯坐，庄若晴想了很多，也明白了很多，关于未来，她不得不做出取舍。

    因为晚上基本没睡，庄若晴第二天上班迟到了。

    进入莫氏客房部的会议室，所有人都惊呆了。

    长桌主位上，一身深色笔挺西装的男人一直低头看着手表，倨傲得宛若天神。

    紧邻的位置，莫嘉初傲娇得扬起下颌，任台下的人只能看到她的两个鼻孔。

    谁也想不到，一个小部门的小型会议，总裁居然亲自光临，莫大小姐在父亲心目中的地位可想而知。

    莫嘉初环起双臂，靠上椅子，似笑非笑地说：“庄主管，今天的计划书不会让大家失望吧！”

    “希望能让总裁和经理满意。”庄若晴镇定地讲解：“我们都知道顾客就是上帝，在房间卫生质量保证的情况下，一些贴心的特色对客服务，将提高会所的整体水平。建议增设擦鞋服务、会客服务、托婴服务、洗衣服务、夜床服务、叫醒服务、送餐服务等等。入住宾馆的宾客多种多样，每个人的习惯、爱好也不相同。只有独树一帜，使客人有宾至如归的感觉，我们才能走在业界的前端……”

    一席话讲完，周遭纷纷投来赞许的目光。

    庄若晴问：“莫经理还有哪里不满意吗？”

    莫嘉初脸色沉沉，她没想到一天之间，新计划书就如此新颖，这个姓庄的还真有两下子。

    胡莉莉三只走狗也丧气地直皱眉头。

    “爹地，你觉得这份计划书怎么样？”她根本不懂业务，说得多错得多，便将问题丢给爸爸。

    庄若晴松了一口气，她知道莫晋亨的工作能力，一定会给自己一个公平的评价。

    莫晋亨的眼睛从始至终都没有离开腕上的帝驼，淡淡抬头，“一份计划书的好坏无关大事，但莫氏的工作时间是上午九点至下午五点，庄主管却整整晚了十分钟，你知道这六百秒对公司业绩有多大影响吗？”

    他不对计划书做出评价，却顾左右而言他，偏偏拿她迟到的事做文章，庄若晴知道这个男人一定是故意的，报复她昨晚的毅然而别。

    莫嘉初一下子兴奋起来，“胡主管，公司对员工迟到有什么处罚？”她就知道，父亲一定是自己这一国的。

    “扣除全勤奖金。”

    “只有这些？”莫嘉初很是失望，“庄若晴是主管，应该重罚。咱们部门还有什么工作人手不够？”

    胡莉莉满肚子坏水，“大小姐，现在紧缺清扫厕所的保洁的人员，不如让庄主管试试。”

    蔡红反对，“庄姐瘦弱，这么重的体力活身体能吃得消吗？”

    所有人都将目光投向主位上的男人，只等他的最后决断。

    而莫晋亨却抬眼望着庄若晴，她知道，他在等她求他，主动示弱。可她的性子何时向别人低过头？

    庄若晴面色憔悴，但直直地站在原地，不卑不亢地等待发落。

    时间凝固，半分钟过后，他失去耐心，长身站起，拍了拍裤子上的细微褶皱，“顶层的卫生间确实有些脏了，散会！”之后，转身离开。

    胡莉莉笑得无比恶毒，“男卫生间不好清理，庄主管，受累了，等会儿我过去检查。”

    庄若晴还没反应过来，一套保洁的工作装就放在眼前……