
    庄若晴感到脸上一阵火烧，一个至今还是处的女人，居然住进了妇产医院，真是没脸见人了。

    她的头晕晕的，身体软绵绵的，刚下地，就发现自己穿着病号服，“我的衣服呢？”

    莫晋亨伸手扶住她，“昨晚打吊瓶不方便，我帮你换下来了。”

    庄若晴红着脸，狠狠瞪着他。

    楚源清清嗓子，暗想：莫老二太不要脸了，打吊瓶挽起袖子就足够了，他居然把人家衣服都脱了。

    莫晋亨却不以为意地挑起眉毛，“举手之劳，不必客气。”

    天底下怎么有这么无耻的男人呢？

    庄若晴勉强对楚源笑笑，“楚少，没什么事，我就先出院了，身上没带钱，医疗费过几天再结账，可以吗？”

    “蕾蕾，提钱就伤感情了！”

    “钱我一定会送来的。”庄若晴比较固执，她正欲往外走，手臂却被人一把抓住。

    莫晋亨脸色欠佳，硬是把她按回病床，“要走也等过儿打完针，你想害小妹也得重感冒吗？”

    说曹操，曹操到。

    “谁要害我？”门外，小妹小跑进门，光洁的额头上全是满满的汗滴。

    与此同时，莫霆带着莫思冕也出现在病房中。

    “老姐！”小妹扑进庄若晴的怀里，声音带着哭腔，“你这个坏蛋，为什么两天不来接我？”她以为姐姐不要自己了！

    “对不起，老姐生病了，”庄若晴也红了眼眶，“别生气好吗？”

    姐妹两人相拥而泣，从小到大，她们从没分开过。

    莫晋亨见不得心爱的女人伤心，剑眉一锁，“阿霆，我给你放假，是让你在家好好陪孩子，你怎么把他们带到医院来了？”

    莫霆顶着黑眼圈，摆着苦瓜脸，“二叔，求求你了，让我上班吧！”

    他多一秒钟也不要看见这个小女魔头了，立马控诉起自己不幸的遭遇。

    原来，昨天晚上，莫晋亨将庄若晴生病住院的事告诉小妹，并通知莫霆，明天不用上班了，只要在家乖乖带孩子就好。

    莫霆临危受命，开心得不行，公司的事务又多又杂，他早就头大不想干了。

    可惜，他不知道，真正头大的事还在后头：

    两个小P孩因为看动画片产生分歧，吵了起来，纷纷找莫霆评理，他哄这个，那个不干；哄那个，这个不干，横竖都不行。

    半夜十二点，莫霆好不容易爬上床，黑不溜秋摸到一只小胖脚丫，都把他吓毛了！

    因为用小妹擦过PP的毛巾擦过脸，这一大一小结下梁子，莫霆到现在心里还留着阴影呢！

    分明记得庄小妹和莫思冕睡在一张大床上，小丫头是何时爬上自己床的？

    看着抱着自己枕头，口水遍地的小妹，莫霆暴走，无奈他只能去客房住。

    刚刚进入梦乡，门就被人“嘭”的一声推开了。

    小妹睡得嗓子都哑了，“我要粑粑！”

    莫霆翻了个身，继续呼猪头，“找爸爸问你妈妈要去！”

    “我要拉粑粑！”

    “自己拉去！”

    小妹委屈地带着哭音，“卫生间太黑，我一个人怕怕的……”

    莫霆“腾”地来了火气，掀起被子下了床，提起小小的身子走进卫生间。

    “噗通”一声，卫生间弥漫着阵阵臭气，莫霆立刻掩住口鼻。

    半分钟之后，小妹跳下马桶，撅起屁股，“帮我擦PP……”

    “什么？”莫霆真想一头撞死，“你自己不会擦？”

    小妹脑袋摇成拨浪鼓，“我不要，屁屁脏脏……”

    乔赫咬着牙捂着嘴，撕下几块卫生纸，给她擦了擦，嘟囔道：“真特么麻烦！”

    小妹讶异地回道：“嫌麻烦，难道你不擦屁股吗？”

    莫霆真想掐死这个小丫头，“少废话，回去睡觉。”

    可是，事情并不像自己想的那么简单。

    当他睡得迷迷糊糊之际，被子掀开一角，一个圆不溜秋的小身子钻了进来。

    小妹往莫霆的身上爬，“一个人睡太冷，咱们一起好吗？”

    “不好，你跟思冕睡去。”莫霆想推开她，可小妹已经圈住他的脖子，小胖手在他上身摸来摸去。

    “我才不要和矮冬瓜睡，他没有胸胸。”小妹最后把手定格在他的胸肌上，“你这里肉也不少，但是硬硬的，没有老姐的软。”

    莫霆滴汗，“小丫头，不许摸那里！”

    小妹罪恶的小手往他的下身蹭了蹭，“好吧，我摸别的地方。”

    “那里更不能摸！”他彻底疯了。

    于是乎，整个晚上，莫霆基本没睡……

    听到此处，莫晋亨和楚源都笑了起来。

    只有庄若晴沉着脸，用手指点着妹妹的头，生气地说：“庄小妹，你怎么可以和男孩子一起睡觉呢？”

    “怎么了？晴晴，小肥妞前晚和我也是一张床。”莫思冕今天穿的特别帅气，蓝色的小西服，同色领结，他还特意用二叔的发蜡弄了弄头发，手里提着水果拼盘，俨然赴约的小绅士。

    “那不同，你还小。”庄若晴刮了一下小家伙的鼻头，“等你们长大了就会知道，男孩子是有责任的，不可以轻易和女孩子睡在一起，睡在一起后就会有宝宝，有了宝宝就要结婚。”

    “啊？”小妹惊讶地嘴巴能吞下一枚鸡蛋，“我不会有宝宝了吧！”

    莫霆险些跌倒。

    莫思冕一本正经地挺着小胸脯，“晴晴，我一直想问，小肥妞是从哪里来的？”

    楚源发挥医生本性，“是在肚子里成长，阴……”道理生出来的！

    “嗯嗯，”庄若晴打断楚少，她薄薄的脸皮好像红苹果，磕磕巴巴地说：“这个问题太深奥，等你长大后就知道了。”

    “有这么深奥吗？”莫思冕挠头，“二叔说我是从英国来的。”

    呃，那个，不得不说大人们的世界太复杂，想多了……

    所有人都在笑闹时，唯独庄小妹抿着深深的酒窝，扭捏地走到莫霆面前，“霆霆，我想和你单独说几句话。”

    霆霆？

    莫霆浑身一麻，感觉不是好事，“有什么事你就当着大家的面说吧！”

    庄小妹羞赧地用脚搓了几下地板，“你打算什么时候娶我？”

    “为什么要娶你？”莫霆好一阵猛咳，天杀的雷人问题，一个毛都没有的六岁小丫头，居然让自己娶她！

    小妹长叹一声，很是忧伤，“霆霆，你想不负责任？我们已经睡过，等我长大你必须娶我！”

    莫霆强忍住胖揍她一顿的冲动，“你才多大年纪，小P孩，懂得什么？”

    “我还没嫌弃你年纪大，你反倒嫌弃我年纪小，”庄小妹满脸不服，“等我长大了，你就是老头子了，我都认命了，谁让自己运气不好呢？”

    众人笑声此起彼伏，莫霆银牙咬碎……