
    庄若晴被小妹的早熟累得无语，正想好好教训小丫头一顿，包包里的电话陡然响了起来。

    “你好，请问是庄若晴小姐吗？”

    “我就是。”

    “我们这里是亨通修配厂。”对方说道，“车牌号为冰AP162的白色大众是您的车吗？”

    庄若晴小惊喜，“是的，是不是已经修好了？”有了车，上下班接送小妹就方便多了。

    “呃，庄小姐，”修配厂员工讷讷道，“非常抱歉，今早喷漆房不慎发生爆炸，您的大众车恰好正在喷漆，所以……我们真的很抱歉。”

    “车又损坏了？”庄若晴懊恼地跺了跺脚，“抱歉就算了，尽快把我的车修好就行。”

    “修好不可能，车已经完全报废了，没有修复的余地！”

    “那怎么办？”庄若晴叹了一口气，真是人倒霉喝凉水都塞牙缝。

    “我们会最大限度的赔偿，直到你满意为止。”

    修配厂方面的态度小心翼翼，一再道歉，生怕庄若晴不肯同意，最后还约好下次电联，协商具体事宜。

    庄若晴不是多事之人，事已至此，只能无奈答应。其实，这部车是韩天佑送给她的唯一一件结婚纪念礼物，她惋惜的同时，也在暗暗感叹，原来天意如此！

    莫晋亨听着电话的内容，淡淡勾起唇角。

    楚源隐隐察觉不对，用手肘碰他，小声说：“莫老二，亨通是你的指定维修点，也是全冰城最高档的修配厂，怎么会那么不小心将顾客的车损毁呢？”

    “我怎么知道？”莫晋亨没事人一般。

    “该不会是你搞的鬼吧！”楚源猜出大概。

    莫晋亨鼻子一哼，转头，不答。

    庄小妹气鼓鼓地嘟着嘴，“老姐，我以后是不是没有车坐了？”

    “不要紧，你们坐我二叔的车好了。”莫思冕觉得亲叔叔必然会给自己面子，“是不是，二叔？”

    莫晋亨冷冷说：“那要问问你的晴晴乐不乐意了。”

    “不用麻烦，”庄若晴不敢看他，拒绝，“修配厂说会赔偿我的。”

    “不用客气，我的东西就是你的东西，”莫思冕脑中全是某一天自己和晴晴生活在一起的画面，想想都幸福。

    突然想起正事，他把小身板拔得笔直，又故意整了整蓝色的小领结，弹了弹小西服上并不存在的灰尘。

    庄若晴这才发现，莫小少爷的穿着很用心，头发也打理得非常时尚，“思冕，你今天好帅啊！”

    “是吗？那咱们看起来是不是很登对？”小家伙痞里痞气的样子和莫晋亨如出一辙，“不过，我倒觉得晴晴和我二叔更般配。”

    莫思冕说这话是有私心的，他和晴晴毕竟年龄差很大，他怕她嫌弃自己小。

    如果让晴晴看到自己未来的样子帅得人神共愤，说不定她就会对他另眼相待了，显然，很多人都说他和二叔长得很像。

    庄若晴呵呵笑了笑，脸上一红。

    莫晋亨扬了扬下颌，斜斜牵起唇角。

    楚源嘴角一抽，“莫老二，想笑就笑，别憋出内伤。”语毕，换来对方一记白眼。

    可惜，莫晋亨得意的表情没维持多久，就彻底变成阴鸷。

    莫思冕转而开启追求模式，“晴晴，最近有部新片子刚上映，据说非常好看。”

    庄若晴想了想，问：“速7？还是复联？”突然发觉自己严重out了，真的有好久没去电影院了。

    “是《疯狂外星人》。”

    呃……代沟啊！

    莫思冕红着小脸，扭捏地说：“晴晴，你一会儿有时间吗？咱俩一起看看？”这是他人生中第一次单独约女孩子，心里怕怕的。

    楚源噗嗤笑出声，用肩膀撞了撞莫晋亨，“看来，你侄子比你厉害，小小年纪就知道泡妞了。”

    庄若晴还没开口，身边早有人一句否决了。

    “你的晴晴生病了，马上要打针，你舍得让她带病陪你看无聊的动画片吗？”说这话的人自然是黑着脸的莫晋亨，他还没主动约过她，怎么可能让小P孩抢先？

    莫思冕心里恨死了二叔，小脸“啪嗒”一声掉在地上，约会计划彻底泡汤！

    庄若晴瞧出小家伙一下子意志消沉了，便安抚地摸了摸他的头发，“思冕别生气，晴晴身体不舒服，不过晴晴答应你，下回一定陪你一起看电影，好吗？”

    “真的？”小孩子的情绪又高涨起来，“那咱们再拉一次拉钩钩。”

    一大一小再度达成协议。

    莫思冕借机牵住庄若晴的手不肯松开，葡萄般的大眼睛满是羞涩，“晴晴，外面太阳亮亮的，其实，出去走走对你身体很有好处。”

    庄若晴正因为电影的事心里歉意，便甜笑着答应，“好啊！咱们转转吧！”

    莫思冕和庄若晴刚刚离开，楚源早就笑岔了气，“莫老二啊，你千算万算，也算不到被亲侄子挖墙脚了吧！”

    莫晋亨沉一沉脸，“走，咱们都出去转转。”

    室外，医院草坪。

    长椅上，莫思冕依赖着庄若晴的肩膀，心里美得冒了泡。

    蓝天、白云、绿草，只有晴晴和他两个人，这是莫思冕幻想已久的场景，此刻终于实现了。

    从袋子里掏出一个餐盒，莫思冕献宝地说：“晴晴，这些水果，都是我亲手为你切的，要不要尝一尝？”追女孩子，就应该从一点一滴开始，他现在没有经济权，不能像爸爸和二叔那样为心爱的女人挥金如土，只能采取小恩小惠的战术。

    “好啊！”庄若晴做出兴奋的表情。

    岂知，身后却插进一记甜腻的童声，“矮冬瓜，你别想占了我的功劳，清洁工作可是我负责的。”

    庄若晴和莫思冕回头，只见莫晋亨带着两大一小横空出现，像木头桩子一样杵在椅子后面，瞪大了眼睛盯着他们。

    完了，二人世界被破坏了！

    莫思冕狠狠翻了莫晋亨一眼，这老头也太没眼力价了，生生搅了这么好的气氛，等二叔老了，找老伴儿的时候，自己也要做个电灯泡！

    莫晋亨先一步拿过餐盒递到莫霆手中，“阿霆，你刚才不是说饿了吗？吃吧！”

    “啊？呵呵，”莫霆不敢违拗二叔的命令，话说：他什么时候说过自己饿了？

    扎起一块儿苹果，放入口中，他说：“嗯，味道不错。”

    “好吃就多吃点，”小妹喜滋滋地主动示好，只要表现出贤妻良母的一面，将来霆霆肯定会娶她的，“餐盒和叉子我舔了好几遍才弄干净呢！”

    莫霆将嘴里的东西全吐出来，好吧，他又中了这个丫头片子的招了！

    在场人全都笑翻了……

    此时，一抹纤细的身影匆匆走出医院的长廊。

    庄若晴目光一愣，想不到在妇产科也能碰见熟人，可是，她为什么会出现在这里？