
    晚间，莫家别墅。

    莫思冕在自己的房间走来走去，心乱糟糟的。和晴晴的约会，凭借自己的出色头脑和死缠烂打已经搞定，剩下的就是要对付二叔了。

    最近几天，二叔的心情不是很好，一，天天绷着脸工作到很晚；二，没去幼儿园接送自己；三，吃饭也没个笑模样，种种迹象表明，莫老头似乎失恋了。

    莫思冕又头疼起来，他现在和晴晴正是甜蜜期，恨不得天天腻在一起，这是活活虐死单身狗的节奏啊！

    今晚，是他和晴晴第一次单独见面，可是，以二叔那种小肚鸡肠的个性，八成要从中作梗！

    想到这儿，莫思冕咬了咬牙，敲响了书房的门。

    “二叔，你忙不忙？”虚掩的门缝中露出半颗小脑袋，莫思冕拿着自己的作业本挤了进去，“刚做完的功课，能帮我签个字吗？”

    彼时的莫晋亨正穿着宽大的睡衣，阴沉着脸处理公司业务，手指熟练地敲击着键盘。浑身发出来的阴冷气场让室内的温度骤然降低，“拿来吧！”

    莫思冕从小在英国长大，根本没接触过拼音，直接上大班的课程，有些吃力。

    翻了翻作业本，莫晋亨眉头皱得更深，“你确定这不是你拿脚写的？”

    呃……莫思冕是找了自认为写的最好的一篇生字，才敢到二叔面前讨喜，不想，又被嫌弃了。

    莫晋亨撕下一张纸，丢在地上，“这页重新写！”

    莫思冕差点晕倒，真真是自己找罪受！

    十分钟后，书房的门再度敲响。

    作业做好了，莫思冕拿着一盒费列罗，在门口毕恭毕敬地问道：“二叔，这个巧克力特别好吃，要不要尝一尝？”

    面对小家伙讨好的样子，某人甩都没甩一眼，“我晚上不吃甜东西。”

    这回连门都没进去！

    二十分钟后，莫思冕又出现了。

    他小心翼翼地端着一杯咖啡，“二叔，工作累了，提提神。”

    第三次被打扰，莫晋亨眉间能夹死一只苍蝇，他慢条斯理地接过咖啡杯，“说吧，什么事？”

    莫思冕被识破心思，葡萄一样的眼睛眨了眨，扭扭捏捏地说：“二叔，你能在美团上帮我拍两张《疯狂外星人》吗？”

    为了和庄若晴约会，小P孩夸下海口，其实电影票他还没买到。

    莫晋亨终于抬眼看向一直在观察自己神色的侄子，“两张？你和谁一起？”

    “王晓亮。”莫思冕为了圆谎，又填一谎。

    王晓亮是军区王政委家的孩子，和他同一个幼儿园。

    “是吗？”莫晋亨冷冷一笑，“你们两个小孩能单独出行？不用大人陪着？”

    “不用不用，我是大孩子了，”小家伙急忙摆手，深明大义地说：“二叔这么忙，我不能耽误你的时间，你只要送我过去，或者派车接送我就行。”

    莫晋亨眯了眯眼睛，讽刺道：“思冕真是越来越懂事了。”

    莫思冕喜形于色。

    可是，某二叔却拿起了电话，“好，我现在就给王政委家打电话，详细安排一下。”

    “别别别！”莫思冕神色僵了僵，急忙过去抢手机。

    “到底和谁去,还不说实话？”头顶有阴鸷的责问。

    “和，和晴晴……”小家伙喃喃自语，“她说她只想和我单独见面，不想看到其他人。”

    好吧，为了摆脱二叔，他只能很不义气地拉晴晴垫背。

    “她这样对你说的？”

    “差不多吧！”

    这句话无疑火上加油，莫晋亨顿时火起，这个该死的女人，居然不想见自己，难道他想见她吗？

    “不许去！”

    “为什么？”莫思冕挺着小小的脊梁，满脸不服气。

    莫晋亨品了一口咖啡，“没有为什么！”

    听到此处，莫思冕彻底火了，“别以为我不知道原因。”

    “那你说说看！”莫晋亨换了一个坐姿，斜眼看向侄子。

    “因为妒忌，你自己又老又没有女朋友，看见我有人疼有人爱，还我和晴晴很恩爱就眼红。”

    莫晋亨恶狠狠地瞪了一眼，吓得小家伙一个哆嗦。

    莫思冕战战兢兢地缓和口气，“其实，你也不是没人疼爱，主要是像晴晴这样完美的女朋友比较少。”

    他的晴晴既漂亮可爱，又温柔能干，是天底下最好的女人。

    “你的晴晴答应做你女朋友了？”

    “那是早晚的事。”

    莫晋亨瞧见小家伙自我陶醉的神态，冷冷嗤笑，“电影票我可以给你拍。”

    “真的吗？我就知道二叔是最棒的老头了。”

    “不过……”莫晋亨被这样的夸奖搞得哭笑不得，“既然晴晴是你的女朋友，我又要过继你当儿子，有句话你总该听过：丑媳妇早晚见公婆。”

    莫思冕没太明白这话的意思。

    莫晋亨轻描淡写，“咱们三个人一起去。”

    “不要不要。”小家伙惊掉下巴，“二叔，你没发觉晴晴不太喜欢你吗？而且，我们的事还没准备公开。”

    “那就不要去了。”莫晋亨关上电脑，向大床方向走，“在外面帮我把门关上。”

    明显的逐客令。

    “二叔二叔，”莫思冕屁颠屁颠地跟上，“你看这样行不行，你送我去，见到晴晴，你再离开？”

    莫晋亨不置一词，脱下睡衣，上了床，伸手去关床头灯。

    莫思冕咬了咬牙，跺了跺脚，“好，一起去就一起去吧！”他心里却在骂：真是个专制的老头！

    勾了勾唇角，莫晋亨拿起手机，在网上拍了三张电影票。

    “二叔，你能不能借我点钱？”莫思冕又想起一些事，“等我回大院就还你。”他的私房钱在军区将军楼的储钱罐中。

    “多少？”

    “嗯……一千吧！”

    “要那么多钱干什么？”冷冷的话从莫晋亨的唇齿间吐出，他以为思冕最多要一百两百的买零食吃。

    “我要给晴晴买一束红玫瑰，九百九十九朵那种，还要买可乐、爆米花、薯片等等。”

    “这些你不用管了，我叫人准备。”莫晋亨不得不承认，莫思冕比自己浪漫很多，看来自己真的老了，这样的事也要小孩子提醒。

    “你给我钱，我自己去买就好。”

    “那么多花，你能抱动吗？”

    莫思冕觉得二叔说的有道理，“那我自己写卡片好了。”

    来到电脑桌旁他找了张便签，在上面很认真地写道：晴晴，我好喜欢你。

    “这字真像蟑螂爬，‘我’字写分家了，乍一看还以为是‘找’呢！”不知何时，莫晋亨已然来到侄子身后，一把夺过对方手中的笔，另找一张新的便签，写下同样的话：晴晴，我好喜欢你。

    他的字工整遒劲，低调中带着霸气。

    莫思冕对此非常满意，“谢谢二叔。”不过，他心里也有些怪怪的，这成谁送的花了？

    菠菜：特别感谢琪琪和屁屁的留言和打赏，以及琪琪的十张月票，虽然熊猫流量现在差的不行，但是因为你们，菠菜幸福得快要冒泡了。