
    莫晋亨越听越火大，尤其后面还不断有听众打电话进直播间，千奇百怪的言论，雷人吐槽的高招，气得他差点将收音机摔了。

    逼迫自己平静下来，他重新拨打了节目电话，伪装成听众发表意见：“M不可能有男性问题，他是个非常优秀的男人，力挺！”

    可惜他还没反驳几句，又被听众打电话进行围攻。

    听众I：傻M，你不但性功能有缺陷，脑子也不好使，下回再装听众之前记得下载一个变声软件。

    听众J：M，你这个二货！

    听众K：就M这种捉急的智商，我要是那个女人也和你划清界限。

    听众L……

    此刻，莫晋亨已经忍无可忍，他拿起电话，气势汹汹地再度打了过去。

    “叶小文，我命令你立刻让他们给我闭嘴，否则，等着冯铮的律师函吧！”抓不到恶意攻击自己的人，他只能拿主持人撒气！

    冯铮是有名的大律师，也是莫氏的法律顾问。

    叶小文纵横广播界这么多年，根本不是吃素的，“冯铮？你是说冰城第一律师，莫氏顾问吗？M先生，你以为自己是什么人？姓M就把自己当成城中首富莫晋亨了？”

    莫晋亨骇了一身冷汗，心虚，“吧嗒”一声挂了电话。

    广播中，叶小文洋洋得意地拿着腔调：“以上言论仅代表个人观点，与本台无关，今天的节目到此结束，咱们下回再聊。”

    此夜，莫晋亨七窍生烟，注定无眠……

    第二天，盟科名邸迎来一位亮瞎人眼的客人。

    吕琪美眸环视收拾得一尘不染的房间，“晴晴，别说，你还真是块当保姆的材料！”

    庄若晴懒得反击闺蜜，只是将洗好的葡萄放在茶几上，“这次回来，能住几天？”

    吕琪吃下一颗葡萄，“最少三个月，近来奔波太累，刚在国内接了一部新戏。”

    “琪琪，我想拜托你一件事，”庄若晴做小丫鬟状，帮对方按摩肩膀，“帮我照顾小妹几天，我这几天有事要做。”

    “帮忙倒是可以，不过你要告诉我什么事。”吕大小姐指了指自己的美腿，笑嘻嘻地享受，“这里也捏一捏。”

    庄若晴被她故作傲慢的样子逗笑，“我想把家里的东西收拾一下，是时候离开了。”

    吕琪抓住重点，睁着大眼，“真的想好了？你舍得吗？”

    “舍不舍得都是一样的结果。”

    且不说，庄若晴和韩天佑势如水火的关系，就是昨晚程晴的话也让自己心有余悸。如果在维持这段感情和小妹的身世不被揭穿中两者选一，她会毫不犹豫地偏向后者。

    “其实，你早该想开了，一个变心的渣男根本不值得你留恋，”吕琪开导她，“过了这道坎，接下来是更美丽的风景。”

    不知为何，听了这话，庄若晴脑海中陡然出现一个俊美的男人，他抿嘴时深深的酒窝仿佛两潭清泉，能将人活活溺死。

    “想什么呢？”吕琪看着对方细微的表情变化，拍了她的肩膀一下，“你该不是已经有了动心的男人吧！”

    “没，没有。”那个可恶的人怎么会走进自己的心扉？

    “还不承认，否则，以你的死心眼，和韩天佑分手非得扒下一层皮不可，还能像现在这样坦然？”

    庄若晴的心砰砰乱跳，难道自己真的喜欢他？

    摇了摇脑袋，不可能，绝对不可能！

    吕琪看着她纠结的模样，忽然想起一件事，“晴晴，既然决定和韩天佑分开，你们也没登过记，财产方面一定要算清！”

    “嗯，我明白，”庄若晴眉间都是淡然，“属于他的东西，我都会还给他。”

    “蠢妞，我说的不是这个！”吕琪敲了敲她的脑袋，“我是说那块地皮，那是小姨送给你的嫁妆，当然要拿回来。”

    庄若晴犹豫了一下，一来，地皮对她用处不大；二来，韩天佑正在开发房地产，土地所有权更改，会对他的事业造成影响，她不想把事情做得太绝。

    “庄若晴，别让我瞧不起你，你该不是想分了之后还藕断丝连吧！”吕琪恨铁不成钢，“你不为自己想想，也要为小妹想想，将来她成长、学习、工作、结婚，哪一样不需要钱？你难道要她像你一样从小过苦日子吗？”

    这些话触动庄若晴的内心，依照自己的经济实力，在物欲横流的今天，供一个孩子真的很吃力。

    “好，我答应你。”庄若晴已经委屈了女儿，让小妹以妹妹的身份生活在身边，不能再让她陪自己过苦日子了。

    “但是，如果韩天佑不肯还你怎么办？”

    “不会的，我相信他。”庄若晴信念笃定，即便他已经不再是那个能给与她温暖的少年，她也坚信他最初的心不会改变。

    “搬到我家住吧，正好陪陪我。”吕琪掏出一串钥匙递了过去，“找上程晴，咱们三个人聚一聚。”

    听到那个名字，庄若晴眉间染上忧愁。

    几日后，傍晚，冰城市三中，校园。

    庄若晴身穿一身白色长裙，坐在秋千上，裙裾随风荡起，宛如翩飞的蝴蝶。

    手机响了起来，里面是稚嫩的童声：“晴晴，你在哪里？”

    “在外面，你找我？”

    “嗯。”莫思冕的声音带着喜悦，“我刚才拍到《疯狂外星人》！”

    庄若晴沉吟片刻，“思冕，我今晚有事，不能陪你了。”

    因为莫晋亨的那些话，她觉得自己有必要和莫家叔侄保持距离，否则又被人误会自己利用孩子，其心不轨。

    “晴晴，看电影是你早就答应我的，咱们拉过钩钩，说话不算数的人是小狗，”莫思冕急得嗓子哑了，“再说，电影票都买了。”

    “我真的有事，这边结束会非常晚，你和别人去看好吗？”

    “不好。那我等你，事情办完，你就来找我。”莫思冕铁了心，这是他和晴晴的第一次约会，无论如何不能错过。

    庄若晴愣在那里，唇角微微翘起，这孩子的执拗像极了自己，难道真的因为莫晋亨的自恋，而疏远一个孩子单纯的童心吗？

    “就只有咱们两个吧！”她最后询问情况。

    “是的，二叔送我过去，然后他就走。”莫思冕为了晴晴，无情地抛弃了亲人。

    “好吧，那你告诉我具体时间和地址，我大概会晚一些到。”

    “今晚21:30，咱们在CGV影院正门碰面，我会一直等着，直到你来为止。”

    庄若晴看了下手表，现在是五点钟，处理完这边的事再赶过去，时间应该赶趟，“好，不见不散。”

    收起手机，身后有凉薄的男声响起，“谁打给你的电话？”

    庄若晴回眸，目光清澈，笑容带着淡淡的忧伤，“我就知道，不管等多久，你一定会来的！”

    菠菜：屁屁还在看《晚妻》？谢谢你的不离不弃！