
    庄若晴挥挥手，“程晴！”

    彼时的程晴似乎情绪不高，正低着头，看着手中的一份化验单，目光呆滞。

    当两个女人的视线碰撞在一起，程晴面色瞬间苍白。

    庄小妹也很有礼貌地鞠躬，“程阿姨好，你怎么会来这里？”

    “我我我……”程晴吞吞吐吐，“我来看一个朋友。”

    楚源热情地招呼，“美女，你朋友住在哪个病房，回头结款时我给你打个折。”

    “不用了，谢谢。”程晴将手中的白色单子背在身后。

    “别客气，”楚源是标准的纨绔子弟，大方又仗义，“蕾蕾的朋友就是我的朋友。”

    程晴干笑两声，反问道：“晴晴，你又为什么会在这里？”

    庄若晴无奈耸了耸肩膀，她该如何解释自己得了重感冒却住进妇产医院里呢？

    程晴注意到庄若晴穿着蓝白条的病号服，当下了然，她扫视长椅后三个贵气逼人、俊美如斯的男人，嫉恨丛生。

    不得不承认，庄若晴的美貌是三个闺蜜中最出众的，也因此一直是男孩子们的追捧对象。

    即便偷偷生了庄小妹，韩天佑依然对她余情未了。

    眼前三个多金帅气的男子，从女人的直觉来看，他们似乎都对庄若晴存在好感。

    相比之下，自己付出六年，心甘情愿做背后的女人，却还是没有得到韩天佑的整颗心。

    想到这些，程晴的眸子眯了眯，冷笑起来，“庄若晴，看来是我小看你了，居然瞒着天佑又做了丢人现眼的事！”

    住在妇产医院的女人能有什么病？无非是堕胎、流产、处.女膜修复、妇科炎症，反正没什么好事！

    庄若晴怔了几秒，“程晴，你什么意思？”

    “说吧，”程晴环着肩膀，“他们三个谁是你的姘头？”

    莫思冕当先不乐意了，“臭女人，你眼睛有毛病吗？”自己才是晴晴未来的正牌男友，她怎么就没看见呢？

    程晴讽笑，“这个小不点是谁？别说，和你长得可真像，不会又是你的孩子吧！庄若晴，我真佩服你的生殖能力！”

    一个“又”字让庄若晴冷汗直流，她左右看了看，好在其他人没注意到话外的意思，只有莫晋亨冷眸一震。

    莫思冕掐着腰，小胖脸气得通红。

    莫霆也怒了，“怎么说话呢？”这女人不但眼睛有问题，智商也有问题。

    楚源眉毛竖起，“哎哎哎，你把嘴巴给我放干净点！”

    “程晴，他们都是我的朋友，你想多了。”庄若晴不想激怒对方，试图解释。

    “普通朋友会这么维护你？”程晴不怒反笑，“还是他们中有一个是小野种的爸爸吧？”

    楚源撸胳膊挽袖子，“小女表子，谁是小野种？”他可不管什么男人女人，惹毛了照揍不误！

    莫晋亨拦住他，黑曜石的眸子瞥向程晴手中的化验单，淡然勾唇，“说别人的时候，最好先想想自己。若想人不知，除非己莫为。”

    程晴与之对视，心蓦然一缩，不是因为他睥睨众生的君王姿态，而是，这个男人她似乎在什么地方见过。

    “庄若晴，你已经做了对不起天佑的事，现在又和别的男人暧昧不清，算我求求你，放手吧，不要耽误他了，如果执迷不悟，我不介意将那件事告诉其他人，到时候看你和你的妹妹怎么做人！”程晴深呼一口气，离开了。

    庄若晴震惊地望着好友决绝的身影，反思，心似深渊。

    一方面，最近这段时间，她确实和莫家叔侄走得很近，也难怪别人会造成误会。

    不管韩天佑承不承认自己这个妻子，他们都曾经举办过简单的仪式，在庄若晴心目中，他们就是夫妻。既然是“已婚”女人，有些事自己做的确实不够好。

    另一方面，她也怕程晴一怒之下，将小妹的身世公布于众。

    或许，划清彼此间的界限，对他和她都有好处。

    莫晋亨边琢磨着程晴的弦外之音，边观察庄若晴的神情，“点滴的时间到了，回去吧！”

    庄若晴头脑昏昏沉沉，快步向前走，“不了，我还是出院吧，回家吃点药就好啦！”

    医院走廊，人来人往，莫晋亨追了上来，抓着她的手臂，“你怎么了？”他明显感觉到她的恐惧和慌张。

    挥掉他的手，她说：“我没事。”

    莫晋亨显然没有放过庄若晴的意思，一把将她拽进病房，双手大力“啪”地拍上墙壁，把对方禁锢在自己的身前，“说，出了什么事？”

    如此暧昧的壁咚，让庄若晴有些受不住，她匆忙留给他一个侧脸，“莫晋亨先生，请你别这样，我，我有男人了。”

    这句话，触到莫晋亨的雷区。

    他墨眸幽深，睨着她，眼底是冰冷的寒意，“有男人还勾引我？”

    “我什么时候勾引你了？”她抬起头，他垂着脸，气息交织。

    莫晋亨笑容凉薄，“装糊涂？第一次在电梯间，你露出红色的蕾丝内衣，第二次在车厢里，你又特么求我上你。”

    “你……根本不是这样的，那些都是误会……”她睁大的眼睛里，有惊异与委屈。

    “误会？那你为什么对思冕那么好，不就是想通过他接近我吗？”他笑得肆意，“一个假意对孩子好的女人，其目标难道不是孩子的亲人吗？”

    “少自我感觉良好了，我从来没喜欢过你，何来勾引一说？”庄若晴冷冷拍掉他的一条手臂，“首先，我对思冕好是因为思冕也对我好，我是投桃报李。还有，不管你信不信，我没有假意对他好，我是真的很喜欢他。”

    她的话直白到伤及自尊心，莫晋亨一贯自恃过高，此刻胸腔中徘徊着一股怒气。

    她从来没喜欢过自己？原来，这么长时间都是自己自作多情！

    庄若晴不想与之交恶，尽量缓和语气，“莫总，如果以前我的某些行为令你产生错觉，那么我向你道歉，对不起，我保证此后杜绝。”

    “请让一让。”已经说到这个份上，她不想多留，可他依旧如大山般挡在她面前，纹丝不动。

    庄若晴身上是肥肥的病号服，显得身材玲珑单薄，巴掌大的小脸因为气怒由白皙转为娇红。

    莫晋亨有种错觉，自己仿佛正在逼迫一个刚成年的小姑娘做某些不健康的事。

    想到这儿，他头脑一热，猛地扣住她的后脑勺，薄薄的嘴唇附上娇嫩的唇瓣，别样缠绵。

    吻来势凶猛，力道很重，夹杂着情.欲和惩罚，让人捉摸不透。

    庄若晴觉得大脑一片空白，只能被迫仰起头，默默承受。

    倏地，门外有熟悉的童音扬起，“晴晴，你喜欢这个吗？”

    菠菜：谢谢琪琪、橸橸和黑白的留言，angel叶和屁屁的打赏，特别鸣谢杨丽晖的7张月票和liu8071995d一张月票，因为最近没怎么上熊猫，回复不及时，请见谅。有你们，菠菜感觉好幸福。