
    黏合的嘴唇摩擦升温，拨撩慌乱的内心。

    可是，当庄若晴听到走廊里蹦蹦跳跳的脚步声，一下子清醒过来，惊恐与气愤交叠。

    “晴晴，晴晴，你在病房吗？”莫思冕喊她。

    “唔……唔……”推开莫晋亨炙热的身体，她紧张说：“别这样，让孩子看到不好。”

    “没什么不好的，男人女人早晚都有这一天。”他邪魅地勾了勾唇角。

    如此没羞没臊，委实让人惊叹！

    “晴晴，这个好不好看？”莫思冕兴致很高地推门就进，扬起手中黄色的小野花，小脸满是得意，“这是我刚刚在草坪上发现的，特意为你摘了一些。”

    “好看。”余惊未了的庄若晴甚至来不及看上一眼。

    “嗯，是挺好看的，”边上有人冷飕飕地来上一句，“清明十五，经常能用到。”

    不用猜，说这话的人就是莫晋亨，自己还没送花泡妞，浪漫的事反倒让侄子做了，他自然说不出好词。

    莫思冕挠了挠头，没太明白二叔的话外音。

    随后赶到的莫霆解释，“思冕，一般白色和黄色的花，都是用来祭奠死人的。”

    “晴晴，我不是有心的，你别生气。”小家伙缩了缩脖子，撇了撇嘴，“那你喜欢什么花，我下次送你。”

    庄小妹随口一说：“红玫瑰吧！”

    “俗气！”莫晋亨嘟哝。

    庄若晴无视他的打趣，接过小胖手中的一把野菊花，放在鼻尖下轻嗅，“花又香又漂亮，谢谢思冕。”

    一大一小，你看我我看你，笑着，画面美得一发不可收拾。

    莫晋亨幼稚地生起气来，看来，在她心中，自己真的不如一个六岁的小P孩。

    莫思冕突然发觉有些不对劲儿，“晴晴，你的嘴怎么了，红红的？”

    随着这句话，所有人的目光都投向这边，庄若晴忐忑地不敢出声。

    “这个问题得问你二叔。”楚源坏笑，他和莫霆是成年人，相视一眼，都低低笑出声来。

    “疯狗咬的。”

    “喝水烫的。”

    两个人异口同声，却是两个不同的答案。

    丢人事被点破，庄若晴感觉没脸见人了。

    倒是莫晋亨，无所谓地一句话把自己摘干净。

    “哦，”莫思冕虽然没搞明白怎么回事，但还是献起殷勤，“晴晴，会不会很痛？我有特异功能，帮你吹一次就好啦！”

    他像狗皮膏药似得贴上去，可衣服领子却被人一把抓住，提起来，丢在边上。

    小家伙立马不乐意了，埋怨地叫道：“二叔，怎么了？”

    “你有特异功能先给你楚叔叔治治病，他痔疮犯了。”莫晋亨成功反扑。

    楚源脸都绿了，差点一口气没喘上来，当场憋死。自己什么时候得过痔疮？莫老二，你损不损，为了个女人拿自己挡枪！

    莫思冕小嘴一歪，做出一副恶心的神情。所有人看向楚源的眼神也都怪怪的。

    庄若晴看着莫晋亨不动声色的样子，胸口就像堵着一块儿棉花，他说笑自如，她却心虚脸红，真是太可恶了！

    “小妹，帮忙收拾东西，咱们走！”她不想再看到这个奸诈狡猾的人。

    莫晋亨心知她倔强的小脾气，也不拦着，说出肯定句，“坐我的车回去。”

    “用不着。”她一口回绝。

    “蕾蕾，那我送你吧！”楚源不似莫老二那般强势，他说话一般是祈使句。

    莫晋亨冷不防插上一句，“开车久了，痔疮会加重的！”

    楚源暴走，卧草，看来痔疮的冤案是做定了！

    晚间，莫家别墅。

    莫晋亨洗过澡，一个人躺在黑色的大床上，偌大的房间空空荡荡，一如他此刻的心情。

    拿起手机，想给某人打电话，号码输完，却迟迟按不下拨号键。

    这个该死的女人！没心没肺，无情无义，还三分钟热度！

    翻来覆去，一回、两回，莫晋亨想起她设计勾引自己的那些事，胸中燃着一团火。

    最可气的是自己，心甘情愿中了她的圈套，想不到反而被人家嫌弃了，还要划清界限。

    耳边回旋着她的话：我有男人了。

    莫晋亨冷嘲，那个混蛋也算男人？自己不知道要强他多少倍，该死的女人还死心塌地，视力绝对有问题。

    三十六年来，向来优秀的他从没如此妒忌过一个人。

    有苦无处诉，猛地想起偶尔在车上听到的一个午夜情感热线：叶小文有话说。

    事后，莫晋亨都不理解自己的行为，他竟然鬼使神差地挂了过去。

    电话接通后，是一个略带沙涩的女声，“你好，我是主持人叶小文，请问这位先生怎么称呼？”

    清咳两声，他尽量压低声音，“叫我M就行。”M是莫的开头字母大写。

    “您有什么困扰？”

    踌躇片刻，莫晋亨组织好语言，“有个女人一直暗恋我，本来我不喜欢她，但是她想尽办法缠着我，后来，我便凑合了，可今天她却突然和我划清界限。”

    “还真是个心机女。”叶小文问：“你们发生过关系吗？”

    虽然这种直白让莫晋亨一愣，但他还是实事求是地说：“没有肉体关系，不过她见过我的身体。”

    叶小文顿了顿，“好，下面请大家说说自己的看法。”

    莫晋亨撂下电话，他就是想听听劳苦大众站在自己这边，痛斥那个勾引自己还有始无终的女人。

    听众A：M先生，你会不会自恋过了头，听你的讲述，个人感觉是你暗恋人家。

    听众B：M先生，是不是你太抠门了？你有送过她礼物吗？女人喜欢为自己挥金如土的男人。

    前两个听众虽然不是莫晋亨的角度分析问题，但说的还算是人话，谁知下一位刚开口，风向彻底变了。

    听众C：M，你说那个女人看过你的身体，之后就不同意了，难道是办事之前，你的尺寸或者硬度有问题？她不满意，你们才没有做.爱成功？

    听众D：男人命根子是大事，直接影响到性.生活质量，建议M去医院做阴.茎增长增粗手术。

    听众E：不用那么麻烦，小M，你下回再和她爱爱时，提前吃点万艾可就行。

    听众F：长期穿保健内裤有增强男性功能的疗效，VKWEIKU英国卫裤第七代平角裤头，销售地址：东兴路三十八号。

    听众G：M，你要是真的不行，也别耽误人家，介绍给我算了，QQ：223974563。

    听众H：M是帅锅吗？本人是刚刚成年的萌妹子，叔叔，约不约？

    广大听众各抒己见。

    那方面能力是男人的自尊心，莫晋亨何许人也，一贯眼高于顶，哪还能忍得下去？

    他本是想让听众同仇敌忾声讨那个女人，岂料自己反而惹了一肚子气，甚至沦为笑柄！