
    市三中，校园外，一对青年男女在草坪上漫步。

    庄若晴望向身侧的男人，眼中有迷离和不舍，“天佑，还记得这个地方吗？以前放学后的晚上，我们经常来这里。还有那个秋千，你总是把我推得最高。”

    韩天佑心中一痛，往事如白驹过隙。

    多年前，他们刚刚成为情侣，那时，他是各门学科优秀的市三好学生，而她则是班上的文艺骨干，成绩一般。

    一次，也是在这片小树林，他给她补习英语。她底子太薄，一个时态的问题教了好几遍也没学会。

    他有些急了，态度不好，她便厚着脸皮赖上他：“再教我最后一遍，好不好？”

    他不肯，她就说：“求求你了，大不了我答应你一个条件。”

    他脑子一热，竟然说：“那，那你让我吻一下……”

    她脸上一红，没同意也没拒绝。

    那晚，就是他们的初吻，就是在这块草坪上，她依旧白裙飘飘，他却已经西服革履。

    庄若晴指着远处，惊喜地叫了起来，“咱们去那里！”

    韩天佑随着她的眼光，就看到一处长长的小食街，一如多年前一样，熙熙攘攘。

    这时正是放学时间，不少学生都在街上边逛边吃。

    一家小摊前排着不少人，庄若晴就站在人堆里，不时望向摊位上的美食。

    韩天佑垂眸思考，径自走入队伍中，排队，不一会儿，终于轮到了他，“我要五串鱿鱼，五串菜卷，少放辣酱和辣椒。”

    三十多岁的小老板抬头看了他一眼，似乎想起什么，说：“咦？我认得你，你原来也是这个学校的学生吧！”

    韩天佑颔首，他也认识对方，高中三年，他和庄若晴没少光顾这家，她最爱吃这家的鱿鱼和菜卷。

    “你那个漂亮的小女朋友呢？”小老板八卦地打听，“你们结婚了吗？”

    韩天佑怔了怔，未语。

    这时，庄若晴招了招手，露出招牌式的甜笑，“我在这儿，老板还记得我？”

    小老板羞赧地挠了挠后脑勺，“当然了，一辈子都忘不掉。”

    当初，这对小情侣就像偶像剧里走出的男女主角，炫目地出现在自己面前，他总是偷偷摸摸看庄若晴，而她就回以清澈笑容。

    庄若晴玩笑道：“那好，我们可是回头客，老板记得优惠哟！”

    “一定一定。”老板和美女说话，脸都红了。

    手里拿着鱿鱼和菜卷各六串，韩天佑一言不发，神色不大好。

    小摊老板执意每样多给他们一个，还不肯收钱。

    他就知道这个女人是个招蜂引蝶的，走到哪里都会吸引一大票男人的觊觎。

    “嗯，还是这个味儿，一点没变。”庄若晴吃了两串鱿鱼，点点头，“你要不要吃点？”

    韩天佑摇了摇头，抽出一张餐巾纸帮她擦拭嘴角上的酱汁，语带宠溺，“慢点吃，没人和你抢。”

    庄若晴乖巧地说：“我知道你不喜欢鱿鱼，但是你喜欢吃鱼，所以，我现在的鱼炖得很好。”

    两个人都笑了笑，心却微微泛酸。

    走出小食街，前方是一片宽阔的大道。

    站在分叉路口，女的向左男的向右。

    庄若晴望着前方若有所思，“天佑，今天真的谢谢你能来陪我。”

    给他打电话的时候，听到那边吵吵闹闹，大概在应酬，她还听到有女人在他身边嘘寒问暖，应该是他的红颜知己。

    庄若晴从包包中掏出一把备用钥匙，送到他眼前，“这是盟科名邸的钥匙，东西我都收拾的差不多了，再过几天我和小妹搬走，你就可以接手了。”

    韩天佑目光一颤，心漏了一个大洞。

    她又说：“本来，那辆大众我也想还给你的，可是修配厂的喷漆房爆炸，车报废了，真的很对不起。”

    “庄若晴，你……”韩天佑慌了神。

    诚然，他不否认他曾经想过他们之间会有分开的一天。

    但是，他觉得那应该是她痛哭流涕地坦白过去，甚至跪地求他原谅自己的画面，而不是她这样坦然无谓。

    “天佑，我想好了，放手也是一种成全，与其两个人一起痛苦，相互折磨，不如分开，”庄若晴吐出一口气，呼吸都带着痛，“这样你就可以和她大大方方地住在一起了。”

    “告诉我原因，你都坚持了这么多年，为什么现在突然想分手？”韩天佑一想到她不再属于自己，和另一个男人亲密无度，就喘不上气来。

    “没什么原因。”庄若晴颓然地笑着，“我只是觉得自己还年轻才二十四岁，长得也不赖，如果可以开始新的生活，我相信，我也会找到一个爱我的男人，还有一份等待已久的幸福。”

    韩天佑彻底懵了，尤其是听到她那句：我也会找到一个爱我的男人，还有一份等待已久的幸福……

    离开自己她会幸福吗？答案是肯定的。

    这个女人仿若天然的珍珠，那种耀眼的光芒根本掩饰不住，当初在学校就万众瞩目，何况此时的她更加成熟更加妩媚。

    “我要听的不是这个！”韩天佑犹如暴怒的狮子般吼叫，“我要听你的解释，六年前的事你还欠我一个交代！”

    “没什么好说的。”庄若晴已经无力辩解，“你不是说永远都不要告诉你吗？”

    韩天佑呆若木鸡，他的确那样说过，可那只是一时气话。

    “你撒谎！你有了别的男人对不对？那个人比我多金有地位，所以你就把我踹了？”韩天佑叫嚣着，“别做梦了，庄若晴！哪个有钱人能要一个生过孩子的女人？他们不过是一时新鲜，玩够了就会把你甩掉！”

    “这样想会舒服些吗？那你就尽管自己脑补吧！”庄若晴无所谓地挽起红唇，“我回去了，你也早点回那个家吧！”

    走在岔路的左面，她说：“天佑，小姨的那块地皮，已经开发的楼盘我一概不要，剩下的空地我就拿走了，我总要为小妹的将来想一想。”

    韩天佑呼吸一滞，心中千军万马奔腾。

    庄若晴失魂落魄地向前走，丝毫没留意身后的呼呼风声。

    倏地，一辆疾驰的货车从后方驶来，速度之快令人咂舌。

    韩天佑看见那辆闯了红灯的货车直直奔着庄若晴开了过去，脑中一片白茫茫，来不及多想，他飞奔过去将她推到一边，“晴晴，晴晴，小心！”

    可惜，他自己躲闪不及，整个人被车的底盘带倒，拖了十几米才停下。

    庄若晴反应过来时，耳边充斥着警笛和救护车的声响。

    “晴晴，晴晴，”韩天佑向她伸出带着血液的右手，“你，你没事，我就放心了。”话没说完，他便晕倒在血泊中……

    菠菜：谢谢依星伴月的5张月票，菠菜会加油的！