
    莫晋亨耳畔响着男人的问话：“喂，你倒是说话啊，究竟是谁？”

    一股怒火袭上心头，他啪的一声摔了电话。

    莫思冕急忙将手机拾起，好在没坏，“二叔，晴晴说什么了？”

    “走！”冰冷又专制的一个字，莫二爷恼怒了。

    “到底发生了什么事？”小家伙一问到底。

    莫晋亨满腔怒气无处宣泄，看着侄子那双葡萄一样的眼睛，就仿佛看见那个水性杨花又不知抬举的女人，态度恶劣之极，“我让走，立刻，马上！”

    “那怎么行？”莫思冕也来了犟脾气，“过会儿晴晴来了，找不到我会着急的。”要知道他盼着这次约会多长时间，怎么可能半途而废？

    “你的晴晴和别的男人在一起，她不会来了！”

    “不会的，晴晴不是言而无信的人，只要她答应我，就一定会来。”

    偏偏莫晋亨也是个天生的犟种，语调发寒，“我再说最后一遍：跟我走！”

    “我不走！”莫思冕甩了一下贴在头皮上的短发，“我要在这里，一直等到晴晴！”

    “好。”莫晋亨眉毛都没皱一下，“你不走我走！”之后，一脚油门，启车离开。

    莫思冕没料到二叔真的丢下自己，一着急眼泪就流了下来。

    旁边有大人见他长得可爱，过来询问，他一概不理，向影城大门跑去。

    雨越下越大，莫思冕躲在房檐下，时不时看向巨大的石英钟。

    现在已经晚上十点钟了，晴晴还是没有来，难道二叔说的是真的？

    不会的不会的！二叔和晴晴相比，他还是更信任他的女人。

    女工作人员见有个小孩总在门口徘徊，上前询问：“小朋友，你和家人走散了吗？”

    “不是，我在等人。”莫思冕摸了把脸上的雨水和泪水，“漂亮姐姐，能不能借我你的手机？”

    从没见过这么可爱又懂礼貌的孩子，女工作人员笑着将手机递了过去。

    莫思冕又给庄若晴打了几遍电话，结果，这回从不接变成关机，“帮我发个短信，可以吗？”

    “当然可以，你说吧！”女工作人员开始编辑内容。

    他说：“晴晴，我想小便，先上个厕所。”

    他又说：“晴晴，你别急，无论到多晚，我都等你。”

    他还说：“晴晴，你是不是有事耽搁了？没关系，我一直在门口。”

    他最后说……

    短信发出杳无音信，女工作人员笑着问：“晴晴是你妈妈？”

    莫思冕傲娇地摇摇头，“她是我的女人。”

    女工作人员笑得岔了气。

    又过了半个钟头，《疯狂外星人》已经散场，家长们带着孩子从放映厅往外走，不时说笑或者谈论剧情。

    莫思冕终于接受现实，她的晴晴真的没有来。

    从兜中掏出三张湿乎乎、皱巴巴的电影票，撕得粉碎，扔了一地，这一刻他真的憋不住了，红了眼眶。

    围观之人想要和他说话，小家伙却头也不回地跑向雨中，拦下一辆出租车，报出军区大院的地址，之后便嚎啕大哭。

    几十米开外，去而复返的莫晋亨也启车跟上，他一直观望着莫思冕的动静，心似油煎。

    医院，急救室。

    救护人员将韩天佑推了进去，之后，就再也没有动静。

    又过了几分钟，一个穿着手术服的护士拿着单子走了出来，“哪位是病人家属？”

    庄若晴迟疑了一下，还是主动迎上去，“我是。”

    “病人的情况非常不稳定，血压和心跳几次起伏，马上要进行大手术，麻烦你签下字。”

    庄若晴盯着手术同意书上拗口又专业的术语，心七上八下。

    护士瞧出端倪，“病人是你亲人吗？如果不是尽快通知家属！”

    庄若晴颤抖地签上自己的名字，心比黄连还苦。

    过了大概二十分钟，韩母和韩天佳匆匆赶到。

    “晴晴，到底怎么回事？天佑为什么会无缘无故受伤？”董兰脸色煞白，路都走不了了，全凭女儿搀扶。

    中年丧夫的她，一个人将两个孩子带大，韩家只有韩天佑一个男丁，真的出了意外她如何向死去的丈夫交代？

    怀着内疚的心情，庄若晴不得不把事情的经过讲出来，可是话说到一半，左颊便火烤一样疼。

    韩天佳高高扬起巴掌，痛声骂道：“庄若晴，你就是个丧门星！我哥不是为了你就不能受这么重的伤，他没事暂时算了，他要是有事，我第一个不饶你。”

    庄若晴的脸撇向右边，这个耳光是应得的，算是她对韩天佑的救赎。

    董兰虽然没骂人，但是那一言不发的冷漠表情，以及吃人一般的目光，让庄若晴胆战心惊。

    她还是那个一直站在自己这边的慈祥婆婆吗？忽然感到很陌生。

    韩天佳宛如泼妇骂街，扯着嗓门在大厅中撒泼，什么女表子、不要脸、贱人、荡.妇、骚.货、野种之类的词汇层出不穷，围观之人不时撇嘴。

    “医院内禁止喧哗！”医生和护士被搅得没法工作，其他病人也无法就诊，安保只能出面制止。

    韩天佳是个飞扬跋扈的，又将医护人员通通骂了遍，甚至围观看热闹的也没放过。

    人群中隐隐有人议论，话题五花八门：

    “哪来的泼妇？”

    “这三个女人什么关系？”

    “婆婆、儿媳和小姑，喏，正在骂人，趾高气扬的是小姑子。”

    “究竟怎么回事？”

    “好像是儿媳红杏出墙，又害丈夫出车祸，被婆家小姑又打又骂的。”

    其实，这些人也不清楚状况，对事情的来龙去脉一知半解，大多数情节全靠脑补。

    这时，一对儿军装华发的老人也来驻足观望。

    莫振华啐了一口，“小姑娘家家的，什么话都敢骂，比我这个老头子还粗俗！”

    赵岚却是站在另一立场的，“你没听小姑子说吗？她嫂子是个不正经的，好像还生个野种，这样的女人活该有报应！”

    “管好你那张破嘴，没凭没据的，跟着瞎掺和什么？”军人出身的莫振华一身正气。

    “又不是我说的，你跟我虎什么眼睛啊！”老太太觉得委屈。

    “走吧走吧，思冕还在家等着呢咱们！”老两口朝着门口走去。

    赵岚偶尔回头张望两眼，恍然大悟，“我说怎么看着眼熟，那个婆婆好像是韩家夫人，她儿子叫什么我忘了，只记得是个做地产生意的青年才俊。”

    董兰和赵岚虽然不熟，但是她们毕竟都是一个圈子的，一起打过麻将。

    莫振华露出鄙视的表情，“什么女儿什么妈妈，以后少跟这样的人交往！”

    赵岚难得没反驳他，只是望向庄若晴时，不由多留意几眼。

    至此，莫家对韩家没留下什么好印象……