
    天空飘下小雨，好像情人的泪滴。

    庄若晴不敢看躺在地上满面鲜血的男人，她的心撕裂一般疼痛，却没有流下半滴眼泪。

    兜里的手机不合时宜地响了起来，她颤巍巍地掏出来，上面显示一个最近几天都未联系过的人名：乌鸦嘴。

    有抬着担架的医生路过，“小姐，我们正在急救，麻烦你让一让。”

    庄若晴闪身，电话掉在地上都没察觉。

    救护人员将韩天佑抬上救护车，她追了上去，“我能和你们坐一辆车吗？”

    医生问：“你是伤者什么人？”

    庄若晴想了想，说：“我……”不知如何回答。

    她该以什么身份自居？刚刚分手，还没走出一百米，他就为了她出了车祸。

    “快点上来，伤者情况很严重，时间晚了会有生命危险。”救护人员七手八脚将她拉了上去，120扬长而去……

    与此同时，CGV影院的正门口停放着一辆阿斯顿马丁。

    电影开场还有半个小时，莫思冕用二叔的手机给晴晴打电话，对方并未接听。

    小家伙撅了撅嘴巴，有些坐不住了，“晴晴不接。”

    莫晋亨没抬眼看他，戴着耳机，只是专注地用笔记本电脑处理业务。

    “二叔，工作这么忙，要不你回公司去吧！”莫思冕试探着做最后一次努力，将这个250度的电灯泡撵走。

    莫晋亨假装没听见，不作回答。

    见自己不被待见，小家伙长叹一声，索性下了车，心里却骂道：真是个无趣的老男人，出来玩还带着电脑开视频会议。

    人潮攒动的电影院，不时有男女情侣路过，他们或勾着肩膀，或手牵着手，享受甜美恋情。

    小P孩脑中突然浮现一副场景：他和晴晴坐在电影院中，拉着手，靠着头，分享美食。

    想到这些，他的心立时从春寒陡峭的初春，转变为风和日丽炎夏。

    影城大楼的时钟显示，此时正是九点十分。

    晴晴怎么还没来？

    莫思冕无奈耸肩，对女人一定要有耐心，自己要像二叔那种臭脾气，恐怕也要光棍儿一辈子。

    瞧着车厢中那束散发着浓郁香气的巨大捧红色玫瑰，小家伙的情绪又高了些，他幻想着晴晴看到鲜花时的笑脸，说不准还能赐个香吻。

    又掏出莫晋亨的手机，第二遍挂了过去。

    “嘟嘟嘟”的蜂鸣音后，依旧久久无人接听。

    小家伙跺了跺脚，难道是二叔的手机坏了？

    于是，他在通讯录中翻出一个滚瓜烂熟的号码，拨了过去，“太爷爷，太奶奶，是我。”

    另一端，莫振华一听到重孙子清脆的童声，顿时来了精神，“是思冕吗？你在哪里呢？”

    “我在电影院门口，和二叔在一起。”

    赵岚的声音也出现在听筒中，“思冕，太爷爷和太奶奶可想你了，你想我们没有？”

    莫思冕讨喜地回答：“当然想了，想死你们了！”

    听筒又有莫振华的声音插进来，“老太婆你能不能说点有意义的话？这个问题和白开水一样没有营养。”

    “谁和你个死老头子比？难道我也开两会不成？”赵岚很不服气，她觉得自从莫振华开完政协会议之后，就开始作威作福，尾巴都翘上天了。

    莫思冕眼见二老又要掐起来，急忙插话，“你们什么时候回冰城啊？”

    “已经回来了，”赵岚对小P孩完全没有抵抗力，“咱家的老东西，刚下飞机身体就不太舒服，我们在医院做检查呢！”

    莫振华唯恐别人说自己老，回道：“谁说我不舒服了？就是普通的体检，再说，你管谁叫老东西呢？”

    莫思冕被吵得头大，金蝉脱壳道：“太奶奶你说什么？你们要和我二叔说话？哦，好，我马上把电话给他。”

    小家伙敲了敲车窗，把手机像烫手山芋一般递了进去，“上级首长有新的指示。”

    “会议休息，三十分钟后重新召开。”莫晋亨终于将视线从屏幕上移开，拿下耳机，接过电话，“首长，你找我？”

    “首长不在，他去查心电了。”赵岚一听到孙子的声音，又开始碎碎念，“晋亨啊，我和你爷爷前几天参加郭首长孙子的婚礼，就是那个长着两颗虎牙的二虎子，人家还比你小六岁呢，结婚的时候媳妇都怀孕六个月了。”

    少时比爹，老了比子。

    军区这些老人时不常见面，也会拿子女进行比较，每每这时，莫振华老两口就觉得抬不起头来，两个奔四的孙子到现在都还单闲着呢！

    莫晋亨冷嗤，“这是郭首长教导不严啊！伟大领袖毛主席教导我们：年轻人结婚前不能乱搞男女关系。”

    “少来这套！主席什么时候说过这样的话？莫晋亨，你就是没这两下子，有本事，也给我弄个怀孕的回来！”

    莫晋亨哼了哼，“你要怀孕的好办，楚家医院有的是！”

    赵岚气得嘴唇哆嗦，“妇产医院跟我有什么关系？我要怀着我重孙子的女人！”

    真真是要活活气死她，看来这辈子闭眼前都看不到二孙子娶妻生子了。

    “不是一直希望我娶那块儿膏药吗？”莫晋亨紧锁眉，“难道带回怀着我孩子的女人，你们就能同意？”

    “晋亨，你该不会真在外面养人了吧！”赵岚一听有门，“先领回家再说！”

    莫晋亨没接话，“时间到了，我要开会了。”

    “哎哎哎，先别撂，”赵岚抓紧时间补充最后一句话，“医院这边结束我们就回军区大院，你和思冕今晚也过去住，我和你爷爷想孩子了……”

    掐断信号，莫晋亨看了眼电脑，九点半整。他眸子深沉，这个不守时的女人，第一次约会居然迟到！

    敲窗声再起，莫思冕的头发已经湿透，“二叔，几点了？”

    “下雨了，快上车！”莫晋亨的目光飘向大厦上的巨型石英钟，“那儿有表，你看不到吗？”

    “我怕那个表坏了。”莫思冕有些急躁，“我不上车了，再等一会儿，二叔，帮我最后一个忙，好吗？”

    他把手机还给莫晋亨，“发个短信给晴晴，就说：晴晴，我在电影院门口等你，不用着急，我会一直等到你来……”

    即便不情愿，莫晋亨还是按照要求一字一字的输入下去。

    又过了十多分钟，夜空炸响一记闷雷，那是大雨前的预兆。

    莫思冕不记得自己打过几次电话，只感觉到身上从里到外湿淋淋的。

    小家伙时而垫脚，时而长眺，望向远处的眼神忧心忡忡，“二叔，你说晴晴会不会出了什么事？”

    莫晋亨也暗暗升起一丝担忧，便直接按下她的号码。

    很长时间的一段等待过后，电话终于被接起了，一道陌生的年轻男声传了出来，“请问，你找谁？”