
    手术室亮着红灯。

    一名青年医生拉开大门，走了出来，“韩天佑的家属在哪里？”

    韩氏母女冲了过去。

    “病人的伤情很严重，这是病危通知单，你们要随时做好心理准备，请问谁叫庄……”

    话未说完，董兰便“嗷”地一声坐在地上，撕心裂肺地嚎了起来。

    “什么心理准备？你说我哥哥会死掉吗？”韩天佳扯起嗓门喊叫：“你们这帮庸医，要是他真的下不了手术台，我一定会告你们，让你们医院倾家荡产，让你们这些医生蹲监狱。”

    韩天佳真的慌了，且不说兄妹两人感情不错，最主要的原因是：一旦哥哥死了，韩家的公司就彻底完了，到那时朋友亲属都不会像现在这样宠着自己，她还如何以大小姐的姿态自居？

    可是，这种撒泼的做法引来众人一片唏嘘。

    如今的医生什么样的病人家属没见过，立刻回道：“你不要乱讲话，一台手术什么样的风险没有？况且，术前通知单家属已经签过字了，一切后果与院方无关。”

    “谁签的字？我们根本没见过什么单子！”

    “我签的。”几步之遥，庄若晴迷茫地抬起了头。

    韩天佳冲过去，试图拽庄若晴的头发撒气，“庄若晴，谁允许你签字的？你是我哥哥什么人？”

    “时间紧迫，她不签字，你哥哥没进手术室就死亡了。”医生看不过去，拦了一下，“你叫庄若晴？”

    庄若晴险险躲开韩天佳的毒爪，心有余悸地点点头。

    “病人要求见你！”医生拉着她的手臂急忙走进手术室。

    “不可能，我哥哥根本不喜欢她！”韩天佳追上。

    韩母也哭着跟过去，“我也要见我儿子。”

    医生对这对儿母女甚是反感，咣地一声合上铁门，“对不起，您不能进去，病人只要求见她一个人。”

    一门之隔，董兰和韩天佳恨意丛生。

    水蓝色的手术台上，韩天佑赤身裸.体，皮肤没有一点血色，满是斑斑点点的血污。

    听到脚步声，他费尽力气抬起眼皮，缓缓露出笑容。

    庄若晴木讷地靠前，蹲下，眼泪在眼眶中打旋。

    叹了一口气，他说：“我都这个样子了，也没为我流一滴眼泪，你好狠的心！”

    庄若晴没接话，其实，她想说：为了他，她已经泪腺枯竭，再也挤不出一滴泪水了。

    “我知道你恨我滥情，可有些事情不是一句话两句话就能解释清楚的。”韩天佑拾手抚摸她的脸颊，自言自语地说：“我的确对不起你，可你要相信我心中一直有你。”

    “别想那么多，好好接受手术！”庄若晴暗自思忖，他现在的情形是人之将死还是回光返照？

    见庄若晴如此冷静，他浑身颓废，看来她是真的放手了。

    “晴晴，过去的事，不管谁对谁错，都不要追究了。”韩天佑眸底燃起一丝希冀，“咱们重新开始好吗？再给我一次机会，最后一次！如果不是生死关头，我也不知道，原来我爱的人只有你。”

    庄若晴面无表情，他救她的画面还在眼前放映，说不感动是骗人的。

    手术室中陷入一片动容，陪庄若晴进来的医生说：“病人的情绪影响身体恢复，庄小姐，你就原谅他吧！”

    韩天佑趁热打铁，从左手的小拇指上卸下一支指环，“晴晴，愿意和我登记吗？”

    想不到，他居然会在手术台上向自己告白！

    庄若晴想拒绝，但对上他深情的双眼，苍白如纸的气色，心中不忍。她呆滞地任由对方为自己戴上那枚染血的戒指，大脑黑屏。

    这枚指环是金色的，比较薄，并不名贵。戴在她的无名指上却大小刚刚好，上面镶嵌着一颗不大的钻石，款式应该是许多年前流行的。

    “喜欢吗？”他问。

    庄若晴不动不语。

    “这枚戒指是我读大学时买的，用兼职做家教的工资，上面还刻着你的名字，已经六年了，”他咳了两声，继续说：“那次，你假期去北京看我，就想送给你的，谁知后来出了那样的事……”

    按照韩天佑原先的设想，毕了业，他们就会同居，然后按部就班，结婚生子。

    想起多年前的那场变故，庄若晴终于忍不住了，泪水滚落。

    “别哭，求你笑。”韩天佑慌忙替她拭泪，“你不喜欢的话，如果我还能侥幸活下来，咱们一起去挑选新的戒指。”

    面对韩天佑感天动地的表白，庄若晴没有往日的欣喜，心中只剩一片空虚……

    军区，将军楼。

    倔强的莫思冕下了出租，垂头丧气地回到莫家老宅。

    “思冕回来了？”赵岚箭步赶来，见小家伙浑身湿透，不悦地说：“为什么淋成这样，你二叔呢？”

    莫思冕头也不抬，一句话也没说，径自上了二楼。

    玄关处，莫晋亨换好拖鞋，满脸阴鸷地步入大厅。

    赵岚上前责问：“你们去哪儿了？思冕怎么回事？”

    莫晋亨比她还横，“我怎么知道！”

    “思冕不是和你在电影院吗，你会不知道？”

    “知道你还问我！”不提电影院还好，此刻，莫晋亨火冒三丈，甩都没甩亲奶奶一眼，也上了楼。

    赵岚气得憋住一口气，跟着孙子身后磨叨，“好啊，思冕不理我，你还这个态度，一个两个，你们姓莫的，没有好东西。”

    刚从卫生间出来的莫首长当下不高兴了，“老太婆你有病呀，我又没招你没惹你，数落他们干嘛带上我！”

    接着，两人便你一句我一句地掐起架来。

    二楼，莫晋亨推开门，眉间一紧。

    莫思冕的房间，湿淋淋的衣裤扔了一地。小家伙则光不出溜地躺着被里，胖胖的身子裹成蚕宝宝。

    斜眼看见来人，小P孩翻了个身，用屁股对着莫晋亨，才不要理二叔呢！

    他居然真把自己丢下了，果然是个冷血、无情、残忍、有虐童癖的怪老头，活该那么大了也没人要！

    “还生气呢？”莫晋亨坐在床边，担心他淋雨感冒，伸手去摸额头。

    莫思冕没好气地一手挥开，不能这么轻易原谅他！

    莫晋亨因为愧疚产生的耐心转瞬消逝，不咸不淡地说：“跟我发什么脾气？是没良心的女人放你鸽子！”

    一想到晴晴，小家伙的心像是被马蜂蛰了一下似的，憋着小嘴，抽涕出声。

    莫晋亨瞧着亲侄子如此没出息的样子，又联想起那个可恶至极的小女人，又是气又是恨。

    累冷交加，莫思冕一头扎进被中，哭着哭着，渐渐睡了过去，他的嘴中还在不停念着：“晴晴，晴晴……”

    “晴晴是谁？”身后有诧异的询问。

    莫晋亨回头，就看见莫家老两口瞪着眼睛，满脸好奇地望着自己。

    菠菜：琪琪，你天天这个点碎觉咩？