
    赵岚已经从所有信息中得到启示，机关枪一般发问：“晴晴是哪个？你们就是和这个女人去电影院，然后被放鸽子了？她多大了？”

    莫晋亨没料到奶奶如此精明，暗叫不好，“没多大，就是比思冕大一些。”

    好吧，十八岁也算一些！

    莫振华瞪着炯炯有神的老眼，盯得莫晋亨心里发毛，“你有女人了？”

    “不对，”赵岚仿佛发现新大陆一般，凑了过来，“如果是晋亨的女人，思冕叫她干什么？”

    莫晋亨长嘘气，因为庄若晴的事，他已经够心烦了，家里的老祖宗就别再掺和了。

    赵岚开动脑筋，“应该是思冕班上的小姑娘，他八成是喜欢人家。”

    莫振华眉毛一横，“老太婆你胡说八道些什么？思冕才多大，知道什么是喜欢吗？”

    “怎么不知道？”赵岚举例为证，“不记得晋亨三岁的事吗？先是喜欢幼儿园的女老师，后来又是大班的女学生。就算后来长大了，嘉初她妈也比他整整大一岁呢！”

    “奶奶，你别乱讲！”莫晋亨扶额，他小时候这么多情吗？自己怎么一点印象都没有？

    “我哪有乱讲，”赵岚拍着胸脯，言之凿凿，“你还偷了家里的古董花瓶送给老师，后来被退回来了，人家建议你看看心理医生，怀疑你有重度的喜欢母亲的情结。”

    面对如此轰轰烈烈的三岁风流史，莫晋亨郁闷得想撞墙。

    “我就说思冕是个好孩子，不学好的地方全都随你！”莫振华是越看重孙越好，越瞧孙子越烦。

    “想不到啊想不到，”赵岚咂着嘴，“喜欢母亲的情结也能遗传，而且还是叔侄遗传！”

    莫晋亨生闷气，不语。

    这时，楼梯台阶传来一阵轻快的脚步，伴着轻缓的歌声。

    莫嘉初哼着歌，心情大好，庄若晴最近请假，她没人针对，无聊得很，今晚就和几个朋友泡夜店去鸟。

    莫晋亨突然一把拉开门，吓得女儿后退几步。

    “爹，爹地，你怎么来了？”莫嘉初为了不被父亲约束，才故意住到大院这边的。

    莫晋亨看了下手表，已经将近十一点，“你天天这么晚回家？”他要是不凑巧过来，还不知道女儿偷跑出去玩了！

    莫嘉初咽了咽唾沫，“没有啊，爹地，今天是第一次。”

    “第一次抓到？你这种作息时间，恐怕只有卫斯理学院适合你。”莫晋亨冷着脸。

    卫斯理学院是美国的一所著名女校，教学要求非常严苛，学生不但要住校，还军事化管理。

    “不要不要，我才不要念那所尼姑学校呢！”莫嘉初发起牢骚，正值青春期，她想多接触一下年轻的异性，“客房部的事务那么忙，我加班好几天，都快累死了，今晚好不容易有机会玩！”

    庄若晴不在，胡莉莉能力一般，许多杂事都处理得不大好，莫大小姐也算是明白了，经理不好当啊！

    没有一丝同情，莫晋亨的话语有些重，“当初是你执意选择这份工作的，没人逼你，不喜欢干脆别干了！”

    “爹地，你……”莫嘉初委屈地撅起嘴。

    莫晋亨和莫嘉初的感情有些复杂，不同于其他父女间的小情人关系，他肩上有更多小心，更多无奈，更多责任，因此，也对她要求非常严格。

    莫振华低声一喝，“给我闭嘴！大晚上的，吵什么吵！”

    “太爷爷，你看看我爹地呀，总是凶人家。”莫嘉初以为莫首长会帮自己说好话，可是莫老爷的后一句话却让她凉了心。

    “兔崽子，你教训女儿我不管，要训出去训去，别在这儿影响思冕休息！”

    “你们，你们太偏心了！”莫嘉初眼眶登时红了，她就知道在这个家里，她是最可怜的，都是莫家的孩子，莫思冕却独得万般宠爱，难道就因为自己的是女孩？太不公平了！

    “行了行了，都少说两句，”最终还是赵岚出门调解，“嘉初，快洗洗睡吧，你爸爸也是为了你好，小姑娘家家的，这么晚出门万一让人骗了怎么办？”

    莫嘉初虽然不服气，但知道自己人微言轻，只能憋屈地回了房间。

    莫振华气得直骂，“越长越像她妈了，我真怕我哪天忍不住，给她一巴掌。”

    “说这些干嘛？”赵岚说好话，“大人的事不要牵连孩子。”

    “明早把嘉初带走，别让她在我眼前晃来晃去！”莫振华命令。

    “要走她自己会走的，”莫晋亨却头也不回地下了楼，“别忘了，当初是你们允许这个孩子降生的。”

    “晋亨你今晚不留下吗？”赵岚见他要走，喊道：“就为了这件事，你要记恨我们一辈子吗？”

    莫晋亨回头，冷笑一声，离开了。

    隔天清晨，医院。

    手术室红灯熄灭，绿灯亮起，载着昏睡的韩天佑的手术台被推了出来。

    医生摘下口罩，擦了擦额前的汗水，“手术很成功，病人的意志力也很顽强，看来还是爱情的力量伟大啊！”

    庄若晴心里的石头落了地，难得露出宽心的微笑。

    董兰跪在地上又是拜天又是谢地，韩天佳则郁闷地瞪了一眼，想不到危机时刻，哥哥竟然要和这个女人登记了，难道以后自己真的要叫她嫂子？

    韩天佳想起曾经挖苦对方的话，庄若晴势必恨透了自己，为了往后在韩家的地位，不行，她绝对要搅黄了这件事。

    午后，度过了十个小时的危险区，韩天佑睁开了眼睛。

    “晴晴，活着真好，又能见到你了！”他向她伸出手，一如多年前的校园，他午睡后清醒，对她展露阳光般的笑容。

    旁边，韩母和韩天佳被晾在一边。

    韩天佳埋怨道：“妈为你担惊受怕，你倒好醒了只找这个女人。”

    董兰抹了两把眼泪，“儿子，你往后可不要再做傻事了，没有你妈怎么办？”

    “对不起，妈，是我错了。”韩天佑望着庄若晴言语动容，“为了晴晴、你，还有天佳，从今天起，我一定好好活着！”

    庄若晴回望着他，心里说不出什么滋味。假如以前，韩天佑说出这样的话，她会感激涕零，而现在，心却出奇的平静。

    “妈，过几天我好一些，打算和晴晴去民政局把手续办了，”韩天佑握紧她的手说：“拍婚纱照，买婚戒，印刷请帖，这些具体细节也该上日程了，还有，我和晴晴也要再办一场盛大的婚礼，我要让所有人都知道，庄若晴是我的妻子。”

    倏地，门口传来“啪”的一声。

    旋首，田炜和程晴出现在所有人的视线里。

    田炜的表情有些怪怪的，而程晴则双拳紧握，手中的水果袋掉在地上，散落四处……