
    这是一份没有邮寄人姓名和地址的快递，同城同天。

    里面的资料是一份开房记录，当事人的照片和身份证号码都准确无误，时间和地点也记载得十分详细。

    那些照片更是烫人眼球：一男一女或是手挽着手，或是搂着肩膀，恩爱地出现在镜头中，更有甚者他们还在地下车库中忘情拥吻，亲昵的姿态宛如热恋中的情侣。

    相片的像素并不高，显然是从监控视频中截下来的，但熟悉之人还是能一眼辨别事件的男女主角——韩天佑和程晴，就算他们化成灰庄若晴也能认出来。

    如此熟悉的环境，庄若晴恍然大悟，照片拍摄的地点竟是莫氏的东方天地会所，时间也恰好是被自己撞见那天。

    猛地反应过来，怪不得莫嘉初那么憎恨自己，原来自己真的冤枉了人家，和韩天佑开房的人正是自己的闺蜜程晴。

    许多信息空袭大脑，庄若晴不知道在想什么：他们什么时候开始的？关系已经到了哪一步？这份快递又是谁邮寄给自己的？对方是敌是友，怀着怎样的目的？

    爱人和好友的双重背叛，就像一把刀子插进心脏，庄若晴痛苦地哭了出来，震惊和屈辱盈满心头。

    血淋淋的真相摆在眼前，即便强大的内心已经刀枪不入，也禁不起这样惊天动地的折腾。

    半个小时后，当庄若晴头脑一热，出现在病房门口时，连她自己都不确定此行的目的是什么，是当面对质、挑明真相？还是让他辩解，给他机会。

    屈指敲向房门，还没碰到，里面的谈话声就清晰地传扬出来。

    韩天佳埋怨地说道：“哥，你还真打算和庄若晴领证？”

    韩天佑不语。

    见哥哥没有回答自己，她又说：“你疯了？以你的条件什么样的找不到，偏偏要一个生过孩子的女人？”

    “我的事不用你管。”韩天佑终于忍不住了。

    “妈，你快劝劝我哥，别让他做傻事，难不成进门就当爹吗？”韩天佳见哥哥不为所动，只能求助于韩母。

    董兰叹了一口气，语重心长，“不管小妹是不是庄若晴的私生女，天佑，如果你真的不喜欢晴晴了，想分手妈妈支持你。”

    一门之隔，庄若晴的心凉了半截。犹记得在韩家别墅门口，同样是无意间听到韩氏母女的对话，那时的董兰却说：晴晴是我认定的儿媳妇，我信她。

    “妈，小妹绝对是小贱人在国外生的野种，是庄若晴喝醉了，自己承认的。”

    董兰还是不信，摇了摇头，“真的？不应该呀！”

    韩天佳唯恐天下不乱，“这事千真万确，不信你问我哥。他连亲子鉴定都偷偷做了。”

    韩天佑心里最隐秘的一角被窥视，眸子一沉，“韩天佳，不要再说了，你给我闭嘴！”

    听到此处，董兰脸色一片灰白。

    庄若晴从伦敦带着小妹回来，引得谣言四起。

    老谋深算的韩母面上不动声色，却约了庄若晴去洗过几次澡。

    董兰毕竟是生过两个孩子的女人，便偷偷观察庄若晴的身体，发现对方体态宛若少女，并没有妇女生产后的迹象，例如：妊娠纹，乳.晕加深，胸部扁平等等，除了腹部的刀疤之外，并无异常。

    韩母何其沉得住气，拐着弯问庄若晴刀疤的事，对方回答说是自己在英国做过一次肌瘤手术。

    虽然不完全相信庄若晴的话，但如果真是剖腹产，两个伤疤怎么只生一个孩子？

    后来，庄若晴的肚子总也不见起色，董兰就渐渐认定她做妇科手术影响了生育的事实。

    “好个不要脸的庄若晴，和她妈妈一样，小小年纪居然都做了这么不知廉耻的事！”董兰气得破口大骂，扭曲的面容哪还有往日的雍容？

    “水性杨花也遗传呀！”韩天佳终于找到同仇敌忾的战友，气焰又高了几分，“她妈也是破鞋？”

    董兰点了点头，“庄若晴也是个野种，有妈生没爹养！”

    门外，庄若晴浑身发寒，提到往事，心再度受伤。

    庄家原来是书香门第，世代出现绘画或雕刻大家，可惜庄外公去世后，家道渐渐中落。

    庄氏只有三个女儿：老大庄雨，老二庄晴，老三庄云。

    庄若晴的母亲是庄晴，人很漂亮又有艺术气质，年纪不大就考上鲁艺，在校期间还开过个人雕塑展。

    庄云曾经说过，二姐有一个名叫《军魂》的雕塑品，当时在国际上获了大奖，此事在冰城还轰动一时。

    可是，庄晴大学还没毕业，突然间怀了孕，她顶着被学校开除的罪名，回到家乡生下庄若晴不久就抑郁而死，甚至没告诉任何人，女儿的生父是谁。

    董兰嫌挖苦还不够，继续辱骂，“庄雨现在还当小三，庄晴未婚生子，庄云又是个万人骑，庄家的女人各个下贱，没一个好东西，她们除了长着一张狐狸精的脸外，压根没有别的长处，庄若晴也不例外！”

    韩天佳埋怨地问道：“妈，既然你早知道庄家人这么下贱，为什么还让我哥娶庄若晴？这不是把他往火里推吗？”

    “你以为我真的喜欢她？那时候，你哥哥的事业才刚刚起步，”董兰哼了一声，略显浑浊的眼睛闪着精光，“我若不执意让他们把婚事定下来，韩家以什么名义用那块地皮？”

    和声名显赫的莫家相比，韩家并非大富之家，韩天佑算是凭借自己的实力和庄云的地皮才白手起家的。

    至此，庄若晴已经身躯僵硬，手脚发冷，后背靠上白墙，心比墙壁还凉。

    她曾经幼稚地以为，董兰拿自己当女儿看待，真心对自己好，现在想来是多么可笑。

    此时，屋内的闲谈还在继续。

    “还是妈深谋远虑，”韩天佳脑子才转过弯来，果然姜还是老的辣，“那就让我哥和那个贱.货登记，另一边照常和程晴姐同居，别说，我哥挺有魅力的，两个女人都死心塌地。”

    韩大小姐出谋划策，那块地皮对韩氏影响巨大，她可不想自己的生活品质受到影响。

    韩母赞同地点点头，“天佑，有机会你和程晴好好谈谈，虽然现在委屈了点，没有名分，但是我一定不会亏待她，如果她能忍辱负重，肚子争气再给我生了孙子，韩家未来的儿媳妇还指不定是谁呢！”

    同居？原来程晴就是韩天佑的红颜知己！

    庄若晴醍醐灌顶，他们的事竟然所有人都知道，只有自己像个傻瓜一样蒙在鼓里。

    韩氏母女的言语固然可气，可又是谁给了她们无耻的底气，正是忍气吞声的自己和自甘堕落的程晴。

    没信心再听下去，也勇气进去责问，庄若晴只能悄然离开。