
    庄若晴不清楚这两个人是什么时候到的，只觉得他们目光闪躲，神色复杂。

    韩母年纪大又担忧一个晚上，身体扛不住，回家休息去了。

    五个年轻人聚在病房，气氛古怪。最终，还是田炜先一步说话，“天佑，你要和弟妹领证了？恭喜恭喜！”

    韩天佑表情不太自然地回答，“谢谢。”之后，就不发一语，闭眼假寐。

    “炜哥，程晴，快请坐。”庄若晴主动过去拾起地上的水果，招呼道：“我去给你们倒水，你们先陪天佑聊一聊。”

    虽然面对程晴，还是有点别扭，但她还是尽量保持笑脸。

    田炜拦了一下，“弟妹，我们不渴，你别受累了。”

    庄若晴知道他是真心待自己好，笑着顺从，“那我给你们切一些水果。”

    “不用麻烦，听说你守在病房一天一夜，快找个地方休息会儿，我们马上就走，别累坏了！”田炜还是不肯，看着庄若晴满眼心疼。

    韩天佳不屑地嘟哝一句，“又是倒水，又是切水果，还真把自己当女主人了。”

    这话说得庄若晴很尴尬，程晴也恨恨咬牙。

    田炜看不过去，狠狠瞪了韩天佳一眼。

    主刀医生进门查房，简单询问韩天佑的情况，之后又问：“庄小姐，你有没有丢什么东西？”

    庄若晴据实回答，“手机，我的手机不见了。”

    “韩先生受伤那晚，急救队的医生捡到一个手机，当时他还接了一个电话，但对方没出声，后来手机就没电了，你跟我去医生办公室认领一下。”医生临走时交待。

    庄若晴只得嘱咐，“你们先坐，我去去就回。”她前脚刚走，后脚屋内就暗流涌动。

    韩天佳抱起肩膀，“炜哥，方便出去谈谈吗？”

    田炜不愿和她搭话，但还是很有眼色，起身出了房门。

    病房内仅剩两人，程晴走到床边，抬手抚摸男人无血的脸颊，“我知道你没睡，为了她连命都不要，这么做值得吗？”

    韩天佑缓缓睁开清明的双眼，神态有些惭愧，“有些事你不明白……”

    “我不明白你解释给我听啊！”

    韩天佑张了张嘴，想说什么又咽下，最终还是只字不提。

    “现在连解释都懒得跟我说吗？”程晴愈加委屈，“你和庄若晴登记，那我怎么办？偷偷摸摸跟了你六年，难道还要这样一辈子吗？”

    男人面色加深，转头，不说一个字。

    “韩天佑，说话啊！你究竟什么意思？”程晴急了，说出气话，“要是这样下去，那咱们还是分开吧！”

    韩天佑不变的表情终于有了一丝变动，抬眼正视对方，“程晴，既然这是你的真实想法，我绝对不会勉强，感谢你在我人生低谷时的陪伴，咱们同居的房产我会过户到你名下，我还会给你一张支票，数目你自己填。”对她，恩情多于爱，他觉得自己唯一能做的就是金钱补偿。

    “天佑，我知道你在开玩笑，不会当真的，”程晴万万没想到他会顺水推舟，当下眼眶蓄泪，却笑得明媚，“你说过咱们的关系由我开始也由我结束，只要我不提分手，你就永远疼我。”

    韩天佑颓废地叹了一口气，“程晴，这是何苦呢？你明知道我心里还有她，这样对你不公平。”

    “我不在乎，”程晴扑进他的怀抱，“天佑，我错了，我再也不逼你，不让你为难了，就算没名没分，只要能陪在你身边就好。”

    她在心里告诫自己，眼下不是意气用事的时候，日后再想办法拆散他们。

    如此委曲求全的告白，让韩天佑心潮慌乱，两个人身体靠着身体，心却隔着万水千山。

    门外，又是另一番光景。

    韩天佳抱起肩膀，眉眼疏淡，“田炜，看见我哥哥没事，你很失望吧！”

    田炜嗤了一声，“你脑子是不是有毛病？”

    “在我面前不用装，明人不说暗话。这些年，别以为我不知道你的秘密。”

    “那你就慢慢研究我的秘密吧！”田炜转身欲走。

    “站住，”韩天佳见人家根本不鸟自己，气得拦住去路，挑明地喊道：“田炜，你这个怂货，还不敢承认你喜欢庄若晴吗？”

    田炜脚步一滞，回头时面色慌慌张张，“韩天佳，你胡说什么？”

    “我胡说？摸摸自己的良心，当初你和我哥做朋友，不就是为了接近庄若晴吗？”韩天佳越说越恨，声调拔高，“就算他们正式公开关系，你还不死心地给她写匿名情书，找机会约她看电影，甚至还经常帮她的忙，表面和我哥称兄道弟，背后却挖墙角，你就是这么对待好朋友的吗？”

    田炜被说得哑口无言，担心喊声被人听到，一把将她拽到角落，“韩天佳，你究竟想怎么样？”

    这对男女的关系有些特别，早在许多年前，韩天佳就主动表白过，但遭田炜一口回绝，理由是他只拿她当妹妹。

    起初，韩天佳以为田炜嫌她年纪小，觉得凭自己的家境和外貌，早晚有一天会和他走在一起。

    可后来，她却惊奇地发现，田炜根本就是心里有了人，而且这个人不是别人，就是自己未来的嫂子——庄若晴。

    那个女人究竟哪里比自己强？向来自我感觉良好的韩天佳从没这般郁闷过，一种强烈的羞辱感萦绕心头，她得不到田炜的爱便把所有恨都加诸在庄若晴身上。

    从此，韩天佳凡事都要和庄若晴比一比，对对方更是恶语相向。

    “炜哥，我想怎么样你还不明白吗？”韩天佳故作妩媚地笑了下，“只要我们在一起……”她就不信得不到他的人。

    “韩天佳，你闹够了没有？”田炜仿佛听见一个天大的笑话，“我疯了吗？为什么要委屈自己？”

    这个丫头虚荣、势利、泼辣、跋扈、还蛮不讲理，浑身上下几乎没有优点，他压根没瞧得上她。

    他说什么？和她做情侣委屈他了？

    韩天佳勃然色变，“你不怕我将你和庄若晴的事告诉哥哥吗？”

    “随你大小便！我和她根本没什么，如果天佑不相信做不做朋友也无所谓。”田炜就是因为喜欢庄若晴才接近韩天佑的。

    这时，庄若晴拿着没电的手机，神思恍惚地从办公室出来，医生的话还萦绕耳畔，“韩先生的腿伤得很重，需要短期的康复治疗，尽量让他维持良好的心情，如果受刺激，会影响恢复。”

    摩挲着手上的戒指，她心潮起伏，犹豫不决。

    破镜真能重圆吗？且不说韩天佑是否浪子回头，就算小妹横亘在两个人之间，他们也回不到从前。

    爱就爱，不爱也不想勉强，为了一份执念，她固执了几年。到最后，又得到了什么？

    庄若晴的性格不会拖泥带水，她本想等韩天佑度过危险期，就将戒指还给他，可现在，事情非常难办。

    她神思恍惚地走到病房前，转瞬就要推门进入。

    不远处，注意到这边的田炜脸色微变，因为他知道韩天佑和程晴都在里面……