
    第五十四章莫老二，你要放大招了？

    一切交代完毕，莫晋亨嘴角牵起一丝得意的弧度。

    “莫老二，你要放大招了？”楚源看得发毛，眉头拧起，“咱们经营会所讲得是信誉，你这样做有点阴损，万一传了出去，影响公司的名声。”

    莫晋亨掏了掏耳朵，不置一语。他一贯强权，对反对意见从来都是这个态度——置之不理。

    “为了个女人，值得吗？”楚源见人家根本不听劝，气馁地说道：“你该不是真了动心吧！以前不是说陪她玩玩吗？”

    莫晋亨死要面子，“等我玩腻了再说。”

    楚源挠了挠头，“你要是真想上她，改天我给你弄点好药，不管什么样的女人，保管主动投怀送抱。”

    楚少常年混迹夜店，什么苍蝇.水、蚁王花的，一抓一大把。

    “你的女人都是这么搞来的？”莫晋亨鄙视地敲了敲他的脑袋，转而露出志在必得的笑容，“我要让她心悦诚服地跟着我，不论肉体还是内心。”

    这就是强大男人的征服欲！

    庄若晴回到医院的时候，韩天佑因为身体虚弱又睡着了，韩氏母女不知何时出现在病房里。

    一见面，韩天佳就奚落道：“庄若晴，你上哪儿鬼混去了？把我哥一个人扔在病房，不会是他受了重伤，你就想和其他男人走吧！”

    庄若晴不紧不慢地回答：“我到公司请假，走之前和天佑商量过，并且已经嘱咐过护士帮忙照看了。”

    “你的话也能相信？”韩天佳嗤笑，“还说那个小野种是你妹妹呢？事实果真如此吗？”

    “韩天佳，你别太过分，信不信由你！”庄若晴神色一僵，不明白为何韩天佳对这个秘密如此咬定，究竟是谁告诉她的？

    “我过分还是你过分？”韩家大小姐拔高声调。

    “你们别吵了，影响天佑睡眠。”董兰盯着儿子满心疼爱，眼尾扫了眼庄若晴，“晴晴，你今晚回家休息，明天肇事司机会来医院，到时你去协商一下赔偿问题。”

    “好的，妈，那我走了。”庄若晴明白韩母想息事宁人，她也无心与韩天佳争吵，不如拿了包包，直接出了病房。

    不知道是不是自己太敏感，庄若晴突然觉得，车祸发生后，韩母对自己态度转变很大，眼神中流露出的生疏和冷漠让诧异，董兰就像换了一个人。

    然而，并不是自己让一步，对方就会相安无事，庄若晴前脚出门，后脚韩天佳就跟了过来。

    “小贱.货，你给我站住！”韩大小姐发号施令。

    走廊中，庄若晴仿佛没听见般继续向前走。

    “喊你呢，聋了吗？”韩天佳追上来，挡在前方。

    “我的名字是庄若晴，不叫小贱.货。”庄若晴静视她，“有什么事吗？”

    韩天佳抱着肩膀，一副盛气凌人，“你是不是和炜哥说了什么？为什么他不理我？”

    她刚刚给田炜打手机，他直接拒接，再打，人家就关机了。韩大小姐哪儿受过这种气，又不能对炜哥发脾气，只能找庄若晴宣泄怒火。

    多年来，庄若晴早就瞧出韩天佳对田炜的心思，但是直到今天她才明白，韩大小姐对自己的敌意竟是源自妒忌。

    “田炜不理你跟我有什么关系，难道你觉得对他，我比你还有影响力？”

    “少臭美了，炜哥最喜欢的人是我。”韩天佳不想承认自己的失意，胡搅蛮缠道：“总之，忠告你一句话，往后别勾着炜哥不放，他是我的，你最好离远点！”

    庄若晴气得乐了起来，“你哪只眼睛看见我对田炜勾着不放？如果真的确定田炜喜欢你，就别对其他女人咄咄强势。”真是欲加之罪何患无辞！

    韩天佳被点中要害，急得大喊大叫，“庄若晴，你有什么得意的？瞧不起我，你又好到哪里去？你明明知道我哥根本不喜欢你，他有心爱的女人，他们早就同居了，你不是还一直像狗一样赖在韩家，死皮赖脸地不肯分手吗？”

    她的喊声极大，惹得其他病房的人开门偷听，更有好事的妇女围过来议论纷纷，指指点点：

    “真够可怜啊！”

    “下贱，离开男人活不了吗？”

    “这样也能忍，真是丢了女人的脸！”

    “白瞎长得这么漂亮，原来是只忍者神龟！”

    “……”

    即便早知道那些事，可此时的庄若晴就像被扒光了衣服，丑陋的伤疤昭然若是，她宛如小丑一般站在众人间，接受人群中的鄙视和同情，她知道他们都在笑她的懦弱。

    庄若晴活了二十四年，从没这样狼狈过，她红着眼眶说道：“韩天佳，希望将来你深爱的男人不会负你！”

    说完这句话，她挺着单薄的脊背，在众人或是嘲笑或是怜悯的眼神中离开了。

    不知道自己怎样上了出租车，只知道脑间一片苍白。

    庄若晴浑浑噩噩地目视前方，包包里手机震响，她不接，对方就锲而不舍地打。

    出租车司机以为她是失恋女青年，好心提醒，“小姐，你手机响了。”

    庄若晴反应过来，是韩天佑的电话，她用颤抖的手指按下手机接听键。

    熟悉的声音急躁地传了出来，“晴晴，你在哪儿？”

    “回家的路上，什么事？”

    “能回来一趟吗？”

    庄若晴语气清清淡淡，“怎么了？”

    韩天佑迟疑一下，“我草拟了一份结婚协议，咱们先把字签上，登记的事就可以委托律师去办了。”

    “现在不行，我不舒服。”庄若晴怎会有心情谈这件事？

    “求你来吧，晴晴。”韩天佑难得用祈求的语气问她，“我希望你能成为我真正意义上的妻子，立刻！马上！”

    庄若晴压制不住怒气，“我说我不舒服，你没听见吗？”她不明白为什么形婚六年他都没提过登记的事，最近几天却心急火燎地一再催促，这种逼迫让人甚为反感。

    听筒中安静了几秒，然后他说：“晴晴，不要听天佳乱说，她小不懂事，我妈一直都待你很好的。”

    显然，韩天佳在医院走廊大闹的事，韩家母子已经知道了。

    不想听他苍白的辩解，她说：“我到家了，明天再说！”索性撂下电话。

    回到盟科名邸时已经很晚，庄若晴正用钥匙开门，走廊里传来清越的喊声。

    “庄小姐，”张姨从对间出来，将一个文件袋递了过去，“这是你的加急快递，不久前送来的，你不在家我帮你签收了。”

    “麻烦您了。”庄若晴谢过张姨，进门后甩掉鞋子，疲乏地躺在沙发上。

    她将快递信封拆开，里面的一份资料和一叠照片掉了出来，散在沙发上。

    庄若晴定睛一看，惊恐地张开樱唇，脑中一片空白……

    菠菜：琪琪，早点休息，注意身体！