
    庄若晴被说中心事，略显僵态，扯了下唇角，“我有事脱不开身，你把医院地址告诉我，过会儿我自己去。”

    出病房的时候，韩天佑身边没有人，一再嘱咐她早去早回。

    莫晋亨神色一顿，眯着眼睛看她，俊脸五彩缤纷。

    这个臭丫头果真得寸进尺，他已经原谅她，并且主动向前迈了一步，如果换做其他女人，早就百米冲刺般冲跑向自己，她倒好，居然不识抬举得站在原地不动。

    庄若晴胆颤心惊地看着他的脸色，嗫喏地提醒对方，“请假单，谢谢。”

    她伸出葱白的右手，纤纤玉指上，那枚金色指环格外显眼。

    两眼蓦地布满惊讶，莫晋亨说：“你要结婚了？”

    “啊？我……”庄若晴不知如何开口。

    “你说不得已的苦衷就是接受求婚？”莫晋亨嘴边噙着冷笑，眼底尽是幽冷的凌厉，想起他最后一次给她打电话，接听的竟是一个男人，心里更加笃定。

    “庄若晴我真是小看你了，为了一个添油，你无情无义到如此地步，不但骗了一个在雨中等你的孩子……”还骗了他！

    “不是你想的那样。”庄若晴不觉解释，“天佑为了救我被车撞了，我不能丢下他不管……”

    莫晋亨棱角分明的脸庞散发着凛冽的寒意，“那你就可以丢下思冕？”丢下他？

    “我……”

    “不必辩解！”莫晋亨将请假单甩向庄若晴，或许是太过气愤，用力过度，“啪”的一声，她的脸颊上留下一块大大的红痕，“以后别出现在思冕面前……”更别出现在他面前！

    “好，知道了。”庄若晴俏脸刹那失色，捂着发痛的脸，心中更痛。

    联想到最近的遭遇，她胸间郁痛，一个两个他们都来欺负自己，“放心，我这种言而无信的坏女人，以后不会再缠着你们叔侄了。”

    拾起请假单，她旋身要走，身后却有凉薄的嘲弄声：

    “婚礼订在哪天？别忘了发请柬给我。”

    庄若晴没回头，“一定。”

    莫晋亨接着讽刺，“要不要送结婚礼物？”

    “不用。”

    重新坐回老板椅，他闲适地翘起两郎腿，“那就提前送你结婚贺词：鸳鸯溺水，早生鬼子吧！”

    斜眸看着恶略之极的男人，她咬牙说：“真是个混蛋！”

    庄若晴离开了，奢华的办公间瞬间陷入平静。

    莫晋亨揉了揉发痛的太阳穴，舒缓郁闷的心情，有多久，他没这样失控过了。

    她真的要和那个男人结婚？莫二爷大脑一片死寂。

    他嫉恨过度，只是随便把手里的东西丢了过去，却忘了自己曾经接受过特种兵训练，一张白纸也是伤人的武器。

    莫晋亨从不否认自己是个狠戾残忍的男人，小时缺少父母约束，再加上爷爷奶奶的溺爱，他养成了争强好胜、喜欢什么必定弄到手的性格。

    叛逆期，他经常因为惹是生非、打架斗殴被老师找家长，直到十八岁那年，莫振华一狠心将最疼爱的小孙子扔进了军营。进部队不到半年，他性子变得乖顺，也练就了结实的身体和过硬的技能。

    可惜好景不长，一次探亲，莫晋亨无意得知自己的女人，也就是嘉初的妈妈，受到了侵犯，发疯一般找到罪魁祸首，不但拼命地往对方下身踹，还挑断了他的一条手筋和一条脚筋。

    因此，莫老二被部队开除军籍，又差点惹上牢狱之灾。

    这些年，随着年龄的增长，莫晋亨已经不会像毛头小子一般冲动，凡事用拳头解决，想要的任何东西会动脑子，不择手段，可那种骨子里的好战还是时时刻刻刺激他的神经。

    莫晋亨胳膊一扫，办公桌上的东西全部掉在地上。

    噼里啪啦的声音很大，前台秘书进门查看情况，“莫总，需要收拾一下吗？”

    “不用，出去！”

    “是。”

    莫晋亨搓了搓脸，忽然想起某个人，“王昊呢？”别看女秘书长相不错，怎么看都不如王助理顺眼。

    “莫老二，又谁惹你了？”闻声赶来的还有隔壁办公室的楚源，“王昊不是让你扔在兔子不拉屎的山区，监管什么乏果项目吗？”

    莫晋亨这才想起这档子事，当时一发火，便施暴政将助理发配边疆了。

    拿出手机，他直接挂了过去。

    一遍、两遍……回答的却是机械的女音：对不起，您拨打的用户已关机或不在服务区。

    莫晋亨差点爆了粗口，助理手册第一条：二十四小时待命，随时开机。

    这时，莫晋亨的手机响起铃声，是王昊回了过来。

    “王昊，竟敢不接电话，活够了是不是！”接起电话，他劈头盖脸地骂着。

    “冤枉，总裁大人冤枉啊！我手机没信号！”王助理的声音从听筒中断断续续地传了过来，显然通话质量不好。

    彼时，王昊正坐在本村最高的一棵大树上，一身犀利哥打扮，用自拍杆将手机举得老高，通过耳机和暴君通电。没办法，只有这个高度和角度，中国移动才有两个格。

    “我会相信你的鬼话？”莫晋亨把刚才受的气都撒在可怜的助理身上。

    “莫总息怒，有图有真相！”王昊反应很快，立马自拍一张发了过去。

    莫晋亨的手机屏幕上，一张图片转了半天，可见线路有多差。

    半分钟后，照片终于显露真容：

    王昊笔挺的西服早就变得皱皱巴巴，脸上带着黑灰，眼镜油乎乎的看不清东西，头发乱蓬蓬的好似鸡窝，最可笑的是上面还有一根稻草和两片树叶，怎么看怎么像古时待价而沽的农工。

    刚到农村，王助理一下车，载着他行李的依维柯就扬长而去，把他一个人留在这里。他打电话给司机，人家不肯回来，说是总裁的命令。

    这些天，王昊每天只吃一顿饭，从来没洗过澡，更别说洗脸刷牙换衣服了。夜里实在饿得不行，他还偷吃过老乡家老母鸡下的蛋。

    王助理天天坐在树杈上，盼星星盼月亮，只等着总裁大人的召唤。

    楚源捂着肚子，趴在桌上，肠子都笑转筋了。

    莫晋亨额头布满黑线，扪心而问，若不是熟悉得快穿一条裤子，他真不一定能认出王昊来。

    某总裁问：“真想回总部上班？”

    某助理答：“想，我做梦都想回冰城。”

    “好，我给你一个机会，只要把这件事办好，我立马派车接你。”他边低声打电话边走到窗边。

    几分钟后，王昊点头如捣蒜，“明白，莫总，我立马派人着手去办。”

    莫晋亨长身玉立，鸟瞰都市的灯红酒绿，忽而，唇角牵起一丝邪笑。

    庄若晴，那些事既然你还不知道，那不如由我来告诉你……