
    庄若晴的手刚放上门把，身后就传来一记呼喊。

    “弟妹，我们在这儿呢！”田炜紧张兮兮地跑了过来，身后跟着脸罩黑云的韩天佳。

    察觉到两人表情上的异样，庄若晴问：“你们……”

    “我和天佳只是随便聊聊，聊聊！”田炜解释。

    这话听在韩天佳耳里却变了样，似乎是田炜怕庄若晴误会他们的关系，她心里顿时冒起酸水。

    “哥哥没吃饭，弟妹陪我行吗？”田炜伸手拉她的手臂。

    “我要陪天佑，炜哥你和天佳一起去吧！”庄若晴闪躲一下，虽然往常也隐约觉察到对方对自己有好感，但田炜从不曾这样冒失过。

    “咳咳，天佑都睡着了，还是别打搅他了。”田炜的咳嗽声音很大。

    庄若晴眯了眯杏眸，她不是傻子，忽然觉得很奇怪。

    她往前走，他便一个大步挡在门口。

    冷下脸，庄若晴说：“炜哥，麻烦你别挡在这里。”

    田炜确实拦不住了，挠了挠头发，堪堪让开身体。

    庄若晴一把推开病房，漂亮的眸子左右望了望。

    与想象中的不同，韩天佑静静地躺在病床上，呼吸均匀，大概是睡着了。

    而程晴则安静地站在旁边，转头，轻笑，“晴晴，公司有事我要回去，天佑睡着了，我只好等你回来再走。”

    她的笑容温婉甜美，宛如学生气的少女。

    庄若晴的眼底划过一丝讶异，上次在妇产医院，自己和程晴不欢而散，此刻对方竟突然转变态度？

    来不及思考原因，程晴已然离开了……

    一个小时后，东方天地会所，庄若晴此行的目的不是上班，而是请假。

    韩天佑行动不便，需要专人护理，本来庄若晴想请专业护工，但他却耍赖非要她照顾自己。

    他的伤因她而起，就算出于道义，庄若晴也不能置之不理。

    三十二层，人事部。

    庄若晴填好了请假单递了过去。

    人事专员看了看说：“庄主管，你前些日子刚休过病假，现在又要再请十五天的事假，这样连续休假不符合公司规定，必须有总裁的签字才能批假。”

    “好，那我马上去签字。”庄若晴也不想为难对方，索性自己去了顶层。

    总裁秘书室，不见王昊的身影。

    新来的女秘书听到庄若晴的来意，先打了个内线，然后说：“庄主管很不巧，莫总刚刚出去，他让你在这里等等。”

    于是，庄若晴便一个人坐在接待椅上，等了将近两个小时，腰酸腿疼，脚都麻了。

    百无聊赖，她用自助充电器给手机充电，几分钟之后，屏幕缓缓亮起，一条条短信蹦了出来：

    “晴晴，我想小便，先上个厕所。”

    “晴晴，你别急，无论到多晚，我都等你。”

    “晴晴，你是不是有事耽搁了？没关系，我一直在门口。”

    虽然发信人是陌生号码，但她知道这些都是莫思冕对自己说的话。

    庄若晴满满都是愧疚，心仿佛被人插上一把刀。

    韩天佑突然出事，她竟然粗心得忘了和一个孩子的约定，让莫思冕白等了那么久！

    想到此处，恨不能狠狠抽自己几巴掌！

    要和莫思冕好好解释，庄若晴翻了下通话记录，最后一个来电就是乌鸦嘴，她想也没想便挂了过去。

    这时，总裁办响起了优美的铃音。

    庄若晴循着那铃音，走到办公室门前，悄悄推开了门。

    此刻，莫晋亨正两腿交叠，靠在椅背上，墨黑幽远的眸子盯着办公桌上的手机屏幕，没有接，一动不动。

    原来，他并没有出门，而是在里面，只不过不想见到她，不想接自己的电话罢了。

    庄若晴的心有些不好受。

    莫晋亨斜眼看见门缝中巴掌大的小脸，眸光一冷。

    敲了敲门，庄若晴呼出一口气，露出腻死人的笑容，“莫总，你有时间吗？”

    “什么事？”莫晋亨转头望向天外。

    “请批示。”庄若晴毕恭毕敬地将请假单放在桌子上，像做错事的孩子，低头搓手，诚惶诚恐地问道：“昨晚发生了点意外，对思冕我真的很对不起！”

    “庄主管是忙人，对小孩子放鸽子是正常事。”

    庄若晴听出他的揶揄，咬牙忍了，“思冕有没有生我的气？”

    “生什么气呀！”莫晋亨强压住怒火，她只担心思冕生气，没想过他的心情吗？

    庄若晴长舒气，她就知道思冕不像他二叔，不是小气鬼！

    “重度感冒外加高烧40度，哪有闲功夫生气呢！”他的语气不咸不淡。

    “怎么会？”庄若晴澄清的大眼装满担忧和内疚。

    “天那么黑，又下着雨，他一个人像白痴一般站在雨里，浑身湿透了也要等到你，打针吃药已经算是不错了，身体不好的早就烧成傻子了！”

    庄若晴很自责，她想马上给小家伙道歉，“思冕他在哪儿？能把具体地址告诉我吗？”

    莫晋亨顺口说：“在医院住着，特护病房。”

    此刻，军区将军楼，莫家二世祖正躺在床上捧着Ipad玩植物大战僵尸2，黄色的鼻涕沿着人中流了下来，他用力一吸，重回鼻腔……

    “哪家医院？我想亲眼见见他。”庄若晴也不知道自己为什么慌乱，只是一听到莫思冕生病，她的心就莫名的疼。

    “庄小姐问这些做什么？难不成不相信我的话？”莫晋亨有些心虚。

    “莫总，你想多了，我不过想知道他现在怎么样，然后向他表示歉意。”

    “一句道歉就能避重就轻，让思冕康复，抚慰孩子受伤的心灵吗？”莫晋亨斜睨，“你是不是小看莫家人，觉得我们只要打一个巴掌给颗甜枣就能哄好？”

    最后一句显然说的是自己。

    “我有什么资格小看思冕？他是个那么单纯可爱的孩子，也是迄今为止，为数不多真心待我的人。”庄若晴受不了他的含沙射影，胸口发闷，“莫总，我知道失约的事是我不好，等你见到思冕，麻烦你帮我带个话，告诉他，晴晴向他说对不起，晴晴真的有不得已的苦衷，晴晴不是故意不去的。”

    情不自禁的委屈，这两天发生的事一件件应接不暇，她的身体好累，心更累。

    庄若晴鼻头发酸，鞠了一躬，“莫总，没别的事我告辞了。”

    莫晋亨沉默了一会儿，抬手在请假单上龙飞凤舞地写下自己的名字，推了过去。

    “谢谢莫总。”庄若晴伸手去接，对方却抽了回来。

    莫晋亨从老板椅上站起，拿起边上的西装，往外走，“跟我来！”

    “去哪儿？”庄若晴发问。

    “你不是要探望思冕吗？”

    “现在？”

    莫晋亨驻足看向她，“庄主管，别告诉我，你又想爽约！”