
    董兰眉间皱成一个疙瘩，压制住心中的不满，还是一贯的慈眉善目，“算了，我还是让司机从家里取一套吧！”

    韩家别墅只有韩天佑以前穿过的衣服，样式都是老款，韩母知道庄若晴每年都给儿子买新衣服，所以才寄希望于她，不想大失所望。

    因为时间比较紧，现去买衣服不赶趟，再说韩天佑行动也不方便。其实，韩天佑和程晴同居后，基本不回韩家，他的大部分衣服都放在江畔公寓，也就是他和情人的爱巢。

    庄若晴露出惋惜的神情，“可惜了，天佑，你一定不记得了，这套西装是六年前我们举行完仪式之后买的，你当时就冷冷看了一眼，从没穿过一次。”

    委婉的控诉让韩天佑心田泛起丝丝内疚，那时的他因为忌讳小妹的事，对她爱理不理。

    她又说，“我知道我的眼光配不上你的。”自己想表达的又何止眼光，还有人。

    韩天佑听出弦外之音，立刻说：“妈，别麻烦了，我就穿这套。”眼下，他只想对她的百依百顺。

    庄若晴咧嘴一笑，“天佑，不要勉强。”

    “没有，我就是觉得这套衣服挺好看的。”

    这套崭新又老气横秋的西装进入韩天佑的视线，他咬着牙根，笑着点头。

    可是，当他注意到庄若晴纤细的削葱根时，眸子一震，“晴晴，我送你的戒指呢？”

    庄若晴急忙将手背到身后，“刚才洗衣服，摘下来了。”前晚回家，她做的第一件事就是把戒指摘下来。

    “那你快点去戴上！”

    “大小有些不合适，我戴着勒手指，我比从前胖了许多。”庄若晴敷衍了事。

    韩天佑内心担忧，但脸上却讨好地说：“我们也该尽快买新的婚戒了，你喜欢什么品牌？什么款式？”

    庄若晴没答话，望着对方平淡地挽了挽唇角，心如止水。

    韩天佳翻了翻眼皮，对哥哥的没骨气很是生气，眼光无意瞥见茶几底层的一个快递文件袋，问了一句，“这是什么？”

    她伸手去拿，可惜手指还没碰到，就被拦了一下。

    庄若晴不客气地抢过袋子，语气很硬，“不乱动主人的东西，是客人最起码的礼貌。”

    韩天佳没料到对方态度如此强横，霍地站起身，“你说谁没礼貌？我才不喜欢动你的破东西，这里是韩家的房产，真把自己当成主人了！”

    “好，你是主人，那我离开。”

    一来，庄若晴真不想看到这奇葩的一家人；二来上流圈子就这么大，既然早晚都要分手，就别与韩天佑在公众场合出现，以免影响未来的生活。她是爱惜羽毛的人，如果能找个理由脱身，能不出席活动最好。

    “要滚赶快滚！”韩天佳趾高气昂。

    董兰装好人，“晴晴，佳佳不懂事，你别和她一般见识！”

    “不要走，我有好多话要说。”韩天佑用轮椅挡住庄若晴的去路，随后又嘱咐身后的母亲，“妈，现在没什么事，有晴晴照顾我，你和天佳先回去吧！”

    韩氏母女对视一眼，要知道在韩天佑那里，庄若晴从来没赢过，此刻她们顿感挫败。

    韩天佳刚想还嘴，就被母亲拦住了，董兰何其狡猾，“我们累了，正好回去休息，晴晴，过会儿司机会过来接你们去酒店。”

    庄若晴也没客套，只说两个字，“不送。”

    韩母脸色不好，呵呵笑了两声，带着气鼓鼓的女儿出了门。

    庄若晴觉得耳根清净许多，径自进房翻找晚装礼服，她把快递纸袋放进衣柜最下面的抽屉中，锁好。

    韩天佑瞧见她的如此举动，疑惑暗起……

    晚间，冰城市颇具规模的一家酒店，拍卖会还没开始，门前已经豪车林立。

    大厅内，庄若晴推着韩天佑同时出现，她今天穿了一件黑色的抹胸礼服，修身的剪裁突显身材的婀娜曼妙，高开衩的裙摆露出两条修长笔直的美腿，随意飘散的长发，简单的妆容，美丽却不可方物。

    韩天佑虽然本身条件不错，但因为衣着问题，显得有些格格不入。

    活动主人宋桥一眼看到了这对男女，拧了拧眉毛，假装热情地迎了上来，“韩总，您也来了，身体好些没有？感谢带病大驾光临。”

    “宋总，客气了。”韩天佑嘴上客套，态度疏冷。

    宋桥四十多岁，长得不起眼，却很精明，他也是经营建筑公司的，和韩天佑算是同行，更是冤家。

    莫氏集团在江北开发新项目，宋氏和韩氏都参加了招标，因而成了最大的对手。

    “这位美女是？”宋桥瞧见韩天佑身后的俏丽佳人，眼睛大了一圈。

    “我妻子。”韩天佑讨厌别人觊觎自己的东西。

    “韩总离婚了？我记得以前韩总参加宴会，经常带着一位个头娇小的女士，大家都叫她韩太太啊！”宋桥毫不客气地揭短，对韩天佑他是找到机会能踩就踩，“韩总不是见到漂亮女人就说是自己的夫人吧！”

    “宋总真爱说笑。我还没结婚，哪来的离婚？”韩天佑咬牙切齿，又不敢当面反驳，生怕惹怒了宋桥，人家说得更多。

    庄若晴陡然浅笑，大方地伸出手，“宋总您好，我叫庄若晴。”她当然认识宋桥的口中人，除了程晴还能是谁？

    “庄小姐幸会。”宋桥两眼发直，握住女人的柔荑，那细腻的触感，让他爱不释手。

    韩天佑胸腔燃起一团火，咳嗽一声，“宋总，那位太太看着很眼熟，不会是您家嫂子吧！”

    宋桥脸色就像吃了大便般难看，麻利地松开狼爪，慌慌张张地向后看，长长吐出一口气，幸好不是。

    宋夫人是名门之后，性格泼辣，冰城有名的悍妇。别看他平时人模狗样，毕竟是靠老婆起家，在外面不硬气，如果让那个老娘们当众骂一顿，里子面子全没了。

    恶狠狠地瞪了韩天佑一眼，宋桥假装看了下手表，“时间差不多了，贵宾应该马上就到，韩总，庄小姐，再聊。”

    宋桥走后，韩天佑偷偷观察庄若晴的神色，“晴晴，你别多想，我从没对外介绍过谁是韩太太，他们乱叫的。”

    庄若晴讽笑，“理解。”

    不远处，大厅入口，两个身高腿长的男人，一前一后地走来，人群里顿时掀起了一片高.潮。

    “应该是贵宾到了。”韩天佑坐在轮椅上，看不到情况，很着急，“晴晴，推我过去！”

    庄若晴推着轮椅向前，宾客们蜂拥而至，里三层外三层围成了高高的人墙。

    她暗道：什么大人物能有这般排场，所有人竟然倾巢而动？

    倏地，人墙裂开一个缺口，一个相貌清秀的男人率先挤了出来，左右看了看，像是不大满意。

    “蕾蕾，你真的在？”楚源发觉庄若晴也在场，郁闷的心情稍微好转。

    庄若晴诧异问道：“楚少，你是贵宾？”

    “我哪有那个资格啊！”楚源摇摇头，往身后一指，一个俊美无匹，灼灼其华的男人迈着稳健的步伐出现眼前。

    庄若晴的心砰砰乱跳，想不到贵宾竟然是他！