
    庄若晴惊异地抬起眼，内心万马奔腾。

    六年前，韩天佑读大学的那短时间，虽然相隔很远，这对异地恋人依旧如胶似漆，几乎每天都会通电话或者发短信。

    彼时，庄小妹还没有出生，如果程晴的话属实，也就是说，他们很早便背叛了自己。

    庄若晴一直以为，小妹是横亘在这段感情中“罪魁祸首”，甚至有时心情不好，就会埋怨妹妹，后悔自己当初的鲁莽，不该捐献卵子。

    现在看来，她没有什么对不起他的，小妹不过是韩天佑在外面养女人的一个借口罢了。

    “如果你不信，直接问天佑好了，”程晴为了表明这些话的真实性，接着又说：“我们彼此交换身体，直到淋漓尽致，他还说：‘晴晴，我这辈子都不会负你，除非你主动提出分手，一切由你开始也由你结束。’后来我才知道，那也是他的第一次。”

    庄若晴直直看着程晴，面色凄惨，放在大腿上的双手捏得骨节泛白。

    程晴拿起桌上的水杯，喝下一口，笑得自信，“这么多年，我和他天天在一起，经历了爱情和事业的风风雨雨。或许你们之间曾经很亲密，但那都是过去的事了，现在我更了解他，我和他从来没有秘密。”

    诚然，庄若晴不否认，自己和韩天佑已经生疏得宛如路人。

    而他和程晴既在一个公司上班，又在同一所公寓同居，白天在办公室面对面八小时，晚上还能在床上相处八小时。

    时间能让人与人的关系更加亲厚。

    “你知道他最近喜欢吃什么吗？你知道他最近喜欢什么款式的内衣吗？你知道他最近喜欢什么样的姿势吗？你知道他一晚上几次吗？”程晴尽量克制脸上的得意，“他近来只吃生蚝，不吃鱼，因为前者壮阳，后者会让他联想到你；他喜欢镂空的蕾丝款内衣，因为他觉得这样有视觉冲击感，每次我穿成那样；当然，他最喜欢的还是后面；还有，他每晚做之前都会喝一杯红酒，然后就缠着我，最少两次……”

    话还没有说完，庄若晴已经夺过对方手中的水杯，朝着程晴就丢了过去，“无耻！”再好的涵养也抵不过如此的激将。

    “咣”一声，额头上多出一道血痕。

    捂着流血的额头，程晴不可置信地瞪着庄若晴：“你，你竟然打我！

    庄若晴牙齿咬得咯咯作响，“你该打！天底下怎么有你这么不要脸的女人？”

    “我不要脸也好过你，最起码我没跟别的男人鬼混，还生了个野种！”

    “你明知道事情不是这样，我没和男人……”

    “你怎么证明清白？”程晴阴险地笑着：“魅色那晚，在丰田车里一定很刺激吧！”

    “原来是你！”庄若晴如遭棒喝，那件事竟然是她的手笔。

    自己被灌醉推上莫晋亨的车，孤男寡女，酒后乱性，倘若不是他自制力强，后果不堪设想。

    猛地想起那个男人，庄若晴心中泛起丝丝感激。

    “其实，你应该感谢我才对，没给你安排牛郎或是乞丐，那个男人长相不错，就是穿得寒酸点。”

    庄若晴慢慢稳定情绪，浅弯了下唇角，“不怕我将这件事告诉天佑？”

    “随便，只要你确定他能相信就好。”

    庄若晴自嘲地笑了笑，不错，现在的情形来看，韩天佑不一定站在自己这边。

    程晴抽出一张纸巾擦了擦额头上的伤口，挑衅地说道：“晴晴，身为女人我真的很同情你，可是天佑不喜欢你，我能怎么办？你还是主动离开他，给自己留一点颜面。”

    “离开？别做梦了！”庄若晴陡然发出阴冷的笑声，“小妹的身世也是你对他们说的吧！”

    “我有说谎吗？是你自己酒后吐真言的，我不过是让天佑和天佳知道你的真实面目。”

    庄若晴有些喘不过气来，真想再狠狠甩他一巴掌，“我是不会离开天佑的，我会和他登记，然后慢慢拖死你。”她不幸福，也要让这对狗男女痛苦。

    “你不介意他和我同居过吗？天佑六年没碰过你，你打算一辈子守活寡？”程晴神色一顿，有些慌了，出言讽刺。

    说了这么多，目的只有一个：激怒庄若晴，让她意气用事找韩天佑摊牌，只要他们吵得不可开交，自己就能坐收渔人之利。

    “无所谓。”庄若晴反倒释然地笑了，“我只要坐稳韩太太的位置就好，至于你就躲在阴暗的角落里，永远做小三吧！”

    庄若晴一脸幸灾乐祸，“上流圈子的男人，哪个在外面没有三两个女人，与其眼里揉不得沙子，还不如睁一只眼闭一只眼。相比那些十八.九岁，只会挥霍的小嫩模，我情愿天佑有个固定的床伴，这个人选非你莫属，谁让你又能干又能被干，最主要的还会给韩氏赚钱！”

    这一刻，听到庄若晴嘲弄的话，程晴只感到一股寒意从白脚底漫上心口。

    “韩太太有什么了不起？男人都喜欢纯洁的身体，你能满足吗？天佑根本不愿意碰你，因为他觉得你脏，在英国被人包养，还生过孩子！”

    “确实没什么了不起，但是韩太太只有一个，天佑既英俊又多金，将来会有更多的女人前赴后继，你小心点别不知不觉被挖了墙角，我就是前车之鉴。”庄若晴站起身，身体发抖，还强迫自己保持镇定，“程晴，我走了。往后的日子还很长，祝你保养成天山童姥，再买几套高档化妆品，或者打打针、卖卖萌，或许还能和那些九五后的小女孩们争一争！”

    庄若晴带着她的骄傲走了，即便心头鲜血淋漓，她也要高傲地昂着头，不给对方一丝嘲笑自己的机会。

    程晴气得嘴唇发白，乱了方阵。

    韩天佑那里她不能逼得太紧，本来以为庄若晴知道真相后会恼羞成怒地退出，却没料到竟是这样的结局。

    这时，桌上的电话响了起来，她看都没看一眼，没好气地接听，语调很差地吐了一个字，“谁？”

    “程晴姐，是我。”韩天佳的声音带着疑惑，“你怎么了？心情不好？”

    程晴立马换了一个态度，“是佳佳啊，我没事，就是工作太忙了。”

    “哦，那我简单说几句，”韩天佳不疑有他，“我要恭喜你，我妈妈已经决定接受你了？”

    程晴有些紧张，“佳佳，你说明白点。”

    韩天佳解释道：“我妈说现在虽然你没有名分，受了委屈，但是她一定不会亏待你，她还说只要你肚子争气，生下一个孩子，说不定韩家未来的儿媳妇就是你！”

    孩子？程晴幡然醒悟，自己为什么早没想到！

    韩天佳喋喋不休，“程晴姐，我可是第一时间将一手情报送给你的，你可不能亏待我呀！”

    程晴咬了咬牙，“那是自然，佳佳最近又有喜欢的包包了？”

    “这回不是包包，我昨天在宝格丽官网上看中了一条项链，很普通的那种，我哥还在医院，我又不能向他要钱。”