
    第二日，韩舍天下。

    庄若晴出现在公司之时引起了许多员工的注目。

    “韩太太，您来了，韩总身体好些了吗？”女秘书迎上来引路，“请到贵宾接待室休息。”

    “程秘书在吗？”庄若晴看到女秘书，一股厌烦油然而生。

    犹记得上次她来的时候，就是这个女人唯恐自己进去，横竖挡着又暗中报信。

    “程秘书？”女秘书犹豫了一下，“您说的是程晴经理吧！”

    庄若晴一怔，“程晴经理？”

    “是啊，韩总出事后，已经第一时间电话通知董事局，临时晋升程晴姐为经理，代理总裁的职务。”

    庄若晴胸口发闷，嘲讽地勾起嘴角，“她现在在哪儿？我要见她。”

    韩天佑果真厚待他的红颜知己，升职还挺快的！

    “程经理在总裁办公室处理公司业务，”女秘书大方地走在前方，这回倒是没拦着，“韩太太，这边请。”

    不知是不是想多了，庄若晴总觉得对方的目光带着轻视与可怜。

    自己也确实够可怜的，在韩氏顶着总裁夫人的名号，丈夫却在眼皮子底下养女人，这无疑是狠狠地给了她一巴掌。

    总裁办前，女秘书毕恭毕敬地敲了敲门，里面传来威严的女声，“进来！”

    推开门，庄若晴一眼就看到韩天佑办公桌前，俯首工作的娇小美人。

    “什么事？”程晴缓缓抬起头，看到女秘书身后的熟悉身影，神色僵了僵。

    程晴穿着一身黑色的奢饰品OL装，戴着防疲劳的韩版框架镜，给人一种职业干练的感觉。

    单从外貌来讲，程晴比不上庄若晴和吕琪，但此刻的她别有一种女强人的风范。

    庄若晴不得不从心底钦佩，这样的女人看起来很有魅力。

    “晴晴，你怎么来了，快坐快坐！”程晴很快恢复自然，热情地招呼着，并对女秘书说：“你先出去吧，一会儿给韩太太端杯咖啡过来。”

    “是的，程经理。”女秘书恭恭敬敬地鞠了一躬。

    庄若晴有种感觉，人家是这里真正的女主人，自己倒成了客人，“咖啡不用了，我和你们程经理聊几句，没什么事不要打扰了。”

    女秘书没动，目光投向程晴，像是等待领导的命令。

    “好的，韩太太。”在看到程晴颔首后，女秘书才安心地点了点头，接着又禀告说：“程经理，今天早上，莫氏集团通知我们，莫氏东方天地江北店即将招标，希望我公司派队参加竞标。”

    庄若晴蹙了一下眉，莫氏要开新工程，什么时候的事，她怎么不知道？

    程晴瞥了庄若晴一眼，换上一脸得意，“告诉设计部，一定要拿出最好的作品参加竞标，莫氏是冰城最有实力和财力的集团，能跟他们合作有利于韩氏的名誉，对今后的发展也大有益处。”

    真是双喜临门！昨天临危受命升了职，今天就有大生意主动找上门。程晴心里笑开了花，如果能在自己代理领导期间拿下这个大标，往后在韩天佑面前更有资本，或许还能借机进入董事局。

    “我明白了，程经理。”女秘书从衣兜中掏出一把车钥匙放在办公桌上，“程经理，您的车已经洗好了。”她一口一个程经理，言谈举止中全是恭敬。

    庄若晴眯了眯眼，她眼尖地注意到钥匙上的车标是四个环，不知怎么就想起了那辆红色的奥迪。

    女秘书出了门，屋内只剩下两个闺蜜。

    程晴故作关心道：“晴晴，你脸色看起来不太好，该保养一下了，去卫生间洗洗脸，洗手池的柜子上有我刚从国外买回来的面膜！”

    昨晚，庄若晴彻夜不眠，今早连脸都没洗，只随便套了件休闲装，就直接赶到这里，看起来的确有些憔悴。相比之下，此时的程晴却化着精致的妆容，穿着得体的办公装，一副神气活现的样子。

    这对儿曾经的朋友，优胜劣负，局面明显。

    触景伤情，庄若晴的心染上淡淡的忧伤，怎么也忘不掉那一天，她突然来访，就在这个办公间，沙发下的那抹黑色蕾丝，以及弥漫在空气中的男女欢爱后的暧昧气息，那是自己一生都忘不掉的耻辱。

    她记得当时自己和韩天佑吵了起来，而程晴就一直躲在卫生间里。

    庄若晴淡然笑了下，“好，我去洗把脸！”她需要清醒，才能以高昂的斗志面对这个一直蛰伏在自己身边，高深莫测的敌手。

    卫生间内，到处都是男女间的痕迹，地上的情侣拖鞋，牙桶中的情侣牙刷，同样款式的情侣内裤和睡衣。

    洗手柜上全是各种价格不菲的女式化妆品，看来韩天佑确实为她一掷千金。一盒拆了封的杜蕾斯各位显眼，庄若晴有些错愕，似乎他们才是真正的夫妻。

    一下子明白了程晴的用意，人家引自己来这里的目的就是秀恩爱！

    鞠一抔冷水泼在脸上，整个人精神了许多。庄若晴对着镜子笑了笑，即便不化妆，自己在外貌上也比程晴优越了许多，这一点她是有自信的。

    鼓起勇气，外面还有一场硬仗要打。

    庄若晴坐在办公间的沙发上，“程晴，我们早该谈一谈了。”

    程晴已经恭候多时，敛着笑意，微微点头。

    庄若晴开门见山，“你们什么时候在一起的？”

    三个女孩从上学时就是朋友，庄若晴最漂亮，脑子不笨，就是太倔强；吕琪也是个天生的美人胚子，思想单纯，有什么说什么；唯独程晴，相貌平凡却心思最深，心里的事都藏着掖着，从来不对任何人讲。

    庄若晴一直都知道，程晴这个人根本交不透。

    “你又是什么时候知道的？”程晴反问，“怎样知道的？”

    从庄若晴进屋后的眼神和态度，程晴就已经猜到，对方八成知道自己和韩天佑的情事。知道更好，她恨不能告诉全冰城的人，那时自己就可以光明正大地成为韩氏总裁的女人。

    “这个你不清楚吗？”庄若晴挽了一下唇，“匿名快递不是出自你的手笔吗？”她算看出来了，程晴巴不得他们的奸情昭告天下呢！

    “什么快递？”程晴抖了一下柳眉，“你别对天佑乱说，我可什么都没做过。”小不忍则乱大谋，想起自己对韩天佑的承诺，她可不想被说成耍心机。

    庄若晴无所谓地耸了耸肩膀，“言归正传，摊牌吧！”

    “你想听真话？”

    庄若晴看出对方的得意，人家分明在叫板：你有胆量听吗？

    程晴的嘴角暗含挑衅的弧度，“早在六年前，我们在北京读大学的时候就在一起了，那时我才刚成年，第一次也给了他，事后他感动得抱着我痛哭流涕……”