
    莫晋亨宛如男神一般从天而降，他穿着奢饰品订制西装，脚上是意大利手工皮鞋，短发一丝不苟，五官立体英挺，下颌刚毅有形，成熟中带着内敛。

    宋桥像哈巴狗一样跟着莫晋亨的身侧，一高一矮的对比，恰似王子和小丑。

    四周有女嘉宾的赞美和惊叹声，伴着齐刷刷的滚烫视线。

    庄若晴从来知道，这个男人到哪儿都是发光体，有他在的地方，其他人都悲惨地沦为背景板。

    她觉得在自己接触的男人中，韩天佑已经算是很优秀了，但大概是家庭出身不同，他和莫晋亨相比却唯独缺少一种高贵和霸气，那种气质与生俱来。

    韩天佑热情招呼，“莫总，您好。”

    莫晋亨不知是真没听见还是装没听见，依旧低着头和宋桥耳语，外人看起来很熟络。

    “咳咳。”韩天佑被晾在一边，自我解嘲地咳了两声。

    偏偏楚源用肩膀撞了撞莫晋亨，声音不小，“哎，莫二爷，蕾蕾在那边！”

    莫晋亨转过视线，目光巡航一圈，落在庄若晴的身上只是蜻蜓点水，没有任何感情，宛如对待路人。

    庄若晴攥紧手指，胸口发闷，她知道眼前的男人还在生自己的气，这种漠视的感觉让人无所适从。

    楚源暗暗鄙视：莫老二啊莫老二，明明是你说蕾蕾一定会来所以你才来的，为毛见了人家假装不认识捏？

    韩天佑见莫晋亨向自己这边看过来，立刻又大声说：“莫总，您好。”

    而莫晋亨则皱了皱眉，像是在思考眼前人的身份。

    这样一来，弄得韩天佑有些尴尬。

    本来，宋氏和韩氏在生意场上是死对头，宋桥更是处处站风头，时时压制韩天佑。

    宋氏今晚举办的慈善拍卖会，韩天佑根本不在受邀之列，但偏偏宋桥给莫晋亨致电邀请出席时，对方似是无心地问了一句，“韩总也去吗？”

    宋桥那是粘上毛就是猴，精得不得了，当即回答：“也邀请了。”于是乎，他不得已才给韩天佑去了电话。

    起身，韩天佑受伤住院，请他不过是客气客气，但宋桥不成想人家竟真的来了。

    宋桥原以为莫晋亨和韩天佑彼此相识，可眼下的情况看似乎不是，不由心里一喜，看来，这单生意八成是自己的了。

    他心里得意，但碍于主人的身份，有些表面功夫还是要做的，牵线搭桥说：“莫总，这位是韩舍天下的总裁韩天佑。”

    莫晋亨像是恍然大悟一般，主动走过去，矮下身子，握手，“原来是韩总，幸会幸会。”

    如此热情让韩天佑有些受宠若惊，他回握对方，“莫总如雷贯耳。”

    宋桥心下疑惑，“莫总认识韩总？”

    莫晋亨直起身子，“久闻韩总大名，家女经常提起。”

    韩天佑窘迫，提到莫嘉初自然会联想到他和程情开房被庄若晴撞见的丑事。

    宋桥老奸巨猾，听出莫氏千金对韩天佑的暧昧，当即玩笑着说道：“人不风流枉少年，韩总身边的女伴也是走马灯一般，以前常伴身边的那位没来，今天就换这位庄小姐了。”话外之音就是韩天佑太花心，经常换女人。

    他可不想让莫晋亨和韩天佑扯上亲戚，那样项目就落入对方手中了。

    这席话，让韩天佑的俊脸青白交错。

    莫晋亨像是不悦地冷笑一声，望着庄若晴的目光别样深邃。

    宋桥见目的达到，又说缓和的话，“韩总一表人才，冰城许多待字闺中的名媛仰慕他也很正常。”

    这时，楚源嘴巴抽了一下，“一表人才不假，可惜审美缺陷，韩总这身衣服是哪一年买的？”

    宋桥见缝插针，“楚少，这就是你不懂了，人家叫怀旧款。”

    四周有人掩唇，有人偷笑。

    韩天佑囧得抬不起头来。

    说实话，此刻，庄若晴已经后悔，不该一时冲动，捉弄韩天佑，害他当众出丑。

    宋桥接着献媚，“莫总，您没带女伴过来？”

    明明记得，两个人通话时，莫总一再强调，希望嘉宾都能携眷出席，连宋桥都把家里的母老虎带出来了，为何身为倡导者的莫二爷却孑然一身？

    “我怎么是一个人？”莫晋亨轻笑，用嘴努了努楚源，“他不就是我的伴儿吗？”

    周围有惊讶或轻视的目光投来。

    “爱美之心，人皆有之。”宋桥心里鄙视，面上还不忘赞叹一句，“都怪楚少长得太水灵了。”

    与莫晋亨的英挺刚毅不同，楚源更加眉清目秀，如果他们真是一对儿CP的话，显然前者是上面的，后者是下面的。

    楚源差点没摔个跟头，暗骂莫老二害人不浅，这话要是传出去，别人一定以为他是弯的。

    “我跟你不是同类人，我跟蕾蕾才是一对儿。”对着庄若晴抛媚眼，他说：“蕾蕾，散场之后，我去优衣库，约吗？”

    庄若晴被雷得差点晕倒，这都什么跟什么呀！

    宋桥弄糊涂了，“楚少和庄小姐也认识？”

    “岂止认识，我们还熟得很呢，蕾蕾就是我帮她取的，好不好听吗？说来，这个名字的由来，原因是……”

    菠菜：谢谢琪琪和屁屁的不离不弃，一转眼，你们都追了我两年了。

    闻言，庄若晴腾地红了脸，“别，别，别说了！”

    楚源的后话淹没在莫晋亨阴鸷的眼神中，“好吧，这是我和蕾蕾的秘密，不告诉外人。”

    韩天佑的目光在楚源和庄若晴之间徘徊，心里很不舒服，好看的眉头又深了几分。

    宋桥为人圆滑，“莫总，楚少，咱们到那边看看吧！”

    三个人男人刚走，韩天佑便阴沉发问：“你和楚少怎么回事？”

    他敏锐地记得，楚源刚见庄若晴时说的那句话：蕾蕾，你真的在？

    “真的”两字表明，楚源事先知道庄若晴也会到场，或许人家就是奔着她来的。

    庄若晴实事求是地讲，“楚少是我们公司的董事。”

    “那你跟莫总熟吗？”韩天佑醍醐灌顶，自己怎么忘了庄若晴就在莫氏总部工作呢？

    庄若晴嘟哝道：“以前见过……”那么几十次。

    韩天佑正色，“晴晴，不瞒你说，我非常想拿下莫氏的工程，能不能帮忙约莫总见个面？”想起宋桥适才的讽刺，他就算拼了命也要拿下这个工程。

    “客房部很小，我也人微言轻，说不上话。”庄若晴一口否决，她去约那个家伙，分明是羊入虎口。

    “晴晴，我看楚少对你挺热情的，能不能从他身上下手，想想办法接近莫总呢？”韩天佑犹豫着说。

    庄若晴杏眸微眯，没想到他会说出这样的话。

    人真的是会变的，犹记得上高中时，但凡有个男生和自己搭讪几句，他都会横眉冷对，勃然色变，此刻，为了一个工程，他居然让她刻意和男人走近。

    “对不起，我做不了，你还是找有这个本事的女人吧！”庄若晴嗤笑，“我去下卫生间。”之后，冷冷离开了。

    韩天佑烦躁地挠了挠头发，他了解她的个性，本不应该提出这个要求，但只要一想到在宋桥那里受的气，他就忍无可忍。

    倏地，一声温柔的女声在身后响起，“庄若晴做不了的，我能做！”

    韩天佑回头便是一惊，他四下环顾，压低声音，“谁让你来的？”