
    韩天佳喋喋不休，“程晴姐，我可是第一时间将一手情报送给你的，你可不能亏待我呀！”

    程晴咬了咬牙，“那是自然，佳佳最近又有喜欢的包包了？”

    “这回不是包包，我昨天在宝格丽官网上看中了一条项链，很普通的那种，我哥还在医院，我又不能向他要钱。”

    “这个好说，一会儿你把链接发给我，我马上拍给你。”

    “谢谢程晴姐，我就知道你最疼我了，比那个穷不拉几的庄若晴强上一百倍。”

    听到这句话，程晴心情稍微好转，“不过，你要记得答应我的话哟！”

    “放心放心！”韩天佳急忙献媚，“一有什么风吹草动我马上通知你，还有，我也会在我哥和我妈面前多说你好话的。”

    “佳佳真乖！”两个各有所需的女人结束了通话。

    直到程晴看到那款项链的价格，她才知道自己又被坑了。

    一个不起眼的颈链加上吊坠，竟然两万多，她一个月的工资都不够。

    好在自己不需要靠着工资过活，韩天佑给了她一张无限额的信用卡，于是，狠狠心刷了。

    这些年，为了讨好韩家母女，程晴没少花心思，韩天佳这个贪婪的倒是能用钱解决，韩母那个老奸巨猾的就难对付多了。

    程晴央求韩天佑带自己去了韩家许多回，对董兰百般讨好，又是送礼又是卖乖，可人家倒好，东西照收不误，面上却总是装聋作哑，像对待客人一般热情招待，说到底就是不想肯定她的身份，原来这个老东西最看重的竟是孩子。

    既然有了这个机会，她计上心头，绝对不能错过！

    盟科名邸，傍晚。

    一连两天，庄若晴没有去医院，也没出门，将手机关掉，不想被任何人打扰，与世隔绝。

    她想了许多事，关于过去、现在以及未来。

    真要为了报复程晴，嫁给韩天佑，从而牺牲自己后半辈子的幸福吗？答应必然是否定的。

    庄若晴不过是不想程晴那么得意，便宜了这对奸.夫银妇！

    只是现在韩天佑的腿还没有恢复，他毕竟是为自己受的伤，这个时候提出分手，一来不仁义，二来又容易落人口实。

    最好的处理方法就是对他们偷.情的事装作不知情，等到韩天佑身体好了，再摊牌，分手，个人财产分割好，两人开始各自的新生活。

    倏地，门外一阵响动。

    当韩家母子三人同时出现在客厅时，庄若晴望向窗外的夕阳，没从东边落下啊！

    韩天佑脸色青白，下巴满是胡茬，身上还是医院的病号服，坐在轮椅上，气色不大好。

    董兰一路推着轮椅，韩天佳则难得老实，玩着手机，进屋就一屁股坐在沙发上，没有一句话。

    “晴晴，病好些了吗？”韩天佑满脸担忧。

    庄若晴望着这个爱了十多年的俊美男子，突然觉得他很陌生，自己竟然从来没有真正了解他。

    韩母很有眼色地插话，“晴晴，身体不好就要去医院看看，别让我们担心！那晚你说不舒服，好几天没去看天佑，又关机不接电话，你不知道他急成什么样，非要出院专程来看你。”她话外的意思无非是，我儿子对你不错，你要感恩戴德。

    庄若晴眯眼看着故作慈眉善目的董兰，差点吐了出来。

    人心的险恶，她二十四年才真正体会，相比当面叫骂的韩天佳，韩母这种背后下刀的人更加可怕。

    似乎察觉到庄若晴目光中的疏冷，韩天佑略带紧张地问：“晴晴，出了什么事吗？”

    久久的沉默之后，庄若晴终于换上冰冷的面容，“你怎么着急了？能有什么事？难道你有不为人知的秘密？”

    韩天佑咽下口水，神色怔了怔。

    还好董兰替儿子解围，牵强地笑着，“晴晴真爱开玩笑。”

    庄若晴也附和着笑了起来。

    她明白往后的一段日子里，自己要戴着面具过活，你对我虚情假意，我对你虚以为蛇。

    “晴晴，”韩母趁热打铁，说起正事滔滔不绝，“晚上有个名流聚会，就是这些老板们坐在一起谈谈业务什么的，听说有个大人物也到，男宾必须有女伴，你正好可以陪天佑出席。”

    庄若晴低头与轮椅上的男人对视，笑着问：“天佑，聚会我没什么经验，别丢了韩家的脸。你原来参加活动的女伴是谁？要不还是叫她去吧！”还说出院是专程来看她的，结果是为了生意，虚伪！

    正在刷微博的韩天佳头也不抬，嘟哝一声，“还算有点自知之明。”

    韩天佑瞪了妹妹一眼，之后眉眼温和地对眼前的女人说：“以前你工作忙，都是女秘书陪我的。”

    “总裁办的那个女秘书？”庄若晴蹙了蹙眉，“我见过的，她长得很漂亮，你们男人都喜欢这样的吧！”

    韩天佑心思缜密，当即反应过来，“光长得漂亮有什么用？明天我就让人事部将她调到别的部门。”

    “天佑，这样不好吧，我可不是这个意思。”庄若晴做出惊讶的表情，心里却在想：谁让总裁偷.情时你把门，谁让你唯程晴马首是瞻，不开除都算便宜你了。

    韩天佑急忙回答，“跟任何人没关，主要是她工作能力不行。”

    韩氏母女视线相撞，董兰眉间拱起一个“川”字，韩天佳嘴巴张到老大，要知道那女秘书可是哥哥的贴身秘书，当初这个职位是从所有公司员工中甄选出来的，那个女人精明能干得很。

    韩母沉思后，幽幽开口，“晴晴，你这里有没有天佑的衣服，他总不能穿现在这身见人吧！”

    “我去找找。”庄若晴进了卧室。

    客厅，韩母声音很小，语重心长，“天佑，你有没有察觉庄若晴有些古怪，她会不会听到你和程晴的传闻了？”

    韩天佑唇角深抿，不语。这也是他最怕的，他们的关系就像一根崩紧的绳子，岌岌可危，再出什么叉子，就真的彻底断了。

    韩天佳从手机上移开眼，“你们聪明人就是想得太多，庄若晴要是真知道什么事早就闹开了，还能忍到现在？”

    韩氏母子觉得这话有些道理，稍微安心。

    卧室，衣柜前，庄若晴翻箱倒柜。

    搬到这里之后，她每年都会买一些男装，从里到外，从上到下，像是用这种方式告诉自己，这个家还有男主人。

    女人都是天生的演技派！

    庄若晴觉得自己真的不算什么好人，尤其是当她选了一套年代最远的西装，又配了一条过时的领带，送到韩天佑面前时，竟然也能笑靥如花，“天佑，喜欢吗？这是我给你买的，你穿一定能非常好看！”

    “天呐！你从哪里弄来的古董？”韩天佳叫喊起来，“这身衣服真要穿出去，一定被圈子里的朋友笑死！”

    韩天佑一贯穿着考究，瞧着女人手上的衣服，五官纠结到一块儿，他吸了一口气，回答只有两个字，“喜欢。”

    菠菜：码个字我容易吗？因为被屏蔽，只能写错别字。剧透一下下，明天，莫家叔侄粗线。