
    手机又震了震，对方有些不耐烦了：庄主管，你为毛不回复我捏？是不是也被我的观点深深折服了？

    实事求是地讲，庄若晴觉得形容莫晋亨有一个词最为贴切——无耻。

    高冷？饶了她吧！人前，他倒是一本正经，少言寡语，装得超凡而孤高，冰凉而淡漠，有些长留上仙，白子画的风范儿。

    然而，每每两人独处时，想到他的种种不耻行为和言语，简直就是个老流氓！

    “王昊”又问：庄主管，你觉得莫总长得怎么样？颜值高不高？

    庄若晴倒没矫情，随心而感：莫总是挺英俊的，身材很好，还非常年轻，一点也不像孩子父亲，记得动物园相遇的那一次，他和思冕穿着相同款式的黑色西装，好看极了，简直是时尚杂志里的模特。

    “王昊”立马打趣她：算你有眼光！不过，庄主管，你该不会发花痴了吧！

    庄若晴脸上一红，回道：我是说思冕好看。

    对方回复：思冕长得像莫总，好看正常。

    突然感觉“王昊”有些奇怪，以往他对思冕是非常好的，今天却处处打压，反而把总裁捧上天。

    想到莫思冕，庄若晴的心口就像堵上一块棉花：王助理，思冕身体怎么样了？

    “王昊”对莫思冕的问题兴趣不大，应付了一句还那样，便接着发信息，大致意思就是莫晋亨如何如何受女孩欢迎，如何如何洁身自好，如何如何孤单，如何如何空虚寂寞冷……总而言之，言而总之，就是他离异多年，独自抚养孩子，实属不易，简直是古往今来、开天辟地的绝种第一好男人。

    庄若晴不觉同情心泛滥。

    接着，“王昊”不死心，短信又一条接一条地震来：

    庄主管，你喜欢什么类型的男人？要不要我帮你介绍一个？

    庄主管，你说哪个女人与莫总比肩？

    庄主管，你倒是回复啊！

    庄主管……

    屏幕闪烁不断，庄若晴的心也跟着忽明忽暗。

    是啊，哪个女人与莫晋亨比肩？她也想知道。

    终于，在他的数十遍追问下，庄若晴编辑了一条发自内心的短信：

    莫总是个好人，单身这么久，身边的确需要女人的照顾。到了他这个年纪，应该更加务实，将来和他结婚的女人也一定会贤惠美丽，温柔善良，或许还是个妈妈，因为只有做过母亲的女人，才会真心疼爱嘉初和思冕，就像对待自己的孩子一样对待他们。

    这条短信发过后，庄若晴的手机许久没有回音，于是她又写道：王助理，能帮我联系到思冕吗？

    可惜，这条信息也是石沉大海。

    莫家别墅。

    莫晋亨盯着她的留言，高涨的情绪被一盆水浇灭。

    他这个年纪？她是嫌自己老吗？

    做过母亲的女人？她是觉得自己应该找一个有过婚史的老女人吗？

    越是无心的聊天，越能了解一个人的真心。

    莫晋亨眯了眯眸子，心烦躁不安。

    于此同时，庄若晴看了下时间，不知不觉，她和“王昊”已经聊了一个钟头，想来人家一定是太困，睡着了。

    重新躺下，她却怎么也睡不着，睁着葡萄一般的大眼睛，紧盯天花板，眼前倏地出现那张时而冷漠时而无耻的俊脸。

    晃了晃脑袋，让自己心神安定，想起刚才说的话，庄若晴有些羞赧。

    这算不算透过莫晋亨身边人，间接地向他表达自己的意思呢？

    她有说错吗？只有像自己这样做过母亲的人，才会拿嘉初和思冕当自己的孩子，真心疼爱……

    第二天，庄若晴准时出现在韩氏地产的会议室，今天将召开每月一度的董事会。

    以前，这种类型的会议她都不会参加，她觉得这是对韩天佑的一种信任表现，现在想想多么可笑。

    韩母说什么夫妻两人一起工作有许多不利，多半是希望她不参与韩舍天下楼盘的发展，儿子能一手遮天，进而对那块地皮一点点蚕食。

    庄若晴的到来，引来满屋与会人员惊讶的目光。她假装没看见，径直走向椭圆形会议桌的一角。

    九点半，身体还没恢复的韩天佑拄着手杖准时入场，程晴亦步亦趋地搀扶着。

    “晴晴，你……你怎么有空来？”他难掩眼中惊讶。

    “我是董事局成员之一，不该来吗？”看着同时出现在视线中的男女，庄若晴想自己不来的时候，他们就一直在公司出双入对吧！

    “你早该来，以后可不能偷懒了！”韩天佑故作宠溺地说，她挣脱开身边的女人，加快步子，刻意拉开距离。

    程晴则驻足不前，额上的纱布分外明显，一副受了委屈的小媳妇表情。

    与会人员大多数与程晴相熟，不知是谁小声说了一句，“韩太太现在坐的好像是程经理的位置。”

    庄若晴胸口憋着气，她坐了程晴的位置？明明是程晴霸占了自己六年的地位。

    韩天佑很识时务地订正，“程秘书已经调回秘书台了。”

    又有人问：“那原来的女秘书呢？”

    “我把她调到售楼处负责楼盘的销售了。”

    大家你看看我，我看看你，全不明白近期为何人事会有这么大的动作。

    庄若晴一笑，没想到韩天佑的办事效率这么高，转眼就解决了一个自己讨厌的秘书。可是，他为什么会降程晴的职呢？

    安保讨好程晴，“程经理，我去给你拿个椅子过来。”

    庄若晴望着韩天佑，“员工守则规定：高层会议，秘书也要出席吗？”

    韩天佑咳嗽两声，没言语，程晴则瞪着两只吃人的眼睛。

    庄若晴明白，他不说话是不想程晴难堪。

    总裁不发话，这样一来，安保也明哲保身，讪讪离开。

    程晴站也不是，坐也没座，很是尴尬，“我出去一下。”她只能自己去搬凳子了。

    “大家入座，会议开始。”韩天佑清了清嗓子，对安保说：“锁门，谁也别进来。”

    待到程晴取回椅子，会议室已经紧紧关闭，旁边有员工好奇的阳光看来，她狼狈得无地自容。

    会议进行了三个多小时，无外乎是关于公司未来发展的一切决策和建议，庄若晴枯燥得差点睡着。

    会上，韩天佑宣布将莫氏新会所的承建工作作为近期工作的重中之重，誓死拿下这个项目。

    散会的时候已经是中午，庄若晴起身向外，没和任何人打招呼，留下一个孤傲的背影。

    她知道这些人多数都站在程晴那边，自己不过是他们眼中的挂牌夫人。

    “晴晴，”韩天佑喊住她，“一起吃午饭？”

    “不了，我回家还有事。”

    庄若晴看到韩天佑的身体稍有好转，分手的事也该慢慢提上日程，她要回盟科名邸收拾东西，也要去吕琪家和小妹团聚。

    韩天佑不再勉强，“那我让司机送你回去。”

    “别麻烦了，公司门口就是公交站台，很方便的。”对他勉强笑了下，她离开了。

    韩舍天下正门，庄若晴走下长长的楼梯，上了大道没走几步，一辆红色奥迪就风驰电掣般向她驶来……

    菠菜：这章是补昨天晚上的，每天还是最少两更。