
    奥迪车的速度很快，带着一阵疾风，扑面而来。

    庄若晴一个健步蹦上台阶，吓得两腿发软，一身冷汗，车轮摩擦地面的尖利声响便在耳边回荡。

    程晴一脚刹车，红色豪车停在路边。

    缓缓放下车窗，她露出戴着墨镜的小脸，“晴晴，怎么了？没吓到吧！”

    庄若晴苍白的脸色慢慢缓和，“程晴，你这个疯子！”

    “瞧把你吓的，”程晴笑容肆意，“放心，我不会撞你的，杀人偿命，我没那么愚蠢。”

    她从来都背后下刀，就像对付庄若晴，就是暗中挖墙角，而且还整整六年。

    程晴表情阴测测的，“晴晴，你要去哪儿？”

    庄若晴沿着台阶的倒数第二级往前走，没回话。

    说实话，她刚才真的傻了，恼羞成怒的人一旦走入死胡同，什么事做不出来，自己还是要万事小心。

    程晴低速启车，一直跟在她的身侧，“你的大众呢？怎么没开？”

    庄若晴依旧没搭理她。

    毫不在意对方的冷淡，程晴接着虚情假意地问道：“要不要我送你？”

    终于走到台阶的终点，庄若晴停下脚，看向驾驶座上的女人，目光清远，“程晴，我的车坏了，公交站台就在对面，不麻烦你了。”

    “车坏了？也对，二手车能开就不错了。”程晴将车横在她面前，踩着恨天高的鞋子，神气活现地走了下来，“你知道天佑为什么送你那辆大众吗？”

    庄若晴定睛看她，眉头微皱，“你想说什么？”

    “什么样的女人配什么样的车！”程晴冷笑，“天佑有严重的处.女情结，初.夜之后，他知道我是干净的，为了表示对我的重视，特意送了这辆全新的奥迪给我。而你庄若晴，就是个二手货，所以他就搭配二手车给你。”

    庄若晴只感到一股怒火烧上心头，前所未有的屈辱。

    那是韩天佑婚后送给她的唯一一件礼物，她当作珍宝一样重视，想不到竟是人家对自己赤裸裸的讽刺。

    原来“结婚”的六年，是个彻头彻尾的笑话！

    程晴看着庄若晴色彩纷呈的脸庞，心意大快，最近这短时间受到的屈辱缓解了许多。

    “庄若晴，死心吧，你根本斗不过我的。天佑爱的人是我，在我们患难与共的爱情面前，你不过是个跳梁小丑，我们会永远幸福地相爱下去！”

    庄若晴看向对方，目光中有同情和藐视，“真正幸福的人只会低调地生活，而不会像疯狗一样到处炫耀。天佑是否真心对你好，你心里最知道。”

    韩天佑的人品实在无法令人苟同，他是那种把自己的利益放在至高点的男人，与其猜测他更爱庄若晴或是程晴，不如说他更爱自己。

    譬如说，韩天佑和庄若晴曾经是那么亲密的情侣，他一旦知道庄小妹的身世，还是无情的背叛了她，而他对程晴则是利用加报答，没有多少真感情。

    “输了就输了，不用死不承认。”程晴被说中心事。

    自己又何尝不知道这个男人的冷血？近来，韩天佑把她像嚼过的口香糖一般扔掉，完全置之不理，让她在外人面前丢尽了脸，她也只能拼命工作企图博得他的重视。

    可是，她真的不舍得放手，一来是不想输给庄若晴，二来也舍不得奢侈的生活。

    这个时候，庄若晴的手机响了起来，竟是一个陌生的号码。

    接起后，听筒中传来一道陌生中年男人的声音，“喂，庄若晴小姐，你好，我是亨通修配厂的老板，我姓王。”

    庄若晴这才想起修配厂的事，“你好，王老板，有什么事？”

    “庄小姐，前些日子，由于工人的工作失误，将你的车不慎报废，由此给您造成不小的经济损失。我们想送给你一辆新车作为赔偿，如果您不满意，我们也可以赔给您现金。”

    “啊？”庄若晴一愣，“用不着这么麻烦吧！”那辆旧车当时的市价还不满十万。

    “必须的，都是我们的错，必然解决到你满意为止，”王老板唯恐客户不接受，“庄小姐，你如果现在有时间，可以过来协商吗？”

    “好，那我马上过去。”庄若晴左右无事，如果有车，出行方便，正好可以去吕琪家接小妹。

    她看了程晴一眼，面无表情地拦下出租，走了。

    程晴听到庄若晴适才的电话，望着那高挑冷漠的背影，心里暗骂：老天爷你长眼睛了吗？一辆二手坏车，居然能换一辆新车！

    亨通修配厂。

    庄若晴刚下车，迎面就走过来一个四十多岁的矮胖男子，稀疏的头发盖在铮明瓦亮的头顶上，堪称聪明绝顶。

    热情地伸出手，他说：“您是庄小姐？长得太漂亮了！”

    “你好。”看见王老板，庄若晴猛地想到一个词——光明顶。

    光明顶态度热情的不得了，就差没立块板子，将对方供起来，“先跟我来这边。”

    院子里正中央，有辆车蒙上了白布。

    “庄小姐，你看看还满意吗？”光明顶说着，一把拉下那块白布，一辆耀眼的白车豁然出现，左右车辆都相形见拙地停靠得非常远，生怕刮碰了人家。

    轰！庄若晴脑子一乱，捂住下巴才没掉下来，“王老板，你是不是搞错了？”

    她虽然没开过好车，但也知道眼前庞然大物的名字——玛莎拉蒂。

    关于这辆车，还有一个故事，四分五裂的记忆重回脑海：

    庄若晴的驾照是十八岁那年考的，证刚下来，韩天佑便带着她逛了一次车展。

    当时，他一本正经地问：“宝贝，喜欢哪辆？”

    庄若晴脸颊红彤彤的，“白色的那辆。”

    “傻丫头，那是玛莎拉蒂。”他接着玩笑说：“这里还有路虎、捷豹、保时捷、迈巴赫……你都记住了？”

    “嗯，记住了。”

    本以为他要说什么甜言蜜语的誓言，岂知人家却语锋一转。

    韩天佑拍着她的小脑袋，“那就好，将来等你有了车，一定要离它们远点，千万别撞上，咱们赔不起。”

    庄若晴气得嘟起小嘴，耍起小性子，雨点般的小拳头落上男人的后背。

    “逗你玩呢！”韩天佑则一把将她扯进怀中，在她额头印下一吻，许诺般说道：“晴晴，你记住，等我大学毕业，就算拼了命也要挣许多钱，到时一定要把那辆白车送给你。”

    后来，韩天佑果然没有食言，他真的送了她一辆白车，只是从崭新的玛莎拉蒂变为二手的大众。

    “庄小姐，庄小姐？”光明顶察言观色，诚惶诚恐。

    庄若晴从回忆中挣脱，匆忙摆手，“不行不行，这辆车我不能收。”

    光明顶急得额头冒汗，“哪里不满意吗？”

    “不是不满意，而是太贵重了。”庄若晴彻底懵了。

    看向光明顶，庄若晴的目光满是困惑，心更是忐忑不安。

    要不是自己和光明顶第一天见面，说不准她会自我感觉良好地想，这个老男人是不是看上了自己？

    然而，天上不会无缘无故掉下馅饼！

    庄若晴自认并非品德高尚，视金钱如粪土的人，而是，事不寻常必有妖，她可不想稀里糊涂地掉进旁人的陷阱……