
    当庄若晴看到手机上“乌鸦嘴”的署名，心漏掉一拍。

    铃音悠扬响起，她有些胆怯，傻兮兮地盯着屏幕，连接听的勇气都没有。

    最终，在音乐即将结束之前，她还是按下了接听键。

    听筒两边是冗长的沉默，只有深深浅浅的呼吸声交错。

    大约三十秒后，对方先发声了，“你找我？”

    “没，没有！”她竟心虚地不敢承认。

    莫晋亨嗤笑一声，“见鬼了，我手机上你的来电是怎么回事？”

    庄若晴死鸭子嘴硬，“哦，可能是我无意间碰到了键子，我的电话好像坏掉了。”

    口是心非的女人，鬼才相信这样的话！

    虽然知道这是托词，但她的话让他有些失意，满腔热血洒在冰面上。

    庄若晴扭捏了一阵，“那个……今天的事谢谢你。”

    莫晋亨反问，“什么事？我怎么想不起来了？”不止你会装傻。

    “呵呵，想不起来就算了。”庄若晴吃了个闷钉子，气恼地挂了电话，“不说了，拜。”

    直到耳边传来冰冷的蜂鸣，莫晋亨才回过神来，她居然先撂线了。

    一股无名火“腾”的燃起，要知道活了三十六年，第一次有女人敢主动挂断他的电话。

    看来是自己以往太惯着她了，这个比自己小十二岁的女人，还真是得寸进尺！

    莫晋亨抿着薄唇，英俊的面容很是扭曲。

    就这样，莫二爷失眠了，确切地说是气得睡不着觉。

    时针指向十点，躺在床上如同烙饼，起身，他燃起一根香烟，向书房走去。

    电脑桌旁，他打开电脑，准备处理一下公司的业务，倏地，便瞟见了抽屉中的一个手机。

    这是王昊前些日子落在莫家别墅的，莫晋亨当时关机收了起来：一来心情不好想逗逗助理让他着急；二来是想过几天还给他。

    谁知，王助理当晚就被发配边疆，手机的事便遗忘了。

    这是王昊的工作机，没有密码，所以，当莫晋亨闲来无事，打开手机，浏览助理平时的联系人时，一连串熟悉的数字悦然入眼。

    庄若晴的手机号，他记得，甚至能倒背如流，自己用她的电话给王昊打过电话。

    荧光映照上棱角分明的面孔，莫晋亨如百爪挠心，心情悸动。

    迟疑了一会儿，他编辑了一条短信发了过去。

    以此同时，已经洗完澡打算上床碎觉的庄若晴，手机突然震了一下：庄主管吗？

    面对陌生的号码，她困惑地回答：你是？

    隔了不到一秒钟，就得到对方的回复：我是王昊，莫总的特助。

    庄若晴打了个哈欠，躺在床上回信息：原来是王助理，这么晚了，有什么事吗？

    另一方，莫晋亨尽量模仿助理的语气：怎么，你睡了吗？没睡陪我聊聊天，五分钟十块钱。

    打了个哈欠，庄若晴揉揉杏眼，赶紧回答：好，那先聊十块钱的。

    说实话，她对王昊印象不错，最起码若不是他帮忙，那次她和小妹根本见不到莫晋亨。

    “王昊”似乎心情不错，也如往常般健谈：庄主管最近忙什么呢？好久没看到你了。

    庄若晴坐起身：是啊，上次我去请假也没碰到你。

    “王昊”接着问：你怎么请假了？

    她回复：出了点事，有人因我受伤了，我必须照顾他。

    那边的“王昊”立马问：是韩舍天下的韩总吗？

    庄若晴盯着手机屏幕，有些诧异：你怎么知道？莫大小姐告诉你的？

    对方回：呵呵。天下没有不透风的墙，我还听说你要结婚了。

    庄若晴颓废地叹了口气：是人事部传出来的吧！

    她记得当时请假的时候，人事专员打趣地问她，请这么多天假，是不是结婚了？

    “王昊”好像很着急：到底是不是真的？庄主管，同事一场，你办婚宴别忘了给我发请柬啊！

    庄若晴睡意全无：当然不是，放心，我结婚一定忘不了你，不过日子遥遥无期。

    似乎又想起什么，她又补发了一条：对了，王助理，改天如果你碰见莫大小姐，麻烦你帮我传一句话，就说对不起，有些事情庄若晴错了。

    等了半天，“王昊”多嘴地问：瞧你说得好神秘的样子，不会和韩总开房的另有其人吧！

    庄若晴因为“王昊”的聪明过度和八卦无聊而小气恼，干脆不回复了。

    “王昊”察觉到对方闹情绪，立刻主动讨好：奴才口拙，惹娘娘生气了，求责罚！

    看到“王昊”这个贱贱的模样，庄若晴哪儿还能再生气，她也玩笑起来：赏一丈红！

    对方立刻服软：奴才接旨。

    庄若晴发了一连串哈哈哈。

    “王昊”还是不想结束话题，语风一转：对了，庄主管，你觉得咱们莫总人怎么样？是不是很迷人？

    她一愣，警觉地回复：为什么问我？

    “王昊”发来短信：没什么，就是问问你们女人的看法。这几天，莫家老太太又给莫总介绍女朋友，听说女孩也是军区大院长大的，将门之后，对方见了莫总的相片，竟然得了单相思，非要嫁给他不可。

    庄若晴盯着这些话，心头莫名一酸，放在按键上的手久久不动。直到对方又发来一条短信，问她是否睡着了，自己才反应过来。

    想了少顷，她回复：门当户对挺好的，莫总也该再婚了。

    “王昊”立刻回道：好什么好啊！莫总压根没看上那女孩，说什么也不去见面，闹得两家关系都僵了。

    庄若晴的心情多云转晴，立刻发了个问号过去。

    “王昊”喋喋不休：你不知道，莫总脾气犟得很，他想做的事十头牛都拉不住，他喜欢的女人就是亲兄弟的也敢抢，他讨厌的女人谁的面子都不给。庄主管记不记高瑶了？你们见过面的，高小姐是莫总在一次家宴上认识的，其实就是间接相亲，家里非逼着他们相处，莫总说什么也不答应，那块膏药就粘上思冕，跟到国内。对了，庄主管，锦玉楼吃饭时是不是发生了什么事？那晚，莫总成功将膏药踢了！

    想起当时的情形，庄若晴浑身发热，忘不了那是他和她的第一个吻。也忽然明白了莫晋亨说自己接近思冕是为了接近他的原因，竟然有前车之鉴。

    “王昊”秒变话痨：说起我们莫总，那可不是我自夸，他可是个十全十美的男人。莫总无论学习还是体育、文学、艺术，总之，各方面的能力都名列前茅。他小时候就长得漂亮，思冕比不上他一半儿，从幼儿园到大学，追求他的女孩子有长城那么长。她们有的写情书、有的送自己织的围巾，有的送好吃的，变着法地讨好我们莫总，可他连甩都不甩一眼，那叫一个高冷！我的话庄主管是不是也有同感？

    庄若晴看着长篇大论，不禁好笑，王助理这是要捡肥皂的节奏？

    “王昊”又自顾自地问：你觉得什么样的女人能配得上咱们伟大总裁莫晋亨呢？

    伟大总裁莫晋亨？还好不是伟大领袖毛主席！

    庄若晴登时咯咯笑了出来，到现在才发现莫晋亨竟然有个对他死心塌地、顶礼膜拜的助理。

    菠菜：鸣谢琪琪和梅儿的打赏，大爱你们！！！感谢琪琪和屁屁的各一张月票，还有你们的留言。《晚妻》是悬疑风的虐文，在宠文当道的今天，看起来有些过时了，但你们还是一直追着我，菠菜真的好感动。

    今天中暑了，四肢无力，先更一章，另一章可能会很晚，抱歉，如果今天不更了，明天一定补回来。