
    庄若晴一愣，自己竟然被人给阴了。

    程晴得意至极，她想转身去找韩天佑，偏偏这时，脑袋被什么东西重重砸了一下，有红色的液体沿着头发流淌。

    “怎么回事？”她气怒地抬起头，摸了一把脸，完全忘了手中的电话摔在地上，已经四分五裂，电话卡也蹦出很远。

    莫晋亨面露歉意，“你没事吧，实在不好意思，酒杯没拿住。”

    程晴看到二楼的两张英俊脸孔，有些眼熟，微微愣神。

    与此同时，庄若晴迅速拾起地上的电话卡，又一脚将手机踢飞。

    “你，你们，你们故意的……”程晴想起来了，这两个男人自己见过，就在她到妇产医院看病的那天。

    怎么会有这么巧的事？她这边刚录下庄若晴说的话，那边就被酒杯砸中脑袋，他们一定是串通好的。

    莫晋亨缓步走下楼，弯下腰，看见已经碎掉的屏幕上依然显示着几个字：录音中。

    “这位小姐，你和朋友聊天还有录音的习惯？”

    庄若晴望着莫晋亨，眸底盈满感激。

    他的声音虽然不大，但左右的人还是听到了，不觉撇了撇嘴。都是混迹商场的人，偷偷录音的行为委实不光彩，以后谁还不放着程晴。

    因为是韩天佑的情妇，程晴在这个圈子也小有名气，许多人都认识她，此刻她就像被人甩了耳光般难堪。

    她的脸上贴着纱布，头发上都是湿红的酒液，裙子贴在身上，露出厚厚的文胸，狼狈得就像一个小丑。

    莫晋亨按了几下键子，之后很绅士地将手机递了过去，“电话和衣服多少钱，我赔给你。”

    “用不着。”程晴接过一看，当即气得头顶冒烟：手机卡没了，录音也被删了，她刚刚掌握的证据全没了。

    越想越气，她说：“别以为我不知道，你就是庄若晴的姘头。”

    此言一出，四周响起一片抽气声。

    竟然有人敢对莫氏总裁如此不礼貌，往后还想在冰城混下去吗？

    莫晋亨不悦地皱了皱眉，楚源已经骂开了，“你那嘴是吃粪长大的？”

    这边的响动引来不少人的注目，在场人都围了过来。

    身为东道主的宋桥第一个赶过来，他诧异地看向程晴，“咦，这不是韩，咳咳，程小姐吗？”

    韩天佑被吓出一身冷汗，转动轮椅靠前，挤过人墙，关切地问：“程经理，你怎么了？”明显撇清关系。

    莫晋亨抢在程晴之前开口，语气极冷，“韩总，你认识这位小姐？”

    “呃，她叫程晴，是韩氏的经理，现在代理总裁的职务，主要负责莫氏的竞标工作。”韩天佑诚惶诚恐，“有什么事吗？”

    “哦，原来是韩氏的经理。”莫晋亨鼻子一哼，“刚才我不小心将酒撒在程小姐身上，她似乎对我产生了误解。”

    楚源插嘴，“程小姐还对莫二爷出言不逊呢！”

    韩天佑心下一沉，眉头皱起，“这位是莫氏总裁莫晋亨，程晴，还不快点道歉。”

    莫总？仿佛晴天响起一个霹雳，程晴觉得自己这辈子都没今天这样倒霉过。

    眼前这个被自己两度骂成姘头的男人，竟然就是自己一直想讨好，又久闻其声不见其人的神秘人物莫晋亨。

    “对不起。”程晴能屈能伸，当即柔声细语地说道：“莫总，误会真的是误会！”

    “没关系。”莫晋亨横眉，笑声发凉，他看了看腕上的手表，“时间不早了，楚源，你不是还有两个产妇等着接生吗？”

    “咳咳，是，我们该走了。”楚源差点被口水呛死。

    莫老二呀，你要脱身，能不能别拿我挡枪，大庭广众，提那丢人的职业干鸡毛？

    高桥立刻挽留，“莫总，慈善拍卖还没开始呢！”

    莫晋亨丝毫不给面子，径直往大门方向走，“实在是不凑巧，宋总，下回有机会我再来吧！”

    楚源紧忙跟上，他边走边回头对，还庄若晴挥手，“晴晴，改天见！”

    旁边人用暧昧的眼神看着两人，仿佛他们真是一对儿！

    庄若晴被瞧了个大红脸，呐呐说：“好。”

    说话间，两大男神已留下匆匆的背影。

    主持人跑来征求主办人意见，“宋总，晚会是不是可以开始了？”

    宋桥一肚子气没地方撒，骂道：“开始个屁，今天的晚会取消，改天举行！”

    这场晚会美其名曰是慈善拍卖，其实，能让大多数人出席的原因只有一个：大家都想认识一下大人物莫晋亨。

    在场人多数只是远远看上莫二爷一眼，没机会要联系方式，更没说上几句话，失去了结交权贵的大好良机，不由都将气怒算在程晴头上，连带着韩天佑也被仇视。

    宋桥剜了程晴一眼，对韩天佑说话不咸不淡，“韩总，用不用我派车送你回医院？”显而易见的逐客令。

    “不必。”韩天佑愤然转过轮椅。

    “韩总，有空多管管自己的人，没规矩的就不要带出来丢人现眼。”宋桥挖苦。

    韩天佑深吸一口气，耐心地对庄若晴说道：“晴晴，程晴的衣服脏了，我送她回去，你自己打车行吗？”

    庄若晴巴不得离这对儿狗男女远点，“好……”

    宝蓝色的路虎在冰城的寻常巷陌中穿梭，车厢流动着冷凝，后座的一男一女都没有说话。

    坐在右侧的程晴屏住气，偷偷看着左面的男人，有种不祥的预感。

    “程晴，”韩天佑终于开了口，“莫氏的项目你不用管了，明天起你照常回秘书办上班。”

    “为什么要这样？”程晴仿若掉进冰窟。

    “你不知道原因吗？”韩天佑的语调极冷，如果莫晋亨对程晴印象不好，那么要她谈下这个工程，根本就是妄想。

    “不，我不要回去工作。”程晴歇斯底里地叫着，她刚刚当上经理，睡觉差点乐醒，还想着如何发展业务，大展宏图，没想到几天之后，梦就这么轻易的碎了。

    “不要回去工作，那就休假好了。”韩天佑的表情冷静得有些麻木，吩咐司机，“停车！”

    车刚一挺稳，他便打开右侧的车门，一把将程晴推了下去，“开车。”

    程晴摔得屁股都青了，望着自己迷恋的男人，眼中蓄泪，目眦欲裂地喊道：“我一定会搞定莫氏的，韩天佑，咱们走着瞧！”

    盟科名邸。

    刚刚到家的庄若晴，简单的洗漱过后，躺着床上，翻来覆去睡不着，闲来无事，摆弄起手机。

    脑海中反复回荡着那些画面，以及那个眉眼冷峻的男人，扪心自问，他的暗中相助，帮了自己很大一个忙。

    庄若晴自认恩怨分明，帮过自己的人表示一下感谢也里说应当。

    待她反应过来时，已经按下一个熟悉的号码，“乌鸦嘴”三个字出现在屏幕上。

    已经晚间十点半多，一个有婚约的女人，给一个离异且带着孩子的单身男人打电话真的很妥当吗？

    意识到这点后，她立马放弃拨号。

    这个时间段，莫晋亨应该已经睡了，还好他没接，否则一定很尴尬。

    偏偏这个时候，庄若晴的手机便响起了铃声……