
    不久之前，程晴也出现在这里。她个头很小，不容易被其他人发现，就悄悄地站在人堆里，将刚才庄若晴和韩天佑的对话尽收耳底，“天佑，放心，莫氏的项目我一定会帮你拿下来。”

    韩天佑脸色不好，生怕其他客人瞧见他们在一起，尤其像宋桥那样的同行，以前在饭局上都见过程晴，万一谁或是有心或是无意地说错了话，他和庄若晴结婚的事就难上加难了。

    “跟我来这边。”韩天佑按了一下电动轮椅的按钮，朝偏僻的地方驶去。

    角落里，韩天佑左顾右盼，确定没人注意之后，才小声说：“你来这里做什么？”

    程晴见他对自己避之不及的态度，心里不舒服，又不敢大吵大闹，只能委屈地说：“当然是为了这个单子。”

    今天，程晴电联莫晋亨，可人家压根没亲自接电话，只是秘书台间接地转告她，莫总晚上要出席一个活动。

    为了与客户拉近关系，程晴托人弄了张请柬，就直接杀过来了。

    韩天佑长吐一口气，他以为她是来找庄若晴乱说话的。

    程晴瞧出对方表情上的细微变化，心越来越酸。

    抬头，他看见程晴前额上贴了一块显眼的纱布，“你的额头怎么了？”

    “你还有心关注我吗？”

    “程晴，放手吧，就当我求你，你提什么要求我都全力满足。”韩天佑不想吵架，这个女人毕竟陪伴他整整六年，那是从青涩到成熟的宝贵阶段，说一点感情没有，那是骗人的，只是眼前这种情况不允许他们在一起。

    “不，天佑，别这样对我，离开你我根本活不下去，我会乖乖地打理公司，不会打扰你们的生活。”程晴虽然心里恨透了这个无情的男人，但她知道现在只能演苦情戏，绝对不是闹翻的时机。

    在韩氏中，除了韩天佑之外，业务能力最强的就是程晴，田炜就是个游手好闲的富二代，吃粮不管事。

    “哎，这又是何苦呢！”韩天佑望天长叹，转动轮椅，打算离开，“你快回去吧！别的我不管了，但是，在我和晴晴注册之前，不要在我们眼前乱晃！”

    “天佑，别傻了，你以为庄若晴不知道咱们的事吗？”她不服气地喊了一声。

    “什么意思？”韩天佑心头一滞，看向她的眼神冰冷陌生，“你，你对她说了什么？”

    程晴顿感冤枉，“我什么也没说，是她自己……”

    这时，一记清脆的女声响了起来。

    “程晴，你也来了！”庄若晴从不远的地方走来，面带春风，笑得热情温暖，“刚才听到喊声我还以为自己听错了，没想到真是你。”

    韩天佑神色一紧，程晴却憋着嘴，胸口郁闷。

    “脑袋怎么了？”庄若晴用手按向对方的额头。

    “啊，滚开！”程晴叫了一声，白色的纱布鲜血渗透。

    此刻，她恨透了表面一套背后一套的庄若晴。一个茶杯害得自己缝了三针，伤口还没痊愈，又被狠狠按压，八成要开线了。

    “对不起对不起！”庄若晴内疚地不知所措，“我开玩笑的，不知道你那里真的受伤了。”

    程晴恶狠狠地瞪了一眼，快步向外跑去。

    庄若晴也追了过去，“程晴，等等我！”

    韩天佑行动不便，一张俊脸五彩纷呈。

    二楼，精美的铁艺楼梯旁，两个俊美的男人端着红色的酒杯，相识一笑。

    “莫老二，你也有失策的时候！”楚源喝下一口红酒，小声说：“你都放了大招，蕾蕾还是没和那个狗屁添油分开，你倒好，偷鸡不成蚀把米，还白白搭上一个工程。”

    莫晋亨看向一楼自己脚下的位置，那里，两个女人正怒目相视，“那不一定。”他眼尖地发现，庄若晴和上次见面时的差别，她没有戴那个指环。

    “承认失败能死吗？还说什么一石三鸟，我看全是吹牛！”

    莫晋亨笑容自信，“这才刚刚开始，精彩的还在后头！”

    楚源鼻子一哼，“还有，那个宋桥一看就是个欲求不满的老色鬼，你跟他那么热络也不怕降低身份。”

    “听没听过一句话：敌人的敌人就是朋友。”身为商人的莫二爷，是那种买棺材都货比三家的主儿，从不吃半点亏：

    其一，宋桥和韩天佑在生意场上交恶，莫氏又推波助澜地给了一个工程，他们自然斗得你死我活，莫晋亨不费一兵一卒，就能借宋氏的刀对付韩氏。

    其二，莫晋亨料定韩天佑会为了生意送庄若晴到自己身边，当然，能送上床最好，那他就能名正言顺地接受这个女人了。

    其三，程晴这种女人为了目的能牺牲一切，到时候就有好戏看了。

    这便是莫二爷的一石三鸟。

    莫晋亨用手指了指楼下的程晴，“楚源，明天，她应该会来找你……”自己已经当众表现了出柜的信号，想来以后会少了许多千金和名媛的打扰。

    “少来这套！”楚源当即拒绝，“你把我当成收破烂的？那个女的一看就是个破货，保不齐下面都被.操松了，我才不要。”

    楚少也是有原则滴，夜店里十八九岁，没开封的小姑娘不知道有多少，只要多花点钱什么样的找不到，犯得着上一个被人包养六年的地下情妇吗？

    莫晋亨眉毛一挑，“好，我不逼你，不过，你得帮我办件事。”他原来的打算是拿下程晴为韩氏献身的证据，可惜好朋友不想同时出镜。

    他附在楚源的耳际，小声嘟哝了几句。

    楚源频频点头，啧啧称叹，“莫老二，你可真损啊！”

    两个达成协议，男人低笑起来。

    “莫老二，你说，那个添油是不是脑子有问题？”楚源望着楼下对质的两个女人，“蕾蕾从头到脚都很完美，他却偏偏和那个女人偷.情！”

    和庄若晴高挑玲珑的身材、天使的面孔相比，程晴娇小而普通，显得有些卑微，两个女人的档次根本不在一个KEY，一个霸气女王，一个是邻家妹妹。

    莫晋亨点了点头，“我觉得他们之间一定有什么误会，又或者程晴倒了什么鬼。”

    “那你还不帮蕾蕾揭穿程晴的真实面目？”

    莫晋亨却笑着说：“没这个必要！”他巴不得庄若晴和韩天佑误会越深越好。

    一楼，程晴咬牙切齿，“庄若晴，你要装到什么时候？”

    庄若晴冷笑，“看心情，你们不也装了六年吗？”

    “嘶！”程晴疼出了眼泪，她从包包中取出备用纱布，简单处理伤口，“下手未免太狠了，等着报应吧！”

    “老天有眼，有报应也会先报应在你们身上。”庄若晴一字一顿地说：“这就狠吗？相比你们往我心上插刀子，这点疼简直小巫见大巫了。”

    “不怕我将你扮猪吃老虎的事告诉天佑？”程晴握着手放在背后。

    “不怕，到时候我肯定不会承认，”庄若晴发觉自己也可以睁着眼睛说瞎话，“我还会告诉天佑，你跑过来向我挑衅，逼我离开他。”

    程晴从身后取出一支手机，诡异一笑，“呵呵，有了这份证据，你觉得天佑会相信谁？”