
    光明顶满脸沉重，“庄小姐，你必须收下，修配厂出现这样严重的错误，你不收车就是不接受我们的道歉。”

    庄若晴好看的眉毛蹙了蹙，“你们有错不假，但这是玛莎拉蒂……”

    玛莎拉蒂市值最少几百万，这位王老板是商人，除非疯了，否则绝不会做赔本的生意。

    “那您看这样好不好？”光明顶急得浑身冒虚汗，他想或许人家不喜欢这种车型，“给你现金赔偿怎么样？”

    还不待庄若晴同意，他便心急地掏出一张银行卡，塞到对方手中，“这张卡没有密码，里面有200万，庄小姐喜欢什么样的车，可以自己挑选。”

    庄若晴刚接过来，可是一听到后面好多零的天文数字，吓了一哆嗦，银行卡掉到地上。

    “又怎么了，庄小姐？”光明顶差点撞墙，事情远没有自己想象的好办。

    “这更不行了，”庄若晴脑袋摇成拨浪鼓，“我的大众车当年才十万，我怎么能拿你这么多钱呢？”

    光明顶巧舌如簧，“这里不但有车的赔偿，还有你这些天出行的费用，以及你的误工费、精神损失费等等。”

    晕了！一辆二手车，还有精神损失费，简直是天方夜谭！

    庄若晴执意拒绝，“如果你实在想现金赔偿，我最多收八万。”

    大众车开了好久，车随着年份一点点掉价，这个价格还算合理。

    光明顶立时慌了，“这怎么行？我没有零钱。”

    呃……好吧！八万也是零钱。

    “那咱们一起去银行取！”

    光明顶快疯了，拼命地摇头。他可真倒霉，居然碰到这么倔脾气的女人！

    庄若晴越想越觉得不对劲，“王老板，你是不是有什么事瞒着我？还是把原来的车还给我吧！”

    “那车已经彻底废了。”光明顶擦了一把汗，小姑娘太精明了。

    “王老板，麻烦你带我去看看……”

    在庄若晴的再三要求下，两人来到了报废场。

    当视线中出现一堆门窗全无，锈迹斑斑，满身黑灰，轮胎仅剩一个的破铜烂铁时，她看了好久都不敢确定那是不是自己曾经的爱车。

    “这，这是我的车？”庄若晴纳闷，好好的一辆车究竟费多大力气能修成这样。

    “呵呵，对不住庄小姐了。”光明顶心虚地说。

    庄若晴说不清此刻的心情。这辆车是最爱的男人相赠，陪伴自己数载，承载着她和小妹欢乐的老朋友，若是换做从前，她一定会不依不饶，甚至大哭大闹一场。

    可现在，她心里更多的则是惋惜和感慨！

    或许，这就像韩天佑带给她的爱情，尽管自己小心翼翼，却终究逃不脱灰飞烟灭的结局。

    尤其是当她听到程晴的那番话之后，猛地发觉心不那么难受了，就像死水微澜。

    光明顶一遍遍地表示歉意，扪心自问，他也是第一次干这么缺德的事，丧良心地把一辆基本没毛病的车往死里弄。

    庄若晴最终还是接受了现实，大众车最后的价值只能是卖废铁。

    “庄小姐，考虑得怎么样了？您是要车还是要现金？”

    “王老板，咱们折中吧！”庄若晴想了想说：“你在修配厂找一辆价钱差不多的旧车，我就接受。”

    “那辆玛莎拉蒂就是旧车，”光明顶眼珠子一转，“庄小姐，难道您以为它是新的？”

    庄若晴柳眉一挑，“不会吧，那车从上到下没有一点刮痕，明明是刚从4S店开回来的。”

    “那是我们的手艺好，完全翻新，车漆抛光，底盘也换了，其实那辆车没修之前跟您的大众差不多。”光明顶用专业术语打动她，“而且，你见过哪辆刚出厂的新车有牌照和手续？”

    庄若晴觉得这话有些道理，毕竟自己原来的大众买到手的时候，牌照和手续都有。

    “但是，就算是旧的，这种豪车也价格不菲，况且还有保养、维修的费用，光是商业保险我都付不起。”

    光明顶见有希望，又不遗余力地推销，“庄小姐，保险已经买完了，保养、维修在我家全给你免了，你先将这辆车开回去，等过几天我有八万左右价位的车，咱们交换一下！”

    话已经说到这个份上，庄若晴觉得自己不能再矫情了，只能点点头，“那好，王老板，车找到了，请尽快联系我。”

    “好好好。”光明顶点头哈腰地送走了这尊不识好歹的女菩萨。

    庄若晴刚刚开着高调的玛莎拉蒂离开，王老板便拍拍自己的小心脏，打了一个电话：“莫总，您好，我是亨通修配厂的老王。”

    听筒中是慵懒的男声，“嗯？”

    王老板邀功地说道：“那件事，莫总，已经按照您的指使照办了，车是您看好的玛莎拉蒂，车牌我昨天也办好了，是您钦定的冰QQ521。”

    “不错。”莫晋亨的声音听不出一丝喜怒，“她有没有问什么？”

    “问是问了几句，不过最后车还是暂时收下了。”

    莫晋亨语气淡淡，“好，辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦，能给莫总办事，是鄙人的荣幸。”王老板谄媚地说：“您什么时候方便，我把银行卡送过去。”

    “不用送了，就当是给她预付的修车费吧！”

    “破费了，莫总。”光明顶一咧嘴，有钱人就任性，出手就是200万的修车费，一辈子也用不完。

    莫晋亨说起话来还是一贯的清清冷冷，“这件事办的不错，往后，亨通就是莫氏车辆的指定修配厂了。”

    光明顶激动地差点隔着电话磕头，“谢谢莫总，谢谢莫总。”

    这可是一笔大单子，往后的业绩不用愁了！

    说来，几天前，当莫晋亨突然联系王老板，给他汇了500万，让他帮忙的时候，他真没想到事情那么难办，更没想到自己会如此受益……

    玛莎拉蒂缓缓行驶在街道上，刚才发生的事庄若晴到现在都没想明白，这种踩到狗.屎运的几率比中彩票还低！

    她从没开过这么贵的车，起车停车都十分小心，速度也不快。说来奇怪，往常在市区内开40迈，身后还有不少好车嫌她车速慢，一声声地按喇叭催促。

    眼下她最多20迈，可后面的车不敢鸣笛，旁边的车不敢靠近，生怕刮了碰了，粘上麻烦。

    现代人的势利已经写在脸上，笑贫不笑娼。

    车子开到一栋新开发的楼盘，吕琪的家就在这里，庄若晴是来接小妹回家暂住的。

    韩天佑的事一天没解决，小妹总不能一直放在别人家里。

    到了二十二层，按了按门铃，吕琪家没人。

    这时，电梯门打开，吕琪抱着睡得呼呼的小妹出来，见面就说：“什么时候到的？快接孩子。”

    吕琪一边开门一边说：“楼下不知道哪家的豪车，车牌居然是QQ520，你知道这个牌子值多少钱吗？”

    庄若晴看着熟睡的小妹，简单回一句，“多少钱？”

    “说出来吓死你，”吕琪瞪着两只大眼，“那是订制的吉祥号，前面QQ应该是个人名，后面520就是我爱你，这号最少十万。不过，既然车主买得起玛莎拉蒂，必然是土豪，不在乎这点小钱！”

    菠菜：感谢琪琪的打赏、留言、月票和催更票。其实，本书的吕琪是琪琪客串的。