
    第七十章晴晴，你就是个坏女人！

    莫思冕就像屁股上扎了根钉子一般，下意识从椅子上“腾”地蹦下来，顾不上身上又脏又湿，小胖脸都紫了。

    这是一种什么感觉？就像男票和别的女孩打情骂俏，被正牌女票现场抓包。

    怎么定罪？劈腿？偷.情？出轨？哇咔咔，事情怎么会变成这样？

    庄若晴拉着小妹的手，缓缓走来，掩饰不住眸底的惊天动地，“思冕，你，你们……”见他与别的女孩亲近，心里蓦地就不舒服了。

    盼了这么多天，想念又内疚。

    庄若晴幻想过许多次两人再见时的情景，他或是生气或是开心，却从没想过是这般光景。

    “身体好些了吗？”她问。

    莫思冕听到这个问题，一下子想起被她放鸽子，自己淋雨生病的事，立刻捂住额头装晕。

    云姨忙去扶他，“思冕，你怎么了？”

    “头疼。”莫思冕被搀着又坐了下来，故意说：“大概是病还没好。”

    这段时间，装病都装出经验了，虽然只是轻微的感冒，但为了逃避上幼儿园，他天天躺在床上哎呀哎呀地叫唤，一会儿说脑袋疼，一会儿说屁股疼，总之，浑身上下就是两个字——难受。

    凡事有利必有弊，莫思冕逃课期间，可把他闷坏了，狠心的二叔无情地把他锁在家里，不让找朋友玩，不让出门，不让玩Ipad，甚至连电视都不让看，美其名曰——养病。

    莫思冕觉得二叔今天是良心发现了，主动提带他出来玩，算是负荆请罪！

    庄小妹担忧地问：“矮冬瓜，你什么时候回幼儿园？”

    莫思冕不理，病歪歪地靠在椅子上。

    云姨笑着说道：“思冕，人家和你说话，怎么不理人啊？”

    “我不认识她们。”小家伙一口否决。

    庄若晴见小P孩这个样子，心更是难受，“思冕，那天失约的事是我不对，晴晴向你道歉，别生气了，好吗？”

    以往，他都会向自己跑来，雀跃地扑进她的怀里，甜甜地叫着：晴晴，晴晴。

    此刻，小家伙却头一扭，就是不理人，留给她一个圆鼓鼓的屁股。

    知道小少爷又闹脾气了，云姨向庄若晴姐妹尴尬笑笑。

    云姨瞧了瞧眼前的一大一小，总觉得这个年轻女人看着眼熟，哦，对了，她和思冕有些地方长得很像。

    庄若晴觉察到云姨的目光，鞠了一躬，“你好，我是思冕同学的姐姐，我叫庄若晴。我们没什么恶意，只想和他聊聊。”

    “庄若晴？”云姨嘟哝几句，“难道你就是晴晴？”

    庄若晴没想到对方竟然知道自己。

    “哎呀，我可算见到真人了，”云姨眼中带笑，“你不知道啊，我们思冕天天在家里念叨你，我的耳朵都快出茧子了。”

    “云奶奶，别乱说。”莫思冕急了。

    “我哪有乱说，你晚上穿的睡衣不是晴晴的衣服吗？还有，你还说过晴晴做的鱼最好吃了。”

    庄若晴这才好受一些，她见老人慈眉善目，便问道：“您是？”

    云姨掏出手绢帮思冕擦拭衣服上的可乐，白色T恤脏得不成样子，这要是让莫晋亨看见，非训斥侄子一顿不可。

    “我是莫家的保姆，大家都叫我云姨，我年轻时看着晋亨长大，老了就负责照看思冕。”她是怎么看庄若晴怎么舒服，自然聊起家常，怪不得小思冕喜欢得紧，这是天生的眼缘。

    这边，莫思冕却像没事人一般，和邻座的短发女孩说闹，“美女姐姐，你们有男朋友吗？”

    短发女孩笑得眼睛眯成一道缝，“那你有女朋友吗？”

    “原来有，不过，”莫思冕想起伤心事，眼睛又红了，“我被那个没有信用的女人抛弃了。”

    小家伙的指桑骂槐让庄若晴无言以对，她羞愧地拉起小妹的手，背过身去。

    莫思冕还在气头上，接着说：“她不要我是她的损失，我到哪里都抢手，好多美女姐姐都喜欢我。”

    说这话的同时，小P孩的眼睛盯着庄若晴，却见她迈开腿，一副要走的架势，他顿时慌了，但还是死要面子地喊道：“走了更好，两位美女姐姐会陪我看电影的，谁稀罕一个没有信用的女人！”

    这个时候，庄若晴和小妹已经上了滚梯，下了楼。

    当莫思冕瞧见她转身离开，甚至连头都没回一下时，积压在心底多时的气闷和伤心一股脑儿地涌了出来，他再也绷不住，泪水冲破眼眶。

    大坏蛋！天底下最小气的女人！他才说了她几句，她就甩脸子离开了，难道不知道自己这么多天是怎么过来的吗？

    跟他相比，她那点委屈算的了什么？不过九牛一毛！

    莫思冕越哭越伤心，鼻涕下流、眼泪横飞、嘴角都快撇到耳朵根儿了。

    “思冕，你这是怎么了？”云姨吓坏了，一遍遍说好话地哄着，没有一点效果。

    两个女孩也微笑着柔声安慰，“小帅锅，你别伤心，姐姐给你买好吃的。”

    “我知道自己很可爱，容易让女孩子动心，但是我不喜欢你们，死心吧！”莫思冕抹了一把脸，鼻涕眼泪混为一体，他一本正经地说：“我被甩了，需要静一静，你们走吧！”

    呃……小P孩，你想多了吧！顿时，两个女孩相互对视，笑容再也维持不住，离开了。

    莫思冕哭了一阵之后，安静地坐在那里，偶尔抽涕，偶尔麻木，表情.色彩斑斓。

    云姨站在边上，只能叹气，束手无策。

    他将和晴晴从认识到现在的事，从头到尾追忆一遍，算是纪念第一段死去的爱情，想到最后，是“哇”的一声大哭，“死晴晴，臭晴晴，坏晴晴，刚开始训你就走了，还说跟我道歉，全是谎话，你就是个大骗子，永远不要见面才好！”

    肩头被人轻轻拍了两下，莫思冕以为是云姨，也不回头，只是抖了抖肩膀。

    后背被人柔柔摸了两把，他依旧不理，右手食指在左手掌心画圈，“云奶奶别闹，我正诅咒那个坏女人呢！”

    “噗嗤！”身后有清甜的笑声，接着一个女人轻声说：“思冕好狠的心，枉我还下楼帮你买东西，居然画个圈圈诅咒我！”

    “老姐，我看还是把这些都扔掉算了！”

    莫思冕猛地回过身，就看到自己日思夜想的那个女人，边上的庄小妹则满眼鄙视。

    庄若晴左手拎着一个纸袋子，上面印着巴拉巴拉的字样，右手则是一大杯可乐。

    她就站在他面前，眉眼和善，温柔缱绻。

    莫思冕掐了掐自己的小脸蛋，还好没做梦。

    日日夜夜的思念，有苦难言的憋屈，交汇成滔天大浪，涌出他的眼底，汇成长长的泪河。

    “晴晴，你就是个坏女人！”莫思冕一头扎进庄若晴的怀中，将积压多日的委屈宣泄。

    “思冕，对不起，真的对不起！”庄若晴也抽涕出声。

    这对看似没有亲属关系的大人小孩，紧紧相拥，仿若一对儿母子。

    多年以后，当一切真相大白，庄若晴回想起这一天，发自内心地感叹：血脉相通，母子心连，缘分更是妙不可言……

    菠菜：谢谢琪琪的两章月票，你又要去玩了？那要好久不能聊天了，注意安全！！！