
    若说前几天，庄若晴听到莫晋亨说起莫思冕的病情时，还心存夸张和怀疑，而此刻，当这些话通过庄小妹的口中转述，就已经变成千真万确的事实。

    她的过错令一个孩子得了大病，自责和担忧让人汗颜无地。

    庄若晴眼神带着颓然，薄唇紧抿，便拿起了手机。

    先想到的人是莫晋亨，但想起几天前，她和他隔着电话闹得不愉快的事，还是胆怯地放弃了。

    接着，她看到了一个熟悉的名字，这个人曾经和自己畅谈了一晚。

    不再犹豫，庄若晴按下拨号键。可是，信号刚接通，就被对方直接挂断。一来二去，“王昊”竟挂了她三遍电话。

    庄若晴郁闷得想撞墙，这时，屏幕震了震，一条短信发了过来，三个字很简单：在开会。

    庄若晴看了看时间，现在是晚上五点，此时，助理们应该已经下班，只有公司高层会议安排在这个时间段，所以她才敢主动给王昊打电话的。

    正在纠结要不要回复的时候，“王昊”又发信息了：有事？

    庄若晴立刻回复：是不是耽误你工作了？那改天再说吧！

    “王昊”回：没有，现在是会议休息时间。

    庄若晴主动发问：太好了，那天晚上怎么没回复啊？你睡着了？

    “王昊”语气随意：是困了。

    飞快地按下手机键，她说：是这样的，能不能帮我联系到思冕？

    隔了一分钟，庄若晴才接到回复：找思冕什么事？

    迟疑了一下，她发送了一句话：我想约他看电影。

    “王昊”很热心：庄主管没有莫总的电话吗？联系到莫总就能联系到思冕了。

    庄若晴皱眉，回了两个呵呵。

    之后，“王昊”不明原因不再回复了。

    因为“呵呵”二字，聊天陷入僵持中。

    半晌之后，庄若晴率先打破尴尬，谨小慎微地问：王助理，你能帮我个忙吗？把思冕带出来，我想见见他，一会儿就行。

    写完这句，庄若晴有些后悔了，一个非亲非故的女人，偏偏要私下里见一个小P孩，对方不会以为她要拐卖儿童吧！

    果然，“王昊”许久之后才回答：这个我可不敢，思冕可是莫家的小少爷，万一丢了，总裁非扒了我这身皮。

    庄若晴也没怪他，只想早点结束短信：不好意思，是我想得太少了，你快开会吧，回聊。

    谁知，“王昊”却依旧聊兴更浓：不过，我可以给你提供一手信息，今晚，思冕也要去看电影，不如，你自己去那里碰一碰。

    庄若晴很快书写了新信息：真的吗？真巧，哪家电影院？什么时间？

    很快，“王昊”又回过来：时间不清楚，好像是CGV影城，听思冕说那里有遗憾，他一定要弥补回来。

    不由自主地想到了自己的失约，这句话就像一巴掌打在脸上，庄若晴的心久久无法平静。

    过了一会儿，就在庄若晴和小妹，准备收拾东西出门的时候，又收到新信息：庄主管，出门了？

    庄若晴回复：已经出门。

    “王昊”又写道：庄主管，方便把你的微博、微信、QQ、陌陌的号码告诉我吗？

    庄若晴额头滴下三条黑线：王助理，你在开玩笑吗？用不用这么详细啊！支付宝账号为毛不要？

    “王昊”不死心：单位要建工作群，每个员工都必须进群的。

    庄若晴心急去见莫思冕，便回答：那好吧，我马上发给你。

    于是乎，某个单蠢的妹子，便将自己的所有联系方式都泄露了。

    相同时刻，莫氏会议室，又是另一番光景。

    幽暗的灯光映上男人冷漠的面容，此刻倒显得有些柔和。

    “啪”一声，会议室的顶灯全部点亮，与会人员的视线全集中在椭圆形长桌主位上的男人，一股无名的压抑和紧张，萦绕在众人之间。

    莫晋亨却垂眸看着一支手机，唇角牵出悠长的弧度。

    所有人面面相觑，深深怀疑自己是不是视力出现问题？

    要知道莫氏员工守则第一条：会议期间不许携带手机。而此刻，就是立下这条的莫大总裁，却偏偏大张旗鼓地违反规定。

    “咳咳，”刘秘书咳嗽两声，“以上是企划部的PPT，莫总哪里不满意吗？”

    莫晋亨这才回过神来，立刻将手机用文件夹盖上，若无其事地说：“嗯，还不错。”

    眼尖的楚源一眼就瞧出端倪：那不是王昊的手机吗？怎么在莫老二手里？

    旁人一咧嘴，要知道莫总是出了名的挑剔，不好伺候，嘴特损，今天却难得没说一句难听话。

    莫晋亨看了下手表，“还剩下几个部门没发言？”

    “三个部门，会议大约还要进行一个小时。”

    “先到这儿，聊点别的事，”他淡淡地开了口，“最近，有什么好看的电影吗？”

    空气凝固了，一秒，两秒，所有人陷入沉默的时光。

    莫总这是闹哪样呢？得病了？怎么看着这么不正常呢？

    倒是楚源先笑了起来，“现在谁还看电影，都什么岁数了，还当自己是十七八岁的小男生，泡妞的时候要到影院后排背人的地儿，又亲又啃，摸摸搜搜吗？”

    圈子里的朋友哪家没个小型影院，人家才不去公众场所，人多闹挺！

    “不是我看，是思冕。”莫晋亨难得好脾气，没有生气。

    直到此时，大家才敢冒出一口大气，纷纷发表意见：

    “《大圣归来》不错，我前几天刚看过。”

    “《小羊肖恩》也适合小朋友。”

    莫晋亨拧了拧眉毛，让他看这种动画片，还不如杀了他算了。

    刘秘书眼尖，瞧出总裁变幻的神色，“《煎饼侠》挺搞笑的，主演是大鹏，莫总一定能喜欢。”

    莫晋亨眉头更深，他这种有层次的人，能喜欢这种低俗又泼狗血的人咩？

    楚源打趣说：“要是我，就看《捉妖记》，说不定女孩子看到妖怪一害怕，就主动投怀送抱了。”

    玩笑过后，四周响起一片哄笑声。

    “刘秘书，查查CGV影城《捉妖记》现在有几点场的？”莫晋亨漫不经心的问道。

    一句话激起千层浪，在场人互打眼色，刹那间，适才热闹的气氛倏地凝滞下来。

    楚源彻底风中凌乱，自己随口一说，所有人都听出来了。偏偏莫晋亨当真了，莫老二，你是天真呢还是无邪呀！

    有句话说得不假：恋爱中的男人智商都是负数。

    刘秘书当即掏出手机查了查，“莫总，最近的是八点场。”

    莫晋亨的话语没有任何情绪起伏，“包下来。”

    “啊？”刘秘书脚下一软，“网上已经开始售票了，总不能把人撵出去吧！”

    “这就要看你的能力了，要是王昊在，一定不会和我说这样的话。”莫晋亨只说了轻飘飘的一句话，就显示了他的不满意，“十分钟之后，给家里打电话，让人在六点钟前，把思冕送到CGV影城。”

    “是，我马上去安排。”刘秘书战战兢兢地出了门。

    莫晋亨慵懒地站起身，“散会。”

    “等等！”偏偏这个时候，楚源没眼力地喊了一嗓子……

    菠菜：谢谢琪琪的打赏、留言，琪琪要注意身体哟！谢谢琪琪和书友6526559的月票，感谢你们！！！