
    听到楚源的喊声，莫晋亨停住脚步，回过头来，“怎么了？”他的嗓音像是百年的窖藏，低醇又迷人，在场的女董事们差点醉了。

    楚源贱笑，“莫总，还有些事没讨论，您就提前宣布散场，这样不太好吧！”

    他在人前一般叫莫晋亨为莫二爷，没人的时候直接叫莫老二，从没像今天这样戴高帽地尊称莫总。

    莫晋亨拧着剑眉，若不是今天有约会心情好，他早一脚把姓楚的T飞了，“还有什么事吗？”

    “乏果工程没处理呢！”楚源见机行事，他要是再不提这件事，王昊身上就要挂蜘蛛网了。

    前几天晚上，王助理给楚少打电话求救，聊到自己的近况，差点没哭了。

    暴君，绝对的暴君！别看楚源平时没正行，但对朋友很讲义气，他当下答应帮王昊的忙。

    本来会议的最后一项就是商讨乏果工程的收尾工作，之后，王昊应该就能被接回来。可是，当楚大少爷看到某个臭不要脸的总裁，偷偷用助理的手机聊短信时，彻底明白了，莫晋亨就是特么故意的，他压根没安好心。

    楚源拿起手上的资料，少有的正经，振振有词地念道，“乏果工程的建设已经进入尾声，此事不仅在当地群众，更是在媒体上引起广泛好评。当然，我们能有这样的成果首先要感谢莫总的英明领导，其次，作为直接执行者王昊也是功不可没。王助理忍着恶略的工作环境，兢兢业业勤勤恳恳，几度晕倒在工地上。”

    莫晋亨挑眉看向楚源，眸底掠过丝丝不快，那眼神仿佛在说：有那么夸张吗？

    楚源回以淡笑，那表情好像在回答：确切地说王昊是被农村的旱厕熏晕的。

    眼中流转着精明，莫晋亨心底盘算：本来他还想用几天手机，过段时间再让王昊回来，现在楚源当众提出来，自己已经骑虎难下了。

    看了看表，不想再耽搁了，他语气甚是淡漠地说：“派飞机把王昊接回来吧！”长腿一动，转身出了会议室。

    与此同时，凯德广场五楼的CGV影城。

    莫思冕正斜斜地靠在长椅上，一条小胖腿搭在另一条之上，无聊的小脚打着拍子。

    今天，他的穿着比较休闲。上身是一件白色的破洞T恤，下身是乞丐短裤，头顶是韩版的小礼帽，鼻子架着雷朋的蓝色反光镜，简直是时尚杂志中的童模。

    路过的行人纷纷侧目，邻座两个二十来岁的年轻女孩。捧着大杯的百事可乐，看得眼睛都呆了。

    哇塞！她们从没见过这么帅气的小孩。

    因为衣服比较修身，胖胖的小肚腩就显了出来，莫思冕捧着一筒巨型的爆米花，正好搁在肚皮上。

    他边一把一把地大口吃着，边说：“云奶奶，你确定我这身行头，是二叔给你打电话要我穿的？”

    云姨点了点头。

    “那老头不是不喜欢嘻哈范吗？还无缘无故请我看什么电影，真是越来越古怪了！”莫思冕说话和吃东西两不耽误，“我二叔人呢？怎么还没来？”

    云姨将小家伙身上的食物渣子拍掉，说：“晋亨说回家换衣服去了，一会儿到。”

    从前，这对叔侄每次单独出行，衣服都是莫晋亨钦定的，两人一般都是西装皮鞋，颜色和款式差不多，从没像现在这么潮过！

    莫思冕嚼着东西，小胖脸上的肉微微发颤，一想到二叔也穿着漏洞的衣服出现在自己眼前，他吓得一身冷汗，画面太诡异了！

    “云奶奶，你知道咱们看什么电影吗？”他闲着没事，两条小短腿不断交换位置。

    云姨年纪大，记性差了些，绞尽脑汁地想，“好像是捉妖抓鬼的，具体什么名不记得了。”

    这时，边上的那两个女孩接话，“应该是《捉妖记》，现在上映的影片只有这个有妖怪。”

    “幼稚，我才不要看呢！”莫思冕嗤之以鼻，他才不喜欢这种可笑的片子，世界上根本没妖没鬼，全是大人编出来糊弄小孩的。

    一个短发女孩主动说：“小帅锅，要不要跟我们看《大圣归来》？据说这部动画片可好看了。”

    另一个长发女孩补充道：“我们先前订的也是《捉妖记》，可是场次出现问题，好像很早就被有钱人包下了，影院方面赔偿我们同时间段的其他电影票，每人两张，还额外赠送了可乐和爆米花。”

    有钱人？莫思冕脑海猛地冒出个想法：不会是我家二叔吧！

    女孩们继续示好，“正好我们票多，可以请你。”

    莫思冕眼皮都没瞥人家一眼，“不好意思，我不和陌生女孩约会。”他是有原则的人，失恋也不会滥竽充数。

    呃……两个女孩爆笑出声。

    莫思冕全然将她们忽视，只是瞥见人家手中的美食，绷着脸，依旧还是没有表情，“云奶奶，我想喝可乐。”

    云姨蓦地笑了，莫晋亨小时候也是这个酷酷拽拽的样子，装成小大人，谁也不爱搭理。

    她急忙摆了摆手，“思冕，临出门之前，晋亨特意交代过，绝对不能给你买不健康的东西，尤其是可乐。”

    莫思冕小脸一沉，云奶奶也太不够意思了，怎么能在自己的爱慕者面前不给他面子呢？

    此刻，短发女孩将手中装有可乐的纸杯递了过去，“小帅锅，想喝吗？我这杯没动过，可以送给你。”

    莫思冕立刻丢了高冷，两眼放光，“美女姐姐，就知道你会疼人。”说着，伸手去接。

    可惜，他根本没碰到纸杯，因为短发女孩很快扬起手，笑着说：“不过，我有个要求。”

    “不早说，什么？”

    “让我们一人亲你一下。”长发女孩接话。

    小家伙的小胖脸“腾”地红了。

    纠结ing……现在的女孩都这么直接吗？

    尊严和饮料在战斗，有个小魔鬼在心里一遍遍地告诉他：看在她们长得不错的份上，你就从了吧！

    面对可乐的诱惑，经过三秒钟的思想斗争，莫思冕最终还是屈服了，“姐姐们，你们说话算数？”

    “当然了。”短发女孩轻柔地摸了摸他的脸蛋。

    莫思冕想了一下，“我可以晃一晃可乐杯子吗？”

    两个女孩不明其意，相互困惑地对看两眼，还是将可乐杯送上前来。

    云姨笑得老脸都是褶，在场只有她知道，莫家小少爷鬼心眼多得数不过来，他是怕人家把可乐喝光了，用空纸杯糊弄自己。

    摇摇纸杯，确定里面有可乐还有冰块，他深深一点头，吐出两个字：“成交。”

    莫思冕掀开纸杯上面的塑料盖，牛饮几口，真是好喝啊！

    摸了摸圆鼓鼓的肚子，他闭上眼，“我喝完了，你们……”你们亲个够吧！

    彼时，滚梯上下来一大一小两道倩影，一对儿姐妹花边向影院走来，边不时往左右观望。

    这边的长椅上，两个美眉包围着莫思冕，她们一左一右，弯下腰，嘴都凑到小屁孩脸边。

    一道惊异的喊声陡然响起，“思冕？”

    莫思冕蓦地睁眼，在看清不远处熟悉的身影后，吓了一跳，手中的可乐没拿稳，杯子一歪，洒了一身……