
    庄若晴将庄小妹放在沙发上，又帮她脱掉衣服和鞋子，枕着枕头，又盖上被子，小丫头竟一点没反应，睡意沉沉。

    多天未见，真心想念，她是毕竟自己女儿，血脉相连。

    隔了半天，庄若晴蓦然抬头，才猛地反应过来，眼波流转，“你说那车是玛莎拉蒂？白色的？”

    “对呀，”吕琪点了点头，“楼下就停着那一辆豪车。”

    桃花般的美眸中一片疑惑，庄若晴脑中有千军万马奔腾而过，于是，她将刚才发生的事一五一十地告诉了最好的朋友。

    “天呐，我怎么没摊上这样的好事！”吕琪下巴差点掉到地上，她急忙用手捂住，“土豪的世界我不懂啊！”

    庄若晴白了她一眼，“快帮我分析分析怎么回事？”

    “庄若晴，你的反射弧能绕地球一周了。”吕琪鄙视地看着好友，“还分析什么？QQ是晴晴两个字的开头字母，520就是我爱你，很明显，那个王老板看上你了！”

    “没可能！”庄若晴晃了晃脑袋，“我们今天第一次见面。”

    再说，她明显发觉王老板看自己的眼神，讨好中充满了敬畏，没有一点男女私情。

    “还有一种可能，或许是某个有钱的男人看上你了，但是又不想表明，便委托那个老板帮忙。”吕琪歪着脖子，笑声爽朗，“哈哈，晴晴，恭喜，有壕看上你了！”

    “闹够了没有？”

    “谁跟你闹了？你还是好好想想谁最可疑吧！”

    庄若晴脑筋转来转去，可就算想破了头，也没弄出个所以然，她认识的土豪本来就不多，最有可能的就是韩天佑，但明显这个人不是他。

    “我觉得我们应该从车牌入手，这种号码绝对不是一般人能消费得起的，明天我托人到车管局问一问，先把办照人的身份查出来。”吕琪秒变柯南，“哈哈，这个壕哥哥究竟是何方神圣？是高富帅还是矮穷矬？真想立刻就看看他的样子。”

    说做就做，吕琪转身去了阳台，打电话求朋友帮忙去鸟。

    望着好友风风火火的背影，庄若晴无奈摇头，吕大美人在镜头前就是个堪称完美的宅男女神，可是生活中她却大大咧咧，没心没肺，完全是个不折不扣的二姐。

    不多时，吕琪走出阳台，“朋友已经去查了，不过要等几天才能回信。”

    因为没立刻得到结果，吕大美人有些不甘心，“晴晴，把你电话给我。”

    吕琪在庄若晴的手机中找到修配厂的电话，索性直接挂了过去，当面锣对面鼓地问道：“王老板吗？我是庄若晴的朋友，玛莎拉蒂到底怎么回事？究竟是谁看上我家晴晴了？”

    王老板刚刚平复的小心脏又扑通扑通蹦了起来，“不明白您什么意思。”

    “别装糊涂，你骗得了晴晴骗不了我，老娘精明着呢！”吕琪刚想长篇大论地赞美自己，耳际便响起嘟嘟嘟的蜂鸣声。

    “喂喂喂，居然敢挂老娘的电话！”吕琪气得跳脚，小性子上来，便一遍遍的夺命追魂call。

    终于在响了第五遍之后，对方接听了，然后听筒中就传来一道中年男子的声音：对不起，您拨打的用户正在洗澡中……

    “该死的王老板，居然用这么蠢的方法骗我，我要是真信了得多大心啊！”吕琪气疯，甩手就想摔了手机，“去你奶奶的！”

    庄若晴一把将手机又夺了回去，“下回记着，无论多生气也要摔自己的手机！”

    “呃……刚才有点激动了。”吕琪挎住庄若晴的手，摇来摇去，赔笑道：“sorry，晴晴别生气。”

    不明原因，庄若晴忽然想起上学时，吕琪和程晴就经常一左一右地拉着自己的手臂，那时的她们都是一群纯真的少女，可现在，三个人背道而驰，走上不同的路。

    “琪琪，”庄若晴伏在对方肩膀上，低低哭出声，“全世界我只剩下你和小妹了，千万别抛弃我。”

    最近的打击接二连三，韩天佑的无耻背叛、程晴的偷挖墙脚、董兰的虚伪阴险、韩天佳的恶意针对，一切的一切，让她心力交瘁。

    吕琪被哭声吓得不知所措，拍着她的后背，“放心吧，将来没人要你，我养你和小妹好了。”

    这对多年的闺蜜，心永远贴在一起。

    傍晚，吕琪有事出门了。

    白天，吕琪带小妹去大白鲸幼儿园玩，回来的路上，小妹又习惯性地进入梦乡。不知不觉，便睡了一下午。

    不知何故，庄若晴看到小妹时，就会立刻联想到另一个和她同年同月同日生的小P孩，他会说：

    晴晴，我好想你。

    晴晴，我帮你吹吹就不疼了。

    晴晴，我会一直在门口等到你来……

    庄若晴心口一痛，丝丝酸涩。

    抬手抚摸小妹的眉眼，她不知道是不是自己眼花的缘故，小丫头和莫晋亨或者莫思冕的眉眼竟如此相似。

    大概是被人搅了清梦，庄小妹嘟着嘴，揉了揉惺忪的睡眼，“老姐？”

    “小妹，你可算醒了。”庄若晴低头去吻她，岂知对方一转头，错过脸。

    “哼，坏姐姐，把我丢在这里这么多天也不管。”她起身去了一趟卫生间，回到客厅就坐在沙发上看动画片，反正就是不理那个狠心的女人。

    庄若晴以工作忙为理由，让小妹陪吕琪住几天，可本想一两天处理好的事，却拖拖拉拉，到现在都没个结果，一转眼，竟然有一个星期没见到小丫头了。

    “老姐错了，别不理人家呀！”庄若晴小心赔不是。

    小妹却突然泛起了高冷范儿，板着脸仿佛什么也没听见，眼睛直直盯着屏幕。

    此时，电视上正在介绍一部刚刚上映的3D电影《大圣归来》，庄小妹对里面的主角很感兴趣。

    庄若晴灵机一动，假意嘟哝着，“这个鞋拔子脸是谁？好丑啊！”

    庄小妹不耐烦地说：“人家可是孙悟空，你懂不懂啊！”侮辱她的偶像就是侮辱她自己，绝对忍不了。

    “不会吧，齐天大圣怎么能长成这样？敢不敢和我打赌？”庄若晴表情惊讶，“小妹，要不，咱们晚上一起去电影院看看？”

    庄小妹水汪汪的大眼睛瞥了老姐一眼，假装勉为其难地点点头，“好吧，等着输得心服口服！”

    说完，小丫头就跑去卧室，翻出琪琪姐给她买的新衣服，对着镜子照来照去。

    去看电影去喽，一定要把自己打扮得漂漂亮亮的！

    庄若晴瞧着小妹臭美的样子，下意识挽起唇角。

    突然，她问：“小妹，最近思冕怎么样？”

    “矮冬瓜这几天病了，好像还很严重，有五六天没来幼儿园了。”庄小妹挑选了不同颜色的发夹，在头上比了比，“听说，他被雨淋了，高烧40度，住院打针吃药，差点没变成傻子。”

    其实，具体情况什么样谁也不清楚，只是前几天有位老奶奶来幼儿园请假时对老师这样说的，小孩子们一传十十传百，就说开了。

    听到此处，庄若晴的一颗心狠狠揪起……