
    电光火石间，莫晋亨的动作飞快，其他三人都不明白发生了什么事。

    待到庄若晴反应过来，才以怪异的眼光看着身侧冷着脸的俊美男人。

    莫晋亨状似无奈地耸耸肩，“我答应过小妹让她挨着我的。”

    庄若晴无语笑笑。

    呃……那两个大人换一下座位不就好了，干嘛费这么大劲儿，舍近取远？

    于是乎，四个人从左到右依次排座：庄小妹、莫晋亨、庄若晴、莫思冕。两个大人在中间，两个小孩在旁边，怎么看怎么别扭。

    莫思冕咬着牙狠狠鄙视二叔：王子病又犯了，非要坐在正中显得自己高人一等！

    不多时，影片开演。

    动画片的情节搞笑又感人，莫思冕和庄小妹的注意力集中在影片上，看得哈哈大笑。

    庄若晴的心思根本没在电影上，身边坐在这具大佛，多多少少有些紧张，她只能无聊地翻翻手机。从没想过有一天，自己能和他一起看电影。

    莫晋亨虽是盯着屏幕，余光却一直关注右侧女人的一举一动，心思也全拴在她身上。

    庄若晴的手机震了震，韩天佑的短信接连不断：

    晴晴，明天有空吗？我们去试礼服。

    晴晴，婚礼的场地选好了，你要不要看看？

    晴晴，这次我打算多请一些家里人。

    晴晴……

    庄若晴原本晴朗的心情因为这个插曲，变得乌云密布，她懒得搭理，直接关机。

    莫晋亨瞥见信息内容，眸子沾满冷意。

    电影放映了半个多小时，庄若晴百无聊赖，困得睁不开眼睛，头渐渐向下掉。

    就在庄若晴即将倒下去之际，一支强有力的大手伸过来接住她毛茸茸的脑袋，缓缓放上自己的肩头。

    长发触感柔软又带着一股清香，他歪着头用脸颊婆娑她的发旋，暖暖的满足，心旷神怡。

    莫晋亨生出一个奇怪的想法：他希望时间就此停止，画面这样定格，他和她，还有两个孩子永远幸福地生活在一起。

    闭着眼睛，沉浸在美好中的某个男人猛地觉得肩膀有些怪怪的，待他仔细一看，原本浪漫的幻想变为无奈的事实。

    这个女人真是大煞风景！睡觉流口水弄湿了他昂贵的西装。

    这身西装是他几天前又新做的，因为某个女人说这件衣服好看，他又没有穿隔夜衣的习惯，只能按照原来的样子，又做了三套。

    重新闭上眼，莫晋亨暗自揣测，他怎么就对一个小毛丫头动了心呢？长叹一口气，都怪她故意勾引自己。

    而此时的庄若晴正做了一个美梦，梦境中是她和韩天佑的婚礼现场，室外的草坪上，黑色西装的男人和白色的婚纱的女人，挽着手臂站在牧师面前，新婚誓言宣布之后，他亲手为她戴上婚戒。

    当台下一声声喊着“吻新娘吻新娘”的时候，他掀起她的面纱，脸庞接近。

    或许是太兴奋的缘故，她紧张地闭着眼，花痴得口水就流了下来。

    她臊得脸色通红，用手擦了擦她的唇角，话语嫌弃却态度宠溺地说，“如果这就是你吸引我注意的方法，那么你又成功了。”

    邪魅的语气，熟悉的声音，让她心神一荡，豁然张开眼，就看到一张眉眼英气，冷厉淡漠的面孔。

    他，是他，怎么可能？那个与自己进入婚姻殿堂的男人竟然会是莫晋亨！

    庄若晴猛地惊醒，发现原来一切都是梦。

    动了动脖子，她吓了一身冷汗，自己怎么会躺在别人的肩上？而且这个别人不是其他人，正是刚刚梦见的男人。

    感觉一阵天地旋转，庄若晴急忙直起腰。

    偷瞄了一眼，那个男人呆着3D眼镜，一动不动，应该也睡着了。

    拍拍小心脏，万幸万幸，没被发现，否则不知道他又要说什么难听话挖苦她了。

    庄若晴又看了莫晋亨一眼，突然发现他西装上的口水印，摸了摸自己的嘴角，天呐，丢脸死了！

    从包包中取出一包纸巾，小心翼翼地擦拭他的衣服，她的动作很轻柔，唯恐将他弄醒。

    过了一会儿，当外套上的湿印已经基本看不出来时，她才长长舒出胸腔中的空气。

    坐直身体，庄若晴暗暗夸奖自己聪明，之后装作没事人一般，目视前方。

    莫晋亨稍稍掀起眼皮看到她那副小人得志的样子，嘴角挽起。

    头顶的灯全部点亮，影片播放完毕，两个孩子不舍地摘下眼镜。

    “咦，亨亨，你怎么睡着了？”庄小妹用臂肘撞了撞右侧的男人。

    彼时，莫晋抻了抻胳膊，打了个哈气，一副大梦初醒的样子。

    “早说不适合你了吧，还非赖着我们！”莫思冕飞了一记白眼。

    倒是庄若晴自我感觉良好，庆幸丢人事没人察觉，“散场了，快走吧！”

    出影厅的通道不宽，最多也就能并排走两个人。

    庄若晴左右手一边一个小孩，莫晋亨跟在后面，走得比较缓慢。

    前排突然插出一个男人，庄若晴唯恐他碰到小孩，主动阻拦，于是，就和对方撞了个正着。

    身体被重重一撞，她往后一个趔趄，脚崴了一下，差点跌倒。

    这时，一双强壮的臂膀从腋下扶着她，回头便对上一双漆黑的眼睛。

    她被他扶了起来，这个过程怪怪的，因为他的手停留在她的屁股上，而且似有意似无意地摸了摸。

    这个动作很轻，说不清是故意或者无心。

    庄若晴一下子挣脱，杏目怒瞪。

    若不是这里是公众场所，再加上有两个孩子在，有些话不方便开口，她非好好和他理论不可。

    莫晋亨却仿佛什么也没发生似得，坦然面对她的怒眼，那表情好像是说：你想多了，我不是有意的。

    庄若晴吃了哑巴亏，忿忿不平地拉着两个孩子的手，快速向外走。

    出了商场大门，已经将近晚上十点钟。

    庄若晴温柔地弯下腰，“思冕，我和小妹回家了，你也早点回去，下次再见！”

    她带着小妹向停车场走，身后却响起清越的男声：

    “捎我们一段吧！”说话人正是莫二爷。

    庄若晴回头，眨了眨眼睛，“你没开车？”

    “司机送云姨去机场了。”

    张了张嘴，庄若晴心里想说：不是还有出租车吗？可惜顾及到莫思冕的感受，怎么也吐不出口。

    莫晋亨已经从她的神情中察觉出她的后话，语气酸酸地说：“思冕，看来我们要坐出租车回去了。”

    “不要不要。”

    “老姐，带上亨亨他们吧，正好咱家有车了。”庄小妹帮忙说好话，她的主要目的是显摆。

    “我要坐晴晴的车。”莫小少爷执拗地晃着庄若晴的手，样子可怜巴巴的。

    见不得小家伙伤心一点，庄若晴无奈同意了。

    就这样，四个人上了玛莎拉蒂，莫晋亨在副驾驶位上，两个小家伙坐在后座。

    “晴晴，你换新车了？这辆还可以。”莫思冕表示肯定。

    “还算有眼光，比起大众，玛莎拉蒂更适合你，”莫晋亨闲适地在车内环顾一圈，翘起长腿，“男朋友送的？”

    莫晋亨的问题让庄若晴表情一僵，不知如何回答。

    这个男人一贯嘴不留德，倘若她说了实话，他指不定又要怎样挖苦王老板和自己呢！

    “怎么？被我说中，不好意思了？”他继续说。