
    想起这些日子的伤心和委屈，莫思冕哭得昏天黑地，哀嚎遍野的声音更是惊天地泣鬼神。

    庄若晴一下一下抚着他的后背，动作轻柔，仿佛对待世间珍宝。

    嚎了那么三四分钟，小家伙的情绪才稳定下来，接着庄若晴帮他脱下破洞T恤，换上新买的衣服。

    莫思冕美的不得了，一个劲儿地对着旁边的玻璃墙照，啧啧，长得帅就是没办法，颜值爆表！

    “晴晴，你那天为什么没来？”就算冰释前嫌，有些事情还是要弄明白滴。

    庄若晴拿出湿巾帮他擦着手上和脸上的可乐渍，说：“一个朋友为了救晴晴，出车祸受了伤，晴晴不能把他丢下。”

    “是谁呀？”莫思冕整个身体都靠在庄若晴肩上，状似无意地问着，他想要知道，哪个混蛋在晴晴心中比自己还重要。

    “是我姐夫。”庄小妹嘴快。

    “添油吗？”小家伙“腾”地直起身子，一下子来了兴致，“情况怎么样？”早知道是他就不难过了，心里应该拍巴掌才对。

    “当时情况很严重，甚至危及到生命，”庄若晴温柔地摸了摸毛茸茸的小脑袋，“思冕不用担心，他已经没大碍了。”

    “啊？太可惜了！”莫思冕重重拍了拍小胖腿，好一顿惋惜。

    怎么就没大碍了？被车撞没死也就算了，好歹也要断条胳膊，折条腿吧！于是乎，兴奋的心情一扫而空！

    呃……庄若晴和小妹对视一眼，这是神马情况？

    意识到口误，莫思冕急忙订正，“不是不是，是太可怜了，呵呵，太可怜了！”怎么这么不小心？不留神把心里话说出来了。

    边上的云姨笑得直不起腰，思冕和他二叔的性子简直如出一辙，通俗地说，都不是善类。

    庄小妹盯着莫思冕手中的可乐杯，吞了吞口水，“矮冬瓜，好喝吗？”

    “当然了，只要是晴晴买的，什么都好。”

    “什么味的？”

    “可乐能是什么味，当然是可乐味了！”莫思冕鄙视地翻了翻眼皮，这个问题太白痴了好不好！

    庄小妹气炸了肺子，这个二货居然不明白自己什么意思，一点眼力价儿都没有，“矮冬瓜，这么一大杯，你一个人能喝光吗？”

    “你要干嘛？”莫思冕登时警惕起来，一把将纸杯藏到身后。

    “我是想帮帮你，那么紧张干嘛？”

    “不用帮忙，我能喝完。”

    庄小妹一跺脚，小脸憋得通红，好个不识好歹的矮冬瓜，美女报仇十年不晚，你给我等着！

    庄若晴从包包中取出柠檬杯，“小妹你渴了，这儿有水。”

    “我不要，”庄小妹心里越来越不平衡了，有了矮冬瓜之后，老姐对他比自己还好，“我也要喝可乐。”

    原来，庄若晴下楼给莫思冕挑衣服的时候，只买了一杯可乐，小妹也想要，但被拒绝了。

    小妹带的是老姐亲自煮的柠檬水，这种自制的饮料比较健康，若不是为了讨某个小P孩的欢心，庄若晴也不会给他买可乐的。

    庄若晴蹙眉，“可乐是碳酸饮料，影响钙的吸收，小孩子不能总喝的。”

    “那他怎么能喝？”庄小妹指着莫思冕的鼻子，义愤填膺地问道。

    “刚才思冕不是哭了吗？”

    “哭就有可乐喝？那我也哭好了。”庄小妹愈发觉得老姐偏心，开始胡搅蛮缠。

    庄若晴不想和妹妹在外面争吵，“好吧，那我也给你买一杯，不过，下不为例。”

    庄小妹开启报复模式，“我不要新买的，我就要矮冬瓜手上的。”

    莫思冕吐舌头做鬼脸，“不给不给，就是不给。”

    庄若晴觉得小妹有些过分了，“庄小妹，你今天不乖哟！”

    “庄若晴，你确定我们是亲生的？”庄小妹有种亲人被抢了的感觉，“到底我是你亲妹妹，还是他是你亲弟弟？”

    莫思冕一撅嘴，“我可不是晴晴的亲弟弟。”我是她的男朋友，未来的。

    两个小孩犯起浑来，谁也不让着谁。

    云姨忙说：“思冕最懂事了，听话，好东西要一起分享。你们是同学，用现在比较时髦的话就是……就是weare伐木累！”别看人家年纪大，却能跟得上潮流，是标准的跑男粉。

    南腔北调的英文，把边上的一大两小逗得前仰后合。

    云姨毕竟看着两代孩子长大，趁热打铁，“思冕，你不会让晴晴难做吧！”

    接着，她又哄骗道：“可乐杯上能插两根吸管，你们一边一个，这样就都能喝了。”

    提到庄若晴，莫思冕无论多气，心情都被润物无声般滋润，想了想，他说：“算了，那就一起喝，我给晴晴一个面子。”

    就这样，庄若晴去饮料区拿了一根吸管，路过售票口的时候又买了四张电影票。

    之所以也给云姨买了票，一来是对这个慈祥的老人印象不错；二来是看过电影正好一起送他们回莫家。

    这一边，两根吸管同时插进可乐杯，两个小孩伸头去喝，四支小手扒着纸杯，他们眼睛瞪着眼睛，鼻子对着鼻子，都卯足了劲用力地吸，生怕对方喝的多。

    莫思冕吸了两下没吸着，皱了皱眉，又用力吸了几口，嘴里还是什么都没有。

    究竟怎么回事？低眼一瞧，他气得差点当场晕过去。

    庄小妹正死死捏着他的吸管，管壁挤得薄薄的，一点空气都不流通，能吸到可乐就出鬼了？

    “小肥妞，你使诈！”莫思冕大义凛然地指责对方，“这是我。”

    庄小妹却继续一声不响地吸着，还不忘摇头晃脑地气人，“还给你。”

    待到莫思冕一把抢过纸杯，晃了晃后才发现上了当，杯子里除了冰块以外空空如也，可乐早被人家喝光光了。

    庄小妹拍了拍肚子，满足地哈哈笑了起来，“矮冬瓜，你是斗不过我的！”

    一声哀嚎，莫思冕又叫了起来，今天就是他的倒霉日，到现在已经哭了好几场了。

    这个插曲过后，两个小家伙一个面向左，一个脸朝右，谁也不搭理谁。

    庄若晴看了看表，“云姨，还有半个小时电影开演，结束之后，我送你们回去。”

    庄小妹显摆起来，“云奶奶坐我们的车吧，老姐刚弄了一辆新车，又舒适又漂亮，里面有空调还有冰箱，你一定没坐过。”

    “小妹，别多嘴。”庄若晴无语地看着妹妹，云姨是思冕的保姆，生活在莫家，什么车没见过？

    “你叫小妹？你的酒窝真漂亮啊，跟晋亨小时候一模一样。”云姨慈爱地摸着小丫头的秀发，“云奶奶一会儿就走了，改天再坐你们的车，好吗？”

    庄若晴柳眉一挑，“云姨，散场再走不行吗？票我都买好了。”

    “不了不了。晋亨给我放了长假，飞机票都买好了。”

    “那家里没有人陪思冕吗？”庄若晴想：莫家是豪门，总不放心将孩子交给不熟悉的人吧！

    “有有有，”云姨往影院入口一指，“陪思冕的人已经来了。”

    庄若晴一回头，就看到一抹高大挺拔的身影，迈着大步向自己走来。