
    莫晋亨穿着黑色的阿玛尼西装，修身的剪裁显露出他颀长的身躯和流畅线条，同色手工皮鞋更是泄露.逼人的尊贵。

    双眼如黑夜一般静谧，眸底透着难以令人捉摸的冷傲，他仿佛天生的掌控者，只要一个眼神，一句话语就能掌控众生。

    他就这样走来，所到之处，引来女孩子们的低声尖叫。

    庄小妹瞪大眼睛，“哇塞，亨亨实在太帅了！”

    庄若晴也忘了转动眼球，她认得这身衣服，动物园偶遇那次，这个男人就是如此搭配，不对，今天他似乎又简单打扮了一下。

    “小妹，好久不见。”莫晋亨蹲下身，才能与小丫头平视。

    “亨亨，你穿黑色西装特别好看，”小妹找盟友，“我和姐姐都是不折不扣的西装控，老姐，你说是不是？”

    “呵呵，是。”被人点名的庄若晴不得不点头承认，“莫总，这么巧！”

    莫晋亨万众瞩目般的登场，让某个小P孩黯淡失色，尤其是晴晴的肯定，更让人心里不平衡。

    于是，坐在长椅上翘着二郎腿的莫思冕，清了清嗓子才引起大家的注意，“其实，黑色西装我也有一套，动物园游玩那天我也穿过，也是阿玛尼同款，是二叔找厂商为我订做的。”

    原来晴晴喜欢正装，看来自己嘻哈的打扮要完败给家里的老头了。

    “云奶奶，我的那身黑色西装放在哪里了？”他想着下次约会，一定穿给晴晴看。

    这一问，云姨打了个寒战，没有说话，表情复杂难辨。

    倒是刚到场的莫晋亨淡然一笑，“黑色衣服穿不了了。”

    “为什么？”小屁孩诧异。

    莫晋亨面色如常，“因为已经被云奶奶扔掉了。”

    “啊？”莫思冕嘟着嘴，似乎不信，“云奶奶，是真的吗？”他要听云姨亲口告诉自己。

    “呵呵，”云姨表情瞬息万变，吞吞吐吐地说了一句话，“不好意思，思冕，云奶奶帮你熨衣服的时候，不小心把料子烫了个大洞。”

    说起这事，云姨头大如斗。

    晋亨这孩子脾气真是越来越怪了，前几天让她到幼儿园请假，明明思冕没有大事，偏偏要夸大其词，说什么打针吃药、住院高烧，其实孩子就是在家淌了几天黄鼻涕。

    让一个年岁大的老太太说谎骗人，云姨委实别扭。

    奇怪的事又发生了，前天晚上，云姨半夜起来上厕所，就看到客厅中有个黑影，手里好像还有凶器。老太太当即吓坏了，还以为家里招了贼，差点犯了心脏病。

    可是，当壁灯打开，她才发现，“小偷”竟是莫晋亨。

    更可怕的还在后头，莫晋亨目光阴测测的，像幽灵一般，拿着一把大剪刀来回挥舞，云姨仔细一看，思冕的新西装被剪得体无完肤。

    二少爷疯了吗？这衣服将近一万块呢！

    然而，莫晋亨却没事人一般，镇静地说：“云姨，回头思冕问起，就说这件衣服让你扔了吧！”

    啊？怎么顶雷的又是我？云姨心肝一顿乱颤。

    云老太太敢怒不敢言，干笑两声，算作回复。

    莫思冕鼓起嘴，挠了挠脑袋，很郁闷的样子。

    别看他年纪小，心眼儿可一点不少。当即瞧出问题，这事八成是二叔搞得鬼，自恋的老头最怕别人比他强，出风头了。

    树小也招风，谁让自己这么优秀呢？

    庄若晴帮他顺了顺乱蓬蓬的头发，“思冕，为什么非要黑色西装呢？你穿现在的衣服很好看啊！”

    “晴晴，你真的喜欢？”

    “当然了，思冕穿什么我都喜欢，现在最流行小鲜肉了。”

    莫思冕当即挥散心头的乌云，瞥着莫晋亨的眼神带着满满的炫耀，“晴晴就是有眼光，小鲜肉怎么都好过老腊肉吧！”

    这话招来某老腊肉的一记白眼，人家却没反驳。

    庄若晴看了看手表，快入场了，“莫总，我买了动画片的电影票，大人看可能会无聊些，你可以看别的电影，散场时我们再见！”

    小妹诧异地问：“亨亨不一起看吗？”

    “我二叔是高冷的男神，幼稚的片子不适合他，咱们还是快点走了，拜拜！”莫思冕拉着庄若晴的手就走，赶快甩了这个电灯泡。

    “等一下。”莫晋亨的声音带着冰冷的穿透力，“我说过不去吗？”

    庄小妹一听乐开了花，一跳蹦到男人身上，两条小腿一顿乱踢，“太好了，亨亨，我要和你挨着坐。”

    只有面对这个小丫头，莫晋亨冷漠的眉眼才有些暖意，抱起肉墩墩的小身子，他宠溺地刮了刮她的鼻尖，说了一个字：“好。”

    庄若晴接过妹妹，“小妹，快下来，你的鞋把莫总的衣服踢脏了。”

    “没事。”这个洁癖的男人难得没有生气。

    眼前的一幕让云姨心中隐隐升腾起一丝怀疑。

    庄若晴带着两个小孩排队检票去了。

    莫晋亨对云老太太说：“云姨，我已经安排好了，司机在正门口等你，他会直接送你去机场。”

    笑着点头，云姨出了影城的门，不住回头张望。

    这么近距离观察，晋亨和小妹很有父女相，思冕又这么喜欢晴晴，如果他能和这位庄小姐在一起，真是两全其美的好事。

    她们的关系虽是主顾却像是母子，所以说话办事从不客气。

    莫晋亨望着几步之遥的一大两下，心情不错。

    身边一对儿迟到的小情侣，因为没买到电影票闹起别扭，女孩生气走了。

    “这个送你了。”莫晋亨将一张贵宾卡递给男孩。

    男孩傻兮兮地看着手中的包场卡，好半天以为自己是在梦中，“亲爱滴，有座位了……”之后，他追了上去。

    进场的人比较多，庄若晴拉着两个小孩，走到非常慢。

    莫晋亨就在三人身后，状似无意地跟着，但人潮涌动时，他必然会用手或者身体将其他人隔开。

    直到走到相应座位，一大两小都没被任何人撞到。

    四个人的座位是连成一排的，庄小妹先坐在最右面，接着庄若晴紧挨妹妹坐了下来。

    当莫思冕跳跃着想在晴晴身边坐下时，莫晋亨却不着痕迹地一个健步抢先坐下，这样一来，小家伙只能坐在最左边了，他当即气得瞪起眼睛。

    莫晋亨挑了挑唇，“我的长腿只要迈一步，你的小短腿怎么捣腾也追不上，小鲜肉还好过老腊肉吗？”

    莫思冕鼻子一哼，二叔真是小气鬼，刚才不反驳自己，竟然在这儿等着呢！

    “二叔，咱们换下位置。”他的晴晴只能挨着自己。

    莫晋亨却像是什么也没听见一般，挖了挖耳朵。

    这下，莫思冕更加气愤了，他不敢跟二叔耍横，只能用求救的眼神望着庄若晴，“晴晴，我要挨着你坐。”

    庄若晴看向莫晋亨，有些不好意思地说：“能让我和思冕挨着吗？”只要他和莫思冕换一下座位就好。

    莫晋亨眯了眯眼睛，那目光让人看得胆怯，“可以。”

    之后，他像提小鸡一般将莫思冕拎到最右边，又把小妹一把抱回最左边——把两个孩子互换了座位。

    菠菜：求问，琪琪，中国手机在国外也能用吗？