
    莫晋亨的问题让庄若晴表情一僵，不知如何回答。

    这个男人一贯嘴不留德，倘若她说了实话，他指不定又要怎样挖苦王老板和自己呢！

    “怎么？被我说中，不好意思了？”他继续说。

    庄若晴抿了抿红唇，含糊不清地回答：“呵呵，是。”

    “哦。”莫晋亨点了点头，“你男朋友档次不错。”之后，靠在椅背上，目视前方，唇角暗勾。

    庄若晴本以为他要刨根问底，还在心里盘算如何应付。岂料人家没再追问，她长长舒了一口气。

    车开出不远，莫思冕眼珠子一转，又有新主意了，“肚子好饿啊！”

    庄若晴从中央后视镜看他，“晚上没吃饭吗？”

    “吃了，没吃饱。”

    莫晋亨眯了眯眼睛，已经看出侄子的小心思，“外面的东西不能总吃，云姨又不在家，那你只有饿着了。”

    “二叔虐待儿童，惨无人道。”莫思冕接着对方的后话，“晴晴就不会这样。”

    见庄若晴没吭声，小家伙又说：“晴晴做的饭可好吃了，现在想想还馋呢！”

    某女假装听不懂。

    莫思冕横下心，非要蹭饭不可，他索性开门见山，“晴晴，我想吃你做的鱼，行吗？”

    欢乐的时光总是短暂，他才和晴晴相处没多久，如何舍得分别？

    话都说到这个份上，庄若晴再装糊涂也不行了，“思冕，天太黑，鱼做好就天亮了，再说晚上吃肉不容易消化。”

    小家伙皱眉想对策，愁眉不展。

    这时，莫晋亨却突然开腔，“那就做点容易消化，省时间的吧！”

    “二叔说的对。”莫思冕点头如捣蒜。

    庄若晴深深鄙视副驾驶上的男人，还有比他更不要脸的吗？

    她不回答，他就先说了话，“思冕，你的晴晴是不是有什么事啊？你可别耽误人家。”

    莫思冕立刻憋着小嘴，满眼期待地盯着庄若晴，“晴晴，你该不会又要抛弃我吧！”

    小P孩可怜巴巴的眼神让庄若晴心头一涩，他们刚刚冰释前嫌，想起自己上一次的失约令他伤心生病，这一回，她怎么可能拒绝？

    “好的，思冕，欢迎你来我家。”这是她最后的回答。

    庄小妹嗤了一记，“脸皮真厚。”

    莫思冕回以鬼脸。

    盟科名邸。

    庄若晴在楼下将玛莎拉蒂停好，先一步下来到后座抱两个孩子下车，她就是不招呼那个男人，让他下不来台。

    事实上，是她太傻太天真，因为某个男人牵着庄小妹的手，自动自觉地上了楼，好像这里是自己家一般随意。

    看着进屋后，解开西装钮扣，像大爷一样坐在沙发上的莫晋亨，庄若晴狠狠咬牙，我忍了！

    系上围裙，庄若晴向厨房走去，“思冕，我给你们蒸鸡蛋糕好不好？”

    “晴晴，我不吃葱。”两个孩子边洗手边回答。

    “我也饿了，”身后有凉薄的男声，“我不爱吃鸡蛋。”

    庄若晴回头狠狠瞪了一眼，臭不要脸的，谁问他了！

    “你想吃小吃炖蘑菇还是红烧牛肉？”她瞪着大眼问。

    莫晋亨长腿交叠，“红烧牛肉吧，小鸡炖蘑菇太费时间。”

    “不吃更省时间。”庄若晴说完，拧身走了。

    在厨房做饭，她越想越气，怎么就把这两个少爷秧子请回家了？伺候完小的，伺候大的，自己快变成老妈子了！

    深吸气，冲动是魔鬼！快点弄完，早点把他们撵回去！

    一碗热气腾腾的土豆丝鸡蛋糕放在餐桌上，两个小家伙都瞪大了眼睛，一人拿着一把大勺子，蠢蠢欲动。

    莫思冕当即喊道：“小肥妞，我是客人，要先吃！”

    庄小妹不干了，“凭什么你先，我是主人，才应该先吃。”

    两个孩子不肯相让。

    庄若晴顿时一阵头大，“好了好了，都别喊了，一起吃。”

    她用勺子在鸡蛋糕正中间划了一道浅浅的线，“两边一样大，一起吃，这总可以了吧！”

    两个小家伙研究了半天，确定这条线不偏不倚之后，终于开餐了。

    “晴晴，这是我吃到的最好吃的鸡蛋糕。”莫思冕小嘴就像抹了蜜。

    庄若晴被夸得美美的，这种做法一般人家不会，鸡蛋里掺着土豆丝，小时候她住在庄家时，大姨庄雨就经常这样做。

    因为受到可乐事件的影响，莫思冕总是用眼睛盯着庄小妹，生怕对方过线。

    庄小妹则诡异一笑，不声不响，大快朵颐。

    庄若晴想起小时候的事，有些失神。

    “咳咳，”有男人的轻咳声，“我的呢？”

    翻了一记白眼，她说：“等着。”

    当庄若晴将一碗方便面送到莫晋亨面前时，他眉间能夹死一只苍蝇，“这是红烧牛肉？”

    “当然了，确切地说是红烧牛肉面，”庄若晴从身后拿出一个红色的袋子，“你不信？这上面写着呢！康师傅红烧牛肉面。”

    莫晋亨挑高一条眉毛，“我不吃速食面。”

    “家里只有这个。”她一抱肩膀，那表情分明在说：爱吃不吃。

    庄若晴猜想他这种高贵的人，不屑吃方便面这种低档次的东西，才故意整他的！

    无奈摇摇头，莫晋亨说：“还要我自己去取筷子吗？”

    啊？什么状况？他真的要吃？

    三分钟之后，庄若晴完全傻了，莫晋亨不但吃了，而且吃光了，连汤都喝了，碗底都很干净了。

    不得不说，这是个极其有品位的男人，吃面的过程没有一点声音，动作也优雅完美，庄若晴觉得看他用餐，用现在比较流行的一句话形容：眼睛都能怀孕。

    放下碗筷，莫晋亨用餐巾纸擦擦嘴角，“怪不得人人都爱吃垃圾食品，味道确实不错。”

    “你以前没吃过方便面？”

    莫晋亨点点头，“我的第一次给了你，珍惜吧！”

    “有病！”庄若晴脑袋发晕，这话怎么听着这么别扭呢？

    另一边，小妹已经率先放下勺子，“我吃完了，矮冬瓜你继续！”说完，小丫头就跑去卫生间刷牙洗脸了。

    莫思冕瞧了瞧鸡蛋糕的表面，那条分界线还在，这才放下心来，可想起适才庄小妹的怪笑，他总觉得哪里不对劲儿。

    又吃了几口，他突然发觉问题，鸡蛋糕的下面竟然是空的。原来，虽然上面的分界线完好，但下面早已经被庄小妹掏空了。

    “哇”一声哀嚎，莫思冕气得脸都白了，“小肥妞，你又耍赖！”

    庄小妹得寸进尺地吐着舌头，“谁耍赖了？老姐只分了上面，底下没分啊！”

    一天之内，两次被骗，可乐和鸡蛋糕事件，简直是生命不可承受之痛。

    庄若晴无语地扶着额头，又要判官司了，她突发奇想：如果这两个磨人精都是自己的孩子，那她不要活了。

    即不能打，又不能说，她只能两面说好话。

    而沙发上的男人却敛着笑，稳坐泰山。

    偏偏这个时候，门铃响了起来。

    “这么晚了谁还能来？还不快去开门！”她对他没好脾气。

    莫晋亨虽是不愿，但还是抬起高贵的臀部，走向大门。

    “晴晴，”一个四十多岁、姿容俏丽的中年女人就站在门口，看见开门的男人，脸色一沉，“你，你是莫……”

    菠菜：三更连发，补上昨天欠的一更。