
    主动送上门的女人不是别人，正是庄若晴曾经的闺蜜程晴。

    程晴进门就坐到沙发上，笑容满面，“楚少，别来无恙！”

    楚源板着一张俊脸，“程经理有事？”

    仅仅当了三天的代理领导，程晴就被韩天佑降了职，一句程经理，“啪啪”打脸。

    “呵呵，”程晴尴尬一笑，“没什么事，就不能和楚少联系联系感情了？”

    “工作时间，还是在商言商吧！”

    程晴知道对方对自己印象不好，毕竟在妇产科、拍卖会，他们起过两次冲突，人家不给面子也是合情合理。

    “楚少，”犹豫了半天，她主动问：“关于莫氏新会所的承建工程……”

    “程经理，”楚源截断对方的话，“这件事董事会有明确规定，任何人不能向外透漏。”

    程晴表情僵了僵，只能开明宗义，“楚少，明人不说暗话，我们韩总非常想拿到这个项目，他许诺如果拿下合同，会给您3%的返.点作为谢礼。”

    楚源一记冷笑，“你们韩总觉得我很缺钱吗？”

    楚家也是冰城名门望族，这点小小诱惑根本不放在眼里。

    程晴心有九孔，她知道楚少不差钱，但是他有一个爱好，圈子里人尽皆知，那就是换女人。

    想到此处，她咬了咬牙，陪谁都是睡，何况楚源相貌俊美，自己也算不上多吃亏。

    她假装无意解开了西装外套的两颗钮扣，黑色低领小衫便将胸前的风光显露无疑。

    说实话，程晴的身材充其量算是一般，她胜在长相比较甜，属于小家碧玉类型。

    男人是视觉动物，见到这种场景，当下目光柔和了许多。

    程晴见热打铁，起身拧着纤腰，三两步走了过来，走到近处，她脚一晃摔到了，竟一屁股坐在楚源腿上。

    她坐的位置比较特殊，好死不死是他的最要命的地方。

    “嗷！”楚源当即怪叫。

    “楚少没事吧！”她忙着用手帮他揉。

    楚源眼前是不断晃动的白色波浪，敏感处又被女人的小手不断抚摸，身体登时有了变化，说话的态度也软了下来，“程经理，别闹。”

    见他反应巨大，她登时一喜，从衣兜中掏出一张卡片，放在办公桌上，“楚少，今晚九点，我等你，韩氏的事咱们慢慢聊。”

    楚源扫了一眼，那是一张宾馆的会员卡。

    程晴刚刚站起，胳膊被人一拉，又跌了回去，还好这回只是坐在男人的膝盖上。

    “勾人的小妖精！本来我是不想说的，谁让你这么招人疼呢？”楚源摸了摸她的脸蛋，姿态轻浮，“合同的事别费心了，中标的不是韩氏。”

    仿佛头上响起一记霹雳，程晴不满地问道：“为什么？”

    “你不知道为什么？”楚源借机掐了掐她的小腰，“莫晋亨那心眼最多针鼻那么大，你却一次两次得罪他，能有好果子吃吗？”

    程晴当即急了，“楚少，那你能帮我约莫总见个面吗？我想想当面解释误会，向他道歉。”

    其实，程晴已经约过莫晋亨好几次了，但对方就是避而不见，甚至连电话都不接，只是由秘书间接转达莫总有事。

    后来，程晴听到一些风言风语，说莫氏总裁离异后受到刺激，对女人兴趣不大，她无奈之下，才来找楚源。

    “省省吧，他不会见你的，”楚源一口回绝，“你自己也不是没试过。”

    程晴立刻娇嗔地摇着男人的手臂，“我不管了，这件事我就赖上楚少了，大不了妹妹好好伺候哥哥。”

    “得得得，无功不受禄，这个行规哥哥还是懂的。”楚源拿起房卡特意扬手晃了晃。

    屏幕另一方的莫晋亨将房卡上的字看得清清楚楚：天洋宾馆，贵宾1608号房。

    楚源把房卡硬塞到女人的胸衣里，“这个忙哥哥真帮不了，你还是另请高明吧！”

    “哥哥瞧不起我？”程晴小嘴一憋，泫然欲泣。

    “好吧，哥哥给你指条明路。”楚源抬手捏着她的下颌，“妹妹与其把心思放在莫氏这边，还不如放在宋氏那边，这个项目最终只会在你们两家中选择，倘若宋桥能主动放弃竞标，那么一切问题都好办了，哥哥的意思你明白了？”

    就这样，程晴脑袋混僵僵地走出了莫氏。

    莫氏总裁办。

    莫晋亨坐在大班椅上，从头到尾欣赏了香.艳的一幕。

    屏幕上又出现了楚源放大的俊脸，他悠闲地靠在椅子上，品尝猫屎咖啡，“莫老二，我演得怎么样？还满意吗？”

    “不错，”莫晋亨颔首，“又是哥哥又是妹妹的，本色出演。”

    楚源差点气歪了鼻子，“姓莫的，你还有良心吗？我为你牺牲色相，刚才小兄弟还差点让那个小骚.货一屁股给坐折了。”

    莫晋亨抛了个媚眼，“要我安慰你吗？”

    “别恶心我，我可是直男，”楚源差点吐了，“下回装gay，能不能别拉上我？”

    “放心，我是有原则的人。”莫晋亨回。

    “敢问莫二爷的原则是什么？”

    “我的原则就是看心情。”

    楚源差点跌倒。

    这个时候，办公室有人敲门进来。

    王昊将一张长长的单子放在大班桌上，“莫总，这是庄主管的出入境记录，上面显示六年前，她去了英国，并且有将尽一年的时间居住在伦敦。”

    楚源隔着屏幕叫嚣，“坏了坏了，这么看蕾蕾八成和你哥有一腿啊！哎？不对呀，那段日子你也在伦敦，华人一般都居住在华人区，你们没见过？”

    莫晋亨深锁眉，“伦敦那么大，所有华人都见过？”说心里话，他也希望早些认识她，如果幻想成真，那说不准他们现在孩子都很大了。

    王昊继续说：“我又托公安局的朋友帮了忙，发现一些事情：六年前，庄主管先去了北京，之后发生了一起刑事案件，韩天佑被拘留，之后，庄若晴出国，韩总被释放，一年后她带着庄小妹回到冰城，也因此有许多谣言，说……”他犹豫了，要不要说？

    莫晋亨眯着冷眼，“说庄小妹是她的私生女？”

    “是。”王昊从心底佩服，总裁真是聪明。

    另一边，楚源一口咖啡烫了舌头，全喷在电脑屏幕上。

    “真恶心。”莫晋亨撇撇嘴。

    楚源边咳嗽边说：“莫老二，如果是真的你怎么打算？不会喜当爹吧！”

    莫晋亨脸色忽明忽暗，“事情没清楚之前，妄下结论太早，等等再说。”只要是他喜欢的东西，自己什么也不在乎。

    “也是，就算是孩子妈咱们也不能轻易算了，费了这么大周章，怎么说也得睡她几次才算回本，不对，几十次，几百次。”楚源帮老友盘算起来。

    莫晋亨又想起一件重要的事，“王昊，天洋宾馆和莫氏会所有业务来往吗？”

    “没有，但都在服务圈，大家都认识。”

    “好，那你去办件事。”莫晋亨在一张白纸上写下时间和地址，“找人先一步去，把摄像头安装在隐蔽的地方。”

    天洋宾馆，贵宾1608号房，今晚九点，有人开房？

    王昊嘴角一抽，恭敬回答：“是。”心里却在想：想不到总裁还有看现场版开房的爱好！