
    韩天佑停顿了一下，“晴晴，这短时间我行动不方便，需要每天到医院做康复治疗，如果方便的话你和小妹能搬回别墅吗？这样既可以照顾我又可以陪妈作伴。”

    庄若晴想了一下，“天佑，你知道我认床，住不惯别的地方。”

    一想到住进韩家别墅，每天都要面对口蜜腹剑的董兰，恶毒势利的韩天佳，她登时头大了三圈。

    韩天佑的目的就是和她经常见面，方便培养感情，“那我搬到盟科名邸吧！”

    “抱歉，大姨刚好来做客，这里没有多余的房间。”

    “哦，那好吧！”

    庄若晴的话没给他留一点余地，“没什么事，我挂了，你早点休息。”

    “好，晚安。”放下电话，韩天佑的心情更加郁闷。

    从庄若晴对自己的冷漠中，他能想象得到：结婚登记，并不那么容易。

    韩天佑从来没想过，自己也有这样一天。

    人往往都犯贱。从前，庄若晴总是仰望着他，对他深情又温柔，忍受他的冷淡与无视，甚至忍受他在外面养女人。

    她曾经不止一次提过领证的事，那时的韩天佑鼻孔朝天，从没把她放在心上，经常以各种借口推脱。

    可现在，情况恰恰相反。

    转天，韩家别墅，餐厅。

    昨晚，韩天佑加班回家很晚，没有留意家中的变化，今日早餐，当他看到坐在餐桌上的中年男人，冷冽的眸子又多了几分寒意。

    “天佑，才起床啊，人长大了也越来越风流倜傥了，怪不得总能在八卦杂志上看到你的身影，想来都是那些年轻女人前赴后继地缠着你吧！”刘振清稳坐软椅，好像主人一般随意。

    “你怎么在这里？”韩天佑的眼神中有诧异和不屑。

    韩天佑对刘振清一直十分厌烦，当然，人与人之间都是相互的，后者也同样看不上前者。

    上高中的时候，庄若晴偶尔对男友诉苦，说起庄家贪婪无耻的姨夫，更是埋怨气愤。

    彼时的韩天佑正是年轻气盛，有好几次送女朋友回家，若不是庄若晴拦着，差点动手揍了刘振清。

    两人因此交恶。

    “自然是你妈妈到庄家请我来的，不信你问问天佳？”刘振清靠上椅背，表情得意。

    对面的韩天佳无奈对哥哥点点头，随后满脸嫌弃地说：“谁让你叫我天佳的？恶不恶心！”

    “早晚都是一家人，这样称呼多亲切。”

    “我才不和你这个无赖一家呢！”

    “小孩子不能对长辈这个态度，”刘振清厚颜无耻地笑了笑，“学学你哥……”

    不料，话音未落，韩天佑就压抑不住怒气，眼光发寒地吼着：“姓刘的，赶快给我滚！”

    刘振清黑着脸，反驳，“要走也得是亲家送我。”

    这时，韩母从厨房端着一盘吐司，乐颠颠地走过来，“天佑，怎么和你大姨夫说话呢？”

    “妈，你找他做什么？”韩天佑气得胸口疼。

    董兰使眼色，让儿子噤声，“当然是和亲家商量结婚细节的事，这次咱们韩家无论是仪式还是彩礼，都要做得面面俱到，必须要庄家满意，可不能像上一回似得委屈了晴晴。”

    韩天佑到了嘴边的粗口，因为母亲的劝阻只能生生咽下。

    “还是亲家母想得周到，”刘振清立刻端起长辈的架子，“说实话我是真不放心把我家晴晴嫁来这里，一个儿子天天在外面鬼混，一个女儿又刁钻刻薄，整个韩家也就只有您心善人也好，真心待她。”

    “孩子们小，不懂事，亲家别怪他们，”韩母干干一笑，“这些年，我可是真心拿晴晴当女儿的。”

    “那是那是，我家晴晴也经常念叨您的好呢！”

    刘振清一口一个“我家晴晴”，外人不了解情况，还以为他和庄家人关系不错呢！当然，韩天佑知道庄若晴对这个男人的厌烦。

    韩天佑受不了眼前人的无耻，缓缓站起身，“妈，我走了。”

    “哎哎哎，吃了早饭再走啊！”韩母生怕儿子饿肚子。

    “吃不下。”韩天佑拄着手杖就要出门。

    刘振清丝毫没影响到自己的心情，“天佑怎么不吃了？”

    韩天佳哼了哼，“看见你什么胃口都没了。”

    刘振清咯咯一笑，“要不说韩家的兄妹都该配一副眼镜，眼光太差！别的不说，就说我家晴晴，将来绝对是大富大贵的命，想想你们从前对她做的那些事，迟早有后悔的一天。”

    韩天佳“切”了一声。

    “不信？”刘振清神秘兮兮地说：“不瞒你说，我家晴晴有可能是将门之后。”

    语毕，场面静了几秒。

    董兰和韩天佑对视一眼，没把这话放在心上，母亲送儿子出门去了。

    一块面包卡住韩天佳的嗓子，她咳嗽得脸都红了。

    “怎么？怕了？”刘振清喜滋滋的。

    “你也不怕闪了舌头，”韩天佳仿佛听到什么天大的笑话，将盘碗重重撂在桌子上，“庄若晴要是将门之后，我就是皇家公主！”之后，颠颠地上了楼。

    偌大的客厅只剩刘振清一个人，他一口气喝光了牛奶，哼！早晚有一天，自己要证明给全世界看，他的猜测是千真万确的。

    盟科名邸，上午过得飞快。

    因为庄雨的到来，打乱了庄若晴原来打算搬到吕琪家暂居的计划，毕竟，她不能带着庄家大姨也去蹭吃蹭住。

    早晨，庄雨主动要求送小妹上幼儿园，庄若晴想起韩天佑说再有一个月就过了康复期的事，便将屋里该拿的东西都打上包装，准备随时随地离开。

    门铃响了几声，庄若晴以为是没有钥匙的大姨，直接开了门。

    然而，当她看到这个许久不见的男人时，真真后悔刚刚问都没问。

    “晴晴，”刘振清自动自觉地钻进来，两眼放光，“姨夫好多年没见到你，冷不丁一看都有些认不出来了，真是越大越漂亮啊！”

    庄若晴冷冷看着对方表演，不接话。

    “记不记得你这么高的时候，”刘振清用手比划一下，“有天，我陪你玩，还给你买过糖吃呢！”

    “记得，怎么不记得，”庄若晴冷漠地看着对方，“我这辈子都忘不了，就是那天，你用一块儿棒棒糖骗我到一个陌生人家，差点把我卖了。若不是小姨发现及时，又答应以后按月寄钱回家，我早就不知道卖到哪里去了吧！”

    刘振清神色僵了僵，“瞧你这话，把大姨夫说成坏人了，我知道那家人生活条件不错，家里只有儿子，一直想要一个女儿，就想送你去享享福！”

    庄若晴笑出眼泪，“我怎么听说，人家是想给傻儿子找童养媳呢？”

    刘振清被驳得哑口无言，只能转移话题，“过去的事咱们不提了，今天我来是有话对你说。”

    “有话说！”有屁放！

    “晴晴，别耍小性子，听大姨夫的话，早点和天佑把证扯了。”

    庄若晴觉得眼前的男人可笑之极，“刘振清，你凭什么觉得我会听你的话？”

    “交换！”刘振清吸了一口气，“如果我告诉你一个秘密，你就嫁给韩天佑。”

    “什么秘密？”她随口一问。

    “想不想知道自己的生父是谁？”

    听到这句话，庄若晴瞪大了睛，脑中彻底死机……

    菠菜：今天更一章，明天补。