
    莫家别墅。

    莫晋亨和莫思冕沉着脸，难得叔侄同心，没相互埋怨，都是一副灰心丧气的模样。

    怎么就被赶出来了？本来都盘算好如何赖在那里的，偏偏庄家大姨出现了。

    洗漱过后，莫晋亨上了床。

    半夜，走廊有“扑通扑通”的脚步声，接着门被推开。

    “二叔，睡了吗？”莫思冕的声音。

    “怎么了？”

    “云奶奶不在，我一个人睡太无聊，能来你这里吗？”莫思冕知道二叔的个性孤僻，鼓足了勇气才敢说的。

    房间内安静了几秒，就在小家伙以为自己被拒绝，打算关上门之时，莫晋亨说了两个字：“进来。”

    偌大的别墅，只有他们两人，也确实够无聊的。

    “哦。”小屁孩生怕人家反悔，三两步蹦上了床，乖乖躺在角落里。

    “二叔，睡着了吗？”过了几分钟，莫思冕又问了一遍。

    “嗯？”隔了三秒，莫晋亨回。

    “我睡不着觉，咱们聊聊？”

    莫晋亨难得平易近人，“聊什么？”

    “我今天好开心，在电影院、去晴晴家玩，还吃了土豆丝鸡蛋糕，”莫思冕长叹气，“二叔，晴晴真是太完美了，我想我真是爱得无法自拔了！”

    一声冷笑，莫晋亨回，“前几天你可不是这么说的，我记得你说过什么晴晴是个坏女人，晴晴言而无信之类的话。”

    小家伙在家里闹脾气那几天，曾经说过一些庄若晴的坏话，正巧被莫晋亨听到了。

    莫思冕急忙去捂二叔的嘴，“不要瞎说。”万一让晴晴知道怎么办？

    “怎么？你怕你的晴晴知道不理你？”

    “晴晴才不是那种小气的女人呢！”莫思冕对他的女神信心满满，“热恋中的情侣难免发生误会，闹点小矛盾很正常。”

    “是嘛！”莫晋亨讽笑，“那我有机会和你的晴晴说说这事。”

    “不要！”莫思冕就像被狗咬了屁股一般，蹦了起来。

    莫晋亨被他一惊一乍的样子，吓了一跳，冷下脸来。

    莫思冕见好就收，赶快躺下假装睡觉。

    “二叔，睡着了吗？”又过了几分钟，莫思冕问了第三遍。

    “又怎么了？”莫晋亨第一时间回答。

    “问个问题。”

    “说。”

    “你觉得家里的两个老古董能接受这种年龄差比较大的爱情吗？”

    “十二岁应该没问题。”莫晋亨笑了笑，他和庄若晴正好差一轮。

    “关键是我和晴晴差了十八岁呀！”莫思冕好一阵惋惜，哎呀，自己早生几年就好了，“不过，我们之间很谈得来，完全没有代沟，我想太奶奶那么开明应该能同意，主要是太爷爷那边不太好办。”

    莫晋亨翻个身，正对着莫思冕，“要我帮忙吗？”

    “二叔能帮我？”莫思冕瞪着葡萄般的眼睛，和庄若晴如出一辙，“你要帮我说服太爷爷？不太可能吧，他不太大喜欢你。”

    莫晋亨摇了摇头，“有机会把你的晴晴带回军区大院，你就对你太爷爷和太奶奶说她是我女朋友不就好了。”

    “哎？二叔是想让老古董们都接纳了晴晴，之后再说出实情对不对？这个主意真不错。”

    莫晋亨夸奖侄子一句，“思冕真是太聪明了。”

    “二叔，你不会骗我吧！”莫思冕倏地闻到一股阴谋的气息，“你是不是也喜欢晴晴？”

    “你的晴晴那么完美，你不希望所有人都喜欢她吗？”莫晋亨绕圈子。

    “那倒是。”

    “再说，你对自己那么没信心？怕你的晴晴不要你？”

    “当然有信心，更什么都不怕，反正晴晴爱的是我。”莫思冕受不了激将法，“好吧，感谢你的帮忙。”

    于是，某个夜晚，某个呆萌的小鲜肉，上了某个腹黑老腊肉的当。

    五分钟过后，莫思冕翻了身，“二叔，我还是睡不着，怎么办？”

    莫晋亨破天荒散发出父爱的光辉，将小家伙搂在怀中，“闭眼，数数，从一开始，慢慢就会睡着了。”

    “数什么？”

    “随便，你喜欢就行。”

    “我喜欢？”莫思冕依照叔叔的方法，紧紧闭上眼睛，小嘴巴嘟哝着，“一个晴晴，两个晴晴，三个晴晴……”终于，在数到三百二十七个晴晴时，进入梦乡。

    可是，身侧的莫晋亨却失眠了，这一天确实很美妙。

    想起和那个女人一起看电影，想起她枕在自己肩头浅睡，想起那圆润挺翘的屁股，他莫名激动，也数了五百多个晴晴才渐渐睡去。

    翌日，莫氏总部。

    莫晋亨居然上班迟到，太阳从西边出来了。

    走入大厅，迎面有路过的员工打招呼，他不时露出微笑。

    下属们人人自危，向来黑脸的总裁莫非吃错了药？

    坐在总裁办的大班椅上，耳边响起敲门声，“进来。”

    莫晋亨瞧见进屋的男子也是一惊，不过一些时日不见，一个人的变化居然大得惊人。

    “总裁，我回来了。”王昊原本白净的小脸变成了黑炭色，浑身上下瘦了整整一圈。

    “累坏了吧，怎么不在家多休几天？”莫晋亨心里确实有些歉意，表露关心。

    说实话，别看刘秘书长得漂亮，但怎么看都没有王昊顺眼，也没他能干。

    “为总裁办事一点都不累。”王助理回答，心里的潜台词却是：伴君如伴虎，保不准阴晴不定的总裁，又抽什么风把自己发配到缅甸果.敢去，那里现在还打着仗呢！

    “嗯，倒是有一件事需要你去办！”

    “总裁尽管吩咐。”

    “帮我查查韩舍天下是不是有块地皮，所有人是庄若晴？”

    “好，我第一时间给您回复。”王昊说完，出门办事去了。

    下午，事情就有了眉目，王助理办事效率颇高，他拿着一份资料进门，同来的还有楚源。

    楚大少爷进屋就一屁股坐在沙发上，翘起二郎腿。

    王昊汇报，“据刚刚调查的结果，韩舍天下如今所使用的土地的所有人正是庄若晴，现在楼盘开发了将尽一半，韩氏已经赚得盆满钵满，又陆续收购了几块地皮，但位置和面积都没原先那块好。韩天佑的家底比较薄，他出身一般，几年来能有这番成就多亏了这块地皮。”

    听到此处，楚源啐了一口，“忘恩负义的东西，用着蕾蕾的地皮，还和蕾蕾的闺蜜搞在一起。”

    莫晋亨倒是讪讪一笑，不置评论。

    王昊说到最后，“还有一点，让人非常吃惊：那就是这块地皮最早的所有者不是别人，正是莫总您的亲哥哥莫晋元。”

    “哦？”莫晋亨露出疑惑之色。

    楚源大跌眼镜，“不会吧！难道蕾蕾也被你哥包过？”

    “不会。”莫晋亨摇了摇头，“王昊，你再去查一下，六年前庄若晴的出入境记录。”

    众人离开，莫晋亨一个人坐在办公室中，心意烦乱，有些事联系起来，难免不让人多想。

    摒除杂念，他打开电脑，开始工作。

    这时，QQ突然蹦出一个视频对话框，是楚源的工作号。

    点击接起后，就看见屏幕中的一男一女，莫晋亨挑起冷笑，果然不出所料，那个女人真的来了……

    菠菜：谢谢书友1388579039的一张月票。回复屁屁，熊猫的流量太少了，身为作者写书没有以前那么有劲儿了。