
    “大姨？”庄若晴刚想到庄家的事，庄雨就出现了，难道这就是传说中的心有灵犀？

    庄雨目视莫晋亨，后退几步，神色不虞。

    莫晋亨挑眉，“你认识我？”

    “晴晴，这位先生尊姓大名？”庄雨定睛看了一会儿，发觉自己认错了人，就将目光投向外甥女。

    “他叫莫晋亨，是小妹同学的叔叔。”庄若晴只能如此回答。

    “莫晋亨？”庄雨表情复杂，但还是尽量摆出友好的态度，“您好。”

    “大姨，你好。”莫晋亨自然而然地叫了一句。

    按理说，庄雨只比他大十多岁，叫姐也无不可，但某个男人非要自降身价，和庄若晴一个辈分。

    庄若晴也没多想，就将大姨迎进门，坐了下来，“这么晚您怎么来了？”

    “今天刘振清来找过你吗？”庄雨这才想起正事。

    “他？没有啊！”说来，她有好些年没见过姓刘的了。

    刘振清不是庄雨的丈夫，确切地说他就是个无赖，还是有家室的人。

    庄雨原本是艺术院校的绘画老师，遗传了庄家人的优点，美丽又有文艺气息，在学校里颇有人气，是男老师们的梦中情人，其中就包括刚刚离异的校长刘振清。

    一次深夜下班，几个小流氓截住她，意图强.暴。

    这时，刘振清英勇出现，救了庄雨，自己则被歹徒捅了一刀，不幸入院。

    庄雨因为感激，经常去照顾他，一来二去有了感情，慢慢开始交往。

    当时的庄家是书香门第，三个女儿都在冰城小有名气。这样的人家怎么允许自家的黄花闺女找个二婚头呢？庄老说什么也不肯同意这门婚事。

    正在热恋中的男女哪能听得了家人的劝说，庄雨和庄老对着干，意气用事，就搬去和刘振清同住。

    庄夫人死得早，三个女儿一直是庄家的荣耀，可大女儿偏偏这样不争气，那年头未婚同居是多不光彩的事，本就身体欠佳的庄老一气之下生了病。

    没过多久，还在上大学的二女儿庄晴，也挺着一个肚子回了家。

    一门出了两件如此丑事，庄老气上加气，不久，气闷而亡，庄氏一门因此家道中落。

    父亲的死加上产后抑郁，在庄若晴不大的时候，母亲庄晴便跳河自杀了。

    庄老和庄晴的过世，让庄雨幡然醒悟，这个时候她又得知了刘振清和前妻还藕断丝连，悔不当初。

    她和刘振清提出分手，但对方不知使出什么手段，庄雨最终退却了。

    整个家彻底散了，刘振清以大女婿的姿态住进庄家，他想和庄雨结婚，霸占庄家的家业，但对方抵死不从。

    此时，刘振清的前妻怀了孕，因为这个孩子，他终于复婚。

    庄雨本以为事情就这样结束，岂知刘振清根本没有放过她的意思，依旧纠缠不休。

    刘振清的妻子知道此事，便去学校闹，庄雨没法继续工作，辞了职，同时留下了第三者的名声。

    没几年，刘振清因贪污被开除公职，他和家人经常吵架，后来妻子红杏出墙，他索性一直赖在庄家，将庄宅值钱的东西偷着往外卖。

    庄雨敢怒不敢言，便变卖家里所有的东西，偷偷搬到市郊居住，刘振清得知消息又追来，这时的庄家已经被他败得穷困不堪，若不是庄云按时往家里寄钱，他甚至还打起卖掉庄若晴的主意……

    提起这个可恶的男人，庄若晴怒火中烧。

    庄雨苦叹一声，“晴晴，无论那个无赖告诉你什么，你都不要相信，更不要听他的话。”

    “大姨，究竟发生了什么事？”

    庄雨满面愁容，“前几天，你婆婆来了咱们家，非要请我出席你和天佑的婚礼，我琢磨着事情没那么简单，借机躲出去了。可是，刘振清那天也在，他便厚颜无耻地跟董兰走了。”

    庄若晴目光一寒，“他来做什么？”

    “我主要是怕他到处胡说八道。”庄雨语重心长，“晴晴，我知道你怪我当年没有参加你们的仪式，大姨不是不疼你，只是，韩家母子绝非简单人物，他们心里不一定打得什么算盘呢！”

    庄若晴冷笑不语，人心的可怕，若不是亲眼看见，亲耳听见，或许有些事她死都不会相信。

    “晴晴，和韩天佑的婚事，你再考虑考虑，别像大姨一样看错了人。”庄雨突然想起什么，“还有，小云给你的那块地皮，切忌不能落入旁人手中。”

    “我知道，地皮的所有人是我，韩舍天下只是暂时使用。”庄若晴握了握庄雨的手，“大姨，你放心，我不会和韩天佑登记的，最近发生了一些事，我们的感情再也回不去了。”

    “哦，太好了！”莫思冕听到晴晴打算和那个添油分开的事，好像中了五百万般高兴。

    叔侄俩的侧重点不同，莫晋亨则将那块儿地皮的事，悄悄记在心里。

    因为莫思冕的一嗓子，庄雨才注意到屋里一个小P孩的存在，“这，这是……”

    庄若晴介绍道：“他是小妹的同学，莫思冕，莫先生的侄子。”

    “大姨好。”莫思冕讨好庄雨。

    呃……这是什么辈分？叔叔和侄子一样称呼？

    “你叫错了，你应该叫大姨母。”庄小妹说。

    “凭什么？咱俩一天生的。”

    两个孩子又吵了起来。

    “叫什么都行，乖孩子。”庄雨看到他与外甥女几分相似的面容，心中更加诧异。

    “大姨，为了欢迎您的到来，我们举办一个通宵的Party怎么样？今晚我决定不走了。”莫思冕固执己见叫着，“晴晴家有两个房间，我和晴晴住一间，大姨和小肥妞住一间。”

    终于找到机会留下来，一想到自己能和晴晴睡在一起，他美得以为自己在做梦。

    或许是一直没有孩子的缘故，庄雨对莫思冕这个小P孩印象不错，疼爱地捏了捏他的小肉脸，“那你要住大屋还是小屋呢？”

    莫思冕一听有门，当即又蹦又跳，“都行都行，我不挑剔。”

    这时，有清冷的男声响起，“那我睡客厅好了。”

    莫思冕气得嘟嘴，我们开Party，有你什么事？

    所有人的注意力都被吸引，但见莫晋亨已经脱下西服外套，坐在沙发上。

    庄小妹兴奋地蹦了过去，“亨亨也留下？太好了，我要跟你睡。”

    “男女有别，这样不太好吧！”

    “没什么不好的，我已经答应嫁给莫霆哥哥了，亨亨别多想了，”小妹眼尖瞧见莫晋亨白衬衫的肩膀上有块水印，“亨亨，这是什么东西？”

    庄若晴心虚，她把他的外套擦了，但里面的白衬衫还是湿了一大块儿。

    莫晋亨瞥了一眼，嫌弃地说：“我也不知道，说不准是哪个邋遢鬼，把口水流在我身上了。”

    原来，他早知道了，那还装睡，庄若晴囧得连头都不敢抬。

    庄雨的目光锁定在莫晋亨身上，终于发了声，“莫先生，庄家一屋子女人，男人留下不太方便，晴晴，送他们出去吧！”

    就这样，莫氏叔侄被扫地出门。

    庄若晴请走了两个帖数皮，庄雨冷冷说道：“晴晴，以后离所有姓莫的人远点！”