
    莫晋亨将一切交待完毕，最后对王昊说：“这件事情办完，你好好歇几天，公司给你批半个月的带薪年假，你不是一直想和女朋友去法国玩吗？所有费用到财务部报销。”

    王助理的办事能力确实值得称赞，前些日子无缘无故被发配边疆，就算在边远山区，他还派手下的人调出韩天佑和程晴开房的录像，截成照片快递到庄若晴手中。

    不仅如此，他刚回来就发现了庄若晴名下地皮的原来主人，又将她在国内国外的事调查得一清二楚。

    这样的员工值得褒奖。

    王昊揉了揉耳朵，眼镜片后的眸子冒着精光，“莫总，你说什么？我没听清楚。”

    莫晋亨尽管不耐烦，但还是重复了一遍，“我说奖励你去法国公费旅游，开销全免。”

    “谢谢总裁。”王助理感恩戴德，之后，他战战兢兢地从身后拿出一支手机，“我怕自己记性不好，已经将莫总刚才的指示全录音了。”

    为了防止浪漫法国变成灾区乏果，自己就算冒天下之大不韪，也应该留下证据，以防总裁大人变卦。

    莫晋亨立时黑了脸，这是赤裸裸地阴他！

    屏幕另一方的楚源笑得直不起腰来，“莫老二，你也有阴沟里翻船的时候。”

    王昊心里直打鼓，但还是装作正常，“莫总，敢问您看到我的工作手机了吗？”如果没记错，他好像将工作机落在了莫家别墅。

    莫晋亨轻蔑地翻了翻眼皮，未语。

    “手机就在……”楚源的话还没说完，就被人关掉了视频。

    王昊隐约觉得不对，探寻的目光看向某位总裁。

    “没看见。”莫晋亨简单接了三个字，“出去之后，帮我把门关上。”

    呃……明晃晃的撵人！

    另一边，程晴刚出莫氏大门，电话就敲了进来，来电人是韩天佑。

    “事情有进展吗？”男人的声线很急躁，“联系上楚少了吗？”

    “人倒是联系上了，不过，帮忙的事他没吐口。”程晴吭哧半天，才回答，“天佑，对不起。”

    韩天佑冷嗤一声，“无所谓，反正我也没对你抱多大希望。”

    今早，是她自告奋勇，找他立下军令状，说什么如果能拿下这个案子希望官复原职，拿不下就主动辞职的话。

    “我……”程晴骑虎难下。

    “算了，军令状的事我就当没听见，安心把你的秘书工作做好吧！”不待对方说话，韩天佑便冷冰冰地挂断信号。

    程晴仿佛一颗心掉地上，摔得稀巴烂。

    安心把秘书工作做好？

    难道她要一辈子端茶倒水，复印文件，伺候人？

    这不是自己想要的生活！

    本以为靠上韩天佑就可以飞上高枝，过上衣食无忧的生活，享受高人一等的地位，现在看是错的离谱。

    人只有靠自己得到的东西才最真实，也最踏实。

    想到这些，程晴对经理的职位更加向往，她把心一横，在手机通讯录中找到一个基本不用的人名，发了一个短信过去：宋总你好，我是韩氏的程晴。晚上有空吗？单独见个面吧！

    不到一分钟，对方就回复消息：程经理约我，荣幸之至，不过，不会是你们韩总安排的鸿门宴吧！

    程晴回道：宋总想多了，就咱们两个，我没告诉任何人。

    宋桥即刻回：好，在哪里？

    程晴破釜沉舟，心里把这个好色的男人骂了一百遍，无奈写道：天洋宾馆，贵宾1607号房，我等你。

    宋桥乐不可支：宝贝洗好了乖乖等我，咱们不见不散……

    韩氏。

    韩天佑坐在办公桌前，捂住右眼，那里一整天跳得厉害。

    想起那日宋桥轻蔑的目光、讽刺的话语，一口气憋住胸口，呼吸都不通畅。

    他发誓，不论使出什么手段，莫氏的项目一定要拿下来！

    韩天佑拿起座机，拨下一连串号码。

    第一次，对方直接挂断；第二次，对方占线；第三次，蜂鸣响过几声后，久久之后才被接起。

    莫晋亨淡漠的声音穿过听筒，“喂？”

    “莫总,我是韩天佑。”

    “哦，原来是韩总，身体怎么样了？”莫晋亨的语气稍显热情，“有事？”

    “谢谢关心，”韩天佑干笑两声，“莫总今天有空吗？市里新开了一家高尔夫会馆，有兴趣试试吗？”

    莫晋亨笑了几声，“韩总的身子刚受过伤，打球就算了。”

    韩天佑立刻换了借口，“不打球也可以，那里还能打牌，小赌怡情。”

    生意场上的人都知道，酒桌和牌桌最能拉拢人，前者可以敬酒，后者更可以放水给有利用价值的人。

    “我对赌钱没什么兴趣。”莫晋亨又拒绝了。

    韩天佑见对方将话直接堵死，压根没给自己往上攀的口风，不觉有些急了。

    而莫晋亨的口气还是一贯的风轻云淡，“韩总是不是有什么事？不妨直说吧！”

    话已经挑明，韩天佑只能直说：“莫总，其实我是想问问贵公司工程承建的事。”

    “既然韩总开口，那我就实话实说，”莫晋亨貌似为难地说道：“如果单论交情，咱们兄弟间肯定没话说，我也很看好韩舍天下，毕竟你们的楼盘在冰城可谓首屈一指，但莫氏不是我一个人的公司，决策也不是我一个人说的算。”

    轻咳了两声，他继续说：“与资金雄厚的宋氏相比，韩氏竞标资质太浅，经验也不够丰富。最主要的是公司内部的决议：承建方必须固定资产超过一个亿，或者其名下有形同价格的固定地皮，否则就算我一意孤行倾向于韩总，在董事会上也难以服众。”

    韩天佑听到“地皮”两个字，脑中闪过一个念头。

    莫晋亨听对方久久没有回应，又说：“韩总不会怪兄弟不讲情分吧，实在是心有余力不足。”

    已经说到如此份上，韩天佑根本无话可说，“莫总能够告诉我实情，这份情谊兄弟没齿难忘。”

    “哪里哪里，往后多联系。”

    两个男人撂下电话，心思不同。

    莫晋亨淡淡勾起一记冷笑，该说的话、该做的事，该挖的坑都已经准备好了，现在起只等对手主动跳进陷阱。

    另一方，韩天佑的心非常混乱，他感觉到莫氏总裁的敷衍了事，更知道对方并非善类，但为了与宋桥斗争，为了不再被动，为了扬眉吐气，自己只能放手一搏。

    思及如此，下班前，他咬牙拨通了庄若晴的电话，尽量体贴地问道：“晴晴，在做什么？”

    庄若晴的态度极其冷漠，“什么事？”

    韩天佑平和地笑了笑，“明天几点方便？咱们去民政局把证领了。”

    “你的身体痊愈了吗？”她不答反问。

    “还好，登记肯定没问题。”他玩笑着说。

    “还有多长时间的康复期？”

    “希望我早点好起来吗？”韩天佑自说自话，“你这么关心我，我好开心。”

    庄若晴平静回应，“我确实盼着你完全好了，那样的话，咱们就可以好好谈谈了。”

    韩天佑莫名心惊，“谈什么？”

    “你猜呢？”

    一种不好的预感涌上心头，韩天佑已经想出大概，“好，那就等一个月后再说吧！”