
    刘振清的话宛如魔咒一般，让庄若晴浑身僵硬。

    父亲？这个她幼时，伤心、孤寂、绝望时每每都会想到的神秘人物，或许答案现在就能揭晓。

    “晴晴，你有没有想过？那个给了你生命的男人，那个你妈妈到死都念念不忘的男人，或许就生活在某个城市，过着名利双收、父慈女孝的生活？而你呢？从小被人抛弃，忍受白眼、鄙视和嗤笑，永远也摘不掉私生女的名声！”注意到庄若晴表情上的变化，刘振清暗暗得意，“只要你答应和韩天佑早点结婚，我就告诉你他是谁，你就可以找到他们家，认祖归宗，你也能当个千金小姐也说不定。”

    庄若晴杏眸淡眯，不可否认他开出的条件很诱人，没有人不在意自己的出身，尤其是像她这种从小到大都没有父母的人。

    “怎么样？”刘振清仿佛料定了她会屈服，“你不是和韩家小子爱得死去活来吗？现在给你机会，既能和韩天佑在一起又能找到父亲，一举两得，何乐而不为呢？”

    庄若晴想了下，说：“刘振清，我记得你对韩天佑的印象一直不好，能告诉我为什么这么卖力地促成这件婚事吗？”

    “韩家有钱，韩天佑又长得人模狗样，多少姑娘都盼着嫁给他呢，呵呵，姨夫也是为了你好！”

    “你是谁姨夫？”庄若晴拔高声调。

    “庄若晴，你……”刘振清被下了面子，“不叫姨夫也行，忘了告诉你，我差点当了你的爸爸呢！”

    庄若晴露出吃人般的眼神，“你放屁！”

    刘振清干干一笑，依旧不死心地问道：“你真的不想知道生父是谁？”

    庄若晴一记冷笑，“我为什么要知道他？”

    “刘振清，从你嘴里蹦出来的东西，有可信度吗？你要是真知道我父亲是谁，为什么早不告诉我？”她稳定了心神，面容笃定，“我不想知道他是谁，那个人也和我没有一点关系，且不轮你的话是真是假，就算是真的，我就要为了知道一个不相干的人葬送了自己的幸福吗？二十四年前他没来找过我，二十四年后我也同样不会去找他！”

    一口气说完，庄若晴感觉胸口压抑的那口气，舒缓了许多。

    不是不想知道真相，只是她第一不完全信任刘振清的为人，第二她也不想被人胁迫，第三她更不想稀里糊涂被人算计。

    庄若晴的一番抢白，把刘振清呛得说不出话来，他翻着白眼，死死盯着对方。

    说来，刘振清也是前一阵子翻到庄晴的一张照片后，才猜测出庄若晴的父亲是某个京城的大人物，为此他好一阵欣喜，如果能跟首都攀上亲戚，有了上层关系，他还盼着有一天能官复原职，重新当上校长呢！

    “看够了没有？马上给我滚出去！”

    刘振清吹胡子瞪眼睛，“小表子，跟你妈一样嘴硬！”他上手想要抽对方一巴掌。

    这时，门被推开，庄雨送完小妹，正好从幼儿园赶回来。

    “刘振清，你要干嘛？”庄雨拉着刘振清就往门外推，“滚出去，这里不欢迎你！”

    “要不是董兰答应亲事成了，给我两百万彩礼，你以为我乐意来吗？”刘振清瞪着两只血红的眼睛，像亡命之徒一般吼叫：“再惹我，就把当年庄晴的丑事抖出来。”

    庄若晴听到这句话，莫名一惊。

    庄雨大惊失色，试图捂住他的嘴。

    可女人哪里是男人的对手？

    刘振清将庄雨挥倒在地，扯着嗓门喊：“你越怕我当着庄若晴的面说，我就越要说出来！”

    “不要不要说！”庄雨抱住男人的裤腿，想要阻止，却被对方在后背上狠狠踹了几脚。

    “贱.货！不打你难受！”刘振清完全是个人渣，对和自己有过床笫之欢的女人，也能下了死手。

    “住手，刘振清！”庄若晴突然用蛮力推了一把，男人没防备，后退几步，后脑勺磕在墙上，痛得眼泪都流出来了。

    “庄若晴，你个小杂种，居然敢打老子。”刘振清气急败坏地骂着：“我让你找爸爸，你特么还真当自己是大小姐了，你不过是那个疯子被人轮.奸后生下的野种，还敢跟老子耀武扬威！”

    屋内安静了几秒，庄若晴的尖叫声几乎能穿透耳膜，“胡说！不是的，绝对不是的，绝对不可能！”

    如果事实果真如此，那么自己简直是个笑话，母亲在受虐后诞下她，一个出生就带着罪恶的产物！

    “不信，你可以问庄雨！”

    庄若晴像疯子似冲过来，又是踢又是挠，甚至还无意识的咬了几口。

    “啊！”刘振清一声惨叫，脸上挂了彩，头发被揪掉一撮，胳臂上也有好几道血口子，“咬人，你脑子有病吗？”

    “刘振清，我要杀了你！”庄若晴从茶几上抄起一把水果刀，双手不断挥舞。

    刘振清见庄若晴这个模样，有些怕了，“疯子，又一个疯子！”他连滚带爬地逃走了。

    “刘振清，你给我站住，站住！”

    “晴晴，事情不是刘振清说得那样，”庄雨终于夺下外甥女手中的刀子，将她死死搂在怀中，“你听我说，我告诉你！”

    原来，庄晴怀孕后回到冰城，神智很差。

    父亲和姐妹们都问过孩子的父亲是谁，她就是一个字也不肯说。

    没多久，庄晴生下了庄若晴，精神状况更糟糕了，经常一个人哭，还会产生幻觉，把一个人当成另一个人。

    其实，这些都是重度产后抑郁症的表现，但那时的人都管这种情况叫做精神病。

    一次，庄家只有庄晴一个人，她正给宝宝喂奶，偏偏刘振清来了。

    刘振清是个天生的色鬼，见到女人坦胸露.乳更是兴奋到不行。

    他舔着脸主动过去示好，恰好庄晴病重，看错了人。

    刘振清动手动脚，两人热吻着，他就听到她在自己耳边说：“阿震，你终于来了，我就知道你不会生我的气的。”

    身为男人，办事的时候，听到女人嘴里喊别人，刘振清心里不是滋味，便特意记下这个名字。

    庄晴摸着他的脸，边哭边说，“阿震，晴晴真的是你的孩子，如果你不信，可以带她去做鉴定。”

    “阿震，我没做过对不起你的事，是那些男人欺负我！”

    “阿震……”

    刘振清是个十分精明的人，从庄晴断断续续的呢喃中，他已经得到两个信息：第一，这个叫阿震的男人是庄若晴的生父；第二，庄晴曾经被一些男人那个过。

    想到这些，他便觉得庄晴不是什么正经女人，他便脱下她的衣服，企图发生关系。

    恰此时，小庄若晴尖利的哭声响了起来。

    庄晴这才恢复神智，将刘振清骂了一顿。

    刘振清无赖得很，他当着闻声赶来的庄家人的面，将庄晴和几个男人的事夸大其词地讲了一遍。

    不明.真相的人，真以为庄若晴是不知道爹的孩子。

    没多久，庄晴病中自杀，孩子的身世更成了谜。

    从那以后，刘振清赖在庄家不走，庄雨提出分手，他便扬言告诉所有人庄若晴的来历……

    菠菜：对不住大家，这几天单位太忙，刚刚下班，只写了这些，看到大家的留言和打赏，我过几天会一一回复的，再次表示歉意。