
    庄若晴从不知道韩天佑曾经有过这样一段痛苦经历，她惊恐地张着大眼，不可置信地瑟瑟发抖。

    她知道他外形阳光清俊，是很多女孩子暗恋的对象，却没想到这种招摇的长相，也能在看守所里引来祸端。

    一直在床上偷听的程晴停止假哭，抬起眼，这些事韩天佑也从来没对自己说过。

    韩天佑叹气，仿佛下了很大决心，接着讲诉，“我们住在一间牢房里，那个小头目私下找我谈了几次，被我一口拒绝。我是堂堂七尺男儿，怎么可能被他压在身下？后来他渐渐失去了耐心，为了让我心悦诚服地顺从他，就叫手下群殴了我几次，再后来，我实在受不了了，就答应他等我身体痊愈了，就……”

    “就这样，他没再来骚扰，大约半个月后的某天晚上，公众厕所里，他独自赴约，我报着必死的决心，用牙刷把他刺伤了。”韩天佑又解释了一下，“休养期间，我每晚都在厕所的水泥地面上磨那个牙刷的牙刷把，直到磨成锥子一般尖利。”

    他越说越悲痛，“我把那个头目扎成重伤，号子里的人自然饶不了我，他们打了我一晚上，第二天狱警发现，怕出人命他们担待不起，才把我送去医院，保外就医。”

    “重症监护室，我竟然和那个头目一间病房，他似乎对我动了真心，依旧痴缠不休，”韩天佑讽刺地苦笑起来，“他告诉我，其实我们本不住在一起，是有人知道他是gay，特意把他调到我这间牢房，呵呵，不用想，我明白这件事是谁做的。”

    庄若晴也大致猜到，能把手伸进看守所，自然不是一般人，八成是狄家的那个什么狗屁叔叔，四十多岁就当了陆军少将的狄震，她记得小姨曾经跟自己提过这个手眼通天的大人物。

    韩天佑自言自语，“那个头目见我死活不肯同意，索性撕破脸皮，出院之前，他对我说：他不会再怜香惜玉，等我回到牢房，就让所有手下轮了我……”

    说到此处，他的眼光流露恐惧之色，“我知道我再也逃不过了，一想到我韩天佑活了二十年，居然要被男人破了处，我快发疯了，甚至想到了死。”

    躺在病床上的韩天佑，盯着点滴管，想到向静脉中注射空气，结束二十年的年轻生命，这时，事情有了转机。

    天无绝人之路，当天晚上，程晴来到了病房，并带来了一线生机……

    程晴见到头上缠着纱布的男人时，红了眼眶，“天佑，你怎么弄成这样？是谁干的？”

    那时的程晴是真心心疼韩天佑，毕竟她暗恋了这个男人许多年，更是为了他考到北京。

    “我没事。”韩天佑张开浮肿的眼睛，“晴晴有消息吗？”

    “没来过电话。”

    “那麻烦你帮我查查MSN，或许她……”

    “韩天佑，你还不死心吗？”程晴面色一暗，打断对方，“或许她已经在国外定居了。”

    “不，不会！”韩天佑支撑着伤痕累累的身体，激动地坐起来，“晴晴不是那样的人，她说过会回来的，她说过会想办法救我的。”

    庄若晴成了韩天佑的心灵寄托，如果连她都离开自己，他真的活不下去了。

    “接受现实吧，她跑了，她不要你了！庄若晴才十八岁，正是女孩最美好的时候，单凭她的外貌和庄云的能力，在英国找个有钱的老头不难。”

    “别说了！”韩天佑瞪着血红的眼睛，这些天受的气都爆发出来，恨不得将眼前的女人一口吞下，“我不想看到你，滚，你给我滚！”

    空荡荡的病房中响起女人压抑的抽涕声。

    “我知道我说什么你都不会同意，”哭过之后，程晴抹干泪水，“但是接下来的事你必须同意。”

    话音刚落，她便开始一件件脱下自己的衣服。

    “程晴，你疯了吗？”韩天佑紧张地向门外张望。

    “放心吧，外面没人。”程晴一丝不挂地向病床走去，此时已是深夜，护士早就倒班休息了。

    程晴爬上了床，开始主动去脱他的病号服。

    “你要干嘛？”韩天佑挣扎，每动一下都扯得肉疼。

    “你有伤，不要乱动！”

    “你到底要做什么？”韩天佑急得喊了出来。

    程晴捂住他的嘴，抽噎着说：“早晚都要被他糟蹋，与其便宜了那个混蛋，我更希望把我的第一次献给你。”

    韩天佑不明其意，“你说什么？那个混蛋是谁？”

    程晴清秀的笑脸全是泪痕，“我今天去找那个坏蛋了，他答应如果我陪他一次，你的官司就可以撤诉！”

    “撤诉？”惊恐过后，韩天佑明白了，“你说的坏蛋是狄梓华？你怎么认识他的？”

    程晴神色不明，不语。

    狄梓华？最近，这个名字像恶魔般缠着他，让人不得安生。

    就是这个狄梓华差点将庄若晴强.暴，幸亏自己将心爱的女人救出虎口，可他却失手用酒瓶扎伤对方的脸，不但影响视力，还缝了八针。

    “不，我不会让你去的！”他韩天佑怎么能无耻到让一个女人献出最宝贵的东西，更何况他们没有任何关系！

    “天佑，放心，我不会告诉晴晴，更不会对任何人说，你不用有压力，”程晴苦笑连连，“一切都是我自愿的，不会让你负责，我一直都想把最干净的自己留给你。”她一直喜欢他的事，不相信他不知道。

    韩天佑胸口郁痛，“程晴别做傻事，为我不值得。”

    “值不值得我心里最清楚，”程晴跨坐在男孩的身上，“过不了多久，你就能放出去了，再也不用挨打受辱了。”

    “不行不行不行！”韩天佑按住女孩乱动的手。

    “天佑，听我的，难道你想被学校开除，留下案底？你想在幽暗的牢房中艰难度日？你想连份像样的工作也找不到，让晴晴永远陪你过穷日子？”

    韩天佑呆滞了，这些话触动了受伤的心弦，想起这些天以及未来的遭遇，他的脸苍白如纸。

    程晴知道自己的话起了作用，祈求着吻他，“天佑，求你要了我吧，就算再爱你，女孩也是有自尊的。”

    韩天佑脑子彻底空白，任由身上的女人动作。

    雪白的床单开出红色的花朵，他的愧疚和难堪无以复加。为了自己不被破.处，他自私地破了别人的处。

    这就是他们的第一次，没有丝毫快感，留在记忆中的只是苦痛的磨难。

    一切结束，他们大汗淋漓又泪水满面，他吻干.她脸颊上的泪水，在她耳边呢喃，“晴晴，我这辈子都不会负你，除非你主动提出分手，一切由你开始也由你结束。”

    当韩天佑将这个悲壮又感人的爱情故事讲完后，程晴露出得意的笑容。

    她扑进男人的怀抱，嘶哑地喊着，“天佑，别再讲了，给我留最后一点尊严吧！”以韩天佑的个性，单凭这件事就能让他内疚一辈子。

    庄若晴却是傻愣愣地看着他们患难与共的画面，一下下拍打自己的胸脯，哆嗦着开口，“天佑，程晴说了谎，当年救你的人明明是我庄若晴！”

    程晴闻言，惊出一身冷汗……