
    这一刻，庄若晴的大脑完全无意识，就像一盆冷水从头淋到脚，她只能木愣愣地站在门前。

    她听到那个女人喊：“我也爱你，天佑，很爱很爱！”

    “程晴，你……”显然，韩天佑已经意识到身下的女人是谁。

    程晴也是一声恐惧过度的喊声，“啊，天佑，门外有人！”

    “谁？”韩天佑倏地回头，就看到一片黑暗中，一个人影不知何时在那里站了很长时间。

    伸手打开床上的台灯，当发觉门口那个面无表情，望着他们的女人就是庄若晴时，他全身血液瞬间逆流。

    “天佑，”程晴扯过薄被一头扎进男人的怀抱，，“快，快让她出去！”

    “晴晴，怎么是你？”韩天佑思路一片混沌，他翻身坐起。

    为什么会这样？明明躺在床上的女人应该是庄若晴的！

    “快把衣服穿上吧！”庄若晴别过头，一阵发寒，从身体凉到内心，目光落在自己睡了多年的双人床上，红色的床单还是她搬进来时，为庆祝“新婚”亲自选的。

    红色的窗帘被拽得歪歪扭扭，有一半已经静静地躺在地上，上面扔着一盒套子，一套质地几乎透明内衣已经断了一根肩带，内裤更是被撕得稀巴烂。

    庄若晴缓缓闭上眼睛，脑海中立刻呈现出怎样激烈画面。

    韩天佑捡起浴巾，围在腰间，连滚带爬下了床，适才所有的快感已经变为冰刃插入他的胸膛，“晴晴，我跟你解释……”

    “解释？”庄若晴颓然冷笑，“解释你是怎么弄进去的？”

    “不，不是的！”背叛后的慌乱和耻辱，让他百口莫辩，“我以为她是你，我从没想过要伤害你……”

    “晴晴，晴晴，你听我说，”程晴眼角溢出泪水，委屈地蜷缩在被褥间，“是我对不起你，你打我骂我都行，就是别生天佑的气，他对你是真心的。”

    程晴委曲求全的话恰似火上浇油，庄若晴怒气更盛，试问哪个女人见到男友和闺蜜在一起能不愤怒？何况小三还口口声声为自己的男人开脱。

    她不管不顾地接着说：“晴晴，天佑只是把我当做你的影子，从在北京读大学到现在，整整六年。”

    “别再叫我晴晴，真恶心！”庄若晴的嘴角尽力漾起一抹嘲笑，呢喃道：“六年，好遥远的时间。”

    “我们虽然一直同居，但是他的心里很惦记你！”程晴虽是哭腔，眼底却是炫耀之意。

    “你闭嘴！”韩天佑怒吼，他不是傻子，当然明白这个女人在挑拨离间。

    委屈地看着韩天佑，程晴早已泪流满面，神色懊悔，“天佑，我必须和晴晴说清楚，我不想你伤心难过。”

    “程晴……”韩天佑紧咬的牙根，蹦出两个字。

    “天佑，我是真心为你好……”

    适才还伉俪情深的男女，登时剑拔弩张。

    庄若晴死死握紧双拳，好像失去了痛觉，眉眼清冷地说：“演技真够烂的。”

    他们齐齐转过头，目光各异。

    路过韩天佑，庄若晴径自走向床头柜，将一个相框拿在手中。

    她嘴唇泛白，眼泪落在相纸上，“韩天佑，你居然当着‘我们’的面和程晴……你还想伤害我到什么地步？”

    庄若晴口中的“我们”正是这张相片，上面的一对儿男女怔怔张大眼睛，她和韩天佑勾着肩搭着背，正是学生时代如胶似漆的模样。

    接着，她又似笑非笑地看着薄被轻遮，梨花带雨的女人，“别装了，我一进来你就看到我了，故意做这些是想证明什么？躺在我的床上，抢着我的男人，程晴，我承认败给你了，败给你的无耻。”

    进门时，庄若晴与韩天佑是背对着的，但程晴和她却是面对面，不可能看不见自己，在这种情况下故意装作动情的样子，不是无耻是什么？

    程晴停止哭泣，抬眸看向庄若晴，唇边笑容诡异。

    “你的腰痊愈了？”庄若晴昂着小脑袋，嘲讽地看向韩天佑，“能做这么剧烈运动，应该没什么大事了。”

    “晴晴，你还关心我？”韩天佑窘迫的脸上燃起一丝希望，“这件事你能给我机会，相信我一回吗？”他不敢说自己是清白的，但绝对是被陷害了。

    “你要我相信你，你又何曾相信过我？”庄若晴挺着消瘦的脊背转身离开，眼前忽然晃过某个男人邪魅的面容，她嘲弄出声，“韩天佑，别再说了，我祝福你们，有句话送你们正合适：鸳鸯溺水，早生鬼子。”

    “站住，庄若晴，听我说几句话有那么难吗？”韩天佑听到她讽刺的话，心像针扎一般疼，他一把拉住她的手臂，“今天的事是我对不起你，那么你没做过对不起我的事吗？”

    庄若晴听到他的质问，回首，更在对方的眼眸中看见浓重的厌恶和带着寒意的指责。

    韩天佑冷冷地笑着，“小妹的事我可以装作不知情，忍受了那么多年，还不足以证明我爱你吗？”

    呼出一口气，他接着说：“我和程晴的事让你受伤了，那么你知道六年前我和她在一起的原因吗？”

    庄若晴凝着陷入痛苦回忆的男人，心中升起丝丝困惑。

    终于，韩天佑掀开了自己一直试图遮掩的丑陋伤疤，“六年前的暑假，你去看我，那天晚上你在酒吧被三个男人欺负，我接到消息第一时间赶到，冲动中用酒瓶打伤了京城有名的纨绔子弟狄梓华，随后被关在北京看守所。”

    提前那段往事，庄若晴眼眶红了，想到那个能为自己拼命的阳光少年，心鲜血淋漓。

    “当时，你说要去英国求小姨帮忙，可一走便再也没回来，甚至连电话都没打过一个，我就一个人傻傻地等你回来，”韩天佑声音很轻地讲述事实，不似恶意控诉，“你知道我在看守所里怎么生活的吗？那简直不是人过的日子，我一天吃不上一顿饭，经常被打得遍体鳞伤，甚者还被别的囚犯逼着喝尿。”

    庄若晴止不住泪雨连连，“没有法律了吗？那你为什么不告诉看管的狱警？”

    韩天佑又一记冷笑，“忘了告诉你我所有的噩梦都是拜狄家所赐，狄家是京城名门，狄梓华又是将门之后。听说，我进去之后，他的叔叔狄震特意跟看守所的领导打声招呼，让他们好好照顾我。”

    庄若晴不可置信地瞪大眼睛，他的遭遇是狄家下了黑手，究其根源也是因为自己。

    然而，韩天佑的神情越发颓废，“受点苦倒也算了，最可怕的是号子里一个有名的头目，居然说他看上我了……”

    庄若晴从不知道韩天佑曾经有过这样一段痛苦经历，她惊恐地张着大眼，不可置信地瑟瑟发抖。

    她知道他外形阳光清俊，是很多女孩子暗恋的对象，却没想到这种招摇的长相，也能在看守所里引来祸端。

    一直在床上偷听的程晴停止假哭，抬起眼，这些事韩天佑也从来没对自己说过。

    韩天佑叹气，仿佛下了很大决心，接着讲诉，“我们住在一间牢房里，后来那个小头目私下找我谈了几次，被我一口拒绝……