
    莫晋亨轻抿着削薄的嘴唇，“韩总的面子我必须给，只是不知道我的面子韩总给不给。”

    韩天佑正在诧异之际，却见对方拦住路过侍者，将餐盘上的高脚杯一支支取下来，递给自己。

    “韩总率先离席，按照规定要罚酒五杯。”

    “这……”晚上约了庄若晴，他不想醉酒误事。

    莫晋亨宛若亲兄弟般搭上韩天佑的肩膀，亲热地说：“韩总，请吧！”

    到了这个地步，韩天佑眉间挤出一个川字，他一方面不想得罪莫氏总裁，另一方面又要早点脱身，权衡少顷，还是仰头将红酒一饮而尽。

    韩天佑的酒量本来不错，但是几杯烈酒下肚，头登时有些晕了，“大家慢慢聊，我先走了。

    站起身，晕晕乎乎地往前迈步，不知道是谁暗暗伸出脚，刻意绊了一下，他一时不察，倒栽葱地摔倒，正好碰到一个餐盘，酒瓶和餐碟东倒西歪，叮叮当当地碰撞着。

    酒会陷入一片手忙脚乱中，最后，那个餐盘准确无误地扣在某男昂贵的西装上，要多狼狈有多狼狈。

    当然这个倒霉蛋不是别人，正是韩氏总裁韩天佑。

    王昊嘴角一抽，莫总这是玩哪样呢？居然背后阴人家！

    其他人没注意，可自己是总裁身边寸步不离的人，当时的情况自然瞧得清清楚楚，这么多年，头一回见到总裁阴损得亲自出手。

    然而，更令王助理另眼相看的还在后头。

    “韩总，怎么这么不小心！”莫晋亨急忙将他扶起，语带关切，“有没有受伤？”

    王昊瀑布汗，这是标准的贼喊捉贼！

    韩天佑虽然喝得有些多，但人家非常聪明，刚才摔倒之前，他眼尖地瞥了一眼，暗害自己的那只脚穿着黑色的皮鞋。

    主办方的服务人员用湿巾处理韩天佑衣服上的蛋糕印子，而他的目光则左右看了看。

    好巧不巧，周围嘉宾的鞋子颜色不是棕色，就是白色，或是蓝色，唯独两个人是黑色。

    王昊陡然生出一头撞死的冲动，自己是脑袋抽了，还是让门挤了？今天好死不死非跟罪犯撞了鞋，居然都是黑的，他立刻往总裁身后躲了躲。

    韩天佑的视线不经意向这边投来，莫晋亨若无其事地笑了笑，甚至礼貌地对人家点了下头。

    王昊心里竖了大拇指，背后插刀还能脸不红心不跳的人，全天下只有自己的顶头上司了。

    接着，韩天佑带着疑惑的目光又在王助理身上停顿了一会儿。

    王昊胸腔郁痛，只能把心一横，豁出去了，“韩总，不好意思，不小心绊倒你了。”本着视死如归的态度，他不下地狱谁下地狱？

    韩天佑剑眉拧了一下，没言语。

    莫晋亨则优雅地微笑，“不好意思，我的助理有些呆萌。”

    呃……好吧，某助理绝望泪奔，总裁是一个演戏高手，却苦了自己，冤假错案就这样被盖棺定论了！

    韩天佑的情绪上没多大波动，随意拍了拍王昊的肩膀，“没关系。”

    王昊干笑。

    莫晋亨望着韩天佑离去的背影，瞳孔迸射寒意，虽然没回头，话却是对助理说的，“你的丰田也该换换了，回头到我车库选一辆吧！”

    “谢总裁。”王昊心里美得开花，全然将前一阵子被打入冷宫，发配边疆的事抛诸脑后。哈哈，他就知道总裁杀伐决断，赏罚分明，这个黑锅总算没白背……

    韩天佑赶到盟科名邸的时候，已经是晚上十点多。

    用钥匙打开房门，屋里没开灯，黑漆漆一片。

    “晴晴？”他喊了一嗓子，推开卧室的门，便看到大床上被褥间的一道纤细背影。

    韩天佑猜测庄若晴或许已经休息，便将衣服脱下放在客厅，一个人去了浴室，想将染在身上的酒渍冲洗干净。

    他前脚进去，后脚床上的女人便起了身，蹑手蹑脚地取出男式西装中的手机，发了两条短信，又马上删除。

    另一边，冷水冲击着身体，更冲击人的大脑，韩天佑发晕的思路清醒了几分。

    虽然不十分肯定，但潜意识觉得在酒会故意使绊的人非莫晋亨莫属。

    两人之间并无宿怨，对方为什么要这样做呢？

    思考十分钟，也没想出个所以然，最后，韩天佑自我麻痹地说：别想太多了，莫总人前人后对你客客气气，工程项目上又偷偷跟自己交了底，是友不是敌。

    淋浴过后，韩天佑围着浴巾去找干净的睡衣，他知道庄若晴有为自己准备这些，就在主卧室的衣柜里。

    打开柜橱，里面居然空空如也，一件衣服也没有。

    手不小心碰到什么，“啪”一声，有袋子掉在地上。

    床上的女人大概是听到响声，动了一下。

    “晴晴……”韩天佑走到床边，拍拍她，想问问家里的东西怎么都不见了。

    手刚放在女人的头上，便被死死拉住，因为腰上有伤，不敢反抗，他一头扎到床上……

    与此同时，庄若晴刚刚出了吕琪家，开车出门。

    五分钟前，她收到了韩天佑的短信：晴晴，盟科名邸有一些你落下的旧照片，我明天要出差，许久才能回国，程晴会搬来这里暂住，如果你方便，今晚能过来一下吗？

    庄若晴立刻回复：好，我十分钟之后赶过去取东西。

    韩天佑的手机又发来一条：我不在家，备用钥匙就放在门口的脚垫底下。

    庄若晴飞车前往那个曾经的家，说实话，如果是一般东西，她或许连短信都懒得回复，但是，自己的照片如果落在情敌手中，后果可想而知。

    取出藏在地垫下的钥匙，她打开了门。

    进去的那一刻，庄若晴脚下踩到什么东西，低头一看，玄关处居然有一双男式手工皮鞋，和一双女式高跟鞋。

    静静地杵在那里，她的心情变得复杂。

    不是说没人吗？怎么会有两双鞋？

    庄若晴捏着门把，正在思索自己应该进去还是打道回府，偏偏隐隐约约有声音从主卧里传来。

    捏紧了手指，庄若晴的脸上血色褪尽，她告诉自己一定要冷静，鼓足勇气走过去，轻轻推开房门。

    她目不转睛地盯着床上的暗影，尽管没有光线，还是灼伤了人的眼睛……

    “晴晴，晴晴，我爱你，我只爱过你一个人！”

    庄若晴突然恶心得想要吐，眼眶蓄满泪水，浑身都在发抖，原来，他们在做这种时候，他也会叫她晴晴……

    这一刻，庄若晴的大脑完全无意识，就像一盆冷水从头淋到脚，她只能木愣愣地站在门前。

    她听到那个女人喊：“我也爱你，天佑，很爱很爱！”

    “程晴，你……”显然，韩天佑已经意识到身下的女人是谁。

    程晴也是一声恐惧过度的喊声，“啊，天佑，门外有人！”

    “谁？”韩天佑倏地回头，就看到一片黑暗中，一个人影不知何时在那里站了很长时间。

    伸手打开床上的台灯，当发觉门口那个面无表情，望着他们的女人就是庄若晴时，他全身血液瞬间逆流。

    “天佑，”程晴扯过薄被一头扎进男人的怀抱，，“快，快让她出去！”

    “晴晴，怎么是你？”韩天佑思路一片混沌，他翻身坐起。