
    庄若晴活了二十多年，至今才知道庄晴的真实死因，想起母亲生前的可怜遭遇，她对刘振清的无耻憎恨至极，也对亲生父亲彻底失望。

    韩母为了哄骗自己结婚，竟然联合刘振清这种人渣，庄若晴更是恨透了韩家人的虚伪和狡诈。

    本想等到韩天佑伤愈，可她现在无论如何也忍受不了，一刻也不要假装恩爱。

    所以，庄若晴做了最后的决定：将盟科名邸里自己所有的东西搬去吕琪家，并让庄雨和小妹暂住那边。

    第二天，一切收拾妥当，她只身去了韩氏。

    韩舍天下，总裁办。

    庄若晴赶到时韩天佑正在开早会，接待她的不是别人，正是前闺蜜程晴。

    “什么风把你吹来了？”一见面，程晴就不阴不阳地说话。

    庄若晴原想奚落对方几句，但只要站在这间办公室里，她就会情不自禁地想起某些不愉快的事，例如：韩天佑的偷.情，程晴的摊牌。所以，她懒得废话，只想将事情解决完了，早点离开。

    “韩天佑呢？”连名带姓的称呼听着有些生疏。

    程晴警惕地问道：“你找他做什么？”

    庄若晴对她没有好脾气，“少废话，我问你他人呢？”

    “天佑正在开例会。”

    “什么时候结束？”庄若晴又问。

    程推推脱，“那不一定，快了一个小时，慢了说不准一天。”

    庄若晴明白她的意思，无非是不希望自己和韩天佑见面，增进感情。说实话，她也确实不想看到那个男人看似阳光实则阴暗的嘴脸，想了一会儿，便将一把钥匙放到大班桌上。

    程晴蹙了蹙眉，“这是什么？”

    “盟科名邸的钥匙，最后一把，”庄若晴抬眸，双眸融化了耐人寻味的光芒，“恭喜你终于如愿以偿，渣男我不要了，三个人的游戏太拥挤，我不玩了成全你们。”

    这一刻，她还是从前的她，那个在学生时期就耀眼无比的女孩，举手投足都是女神范儿，璀璨得让人张不开眼。

    程晴眸底显露出一丝错愕与惊喜，但是当她注意到庄若晴似笑非笑的表情时，心里登时不舒服了。

    最恨庄若晴这副模样，她的气质仿佛与生俱来，高高在上，自己穷其一生也无法追赶。

    就像此刻，她偏偏以一种胜利者的姿态高调宣布退出，这让程晴觉得自己宛如捡了别人不要的东西。

    “你会那么好心？”程晴讽笑，“是天佑看出你的诡计，不要你了吧！”

    “如果你愿意我继续缠着他的话，我无所谓。”庄若晴冷冷一笑，突然觉得人天生都有一种奴性，就说眼前这位，脸上分明写着：几天不虐我难受！

    “那倒不用。”程晴脸色僵了僵，嘴硬地说道：“英国那一年谁知道发生了什么事？你根本配不上天佑。”

    “对，我配不上。”庄若晴不想和不相干的人解释那件事，“一个劈腿男，一个绿茶婊，你们太般配了。”

    程晴也不是省油灯，“技不如人，说那么多有什么用？”

    “只有妓.女才喜欢炫耀技术，”庄若晴眼眸闪过一丝嘲弄，“有句话帮我告诉他：我们之间两清了，从今以后，他是他我是我，别再来纠缠我。”

    “庄若晴，你少臭美了！”

    “当我没说好了，”庄若晴迈步走到门口，顿住脚步，“给你个忠告，男人偷腥是一种习惯，根本改不掉，有一次就有两次，看好了韩天佑，别再让他被你的女朋友给撬去！”

    程晴气得咬牙，只能强忍下这口气。

    庄若晴刚刚离开不到三分钟，韩天佑就匆匆回到办公室，进门就问：“晴晴呢？”

    “走了，”程晴人逢喜事精神爽，“会议这么快就结束了？”

    “不是，我怕晴晴等着急，提前散会了。”韩天佑难掩失望之色，疲惫地坐在椅子上，“她来什么事？是不是要试礼服？”

    听他这样说，程晴心里不是滋味，“天佑，你醒醒吧，庄若晴不要你了。”

    “晴晴是爱我的，否则也不会容忍我混账这么多年，”韩天佑摇头，忽而想起重点，看向身侧的女人，“除非，有人对她说了什么。”

    “你看我做什么？”程晴急了，想要冲口说出庄若晴的那些话，只能生生咽回去，“你们若是分手了，你料定是我挑拨离间吗？”

    “我只是随便一说，你急什么。”韩天佑见她生气，也不想吵架，“对了，晴晴有没有留话给我？”

    程晴脑子飞快旋转，握住钥匙，心生一计，“她说，她说想约你晚上回盟科名邸见面，大概是谈婚礼细节。”

    “真的吗？”韩天佑扶着把手缓缓站起，脸上写着希望和幸福。

    “是，是真的。”

    “太好了，我就知道晴晴不会离开我的。”韩天佑笃定地说：“将晚上的事都推了，我下班要第一时间赶回去。”

    程晴眼中冷意渐深，“不太好吧，晚上的饭局，听说莫总也出席。”

    韩天佑犹豫了一下，生意战胜了爱情，“除了饭局其他事都不要安排了。”

    “好。”程晴临出去之前，说道：“莫氏的项目我还在跟进，宋桥已经答应不参加竞标了。”

    “哦？”韩天佑大喜，“消息可靠吗？”

    “是他亲口对我说的。”

    “好兆头啊！”韩天佑嘴角的笑意深敛，“办得太好了，宋桥那只老狐狸也有退缩的一天，程晴，你是怎么做到的？”

    解决了宋桥，还差那块地皮，莫氏新会所的承建工程就是囊中之物了。

    程晴麻木笑笑，不语。

    这辈子都不想让任何人知道那晚的痛苦记忆，宋桥那个混蛋简直是个恶心的老变态，他不但要求自己穿情趣内衣，跳脱衣舞，甚至还非常重口味地用绳子绑她，用鞭子抽她，她浑身是伤，被折腾了整整一夜。

    韩天佑走过来，拍了拍她的肩膀，“程晴，谢谢你这么多年对公司的帮助，我一定不会亏待你的。”说完，便离开了。

    如此客套的寒暄，程晴自然明白，人家是想和自己撇清关系。

    她咬着牙，恨意深刻。

    睡了六年，没有利用价值了，就要把自己像口香糖一般吐掉，没那么容易！

    晚间，一个冰城小型名流酒会，韩天佑的到场完全是为了与莫晋亨加深关系。

    两人寒暄过后，韩天佑不时主动说上几句话，莫晋亨也深谙商场之道，很给面子地回应。

    然而，在场只有跟随他多年的王昊察言观色，总裁是有多看不上这个姓韩的。

    聚会大约过了三十分钟，韩天佑看了看手表，“莫总，家里有事先走一步，改天咱们单独聚聚。”

    莫晋亨表现得十分热情，“什么事这么急？咱们兄弟可好不容易见一回。”

    “家里的女人让我早点回去，筹备婚礼的事。”

    神色突然冷峻，莫晋亨一双眼眸乌黑深沉地盯着身边的男人，“家里的女人？那位庄主管？”

    “正是正是。”韩天佑攀上关系，“我家晴晴在莫氏工作，往后麻烦您多多关照。”

    莫晋亨神色忽明忽暗，“我一定会好好帮你照顾庄主管……”一直照顾到床上去！