
    庄若晴不敢抬眼看他，“为什么在我家楼下出现？”

    不想问他为什么拥抱自己，那是白痴才会提的问题，从他滚烫的目光中，她看到一个成熟男性强烈的占有欲，她是成年女人，明白那代表什么。

    他对着大海的喊声就是间接的表白，这样一个骄傲的男人能如此对待自己，她深感吃惊。

    隔了三秒，莫晋亨吐了四个字，“回家路过。”

    “路过？”庄若晴好像听到笑话，“莫家在江南别墅区，盟科名邸在江北市中心，一个南一个北，南辕北辙，怎么路过？”

    莫晋亨被掀了底牌，也不恼怒，“你管我怎么走？地球是圆的，我就算绕一圈早晚也能回到家？”

    庄若晴被他的强词夺理完全打败，低低笑了出来。

    不可否认，他的出现让她郁闷的心情好了许多。

    抬头看着这个眉眼冷峻的男人，目光有甜蜜和欢喜，这一刻她突然发觉他格外温暖，他俊美的外形更是她从前所遇见的男子无一能比。

    他腹黑、他毒舌、他冷漠，他甚至年纪一大把还无耻得令人发指。可偏偏就是他，在自己每每伤心难过、不知所措时横空出现，虽然没有甜言蜜语，却总能用简单的行动敲开她伤痕累累的心扉。

    相比于韩天佑给她轰轰烈烈的羞辱和伤害，莫晋亨给予自己的更多是平平淡淡的帮助和关怀。有时候，庄若晴也会想，有了他，自己的生活就像开了外挂，心也慢慢从凉透转为热乎乎的。

    莫晋亨觉察出她眼神中的细微变化，郁闷的心情好了几分，暧昧的气氛勾起他暗藏在心底的欲望，头又不经意低了下去。

    庄若晴发现眼前的俊脸不断放大，急忙跳着往后跑开。

    “怎么了？”他有些失望。

    “我，我想小便，很急的那种。”她随口胡诌。

    莫晋亨信以为真，左右看了看，空旷的海滩上一无所有，“从海滩开回市区最少半个钟头，你能坚持住吗？要不，原地解决吧，我帮你挡着。”

    “啊？不要不要！”庄若晴小脸一红，在对自己有好感的男人面前小便，打死她也不要。

    莫晋亨突然贱贱地笑了，“有什么不好意思的？你又不是没看过我的，现在换我看看你的，就当扯平了。”

    “无耻！”她气得脸都紫了，想起那日在男厕所，他当着自己的面，故意将小兄弟掏出来展示的情形，囧得不想活了。

    “算了，不逗你了。”莫晋亨捏了捏她圆圆的鼻头，“那边有块岩石，你去哪里吧！”

    庄若晴小纠结，“不会有人来吧！”

    “放心，我为你站岗放哨，保管不让色狼偷看！”莫晋亨小兴奋。

    庄若晴撇了撇嘴，心里想：我就是怕你这个坏蛋偷看，话到嘴边，又咽了下去。

    大石旁，庄若晴忐忑地四周望了望，一横心，褪下裤子，迅速蹲了下去。

    几步之遥，莫晋亨挺拔的身体背对着她，耳畔是海浪滔天的声响。

    他仔细一听，还有一丝微弱的流水潺潺夹杂其中，声音不大，却特别好听。

    不同于男人放水时的一泻千里，女人小便恰似泉水叮咚。

    莫晋亨觉得自己一定是中了她的毒，他从没对任何女人这般喜爱过，甚至人家尿一泡尿，自己也觉得不同凡响。

    过了一会儿，水声停止。

    他隐隐有些失望，情不自禁地后头望了望，目光一震，见她取出一张软纸擦了擦，之后立刻提上裤子。

    娇白的月光下，他看到她白花花的皮肤和黑色的蕾丝内裤，一下子兴奋起来。

    见她已经穿好，他马上转回头，一本正经地问道：“这么久，好没好啊？”

    “好了好了。”庄若晴两三步跑了过来。

    海风很凉，小便才一会儿时间，她便感到屁股凉凉的，殊不知其实是某人冷冰冰视线的震慑力。

    莫晋亨瞧她白皙小脸上的红晕，顿时生出一种将这个女人拥进怀中，好好疼爱的感觉。

    实际上，他也这样做了，一把将纤美的身子揽过来，“上车。”

    这一回，两人半躺在后座上，无聊地数着星星。

    “刚才发生了什么事？”莫晋亨想知道关于她的一切。

    庄若晴无力笑笑，没做声。

    卧室中的那一幕又在眼前浮现，心头泛起阵阵恶心，她知道她和韩天佑的感情再也无法复原。

    莫晋亨挑了一下眉毛，“小妹的事……”

    “求你别问好吗？”那段丑陋而愚蠢的过去，此生不愿重提，她更不愿小妹的身世让其他人知晓，被当做怪物一般看待。

    莫晋亨点点头，他不是初出茅庐的毛头小伙，那件事虽然想知道真相却知道不能急躁。

    庄若晴品味出莫晋亨与韩天佑的不同，前者从不勉强自己，而后者只会咄咄逼人，一味想知道小妹的生父是谁。

    倏地，她就趴在他肩膀上大哭起来，“我心里太苦，太委屈，为了一个男人做出那么大的牺牲，却被好朋友背后下刀，鸠占鹊巢，最可气的是他不相信我……”

    莫晋亨从只言片语中猜出大概，他说：“那就证明那个男人根本不值得你那么做，更不值得你为他掉一滴眼泪。”

    庄若晴一边擦着泪水，一边语无伦次地说：“对，他不配，我，从今往后再也不会了。”

    哭着说着，庄若晴慢慢睡着了。

    莫晋亨将座椅放平，让她躺得更舒服一些。他为她整理衣服，从上到下仔细检查，发现她的衣着和身体，不像刚和男人发生过什么事，心里的石头终于落了地。

    在她额头印下一贴，揽着她入睡，柔软的长发擦过自己的脸颊，他猛地想起什么事，弹身坐起。

    莫晋亨神色复杂，眼光变得深邃，轻轻在庄若晴头上拔下几根头发，他抽出几张纸巾将其包好，小心翼翼地放在自己的衣兜中。

    第二天天一亮，莫晋亨便被刺眼的阳光弄醒，忘了自己身在何处的莫家二爷也是有起床气的，俊容一冷，剑眉拧拢。

    愣了愣，他看到庄若晴靠在自己肩膀上的脑袋一点点往下滑，最后倒在他的腿上，半边脸贴近，越靠越近。

    庄若晴下意识调整了一下睡姿，竟整张脸朝下压向他的敏感地带。

    她皱眉，张开眼，她终于明白她枕着是什么……

    “啊！”庄若晴一声惊叫，腾地从莫晋亨腿上弹起，慌忙之中，手胡拍乱打。

    好巧不巧，她的小手用力按上男人的重点部位。

    莫晋亨脸黑如锅底，“庄若晴，你想废了我？”

    方才精神抖擞的小兄弟突然惨遭毒手，还差点被打断了，某男的心情可想而知。

    “不，不是，”庄若晴脸红得快出血，“谁让你……”

    一面担心他是否受伤，一面又气愤他无耻的本质，庄若晴瘪着一张红脸，不知说什么才好。

    莫晋亨自然瞧出她的纠结，死要面子地吼道：“谁让我什么？你把话说明白了。”

    “你你你……”某个单蠢的妹子词穷，“你耍流氓！”

    忍着腿心的疼痛，莫晋亨皱着眉，“耍流氓？小丫头，你可不可以不要想那么复杂！”这是男人早上的正常反应好不好？

    “你那里明明，我，我我……”庄若晴胸口发闷，他这样说，好像自己很YY似得。

    忽略尴尬，莫晋亨故作镇定地反驳，“我哪里怎么了？”说着，更是抓住她的手摸向自己的大腿……