
    东方天地会所，顶层，总裁办。

    门外，敲门声响起，莫晋亨闲适地靠在大班椅上，嘴边的笑容若隐若现，“进！”

    刘秘书进门禀报今天的行程表，还没开口，对面的男人就发话了。

    “王昊呢？”

    “王助理说您昨晚没回别墅，他送小少爷上幼儿园了。”

    “嗯，我知道了。”莫晋亨点了点头，孺子可教，他发觉自己是越来越离不开这个特助了，“行程留下来我自己看，你出去吧！”

    刘秘书陡然有种失宠的感觉，这是以前从不曾有过的。

    她原来在一家外企工作，因为样貌美、有能力，一直受到男上司的器重，更有某些年纪不小，有家有业的男人想潜规则她，偏偏她心高气傲，又爱惜羽毛，一气之下辞了职。

    来莫氏工作时，刘秘书听说莫总离异多年，至今单身，不免多了些想法，可工作了一段时间，才幡然醒悟——总裁大人不喜欢玩办公室恋情，于是，她只能把自己的本质工作做好。

    刘秘书发觉上司穿的衣服还是昨天那件，上衣的前襟上还有水印和褶皱，便很有眼力价地说：“总裁，衣橱里有您的备用西装。”

    莫晋亨看了看自己的着装，“怎么了？不好看？”可是那个不识好歹的丫头说过自己穿这身最好看的呀！

    “不是不是，您是衣服架子，穿什么都好看。”刘秘书的话有仰慕也有奉承，“只是我知道您有洁癖，怕您觉得有味道。”

    他低头嗅了嗅，“确实有……”她的味道。

    终于明白莫思冕那个小P孩为毛穿着那个女人的衣服不肯脱下来了，她大概有体香，或者是洗发水的香气。

    “要我帮你送去干洗吗？”

    “不用，”莫晋亨又深深闻了闻，“其实有点气味也是不错的。”

    呃……刘秘书额头滴汗，遁走。

    想到了亲侄子，莫晋亨忽然心生一计，他即刻拿起电话，挂了过去。

    “王昊，到幼儿园了吗？”

    王助理诚惶诚恐，“报告总裁大人，还在二环上呢！”自己好心办错事，一年半载才送小少爷一回，偏偏路不熟，一上道就堵车，已经过了幼儿园早上关门的时间，他还不被总裁活活骂死？

    莫晋亨平和地说：“很好。”

    王昊擦汗，很好是神马意思？堵车很好？莫总会不会在说反话？

    “把电话给思冕。”莫晋亨的语气出奇得好。

    “是。”王昊照办。

    几秒钟之后，听筒中响起清甜的童声，“二叔，你找我？”

    自从前几天晚上，他们关于庄若晴联盟之后，这对叔侄的关系又近了几步，大有共建河蟹社会的势头。

    莫晋亨磁性的声音带着丝丝兴奋，“小宝贝，你立功报恩的时刻终于到了！”

    一个“小宝贝”吓了莫思冕一个哆嗦，从小到大，二叔从没这样叫过自己，这老头最近愈发不正常了。

    他嘴一咧，却不敢说出心里的真实想法，只能尽量保持镇定，“大宝贝有事尽管吩咐。”

    帮二叔就是帮晴晴，为了真爱，他能上刀山下油锅！

    莫晋亨挑唇一笑，“思冕这么聪明，我相信你一定能胜利完成任务。晚上，拿几根小妹的头发回来吧！”

    “什么？”莫思冕以为自己的耳朵出了问题，用小手指掏了掏，再问：“二叔，你说什么？”

    莫晋亨难得好脾气，又复述一遍，“我要小妹的头发，连根拔起的那种，不要中间断的。”

    “二叔，脑子没病吧！”莫思冕差点从儿童座椅上蹦下来，“你要那玩意儿干嘛？”

    说完之后，立刻后悔了，人家让你拿什么，自己照办好了，失口质疑怪老头，找死的节奏！

    果然，听筒安静下来，就在莫思冕战战兢兢如履薄冰之际，对方竟然破天荒接着解释。

    莫晋亨虽然心里想骂：小兔崽子，你跟谁俩呢？

    但他的语气没太表现出来，“不是我要，是你霆哥要。”为了调查真相，只能把旁人无情地推上枪口。

    “霆哥？”莫思冕脑袋乱转，猛地想起以前自己和太奶奶一起看的一部古装宫斗撕逼剧，其中有这样一个情节：

    女配为了皇上的宠爱永远不变，特意去求一位得道高僧，高僧称只要她将自己的头发放在黄纸中烧成灰，并混合香灰给心爱的男人服下，便能永得其心。

    故事的结果可想而知，哪个缺心眼的男人能吃下这种东西，女配被打入冷宫，皇上另宠新欢。

    莫思冕一下子就想多了：莫非，霆哥对小肥妞有意思？

    不可能吧！虽然小肥妞长得不错，当然和自己比除外，但是，她好吃懒做又狡猾奸诈，真要成了自己的嫂子还不欺负死他？不行，必须搅黄这件事。

    小P孩停顿了三两秒，莫晋亨却发话了，“思冕，千万不要想拿别人的东西糊弄我。”显然，老奸巨猾的二叔已经猜出他的心思。

    事已至此，即便莫思冕有诸多不愿，为了他和晴晴的将来，只能咬牙应下，“报告二叔，保证完成任务。”

    莫晋亨也投桃报李，“做得好，二叔有奖励的。”

    “真的？”小家伙兴奋起来，“什么东东？”

    恰好此时，莫晋亨的手机又进来一个电话，“什么都行，这事晚上再说！”

    “一言为定，二叔，拜拜！”莫思冕高兴地撂下电话。

    另一边，莫晋亨看到这个熟悉的号码后，眸光一亮，“是王老板吧，有什么事吗？”

    电话另一端的光明顶，语速有些急躁，“难得莫总还记得我，是这样的，刚刚我接到庄若晴朋友的电话，她说她和庄小姐刚刚发生了车祸，她让我派拖车去取玛莎拉蒂，她还说……”斟酌半天，有点不敢开口。

    “还说什么？”莫晋亨暗暗感觉不妙。

    “还说庄小姐受了伤，情况不轻。”光明顶心知这个女人对莫氏总裁的重要性，便第一时间打电话通知。

    莫晋亨拍案而起，“事发地在哪儿？”

    “市中心云端咖啡厅的停车场……”王老板的话还没说完，耳边就响起机械的嘟嘟声。

    莫晋亨边打手机边往外冲，开门便与来人撞了正着。

    “哎呦妈呀，你要投胎吗？”楚源差点摔了个屁蹲。

    庄若晴的电话始终无人接听，莫晋亨急了，一把拽住楚家少爷就往停车场走，上了楚源的车，立刻报上地址。

    王昊不在身边，自己的车昨晚停在盟科名邸，他就让楚源载他走。

    与此同时，冰城市的某间高档咖啡厅，庄若晴和吕琪坐在雅座上闲聊。

    “有电话你怎么不接？”吕琪不解。

    庄若晴的眼睛透过车窗看向停车场，心思都在那里，“过会儿再说。”

    五分钟之后，庄若晴有些不耐烦了，鄙视笑笑，“吕琪，你确定这个办法好使？”

    吕琪自信心膨胀，“你就等着瞧吧！”

    这时，几十米开外的停车场，一辆香槟色卡宴飞速驶来。

    车子还没挺稳，莫晋亨就满面焦急地蹦了下来，左右张望，像是在寻找什么。

    庄若晴看见这一幕，手中的杯子掉在地上……

    菠菜：感谢琪琪的打赏，谁惹你心情不好了？来哈尔滨我安慰你啊！谢谢书友4606637的两张月票，以及pmianmian的两张月票。