
    “啊！”庄若晴一声惊叫，腾地从莫晋亨腿上弹起，慌忙之中，手胡拍乱打。

    好巧不巧，她的小手用力按上男人的……

    莫晋亨脸黑如锅底，“庄若晴，你想废了我？”

    方才精神抖擞的小兄弟突然惨遭毒手，还差点被打断了，某男的心情可想而知。

    “不，不是，”庄若晴脸红得快出血，“谁让你……”

    一面担心他是否受伤，一面又气愤他无耻的本质，庄若晴瘪着一张红脸，不知说什么才好。

    莫晋亨自然瞧出她的纠结，死要面子地吼道：“谁让我什么？你把话说明白了。”

    “你你你……”某个单蠢的妹子词穷，“你耍流氓！”

    忍着腿心的疼痛，莫晋亨皱着眉，“耍流氓？小丫头，你可不可以不要想那么复杂！”这是男人早上的正常反应好不好？

    “你那里明明，我，我我……”庄若晴胸口发闷，他这样说，好像自己很YY似得。

    忽略尴尬，莫晋亨故作镇定地反驳，“我哪里怎么了？”说着，更是抓住她的手摸向自己的大腿……

    庄若晴吓得尖叫，奋力往回抽手，无奈男人的力气实在太大，她只能瞧着自己的小手一寸寸朝着他接近。

    实在没脸见人，庄若晴索性闭上眼睛，“不要不要，你这个臭流氓！”

    终于挨上了……

    “那是什么？”他魔魅的声音响在耳畔。

    庄若晴下意识摸了摸，觉察到触感的异样，缓缓张开左眼，之后是右眼，微愣。

    此刻，莫晋亨双腿交叠，挡住重要部位，而她的手则放在他的大腿外侧，那条形物正是揣在兜中。

    “刚才我是枕着它睡的？”庄若晴愣了愣，她才起床，迷迷糊糊的，没太看清。突然想起，他们初次见面也出现过类似的误会。

    莫晋亨不答反问，“你以为呢？”

    庄若晴囧得想撞墙，登时不好意思地低下头，像做错事的小孩子一般道歉：“对不起对不起，是我搞错了。”

    莫晋亨拧着眉，咳嗽两声，“知道错了就好。”

    他心虚地拍拍小心脏，幸亏自己有随身携带录音笔的习惯。不过，这个小丫头是不是太好糊弄了！

    庄若晴羞赧地瞥着他，“你，你那里没事吧！”虽然闹了“乌龙”，然而她实实在在按在他关键部位。

    “有事你怎么样？还想帮我揉揉？”一句话噎了回去。

    庄若晴把头一别，彻底忽视身边的男人，“我要回家！”

    她就是没事闲的，搭理这号人干嘛，他正愁赖不到人呢！

    “不揉算了，”莫晋亨却没有完的意思，“吹吹也行！”

    “快点开车！”某女暴怒中……

    当庄若晴报出一个新的地址时，莫晋亨愣了几秒，稍后，紧绷的脸色露出丝丝笑意。

    既然已经搬离了韩天佑的公寓住进新家，是不是说明她打算彻底忘记过去呢？

    吕琪家在市中心一处比较高档的新小区，到了楼下，莫晋亨将车停好。

    两人下车，庄若晴将肩上的男式西装脱下来，递到对方手中，温柔地笑了笑，“谢谢你昨晚的陪伴，我上楼了，你也回去休息吧！”

    莫晋亨却是抱着肩膀，“我看你上去再离开。”

    “好。”她心里一热。

    就这样，他目送她进了某楼某座，并在电梯前按下数字二十二。

    莫晋亨将她的新地址暗暗记下，心满意足地离开了。

    二十二层，庄若晴用钥匙开门，进屋。

    客厅中，吕琪正贴着面膜看电视，一档真人秀节目让她笑得直不起腰，“晴晴，你回来了？”

    庄若晴换上拖鞋，“琪琪，怎么不去工作？”

    “今天没我的通告，”吕琪立刻将全部注意力转移到刚进门的人身上，“单身女性，彻夜不归，老实交代，干嘛去了？”

    庄若晴没回这个问题，反而说：“小妹呢？”

    “大姨送她去幼儿园了。”吕琪抓住时机，不肯松口，“别想岔开话题，到底跟谁过夜去了？”

    庄若晴装糊涂，“你可不可以不要想那么复杂！”这是某人教训自己的话，借花献佛了。

    “你嘴巴怎么了？”吕琪又发现重点，“被谁啃了？”

    “瞎说什么！”

    “我瞎说？我们拍片时经常这么演的，这是标准的被强吻！”

    庄若晴俏脸红中涨紫，不肯回答。

    “快点给我坦白！”吕琪不依不饶。

    “是，是小心碰到……”

    吕琪口不饶人，“碰到男人嘴上了？”

    庄若晴没料到老友眼光如此毒辣，一屁股坐在沙发上，继续装傻。

    “还不承认！”吕琪乐颠颠地凑了过来，吸着鼻子像小猫似得在她身上闻了闻，“分明有野男人的气息！”

    “你是警犬？还能闻出野男人的气息？”庄若晴被打败了。

    “嘻嘻，”吕琪笑得得意，“我不但能闻出来，还知道他长什么样：野男人身高大约一米八七，体型健美，三十多岁，外貌不错，穿白色衬衫，黑色西装，对不对？”

    其实，她听到车响后，迅速跑去阳台，就看见有陌生人送庄若晴回来，然后又打车离开。

    虽然只有远远的一眼，但她还是能确定那是个年轻英俊的男人。

    “还嘴硬！那人到底是谁？是不是送你车的男人？”吕琪八卦指数爆棚，“你们昨晚是不是睡了？他技术怎么样？一晚上几次？”

    庄若晴红着脸，狠狠剜了对方一眼，这个没心没肺的家伙，什么话都敢说！

    提到车，她急忙引入下一话题，“琪琪，玛莎拉蒂的事调查得怎么样了？”

    吕琪正想说这件事，“有结果了，车管局的朋友昨天给了回信，人家说这辆玛莎拉蒂是前几天刚提的新车，购车人和办车牌的人就是亨通修配厂的那位王老板。”

    “怎么可能？”庄若晴一个脑袋两个大，“难道那个光明顶真的看上我了？”

    吕琪敲了敲她的脑袋，“想什么呢？二姐，光明顶肯定是受人指使的。”

    “你是说有人给钱让他办事？”

    “废话！一个小老板能买得起二百万的豪车送人吗？他自己恐怕都开不起吧！再者，王老板当时明明告诉你，这是他收购的二手车，前后有矛盾，这只能说明光明顶接受任务时没想到碰到你这个死心眼，事情很难办，他便随机应变糊弄你。”吕琪秒变柯南，“我觉得这个壕哥哥一定就在你身边，范围再小点，就是你和光明顶共同认识的人。”

    “琪琪，你真厉害！”庄若晴觉得吕大神探颇有狄仁杰的风范。

    “不用戴高帽！赶快想想，谁嫌疑最大！”吕琪小兴奋，她最近正在拍一部都市剧，自己在里面饰演的女一号就是个私家侦探。

    可惜，庄若晴绞尽脑汁，也想不出个所以然。

    吕琪抿着嘴，挑着眉，漂亮的眸子在白色面膜的映衬下显得尤为黑亮，“晴晴，真想找到送车的男人？”

    庄若晴眨着大眼睛，猛地点着头。

    “好，配合一下，”吕琪得意一笑，“我有办法！”

    东方天地会所，顶层，总裁办，门外，敲门声响起，莫晋亨闲适地靠在大班椅上……