
    韩天佑看到牛皮纸袋中的厚厚资料，脸随即阴沉下去。

    那是他和程晴出轨的铁证，不但有照片还有相关开房记录。

    从照片上可以看出事发地点正是东方天地会所，那么能拿到这种一手资料的人能是谁？非莫氏工作的员工莫属，庄若晴嫌疑最大。

    原来，她一直在暗中调查自己！

    韩天佑注意到快递单子上的时间，正是自己住院的那段日子，也就是说庄若晴很早就已经知道他的不忠，却不动声色，虚以委蛇。

    程晴的那些话犹在耳边，从前的疑问又上心头，想到庄若晴故意隐藏文件，让自己穿着过时的时装成了圈子里笑柄，想起宋桥的恶意讽刺，不免怒气横生。

    自己就这样轻易中了这个女人的计，将程晴和张秘书一并降职。

    思及如此，韩天佑的心缓缓冷了起来，渐渐偏向了程晴……

    与此同时，盟科名邸楼下停车场。

    庄若晴一口气跑下来，浑身哆嗦，握紧的手都在微微发抖。

    试了三次，车钥匙没能插进锁孔，最后一次，甚至“啪嗒”掉在地上。

    她还没来得及去拾，身后就响起一阵有节奏的脚步声。

    有人先一步弯腰，回首，一把钥匙出现在自己眼前。

    “你？”庄若晴瞪大的墨瞳满是震惊。

    莫晋亨站在她的面前，俊美无匹的脸庞，宛如神明降临。一身黑色阿玛尼西装突显颀长的身材，冷硬的眉眼透着丝丝寒意，他就是他，千万人中一眼就能看到，永远都那么耀眼。

    皱了皱眉，他说：“是我，你失望了？”

    庄若晴适才的第一反应是韩天佑或许追下来了，她只想快点开车离开，一秒也不愿多待。

    接过钥匙，她说了声谢谢，便打开车门坐在驾驶位上，心意烦乱，打了两次火都没打着。

    莫晋亨见她神色不对，问道：“这么晚了，你要上哪儿去？”

    庄若晴不语。

    “是不是发生了什么事？”

    她依旧充耳不闻，只是目光空洞地望着前方，视线没有聚焦。

    莫晋亨紧锁剑眉，“你过去，我开车。”她这种情况开车很危险。

    庄若晴像是没听见一般，动也不动。

    莫晋亨是雷厉风行，说一不二的人，见她不反应，索性把她抱起放在副驾驶上，自己开车。

    他问：“要去哪儿？”

    她依旧不言语。

    莫晋亨叹了一口气，启动车子。

    玛莎拉蒂平稳地在路上行驶，他的心情也不太好，从西装外套中取出一根香烟，点燃。

    其实，莫晋亨已经在楼下等了好几个小时了，当他听韩天佑说与庄若晴有约后，彻底失眠了。

    幽暗的夜，孤男寡女相约，难免不让人浮想联翩。

    莫晋亨给庄若晴打了几次电话，对方没接，他便一个人坐在她家楼下等，有好几次都想上去找她，无奈想到或许那个男人就在里面，自己根本没有进去的理由。

    目光透过中央后视镜，看到身边的女人一直呆呆的，似乎受到什么刺激。

    三十分钟后，金沙滩公园，冰城有名的海滩。

    莫晋亨将车子停好，他们没有下车，只是打开天窗，仰望漫天繁星。

    庄若晴的情绪始终低落，宛如没有生气的玩偶。

    莫晋亨心里更烦，终于发号施令，“下车。”

    她不动作，他便干脆把她从车上拉下来，一直领到海滩上。

    夜里，海边很冷，庄若晴瑟瑟发抖，莫晋亨脱下西装外套罩在她身上，双臂紧紧拥住她单薄的身子。

    “小时候，有人对我说，”他低沉的嗓音宛如陈年美酒，语气轻柔得就像哄小孩子，“只要将不开心的事对着大海大声喊出来，烦恼就会随着海风彻底消散，要不要试试？”

    庄若晴没有回应。

    莫晋亨长长舒出一口气，从没对别人这般耐心，“我给你做个示范！”

    深吸气，他磁性的声音响在耳际：

    “我曾经有过一段失败的婚姻。”

    “我曾经被挚爱的亲人背叛。”

    “我曾经憎恨所有对不起我的人。”

    “但现在我反倒感谢他们，因为没有他们的无情，我不会彻底清醒，更不会遇到更好、更值得我爱的女孩……”

    庄若晴在他怀中动了动，葡萄样的眸子深凝着男人好看的俊脸，若有所思。

    他居高临下地看她，“该你了！”

    大概是受了他的感染，庄若晴憋着气，喊出了压抑在心底的痛苦：

    “韩天佑，我不知道因为那件事，你为我受了那么多苦，对不起真的对不起！”

    “韩天佑，是我救了你，别信那个女人的话！”

    “韩天佑，小心程晴，她就是个彻头彻尾的骗子！”

    “韩天佑，小妹真的是为了救你才生下来的！”

    或许是太委屈太难受，她压抑的情绪如洪水决堤，从小声啜泣到嚎啕大哭，一发不可收拾。

    虽然一知半解，但莫晋亨何其聪明，淡淡皱起眉头。

    居然当着自己的面缅怀韩天佑，她把他当成什么？

    向来自恃颇高的男人，从来没有想过，他也有沦为备胎的一天。

    任何一个男人也不能容忍心爱的女人在自己怀抱中叫着另一个男人的名字，这让他有种热脸贴冷屁股的感觉，心里十分窝火。

    莫备胎冷眼微眯，最后的话什么意思？

    那句“小妹真的是为了救你才生下来的”，让他关于小妹身世的怀疑更深了几分：

    小妹真的是庄若晴的孩子？为了救韩天佑又是什么意思？莫非有人胁迫她生孩子换取男友的自由？

    莫晋亨生性淡漠，是那种表面风轻云淡，与世无争，心里恨不得磨把刀杀人的主儿。

    他握着庄若晴肩膀的手指死死攥紧，至此，将韩天佑恨得体无完肤。

    侧眸，看见这个不争气的女人，还在为那个和闺蜜偷.情的人渣，伤心欲绝，甚至痛苦流涕。

    真是个不知好歹的女人，他为她做的还不够多吗？

    从小到大，莫晋亨自问对他妈都没这么上心过。可她呢？偏偏一次又一次忽略自己的一片苦心，心里眼里只想着那个渣渣！

    越想越气，熊熊怒火堵在胸口，他快被憋疯了。

    庄若晴感到肩上传来的痛感，侧头看他，“莫总，轻一点，好疼。”

    她瞪着红彤彤的眼睛，紧抿的红唇别样诱人。

    莫晋亨凝着她的唇瓣，眼光加深，大脑不受控制，猛地扣着她的后脑勺吻了下去。

    霸道的吻带着毁天灭地的怒气，起初，他只是生气了想惩罚她，可吻到最后，他已经忘了最初的目的，只想好好品尝她的娇柔和温暖。

    庄若晴的大脑也是一片空白，没迎合也没反抗，他铺天盖地的气息将她深深笼罩，呼吸都有些困难时。

    他粗粝的大手扶上她娇嫩的身体，从上到下，沿着她曼妙的曲线，最后停留在她的翘臀上。

    莫晋亨就是在惩罚不听话的孩子，用力掐了一下，像是没解气，又“啪啪”拍了两下。

    偏偏这样的声音在深夜显得格外色.情。

    庄若晴这才清醒过来，她奋力反抗，他加深禁锢。

    两个同样倔强的人，在唇齿间你死我活地决斗着……