
    庄若晴静静地看着程晴，惊恐之色在眸底一点点褪去，红唇嘲讽勾起，“苦了你了，多些年来，处心积虑地接近我，都是为了韩天佑吧！”

    犹记得，当自己第一次向程晴介绍男友时，那一刻，她明显看到了对方眼中的一丝异光，那分明是少女对少男的一种仰慕与渴求。

    “这一点我不否认，因为我对天佑的爱从不比你少，只会比你多。”程晴瞬间脸色惨白，嘴角带着淡淡的笑，“我和狄少只是交易，我被他睡了，他答应放过天佑。”

    “你所谓的爱就是不折手段，欺骗挑拨吗？”庄若晴眼神全是厌弃，“六年前，小姨对我说，她曾经找过狄梓华协商，第一次提出巨额的现金赔偿，人家连眼皮都没眨一下；第二次，又设宴并找了京城著名的两位名媛帮忙说和，可狄少根本没现身。”

    为了这个官司，庄云没少费心思，她明白狄家根本瞧不起自己的这点钱，就是想把韩天佑往死里整。于是，她在圈子打听了狄梓华的爱好，在得知狄少牡丹花下死做鬼也风流的个性后，特意请了圈子里两个最漂亮的交际花陪他，可正在气头上的纨绔子弟竟谁的面子也不给。

    “程晴，你是不是太高看自己了，一个普通的女孩会比两位名媛更吸引男人吗？”庄若晴的直觉告诉她，程晴的话就算不是谎话，也有很多水分。

    韩天佑也露出丝丝疑惑，当初，他也对这件事持怀疑的态度，毕竟程晴的外形属于邻家女孩，狄梓华真能为了她不告自己吗？

    “你这话什么意思？”程晴尽量掩饰慌张，“也许我不如那些交际花漂亮，但我，我更纯洁，我是干净的。”

    这话也有几分道理，一些有钱人在外面玩时，都喜欢找大学生，喜好睡处.女。

    “可你的第一次不是给韩天佑了吗？狄梓华验货的时候，不是应该大呼上当，毁掉撤诉的约定吗？”庄若晴接着说出不解，“你们在哪里交易的？当时还有别人吗？”

    “你，你……庄若晴，你问这些细节就是想羞辱我吗？”

    “你这种无耻的人不值得我羞辱，我就是要揭穿你的真实面目。”

    程晴脸上没有一丝血色，转而低泣起来，“天佑，她太过分了。”

    韩天佑心中不忍，拍了拍她的肩膀，“别哭了，都是我的错。”

    见他如此疼爱程晴，庄若晴胸口发闷，曾经，她以为他是爱过自己的，最起码当他为她挡着疾驰而来的货车时，当她知道那一年他为自己受了多少苦时，她对他就算爱情不在，也依旧有依恋，可现在，她心里已经不对这个男人抱有一点幻想。

    但是即便对他死心，有些事情还是必须弄清楚，不能让程晴稀里糊涂蒙混过关。

    “天佑，别信程晴，她嘴里没一句真话，”庄若晴怒不可遏，大声喊出心底的委屈，“是小姨亲自找到狄梓华的叔叔狄震，狄家才最终答应撤诉的。”

    “不，不是的，”程晴也哭了，“天佑，庄若晴到英国后就被人包养了，否则庄小妹那个杂种从哪里来！”

    “啪”一声脆响，程晴的脸颊偏向一边，五指红印尤为显眼。

    庄若晴高高举起的右手微微发颤，“杂种也好过你，满口谎言的女人！”

    程晴“哇”地哭出声，“天佑，她，她打我！”

    毕竟是同居六年的女人，一点不心疼是假的，尤其是程晴又挨了打，韩天佑看向庄若晴的目光满是责备，“晴晴……”

    “我不是你的晴晴，你的晴晴是你刚才在床上卖力喊的那位。”庄若晴鄙视地瞥着眼前的男人，“韩天佑，你永远也不会明白，为了救你，我替小姨捐献了卵子，小妹就是这样出生的！”

    “什么？”韩天佑仿佛雷劈头顶，浑浑噩噩地后退几步，险些跌倒。

    “天佑，你身体不舒服吗？”程晴扶住他，“不要信她的话，她没有证据证明是她救了你。”她想：左右庄若晴也不是处了，捐卵的事死无对证。

    “我没证据，你就有吗？”庄若晴不怒反笑，“我会想办法联系到狄梓华，陪睡的事只有他知道真假，你敢当面对质吗？”

    程晴全身不住发抖，稳定慌乱的情绪，发疯般啜泣，“天佑，我不要见那个混蛋，你知道的，他……他折磨我一个晚上。”之后，更是晕了过去。

    想到那件事，韩天佑更加自责，“程晴，你醒醒，咱们永远也不见那个混蛋！”

    看不惯他们的鹣鲽情深，庄若晴觉得胸口堵着一团棉花，只想立刻离开，“韩天佑，你根本就是眼瞎，早晚有后悔的一天。”

    “晴晴，晴晴……”韩天佑去拉庄若晴的胳膊。

    庄若晴甩手躲开，“天佑，允许我最后一次这样称呼你，你为我遭受的苦难，我感激一生，但我也同样为你付出惨痛的代价，还好，现在我们两清了。”

    “别走，晴晴！”韩天佑眼睁睁看着她跑了出去，突然发觉整个世界都空虚了。

    他苦笑，将怀中的女人丢在地上，“别装了，穿好衣服，走吧！”

    程晴被摔得眼眶发酸，睁眼可怜兮兮地看着他。

    “程晴，我们之间完了。”

    “天佑，你说过除非我主动提出分手，一切由我开始也由我结束，难道你忘了吗？”

    “我没忘，前提是你不能骗我。”

    程晴以为他知道真相，大惊，狡辩道：“我没骗你，救你的人真的是我。”

    “我说的不是这件事。”韩天佑恶狠狠地瞪着脚下的女人，“我是那么好骗的吗？今晚的事是你安排的吧！”

    当他看见地上的安全套和撕碎的内衣，登时恍然大悟，自己被程晴陷害了。

    “我，我……”程晴心绪稍安，“不错是我故意引庄若晴来的，我就是想当着你的面把一切挑明。你知道为什么吗？她早就知道我们在一起的事，甚至主动找我摊牌，但她就是在你们面前装作一无所知，挑拨你冷待我，唆使你开除张秘书，还设计你穿旧款衣服在宴会上出丑……她这样做无非是在报复，她看不得你好。”

    “够了，我不想听你狡辩！”韩天佑震惊中带着不信，厉声道：“我一直清楚你为人精明，却没想过你竟算计到我的头上，马上给我滚，我不想看见你。”

    程晴明白他现在什么也听不进去，只好爬起来，套上衣服，决定赌最后一把，“天佑，这些年我是怎么对你的，你心里应该明白，我希望你能好好想一想，究竟该相信我，还是那个女人。”说完，便走出了门。

    韩天佑一个人孤零零地站在房间里，心绪难平，两个女人，两个不同版本的故事，他该相信谁说的真相？

    气急败坏地将家里的东西砸个遍，脚下突然踩到一叠东西，他低头一看，竟是一个快递信封。

    蓦地想起这是庄若晴的，当时妹妹要看，还被她夺了回去。

    难道里面有什么秘密？

    想到这些，韩天佑打开一看，结果完全傻了眼……

    菠菜：特别鸣谢琪琪和屁屁，以及书友1388579039的打赏，你们破费了。琪琪一回来就打赏和留言，菠菜真心感动。感谢琪琪、梅儿、屁屁、书友1388579039的留言。感谢琪琪的九张月票，书友4606637的五张月票，书友1388579039的一张月票，纸鸢的一张月票，书友6302324542306。.46的一张月票，书友6526559的一张月票。这个月菠菜恢复正常更新，为上个月的无耻向大家道歉。因为单更，成绩掉了不少，菠菜怪怪更新了，亲们快粗来订阅吧，别抛弃我啊！