
    同一个夜晚，市中心，公寓二十二层。

    庄小妹坐在化妆凳上，正往脸上涂着化妆品，这些瓶瓶罐罐是琪琪姐的，上面写着外国字，一看就很高档，老姐都没有，自己一定要多抹点。

    庄若晴站在小妹身后，一边帮她梳理头发，一边心疼地说：“你真敢下手，自己就揪下一缕头发来？”好好的脑袋，中间有一块儿红红的，稀疏到能看见头皮。

    “那你是没看到矮冬瓜有多惨。”小妹得意地点点头，绘声绘色地将事情的前后经过描述一般。

    本来，庄小妹以为莫思冕在开玩笑，便随口答应了。岂料，那个小P孩拿着铅笔就往鼻子里塞，越塞越深，越塞越猛，两个鼻孔同时窜血，血流如注。

    她被吓傻了，就算不想揪自己的头发，也被对方不要命的架势给震慑住了，当即愿赌服输，乖乖就范。

    “你是说思冕也受了很严重的伤？”庄若晴的心脏狠狠一紧，仿佛心灵相通，那股疼痛蔓延至她的身体。

    “嗯，流了800CC血，我估计明天去不了幼儿园了。”庄小妹也不知道血流量800CC是多少，只是想形容很多很多。

    小丫头抿嘴露出两个大酒窝，那种杀敌三千自损八百的阴损架势，像极了某个同样有着深深酒窝的男人。

    庄若晴越听越觉得难受到不行，担忧地蹙起眉头。

    犹豫了十分钟，她还是觉得应该挂个电话询问伤情：

    “莫总，睡了吗？”她听到自己胆怯又颤巍巍的声音。

    莫晋亨接到庄若晴的来电，震惊中带着欣喜，最近几天，他都过得风生水起，“你不也没睡吗？”

    听筒两边，同时陷入寂静。

    庄若晴有千言万语，可一旦听到他低沉的男声，就一句也说不出来。

    “思冕休息了吗？”她没话找话。

    “你大晚上打来不是为了找他吧！”莫晋亨的语气明显掺杂不悦。

    她的语调怯怯的，“也，也不全是，主要是听说他受伤了，想问候一下。”

    不知道为什么，自己最近对这个男人有点怕怕的，看他的眼睛会害羞，听他的声音会脸红。

    因为这句“也不全是”，莫晋亨淡淡笑开了。

    庄若晴又柔声柔气地说：“时候不早了，我先和思冕聊一会儿，然后再找你。”

    莫晋亨的心中恰似烟花灿烂，嘴上不动声色，“嗯，我等你。”

    二楼，最里面的房门。

    在床上玩IPad的莫思冕听到走廊里的脚步声，立刻将平板塞到枕头下，装睡。

    莫晋亨推门而入，轻轻瞥了一眼，语气不咸不淡，“有人找你。”

    莫思冕干脆翻了身，故作睡熟的样子，他才不要理过河拆桥的二叔呢！自己流了那么多鼻血，手机也没得到。

    没有信誉的老头，差评！

    莫晋亨早就看穿他的小伎俩，也不揭露，只是返身往门外走，“晴晴，思冕睡了，有什么话明天我替你转达吧！”

    话音刚落，只听“噗通”一声，床上的小人一个鲤鱼打挺就坐起身，接着骨碌下地，嗖地站在门口，拦住去路。

    “电话给我！”他语气不善，还生着气呢！

    莫晋亨双眸聚集怒气，却忍而不发，“用完把电话，记得给我送回来。”之后，他便直接回房了。

    莫思冕捧着二叔的手机，像是中了彩票般高兴，他清了清嗓子，压着快跳出来的小心脏，说：“晴晴，真的是你吗？”

    “当然了。”庄若晴对这个小P孩永远都是那么和气，“你好些了吗？”

    “什么？”

    “鼻子。”

    “哦，好多了好多了，不流血了。”一想到晴晴是专程打电话关心自己的，小家伙美得简直快飞起来了。

    突然觉得，为他的晴晴，即使受再多伤，流再多血，都是值得的。

    “思冕，以后不要再打这种无聊的赌，这很危险，你知道吗？”

    “放心，我不会被人骗两次的。”

    “嗯？谁骗你了吗？”

    “没，没有。”莫思冕可不想自己被愚弄的事被晴晴知道，万一她笑话自己的智商怎么办？

    “那你要小妹的头发做什么？”

    “别人要，所以我才……”莫思冕愈发觉得自己蠢，被利用还什么也没得到，便很没义气地将亲叔叔出卖了。

    庄若晴惊异不已，大脑完全糊涂了，“要那个做什么？”

    “八成是想下什么蛊术，电视剧里经常演的。”

    庄若晴“噗嗤”一声笑了出来，莫思冕无厘头的回答，反倒让她打消了疑惑。

    隔着听筒，一大一小聊了将尽一个小时。

    莫思冕激动得睡不着觉，他强烈要求庄若晴为自己献歌一曲，最后，伴着《小苹果》欢快的乐调，小家伙搂着手机，才缓缓闭上眼睛。

    十点三十分，相邻的房间，莫晋亨已经洗漱完毕，因为昨晚没睡好，有些困了，特意喝了一杯咖啡提神。

    他等啊等啊，迟迟等不到莫思冕来送电话，实在等不下去，索性自己去取。

    然而，当他从小屁孩手中取出自己的手机时，听筒的另一端早就撂下电话。

    莫晋亨火冒三丈，这个不识好歹的女人，诚信度简直为零，自己说好了等她，人家可倒好，竟然不受约定，害他白白熬了半宿。

    越想越气，他只想直接挂过去，臭骂她一顿。

    但想来想去，现在自己占优，如果太主动了，反而会被对方拿住。

    微不可闻地隆起眉头，倏地，脑中灵光一闪。

    莫晋亨从床头柜中取出那支熟悉的手机，伪装成另一个人，发起了短信。

    庄若晴的手机其实是在唱《小苹果》时没了电，才断了信号的，她想给莫晋亨致电，但一来时间太晚，二来确实找不到理由，权衡少卿，最终还是放弃了。

    偏偏这个时候，“王昊”的短信敲了进来：

    庄主管，万福金安。

    一下子被逗乐了，庄若晴回道：王助理，吉祥。

    “王昊”立刻回复：刚才睡着了吗？

    庄若晴据实相告：没有。

    某男突然又生气了，没睡不给我打电话，拿我的话当耳旁风吗？

    压抑怒气，他接着问：听说你快销假了？

    庄若晴回：明天。

    嘴角轻勾，他接着写道：这么久，也该回去上班了。

    也就是说，明天自己就能在公司见到她，早九晚五，朝夕相对。

    庄若晴也对下一个黎明充满期待，她忽然想起某些事，问道：王助理，你在莫总身边多久了？

    “王昊”回：十多年了。

    庄若晴再问：那你一定知道很多关于莫总的事吧！

    对方很快回复：可以说是了如指掌。

    踌蹴片刻，她还是直接说：那莫总有什么爱好吗？

    此刻的庄若晴，已经收拾好心情，准备全身心投入下一段恋情，她要好好珍惜他，从每个细节开始。

    隔了不久，“王昊”回答：爱好太多不胜枚举，不过，特殊嗜好倒是有一个，我记得很清楚。

    庄若晴不解：嗜好？

    手机屏幕上立刻蹦出一行字，她看后气得脸都红了。

    因为上面写着：莫总和女人办事的时候，不喜欢戴套，他觉得紧绷绷地裹在上面，不舒服，还影响触感……

    菠菜：谢谢琪琪和屁屁的打赏和留言，以及舒米糖糖糖糖的两张月票和留言，琪琪和叮叮母老虎的一张月票。求问：糖糖，你是想让我加楚源和吕琪的戏份吗？