
    莫非那个人是他？

    仿佛被点了穴一般，庄若晴木愣愣地坐在窗边，透彻的玻璃幕外，她看见那个男人拦住过路人在问着什么，她看见他一遍遍打着电话，她看见他不停地左顾右盼，她看到他目光中的急躁和慌张。

    “还打，都响了好几遍了，烦不烦啊！”吕琪喝下一口咖啡，小抱怨。

    身边有服务生收拾撒在桌面上的咖啡，庄若晴看见屏幕上跳动着“乌鸦嘴”的署名，竟有些胆怯，不敢接听，人家那么在意她的安危，她该怎样解释自己没事，只是吕琪设计引他现身呢？

    这一刻，庄若晴突然很后悔，冒冒失失说谎话，让他担心了！

    戴着墨镜的吕琪忍无可忍，又想责备几句，却发觉庄若晴像个木头人似得，目光一直凝在窗外。

    “瞅什么呢？”吕琪也转过头，随着她的视线，便看见两个年轻俊美的男人。

    一个一身黑色西装，打着电话，形容焦急；另一个一身蓝色西装，靠上车门，怡然自得。

    “是他们对不对？”吕琪何其聪明，当下反应过来，站起身向外招招手。

    “别……”庄若晴来不及阻止，只能躲在服务生的身后。

    停车场内，莫晋亨已经焦头烂额，完全没注意有人在向自己挥手。

    倒是一向对美女敏感的楚源一眼看到，用肩膀撞了撞他，“颜值高就是没办法，又有漂亮妞看上我了！”

    此时的莫晋亨哪有心情搭理他，自顾自地拨着电话，他正托人到附近的医院打听庄若晴的下落。

    楚源哪有被忽视的道理，扳着他的脑袋，固定好方向，“快看，这女的我怎么觉得这么眼熟呢？好像在哪里见过！”

    被他烦得没完，莫晋亨只能随口问：“在哪儿？”

    “就在咖啡厅里，挨着窗，戴墨镜的那个，怎么样，是不是长得不错？”

    “还可以！”莫晋亨敷衍一句。

    “走，陪我去看看。”楚源拉着老友的手就走。

    “你自己去吧，我有事。”

    楚源当下翻脸，“莫老二，你到底有没有良心？不明不白地把我揪到这里，我可是二话没说，现在求你这么点小事就跟我推三阻四的！”

    莫晋亨辩解，“我主要是怕抢了你的风头！”

    “人家看上的是我，莫老二你少臭美了！”楚源鄙视一眼，拔步而去。

    莫晋亨被说得无可辩驳，板着脸，无奈地跟上老友的脚步。

    两位男神进了咖啡厅，立刻引来一片低呼声，更有花痴的少女直接拿出手机拍照。

    吕琪摘下太阳镜，雪亮的眸子在他们之间徘徊，她发现莫晋亨的黑色西装与今早自己看到的一模一样，立刻猜出大概。

    楚源见到吕琪如花似玉的真容，当即傻了，差点流出口水。

    然而，吕琪却站起身，堪堪向莫晋亨伸出手，像见到偶像一般激动地说，“你好，野男人！”

    莫晋亨愣在当场，楚源嘴角一抽，四周一片抽气声……

    “不是不是，”吕琪意识到自己的口误，急忙改口，“壕哥哥，你好！”

    莫晋亨一贯清冷，再加上担忧庄若晴心情不好，便忽略对方几乎碰到自己身体的手，挑眉，“你是谁？”

    吕琪向来被男人视为女神，哪里受过冷代，当即有些下不来台。

    楚源倒是一个健步冲过来，握住她的柔荑，“幸会幸会，小姐芳名？”

    “我叫吕琪。”吕大美人心大，不记仇，目光怯怯地看向一身黑衣的男人，“您是？”

    莫晋亨没有回应她的话，而是冷漠地说道：“我不认识你。”

    好冷啊！身边的空气都下降了几十度！

    吕琪打了一个哆嗦，这个人到底是不是野男人，如此高冷的范儿，晴晴能hold住吗？

    “呵呵，你不认识我没关系，你总认识她吧！”吕琪让了一个身位，将一直藏在服务生身后，像缩头乌龟似得女人露了出来。

    庄若晴无处可躲，尴尬地抬起小脑袋，表情僵硬地笑了笑。

    “蕾蕾，你也在这儿，太巧了！”楚源的注意力都在吕琪身上，“吕小姐是你朋友？”

    “老同学加闺蜜加现在的室友。”吕大美人这样介绍自己。

    人头攒动的地点，当莫晋亨看见庄若晴完好无损地坐在那里，偷偷望着自己，随即明白上当了。

    一千种担忧化作一万种气愤，可他却说不出一句责备的话。

    吕琪打破冷场，“两位赏脸，一起喝个咖啡？”

    “美女邀请，荣幸之至。”楚源拽着莫晋亨入座。

    四个人一张桌，两两相对。

    莫晋亨紧绷的脸上看不出喜怒，庄若晴乖巧地像个听话的小学生，就差没把手背过身去了。

    吕琪从上到下打量莫晋亨，英挺的眉眼、高贵的气质、凛冽的气势，堪称极品男神，不过，怎么好像在哪里见过？

    “晴晴，不给我介绍一下？”这回她学聪明了，不主动问，采取迂回战术。

    庄若晴微微抬头，羞赧的视线落在对方身上，“这位是我们公司的老板莫晋亨先生，另一位……”还没说完便被打断。

    “你是莫氏的总裁莫晋亨？”吕琪托住差点掉到地上的下巴，“怪不得看着眼熟，莫先生上过纽约时报的财经专栏吧！”

    犹记得杂志上详细介绍了莫晋亨的生平，显赫的出身，高学历、高颜值、高地位，还夸他为人低调，洁身自好，如此好的男人如今都死绝了！

    当时，美国网络上有个著名网站做了一个调查，莫晋亨稳坐全球MVS.M——Most－Valuable-Single－Man，最有价值单身男性前十的宝座。

    娱乐圈无数明星都下载他的照片当手机锁屏。

    天呐，庄若晴这傻妞，也太命好了，简直是捡到宝了！

    吕琪兴奋地握住莫晋亨的手，“壕哥哥，你还有单身的兄弟咩？”她也想沾沾好友的福气。

    莫晋亨还没开口，楚源已经迫不及待地回答，“有，他还有个哥哥叫莫晋元。”

    吕琪咳嗽两声，做出很端庄的姿态，“那个，我总是忙于工作，身边也没个人照顾，壕哥哥，方便介绍一下下吗？”

    她想：莫晋亨的亲哥哥，那一定是英俊、多金、大气……总之，与兄弟不相上下。

    庄若晴一口咖啡呛住，暗骂：吕琪，你才是二姐，有第一次见面就让人介绍对象的吗？

    楚源呼出一口气，胸中郁闷，自己嘴欠，反倒帮她介绍男朋友了。

    莫晋亨对“壕哥哥”这个称呼很是不屑，但看她是庄若晴的女友，只能咬牙忍了，他笑道：“吕小姐别开玩笑了，我哥哥年纪非常大，离过婚还有一个孩子，哪里配得上你这么年轻漂亮的女孩。”

    楚源嘴角差点咧到耳朵根：有嘴说别人！你不也是年纪大、带着孩子，还追求比自己小十二岁的小姑娘吗？

    吕琪大失所望，颓废地靠在椅背上，看来今年脱单又没戏了。

    “不过我倒是有个朋友也是单身，”瞧出楚源满脸酸溜溜的不忿，莫晋亨接着说：“吕小姐有兴趣认识一下吗？”

    “好啊好啊，敢问他是哪位？”吕琪想：近朱者赤近墨者黑，莫氏总裁的朋友肯定也差不了吧！