
    望着满脸是血，还面带笑容的莫思冕，莫晋亨心里划过丝丝内疚，他深感自己在这件事上的莽撞，不过随意的一句话，竟让一个小孩子奋不顾身到如斯地步。

    拨了拨侄子的发顶，莫晋亨宠溺地说：“思冕乖，下回不要做这样的蠢事了，男人为了达到某种目的，可以做出适当的牺牲和让步，但前提是不能让自己受到伤害。”

    “嗯，我以后都听二叔的话。”莫思冕虽然听不懂亲叔叔深奥的话语，但从对方的眼神中感觉到温暖，这是平时很少有的，他当即感激得热泪盈眶。

    接着，他又笑嘻嘻，很是讨好地问：“对了，二叔，你答应完成任务就给我奖赏的，什么时候能兑现呢？”

    “随时兑现，打算要什么？”

    莫思冕葡萄一般的黑眼睛转来转去，最后抿着小嘴说：“我想要一部手机。”

    莫晋亨颔首，“我也正想给你配一部儿童安全手机，手表款的，防走失，有定位和监听功能……”

    “不要不要！”小家伙一听“监听”两个字，立马警觉起来，那自己岂不是一句二叔的坏话也不能说，一点言论自由都没有？

    “二叔，我要屏幕大，没按键，功能多的手机，iPhone6或者Note4就行。”

    楚源笑着搭话，“思冕是想玩游戏吗？”

    “我不玩游戏，对眼睛不好，我是乖孩纸，”莫思冕一本正经地摇了摇头，随后小胖脸上荡起温馨的笑容，“我主要是想和晴晴聊聊天，拍拍照，发发微博神马的。”

    莫晋亨深幽的双眸寒光一闪，“不行。”

    “为什么？”莫思冕讶异。

    “小孩子不可以用手机。”

    “那你刚才还说给我配儿童安全手机？”

    莫晋亨说：“那不一样。”儿童安全手机没那么多功能，拨出和接听电话都必须由家长设定，那样，他就可以随时掌控侄子的行踪了。

    “不都是手机吗？有什么不一样！”

    “我说不一样，就是不一样。”莫晋亨才不会那么蠢，他知道粘人精莫思冕一直想单独联系庄若晴，自己好不容易和这个女人关系近些，当然不想被一个小P孩插上一脚。

    其实，他要给莫思冕配儿童安全手机也是有私心的，只有这样，自己才能知道庄若晴和小家伙的位置以及她们的谈话内容。

    “二叔说话不算数，二叔是骗子，哇……”莫思冕一听，当即哭了，激动中鼻血又冲破血管，哗啦啦地往下流。

    要知道，就算铅笔插进鼻孔，虽然疼但他依然勇敢地没掉一滴眼泪，只是微微皱了皱眉，霸气的风范颇有几分太爷爷莫振华昔日在战场上的威风。

    可现在，委屈、伤心、被骗，种种不幸交织在一起，情绪失控。

    楚源看不惯莫晋亨这种独裁的性格，他看着莫思冕从小长大，对小家伙极其宠溺。

    “莫老二，你也太霸道了，孩子受了这么严重的伤，你怎么能说了不算呢？”将莫思冕抱在怀中，楚少说：“哎呀，思冕受委屈了，不理你二叔，他是坏人。”

    莫思冕一见有人撑腰，立刻摆出可怜巴巴的样子，哭声更是惊天地泣鬼神，他对莫晋亨适才的感激荡然无存，眼中只剩愤恨。

    楚源继续哄着，“思冕不哭，不就是一部手机吗？你二叔不买，楚叔叔送给你。”

    “还是楚叔叔好，以后我给你当儿子。”莫思冕立即破涕为笑，变脸比翻书还快，“我要跟那个老头断绝叔侄关系。”

    莫晋亨不怒反笑，嘲讽道：“那更好了，快给你楚叔叔养老送终吧！”

    “莫老二，你敢诅咒我，损不损啊！”楚源反驳。

    莫思冕立刻拉帮结伙，与楚源同仇敌忾，“楚叔叔，咱们不理他。”

    “嗯，明天就去买手机。”楚源掐了掐肉嘟嘟的胖脸蛋，“不过呢，楚叔叔还有一件小事，思冕能帮忙吗？”

    莫思冕皱眉，挠了挠头，“什么事？”

    “咳咳，如果思冕以后见到晴晴，能不能帮楚叔叔打听一下，晴晴的好朋友，一个叫吕琪的女人的情况？”

    “呃……好吧！”莫思冕狠狠鄙视了楚源一眼。

    才出虎穴又入狼窝，自己还是掉坑里了，天呐，怎么又碰见一个无利不起早的老头！

    和楚源达成共识，莫思冕宛如胜利者般，背着小胖手，高抬腿，扭着小屁股，在王昊的护送下，雄纠纠气昂昂地离开了。

    “走咯！”楚源站起身，拍了拍西裤上的褶皱，“你不帮我，自然有别人帮我，莫老二，等着吧，不出三个月，我就能把那个小辣椒拿下！”

    莫晋亨陡然一笑，“你不会以为一个小屁孩能起多大作用吧！”

    “作用大不大无所谓，只要思冕见到吕琪之后，能帮我通风报信就行！”

    “主意不错。”莫晋亨撇撇嘴，“六岁的小男孩正是情感发育的积累期，多跟吕琪接触，说不定也能爱上她。”

    “想挑拨离间？嘿嘿，我不上当。”楚源自信满满，“谁不知道思冕眼里心里只有他的晴晴，那叫一个情有独钟！”

    “小孩子哪有长性？他原来还说过喜欢高遥呢，见到庄若晴之后，不也见异思迁，马上甩了膏药吗？”

    仿佛一盆凉水兜头而来，楚源猛地反应过来，莫晋亨的话虽然偏激，但还有几分道理，自己可不能大意失荆州，再引狼入室了。

    “那个，我先走了，告诉思冕，明天我有事，不能陪他买手机了。”为今之计，只有防火防盗防思冕了！

    “等等。”莫晋亨长身站起，“不追你的小辣椒了？”

    “当然追啊，你又不出手，我也不指望你。”

    楚源当然明白好兄弟不肯帮忙的原因，莫晋亨与庄若晴刚刚进入感情的萌芽期，彼此都有好感，将来还会再进一步。

    而自己太花心，女人换来换去，情史有辞海那么厚。吕琪又和庄若晴要好，万一他和吕琪交往一段时间再分开，势必会影响莫晋亨两人之间的感情。

    “我有说过不帮忙吗？”莫晋亨笑了下。

    楚源一听有门，立马抱住老友的肩膀，摇来摇去，“莫老二，我就知道你够兄弟义气。”

    “但是，我有两个要求。”

    “说来听听。”楚源清楚事情没那么容易。

    莫晋亨的眸子幽深似海，“楚源，你也是奔四的人了，该安分下来，如果真心喜欢吕琪，就认真交往；如果只是想随便玩玩，就别祸害良家妇女。”

    楚源举起两根手指，“莫老二，我对灯发誓，不管你信不信，我真特么真一见钟情了。”

    这么些年，经历过许多女人，他从没像今天这般得了相思病，闭上眼睛全是她的倩影。

    莫晋亨点了点头，“这一回，我相信你。”

    “那另一个要求呢？”楚源接着问。

    莫晋亨从兜里取出两个白色纸包，递到对方手中。

    “这是什么？”楚源打开后，竟然发现是两份头发，发丝很长，一看就是女人的。

    莫晋亨在楚源耳边小声嘟哝片刻，楚源诧异地慢慢张大眼睛……