
    莫晋亨郑重其事地拍了拍身边人的肩膀，“这位就是我最好的朋友楚源，他不但是莫氏的股东，还自己经营着一所医院，条件十分优秀。”

    楚源被夸得飘飘然，不枉我们兄弟一场，知道我心里拥护啥猫抓的难受！

    “吕小姐好，我叫楚源，”他开始自我推销，“美国哈佛大学医学院博士……”话没来得急说完。

    吕琪便出声打断，“楚少就不必介绍了，您的事迹在八卦杂志上经常有详尽的报道，如此大名在外的公子哥我可配不上。”

    吕大美人天生对这种花花大少无感。

    楚源咳嗽两声，有些不好意思地挠挠头发，“谣言止于智者，那种无良周刊乱写的，不可信。”

    “那倒也是，”吕琪讽笑，“不过，前几天我们新拍了一个片子，剧组里的一个新人叫Barbie，不知道楚少认不认识？她经常提起您，好像很熟的样子。”

    “Ba什么？有这号人吗？”楚源开动脑筋，他女人太多，想了半天也没想起来到底是哪位。

    “是Barbie！楚少贵人多忘事，正常！”吕琪黛眉微挑，“就是胸大腰细屁股翘，长得像芭比娃娃的那个。”

    “哎呀！”楚源恍然大悟，双手比划一个不大圆圈，“就是那个全身都动过刀子的小丫头吧！我可没睡她，她抽过肋骨，腰就这么细，我怕干折了。”

    话落，一桌人面面相觑，四周一片寂静……

    吕琪漂亮的眸子微微挑起，哼了一声，楚源的粗俗让她没留下好印象。

    “哦，我想起来了！”楚源一拍大腿，“你是新晋宅男女神——吕琪？”

    他看过一部古装戏，不过戏里她都是浓妆艳抹、梳着繁琐的发式、穿着厚重的衣裳，跟眼前素面朝天的美女判若两人。

    因为心急往这里赶，吕琪干脆没化妆，清丽自然的小脸在千篇一律的锥子脸中独树一帜，别有一番独特的风韵。

    楚源被处处讨好的小明星伺候惯了，冷不丁遇到这种不待见自己的小辣椒，愈发感觉吕琪与众不同，够漂亮够辣够味，他是越看越喜欢，后悔活了这三十多年，徒然生出相见恨晚的感觉。

    但吕琪却对他极为冷淡，甚至懒得瞥上一眼，这令楚大少爷很是郁闷！

    场面有些小尴尬。

    吕琪再度率先发问，“莫总，你怎么会到这……”里，最后一个字还没出口，脚便被人轻轻踢了一下。

    回头，庄若晴在向她眨眼睛，有些事情心里清楚就行，捅破了窗户纸反而不好，万一相处不来反而尴尬。

    “地球是圆的……”

    “地球是圆的……”

    莫晋亨与庄若晴竟异口同声，两人也没料到会如此默契，相视莞尔。

    吕琪与楚源终于视线相交，了然一笑，都觉得他们有奸情。

    莫晋亨眼神微眯，“你的请假单快到日子了，早点回去上班。”

    庄若晴声如蚊讷，做小女人状，乖巧地答应了一个字，“好。”

    吕琪浑身一抖，晴晴也太没出息了，还没怎么着，要不要这么听话啊！

    其实，庄若晴就是一匹野马，别看性子烈，一旦驯服下来，就会对自己的主人言听计从。

    莫晋亨倏地心情变好，四人喝咖啡聊天，一个小时后，他因为要处理公司的事起身告辞。

    庄若晴则望着他的背影，有些依依不舍。

    晚间，冰城江南区，山顶，莫家私人别墅。

    楚源这一整天都像打了鸡血一般兴奋，此刻更是在莫家的大厅中踱来踱去，就是不肯离开。

    莫晋亨美滋滋地品尝红酒，却被晃得晕了，不悦道：“你能不能坐一会儿，我眼睛都花了。”

    楚源吧嗒嘴，“你说，那个小辣椒是不是对我有意思，然后故意摆出一副冷冰冰的模样，欲擒故纵，想钓我上钩？”

    莫晋亨嘴里的酒差点没吐出来，“楚大少爷，你这么自我感觉良好，家里人造吗？”

    莫二爷也是被老友的厚脸皮打败了，谁给他的自信？摆明了那个吕琪就是没看上他。

    “我和她不般配吗？”楚源一屁股坐在莫晋亨身边，大有赖上他的气势，丧气地说：“我不管，反正这个小辣椒我是要定了，你得帮我想办法！”

    “她要是我女儿，我还能帮你想想办法，可惜，吕琪和我一毛钱关系都没有，无能为力啊！”

    “哎，莫老二，你敢占我便宜！”楚源明白，莫晋亨这是拐着弯地把自己说成女婿，“咱们哥们这么多年的感情，你就别谦虚了，蕾蕾那么小都被你骗到手了，她和吕琪是好朋友，你们还不帮我出出主意？”

    莫晋亨又喝下一口红酒，“不要乱讲。”

    “我乱讲？”楚源嘿嘿一笑，“你一晚上没回家，衣服都没换，蕾蕾今天看起来也特别憔悴的样子，说实话是不是把人家领到宾馆去了？”

    “我们只是开车到海边吹吹风！”

    “卧草！第一次就带小姑娘出去打野战？莫老二你会不会口味太重了些？”楚源继续八卦，“话说，蕾蕾是处吗？叫声好不好听？高.潮了几次？”

    莫晋亨扶额，“说实话，我感觉你和那个吕琪还真是绝配！”

    “那是自然。”楚源对这一点深信不疑。

    这时，门外传来一阵欢快的脚步声。

    莫思冕飞快地跑进屋，小家伙的样子看起来可怜兮兮的，小胖脸上全是汗珠子，两个鼻孔塞着两块卫生纸，白色的衬衫上更是留着星星点点的血痕。

    身后，王助理拎着书包，寸步不离地跟着。

    莫晋亨从来没见过侄子这个样子，当下心头一惊，立马站起来，拧着眉问道：“王昊，思冕的鼻子怎么了？幼儿园谁打他了？”

    王昊摇摇头，心里说：哪有人敢打莫思冕，他不打别的小朋友就万幸了！

    “那怎么回事？”别看莫晋亨平时对莫思冕冷淡严厉，但绝不允许任何人动他一根手指头。

    “莫总，您还是自己问问小少爷吧！”王昊叹气，转头拿医药箱去了。

    莫晋亨这才将审夺的目光投向小屁孩。

    “二叔，我没事！”不知是不是自己看错了，莫思冕突然从对方的眼中看到慈爱的光芒，感激地觉得自己受点小伤也值得，“我自己弄的，跟别人没关系！”

    楚源接过医药箱，心疼地为小家伙换了两块卫生棉，疑惑道：“思冕，你鼻子是怎么弄的？里面伤得很严重，不像是撞到东西了呀！”

    莫思冕吸了吸鼻子，“我跟小肥妞打赌，往鼻孔里插铅笔，谁插得深谁赢！”

    楚源手没拿稳，棉签掉了一地，摸了摸他的额头，“孩子，你没发烧吧！”

    莫晋亨也脑袋大了三圈，“结果呢？”

    “当然是我赢了！”莫思冕自傲地拍拍小胸脯。

    “你这么拼命，赌注是什么呀？”楚源仿佛从莫思冕身上看到同样倔强的莫晋亨，为了一个喜欢的女人打架，差点把命都丢了。

    “我赢了就可以拔掉小肥妞的一缕头发。”莫思冕帅气地从衣兜里拿出一个小纸包，递到莫晋亨眼前，“报告二叔，光荣完成任务！”

    菠菜：谢谢琪琪和梅儿的留言和打赏，梅儿说的对，因为有琪琪，老多作者都羡慕死我了。谢谢琪琪的两张月票，书友1388579039的1张月票。@琪琪，书中的吕琪性格有点大大咧咧的，别生气哟！