
    庄若晴的出现艳惊全场，走过之处，男人无不投来贪婪和艳羡的目光。

    “庄姐，你终于回来上班了，太好了。”蔡红扑进对方的怀抱。

    因为下身是包臀的短裙，庄若晴不敢走太快，修长笔直又白皙纤细的美腿在黑色网袜的映衬下，格外诱惑媚人。

    从余光中注意到那个耀眼的男人一直在关注自己，她的心砰砰乱跳，紧张地搓着手。

    总裁电梯前。

    王昊的眼睛差点飞出眼眶，“尼玛，庄主管可真特么仙！”声音不大，但前后左右都听到了。

    忽地感觉空气凉飕飕的，转头就对上某位总裁刀子一般的眼神，他吓得打了一个哆嗦，咽口唾沫，不敢再看了。

    莫晋亨的心情由适才的喜悦变成郁闷，该死的小妮子，就算自己说喜欢大长腿，她也没必要穿那么短的裙子呀，摆明了在引人犯罪！

    这一边的庄若晴还没有发觉异样，她和蔡红紧紧搂着一起，“想我了？”

    “当然了！”这些日子，蔡红可被胡莉莉一伙儿欺负惨了，“话说，庄姐，你今天也太漂亮了，是不是有什么情况？”

    前一阵子她听到庄若晴要结婚的消息，莫非是真的？

    庄若晴尴尬笑了下，偷偷瞥了酒窝男神一眼，像是故意大声宣布：“嗯，我恢复单身了。”

    她这话主要是给莫晋亨听的，谁知倒是男同事们一片惊呼，又一位女神加入单身俱乐部，他们差点放鞭炮庆贺。

    “庄姐这么抢手，绝对不愁嫁！”蔡红愣了一下，大大咧咧地说：“反正早就有人暗恋你了。”边说眼神边向不远处的专用梯前瞟来瞟去。

    “乱讲！”庄若晴心虚地脸都红了，难道她和他萌芽状的感情被旁人发现了？

    “我哪有乱讲？”蔡红表情神秘兮兮，“我早看出来了，王助理对你有意思。”

    “啊？”庄若晴差点掉了下巴，太雷人了，她算是高瞧蔡某某的眼力了。

    “你不信？”蔡红非要为自己的智商找个说法，“王助理刚才瞪着眼睛盯着你，好像你欠他钱似的。”

    庄若晴这才想起什么事，朝着王昊摆了摆手，示意对方过来。

    “庄主管，你找我？”王昊用手指指着自己的鼻子，怔住。

    庄若晴笑了笑，点点头。

    然而，王昊却像被钉在原地一般，动也不动。虽然白抓挠心，但有总裁大人在，他就算吃了熊心豹子也不敢过去呀！

    “呃……庄主管，什么事？我这里忙不开，要不，还是你过来吧！”

    原地未动，也忙不开？庄若晴心下纳闷，看他扭扭捏捏的样子，与昨晚满嘴跑火车的人相差甚远。

    也没想那么多，索性直接迈步向前，她见兜里除了一百的，只有六十八块钱，便都拿出来递了过去，“喏，给你！”

    莫晋亨反应很快，明白她的意思，脑袋嗡嗡直响。

    昨晚，庄若晴说过自己付钱聊天，今天见面就给的，说了就要言而有信，“我就这些零钱，你拿着吧！”

    谁让叫他不过来的，她非要好好讽刺一顿不可！

    王昊立刻变身丈二和尚，“庄主管，什么意思？一百块都不给我！”

    一句玩笑，让左右哄笑一堂，莫晋亨冒冷汗，暗叫不好。

    电梯来了，员工们都在看热闹，没有上班的架势。

    莫晋亨皱眉一哼，“王助理，公司规定，员工迟到扣多少钱？”

    “一次五十。”

    “加到一百。”

    轰地一声，所有人成鸟兽散……

    庄若晴却傻傻没有离开，因为莫晋亨在场，她怕他误会，不好意思当众说穿聊天的事，只能压低声音说：“王助理，你装什么糊涂，昨晚你给我发信息……”

    “嗯？”王昊瞪得两眼像铜铃，不免提高声调，“昨晚我给你发信息？”

    摸了摸脑袋，他赶紧掏出苹果手机翻了翻短信箱，这是私人手机，除了亲人和朋友没有同事啊！

    庄若晴反驳，“不是这部，是工作机。”莫氏高层助理的工作机都是统一配备的三星Note4。

    “工作机？那更不可能了，前一阵子我去了趟边远山区，那部手机在出差之前就丢了。”有总裁在场，王昊自然要极力证明自己的清白，他可不想被公报私仇了。

    庄若晴完全懵了，“不会吧，什么时候丢的？”

    “已经很长时间了。”

    “那前一阵子和我发短信的人是鬼吗？”

    一直站在旁边，装作没事人似的某只老鬼，表情不太自然地清了清嗓子，“咳咳咳！”

    王昊打了哆嗦，探寻的目光投向顶头上司风云变化的脸色，察言观色，立时心里有数。

    完喽完喽，他一不小心把总裁给出卖了！这还有好？

    以莫晋亨那种心眼小，爱记仇，又睚眦必报的个性，搞不好明天又把自己发配到阿富汗去！

    王昊陡然感觉身后呼呼冒着寒风，仿佛叛军的冷枪正潜伏在四周。

    庄若晴上了轴劲儿，到底是谁这么作弄自己，她非弄清个子丑寅卯来，“王助理，公司的工作机不是都安装百度地图了吗？能不能定位出使用人的具体位置？”

    忽然，她面容一凛，望着某个抿着深深酒窝的男人，像是渐渐明白了什么一般。

    莫晋亨神情变了变，这小妮子还挺厉害！

    聪明如王昊，立时急中生智，贱兮兮地对庄若晴眨着眼睛，“庄主管，莫总在呢，给我留点面子。”

    庄若晴好不容易清明的思路，再度混乱，“王助理，究竟怎么回事？”

    “我就是晚上无聊睡不着，和你随便聊聊，你不要到处说好不好！”王昊表情委屈，心更委屈，总裁又背地里还他，“咱们没聊什么吧！”

    “呃……”庄若晴完全糊涂了，她看向莫晋亨，见他神色如常，摆出一副事不关己的姿态，适才隐约的猜测，马上被王助理天衣无缝的表演和辩解打败了。

    电梯又下来，莫晋亨瞥了眼腕表，淡淡地说：“八点五十了。”

    “我的天！”庄若晴这才反应过来，还有十分钟，她又要迟到了。来不及细想和多问，打着旋风离开了。

    莫晋亨盯着她柔美的背影，低笑，“风一样的女子啊！”

    “呵呵，”身边的助理开腔了，“莫总，求问，工作机什么时候能还给我？”

    “听不懂你在说什么。”某总裁语气冷冷。

    王昊仿佛当头挨了一棍子，没人还装，不带这么玩的。咬咬牙他忍了，谁让人家是老板呢！

    “那个，莫总，工作机我不要了，”他看似大气，实则明白人家根本没有还给自己的意思，“不过，你总得告诉我，你们大致聊了什么吧！”万一哪天庄若晴又心血来潮地对峙，自己前言不搭后语，还不马上露馅？

    莫晋亨眼皮没动一下，“自己脑补去！”这算是间接承认偷偷留下人家手机的罪行了。

    “总裁，不带这样的，脑补也得给个范围吧！”

    莫晋亨皱眉琢磨，留下一句话，“男人女人，大致就这些！”之后，便上了专用梯。

    王昊恨恨地跟在后面，混乱猜测：男人女人？会不会太笼统捏？

    靠之，总裁坑死人了，他不会跟人家约炮了吧！

    菠菜：谢谢琪琪的打赏，琪琪和屁屁的留言，话说，你们两个都这么早起来看书吗？谢谢pmianmian的两张月票，以及鱼儿无泪的一张月票。