
    莫晋亨脸罩煞气，手微微发抖。

    这是一份详尽的亲子鉴定证书，里面拗口的医学术语一般人看不明白，但最后一页的DNA数据显示，两位送检人确系母女关系。

    楚源喘着粗气，“老实说吧，她们是谁？”

    莫晋亨眼神阴郁，不答。

    “不会是蕾蕾和她的妹妹吧！”楚源状似无意地问了一嘴。

    那天亲眼鉴证莫思冕为了骗人而自残的惊世壮举，他知道这两份送检样品中肯定有一份是庄小妹的，那么另一份只要稍微动脑就能猜出是庄若晴的。

    “这件事不要对任何人讲。”莫晋亨终于憋出一句话。

    “次奥！还真是蕾蕾！”楚源瞪大眼睛，猜测变为现实，失望多于惊讶。

    他背着手在办公室内踱步，问题一个接着一个：

    “想不到传闻是真的，蕾蕾在英国生过孩子！”

    “蕾蕾是被人包养了，还是自由恋爱？”

    “那个男人谁？你不好奇吗？”

    “要不要让王昊着手调查一下？”

    莫晋亨冷冰冰地还口，“不要，我没兴趣。”他不确定自己一旦找到，那个曾经拥有庄若晴的男人，会做出什么疯狂的举动。

    楚源听他如此说，这才放下心来，上前拍了拍好友的肩膀，“你能这样想最好不过，四条腿的蛤蟆难找，两条腿的姑娘遍地都是，千万别钻牛角尖。”

    楚少了解莫晋亨的个性，虽然平时冷冰冰的拒人千里，一旦动情就会把整颗心扑在对方身上。

    当初，即使被嘉初妈妈伤的那么深，莫晋亨还曾经原谅过她一次。

    然而，莫晋亨却面无表情，胸膛起伏，不知道在想些什么。

    楚源接着安慰道：“莫老二，你以前不是说过吗？不妨先陪蕾蕾玩玩，腻了之后再想办法全身而退。现在正好是个机会，先睡够本，再把话挑明，她毕竟是带着孩子的单身妈妈，总不能装作纯情少女赖上你吧！”

    而莫晋亨却充耳不闻，仿佛呆板的木雕，动也不动……

    相同时刻，开敞式办公间中的庄若晴，还浑然不知自己的秘密已经被人知晓。

    手机震动一下，署名王昊的微信用户想加她为新朋友。

    庄若晴想了想还是接受了。

    王昊发了一个可爱的表情。

    庄若晴回道：你是谁？

    对方又发了一个滴汗的表情：庄主管，我当然是王昊了，你不认字吗？

    由于是工作号，他的微信名就是真名。

    庄若晴还是不信：你怎么证明自己是王昊。

    显然，上次的事把她吓怕了，跟人聊天也倍加小心。

    王昊接着又发了个吐血的表情：要我去户籍科开个王昊是王昊的证明吗？这个难度堪比“你妈是你妈”了。

    庄若晴却没丝毫让步：爆声。

    王昊马上发了一个猪头：公司上班时间不能打私人电话，也语音聊天，你懂得。

    此刻的庄若晴已经起了疑心：那没办法，我只能把你屏蔽了。

    王昊无语泪奔：别别别，我服了，说还不行吗？

    隔了不到一分钟，一条语音消息出现在庄若晴的手机上，点开后是王昊压抑的声音：“庄主管，就不用唱征服了吧！”

    庄若晴这才放下心来，发了一个捂嘴笑的表情：王助理，对不住了，最近被骗怕了，不得不防啊！

    王昊回：……

    庄若晴忙问：找我是不是有什么事啊？

    王昊这才想起正事：庄主管晚上有时间吗？

    庄若晴说：嗯？

    王昊接着说：公司几个要好的同事聚餐，欢迎庄主管重新归队，你老必须赏脸。

    庄若晴发出惊讶的表情：聚餐？我怎么没听说？都有谁呀？

    王昊回复：这是个秘密，到时候给你惊喜。

    庄若晴发了个可怜的表情：究竟谁参加，告诉我吧！

    王昊卖起了关子，发个阴险的表情：到时候就知道了，总之早点到别晚了，打扮漂亮一点，OK？

    庄若晴发了个晕的表情。

    王昊又说：对了，庄主管，这次聚餐是私人性质的，参加的人不多，你下班直接去，就别跟其他同事讲了。

    之后，他就将时间和地址发了过去。

    庄若晴表示无奈：好吧！

    想了一会儿，她问：王助理，你知道Henry是谁吗？

    王昊惊讶：怎么了？

    庄若晴写道：Henry刚才加了我，又是新号，连照片都没有，神秘兮兮的。

    王昊回答：呵呵，大概是公司某位高层的工作号吧，你知道总部不少领导都是海龟，他骚扰你了？

    这不是谎话，总裁是最高的高层，他只是没直说，莫晋亨的英文名就是Henry。

    庄若晴忙编辑道：没有没有，人家都没理我。

    王昊回道：那就好，他要是烦你，第一时间告诉我。好，不聊了，违反公司规定，被抓又要罚钱了。

    庄若晴回笑：好滴，88。

    撂下手机，她打电话让大姨帮忙去幼儿园接小妹，又简单捯饬了一下，下了班便直奔地点去了。

    玛莎拉蒂穿过市区直奔市郊，庄若晴下车后，竟惊得目瞪口呆。

    芭莎西餐厅，冰市最昂贵的所在，就这样呈现在眼前。

    这里不但装修考究，服务一流，菜肴美味，最大的特色便是用餐地点紧邻一个清澈的泳池。

    庄若晴傻傻地站在门前，难道是她搞错了？这种地方就算AA制也消费不起啊！

    正在犹豫要不要进去，一位年轻的侍者迎了上来，“您是庄若晴小姐吗？”

    “呃……是。”

    “您好，我们已经恭候多时了，请随我来。”

    庄若晴亦步亦趋地跟在对方背后，突然发现不对劲儿，“今天没有其他客人吗？”

    侍者语气毕恭毕敬，“是包场。”

    庄若晴更加糊涂了，她被带到一张餐桌前，傻兮兮地入座。

    露天的泳池边，巨大的太阳伞下，仅有一张长方形的餐桌，上面除了有大得令人咂舌的螃蟹和龙虾外，还有用红色蜡烛摆成的一个心形，地上还有彩色气球和鲜花点缀。

    侍者鞠躬：“庄小姐，请在这里等候。”

    “好。”庄若晴傻坐着，思绪飘到天外。

    若说刚进来时不清楚怎么回事，现在再不明白就是名副其实的二姐了。

    这是一场浪漫的求爱，那个人是谁她当然清楚，除了莫晋亨，谁还有这么大的手笔？

    脑海中，将和他认识一直到现在都回顾一遍，有甜蜜有气怒，更多的还是感动。

    一想到那个男人即将向自己表白，她就羞赧得不能自已。

    时间一分一秒，转眼过了半个小时。

    庄若晴想给王昊打电话问问情况，但手机不给力地没电了。

    天空飘下雨滴，越来越大，她就坐在餐桌旁，盯着燃烧的红烛，笑眼眯眯。

    侍者过来问候，“庄小姐，下雨了，约您的人还会来吗？”毕竟这种室外餐厅是受天气变化影响的。

    “会。”她自信满满。

    “那您到屋里等吧！”

    “不用。”庄若晴笑着拒绝了。

    她不能离开，要是他来了看不到自己怎么办？

    殊不知，这种倔强的小性子与莫思冕别无二致。

    侍者劝不动，只能递过一件外套，“您披着，别受凉了。”

    “谢谢。”庄若晴接过。

    可是，当她看见红烛在风中不断摇曳时，又改变了主意。

    背对着风口，她将衣襟敞开，把所有蜡烛包在怀中，挡住那些冷飕飕的夜风。

    就这样站着笑着，一直等着，只因她相信他会来……