
    因为“王昊”近似耍流氓的话，场面陷入尴尬，两方静寂下来。

    莫晋亨坏坏地笑了笑，在床上翻了个身，等待对方的回复。不过开了个玩笑，小妮子就生气了？心眼够小的。

    其实，这也算是给她打了一剂预防针，自己确实不喜欢戴那种东东，但请放心，他绝对没病。

    毫无睡意，莫晋亨心里不免急躁，可那一条消息竟如石沉大海，彻底没了回音。

    躺了一会儿，他不死心地又编辑起来：

    庄主管，你生气了？

    庄主管，我闹着玩呢，太晚了，怕你困，就是想让你精神精神。

    庄主管，你倒是理理我啊！

    庄主管，我错了，下回不敢了。

    庄主管，原谅小的吧！

    庄主管……

    “王昊”死乞白赖缠个不停。

    轮番轰炸的短信，让已经静音的手机嗡嗡震了又震，庄若晴无法熟视无睹，只能回复道：晚了，我要睡了。

    说实话，刚刚真的有点生气了，她和王昊既不是暧昧关系，又不特别熟，就是普通同事，他怎么能如此下流呢？

    可庄若晴吃软不吃硬，人家已经赔不是，自己也不好太高冷了：那你不能再说不正经的话了。

    “王昊”回：遵命。

    已经过了十一点，庄若晴有些困了，打了个哈欠：咱们刚才聊到哪儿了？

    屏幕上又出现一行字：莫总的特殊嗜好。

    揉了一下眼睛，庄若晴回道：呃……

    对方立马改口：不是特殊嗜好，是爱好。

    隔了一分钟，“王昊”打来长长的两段字：莫总喜欢眼睛大、皮肤白，身材好的女生；喜欢蓝色；喜欢直顺的散发；喜欢大长腿、黑丝袜、高跟鞋；喜欢天然美，最好是裸妆。

    还有，他吃东西比较挑剔，不喜欢肉，比较钟情于海鲜，最重要的一点，莫总不爱吃鱼，切记切记！

    近来，每次看到鱼，莫晋亨都会想起庄小妹的话：老姐最会做鱼了，因为添油哥哥喜欢吃鱼！

    鱼鱼鱼，该死的鱼，一辈子不要见到这种生物才好！

    看了这条短信，庄若晴立马困意全无，她将内容从头到尾读了好几遍，怕忘了，又截屏保存在手机相册里。

    眼睛大、皮肤白，身材好的女生？俨然是庄若晴的写照。

    暗暗窃喜，怪不得他对她有好感，原来自己刚好符合他的择偶观。

    殊不知，电话另一端的“王昊”，正是按照她的外形才故意这样写的。

    庄若晴俏脸泛红，又写道：王助理真厉害啊，了解这么多事。

    “王昊”也不谦虚：那是自然，还有什么问题，尽管问我吧！

    思忖半晌，庄若晴又接着问：那王助理知道莫总家里的事吗？

    对方回：家里？具体点。

    庄若晴最想知道莫晋亨的感情生活，例如他交过几个女朋友，身边有没有其他女人，他和嘉初妈妈在一起多长时间，又为什么离婚。

    但那样问太明显，她怕王昊猜出自己的心思，话到嘴边又咽了回去。

    想了想，她写道：莫总家里都有什么人？

    电话另一端，莫晋亨淡淡挽起薄唇，小妮子就这么点小心眼儿，他用玻璃盖都能猜出来，她无非就是想刺探自己的情史。

    笑了一阵，他回复：莫总有女儿莫嘉初，侄子莫思冕，这些人你都认识。

    她又问：还有别人吗？比如……长辈？

    “王昊”回答：莫总从小是在祖父母身边长大的，爷爷莫振华是部队扛过枪的元老级人物，退下来之后也闲不住，经常做个报告，当个顾问神马的，老爷子总是板着脸，爱讲大道理，你只要装着乖巧就能蒙混过关。奶奶赵岚是标准的家庭妇女，性格非常好，没什么说道，你没事多哄哄她也能拿下，还有保姆云姨对你印象也不错，别担心，你在莫家一定会受欢迎的。

    庄若晴“腾”地脸红：王助理，别逗了，莫家欢迎我做什么？

    对方生怕又把她惹生气了，急忙回：奴才说错话了，掌嘴。

    庄若晴被逗得笑起来，想到重点，问：莫总是不是还有一个哥哥？

    她记得吕琪无意问过，楚源说莫晋亨的兄弟名叫莫晋元。

    对方没答，庄若晴又问：莫总的父母在国内吗？

    没听他提过爸爸妈妈，她心里想莫非他们都过世了。

    这两句话发过去很久，人家却没有回声，她隐约察觉端倪。

    看了看时间，快十二点了，庄若晴心想对方应该不会回复了，还是快点睡吧！

    这时，“王昊”终于回话了：本来这是莫家秘事，我不该置喙，但看在咱们是同事的份上，我就悄悄告诉你一个人，千万别和其他人说哟！

    这样一来，庄若晴反倒更好奇了：好，我保证不外说。

    “王昊”接着说：莫家两兄弟的感情并不好，你最好离莫总的哥哥远点，你懂的。

    莫晋亨的意思，既然你是我的人，就该避嫌。

    但庄若晴却会错了意：我明白，豪门兄弟间多有不睦的。

    为了争夺家产，争夺地位，越有钱的人越冷血无情。

    “王昊”绝顶聪明，反驳：不是你想的那样，莫总有情有义，他把家产和地位看得很轻。其实，莫晋元和莫总不是亲生的，确切地说是同父异母。

    似乎怕她不信，他娓娓道来：莫晋元是莫父莫政山在外面生的的孩子，因为这件事，莫母刘倩芬和丈夫彻底闹掰，一气之下搬回娘家，再也没回来。莫总从小就缺少亲情，也挺可怜的。

    庄若晴猛地一个激灵，原来，越是光线靓丽的大家族，越有隐秘的丑闻。

    “王昊”发问：说了半天莫总的事，庄主管，你家里什么情况？

    庄若晴回复：和我相比，莫总幸运多了，最起码他知道自己的父母是谁。我也同样缺少亲情，小时在庄家长大，母亲在外地念大学的时候怀了孕，生下我之后抑郁而亡，我连自己的生父是谁都不清楚。

    谈到感伤的事，两个人感同身受。

    寻思良久，庄若晴问了最后一个问题：王助理，莫总的前妻是谁？他们一直都有联系吗？

    又过了很久，对方给了最终答复：莫总的前妻具体姓甚名谁，不太方便说，我只能说她是京城的将门之后。由于嘉初存在，他们只是偶有联络。

    一句“偶有联络”，就像饭里的苍蝇，让人添堵又恶心。

    论出身，那个女人比自己不知好多少倍，他们之间还有孩子作为桥梁，莫晋亨和前妻势必不能当做陌生人。

    庄若晴胸中堵着一块大石头，她终于了解，未婚女人不愿意找离婚带孩子的男人的原因。

    吸了一口气，她追问：王助理，求你告诉我嘉初妈妈的名字吧，拜托了。

    对方回：都凌晨了，我困了，晚安。

    庄若晴恳求：别走别走，再聊十块钱的，大不了今晚我付钱，明天见面就给你，行不行？

    然而，“王昊”却再也没有声音。

    转日，莫氏总部大厅，莫晋亨今早心情不错，难得在大厅与员工谈笑。

    当他看见一个直发披肩，一身湖蓝色连衣短裙，穿着黑丝袜和高跟鞋的素颜美女出现眼前时，眼窝渐深，笑意盎然……