
    莫氏总部，客房部。

    庄若晴复岗第一天，就得到一个天大的好消息——莫嘉初已经自动请辞了。

    “听说大小姐的暑假马上就要结束了，她要回美国读大学。”蔡红讲诉这件事时，嘴唇含着笑，整个人神采奕奕的，“你都不知道，胡莉精三个人听说后，那个依依不舍啊，我估计她们自己妈妈死了都不一定这么伤心，一个劲儿向人家献媚，搞得跟生离死别似得。”

    其实，莫嘉初离开的最主要原因是，莫晋亨狠狠批评了自己一顿，再加上庄若晴休假，她没有针对的对象，又懒得工作，索性不上班了。

    无疑，这对大多数员工是件好事，但庄若晴却隐隐有些歉意，毕竟曾经冤枉过莫嘉初，她一直想找机会说声对不起。

    忙了一早上，将大小姐剩下的工作接上手，十点半，公司的员工工作群，人事部下达了新的人事变更通知：

    由于个人原因，客房部原经理莫嘉初已离开工作岗位，该职务将由同部门主管庄若晴代理。

    希望客房部在今后的工作中再接再厉，更创佳绩！

    这条消息令庄若晴颇感意外，所有人都清楚，代理经理是一个过渡，用不了多长时间就会转正。

    自己只是从分部调到总部的，没有根基，这样的肥缺多少人虎视眈眈，怎么会落到自己头上？

    震惊之余不免多想，莫非是那个人的授意？

    同样感到不可思议的还有另外三个人。

    休息间，胡莉莉拉着一张马脸，脑袋都快冒烟了。她以为莫嘉初离职，庄若晴请假，客房部经理已经是囊中之物了。

    却不料，庄若晴一上班，人事部就颁布晋升通知，摆明了这个职位就是给那个女人预留的。

    唐倩绷住一张脸，说风凉话，“前一阵子我们辛辛苦苦加班，汗算是白流了，庄主管刚上班就升职，她可真有两下子。”

    宋嘉冷笑一声，“她是床上有两下子吧！没看刚才庄若晴和王助理眉来眼去的，八成是被人家给潜了。”

    她们三人就像一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，唇亡齿寒。

    唐倩和宋嘉深知已经站错了队，但既然把庄若晴得罪了，回头已晚，不如找机会把她从领导岗位上拉下来。到时候，胡莉莉上面有人，一定会是下一任经理。

    胡莉莉撇着嘴，满脸嫉恨，“没办法，谁让人家长得好呢？”

    唐倩挑拨，“胡姐可是总部的老人了，她才来多长时间，不公平，可不能这样算了。”

    “对呀！”宋嘉抱不平，“胡姐，不如找刘总监说一说，凭你们的关系，他一定会帮忙想办法的。”

    刘总监和胡莉莉的关系，不少人都有耳闻，但碍于男方是公司高层，大家只是背后议论，不敢拿到台面上讲。

    胡莉莉表情不自然地说：“我是刘总监的干妹妹，我跟嫂子关系可好了，你们可别多想。”

    唐倩和宋嘉对视，尴尬笑笑：干妹妹？上坟烧报纸，糊弄鬼呢！

    这年头大家心里都跟明镜似得，干（一声）妹妹其实就是干（四声）妹妹……

    一楼餐厅，午餐时分，公司员工人满为患。

    庄若晴端着丰盛的餐盘，扫了一眼黑压压的人影，好看的黛眉微微一挑，便欲转身离开，“蔡红，咱们拿回去吃吧！”

    “嗯。”蔡红点头。

    这时，几道好听的男音同时传来，“庄主管，这里有空位！”

    刹那间，嘈杂的餐厅静寂无声。

    不过一上午，庄若晴恢复单身的消息就在公司传开了，男人和女人，贪婪和好奇的眼神齐齐投向她。

    说时迟那时快，正中间的一张餐桌，果然瞬间腾出了两个位子。

    庄若晴眯了眯眼，说实话那桌人她一个不认识，但既然人家主动示好，自己若是不给面子，既显得高傲，又会落人口实，被说成刚升职就嘚瑟起来可就不好了。

    “谢谢。”恬静一笑，宛如亲善的女王，在所有人的注目中，她和蔡红走了过去，入座。

    与此同时，总裁专人梯打开，两个挺拔的男人一前一后出来。

    路过餐厅门口，莫晋亨看了下手表，正是午饭时间，他下意识地想，那个小妮子会不会在这里？

    随便瞥了一眼，目光就被某张桌子前的一抹蓝色吸引。

    无论身处何处，她总是那么引人瞩目，今天更是被一群男人团团包围。

    蓦地，他有些生气了，驻足不前。

    身后，王昊只顾着接电话，没留神一下子撞到前面的男人，“对不起，莫总。”

    莫晋亨回眸，面色不虞。

    王昊被吓了一跳，只能转移话题道：“莫总，宋总打电话过来，他说在锦玉楼订好了位置，想跟你谈谈工程上的事。”

    莫晋亨冷哼，“告诉他，我中午有重要的事要办，没时间。”

    “好的。”王昊回绝宋桥，挂了电话。

    紧紧跟在总裁后面，他见顶头上司竟是朝餐厅方向走，不免诧异道：“莫总，您说得重要的事是……”

    莫晋亨脚步不停，“视察餐厅！”

    王昊瀑布汗，视察餐厅比谈工程还重要？有钱人就是任性。

    另一边，庄若晴只是埋头吃饭，忽视那些焦灼在自己身上的滚烫视线。

    与她相邻座位坐着一个性格憨厚的小伙子，长相清秀，笑起来也格外灿烂。

    因为不敢直视身侧的美人，他只能羞赧地搓着双手，“庄主管你好，我是技术部的主管林昆，今年二十六岁……”

    话到一半儿，整桌人都哄笑起来。

    “林主管，要不要说得这么详细，是不是还要把工资收入打个明细表让庄主管过目呀！”

    “庄主管，你不知道，我们林主管暗恋你很长时间了，今天是鼓足了勇气才敢跟你说话的。”

    “庄主管，方便留个电话吗？下回我们部门聚会想叫上你。”

    起哄的几个人都是技术部的同事，林昆被说得脸都红了。

    庄若晴无奈，挤出一丝笑容，“你们可真逗！”

    大家笑闹起来，完全没注意到几步之遥的某个男人铁青着一张脸。

    正在巡视的餐厅经理一眼瞧见总裁大人，惊出一身冷汗，“莫总，您怎么来了？”

    于是乎，全部目光都集中在餐厅正中，立时鸦雀无声。

    庄若晴的勺子掉在桌子上，缓缓转过身，看到那个男人时完全呆住了。

    他怎么会来？亲民的莫总竟然视察餐厅，天下奇闻！

    莫晋亨神情冷淡，环视所有员工，“大家对工作餐还满意吗？有意见尽管反应。”

    鉴于餐厅经理在场，其他人只能违心地笑了笑。

    莫晋亨径直走到庄若晴的餐桌旁，注意到她的餐盘中多数是肉菜，他猜到小妮子无肉不欢。

    拍了拍餐厅经理的肩膀，他说道：“以后多给员工改善伙食，鱼和肉要新鲜，样式也要多。”

    对方唯唯诺诺地点头，“是是是。”

    莫晋亨又转了一圈，像是无意瞥了林昆的餐盘一眼，随口问：“你怎么剩这么多？”

    身边的王昊一咧嘴，莫总又使坏了！

    总裁前脚刚走，餐厅经理后脚黑了脸，“林主管，餐厅明文规定，吃多少盛多少，你剩这么多，罚款100！”

    林昆挠了挠头，自己招谁惹谁，也太倒霉了……

    菠菜：今天一更，抱歉！谢谢琪琪的打赏，琪琪和屁屁的留言。有件事提前报备：因为剧情不可能一帆风顺，明天起将出现小波澜，然后是大波澜，总之，男女主儿不会很轻松地在一起。