
    出了餐厅，莫晋亨的脸立刻晴转多云，“把那个林昆的详细资料打一份给我。”

    “是的，莫总。”王昊暗暗替林主管捏了一把汗，看来他要倒霉了！

    庄若晴望着男人挺拔的身形，又看了看自己的餐盘，斜斜牵起唇角。

    厨房加了肉菜，他不怕自己吃胖了吗？

    一个下午，庄若晴都在处理近来积压下来的工作，累的时候就翻翻手机，看看朋友圈，刷刷微博。

    今早，庄若晴莫名进了莫氏的微信群，她想自己的所有联系方式“王昊”都知道，十有八九是他拉自己进去的。

    群里的一百多号都是总部员工，一时间，几乎每个男同事都加了她为新的朋友。

    庄若晴逐一检查，如果对方是公司员工就会“接受”。

    偏偏有一个名为Henry的人，加了她好几遍，验证框都是空白的。

    庄若晴几次拒绝，可对方依旧不死心地“添加”。在发现Henry是微信群的创建者时，她实在拗不过了，勉强接受这个新朋友。

    看了看对方的相册，竟是空白的，她知道Henry应该是个新号。

    庄若晴浏览了一下新浪头条，满屏都充斥着一则振奋人心的消息：

    创造历史，亚洲人勇夺首枚男子100自金牌。

    2015年8月6日，俄罗斯喀山游泳世锦赛，男子100米自由泳决赛，宁泽涛以47秒84的成绩夺冠，夺取亚洲在该项目上的首枚金牌。

    接着一张张泳装和时装照相继蹦出来，铺天盖地全是什么新晋男神，鲜肉鲜肉的赞美。

    宁泽涛巴掌脸眉清目秀，穿衣显瘦，脱衣有肉，会游泳，兵哥哥，这种强劲的实力和偶像气质，不愧为泳坛新一代男神，亚洲飞鱼。

    说实话，当庄若晴第一眼看到这些相片时，眼前一亮，也犯了花痴。

    这时，朋友圈不断刷屏，蔡红发了一条状态：我单方面宣布，宁泽涛是我的老公！！！

    状态中是宁泽涛仅着游泳短裤的性感照片，娃娃脸皮肤白长相好，1米91的身高配上性感狗公腰，双臂结实、胸部坚挺、六块腹肌、人鱼线，身材好到爆。

    庄若晴不过一时冲动，转发了这条状态，并配文字：我就是来舔屏的。

    谁知这条状态刚发完，下来立时蹦出来数十条留言和心形。

    当然，点赞的大多数是公司的女员工。

    留言多为男同胞，语气不免酸溜溜的。

    男同胞一：宁泽涛是哪位？不晓得。

    下面有女同事回复：你out了，伦家是新一代男神。

    男同胞二：长得帅的男人容易出轨！

    下面又有女同事回复：长成你这种丑男就不出轨了？陶喆、陈赫、文章都够难看的，还不照样劈腿！

    男同胞三：庄主管也喜欢穿得少的小鲜肉啊，我就是，想不想看我的艳照？要发吗？

    下面继续有女同事回复：千万别发，新买的iPhone6，不想砸了。

    第四条是一个技术部名叫卢国伟的男同事发的：庄主管，你的眼光不能独特一些吗？人云亦云太没个性了，其实，细看我们林主管也不错的。

    然后，林昆马上发了个抠鼻的表情：……

    蔡红回复：什么人云亦云？女孩的眼光是相同的，都想找这样的男人当老公，样貌好还会游泳，你懂个鸟！庄姐，我说得对不对？

    庄若晴自然不能在人前卷了她的面子，扭扭捏捏地回答了一个字：是。

    卢国伟反驳：庄主管，你可不能和蔡包子同流合污了。她水性杨花，前一阵还说王思聪是自己老公呢，现在又换人了。

    蔡红回答：这叫与时俱进，再说，王思聪是国民老公，包子是我的老公，你没发现我们的名字都一样吗？这就是传说中的缘分。

    因为宁泽涛的外号叫包子，蔡红再也不反感别人叫自己蔡包子了，她反而很开心，觉得这是情侣名。

    卢国伟回：你介么二，家里人造吗？

    蔡红回：我二也好过你，矮穷矬！

    一场骂账俨然在庄若晴的朋友圈爆发……

    庄若晴扶额，无奈，最后只能把这条状态删除了。

    总裁办，莫晋亨盯着手机，脸色铁青。

    虽然前后不到五分钟，庄若晴已经删掉了相关状态，但还是被一直关注她的某个男人看到了。

    莫晋亨眯起冷眼，呼吸不顺。他才大致读一遍，还没弄清宁泽涛是何许人也，状态就没了？

    那么快就删了，她心虚吧！

    莫二爷是越想越气，越气越想，真想把那个小妮子叫来，扒下裤子，“piapia”地打才解气。

    当然，要是真脱了裤子，他也不一定舍得打，正常男人都会做一些爱做的事吧！

    王昊敲门进来，将刚从人事部调来的档案放在办公桌上，“莫总，这是林昆的资料。”

    莫晋亨前后翻了翻，发现这个林昆身家清白，工作优秀又勤勤恳恳，除了简历上的字写得很难看之外，根本找不到缺点。

    颓废地揉了揉太阳穴，他总不能昏庸到将一个业绩良好的员工开除吧！

    胸中难以消除恶气，看来只能想办法转移了，“王昊，宁泽涛是谁？”

    莫晋亨平时很忙，上网时间不多，一般也只浏览财经网页。

    王昊自然也留意到庄若晴发的状态，暗中偷笑。要知道微信群虽是莫晋亨建的，但所有人都是自己一个一个加的。

    虽然鄙视莫总的孤陋寡闻，但他还是恭恭敬敬地回答：“回莫总，他是新晋国民男神。”

    莫晋亨脸色愈发臭臭的，“把那个姓宁会游泳的找来，我要和他谈谈！”

    凝着总裁大人咬牙切齿的模样，王昊暗叫不好，瞧这架势不是要打断包子的一条腿吧！

    不行，必须阻止。

    “莫总，宁泽涛找不来的，人家还在俄罗斯参加游泳世锦赛呢！”

    “运动员？”莫晋亨这次恍然大悟，郁闷的心情稍加好转。

    还好不是那些靠脸吃饭的小明星，自己就算输了也不觉得丢脸。否则他非好好教训小妮子不可，做人不可以太肤浅！

    王昊见总裁怒气稍减，料定对方不会再出什么损招，才偷偷出了一口气，庆幸自己为中国游泳事业做出了默默无闻的伟大贡献。

    “其实莫总的身材也非常棒，就是没机会展示。如果，您也能美男出水，肯定秒杀庄主管的心。”

    莫晋亨“嗯”了一声，他对自己很有信心，1米87的个头，比新男神矮不了多少，再加上宽肩窄腰，线条流畅，帅气的外形一般男模都比不了。

    “莫总，我有个办法。”王昊附在老板耳边小声嘀咕一阵，最后说：“不过，这样安排花费会高一些。”

    “没关系。”莫晋亨对自己喜欢的东西，从不吝啬钱财，“就按你说的做，预算两百万，立刻去准备！”

    “是！”王昊领命出去，却在门前与来人撞在一起，“不好意思。”

    楚源没回话，只是一脸严肃地走到莫晋亨身前，将一个牛皮纸包装的档案袋摔在大班桌上，“莫老二，你给我解释解释，这是怎么回事？”

    莫晋亨翻开厚厚的资料，在看到最后一页的鉴定结果时，犹遭雷击，手一抖，白纸散落遍地……