
    莫氏顶层，总裁办公室。

    王昊推开房门，便看见满地白纸。

    莫晋亨和楚源坐在沙发上，一个表情阴郁，一个满面暴怒，气氛似乎有些怪怪的。

    “莫总，已经安排妥当了。”王昊禀报，“地点在芭莎西餐厅，饭店方面还帮忙布置了场地，蜡烛、气球、鲜花都有准备。”

    见莫晋亨没有回答，他补充说：“庄主管那边我也通知过了，她下班之后就过去了。”

    说到此处，莫晋亨还是一言不发，倒是旁边的楚源冷笑一声。

    王昊被笑得有些发毛，总裁却保持沉默，他只能接着说：“总费用打过折扣刚好一百二十万。”

    “多少钱？”楚源拍案而起，他以为自己听力出现问题。

    “呃……一百二十万。”王昊纳了闷，楚少干毛这么激动？

    皇上不心疼钱，太监心疼钱？

    楚源笑声冷冰冰的，语气不乏嘲弄，“莫老二，真够大手笔的。还有蜡烛、气球、鲜花？这么浪漫，你该不会是动真格的吧！”

    莫晋亨依旧不吭声，神色未明。

    这时，窗外斜风细雨。

    王昊担忧地向外望着，“坏了，下雨了，庄主管怎么办？”

    户外活动最忌惮天气恶劣，看来浪漫的表白十有八九是要泡汤了。

    楚源斜斜瞥了王昊一眼，“给蕾蕾打个电话，告诉她约会取消了。”

    王昊鬼心眼儿多，他先瞅了瞅莫晋亨，见总裁没有反对，这才拨了号码。

    “庄主管的手机关机了。”王昊又看了看外面的天气，“我亲自去饭店一趟吧！”毕竟人是自己叫去的，害人家淋雨白等可不好。

    “还是我去吧！”掷地有声的话语陡然响起，莫晋亨已然长身站立，拔步向外。

    “等一下。”楚源拦住他，“你去可以，但最好放正心态，蕾蕾人不错，我也挺喜欢，但这样的女人只能玩玩，切忌动真心。”

    莫晋亨没吭声，只想饶过楚源。

    “莫老二，我说这么多句，你就不能给一个肯定的答复吗？”

    “我的事不用你管。”冷飕飕的回答。

    “好，算我嘴欠。你犯贱跟我一毛钱关系？一个莫嘉初不够，又添了一个莫思冕，现在还要加上庄小妹，你可真有孩子缘。”楚源讽刺地笑着，“给别人当后爹有瘾吗？那你这辈子别生自己的生孩子了！”

    莫晋亨一声暴怒，“滚！”陈年伤疤又被掀起，疼痛与羞辱并存。

    “好！莫老二，你居然为了一个刚见面几个月的女人骂我。”楚源心伤，“我们可是光屁股的时候就认识，兄弟情也不过如此。”

    一句话中了要害，莫晋亨闭目，长长吐气。

    在场的王昊尴尬不已，他从没见过他们如此激烈的吵架。

    他知道总裁一定是后悔了，又放不下面子道歉，便说：“楚少，莫总口误，您别放在心上。”

    “王昊，你不用替他说好话，我知道他嫌我烦了，那好，无滚，我现在就滚，滚得远远的。”楚源整了整衣领，“公司不是要参加法国的一个商务会议吗？例行一个月，到时我要是能睡上个漂亮的巴黎妞，说不准就留在那边不回来了。”

    王昊怔了怔，法国商务会议？不是说好了让自己去的吗？怎么又变卦了？

    完了，他又要和女朋友失言了，法国出差，有那么难嘛！

    楚源讪讪走到王昊身边，勾住他的肩膀，“千万别忘了我，不管哪年，你结婚时一定记得我发请帖，我会坐飞机回来参加婚礼的。”

    “呵呵。”王昊无语问苍天，有你们这帮损友搅局，自己一辈子都要打光棍了。

    楚源走了，徒留一室寂静。

    莫晋亨呆呆地望着门的方向，没有人知道他在想些什么。

    王昊察言观色，“莫总，还是我去芭莎餐厅吧！”

    “不用。”莫晋亨提了一口气，大步出门。”

    王昊耸耸肩膀，不知道发生了何等大事，只能无奈将地上杂乱的东西拾起。

    那份DNA检测报告引起了他的注意，联想到适才楚少的种种言语，聪明的王昊立刻猜测出整件事情。

    惊讶之余，他将地上和桌子上的全部资料收好，一同放入档案袋中……

    芭莎西餐厅。

    天越发晚了，雨越发大了，庄若晴依旧用身体挡着风，害怕蜡烛被吹灭。

    后背和前襟湿了一大片，她全然不觉，虽然浑身发冷，但心里暖融融的。

    倏地，一阵强风袭来，几根蜡烛被连根拔起，掉在泳池边的地砖上。

    她急忙弯腰去捡，但地上都是雨水，脚一滑，一下子掉入游泳池，“救，救命！”

    其实，泳池的水并不深，庄若晴虽不会游水，但只要憋一口气就能浮起来。

    可是，池水太冷，再加上呛了水，她害怕中用力扑腾，反而灌了一肚子水。

    餐厅的工作人员急忙跳下水，七手八脚将她推上来。

    “庄小姐，你怎么样？要不要看医生？”饭店方面为了顾客的安危，自然不能马虎。

    “不用不用。”庄若晴咳出几口水，她还要在这里等他！

    餐厅经理见她执意不肯，便说：“庄小姐，你身上都湿透了，很容易感冒的，不如先进去换一套衣裳，休息一会儿再出来吧！”

    考虑到自己浑身湿淋淋的，见他不能太狼狈，她还是点头同意了……

    雨夜中，莫晋亨的车开得飞快，车轮溅起缕缕水花。

    他脑子混僵僵的，前尘往事，今时今日，混为一谈。

    孤身多年，好不容易遇见心仪的女人，为她笑为她怒，为她有了再婚的冲动，却突然得知对方竟然早在十八岁时便未婚产子。

    好比一个惊天霹雳，闪在头顶，莫晋亨整个人都是懵的。

    不是他自恃过高，毕竟自己也是离异的男人，虽然地位显赫、多金帅气，但他也没有看不起未婚妈妈的意思。

    只是庄小妹有生父，万一那个男人找来，自己岂不是又要重演上一段婚姻的悲剧？

    耳畔不停盘旋着一句话：

    “给别人当后爹有瘾吗？”

    “给别人当后爹有瘾吗？”

    “给别人当后爹有瘾吗……”

    莫晋亨苦笑一声，难道这就是命？他对庄若晴是以结婚目的在一起的，而可笑的是，一个、两个、三个孩子，居然都不是自己的骨肉！

    如果说莫嘉初是他的耻辱，莫思冕是他的责任，那么庄小妹呢？一个与自己没有血缘关系的女孩，虽然他很喜欢她，但一想到她是庄若晴的女儿，心里就不舒服。

    他今年三十六了，可以说人生已经过了一半，只想找个好人家的姑娘早点结婚生子，儿女承欢膝下，享受天伦之乐，而现实却讽刺得令人心酸。

    一记急刹，阿斯顿马丁稳稳停靠在餐厅门前。

    双手握紧方向盘，莫晋亨再问自己，进还是不进？

    理智告诉他：别进去，女人有的是，她不适合做莫家的妻子。

    内心告诉他：进去吧，就当做什么也不知道，你以前和她一起不是很开心吗？

    莫晋亨挣扎许久，最后，他自欺欺人地告诉自己：进去，就算她不适合做妻子，做个情人绰绰有余。

    就这样，他下了车，直奔餐厅走去……