
    莫晋亨眉心深隆，清亮的眸子隐隐浮现冷意，他当然明白这个道理，否则自己也不会如此惆怅。

    他喜欢庄若晴，是真心想和她在一起，组成新的家庭，被外界乃至莫家接受。

    坊间早有庄小妹是庄若晴私生女的传言，莫家的两位老祖宗不可能听不见，就算可以暂时隐瞒，但这件事无疑是一颗定时炸弹，一旦引爆，势必引起轩然大波。

    上一次的草率结婚，忤逆了爷爷，还让奶奶差点心脏病发身亡，可坚持己见的结果，却换来家族分裂，婚姻惨淡收场。

    那么，他这一次的坚持真的能圆圆满满吗？自己年纪大了，生意场上尔虞我诈，事业上更是处处风险，生活中他只想有一份稳稳的幸福。

    “考虑那么多没用，车到山前必有路。”楚少看穿好友的心思，长臂搭住他的肩膀，“记住，无论到什么时候，我楚源都是站在你这边的。”

    “不是不赞同我和庄若晴的事吗？”

    “的确不赞同，但我更看重三十几年的基友情。”

    侧目，莫晋亨幽深的眼光凝着楚源。

    楚源立刻抱住双肩，做恐惧状，“你想干嘛？用这种怪怪的眼神看我，别说你看上我了！我可没有特别的性取向，你还是接着追你的晴晴吧！”

    “晴晴？”莫晋亨呢喃一声，这个称呼让他一下子想起了自己早熟的侄子。

    莫思冕叫庄若晴晴晴，楚源叫她蕾蕾，唯独自己没有特别的称呼，这让他心里非常不爽。

    他该叫她什么？一定要一个与众不同，独一无二的名字。

    “想什么呢？”楚源用臂肘撞了撞他，“想她就早点回去，你们的感情还是萌芽，时间久不浇水，会夭折的。”

    莫晋亨瞪了一眼，“乌鸦嘴。”殊不知，乌鸦嘴的光环早在自己头上了。

    “我说的是实话，蕾蕾那么好，是男人都喜欢的。”

    “哪里好了？”其实，莫晋亨心里想问：你也是男人，喜欢她吗？

    楚源没多想，说起庄若晴的优点滔滔不绝，“哪里都好，蕾蕾人长得漂亮身材也好，年轻有活力，贤惠能干、又会做家务，简直没有缺点。最主要的是她的性格，特别温柔，从她对思冕和小妹的态度上就能看出来，她是真心喜欢小孩子，还有，她对谁都和和气气的，不捧高踩低，不阿谀势利，更不巴结咱们这些有钱有权的少爷，这些品质在九零后可是少有的。”

    莫晋亨起初还听得津津有味，但到最后心里却不是滋味，小妮子有这么多优点他都不知道。

    偏偏这些要从好友口中得知，人家比自己了解得都多。

    想到这些，他脸色渐深，抬手就是一记爆栗子，“观察得还挺仔细呀！”

    “哎呀，”楚源捂着额头，千防万防，却一时失口，不幸中招，“想多了，我和蕾蕾是纯姐妹情。”

    他继续劝着，“快回国吧！一个普通的商务会议，用得着莫氏三个高层吗？”

    王昊咧咧嘴，他还没在巴黎玩够呢！

    楚少帮庄若晴说话也是有私心的，他们这对要是真能成了，自己和吕琪也会更进一步。

    莫晋亨自然明白他的用意，“放心，如果有机会碰到你的心中女神，我一定会暗中帮你的。”

    “兄弟知我心啊！”

    异国他乡，两个老男人相互击掌，对未来充满希望。

    冰城市，莫氏总部。

    转眼过了一个月，因为莫晋亨的不在，庄若晴的生活仿佛缺少了什么，变得乏味和无趣。

    还好这几天，东方天地会所要举办一次大型活动，有了工作，一旦忙起来，反而觉得日子踏实多了。

    为了配合该活动，上午，庄若晴准备了一份详细的客房部资料，送给企划部总监刘军审阅。

    其实，她早想会会这位刘总监了，因为公司内部的人都在疯传，胡莉莉是他的情妇。

    他们之间具体什么关系，庄若晴不清楚，只是当她敲开办公室的门时，委实惊呆了。

    刘军，四十多岁，五短身材，三角眼，趴趴鼻子，肥嘟嘟的肚子好像套上一个游泳圈。

    这还不是最令她吃惊的，因为眼前的男人嘴角上有一块手指甲大小的黑痣，上面长着一小撮长长的汗毛。

    看见他滑稽的样子，庄若晴捂着红唇，生怕自己笑出声来。

    说实话，她也暗暗替胡莉莉不值，胡莉精毕竟也算个美女，怎么就委身给了这种丑男，别的不说，接吻的时候看到那撮毛不会笑场吗？

    一撮毛却盯着庄若晴，眼睛不会动了，“你，你是……”

    刘军是高层，平时不经常在公司，只是偶尔开会过来，故而不认识面前标致的女孩。否则，以他好色的个性，早晚要搞到手。

    庄若晴鞠躬，“刘总监，您好。我是客房部的主管庄若晴。”

    “客房部？”一撮毛嘀咕一句，他知道胡莉莉也在这个部门。

    这么看来，经理的职位幸好没答应给胡莉莉，有了这张王牌，说不定还可以睡了姓庄的美人。

    庄若晴忍着笑，根本不敢抬头看他，恭恭敬敬地将一厚叠白纸放在办公桌上，她说：“这是客房部的资料，请过目。”

    “好。”一撮毛简单翻了翻，偷偷用余光打量她凹凸有致的身材。

    资料整理得很完整，一看就知道工作能力比胡莉莉要强许多，就是不知道床上的能力行不行。

    庄若晴站了将近五分钟，对方也没有让自己走的意思，她便说：“刘总监，没什么事我就……”

    终于放心资料，一撮毛假正经道：“有些地方还不够详细呀！”

    “请问刘总监，哪里不详细？”她觉得自己已经很努力了。

    “这是你的工作，庄主管不应该问我呀！”刘军绷着一张胖脸，“这样吧，下午四点前，你再做一份送过来。”

    庄若晴收好资料，无可奈何，又满脑袋问号，“好的，刘总监，不打扰您工作了。”

    推开办公室的门，她不小心撞上迎面来人。

    “瞅着点！”胡莉莉尖叫一声。

    庄若晴不卑不亢，“你也是。”

    “咦，怎么是你？”胡莉莉心下一惊，庄若晴为什么会在这里？难道她也和自己怀揣相同目的？

    “送资料。”庄若晴明白她在害怕什么，高高扬了扬手，“麻烦胡主管让一下。”之后，便推门离开了。

    胡莉莉眯了眯大大的眼睛，她注意到刘军望着门的方向痴痴发呆，差点流出口水，怀疑和嫉妒更甚。

    “刘哥，什么时候过来的？”拧着纤细的腰肢走来，她一屁股坐在男人的大腿上。

    “刚到。”一撮毛赶紧按下按钮，百叶窗阻隔了办公间外的视线。

    换做往常，只要听到这记媚喊，刘军骨头都酥了，可眼下他却想着另一个女人，心不在焉。

    胡莉莉献上一记香吻，拿起男人的领带摇来摇去，“刘哥，人家都想你了，中午有空吗？”直白的约炮。

    一撮毛的胖手放在女人的腰侧，又缓缓下移，最后在她屁股上恋恋不舍地摸了摸。

    就在胡莉莉暗中得意，只要再陪他一次，必然要把经理的位置抢到手时，对方却懒洋洋说了这样一句话，“中午不行，你嫂子要过来……”

    菠菜：下章刚码，会比较晚。