
    庄若晴换上一套服务生的制服，在餐厅侍者的陪同下，重新返回餐桌。

    “你们这里几点打样？”她问。

    “二十四小时营业。”侍者回。

    “太好了。”庄若晴双手拄着下巴，目光坚定，自己要一直等到他来。

    闲着无聊，她坐在大伞下，数着细雨中的繁星，大眼睛一闪闪的。

    渐渐地，眼皮沉重，深深睡了过去。

    侍者从没见过这样执着的女孩，叹了一口气，取来厚厚的毛毯将她蜷缩的小身子，团团包好。

    与此同时，莫晋亨出现在餐厅时，天已经很暗了。环视四周，一个人都没有。

    这里出奇的静，灯光映射下，他一眼就看到露天泳池边的餐桌上一片狼藉，蜡烛东倒西歪，花瓣散落一地。

    看来，她已经走了。

    莫晋亨闭眼想象，一个倩丽的年轻女孩，气呼呼地鼓着香腮，发脾气时乱扔一气。

    终究还是差了一步，他颓废地笑了下，心像被塞上什么东西，呼吸不顺。

    见不到也好，或许这就是天意，他需要冷静冷静，再思考如何面对这段感情。

    忽地，莫晋亨看到一个穿着服务生制服的倩影，静静地趴在餐桌上，动也不动，多半是睡着了。

    因为她身上包着深色的毯子，他没在第一时间反应出那里还有人。

    悄悄地走过去，莫晋亨在认出那个熟悉的身影时，登时惊呆了。

    这一刻，心房颤动。

    她居然还等在这里没有离开，倔强的性格与莫思冕如出一辙。

    “您是庄小姐的朋友吗？太好了，您可算来了，她已经等了好几个小时了。”侍者急忙迎上前，“我现在就把她叫醒。”

    “别，让她睡吧！”莫晋亨心情矛盾，“贵宾房在哪里？”王昊心思缜密，不但订了餐，连房间也一并订好。

    “二楼。”

    “带路。”莫晋亨抱起睡熟的庄若晴。

    将她放在柔软的大床上，他心事重重，就这样睡着更好，一旦睁开清明的眼睛，他不知道该如何面对她。

    又站了一会儿，莫晋亨依依不舍地离开了……

    转日清晨。

    庄若晴醒来时竟发现自己身在豪华的房间内，揉了揉眼睛，她去了服务台，“请问，我怎么会睡在贵宾里？”

    这里好贵的，她可不想稀里糊涂让人黑了。

    “是你朋友把你抱进去的。”服务台小姐红着脸，那个男的太帅了，看得人直流口水。

    “我朋友？你是说他来了？”庄若晴抑制不住激动，“他长什么样？”

    服务台小姐满脸黑线，天底下有不知道朋友长什么样的人吗？

    “呃……三十多岁，特别高特别帅，笑起来嘴边有两颗深深的酒窝。”

    是他是他果然是他！她就知道，不管等多久，他一定会来的！

    只是，害自己白白等了一个晚上，他为什么又走了？她要亲口问个明白。

    庄若晴大脑有烟花绽放，她谢过对方，顾不得洗漱，便杀去公司。

    玛莎拉蒂风驰电掣驶入莫氏停车场，与对向行驶的一辆商务车擦肩而过。

    下了车，庄若晴一路小跑，风风火火地上了顶层，和迎面走来的秘书刘芸撞了个满怀，“对不起，刘秘书，莫总在吗？”

    “是庄主管啊！”刘秘书趔趄一下，“莫总去法国出差了，刚走，你没碰见吗？”

    庄若晴这才想起，那辆与自己交错的豪车，暗叹惋惜。

    “他要去多少天啊！”

    “将尽一个月。”

    庄若晴的心瞬间跌落谷底，“这么久！”

    刘芸听闻了一些传闻，笑了笑，说：“庄主管是担心王助理吧！”

    今早，莫晋亨一纸调令，将助理一同带出了国，终于圆了王昊的法兰西之梦。

    “啊？”庄若晴挠头，她找王昊干嘛，“我还有事，先走了。”

    回到办公间，怀着惴惴不安的心情，庄若晴按下“乌鸦嘴”的电话。

    冰冷的女音告诉自己，该用户已关机或不在服务区内。

    她猜想他应该在飞机上，正常，没关系，自己再骚扰他就是了。

    于是，接下来的每天，她都会给他打一通电话，但结果都是一样：关机。

    庄若晴突然觉得日子死气沉沉，一切毫无生气。

    这是从小到大都不曾有过的，即使被韩天佑厌弃，她都能带着小妹乐观地生活。

    可现在，一切乱了节奏。

    庄若晴会经常盯着日历，数着过了多少天，并在日期上画叉叉做记号。

    她还会经常找机会上顶层，时不常往办公间内看一看，想象着那个人就在里面。

    她也会给“王昊”发短讯。问他那天是谁约了自己，问他那个人为什么没来，问他法国的天气怎么样，问他们吃得习惯不习惯，住得舒不舒服。

    她更会间接地刺探关于莫晋亨生活的消息，虽然很隐晦，但明眼人一眼就能读出深意，例如：

    王助理，你和莫总这次没带女伴出行吗？

    王助理，莫总住你隔壁吗？他经常应酬，晚上不回来吧！

    王助理，你们参加酒会，一定有许多欧洲美人热情招待，我猜莫总比你还受欢迎。

    王助理……

    可这次，“王昊”竟一条消息也没回复。

    庄若晴何许人也，她会不死心地问个没完。

    远隔重重海洋，巴黎，某宾馆总统套。

    电话的这一端，莫晋亨凝着手机屏幕，清浅地笑了，他就知道她最擅长绕弯子说话，明明想问却不直接说。

    到法国之后，他更换了国外的手机卡。但王昊的工作机一直带在身上，工作之余，他有好几次想要给庄若晴发简讯，可思来想去，最终还是放弃了。

    想不到庄若晴竟主动联系“王昊”，而且问题一个接着一个。

    这时，门被推开，楚源和王昊谈笑着进门。

    莫晋亨立时把手机藏了起来，故作若无其事地审阅文件。

    楚源摇头叹气，“莫老二，别装了！”

    他们三个大男人都过了三十而立的年纪，又是混迹社会的老油条，贴上尾巴就是狐狸，精着呢！

    莫晋亨将朋友看得特别重，所以，当楚少负气出差后，他也跟了过来，虽然什么也没说，但如此举动无疑是无声的让步。

    他来法国有两方面原因：

    一、不想破坏数十年的基友情。

    二、给自己一个月的时间，如果他能忘了庄若晴，便当做从不认识：如果还忘不了那个女人，那不管他以前做过什么，只要她现在真心爱自己，就不在意那些过去，把小妹当做亲生女儿对待。

    “我算看出来了，你是彻底陷下去了，比对嘉初她妈还深。”楚源坐在他身边，一脸惋惜，“你说你智商200多，精明得像猴似得，为毛偏偏情商这么低呢？”

    莫晋亨不善言辞，只是绷住一张冷脸。

    扪心自问，他也厌恶这样没出息的自己，不就是一个生过孩子的女人吗？玩完甩了就是。

    但他就是经常失神，满脑子都是庄若晴，只想和她共建一个家庭。

    “算了，你和蕾蕾的事我不参与了，你心甘情愿替别人养孩子，我.操什么心？犯得着棒打鸳鸯，当罪人吗？”楚源接着说：“但小妹的事一定要保密，千万别让莫家的两位老祖宗知道，否则，以他们的个性，能容许孙媳妇带着野种嫁进家门吗？”

    菠菜：谢谢琪琪、屁屁、梅儿的打赏和留言，更谢谢你们的不离不弃。谢谢琪琪、书友1388579030、屁屁和燕子顺的每人一张月票。

    菠菜最近心情不好，因为我的书没有推荐，同期的一本书一个推荐接着一个推荐，今天人家居然同时上了两个推荐，我问编辑她经常不回，弄得菠菜很低落，这样很影响写作的质量，有一度我都不想写了。

    特别感恩琪琪，这段时间几乎每天都给我打赏，让我挂在女频的打赏榜上，否则成绩都调到姥姥家了。也感恩屁屁的打赏和每天的留言，有你菠菜不再孤单。总之，谢谢你们跟了我两年。