
    庄若晴兴致冲冲地赶到企划部办公室，推开门，黑葡萄般的眼睛左右望了望，顾盼生辉。

    “庄主管来了，快坐快坐！”刘军立刻站起来，五短的身材站在女神般的庄若晴面前，可笑得像个小丑。

    “刘总监，就您一个人啊！”她试探着问了一句，没有发现王昊的身影，那双期待的眸子染上寒霜。

    “是呀！”刘军以为对方也和自己揣在同样的心思，不想外人看到，不免兴奋了，急忙将门关好，“小庄请坐。”

    小庄？庄若晴全身的汗毛都立起来了，他们才第二次见面，要不要这么亲切。

    一撮毛的殷勤让她有些不适应，“不用了，刘总监您忙。”她的本意是送过东西后就走。

    “别走别走。”刘军岂能放过独处的机会，“小庄，你先坐，我把资料看完之后再说。”

    领导发了话，庄若晴不好卷了面子，便坐在沙发上，两腿并拢，手放在腿上，坐姿得体。

    办公间内针落可闻，唯有靠墙的落地鱼缸灯光闪烁，氧气泵发出嘟嘟嘟的气泡声。

    刘军是越看眼前的美人越觉得大方端庄，心里像小猫挠一般痒痒，与那个没什么品味的胡莉莉相比，简直一个在天上，一个在地下。

    心不在焉，几张纸瞧了十多分钟，都不知道上面写些什么。

    “刘总监，哪里不满意吗？”庄若晴偷偷看了一下手表，快下班了，她可没有对着丑男加班的兴致。

    一撮毛坐了过来，与庄若晴相隔不远，“小庄啊，来莫氏工作几年了？”忽略工作，他反而谈起生活。

    说实话，当刘军的屁股沾上沙发的一刻，庄若晴恍然大悟。

    因为外貌姣好，这些年她没少碰到居心叵测的男上司，明里暗里想潜自己。

    庄若晴聪明又小心，多数时间会委婉拒绝，万一遇到不要脸又是死缠烂打的，也有绝招应对。

    一撮毛是老江湖了，绝对不好对付，还是多多防范为妙。

    “回刘总监，快六年了，以前一直在江北的分店，几个月前才调到这边来的。”庄若晴一面据实回答，一面偷偷把手机的录音功能开启。

    只要有了证据，她就不怕拒绝对方后，被事后算账了。

    “哦，怪不得。”刘军暗道可惜，要是早几年认识庄美人，估计已经弄到手了，“在客房部工作习惯吗？”

    “呵呵，还可以。”庄若晴其实想说：没有你的那个胡莉精会更习惯。

    “资料我看过了，准备的不错，”刘军翘起二郎腿，肥嘟嘟的身子一点点向她靠过去，“听说你们部门有个经理的空缺，我觉得你的能力一定能胜任。”

    庄若晴一惊，假笑，“客房部的员工都很优秀的。”包括你的那个小情人。

    这个经理的位置胡莉莉垂涎已久，一撮毛如何会好心地提携自己，他不怕她生气吗？除非他们闹翻了。

    一撮毛又挪了一下臀部，这回两个人之间只有不到十厘米的距离。

    “小庄啊，你是聪明人，有些事应该明白，”刘军看似苦口婆心，实则绵里藏针，“莫氏人才济济，想出头实属不易，即便出类拔萃，没人提携也是不行的。”

    庄若晴思考对策，低头未语。

    见她不说话，他补充，“同样，想给谁降职，也是一句话的事。”

    一撮毛不是毛头小子，自然说不出“你陪我睡觉我帮你升职的蠢话”，这种软硬兼施的表达，让人模棱两可，又抓不住把柄。

    庄若晴有些急躁，她清楚刘军一旦被拒，势必会报复自己，但现在录的这些都是废话，两面听都可以，没有太多作用。

    “小庄，”刘军的胖手突然拍了拍她的膝盖，“有些事其实很容易，就看你怎么想了。”

    庄若晴被他肥嘟嘟的大手一拍，登时哆嗦一下，恶心与惊恐并驾齐驱。

    “刘总监，客房部下班前还要开会，告辞了。”她惹不起这号人，总躲得起吧！

    庄若晴抬腿要走，刘军却按耐不住兴致，一把拉住她的手腕，“着什么急，多坐一会儿。”

    一拉一扯间，手机掉在地上，好巧不巧正是一撮毛的脚边。

    庄若晴慌忙去拾，却被一撮毛下意识阻挡。

    刘军低头，就看见屏幕上显赫的三个大字：录音中……

    恰似头上炸起闷雷，一撮毛当即火了，狐狸一样的老头居然也有被算计的时候，“庄若晴，你胆子不小啊！”

    拿起庄若晴的手机，他笑得令人发毛，“老子玩女人的时候，你还玩洋娃娃呢！跟我来这套，你还嫩了点！”

    说着，他一甩手，就把手机扔进角落的鱼缸中……

    “你你你……”庄若晴气得结巴，手机刚买几个月，就这么报废了，更何况，里面最后还录下了刘军猖狂的话。

    伸手去捡，但鱼缸太深，根本够不到，她看见旁边有个捞鱼的网子，便想捞上来。

    岂知，手刚碰到网子，后腰便被人紧紧搂住。

    刘军火气正盛，要不是对方手机掉了，他被她坑了都不知道，此刻，真有种活活掐死她的冲动，该死的女人决不能轻饶。

    然而，一撮毛的整个身体都贴到她的后曲线上，莫名兴奋。

    庄若晴感到他身体的变化，怒不可遏，“流氓，放开我！”

    “小婊砸，装什么正经！”刘军箍住她的纤腰，不顾她双腿又踢又踹，将她拖着扔到沙发上。

    庄若晴的后脑勺磕在扶手上，眼前一黑，懵了一会儿。

    刘军拽下自己的领带，满脸戾气，气急败坏地吼道：“我刘某人对女人向来温柔，这是你自找的！”

    话音刚落，他便上手撕扯庄若晴的衣裳。

    “救命救命！”她边反抗边大声呼唤。

    一撮毛甩了她一个嘴巴，“别费力气了，办公间的隔音效果特别好，外面根本听不到。”

    其实，就算下属听到声音也不会冒冒失失闯进来，刘军经常和胡莉莉在这里乱搞，什么动静没有，其他人已经习以为常。

    刘军见她反应如此剧烈，便用沉重的身子压住庄若晴，两条小短腿更是放在她的腿间，试图拉开自己的裤链。

    庄若晴害怕极了，守身二十四年，绝不允许他玷污自己！

    她的手四处乱抓，无意间摸到渔网，情急之中，甩手向对方打去，因为恐惧，更是卯足了力气，“去死吧！”

    “哎呦！”刘军一声哀嚎，仰面躺在地上，后背被抽得生疼，一贯养尊处优的商界精英何时受过这种罪。

    这个空档，庄若晴迅速站起，即便双腿发软，也要不顾一切地逃出去。

    “往哪儿去！”一撮毛不肯罢休，一手抓出她纤细的脚腕，又将她拉了回来。

    庄若晴脚下不稳，踉跄摔倒，正好砸在刘军的身上。

    “嗯！”

    “嗯！”二人都摔得不轻，一阵闷哼。

    偏偏这个时候，一个四十多岁，腰有水桶粗细的女人撞开大门。

    庄若晴和刘军同时抬头，前者满面凄楚，后者一脸恐惧……

    “你就是那个狐狸精？”王慧的脸色吃屎一般难看。

    庄若晴衣衫凌乱，头发乱蓬蓬的，过来人都能自动脑补出某些不健康的画面。