
    胡莉莉俏容一僵，表情讷讷，从没想过自己居然有被这个又老又丑的男人拒绝的一天，要知道当初他们在一起，可是他巴巴地像个癞蛤蟆一样粘着她。

    外人不知道，一撮毛和胡莉莉还有另一层关系：

    胡莉莉的家人和刘军的老婆王慧相熟，都在市教委工作，她的这份工作也是托关系进来的。

    王慧让刘军安排胡莉莉进莫氏，其实是想安插一个人看着爱乱搞的丈夫，殊不知竟是引狼入室。

    起先，胡莉莉还算投桃报李，一直盯着刘军，一旦他和某个女同事眉来眼去，她就会向王慧打小报告。

    后来，刘军实在找不到女人，便把主意打到胡莉莉身上，经过软磨硬泡，金钱攻势，职位诱惑，终于将这个没见过世面的小丫头拿下了。

    胡莉莉长相不错，也很年轻，一来二去，他们勾勾搭搭已经好几年了。

    可刘军这种老公狗是改不了吃屎的，如今有了庄若晴作对比，顿时觉得胡莉莉庸脂俗粉，贪财下贱。

    他却忽略了，如果不贪财不下贱，又怎么会年纪轻轻，为了点名和利，便没名没分地跟着一个老头子？

    一撮毛捏了一下胡莉莉的屁股，“起来吧，回头让其他同事看见，影响不好，容易引起误会。”

    误会？胡莉莉真想抽她一个大嘴巴，上床的时候怎么不怕别人误会？

    她僵笑，讪讪起身，越想心里越有气，这个老男人明显是吃够了想甩呀！没那么便宜。

    “小胡，找我什么事？”刘军不再如往常一般迷恋与宠溺。

    胡莉莉肺子都快气炸了，该死的老东西居然叫自己小胡，忘了他趴在自己身上喘着粗气时是怎么说的了？

    他说：“小妖精，小宝贝，真是要了我的命了！

    ”

    深吸了一口气，胡莉莉官方地说：“刘总监，我这次来是想问一下，客房部经理的空缺……”既然对方已经与自己划清界线，那她总不好死皮赖脸地粘着人家。

    一撮毛立刻堵住她的后话，“这是公司董事会的内部决定，没到对外宣布的时候。”

    胡莉莉当然明白，刘军的意思是将自己当成外人了，一股怒火袭上心头。

    刘军似乎失了耐性，“小胡，快去吃饭吧，工作也要注意身体。”

    胡莉莉一记冷笑，“刘总监，嫂子什么时候过来？好久没和她见面，我有好多话要跟她你说呢！”她就不信，刘军不怕王慧知道他们的事。

    一撮毛讽刺地挽起嘴唇，“只要你确信你嫂子能相信就好，到时候不要搬起石头砸自己的脚。”

    刘军混迹商场这么多年，什么样的女人没见过，想威胁他，天大的笑话！

    一撮毛当然不会承认偷.情，就算王慧知道老公再度出轨，也会为了家庭和孩子选择宽容，到时候，他要做的第一件事就是开除胡莉莉。

    “我要工作了，出去吧！”刘军的态度差到不行。

    胡莉莉咬咬牙，含着笑，毕恭毕敬地出了门。

    倚在冰冷的墙壁上，她的心比墙壁更冷，气得浑身发颤。

    这回可好了，不但靠山没了，还把靠山得罪了。

    都怪那个该死的庄若晴！不但抢了她的职位，还抢了她的靠山。

    胡莉莉咬牙切齿，愈发嫉恨，自己不好过，也不能让他们好过。

    想到这儿，她掏出手机，找到一个很长时间没联系的号码，按了下去，“喂，嫂子吗？我是小胡啊！”

    电话另一边的王慧正在做皮肤护理，“小胡呀，很久没联系了，有事？”

    “听说嫂子中午到公司来？”胡莉莉知道，因为适才的争吵，刘军肯定会约王慧来吃午饭的。

    “可不，刚才你刘哥给我打电话，非让我过去。”王慧语气得意，她正想上莫氏溜达一圈，宣示自己正宫的地位，让那些不知天高地厚，只想用身体换钱的小姑娘亮瞎了狗眼。

    王慧礼貌性地问上一句，“小胡也来吃饭吧！”

    “不了不了，”胡莉莉当然能听出真诚与客气的区别，“嫂子，没事的时候多来公司转转，我很早就想跟您说的。”

    另一边，美容院，王慧腾地坐起，撕掉脸上面膜，她了解丈夫的品行，十分敏感地问道：“小胡，是不是有什么事？”

    “没有没有。”

    “小胡啊，你当初学历不够，我可是废了很大力气才把你弄进莫氏的，有什么事可不能瞒着我啊！”

    “我，我，”胡莉莉虽然很反感王慧总念叨这些陈年的恩惠，但眼下不是发脾气的时候，她故作为难地说：“嫂子，我只能提醒你一句，千万别对刘哥说，否则我就倒霉了。”

    “放心，我绝对不说！”

    “防着点我们部门有个姓庄的女人，现在他们策划一个活动，天天腻在一起……”

    “什么？”王慧登时火大，“天杀的一撮毛，老毛病又犯了，瞧我中午非把他人脑骂成狗脑！”

    “嫂子千万别这样！”胡莉莉出谋划策，“捉贼拿脏，捉奸拿双，要是不掌握确切证据，刘哥还不闹起来？”

    “你说得对，”王慧拍了拍脑门，“那我该怎么办？”

    胡莉莉继续说：“嫂子，你要是信得过我，就等我的短信，他们一有联系，我立刻通知你。”

    “好好好，”王慧感恩戴德，“小胡，这件事你费心了，放心，嫂子绝对会好好感谢你的。”

    “都是姐妹，嫂子跟我客气啥！”

    胡莉莉撂下电话，阴险的笑容浮现脸颊。

    活该！一个跟我争跟我抢，另一个玩够了就想甩了我，哼哼，这回我要将你们一网打尽！

    她知道一旦这种丑闻在公司被当众戳穿，结果很明显，刘军顶多名声不好，但庄若晴就会被辞退，永不录用。

    如此这般，胡莉莉阴笑起来。

    下午，庄若晴将报表又丰富了内容，打印出来，送到胡莉莉的办公室，“胡主管，麻烦你把资料送给刘总监。”

    上午，从胡莉莉凝着自己狐疑的眼光中，她就看出，人家怕被自己抢了男人。

    刘军那种货色跪在脚下，她都不能同意，自己可不想蹚这摊浑水。

    胡莉莉蹙了一下柳眉，就像变了一个人似的，语气和善，“庄主管，你辛辛苦苦做的报表我怎么好抢功劳呢！还是你自己去吧！”

    庄若晴对此很是意外，看着胡莉莉谄媚的笑容，有种毛骨悚然的感觉。

    胡莉莉急忙将庄若晴往外推，“庄主管，别让刘总监等时间长了。”

    “胡主管今天有些怪怪的。”仿佛闻到一股阴谋的味道，庄若晴疑惑加深。她本身就聪明，又在办公室工作这么多年，连这点诡异都看不出来就白混了。

    “哪里怪了？”胡莉莉生硬地笑着，唯恐对方怀疑，竟是顺口胡说：“快去吧，我刚才在刘总监的办公室还遇到王助理了呢！”

    王昊回来了？那么，那个人是不是也回来了？

    庄若晴来不到多考虑，拿起东西直接上了楼。

    她刚刚离开，胡莉莉便鼻子一哼，掏出手机，编辑短信：嫂子，快来，那个女的进了刘哥的办公室，都快半个小时了还没出来……

    菠菜：谢谢琪琪的打赏，屁屁的鼓励，以及琪琪、屁屁、林丽凤的每人一张月票。还要感谢纯一、机友jennilyn的留言，刚写完，抱歉！明天捉奸了，大家猜猜会是神马结果？