
    “庄主管？”王昊张大眼睛，“真的是你？”捉奸事件后，他们已经有一个月没见面了。

    庄若晴笑道：“王助理，你怎么在这儿？”

    “当然是送小少爷了。”王昊套近乎，“庄主管有空去莫家玩玩，思冕他们刚才还念叨你呢！”

    聪明如他，当然不会直说：思冕的二叔也想你。

    庄若晴俏颊一红，“好，有空一定去。”

    猛地想起某事，她问：“王助理，上个月你说聚餐那次谁也没来，害我苦等一个晚上也不见人影，究竟是谁约了我？”

    王昊呵呵笑了两声，不回答反倒问了另一个问题，“庄主管现在有空吗？能不能帮我一个忙？”

    “好啊！”大概是前一阵子经常夜聊的关系，她对他即熟悉又亲切。

    三十分钟之后，YOYO个人时尚店。

    庄若晴与王昊同时出现，漂亮的女老板YOYO笑着迎上来。

    惊叹的眼光在来人身上流连，“王助理，这位美女是……”你女朋友？

    “不是，我可没那个福气。”王昊截住后话，“这位是庄小姐，你可不敢瞎说，要是让总裁听到，非弄死我不可。”

    “可惜了，这位美女长得很漂亮，身材也超好。”

    庄若晴扭捏地笑了下，“谢谢夸奖。”

    王昊接着说：“莫总的衣服呢？”

    “早就熨好了。”YOYO将他们领进更衣室，一件宝蓝色的西装就挂着衣架上。

    这是LV最新的款式，立领，或许是莫晋亨高大健壮的缘故，西装看起来很大很长。

    “YOYO，你给这位庄小姐选一身衣服，颜色款式要和这件男装搭配，”王昊嘱咐说：“再给她化好妆，其他配饰也一并弄好。”

    “好叻，我办事你放心。”

    庄若晴迷迷糊糊，“王助理，什么情况？”

    “是这样的，今晚是冰城每年一度的名流舞会，莫总受邀出席，因为是舞会，当然需要女伴，你知道总裁大人一直单身，所以，能麻烦庄主管客串舞伴吗？”

    女伴？从天而降的惊喜炸得她脑子发晕，早上他才说有事可能需要自己帮忙，难道就是这个？

    “庄主管，你不想帮忙？”王昊见她傻兮兮的，以为她有事。

    “没有没有。”庄若晴急忙摆手，一想到她和他穿着类似情侣的服装，在舞会上翩然起舞的场景，脸都红了。

    “那就好。”王昊将西服仔细检查一番，见没有毛病，便拎起衣挂，打算走，“我要回公司工作，YOYO，这件事拜托你了，绝对不要让我失望啊！”

    YOYO拍着娇胸，“保证完成任务。”

    王昊临走前交代，“庄主管，过会儿我把时间和地点给你发过去，记住千万可别迟到了。”

    整个过程历时一天，庄若晴先是洗澡汗蒸，接着做脸和全身的皮肤护理，又做了头发，手脚的美甲，从头到脚焕然一新。

    最后一关是选择着装，YOYO为庄若晴搭配了与莫晋亨LV西装同款同色的礼服，也是今年的新款。

    礼服下身是鱼尾式裙摆，上身则是蕾丝镂空的面料，简洁大方，正中有一条很窄的中缝，性感诱人。

    庄若晴起初也觉得很漂亮，但是衣服一上身，她才发觉，由于自己前胸饱满，中缝被撑开，只要站在侧面，就能隐隐看到两个雪白的半球。

    “啊！”她吓得紧紧抱着双臂，巴掌脸都紫了，“这衣服也太暴露了！”

    YOYO哈哈笑，“根本不暴露，是你身材太有料了。”

    庄若晴羞赧，“可不可以换一件啊！”

    “和那件男装最搭配的只有这件，你穿别的就不协调了。”见对方依旧不肯，YOYO劝说：“其实，大多数男人喜欢这种风格，是你太封建了。”

    “男人喜欢？”庄若晴很犹豫。

    “当然了，只要你勇敢地挺起胸抬起头，一定是舞会上最美的一道风景。”

    就这样，庄若晴稀里糊涂地答应了。

    转眼到了晚间五点，冰城某高级度假村。

    中午，莫晋亨结束饭局，又去打打牌，之后就提前到了会场。

    才和几位商圈中的朋友闲聊几句，他便看到一个最不想看到的熟人。

    韩天佑同样一身LV西装，同是蓝色，款式略有不同，却各有各的特色。

    “莫总。”

    “韩总。”

    两个男人也注意到对方的衣着，神色都不大好，很明显他们撞衫了。

    王昊冒汗，完了，又要倒霉了！

    “看来莫总和韩总的眼光差不多，”宋桥开玩笑说：“连选衣服都是一个风格。”

    韩天佑僵笑一下。

    莫晋亨有些不高兴了，但脸上并没表露，一方面他个性特立独行，不喜与人雷同；另一方面，他更讨厌韩天佑这个人。

    “我去下洗手间，你们先聊。”莫晋亨借故离开。

    刚走出不远，他便低喝道：“王昊，你怎么搞得？”

    跟在后面的王昊大气都不敢喘，“总裁，衣服是您亲自选的。”

    “我选的，你不能给我建议吗？”

    “呃……好吧，总裁算我错了。”

    莫晋亨虽然理亏，但气势不减，“还不快点给我弄身别的衣服过来。”

    王昊领命，“是，我立刻去附近的商厦。”说完，撒丫子般没了人影。

    因为不希望其他人看到自己和韩天佑穿同样的衣服，莫晋亨找了一处幽静的角落，这个地方光线暗淡，又没有什么人。

    他闭目窝在沙发里，恨不得全世界的人都看不到自己才好。

    过了一会儿，一连串脚步声由远及近传来。

    起初莫晋亨以为是王昊购物归来，后来细听之下竟然发觉是一男一女两个人。

    清静被打扰，他不悦，正想起身离开，耳边却响起熟稔的男声。

    “你来干什么？”是韩天佑刻意低压的声音。

    “当然是做你的舞伴。”程晴回答。

    “不用，我已经找到人了。”

    程晴憋着一口气，问：“是谁？张婷吗？”

    张婷是韩氏总裁的贴身秘书，就是庄若晴到公司时，为韩天佑偷.情站岗放哨的那位。

    这个女人相貌不错，还做过一阵程晴的秘书，庄若晴对她印象不好，韩天佑知道后，就把她调到售楼中心去了。

    韩天佑没回声，但表情已经给了肯定的答复。

    “呵呵，没想到居然是她！”程晴苦笑，“这么快就找到下家了，韩天佑你真对得起我。”

    “我们不是那种关系，不要胡说八道。”韩天佑语气中全是温怒，“我和你已经分手，和谁在一起都不需要你来置喙。”

    “放心，我没有缠着你的意思！”程晴冷笑，“像个男人一样大大方方的承认不好吗？还是你担心些什么？怕庄若晴知道？”

    见韩天佑脸色更沉，她不怕死，继续说道：“又或者，你还想跟庄若晴复合？哈哈哈，简直是个笑话，你觉得，当她亲眼鉴证我们做.爱之后，还能接受肮脏的你吗？”

    “闭嘴！”韩天佑歇斯底里地叫着，“都是你捣的鬼！”

    背着光，深陷在沙发中的莫晋亨一惊，原来，那晚庄若晴痛苦一夜就是因为这件事。

    他心中暗暗偷笑，不想接下来却是令他无法接受的消息……