
    庄若晴神色凛然，“刘军，希望这件事对你是个教训，不要再欺负女人，更不要再诬赖好人。”

    两个民警离立刻褪去适才的一脸严肃，点头哈腰地帮莫晋亨解开手铐。

    “谢谢庄主管。”王慧千恩万谢，哭哭啼啼地扶起老公。

    真是偷鸡不成蚀把米，胡莉莉舒了一口气，好在她和刘军的事没败露。不过，这样也好，最起码先收拾了无情无义的一撮毛，来日方长，庄若晴你别得意。

    这个时候，安保部的张经理第三次出场。

    刘军的脑子一直想着某个问题，“监控录像呢？”这种东西如果流传后果堪忧，他必须马上删除。

    “什么录像？”张经理挠了挠头。

    “就是偷.拍我办公室的那个。”

    “哎呀，哪有什么录像！”张经理鄙视地叹了一口气，“刘总监，你都多大岁数，怎么会相信这么扯的事？”

    人群中一片惊叹声……

    刘军意识到自己上当了，但还不死心地叫道：“那警察为什么抓我？”

    王昊冷嘲，“他们不是警察，是莫总让我在片场找的业余演员。”

    庄若晴诧异地捂着嘴巴：“演员？”

    莫晋亨揉了揉双腕，对助理说：“他们演得不错，结账的时候多加报酬。”

    “谢谢莫总。”胖瘦“警察”美滋滋地离开了。

    “莫晋亨，我跟了你这么多年，你居然帮一个女人算计我！”刘军咬牙切齿，他当众承认丑行，这个圈子就这么大，往后如何抬头做人。

    莫晋亨冷笑，“我没帮任何人，我不过是诈一诈你这只狐狸。”

    起初，莫晋亨嘱咐王昊找张经理作假，但老奸巨猾的刘军没那么好糊弄，他便随口让助理报警。

    王昊是什么人，常年跟在总裁身边，猴一样的精明，他当即会意，找人从片场叫来两个业余演员救场。

    果然，连懵带虎，再加上刘军心里有鬼，他便终于低头认错了。

    庄若晴傻兮兮地望着莫晋亨，目光掺杂感激和钦佩。

    一撮毛阴笑连连，“在你面前哪有人敢自称狐狸，你才是狐狸，修炼多年的老狐狸。”

    莫晋亨对这个称呼不置评语，只是宣布：“企划部总监刘军道德败坏，品行恶劣，董事会决定将其开除，永不录用。”

    “莫总，我老公为莫氏兢兢业业，立下汗马功劳，你不能开除他呀！”王慧鸣不平。

    事已至此，刘军也明白自己没法留在公司了，他恶狠狠地骂道：“败家娘们，不是因为你我能混到眼前的地步？我再也不要看见你，离婚，马上离婚！”

    瞪了一眼莫晋亨，又翻了一眼庄若晴，他灰溜溜地走了。

    捉奸大戏正式散场，原地只留下坐在地上嚎哭的王慧。

    胡莉莉假意安慰，“嫂子，别哭了！”

    “都怪我都怪我！”王慧哭得伤心，“现在可好了，老公工作没了，他还不要我了，以后可怎么活！”

    “嫂子，这跟你有什么关系！”胡莉莉心中偷笑，表面却在说：“你还没看出来吗？那个姓庄的长了一张专门勾引男人的脸，分明跟莫晋亨有一腿，莫总摆明了偏向她，才联手对付刘总监的。”

    王慧如遭棒喝，“那怎么办？”

    “我倒是有个主意。”胡莉莉接着献计，“你只要能拿住庄若晴，让她求莫晋亨，刘总监就有官复原职的机会。”

    “真的？”

    “当然。”胡莉莉附上王慧的耳朵，“嫂子，你不是在教委工作吗？有件事……”

    两人耳语半天，阴谋又起。

    因为那日的风波，人事部给庄若晴一个星期的特批假，美其名曰调整心情。

    可这几天，庄若晴的心情非但没好，反而更糟了，茶不思饭不想，做任何事都心不在焉。

    用吕琪的话讲，是得了相思病了。

    又一个清晨，吕琪大早上拉开窗帘，“晴晴，起床了。”

    庄若晴没理会，颓废地躺在床上。

    “哪天重新上班？”

    “后天。”她的语气半死不活的，因为四天都没见到那个人了。

    “还有两天才能见面，这日子可怎么过哟！”吕琪捂嘴偷笑。

    脑子炸了一般，庄若晴更没精神了。

    “快起来快起来，”吕琪用脚踢她的屁股，“才分开几天，搞得跟生离死别似得，别让我鄙视你。”

    对方不为所动，她又改变策略，“晴晴，壕哥哥这么帮你，你感谢人家了吗？”

    庄若晴“腾”地翻身而起，敏捷地速度堪比成龙，“怎么感谢？”

    “干嘛反应这么大，吓死宝宝了。”吕琪拍拍小心脏，“就是吃吃饭，聊聊天，最起码打个电话表示谢意，这个总该有了吧！”

    挠头，庄若晴表示自己忽略了。

    “你不会是到现在连一个短信都没发过吧！”吕琪敲了敲她的脑袋，“你的情商是硬伤啊！”

    “我现在就发。”庄若晴从枕头底下摸出手机，这几天她都在找理由联系他，但理由都不充分，“我写什么？”

    吕琪被打败了，她怎么知道写什么？

    “你就写自己空虚寂寞冷，需要男人安慰就行。”

    “吕琪！”庄若晴暴怒。

    “你不在我不在，啊……”吕琪哼着High歌，遁走。

    没了军师的庄若晴，左想想右想想，短信编了又删，删了又编，一来二去好几回，最后给名为“老狐狸”的号码只发了两个字：在吗？

    她已经为他正了名，从“乌鸦嘴”到“老狐狸”，称呼的改变，更多体现他地位的重要。

    信息发过如石沉大海，没有回应。

    庄若晴胡思乱想了好一阵，最后发现，现在才清晨五点，估计吕琪是早晨起来上厕所，闲来无事，捉弄自己。

    她最近天天躺在床上想事情，也确实没有时间关系，便上当了。

    思及如此，庄若晴翻了个身，在忧闷的心情中，渐渐睡熟。

    回笼觉睡了两个钟头，再睁眼第一件事就是看手机，令她兴奋的是，莫晋亨回复了。

    虽然只有几条信息，但是庄若晴还是从字里行间读出幸福：

    在。

    你天天起这么早吗？

    注意身体，多睡觉。

    庄若晴注意到这些信息是“老狐狸”六点半发来的，心里甜滋滋的。

    她羞赧地回复：

    我平时习惯早起，然而打扫、做饭。

    你早上第一件事是什么？

    这样说他一定会把自己看成贤妻良母，实际上自己也确实是。

    信息发出，“老狐狸”立刻回复：真想知道？

    庄若晴满眼冒出红心，脑海中是某个身材健硕的男人，或是晨练或是晨读的模样，优雅而迷人。

    手机震了震，然而当她看到屏幕上的字后，彻底浇下一盆凉水。

    因为上面只有两个字：小便。

    大煞风景！

    好吧！庄若晴知道，他就是在逗自己，反正她也没生气，反而直接说出正事：莫总，今天有时间吗？

    “老狐狸”忙问：你找我？

    庄若晴：是。

    对方追问：什么事？

    鼓足了勇气，她写道：上次的事多亏了莫总，我一直想找个机会谢谢你。

    这句话刚发完没多久，“老狐狸”就有了回音：把宾馆的地址发过来。

    庄若晴发了一个省略号。

    没想到还真让吕琪猜中了……

    菠菜：今日一更，明天恢复正常，抱歉。