
    如此厚脸皮的对话，让庄若晴无法接招，可莫晋亨却没有放过她的意思继续说：

    我喜欢红色的情趣内衣。

    不要准备计生用品，我不用那些东西。

    庄若晴红着脸，无以回复。

    莫家别墅。

    餐桌旁，三大一小，早餐ing。

    莫晋亨修长的身子坐在木椅上，一只手握着手机，另一只手捂住嘴唇，轻笑。

    “干嘛呢？笑得那么骚包？”楚源凑过来，想看看屏幕。

    莫晋亨却躲开了，移到旁边的椅子上。

    莫思冕又吃下一个水煎包，问紧邻右手边的男人，“王昊叔叔，骚包是什么意思？”

    王昊：“呃……”

    “不许说话，食不言寝不语。”是莫晋亨冰冷的声音。

    “哼！”莫思冕一记白眼，“没见你俩少说一句！”

    最近这短时间，莫小少爷和二叔的关系不是很好，起因是莫晋亨答应给他买手机但没有兑现。

    后来，楚源又答应送他手机，最后也临阵失约。

    这两件事让莫思冕十分不满，认为自己被他们耍了……

    另一端，庄若晴不死心，又发过来：我想请你吃晚饭，能赏脸吗？

    皱着眉，某晋亨回复：吃饭？算了吧！

    从小到大，莫二爷都没有让女性花钱的习惯，这也是他一直受女人拥护的一个原因。

    庄若晴咬着指甲，郁闷极了，自己这是被回绝了？

    然而，没过一分钟，手机又敲来一个短信：不过，这几天我有事可能需要你帮忙，你能赏脸吗？

    低落的情绪再度高涨，庄若晴喜滋滋地欣然答应：

    赏，一定赏，必须赏！

    何时需要我，总裁大人只要提前知会一声就行。

    能问问具体做什么事吗？

    问完最后一句，她有些后悔了，他不会真要和自己那个吧！

    脑海中都是某些不健康的画面，庄若晴越想脸颊越烫，突然发觉自己并不抵触和他亲热，甚至有些害羞，有些兴奋，有些期待。

    莫晋亨唇边的酒窝愈发深陷，最终写下：到时候你就知道了。

    绝妙的回答，令人浮想联翩……

    “莫老二，你不够兄弟义气！”楚源还是偷偷瞧见了两人的聊天记录，猛地拍了拍对方的肩膀，心情不爽，“光顾着自己秀恩爱，不管单身狗的死活，你不是答应过撮合我和吕琪吗？”

    “你？单身狗？”莫晋亨收起手机，“昨晚在酒吧坐在你身边的不都是母狗吗？”

    王昊狂咳。

    “别说了！”楚源差点被这句话噎得活活晕过去，那是他的丢人事，一辈子都不想提起。

    事情的起因是这样滴：饱受相思煎熬的楚家少爷，昨夜心情灰常不好，去酒吧寻开心，一帮小姐都来哄他，最后喝得烂醉如泥。

    深更半夜，当莫晋亨赶到时，楚源正躺在沙发上睡觉，几个衣着暴露的女人已经将他的衣裤脱得差不多了。

    莫二爷表示，绝对不是自己夸张，倘若再晚去一会儿，俊美多金的楚少就被她们给强了。

    莫晋亨无奈，与王昊合力将醉得像死猪一般的楚源，扛回莫家。

    “不许和蕾蕾说知道吗？”楚源唯恐庄若晴告诉吕琪，那他伟大而光辉的形象就彻底玩完了。

    随意地撇了撇薄唇，莫晋亨说：“那要看我的心情了。”

    “落井下石？”楚源黑着脸，“你要是敢乱说，我也往你头上扣屎盆。”

    “人正不怕影子歪，我怕你什么？”

    楚源咬牙切齿，豁出去地回道：“到时候我就对她说你是同志，你早看上我了，还想上我。”这个她当然是庄若晴。

    “噗！”王昊一口粥全喷了出来，他被楚少杀敌一千自损八百的绝招征服了。

    “饱了，上班。”莫晋亨眯着眼睛，从没有过的脸色难看，用餐巾纸擦擦嘴，“王昊，你是不是又闲着没事做了，想下乡锻炼锻炼？”

    敢笑我，跟谁俩呢！

    王昊立刻撂下筷子，一本正经地回道：“回莫总，今晚，我要陪同您出席冰城名流舞会，还有，您还需要一名女伴，舞技优美的最好。”

    舞伴？莫晋亨脑中灵光一闪，“女伴由你来安排吧！”有莫思冕在场，他不好说得太直白。

    “好滴。”王昊是总裁肚子里的蛔虫，不用点明就能领会精神。

    “另外，去我的定点形象店取西装的时候，多拿一套女装，款式和颜色要和我的搭配。”

    “知道了。”

    莫晋亨整了整领子，拔步出门。

    “嘁！”楚源翻了个白眼，“思冕，你怎么有这么个说了不算的叔叔，不幸啊！”他急需拉个同伙，一起讨伐无情无义的兄弟。

    “楚叔叔，”莫思冕却尽量表现笑脸，“你白天有空吗？”

    “怎么了？思冕？”楚源做慈爱状。

    “你上次答应送我一部手机的事……”

    不待莫思冕把话说完，楚源“腾”地站起身，“我要去追你二叔，晚了上班就迟到了。”接着，一溜烟儿地跑开了。

    买手机小事一桩，但倘若莫思冕黏上庄若晴又赖上吕琪，天天给她们打电话，那岂不是搬起石头砸自己的脚。

    “都是说了不算的臭老头！”莫思冕朝着楚源的背影大叫，他最后把祈求的目光放在右手边，“王昊叔叔，我已经好久没联系到晴晴了，我知道你是最疼我的……”

    王昊反应迅速，“思冕少爷，我去热车，过会儿送你去幼儿园。”他也不在乎几百块钱，但却害怕总裁给自己穿小鞋。

    “夏天也要热车吗？”小家伙彻底崩溃了，哇地哭了起来。

    幼儿园。

    庄若晴将小妹送入班级后，便被班主任张老师叫进办公室。

    那次，庄小妹在幼儿园丢失，庄若晴和张老师吵了一架，关系不太好，此时对方主动找自己，便有一种不好的预感。

    果然，张老师开口就说：“庄小姐，有空帮你妹妹找找其他幼儿园，过完这个月，庄小妹就要被退园了。”

    庄若晴一惊，“张老师，你在开玩笑吧！”虽然他们有矛盾，但一个老师没有资格开除学生。

    “我开什么玩笑！”张老师冷嗤，那表情分明在说，我跟你不熟，“市里最近严查非法招生，市委第一幼儿园是冰城公立幼儿园的前三甲，也是市教委检查的重点，庄小妹的家庭住址并不在这个片区，自然在被清理的行列。”

    “彭园长在吗？我想和她谈谈。”对于这个原因，庄若晴无力辩解，因为当时是她托朋友找园长才安排的名额。

    “不在，她去市里开会，委托我转达消息。”张老师哼了一声，“我劝你还是别找了，彭园长已经法外开恩，看在你们交了这个月的托儿费，才破例让你们念完这个月的。”

    庄若晴明白，人家不肯出面，是碍于关系，躲着自己。

    小妹在这里生活了三年，和同学都很熟悉，倘若临时更换幼儿园，要很久才能融入新的团体，功课也衔接不上。

    这件事不能轻易算了，小妹马上要升小学，这个幼儿园衔接的小学是市重点，这也是她当初花好几万的好处费进来的原因。

    出了办公室，庄若晴的脑袋沉重几分。幼儿园上了好几年，竟然在最后关头出了这样的事。

    她低头思考，不想，撞到某人……