
    “你就是那个狐狸精？”王慧的脸色吃屎一般难看。

    庄若晴衣衫凌乱，头发乱蓬蓬的，过来人都能自动脑补出某些不健康的画面。

    还没来得及反应，整个身体已经被人提起，直接按到墙上。

    现场静止了，她愣了愣神，“你是谁？”

    “我是谁？我是刘军这个王八蛋的正宫老婆王慧，你该叫我刘太太。”王慧宣誓主权，叫嚣起来，声音大得整个走廊都能听到。

    “王慧，你怎么来了？”一撮毛大小也是莫氏高层，在公司被现场抓了包，恨不得把脑袋插进裤裆里，“老婆老婆，小点声，当心被外面听见。”

    “还想瞒天过海？”王慧得理不饶人，“现在知道丢人，早干嘛去了？”

    “你放手！”庄若晴本就受了欺负，又被人冤枉，委屈地憋着一口气。

    刘军上手去扯王慧的手臂，“瞎说什么，她是客房部的庄经理，来给我送资料的。”

    客房部？姓庄？

    王慧耳边回荡着胡莉莉的话，马上对号入座，“我找的就是她！”头顶升腾起一团火焰，她恨不得将庄若晴生吞活剥了。

    因为个子矮，肥墩墩的刘太太连蹦带跳了好几次，都没够到庄若晴的头发。

    怕事情闹大，刘军一直在边上拉架，无意识推了老婆一下。

    脚下不稳，王慧一屁股坐在地上，或许是摔得疼了，也或许是没想到丈夫偏袒外人，怔了几秒后，嚎啕大哭。

    “天杀的刘军，联合小三一起打我，”她越说越悲痛，越哭声音越大，“你个猪八戒，你忘恩负义，你不得好死！”

    哀嚎遍地的哭腔，终于将外面的员工吸引过来，一个个站在门口观望。

    “嫂子，怎么回事？”胡莉莉及时登场，“快起来，地上冷。”她边说边将王慧沉甸甸的屁股掀了起来，白莲花的光环挂在头上。

    “小胡，你来得正好。”王慧一见有人帮忙，气焰立时增长几分，“刘军这个狗东西，背着我养女人，被我捉奸还不服气，居然打我。”

    庄若晴怒火中烧，“刘太太，你该打狂犬疫苗了。”

    “臭婆娘，乱讲什么？”一撮毛气得头疼，当着下属的面，被蠢得牛拉屎的老婆揭短，以后还如何有脸管人？

    “这里面是不是有什么误会啊！”胡莉莉帮王慧擦去满脸泪珠子，“嫂子，先消消火，我倒是挺信得过刘总监的为人。”这句话无疑把刘军捧了起来。

    一撮毛对此很是受用，暗暗后悔自己对胡莉莉的冷酷无情，相比之下，庄若晴无疑不解风情。

    胡莉莉拍着王慧的后背，又说：“哎，世风日下啊！现在的年轻姑娘，为了点蝇头小利，什么都能豁的出去。”

    王慧也将矛头一调，喷道：“好好的男人，都让这些不要脸的女人勾引坏了。”

    “谁让人家长得漂亮呢！”胡莉莉补刀。

    “漂亮怎么样？刘军就能为了她和我离婚？做梦！他舍不得我们家的房子车子和存款，那上面都有我一半！”

    一唱一和地骂着，所有人的视线都集中在庄若晴身上，有的目光鄙视、有的眼含疑问。

    庄若晴脸上时青时白，从小到大，就算再穷再苦，也没被人这样侮辱过。

    她猛地想起自己来之前，胡莉莉的种种奇怪举动，思路渐渐清晰了，“胡莉莉，说别人之前先想想自己！再说，这里是企划部，你为什么会巧合出现？这事是不是你搞的鬼？”

    胡莉莉脸色白了几分，“庄主管，你什么意思？”

    “我什么意思你不清楚？”庄若晴讽刺地对着王慧笑了笑，“刘太太，我劝你擦亮眼睛，不要错把奸人当好人。”

    胡莉莉红了眼眶，“我和庄若晴工作中有矛盾，关系一直不好，嫂子，别听她挑拨离间。”

    “我信你，小胡，放心！”王慧给她打气。

    庄若晴从没见过这么蠢的女人，完全是被人卖了还帮忙数钱的主儿！

    “你脑子有痘吗？”她从不像现在这般暴躁沉不住气，手指点着周遭围观，巴不得事大的同事，忍无可忍地喊道：“和你老公偷.情的人不是我，是你身边的好姐妹胡莉莉，不信你问问他们。”

    王慧呆了一秒，环视左右，其余人竟然东看西看，没一个敢与自己对视，她顿生疑虑。

    “血口喷人！”胡莉莉急了，她本是偷偷过来看热闹的，实在没忍住才出面帮腔，殊不知一时冲动，竟把自己暴露了，“刚才明明是你和刘总监滚在一起。”

    庄若晴带着哭腔，喊出声来，“那是因为刘军这个混蛋想强.暴我，我呼救反抗，还和他打了起来。”

    此言一出，四下寂静。在场有不少明白人，他们确实听到总监办公室内有打斗和求救声。

    “一派胡言！”一撮毛怒瞪着血红的眼睛。

    庄若晴如果同意还好说，就算是你情我愿，他顶多被人说有生活作风问题；可偏偏她不同意，自己强迫人家就是犯罪，那样事情可就闹大了。

    “谁听见她喊救命了？”刘军三角眼一扫，全部下属都明则保身地选择闭嘴。

    “我没说谎，我当时还用手机录了他说的话……”

    “手机在哪里？”王慧紧张地问。

    庄若晴颓废地叹息着，“被他抢去丢在鱼缸里了。”

    王慧长长吐出一口气，还好还好，如果这事是真的，他老公搞不好要坐牢的。

    “哦，我明白了，庄若晴，一切都是你的阴谋诡计！”刘军被当众揭露丑事，恨得牙都咬碎了，他也要把脏水往她身上泼！

    “你刚才看鱼的时候，假装不小心把手机掉进水里，然后主动和我谈升职的事情，故意勾引我，还把我推倒，趴在我身上。”刘军将事实反过来说，“你处心积虑，不就是为了经理的位子吗？不管怎样，我还是那句话，这件事不是我一个人说的算，必须董事会开会决定！”

    不得不佩服一撮毛的机智反应，巧舌如簧，能将黑白完全颠倒。

    “对，老公，我支持你！”王慧关键时候总是站在丈夫这边。

    胡莉莉也破涕为笑，“刘总监和嫂子真恩爱啊，想挑拨人家的夫妻关系，真是挑梁小丑！”

    四周响起一片低低的议论声，场面陷入尴尬，有站在刘军这边的，也有同情庄若晴的。

    庄若晴浑身轻颤，百口莫辩，“你，你们歪曲事实！”

    “发生了什么事？”这时，有磁性的男声从不远处传来。

    人墙自动往左右两边分开，一道挺拔的人影迈着长腿，降临现场。

    “脸怎么了？”莫晋亨皱着眉，身后有王昊紧紧跟随。一月未见，她似乎又瘦了些。

    是他！他回来了！

    庄若晴不可置信地张大眼睛，脸上带着红红的巴掌印，一直绷着的情绪突然爆发，哇地哭了出来。

    “莫总，什么时候回来的？”刘军尽量表现镇定。

    “刚下飞机。”莫晋亨板着脸，尤其在听到大家七言八语转述这出捉奸闹剧之后，气色又差了几分。

    “要知道当时的情形，其实很简单。”他在王昊耳边嘀咕几句，后者点头离去……

    菠菜：谢谢琪琪的打赏。燕子顺、屁屁、纯一、琪琪、机友jennilyn的留言，昨天销售惨淡，幸好有你们的鼓励，我会坚持下去。大家有什么意见请留言，我会尽量改正的。