
    莫晋亨长身玉立，西装斜斜搭在臂弯上，大概是下了飞机直接赶过来，来不及调整时差，神色有些疲惫，浑身带着风尘仆仆的气息。

    他面色平静，但是目光里却夹杂着冷漠和睿智。

    还是如从前一样，只有他出现，庄若晴就莫名心安，仿佛所有困难都能迎刃而解。

    不出十分钟，王昊带着安保部的张经理匆匆赶来。

    “莫总，王助理说您找我？”

    “嗯。”莫晋亨应了一声，“我记得莫氏总部办公区初建的时候，在每个高层的办公室中都装了隐蔽摄像头，现在能使用吗？”

    话音刚落，四周传来一片抽气声，质疑声此起彼伏：

    “在高管办公室里安摄像头，这招也太损了！”

    “算不算违法？”

    “这属于偷.拍，侵犯人权！”

    其他人也人人自危，摄像头只在高管办公室吗？员工开放式办公间有没有？休息区有没有？甚至卫生间有没有？

    女职员们怨声载道，莫晋亨怎么是个偷.窥狂？完美男神的形象轰然倒塌。

    “一直在用。”张经理表情不太自然。

    庄若晴心房一颤，低着头，脑子混浆浆的，如果真有了这份录像，就能证明自己的清白，但是，莫晋亨却会因为不当举动被质疑甚至被起诉。

    刘军表情抽搐，“你们安保部一直偷偷监视所有办公间里的一举一动吗？”心虚地瞥了一眼胡莉莉，如果这事是真的，他真是脸丢到家了。

    胡莉莉注意到对方奇怪的眼神，才后知后觉地反应过来，脸色惨白。

    她和一撮毛经常在办公室里黏黏糊糊，甚至有几次，按耐不住，又追求刺激，还在办公桌上打过炮。

    张经理解释，“我们没有监视任何人，录像都自动存在电脑里，如果没有重大事件发生，每三个月删除一回。”

    王慧暗中打量，发现刘军表情紧紧张张，难道这个姓庄的女人说的是真的，他真的对人家动了邪心？她又发觉庄若晴一直低着头，似乎是胆怯的表现，这回更糊涂了，到底谁说的是真话？

    莫晋亨话语简单，“王昊，报警吧！”

    “是。”王昊拿着手机往外走。

    剧情反转巨大，刘军是老江湖，暗暗有些不信，“莫总，报警就算了吧，我怕到时候您也惹上麻烦。”

    莫晋亨真有胆子安摄像头，窥探员工隐私，就不怕警察抓他？

    “为了刘总监的清白，我莫某人受点牵连算什么，今天的事一定要弄清楚，绝不会让你背了污名。”

    刘军神色僵了僵。

    莫晋亨接着问：“摄像点在哪里？”

    指了指一个墙上的插座，张经理说：“就是这个。”

    刘军咽下一口唾沫，这个插座如果真有摄像头，那角度覆盖整全面，也就是说自己在这个房间里做的所有事都清晰可见。

    想到这些，他摸了摸额头，汗都下来了。

    莫晋亨看着张经理，余光却一直锁定在刘军的身上，“你先把今天的录像调出来，一会儿交给警察局，再给刘总监和刘太太备份一份。”

    “是，我现在就去。”张经理领命走了。

    王慧进门时就看到庄若晴骑在自己老公的身上，她不确定具体发生了什么，急着了解事发状况，“用不着这么麻烦，现在就放给我看。”

    “那好。”莫晋亨很配合，“就把这间办公室最近几个月的录像都拷贝过来，大家共同欣赏欣赏。”

    刘军差点晕倒，恨不得甩自己的老婆一下，有妻如此，夫必倒霉。

    “莫总，其实也没多大事，闹去公安局不好！”毕竟心里有鬼，这种事情一撮毛不敢较真。

    “是呀是呀，”胡莉莉态度变得柔和，“庄主管，见好就收吧！既然刘总监不追究，这件事就……”

    庄若晴冷声一笑，“谢谢胡主管的好意，已经到了这个地步，我觉得有必要给大家一个真相。”

    就这样过了半个小时，刘军一直铁青着脸，搓着手，脑子转得飞快，他在赌，赌莫晋亨在阴自己。

    终于，王昊带着两个穿警服的男人走了进来，“莫总，这两位是附近派出所的民警。”

    一个高个子警察负责给当事人录口供，另一个矮个子警察则从鱼缸中捞出庄若晴的手机，装进透明的袋子里，全程戴着手套，十分专业。

    庄若晴和刘军各自将遭遇复述一遍，当然一人一个版本，差距非常大。

    高个子皱着眉头，“听说有监控录像？我要查一下。”

    恰好，张经理又赶来了，他将一个U盘交到王昊手中，便带着两个民警去了监控室。

    王昊请示，“莫总，在这里播放吗？”

    莫晋亨如往常一般云淡风轻，“等一下。”

    刘军冷笑，自己就知道莫老二在算计自己，幸好没上当。

    “屏幕小看不清，你去把会议室的投影仪拿来。”莫晋亨吩咐。

    “是。”王昊一向麻利。

    一撮毛的心咯噔一下，从将信将疑到逐渐相信，思绪慢慢漂移。

    他脑子彻底凌乱，但有一点可以确信，莫晋亨这是诚心想害自己。

    偏偏这时，两位民警回来了，胖警察开门见山地说：“刘军吧，跟我们走一趟。”

    刘军两脚发软，极力表现镇定，“凭什么抓人？”

    瘦警察边说边掏出手铐，“你自己做了什么事自己不知道吗？我们现在以强.奸未遂罪逮捕你，有什么话留到局里说吧！”

    庄若晴擦干眼泪，“老天有眼，终于还我一个公道。”

    “不会的不会的！”刘军的三角眼在看到银光闪闪的手铐时，张得比核桃都大。

    胖警察说：“嘴硬也没用，监控显示你确实在这位庄小姐不情愿的情况下……”

    “真的有监控？”刘军歇斯底里地叫着，指着莫晋亨大吼大叫，“那为什么不抓他，他侵犯员工隐私。”

    瘦警察望着莫氏总裁愣了一下。

    “用戴铐吗？”莫晋亨却坦然地举起手，“我愿意协调警方调查。”

    犹豫了一下，瘦警察还是给对方戴了一副银手镯。

    这下，刘军彻底懵了，完了，他栽了，身败名裂，牢狱之灾。

    “不许抓我老公！”王慧阻挡民警办案，她后悔极了，如果知道是这样的结果，绝不会听胡莉莉的话来捉奸。

    “你拦也没有用。”胖警察不屑地推开她，“我们不过是依法办案，除非受害人愿意和解，否则必须抓人。”

    王慧两眼一黑，扑通一声跪在地上，一个接一个磕头，“庄小姐我错了，求求你私了行不行？”

    庄若晴白着一张脸，不语。

    王慧接着说：“千错万错都是我的错，你要多少钱我都给，打我骂我也行，就是别抓了我老公，孩子还等着爸爸回家呢！”

    庄若晴绷着脸，踌躇着没开口，尤其在听到孩子两个字，立刻想起了庄小妹。

    莫晋亨叹了一口气，幽幽说道：“如果刘总监跪下认个错，庄主管就看在我的面子上，原谅他一次吧！”

    一撮毛双膝一软，稀里糊涂跪了下来，“对不起，我不是人我是畜生，我不该对你用了强！”

    终于，莫晋亨腹黑地笑了出来，“真相大白，大家都散了吧！”

    菠菜：谢谢琪琪和屁屁的留言和打赏，林丽凤的月票，今天一更。菠菜吃海鲜后不太舒服，头晕、恶心还拉肚子，实在写不下去了，明天打算去医院看看。