
    程晴才出会场大门，迎面一道熟悉的倩影让她止住脚步。

    同样，对方见到她，神色也不太自然，“程，程姐……”

    张婷不知道称呼经理还是秘书好，眼下，程晴在韩氏没有任何职务，还是叫姐更妥当。

    “张秘书今晚真漂亮啊！”程晴冷冷的眼风扫到对方清凉的衣裳上，言语中都是酸气。

    张婷人年轻，也很漂亮，白色透明的纱裙笼罩婀娜的身材，与正统的OL装不同，这套衣服看起来非常有诱惑力。

    “谢谢程姐夸奖，”闻出了敌对的味道，她愣了一下，说：“衣服是韩总选的，是总裁的眼光好。”

    这话既是官方的回答，也是委婉的炫耀。

    果然，程晴听到之后，眸子眯了眯。

    往日，因为知道韩天佑和程晴的关系，张秘书对前者忠心耿耿，对后者也毕恭毕敬，可现在，她就像后宫剧中走出的丫头，摇身一变成了嫔妃，完全换了个姿态。

    “张秘书，你该不会以为天佑看上你了吧！哈哈哈，蹬得越高摔得越疼，别笑得太早了，当心灰溜溜出局。”

    “程姐跌得很疼吗？”张婷也不是吃素的，笑讽道：“可惜，眼下出局的另有其人。”

    宛如被人塞了个鸡蛋，程晴一句后话也说不出来，气哼哼地走了，“张婷，你等着，有你后悔的一天。”山水有相逢，她早晚能报复回去。

    望着远去的背影，张婷弄了弄额前碎发，露出胜利者的目光……

    转眼，舞会已经开始，庄若晴无聊地逛着，从一层转到二层，又从二层转到一层，依旧没有看见莫晋亨的身影，甚至连王昊也不见踪迹。

    大概是她不断穿梭，又非常引人瞩目，一时成为男嘉宾们悄悄议论的焦点，更有高管或公子哥主动上前。

    一位身穿浅灰色西装的青年才俊董天，更是目不转睛地盯了她半天，“美女，你找人？”

    庄若晴礼貌笑了下，“是的。”

    “他什么时候来？”董天继续搭讪，“敢问芳名？”

    “抱歉，第一次见面，不太方便透露姓名。”

    “那我只能继续叫你美女了，”董天面露憾色，“美女方便喝一杯，聊聊天吗？”

    “不好意思，我不希望朋友到的时候，自己已经醉醺醺了。”直接的回绝，理由很简单。

    庄若晴前脚刚走，董天后脚也离开了，而且一直不远不近地跟着。

    又逛了半个小时，高跟鞋累得她脚步悬浮，这时，远处传来一片骚动，高高的人群更是围成人墙。

    有女嘉宾不断议论：

    “莫氏总裁来了。”

    “是冰城首富莫晋亨，那个带着孩子的钻石王老五吗？”

    “听说长相超帅，不知道莫总今晚的舞伴是谁，如果他能选我，我情愿少活三年。”

    话音落地，换来其他女眷的嗤笑声。

    庄若晴抿着嘴，告诉自己不要乐出来，难道她也已经少了阳寿？

    工作人员领路，“莫总，请这边走。”

    倏地，人墙左右分开，一身黑衣的挺拔男子大步走在前端，表情严肃，目不斜视。

    莫晋亨迈动修长的双腿，朝庄若晴的方向而来。

    就在庄若晴满心欢喜，等待他的驻足一笑时，她的目光却在注意到后面的女人后凝固了。

    秘书刘芸正面带娇羞地跟在莫晋亨身后，俊男美女，一前一后，手紧紧牵在一起。

    这一刻，庄若晴仿佛被人点了穴道，动也不动，连眼睛都没眨一下。

    几步之遥的王昊发现庄若晴的到场，脑子一乱，不知道该不该过去。

    或许是顾及到女秘书的鞋跟过高，莫氏总裁走得很慢，还不时与身边的嘉宾们交谈几句。

    经过庄若晴的时候，莫晋亨的眼光只是轻轻落在她身上，不过一秒钟便转到刘芸身上，还非常细心地帮女伴提起裙摆。

    刘芸自然注意到眼前更为惊艳的女人，俏脸蓦地变红，“庄主管，你也来了？你的男伴是……”

    “呵呵，他大概不能来了，”怔忪过后，庄若晴换上伪善的笑容，“刘秘书今天真美。”

    “是吗？”刘芸摸了摸发烫的脸颊，巧笑倩兮地望着莫晋亨，像是等待对方的夸赞。

    莫晋亨也回以微笑，但没有吭声。

    “不打扰你们了。”庄若晴心里发苦，一分钟都不想呆在二人面前。

    可是，她刚转身，董天便猛地从旁边冒出来，显然他听到两个女人的谈话，不死心地说：“庄美女，听说你的男伴失约了？恰好，我的女伴也有事缺席，不如，待会儿咱们一起跳舞吧！”

    庄若晴抚了抚沉重的脑袋，怎么又碰见这个赖皮缠了？

    将对莫晋亨的气转到董天的头上，她不客气地说道：“不了，我马上就回去了。”

    “我送你，这里是山顶，不好打车。”

    “不麻烦了，我有车。”

    “那我跟在你车的后面，单身女人晚上独自回家很不安全。”

    庄若晴表示头都大了，也懒得搭理他，索性最后望了望刘芸和莫晋亨，打算回家。

    女人礼貌地挥手，男人则一脸漠然，看不出喜怒。

    “庄主管真好看，刚到场就有追求者了。”刘芸由衷赞叹。

    莫晋亨却狠狠咬牙，是真美还是真露，他都看到她的胸了，不守妇道……

    “庄美女，你上哪儿去？”董天步步紧逼。

    庄若晴被烦的来了脾气，快步离开，“我去卫生间行不行？”看来，只有女厕所能解救自己了，她就不信他敢跟进来。

    然而，刚出卫生间的门，她就发现自己低估了这个男人。

    董天正抱着肩膀，已然恭候多时，“庄美女，我在这儿呢！”

    “你怎么……”

    “我也来卫生间，恰好碰上的，”董天的粘人功力远超莫思冕，“这回是第二次见面，你总该告诉我名字了吧！”

    庄若晴翻了个白眼，不语。

    “那好，我不介意庄美女庄美女地叫着，只要你不怕别人误会成装美女就行。”

    倒霉的姓！

    庄若晴咬了咬牙，“我叫庄若晴。”

    “原来是庄小姐，”对方伸出手，“我叫董天。”

    “我没问你。”

    “你问不问我，我也叫董天。”

    “你到底想干嘛？”庄若晴讶异，这个男人是唐僧转世吗？好啰嗦的有木有？

    董天说出终极目的，“做我的舞伴。”

    庄若晴忍不住爆脾气，刚想对这个没皮没脸的董天吼上几句，男卫生间突然走出一个人。

    莫晋亨绷着脸，路过她们，用力甩了甩手。

    “哎呀！”董天大叫一身，浅色西装外套全是水点子，甚至还有几滴进了口中，“什么素质，不擦手还到处乱甩。”

    庄若晴惊得说不出话来，这在上流社会是很没教养的，一向家教严格的莫晋亨怎么会有如此幼稚的行为？

    “你在说谁？”莫晋亨停在原地，转过头来。

    “莫，莫总……”董天尴尬笑笑，有女士在场他总不好显得太软弱，便硬着头皮说：“我就是建议您下回洗过手，烘干之后再出来。”

    “忘了告诉你，我上卫生间之后从来没有洗手的习惯。”某男邪邪说道。

    不是水又是神马？难道是niao？

    现场静了几秒，董天反应过来，发疯地跑进卫生间，呕吐去鸟……