
    “是我捣的鬼又怎么样？做.爱的时候你不还是和以前一样痴迷疯狂？”程晴不管不顾地说着，“现在又有新欢，就嫌弃我了？韩天佑，枉你平日把自己标榜得如何有情有义，事实也不过如此。”

    韩天佑表情狰狞，怒吼一声，“快点滚儿，我不想再看到你。”那日中计的丑态还时不时在眼前重现，他对程晴由爱转恨。

    “我不滚，既然没有关系了，我凭什么要听你的话？”

    “好，你不滚，我滚。”

    韩天佑的眼神就像瞥见一坨屎，恶心到极点，多一秒都不愿看她。

    “天佑天佑，别走！”眼见争吵不见效果，程晴立刻改变策略，蓦地上前，一把抱着对方健硕的腰身，“为什么最近躲着我？为什么最近不理我？你知道我有多伤心吗？你知道这些天我是怎么过的吗？”

    “放开！”他扯开她的手，冷冷回答。

    程晴再度死死圈住他，“不要抛弃我，我为你默默付出，为你背上小三的罪名，你知道六年青春对一个女人有多重要吗？”

    “我没承诺过你什么，一切都是你自愿的。”

    的确，当初两人刚在一起，韩天佑曾经表示过不会与庄若晴分手，程晴便自降身价，偷偷交往，不对外公布。

    这也是他一直以来都觉得很亏欠她的原因，但是，自从被算计之后，他对她再也没有一丝愧疚了。

    男人无情的回答，让女人刹那心碎。

    “我也是心甘情愿被狄梓华上的吗？”程晴出了绝招，“为了你的官司，那一晚我被他蹂躏得就像一团烂泥。”

    韩天佑挣扎的动作一滞，出口竟是淡漠的回答：“那件事的真相还有待考究。”

    “你……”程晴哇地哭出来，“你的意思是你更相信庄若晴？”

    韩天佑叹气，“过去的事，不管真相如何我都不想再纠结了，晴晴为我做出巨大牺牲，我只想她谅解我一次，我们好好过日子。”

    他不是傻子，不会听信一面之词，那晚之后，已经派人调查。只可惜事情没有一点进展，狄梓华更是对自己避而不见。

    “她牺牲还是我牺牲？千万不要相信庄若晴，她说她为了让狄家撤诉才有了小妹，她说她不知道小妹的亲生父亲是谁，那些都不是真的，”程晴哭声更甚，“事实是她被包养了，她生了没用的女儿便被金主甩了，那块地皮就是小妹的赡养费。”

    角落中，深陷在沙发中的莫晋亨双拳攥紧，十指微微发抖。原来，这就是庄若晴极力隐藏的真相！

    程晴见韩天佑不为所动，不住抽涕着，“天佑，六年前是我救了你啊！我发誓如果我说了谎，就让我遭受天谴，一辈子无儿无女，孤独终老。”

    有理有据的分析加上恶毒的誓言，韩天佑心中的天平有些动摇了。

    说来，从某些角度讲，他更倾向于眼前的女人，毕竟他们有长达数载的床伴关系，他只是气不过她耍阴谋诡计，更气不过自己愚蠢中招。

    担心程晴的哭声引来其他客人，韩天佑左右扫了一眼，终于软下口气，“别哭了，这件事我势必会调查清楚，绝对不会冤枉了任何一个人。”

    “嗯。”程晴见好就收，“天佑，我相信你。”

    急于摆脱她的痴缠，他拍了拍她的肩膀，“你先回去吧！”

    “不，我要留下来陪你跳舞。”

    韩天佑皱了一下眉头，“今晚，我的舞伴是张婷，没有任何余地。”

    “好，我什么都听你的。”程晴虽然不情愿，但依旧摆出乖顺的笑容，“其实，我现在的身体状况，确实不适合剧烈运动。”

    韩天佑面露疑惑，程晴便握着他的手，放在自己的肚子上，揭晓答案，“我今天来主要是想告诉你，你要当爸爸了！”

    “什么？”仿佛一记闷棍敲在脑袋上。

    “我怀孕了，已经一个月了。”

    半晌，韩天佑才木讷问道：“程晴，你确定这个孩子是我的吗？”

    “天佑，跟了你这么多年，你竟如此看待我吗？我只有你一个男人……”程晴眼眶红透，却隐忍不哭，忽而想起重点，补充道，“除了狄梓华的事之外。”

    最后一句就像一枚钢针扎入胸口，韩天佑内疚得呼吸都带着丝丝的痛，“可是我一直都有做保护措施，怎么会……”

    “你忘了，盟科名邸那次，你很着急，就没戴……”

    韩天佑脑中一片雷鸣，想到被庄若晴“撞奸”时，他确实没用安全套，而且在惊恐中，一不小心内.射了。

    难道一次就能命中？他摇了摇头，不可能，老天爷为何如此惩罚自己！

    注意到韩天佑的表情变化，程晴即便恨，也只能咬牙咽下，“天佑，你别担心，我不会让你为难的，如果这个孩子会给你增添负担，那么我情愿一个人把他养大成人。”

    伤感隐忍的话，让他无地自容。

    “孩子的事以后再商量。”韩天佑哄着她，他希望这颗种子不是自己的，如果是也要想办法打掉。

    程晴踮起脚尖，如以往般在他脸上印下深吻，“天佑，无论什么时候只要你回头，就会看见我永远在原地等你。”说完这句话，她恋恋不舍地离开了。

    韩天佑无意识地站在原地，他的世界一片空白。烟抽了一根根，最后只能颓废离开……

    莫晋亨在落地窗边背手而立，大脑飞速运转，思路一点点清晰。

    首先，他不得不承认，程晴是个厉害角色。为了缠着韩天佑，她软硬兼施，又能屈能伸，甚至摆出情深意切、为爱委屈的姿态，这种以退为进的招式往往更能打动男人的心。

    扪心自问，若不是手握程晴和宋桥潜规则的证据，连莫晋亨这种老狐狸都要相信她高超的演技了。尤其是那信誓旦旦的话语：我只有你一个男人……除了狄梓华的事之外。

    因为看穿了程晴的谎话连篇，莫晋亨对她的台词基本不信，六年前的真相，他基本站在庄若晴这边。

    他相信是她救了韩天佑才生下小妹，这样说来，地皮是那人给女儿的赡养费便顺理成章。

    思及如此，莫晋亨胸腔中奔涌着滔天的恨意。

    庄若晴，你是有多爱韩天佑，才会蠢到为了他不受牢狱之灾，情愿委身某个不认识的男人，为人家生孩子。

    另外让莫晋亨无法接受的是，他知道那块地皮最早的所有人是自己同父异母的哥哥，难道，庄小妹是莫晋元的女儿？

    老天你真待我不薄啊！

    一股怒火直冲脑顶，他哈哈大笑却声带苦涩，一顶绿帽还不够，他莫晋亨居然要替人家养两个女儿！

    “莫总，衣服买回来了，您看看还满意吗？”王昊拎着购物袋，浑身发抖，总裁的笑声太恐怖了。

    莫晋亨缓缓转回身，阴测测的表情几乎能冷冻空气，“你有刘秘书的电话吗？”

    “刘芸？”王昊小心翼翼地翻着手机通讯录，“应该有，我找一下，莫总找她有事？”

    接过时装袋，莫晋亨向洗手间方向走去，“打电话，限她半个小时内换好礼服，马上给我赶过来……”

    菠菜：今天和明天公司加班，更新少了，对不住。谢谢琪琪、梅儿的打赏，林丽峰和琪琪的月票。谢谢琪琪、梅儿、屁屁、融睿、机友jennilyn、萌萌的嘛的留言，再次表示歉意。