
    灯光在台下往复扫射，最后落在一身蓝色的男子身上。

    韩天佑静静地站在人群中央，挺拔的身躯，出众的外貌，高贵的气息，无不让人感叹造物主的妙笔生花。

    他的身侧，白裙飘扬的张婷，握住酒杯的手指微微泛白，韩总说自己是庄若晴的舞伴，那她怎么办？

    仿佛感到周遭人异样的目光，张秘书顿生无地自容感。

    主持人小志伸手将韩天佑拉上舞台，现场响起一片惊呼声。

    “天，天佑……”庄若晴惊讶地盯着对方，心绪复杂。

    自从盟科名邸分别，一月未见，这个男人已经完全从车祸中恢复过来，更加清俊潇洒。

    一男一女，蓝衣蓝裙，协调般配。

    这一刻，尽管莫晋亨不想承认，但事实摆在眼前：舞台上的两个恰似一对璧人。

    此时，董天也钻进人群，“莫总，你看到庄美女了吗？”

    说实话，董天对这位阴晴不定的莫氏总裁有些打怵，卫生间发生的惨案已经留下心理阴影，他又是扣嘴又是漱口，就差没洗胃了。

    莫晋亨冷冷扫了他一眼，又用鼻子指向舞台。

    随着对方的指引，董天才注意到舞台上的热闹场景，他兴奋地叫着，“我的眼光没错，庄美女是我见过最漂亮的女人，今晚的舞会公主当之无愧，莫总，我说的对不对？”

    莫晋亨嗤之以鼻。

    “你好你好。”显然小志也知道韩天佑的大名，热情主动地握手，“我还在猜测究竟哪家的公子，能配得上我们美丽性感的舞会公主，原来是韩舍天下的总裁，果然郎才女貌、天生一对。”

    韩天佑对他的夸奖很是受用，低头一笑，这种表情更验证了他们的关系。

    庄若晴的思路一直处于真空状态，她在忖度他的用意：帮自己解围？还是想共叙前缘？

    小志继续说：“韩总，按照惯例，您要为舞会公主戴上头冠，并且一起跳开场舞。”

    礼仪小姐端着托盘上场，韩天佑拿起一个镶嵌宝石的公主冠向庄若晴走去。

    不明原因，庄若晴下意识地退了一步，直到头上一重才回过神来。

    他静静地站在她面前，一个眼神炙热，一个眉目清淡，他们的距离那么近，能感受到彼此的呼吸。

    “韩总，吻一下你的女伴吧！”小志极力撺掇。

    主持人带头，宾客们拍着节拍，随声附和：“亲一个亲一个亲一个！”

    韩天佑的眼眸饱含深情，嘴角挽起不易察觉的淡笑，缓缓低下头。

    熟悉的画面重回大脑，她记得许多年前的那个晚上，他就是这样第一次吻了自己。

    庄若晴有一瞬间的怔忪，眼神闪了闪，可就在这一瞬，突然感到一束目光像冰凌一般插入胸口，一下子清醒过来。

    转头，她一眼就发现台下的那个男人，紧抿着双唇，酒窝深陷。

    莫晋亨看到这一幕，漆黑的眸子微微一紧。

    边上的董天更是声嘶力竭地喊着，“不要亲他，庄美女，他配不上你。”

    就在四片嘴唇即将黏合之际，庄若晴偏过头，淡淡的声线在会场中飘荡，“韩总，别开玩笑！”

    莫晋亨高悬的心渐渐放下，他发誓，如果韩天佑敢当众吻她，他绝对会让韩氏从此在冰城销声匿迹。

    董天也拍了拍小心肝，自我感觉良好地说：“还好没亲上，没想到庄美女还蛮听我的话。”

    语毕，换来四周一片白眼。

    现场登时安静下来，气氛有些奇怪。

    韩天佑揉了揉她的发顶，“是我不对，别耍脾气了。”宠溺的语气，化解尴尬，仿佛是情侣间的斗气。

    庄若晴无声微笑，对他，她放下恨的同时也放下了爱。

    尤其是知道韩天佑与程晴在一起的原因，知道他被欺骗，知道两个人之间有那么多误会和错过之后，心里更多心疼和惋惜。

    她承认，就算以后结婚生子，她也绝不会忘记他，忘记他们曾经共同度过的人生低谷。

    小志化解窘迫，“现在请韩总和庄小姐开舞吧！”

    庄若晴看见韩天佑向自己伸出修长的手指，她愣了愣对小志说：“对不起，我和他不是恋人关系，韩总应该陪女朋友才对。”

    她想，或许程晴也在下面，作为失败者她有自知之明，强颜欢笑不是她的性格。

    或许是被莫晋亨冷冽的眼神影响心情，庄若晴不想和前任藕断丝连。

    “庄小姐，别走，大家都在等着这支舞，”主持人一把拉住她，乞求的语气，“如果您真不是韩总的女朋友，那在场这么多优秀的男士，你随便选一位做舞伴行不行？”

    庄若晴明白如果她任性走了，没人开舞，必定令所有嘉宾败兴。

    场下响起一片欢呼声：

    “公主，我当你的舞伴！”

    “公主，赏脸跳支舞吗？”

    “公主选我！”

    “公主公主……”

    喊声一浪高过一浪，高涨的人群涌向舞台，许多支手也伸了过来。

    其中最为显眼的是董天，他几乎蹦了起来，“庄美女,我在这儿！

    场面愈加热烈，小志最后问：“庄小姐，您的最后选择是？”

    顶棚的光束在一寸寸扫荡，庄若晴眼眸闪烁，她看见那个酒窝深深的男人，不太自然地整了整领子，似乎慢慢抬起右臂。

    她竟忍不住心潮澎湃，朝那个方向，鬼使神差地伸出手。

    偏偏这个时候，几米开外有女人温柔的喊声。

    “莫总，总算找到你了。”刘芸不过接了个电话，回来就发现顶头上司不见了。

    她兴奋地挽着莫晋亨，玩笑着说：“还好舞会没开始，否则让你落单我该受罚了。”

    莫晋亨没料到女秘书会突然出现，不悦地拧起眉头。

    刘芸的到来宛如一盆冷水，将庄若晴浇个透心凉，幻想回归现实。

    纤细的手臂还高高悬起，她僵在那里，宛如木雕。

    紧邻莫晋亨的董天以为庄若晴选择了自己，兴奋地一把抓住她的小手，感恩戴德地宣誓：“谢谢庄美人的垂青，我董天绝不辜负你。”

    余人阵阵惋惜。

    悠扬的华尔兹响起，人群自动向四周散开，董天拉着还处于征愣状态的庄若晴步入舞池，来回旋转，舞姿优美。

    舞跳到一半，其他嘉宾也参入其中，跳到某个节拍时，相互交换舞伴。

    不知不觉间，庄若晴的舞伴已经换成了韩天佑。

    他柔声问道：“晴晴，你还不肯原谅我吗？”

    她面无表情，对他的话自若网。

    又一个转身，庄若晴的舞伴不停交换，直至麻木。最后，她投入一身黑色西装的男人怀中。

    她满脑子事情，低着头，甚至不看对方的脸，一不小心，胸部与他的腹部重重相撞。

    因为没穿胸衣，只粘了隐形胸贴，庄若晴的前胸隐隐犯疼。

    庄若晴一咧嘴，又不好意思揉，只能咬牙忍了，可偏偏这时，对方的手很不老实地从自己的腰间，一点点下滑直到臀部，先是摸了摸，见她没反应便用力掐了一把。

    心里将这个流氓骂了好几回，她愤怒抬头，对上他幽深的眸子，惊讶道：“是你！”

    菠菜：谢谢琪琪的打赏和月票，机友jennilyn、屁屁和纯一的留言，今天是菠菜的生日，也祝大家快来。