
    庄若晴还没将现场的状况分析清楚，身体就被人重重撞了一下，她往后退了好几步，才扶住墙面勉强站好。

    “你……”不待她理论几句，莫晋亨连一句道歉的话都没有，只留下一个黑压压的背影。

    庄若晴揉了揉发痛的肩膀，暗暗骂道：老狐狸，你绝壁是故意的！

    想到今天让人骗到这里，又无缘无故遭到冷落，甚至像个傻子般被丢弃，她胸腔烧起一团火。

    “莫晋亨莫晋亨，你等等！”庄若晴快步追了过去，“你给我站住！”

    然而，对方却没有回头，只是放慢了步子，似乎在等她，直到把庄若晴引了过来。

    偏僻的角落中，王昊看着气势汹汹杀过来的两个人，暗叫不好，他意识到一场大仗即将爆发，必须想办法逃跑，否则，搞不好自己又要顶雷。

    于是乎，他一点点挪动脚步，生怕发出任何声音。

    庄若晴跑了两步，挡住去路，“莫晋亨，我喊你为什么不答应？”

    二人对峙，莫晋亨斜斜一笑，“谁规定你喊我就要答应？”

    一句话噎得庄若晴接不上后话，她胸腔剧烈起伏，雪白的玉峰若隐若现地露出完美的弧度，显然气得不轻。

    盯着她的眼睛，他的余光却锁定在胸前的风景，越看越气，这小妮子简直太水性杨花了！

    脱下自己的西装丢给她，“穿上它！”

    “谁穿你的臭衣服，恶心！”她记得刚刚刘芸挽着他，上面有女人的香水味。

    莫晋亨登时黑了脸，要知道从没有女人这样拒绝过自己。

    庄若晴毫无惧意地吼道：“道歉！”

    “什么？”

    “我要你跟我说对不起。”

    莫晋亨压着怒火，“原因？”

    “你刚才撞到我了！”庄若晴急得脖子都红了。

    莫晋亨冷声一嗤，“学过物理吗？作用力与反作用力是大小相等方向相反的，所以，我撞了你你也同样撞了我。”

    “胡搅蛮缠！”

    这个男人总是能找出各种荒诞的理由，气得人倒仰，以前说地球是圆的，现在又说作用力与反作用力，理科生就可以任性地装逼，素不素？

    “好，这件事先不说，”庄若晴吸了一口气，不想和他废话，直接道：“可你为什么约了我当女伴，还带别人过来，你，你究竟什么意思？就是想羞辱我？”

    莫晋亨挑眉做思索状，“我约你？什么时候的事，我为何不记得？”

    “睁眼说瞎话！”庄若晴一眼瞥见一抹缓慢移动的人影，“王助理，你说到底怎么回事？”

    王昊浑身一哆嗦，差点跌倒，完了完了，眼看就要遁走了，还是不幸地被发现了。

    咽了口唾沫，他只能昧着良心指鹿为马，“庄主管，那个，事情的经过是这样滴：今晚的舞会莫总的确需要一个女伴，我想你这段时间一直在休息，或许有时间陪同出席，却不知道总裁自己早就安排了刘秘书，是我办事不利，害你白跑了一趟。”

    庄若晴瞪着杏目，火气更盛。这话也能相信？都出鬼了！

    不想一而再再而三得罪人，王昊的话说得很有学问：

    第一，他先把莫晋亨解脱了，按他的解释整件事就是个误会；第二，他也把自己解脱了，因为叫刘芸来的人不是自己而是总裁，一旦有一天庄若晴真成了正宫娘娘，他也不会受到打击报复。

    莫晋亨何其聪慧，冷冷的眸子瞥着助理，仿佛在说：跟谁俩玩心眼呢？你胆肥了！

    王助理巧舌如簧，急忙原话，“庄主管，总裁没约你，主要是想让你好好休息，不想耽误你休假的时间……”

    “行了行了，不必解释。”庄若晴心中气愤，但做出无所谓的样子，“谁稀罕当什么狗屁舞伴！”耸耸肩，离开了。

    眼尖的王昊发现莫晋亨眼底冒出的火焰，知道大事不妙，他屏住呼唤，尽量不发出一点声音，希望总裁大人能忽略自己的存在。

    直到庄若晴窈窕的背影消失眼底，莫晋亨才回过神来，眯着眼睛看了看助理。

    哪里有压迫，哪里就有反抗，王昊豁出去了，先声夺人。

    “莫总，是你让我约了庄主管又约刘秘书的，这次可跟我没关系。”其实，他想说每次都和自己没关系。

    若是以往，莫晋亨就算理亏，也要胡搅三分，可现在他没心思逗闷子，拔步追了出去。

    舞会灯光闪烁，现场人流攒动，庄若晴低着头逆向行走，委屈和伤心交织在一起，眼眶蓄满了泪水。

    这个男人又搞什么鬼？自己哪里得罪他了，要几次三番被捉弄！

    上次放她鸽子，这次又拿她做陪衬，她在他眼中就是笑话吗？

    “庄若晴，你在哪儿，等等！”人太多，莫晋亨看不见她，只能不断地喊着。

    身后有隐隐约约的喊声混在音乐和吵闹声中，庄若晴挤到大门前，却发现这里已经上了锁，原来为了安全起见，安保已经封闭了入口，只有一个通道可以外出，她只好按原先的路往回挤。

    突然间，所有壁灯全部熄灭，整个会场一片漆黑。

    顶棚投下一束强光，直直打在舞台中央的一个大箱子，身穿银色西装的ＤＪ手持话筒出现了，“女士们先生们，大家晚上好，我是主持人小志，很荣幸为大家主持每年一度的冰城名流舞会。”

    舞台吸引了所有人的注意力，庄若晴被一群人拥在正中，出不去了。

    莫晋亨仗着身高优势，终于发现了她，却被阻隔在十米开外。

    简单的开场白之后，小志继续说：“接下来的环节就是舞会公主的评选了，在场150多位男士，有132位投票，而我们今晚的公主更是以108的高票数当选，可见男人心所向，略见一斑。”

    玩笑过后，现场气氛更加热烈。

    小志从箱子中掏出最后结果，清了清嗓子，“现在我宣布，获得本年度冰城名流舞会公主荣誉的是……”

    巨大的光束不停在现场旋转，最后竟然将庄若晴笼罩其中。

    “就是这位蓝衣公主！”

    掌声雷动，所大家的目光都集中在她的身上，男人的眼中充满占有欲，女人则更多妒忌。

    小志激动地说：“蓝衣公主，请上台。”

    庄若晴还在征愣中，已经被身边的人七手八脚地推上舞台。

    “公主贵姓？”

    “我，我姓庄。”

    惊艳地打量眼前的女人，小志由衷赞美，“庄小姐，真是太美丽性感了。”

    性感二字，让庄若晴很紧张，她急忙抱着肩膀，这一举动引发笑声一片。

    小志笑着说：“庄小姐，在场哪位男士有幸是你的舞伴？”

    哪壶不开提哪壶，庄若晴神色尴尬，“我一个人来的，没有舞伴！”

    “这不可能，庄小姐不要开玩笑，安保经理会被开除的。”小志笃定地说：“名流舞会只招待男宾，女宾都是陪同出席的，单身女人根本进不来。”

    庄若晴想要辩驳，又担心给安保经理添麻烦，毕竟人家是好心才放她进来。

    “您的舞伴到底是哪家公子？”小志追问。

    一时间，庄若晴左右为难。

    莫晋亨整理一下衣领，正想抬手的时候，对面却传来一记清越的男声：

    “是我！”