
    莫总叫刘秘书过来做什么？

    王昊对总裁大人的行为很费解，又不敢多问，唯恐引火上身，只能乖乖办事。

    于此同时，庄若晴按照王昊短信上的时间和地址，准时赶到会场，靓丽的外形、性感的着装，立刻让她成为男人和女人目光的焦点。

    有些不适应被人注视，她抱着肩膀，唯恐泄露.胸前风光。

    没有邀请卡，庄若晴便一个人在门口站着。

    一对对儿的男女逐个通过安检门，因为出席舞会的全是冰城市有头有脸的大人物，安保人员认真检查，工作一点不敢马虎。

    等了大约半个小时，庄若晴迟迟不见来人，突然想小便，她就忐忑不安地对安保经理说：“您好，我朋友还要过会儿才能到，我能先去趟洗手间吗？”

    安保经理瞧对方是个年轻漂亮的女士，衣着又昂贵考究，他经常和这些大人物打交道，极有眼力，一眼就猜出她是某位公子哥的女伴，自然不敢得罪，“您贵姓？”

    “我姓庄。”

    “哦，庄小姐，请问今晚您的舞伴是谁？”

    庄若晴本不想说，犹豫了一下，奈何人有三急，只得老实交代，“莫氏总裁莫晋亨先生。”

    “原来是莫二爷，”安保经理表示大名如雷贯耳，“庄小姐快请进！”

    都说美女有特权，就这样，庄若晴在没有邀请卡的情况下也溜进了会场。

    王昊到会场外打电话给秘书刘芸，转达了莫总的口信，之后他想起庄若晴还没到，又等了许久，却连个人影子都没看到。

    王助理猜测庄主管难道找过总裁，表示有事不来的意愿？怪不得莫总一副吃人的样子，没考虑那么多，他便返回舞会。

    洗手间中，莫晋亨刚刚换好衣服，一个人呆着静寂的空间内，心乱如麻，脚边一地烟蒂，嗓子都有些发哑。

    最后一根抽完，他吐了一口气，取出手机。

    有些事情，其实自己只要一个电话就能得到真相。于是，他按下了一个许久都不曾联系的号码。

    蜂鸣声过了许久，对方才懒洋洋地接起，“喂？”

    “是我。”莫晋亨回。

    首都。

    隔了几秒，军区大院二楼，狄梓华发觉不对，口气诧异地说：“天上下红毛雨了？姐夫，你居然有主动联系我的一天？”

    莫晋亨不置回语，说实话，如果不是因为庄若晴，他这一辈子都不想见到狄家的人，“最近忙什么呢？”

    “还能忙什么？当然是泡泡妞、打打架，混吃等死呗！”

    莫、狄两家是世交，一个在冰城一个在北京，两位老爷子都是从部队退下来的。同样是出身优越的红三代，莫晋亨低调上进，事业做得风生水起；狄梓华却懒散高调，还处处惹是生非。

    莫晋亨语气听不出情绪波动，“有空儿来冰城玩玩？”

    “我也想，可是出不去啊！”狄梓华是标准的纨绔子弟，倘若不是命好生在显赫的家族，恐怕早就饿死街头了，“前几天夜里和几个朋友在二环上飙车，这事不知道怎么就让叔叔知道了，我已经被他关了一个星期了。”

    “梓华，你也老大不小了，做事之前能不能先过过脑子！”莫晋亨话语严厉，“如果你飙车出了事，狄叔叔如何向你死去的父母交代？如果你被警察抓到，狄家的声誉又怎么办？”

    狄梓华的双亲原来都是陆军高干，一次出任务，夫妻俩不幸双双毙命。

    没有父母，又是狄家单传，出于这个缘故，他从小便被狄爷爷捧在手心，格外溺爱。

    失去亲人后，狄梓华由叔叔狄震收养，说来，他的本性并不坏，只是没人管教外加交友不慎，才越发胡闹。

    虽然狄震对狄梓华要求比较严格，可惜他常年在部队工作，有些事情鞭长莫及。

    “我也不想啊，那晚喝多了，你知道的，我一喝酒就变了一个人嘛！”

    莫晋亨抚着额头，苦叹一声：不但飙车，还是醉驾！

    “我最近天天闷在家里，都快憋死了，”狄梓华央求道：“姐夫，你帮我跟叔叔说说好话，他从前最喜欢你了，况且你还当过狄家几年的女婿……”

    “别说了！”

    “怎么了，姐夫？”

    莫晋亨揉了揉太阳穴，“梓华，以后别再叫我姐夫了，我和狄婧已经分开许多年了，往后还是像以前一样称呼我晋亨哥吧！”

    狄梓华固执己见，“分开也有复合的一天，何况你们之间还有一个女儿。我姐到现在都忘不了你，经常看着你的照片哭呢！”

    莫晋亨的回答非常冷情，“我不想听到任何关于她的事。”

    “姐夫，究竟是什么原因，让你离婚后还那么恨她？我姐毕竟是嘉初的亲生母亲。”

    “不要提了。”莫晋亨另起话题，“过几天我给狄叔叔打电话，让他把你送到这边来，我亲自看着你。”

    莫家和狄家同在一个军区大院，小时候，莫晋亨是孩子王，身后跟着一群小P孩，其中就包括莫霆和狄梓华。

    “谢谢姐夫，我就知道你最讲义气了。”

    竟然还叫姐夫？

    莫晋亨头疼无比，“我今天找你还有一件很重要的事。”

    “什么事？”

    “六年前，你脸上受伤是怎么回事？”

    “你问这个干嘛？”狄梓华停顿了一会儿，“最近怎么总有人打听这件事？”

    莫晋亨挑眉，“还有人打听？”

    “当然！就是打伤我的那个男的，姓韩，也是你们冰城商圈的，听说现在混得不错，他拖了朋友许诺重金，问我当年为什么撤诉。”

    “你告诉他了？”

    “才不会呢！”狄梓华哼了一声，“我差他那点小钱！若不是因为那个韩天佑，我能留下八针的疤痕吗？如果有机会，我非狠狠揍他一顿，不，我也要拿啤酒瓶子扎他的脸。”

    狄梓华一阵叫骂，宣泄压抑在胸口多年的宿仇。

    莫晋亨听他唠叨完，又问：“那当年你为什么不告他？”

    说起这事，狄少越发气愤，“哪是我不告他？是叔叔把这件事压下来了，那个臭小子居然就给放了，没留一点儿案底，甚至学校都没处分。特么的，敢情我的伤疤算是白留了。”

    “哦？”莫晋亨同样不解，“我不明白，狄叔叔为什么这样做？”

    “我更不明白。”狄梓华叫骂，“不过，我听婶婶说，有个姓庄的女人，长得特别漂亮，还怀着孕，她亲自找到叔叔，叔叔最终才答应撤诉的。”

    莫晋亨呆在原地不动，耳边响着狄梓华的那句话：有个姓庄的女人，长得特别漂亮，还怀着孕……

    原来真的是庄若晴！

    狄梓华依旧喋喋不休，“婶婶还说，那个姓庄的女人八成是怀了叔叔的孩子，所以才……姐夫，你有在听吗？”

    “有。”莫晋亨控制声线，不想对方听出自己的情绪变化，“梓华，我这边还有事，过一阵你过来，我们详聊。”说完，便掐断信号。

    “哦，好的。”狄梓华的话还没有讲完，“姐夫，姐夫？”

    他心里还想对莫晋亨说：狄婧最近很想孩子，打算过段时间去冰城看看你和嘉初……