
    庄若晴杏目圆瞪，就像一只发怒的红眼小兔子。

    可对面的男人倒是目光清冽地望着她，手指轻轻摩挲她的翘臀，表情极为镇定。

    她抬起鞋跟，试图用力踩他一脚，他却一甩胳膊，她转了一个圈，又换了下一个舞伴。

    就这样，所有人都在舞池中旋转，乐曲结束时，庄若晴又重新回到董天身边。

    “庄美女，我正式宣布，从今天起我要追求你。”董天幸福地摸着她的手，仅仅一支舞，几分钟的时间，他竟有种失而复得的感觉，“你家住在哪里？还有什么人？电话号码多少？”

    没皮没脸的做派，让莫晋亨恨得牙根痒痒。

    庄若晴浑身一阵恶寒，不想再看到咸猪手，不想再看到粘人精，舞会没结束，她便趁乱逃了……

    第二日。

    庄若晴早早上班，不想等电梯时再碰见那个人，她索性步行上楼梯，三十八层，整整用了半个小时。

    一上午的时间，她都在客房部忙活，基本不出门。午饭，庄若晴没去员工餐厅，只是叫了简单的外卖。终其原因，就是想安安静静地呆在，不让任何人发现。

    午后三点，茶水间。

    庄若晴接了一杯咖啡，坐在靠窗的沙发上闭目小憩。

    虽然不想听，但旁边几个女孩子的议论纷纷还是清晰地灌入耳鼓。

    “唐倩，听说昨晚的名流商务舞会了吗？”

    宋嘉回复：“听说了，咱们莫总也应邀出席了。”

    “你知道谁是总裁的舞伴吗？”

    “不知道，谁？”

    “我跟你说，你别外传，是总裁办的秘书刘芸，”唐倩神秘兮兮地左右看了看，“昨晚下班前，有同事看见刘芸接到总裁电话后，又是做头发又是买衣服的去赴约，今早，刘秘书上班居然没换衣服，呵呵，有些事你懂得。”

    “居然是她？”宋嘉半是羡慕半是妒忌地说：“总裁不是不喜欢办公室恋情吗？怎么就看上刘秘书了？”

    “近水楼台，日久生情呗！”唐倩叹了一口气，“大公司里这样的事见怪不怪，听说韩总也是带女秘书出席的，其实，总裁和秘书上了班是上级下级的关系，下了班就是床上床下关系。”

    “看来以后和刘秘书说话要小心了，别得罪了人家，被吹了枕边风。”

    “你想多了，咱们这种身份的人，总裁大人最多玩一阵，腻了就甩了。”

    “那也是，有钱人都讲究门当户对，我估计刘芸最多当个地下情人。”

    此时，门外有女声传来，“唐倩宋嘉，上班时间还敢偷懒，快点干活。”

    唐倩心里一惊，小声嘀咕，“胡莉精最近吃枪药了，干嘛天天对咱俩大呼小叫的？”

    宋嘉冷嗤一声，“靠山失势了，心情不好呗！”

    两人也不敢继续聊天，小跑着奔去工作岗位。自打刘总监被开除之后，她们便刻意与胡莉莉疏远，狗腿三人帮正式解散。

    庄若晴倏地睁开眼，粉唇嘲讽地勾了勾。

    刘芸昨晚没回家，难道和他过夜去了？心不是滋味。

    连唐、宋这种低智商的办公室生物都知道门当户对的道理，看来，这段时间是她自作多情了。

    下班之际，脸部考勤机无缘无故从每个部门统一移到了一楼大厅，所有员工都在排队照脸，庄若晴低落地站在队伍中。

    总裁梯打开，三男一女先后走出。

    莫晋亨一人当先，刘秘书娇羞地跟在后面。

    楚源边走边抱怨，“莫老二，咱们非赶着这个时间段走吗？下班高峰，路上肯定堵车。”

    王昊与楚少对视一眼，真是越来越搞不懂莫总了。

    下午，莫晋亨突然抽风，让人事部把所有考勤机都挪到楼下，二三百人排队，场面何其壮观。

    莫晋亨一句话也没说，只是直直望向人群，一眼就看到了庄若晴。

    果不其然，她来上班了。

    可是，他早上在大厅等，中午到餐厅视察，都没发现她的身影，他猜测她在躲着自己，便发生了眼前的一幕。

    “晚上在哪里给我接风洗尘？”楚源用肩膀撞了撞莫晋亨，他刚刚回来，在法国开会无聊屎了，还错过了昨晚的舞会。

    莫晋亨却直直盯着某个方向，不语。

    随着他的视线，楚源眼中一亮，他自来熟地走过去，一把抱住庄若晴，“蕾蕾！”

    庄若晴被吓了一跳，“楚，楚少？”

    三个美男同时出现，在场的女人立刻兴奋起来，“莫总好。”

    “嗯。”某男淡淡一哼。

    楚源又拍了拍她的后背，“一个多月没见面，我都想死你了，你想我没有？”

    “呵呵！”庄若晴在大家，尤其是那个人的注视下，竟有些不知所措。

    莫晋亨不悦地咳嗽两声，楚源置若罔闻，他便用冷冷的目光瞥向王昊。

    王昊无语，得罪人的事为毛全让自己干了，“楚少，你的领带歪了。”说完，大力将楚源从庄若晴身上拉下来。

    “是歪了，我帮你正一正。”莫晋亨从不是学雷锋做好事，给儿童孕妇让座，扶老太太过马路的个性，更是难得主动帮人一回。

    女同事们又开始YY了，总裁和楚少的绯闻传的不是一天两天了，莫非真有基情？

    莫晋亨双手握住楚源的领带，同样身高同样优质的男人，画面毫无违和感。

    然而，前一秒还对庄若晴挤眉弄眼的楚家少爷，后一秒竟发出太监般的哀嚎。

    “莫老二，你想勒死我啊！”楚源一通咳嗽，解下卡在嗓子上的领带，脸都紫了。

    莫晋亨拍了拍手，“不好意思，手重了。”

    楚源狠狠瞪了老友一眼，喘息半天才恢复正常，“蕾蕾，选男人可要擦亮眼睛，不能光看外表，有些人心狠手辣，当心晚上睡觉掐死你！”

    庄若晴板着脸，清冷的目光扫了莫晋亨和刘芸一眼，坏坏地想，他也掐死她才好。

    心里虽这样想，嘴上却是另一种说法，“刘秘书，你的裙子真漂亮。”

    刘芸小脸粉红，“谢谢。”

    莫晋亨挑了一下眉毛，他才发现女秘书昨天和今天穿同一件裙子，难道小妮子想多了？

    不想看这对狗男女，庄若晴转头就走，“再见！”

    “等会儿，”楚源叫住她，察言观色道：“蕾蕾，谁惹你生气了？”

    “没有，就是看见些不干净的东西。”

    楚源脑筋转转，心中纳闷，难道这对冤家又闹矛盾了，前一阵子不是还好好的吗？

    想起正事，楚少接着套近乎说：“蕾蕾，和你同住的那位吕小姐最近怎么样？”

    庄若晴警惕心起，“什么怎么样？”

    楚源觉察出对方语气中的冷淡，挠了挠头，“方便把她的电话告诉我吗？”

    “我不会告诉你的，”庄若晴态度很差，“琪琪是个好女孩，你们这些花花公子还是放了她吧！”

    这话表面上是说楚源，其实在说莫晋亨。

    “别走别走！”楚源不达目的不罢休，从兜里掏出一张名片，硬塞到她的衣兜中，“蕾蕾，那你把我的名片给吕琪，如果她有困难，让她打电话给我，这样总行了吧！”

    庄若晴无奈，淡淡嗯了一声。

    正想离开，大厅中却响起熟悉的男声：“庄美女，总算找到你了。”