
    庄若晴从没像现在这般狼狈过，她不想逗留一分钟，只想立刻离开。

    “千万不要冤枉莫老二！”楚源知道事情由自己而起，也应该由自己解决，他挡住去路，“蕾蕾，给我五分钟，我告诉你全部真相！”

    然，吕琪却义愤填膺地骂道：“滚开，你们这些花花公子没一个好东西！”

    这话一竿子打死一船人，楚源憋屈，刚刚建立的革命感情就此土崩瓦解，他不死心，拉着对方的手，“琪琪，蕾蕾生莫老二的气有情可原，但我可不是坏人，你不能冤枉我，你还答应要作我女朋友的，必须言而有信。”

    “呸！就你们这号人，根本配不上言而有信这四个字。”

    楚源不服，伸手扣住她的肩膀。

    吕琪挣脱不开，顺手拿起桌上的咖啡杯，扬了过去。

    躲闪不及，楚少后退两步，脸上、身上、头发上、衣服上，全都是深棕色的液体，甚至还有白色的泡沫参杂其中。

    从小到大，他哪里受过这种气，当即暴跳如雷地叫道，“臭丫头，你……不许走。”

    四周的顾客有向这边张望的，有围观的，更有好事之人，直接拿出手机对着他们又是拍又是照。

    吕琪虽然不是天后巨星，但大小也是个公众人物，她当即紧紧张张地别过脸。

    庄若晴也反应过来，尽量用自己的身体挡住其他人，“别拍了别拍了。”

    现场乱了起来，服务生送来湿巾，安保也过来询问情况，将两个女人堵在中间出不去，前后左右水泄不通。

    “先生，我已经报警了，发生了什么事？”经理出面调节。

    楚源扯住吕琪的胳膊，边擦着身上的污渍，边嘟哝着，“臭丫头，你给我乖乖听话，否则到了警察局，有你好果子吃。”

    吕琪这才注意到对方的西装是意大利手动订做的，价格不菲，说不定一套要好几万，她是普通家庭出身，花的钱每一分每一毛都是自己辛辛苦苦挣来的，自然不想浪费。

    狡黠的眼珠转了转，吕琪甩开男人的禁锢，捂住脸哭道：“哇！你们这些臭男人没一个好东西，背着我劈腿，为了个外面的女人还想打我，你打我不要紧，总该顾忌我的肚子……”

    并非吕琪有多聪明，演技有多高，这些都是她新剧的台词，不过借来用一用。

    话音落地，整个风向全变了……

    庄若晴和楚源把眼睛张到最大，一个震惊，一个佩服，话说，这小丫头为了脱身什么话都敢说啊！

    围观群众中不乏有被小三抢过老公的离异妇女，有的张口就骂，有的议论八卦：

    “原来是这样啊！扬他活该，女人怀孕也打，揍他一顿才解气！”

    “什么时候中国也能出个法律，把这种出轨男全部浸猪笼！”

    “用咖啡泼都算便宜了，要是我就用开水，一定要对准命根子，把裤裆烫烂了，看他还到外面播种。”

    “……”

    无辜的楚少，瞬间从受害者转播为千夫所指。

    他本来就憋着一口气，对庄若晴不好发作，对吕琪又不舍得发作，此刻就像炮仗点着了火一般，差点蹦起来，“放屁！都给我滚，你们特么知道什么？”

    有句话叫做惹谁也别惹东北老娘们！

    于是乎，几个四十多岁，膀大腰圆的妇女掐着腰，挺着胸，加入骂战。

    楚源毕竟是少爷，有文化，涵养高，虽然平日里流里流气，满嘴荤话，但他岂能是这些专门看家庭婆媳棒子剧的妇女的对手？

    还没开口，就被骂的狗血淋头。

    “蕾蕾，你帮我作证，我根本没……”楚少这个气哟，可是最让他七窍生烟的还是那个臭丫头，一直捂着脸，从指缝中偷偷看自己，还边看边笑。

    庄若晴面对如此混乱的局面，已经呆了，她想帮楚源开脱两句，又怕说错话将吕琪出卖了，因此，她只能三缄其口。

    吕琪趁乱，试图金蝉脱壳，拉着庄若晴往外跑。

    楚源的目光一直盯着她的一举一动，“吕琪，你上哪儿去，给我站住！”

    所有人目光所及，吕琪正健步如飞地奔跑着，她立刻放慢脚步，整张脸藏在庄若晴的肩上，“哎呀，我的肚子好疼，晴晴，快扶我去医院！”

    庄若晴愣了愣，“好。”

    她们相互挽着手臂往外走，迎面却走来一个提着两瓶红酒的服务生，“小姐，这是您要的拉菲，刚买回来，要打开吗？”

    “要要要。”吕琪一连串说话，她指着战争的始发地，“我请客，那些女顾客每人一杯，至于钱，你就朝中间那个高个子的年轻男人要就行。”

    庄若晴算是服了，她的好朋友邻走之前还黑了楚源一顿！

    两人走了，现场徒留深陷绯闻、无从辩解的一个男人。

    豪车刚刚启动，楚源终于突出重围，像没头苍蝇似得追了出来。

    玛莎拉蒂降下车窗，副驾驶上戴着墨镜的美丽女人挽起得意的笑容，“楚少，后会无期！”说完，还不忘竖了竖中指。

    “啊！”楚源跺脚怪叫，肺子气爆。

    这一刻，天空好像飘下九个字：出来混，迟早是要还的！

    回到公寓时，天已经非常晚了，吕琪想聊几句，但被庄若晴拒绝了，她说她想一个人静静。

    第二天早上，吕琪起床上卫生间，看见窝在沙发里的单薄身影，心疼极了，“晴晴，你一晚上没睡？”

    “嗯。”

    “不就是失恋，至于吗？”吕琪鸣不平，“你就是太拿男人当回事了，一个韩天佑伤得不够，又加上一个莫晋亨，你没事吧！”

    庄若晴苦笑，眼眶发红，眼睛也肿的像核桃，“没事。”她只是一夜枯坐，想明白好多事情。

    可以肯定，莫晋亨不是她的良人。这个男人太精于算计，腹黑又心狠，甚至偷偷调查小妹的事。

    原来，他只是想玩玩而已，没有一分真心，尤其是在知道那个秘密后，嫌弃她是孩子的母亲，连逗自己的心思都没有了，可是，她却当了真。

    想到这些日子以来的种种，想到一切都是自己的自作多情，庄若晴的心苦似黄连，她站起身，硬挤出一抹笑容。

    “你干嘛去？”

    “去公司。”

    “上班？”

    “算是吧！”|

    “你恨他？”

    庄若晴想也没想，就回答，“谈不上。”

    “刚听到那些事的时候，我承认我非常恨他，但一晚上我想通了，我应该站在他的角度考虑问题，一个男人，老婆出轨，女儿并非亲生，如果他打算走入另一段恋情，自然希望女方身家清白，不想再多出一个不是自己的孩子。”

    “所以呢？”

    “我打算辞职。”庄若晴深吸一口气，“我也打算把车还给他。”这样，他们之间就不再有任何瓜葛了。

    “晴晴，我不同意你的做法。”吕琪想了想，说：“好好工作，就当什么事也没发生过。”

    庄若晴不解地凝着好友，许多时候，她很在意对方的建议。

    “你的地皮韩天佑不见得马上归还，你还要养着小妹和大姨两个，总需要一份工作。莫氏工资高待遇好，做生不如做熟，还是留下吧！再说，你和莫晋亨的事毕竟两人都没挑破，外人也不知道，这样留有余地，比真正交往又闹分手的男女好许多，最起码见面不会太尴尬。”

    吕琪接着分析，“还有，车的事你也假装不知道，就当给莫晋亨一个惩罚，是那个臭男人骗了你的感情，以他的经济实力，一辆车做赔偿都算少的。”

    “从今往后，记得管好自己的心，不要再被他的虚情假意动摇。”吕琪安抚地摸了摸她的后背，“就当以前的事没发生过，他是他，你是你，他是你的老板，你是他的员工。”

    他是我的老板，我是他的员工？真能这么简单吗？

    “早点找个男朋友吧，能和你结婚生子的那种，而不是莫晋亨这样高不可攀的男人，他是镜花水月，你一辈子都够不着。”

    庄若晴最终接纳了吕琪的提议，她不知道究竟是闺蜜口才好，还是自己根本不想离开。她只知道，从今天起，她要努力生活，努力养活小妹，努力组建家庭……