
    云端咖啡厅。

    楚源赶到时，一眼便看到角落里那抹朝思暮想的倩影。

    戴着墨镜的吕琪主动站起来，向他招招手，清丽的小脸扬起笑容。

    这一瞬，楚少甚至以为自己的眼睛出了毛病，要知道几天前，同样在这个地方，她对他爱答不理，甚至看都懒得看一眼。

    左右瞧了瞧，他知道她不想被记者偷.拍，吕琪出了名的爱惜羽毛，不是那种靠炒作绯闻出名的女星。

    这张桌子在咖啡厅的最里面，环境安静，没人打扰。吕琪坐的椅子是两面都有客人的那种。

    吕大美女的身后好像还有一桌客人，但椅背又高有宽，外人根本看不到。

    “吕小姐，咱们换个包间吧！”楚源很细心，知道她是公众人物，在大厅见面恐怕不方便。

    “不用不用。”吕琪急忙拒绝，“这里挺好的，位置隐蔽，狗仔拍不到的。”

    初次约会，楚源尽量表现绅士风度，“吕小姐喝点什么？”

    “蓝山吧！”

    “好。”楚源点了两杯蓝山咖啡，又点了一份冰激凌，以他的经验，多数女孩都喜欢吃甜食。

    就这样，两个人边喝咖啡边聊了起来，从家庭出身到工作生活，涉猎的方面非常广，可谓无话不谈。

    楚源本就对吕琪一见钟情，接触之后更觉得对方可爱真实，不同与以前交往的那些女人，在自己面前装着、捏着，恨不得把自己打扮成只吃不拉的仙女。

    在知道楚少竟是美国名牌大学拿全额奖学金的留学生后，吕琪对他的印象稍有好转，她从小功课不好，最崇拜学霸。

    “吕小姐最近在拍什么片子？”他问。

    “一部清宫戏。”吕琪搅拌着咖啡，有一句没一句地说着。

    “拍摄地点在哪里？有机会我去探班。”

    “不太方便吧！”吕琪摘下眼镜，水汪汪的大眼睛直直望向他，“Barbie和我同一剧组。”

    楚源吃了个软钉子，干干笑了笑。

    想起那个Barbie就头疼，其实，他和她真没太多关系，就是参加过几次活动，吃过几回饭，开了房但是没成事。

    当楚少看出Barbie做过抽肋骨手术时，犹豫了。这些刀疤或许别人看不出，但他是学医出身，女人动没动过刀子，一眼就能分辨。

    Barbie整的太夸张，屁股大如方向盘，偏偏小细腰不到一尺六，不为别的，他这种生猛型，万一真激动得把人家腰撞断了，出了人命就倒霉了。所以，他便找个理由离开，以后再没联系过。

    但眼前的女孩就不同，美的不夸张，纯天然的越看越顺眼。

    因为这个插曲，两人间的气氛有些尴尬。

    吕琪漂亮的眸子闪了闪，忽而说：“楚少和莫总认识很多年了？”

    “当然，我们是穿过一条裤子长大的发小。”

    “那楚少一定很了解莫总的脾气，也知道他的很多事吧！”

    “吕小姐是对晋亨很感兴趣，还是想打听什么事情？”楚源高材生的脑袋不是白给的，警惕心起，想起上次见面，吕琪对莫晋亨的热情，一碗老醋浇到心口，酸死了。

    难道心中的女神看上莫家老二？楚少恨得牙痒。

    “随便聊聊。”吕琪明白这个男人不是徒有其表又风流成性的少爷秧子，想套话没那么容易。

    “吕小姐过会儿有事吗？”楚源胸口堵着一块大石，心里将老朋友骂得人脑成了狗脑，“去酒吧喝两杯？”

    “楚少喜欢喝酒？”吕琪灵机一动。

    “还好。”

    “这里也有酒，不用麻烦跑那么远。”吕琪说完，就招来服务生，随便点了一瓶红酒。

    楚源“噗嗤”笑出生来。

    “怎么了？”吕琪以为他又猜出自己的小心思。

    “我怎么感觉吕小姐像旺旺上的酒托，专门引男人出来买酒呢？”他长这么大还是第一次在咖啡厅喝过红酒。

    “呵呵，楚少也被骗过？你见过酒托卖这么便宜的酒吗？”因为这个玩笑，吕琪没好气地哼了哼，“服务生，你们这里有拉菲吗？”

    “没，没有。”服务生吓了一跳，有人在这种地方喝这么贵的酒吗？

    “没有就去买，记得多买两瓶。”让他说自己是酒托，那她就坑他一回。

    “好好好。”服务生屁颠颠地出门了，这一回可发了，提成就够一个月奖金。

    吕琪给楚源倒了一杯红酒，“拉菲过会才到，咱们边喝边等。

    楚源看出美人生气了，便讨好地一口全干。

    他干，她倒，他再干，她再倒，以此类推，吕琪滴酒不沾，楚源倒是喝了将尽一瓶。

    楚少原本酒量不错，但空腹喝酒很容易醉，此时头有些晕晕的，话也多了起来。

    吕琪状似无意地说着，乱七八糟，什么都聊。绕来绕去，话题终于又回到莫晋亨身上。

    “楚少，你和莫总那么熟，一定知道他喜欢什么样的女人。”

    楚源一口回绝，“你问这个干嘛？别多想了，你不是他的菜。”

    “呵呵，我哪敢多想，是有人想知道。”

    楚源虽是酒醉，却不糊涂，“你说蕾蕾？”

    吕琪甜笑，“我可什么都没说。”

    “不用打听了，莫老二喜欢她，”楚源卸下心防，“从小到大，我都没见过他对任何女人这么上心过，就算嘉初她妈也是主动追求他的。”

    “哦？”吕琪眨着大眼睛，“我一直想问，莫总为什么会离婚？”

    “你们女人都这么八卦？”楚源轻笑，高遥也问过他同样的问题，“我可以告诉你，不过，你要答应我一件事。”

    “什么事？”

    楚源趁火打劫，“做我女朋友。”

    吕琪惊大美眸，“楚少，你在开玩笑吧！你经常第二次见面就叫女孩做你女朋友？”

    “这算什么，我还第二次见面就叫……”女孩陪自己上床呢！

    当然，后面的话悬崖勒马，及时收住。

    “总之，你答不答应，如果答应你想知道什么我都告诉你，如果不答应，咱们就换个话题。”

    “楚少，我答应以后和你经常见面，慢慢培养感情，”吕琪咬了咬牙，“但是，我不希望这么草率地开始交往，这样对你对我都不好。”

    见吕琪态度诚恳，不像从前那些女人一样上赶着自己，她对感情很认真，他倒觉得很好。

    把手机推到她面前，“把你的电话输在里面。”

    吕琪没辙，只能乖乖输了进去。

    楚源立刻拨打回去，可她的手机却没有反应，“怎么不响？”他就知道这个小丫头诡计多端。

    尴尬僵笑，吕琪说：“我好像写错电话号码了。”她本想糊弄他的。

    楚源在确定吕琪的手机号准确无误后，又说：“那你每星期最少和我约会两次……”

    “不行，咱们都很忙的，就最多一次吧！”吕琪有些后悔，自己怎么鬼使神差答应对方了？

    庄若晴啊庄若晴，为了你，我可亏大发了！

    楚源想了想，点头同意了，但凡他看上的女人，谁也逃不出手心。

    “这回总该说了吧，莫晋亨的上一段婚姻究竟因为什么分开的？”

    “记住，今天的话一定要保密，”楚源叹了一口气，”“因为嘉初她妈妈是个不正经的女人，嘉初根本不是他的女儿……”