
    随着这记喊声，一个年轻男子出现了，他左手拿着一束怒放的玫瑰，右手提着一篮新鲜的水果，笔挺的西装，又打了一个领结，穿着隆重，就像来相亲的未婚男青年。

    庄若晴一惊，“董，董先生，你怎么来了？”

    “可等到你了，”董天感慨万分，他下午特意跟公司请了假，打听到莫氏的地址就直接开车杀来，在车里呆着，一直等了三个小时，“我是来接你下班的，庄美女！”

    楚源剑眉一抖，对莫晋亨使眼色，“什么情况？”

    莫晋亨鼻子一哼，没言语。

    倒是边上的王昊小声说道：“他叫董天，是一个建材公司的小老板，昨天在舞会上就缠着庄主管了。”以他的办事能力，不到一天就查到对方的详细资料。

    排队站在庄若晴前面的蔡红，用臂肘撞了撞后面的人，“庄姐，这位是？”

    “呵呵。”庄若晴也不知道如何介绍他，“刚认识的新朋友。”

    “我叫董天，是庄美女的男朋友。”董天大言不惭地自我介绍，甚至主动与蔡红握手，“你好你好，你是庄美女的同事？”

    “我叫蔡红，庄姐的同事，确切的说应该是下属。”

    “蔡小姐幸会，”董天热情地递上手中的水果篮，“我家美女给大家添麻烦了，请你以后多帮忙照顾。”

    蔡红收了礼，笑眯眯地回答，“好说好说。”

    话语一落，莫晋亨立刻眯起冷眸。

    楚源则差点笑岔气，嘟哝着，“莫老二，又有劲敌粗线了，话说，这小子可比莫思冕还脸皮厚。”

    当然最生气的还是庄若晴，她板着脸说：“董先生，玩笑不能乱开。”

    为了博得美人芳心，董天能屈能伸，当即补充道：“我是庄美女舞会的男伴，未来的男朋友。”

    人家陪着笑脸，庄若晴要是生气显得自己小气，只能甩了一记白眼。

    某男把鲜花送到她的手中，得寸进尺道：“晚上想吃什么？”

    庄若晴想把花退回去，又觉得很不礼貌，“董先生，我要去接孩子，没时间。”她故意把庄小妹搬出来想让对方知难而退。

    “孩子？”董天果然上当，愣了一下。

    “是庄姐的妹妹。”蔡红拿人手短，马上帮忙解释。

    可是，这话说完，顿感一阵发寒，转头竟发现莫总冷冰冰地看着自己，她挠了挠头，难道多嘴了？

    “庄美女的妹妹，那一定是庄小美女了。”董天不死心地游说，“我最喜欢小孩了，送你去幼儿园行吗？我的车就在路边停着，白色路虎，我新买的，还没上牌子。”

    庄若晴僵硬地笑了笑，“别麻烦了，我也有车的。”

    董天粘人功力堪称上流，“那我的车就跟着你的车好了，现在坏人很多，不得不防，两个美女晚上回家一定不安全，有我做护花使者就不用怕了。”

    “真的不用了。”庄若晴其实想说：你就是坏人，不用防着你就好了。

    话都说到这个份上，他还没完没了，她也是醉了。

    楚源偷偷竖起大拇指，对着莫晋亨的耳朵说：“莫老二，这小子是个危险人物，你要小心啊！”

    莫晋亨冷哼，那表情仿佛在说：这种货色根本不是对手。

    “好女就怕赖汉缠。”楚少冷冷提示。

    眯了眯冷眼，莫晋亨什么也没说，只是对身边的王昊低声下指令。

    王助理表情不太自然，一咧嘴，总裁又害我，他敢怒不敢言，最后咬牙领命走了。

    董天还在死缠连打，庄若晴往左他就往左，她往右他也往右，堵着路不让人离开。

    这时，一位安保疾步跑进来，“门口的白色路虎，是谁的车？”

    “我的我的。”董天接话，“要挪车吗？”莫氏不允许外部车辆入内，进不来大门，他只得把车停在路边。

    “不是。”安保解释，“刚才有辆车把你的车撞了，挺严重的，你还是赶快去看看吧！”

    “什么？”董天差点跳起来，“肇事司机呢？”

    “早跑了。”

    “倒霉！”董天骂道，为了给庄若晴留下多金的印象，他特意开了没上牌子的新车过来，可惜还没来得及上保险，这下自己可赔大了。

    董天走了两步又返回，“庄美女，你先等我一会儿，我查看一下车况，马上回来。”

    “快去快回。”庄若晴表面不好表露出来，只能望着他的背影偷笑。

    “还不快走！”楚源挤挤眼睛，“蕾蕾，别忘了我的事。”

    “哦哦，”她后知后觉，急忙和大家一一挥手，“明天见。”接着，猫着腰，像个小偷似得，一溜烟从后门往外跑，走到垃圾桶旁，还不忘将红玫瑰塞了进去……

    高档公寓，十二层。

    庄若晴接完小妹，回到家。

    厨房中，庄家大姨正在做晚饭，吕琪则在读剧本。

    庄小妹去卫生间换衣服洗手，方厅内只剩下两个人。

    庄若晴兴致缺缺地坐在沙发上，将兜里的名片丢到吕琪的剧本上，“喏，你的！”

    “神马东东？”吕琪拿起看了两眼，“楚源，莫氏集团董事局董事，楚氏妇产医院院长，电话……你给我这个干嘛？”

    “不是我给你的，是你的追求者拜托我给你的。”

    “那个楚少？”吕琪满脸不置信，“不应该啊！他口味比较重，绯闻女友都是一整到底，前凸后翘的类型，我这种纯天然的不符合他的胃口。”这话其实是变相的炫耀。

    庄若晴没好气地翻了翻眼皮，“山珍海味腻了，就吃糠咽菜涂个新鲜呗！”

    “你才是糠呢！”吕琪厉声反驳，她吕大美人是名副其实的氧气美女好不好？

    “行了行了，知道你没动过刀子，你想联系就联系，不想联系就发个短信回绝人家，别让楚源干等着。”

    说实话，庄若晴对楚少印象不错，觉得他就是风流外加嘴碎，人品还是不错滴，同样，她也喜欢王昊，不但经常陪自己夜聊，还总是帮助自己。

    要不，今晚，她再和“王昊”聊聊？不行，王助理太精明，万一自己说错话，引起对方的疑心怎么办？

    明显感觉到好友没心情和自己斗嘴，吕琪问：“晴晴，我看你最近没精打采的，是不是有什么事啊！”

    客厅没人，庄若晴便将憋了一肚子又无处倾诉的话，从上次约会的失约，到这次舞会的戏弄，全部说了出来。

    吕琪听后，帮忙分析，“我觉得，从帮你对付色鬼总监这件事来看，壕哥哥心里还是挺喜欢你的，你们现在的状况是一定发生了什么事，或者中间出了什么误会，也可能是他知道了一些事，他在生你的气，故意激你，他想接近你又不愿接近你，才造成如今的局面。”

    “能是什么事呢？”庄若晴想破脑袋也没有思路。

    “你想知道？这个难度不大，对我来说小事一桩。”吕琪拍拍胸脯，她用手机给楚源发了一个短信，约好见面的时间和地点。

    简单的打扮之后，她搂着庄若晴的肩膀，“走，我现在就领你去揭晓答案……”