
    这时，吕琪身后的那张桌子发出“咣当”一声，似乎是客人掉了勺子。

    服务生过来服务，楚源也向那边望了望，可惜中间隔着屏风，什么也看不到。

    吕琪一张笑脸纠结到不行，“这，这不可能，楚少你在开玩笑对不对？莫总是什么样的身份和地位，怎能容许这样的事发生？”

    她脑子转得很快，首先，这种豪门大户的少奶奶身边肯定有许多人照顾，单独接触外面男人的机会比较少。

    其次，真若发生如此丑事，莫晋亨会不声不响地离婚吗？按照他那种阴晴不定又腹黑心狠的个性，就算不扒了前妻的皮，也会把奸.夫扔进海里喂鱼！

    再者，如果莫嘉初是母亲偷.情的产物，那她为什么还留在莫家？要知道在这种大家族中，子女的出生涉及到遗产的分配，没人愿意白养别人的孩子。

    最后，如果莫晋亨真被戴了绿帽子，他会那么伟大，视不是亲生骨肉的女儿如同己出？

    种种迹象表明，不是楚源乱讲就是其中有什么隐情？

    见对方没回答，吕琪接着又问：“嘉初的生父是什么人？你认识吗？”

    楚源明白吕琪在引自己往下说，突然发觉对面的小女人，虽然看起来大大咧咧，没心没肺，其实，脑子一点不空。

    “琪琪，”他笑眯眯地说：“该说的我都说了，不该说的我也都说了，有些事情是莫家的秘密，我不能对任何人提起，所以，这个话题到此为止吧！”

    一句“琪琪”，叫得吕琪浑身抖了一下，刚答应和他交往试试，就换了称呼，速度也太快了！

    他不愿回答，如果她刨根问底儿，反而引起对方的怀疑。

    “好，咱们聊别的。”吕琪喝了一口咖啡，又给楚源的高脚杯中倒了些红酒，“不过，莫总的脾气可真够怪的，我看他经常阴着脸，好像谁都欠他钱似得。”

    “从小他就那样，我们都叫他面瘫。”楚源添油加醋，“放心，莫老二平时不打人，除非把他惹毛了，他会下狠手，把人往死里打。”

    他这样说有自己的理由，吓唬吓唬吕琪，让她离莫晋亨远点。

    吕琪嗤了一声，“我才不信呢！莫总要是真那么凶残，还不把前妻和奸.夫千刀万剐了？”

    “你怎么知道没有？”楚源见她不相信自己，不免多说几句，“他前妻是女人，老二给了她一个巴掌；奸.夫就没那么幸运了，他亲手挑断了那人的脚筋，还往对方裤裆上踹，一脚比一脚狠，差点没出人命。”

    吕琪的小脸瞬间五彩纷呈，“你又逗我，莫总是名人，真出了这样的事不可能没人知道，那他早被抓起来了。”

    不会吧！就算有情可原，但一想到优雅淡漠的男人做出这么残暴的事，她还是打了一个寒颤。

    “你以为呢！”楚源是个话痨，“老二原来是特种兵，工作业务样样突出，凭借莫老爷子的地位，过不了几年最少也能混个少将。但恶意伤人事件后，他被部队开除了，若不是莫家将事硬压下来，到现在恐怕还在局子里蹲着呢！”

    “这件事的最后结果如何？”

    “哎，莫老二被孤零零一个人扔去英国将尽二十年，前一阵子才回来呗！”

    “我问的是勾引他老婆的那个渣男的下场。”

    “他呀，也没好到哪里去，腿伤虽然恢复了，平时走路看不出来，但一到阴天下雨就疼的不行。”楚源清了清嗓子，接着说：“不过，那里就没那么幸运了，听说国内国外的医院都看遍了，似乎没多大气色。”

    吕琪没太明白，“你说哪里？”

    楚源低笑，“当然是男人的命根子了。”

    吕琪恍然大悟，脸红到耳根子。她理解一旦男人受了奇耻大辱，会做出某些激进的事，甚至下手凶狠，将对方踢废了。

    发觉小女人的脸色越发惨白，楚源暗暗偷笑，“琪琪，以后小心点，那货脾气不好，你最好离他远点。”

    莫老二，别怪我，谁让你树大招风，好多女孩子都喜欢捏？

    为了未来的幸福，我只能不讲义气，把你的光荣历史抖落出来了！

    “省省吧！壕哥哥冷冰冰的个性，我可受不了，我们不对盘。”吕琪拍拍小心脏，想着往后对这号人物敬而远之，“但他最近又出什么事了？为什么对晴晴忽冷忽热的？”

    “蕾蕾也瞧出来了？”楚源听出弦外之音，隐约有些失望，“是她让你今天来问我的？”敢情人家不是来约会的，而是来问事情的。

    吕琪看瞒不过去，只能撒娇道：“楚哥哥，拜托了，晴晴最近太可怜了，因为和壕哥哥的事，天天茶不思饭不想的。”

    楚源本不愿说，但吕琪软磨硬泡，尤其是那声“楚哥哥”，只让他骨节发软，终于交待说：“琪琪，我对你说得话不要对蕾蕾说，你间接劝劝她放宽心。”

    “其实，老二最近的确心情不好。”左右看了看，他压低嗓子，“他，他已经查出蕾蕾和庄小妹的关系，非常生气。”

    “不，不可能。”吕琪白了脸颊，还故作镇定，“什么关系？你不瞎说。”这事只有晴晴、程晴和自己了解实情，莫晋亨如何知道的？

    楚源见她神色巨变，立马猜到吕琪也是知情人，便诈一诈她，“早有人把那件事告诉我们了，庄小妹根本不是蕾蕾妹妹，而是蕾蕾的女儿。”

    “你你你……”吕琪向身后望了望，示意他闭嘴。

    “还不承认？”楚源喋喋不休，“我已经做过DNA了，她们确系亲生母女无疑。”

    “什么？”吕琪大骇，“DNA？什么时候的事？怎么做的？”庄若晴怎么会傻到主动检查这些？

    “大约一个多月前，莫老二拿了两份发囊样本，让我偷偷做检验……”

    “姓楚的，”吕琪拍了一下桌子，“亏你还是个医生，不知道偷他人的样本检测违法吗？”

    楚源脸色一滞，“我也没办法，是莫老二拜托我的。”

    吕琪一阵冷笑，“姓莫的可真够腹黑了，有话为什么不当面问吗？背地里搞这些阴谋诡计，枉我把他当成正人君子。”

    楚源想为好友辩驳几句，无奈说得多错得更多，“当今社会哪有正人君子？莫老二已经很不错了，他早先说过，先把蕾蕾弄上手之后，再想办法全身而退的，但现在……”他已经完全陷进去，什么都不在乎了。

    话音未落，只听又一声脆响，后桌的咖啡杯掉在地上，咖啡撒在地上，杯子四分五裂。

    “这位小姐，你没事吧！”有服务生前来询问情况，然，回答她的却是沉默无声。

    服务生撤去两桌间的屏风，一个美丽出众的女人正坐在软椅上，目光呆滞。

    楚源眼光所及，当即变了脸色，磕磕巴巴地说：“蕾蕾，你，你都听到了？”

    庄若晴抱着肩膀，瑟瑟发抖地点了点头。

    “蕾蕾，听我把话说完……”楚源知道自己闯了大祸。

    庄若晴捂住耳朵，不断摇头，“别说了，我都明白。”她真怕再听到什么自己接受不了的事，让这几月的美好回忆化成泡影……