
    转天，清晨，莫氏一楼大厅。

    莫晋亨今早起床，不明原因地心焦，吃过早饭，他便早早去了公司。

    坐在大厅的沙发上，与下属有的没的闲聊，可余光却一直注意着门外。

    不到九点钟，考勤机前排着长龙，一个高挑的身影终于出现了。

    庄若晴一身黑色长裙，平底鞋，头发简单扎个马尾，素面朝天，低着头，一脸麻木地站在队尾。

    “庄姐，”蔡红的小胖手在她眼前晃了晃，“一大早上，心不在焉的，你想什么呢？”

    “有那么明显吗？”庄若晴回神，淡淡笑了笑。

    “当然有了，典型的失恋症候群。”

    庄若晴“噗嗤”笑出声来，“没那么夸张吧！”

    “有。”蔡红贼兮兮地打量对方，“你今天怎么没化妆，眼睛又红又肿的，还有，这件黑衣服很老气，没有你穿蓝色好看。”

    “好看的衣服不一定适合自己。”

    两个女人兀自小声聊天，丝毫没察觉到总裁大人和助力，正缓缓向这边走来。

    “庄姐，你是不是有什么事？你脸上分明写着‘我被男人甩了’五个大字。”蔡红挠了挠头，“王助理劈腿了？”

    庄若晴好一阵无奈，“这跟王助理什么关系？”

    “跟我还不说实话？你们到底是不是一对儿？”

    几米开外，莫晋亨回头一记冷眼，王昊两腿一软，差点没摔个跟头。

    造谣，诽谤，诬陷！谁这么缺德，竟然暗害我，我非跟他没完！

    抚着额头，庄若晴好一阵无语，“蔡红，你天天没事做，就嚼舌头玩？”

    “又不是我一个人说的，现在满公司的人都在传，你敢说你和王助理私下没短信联系？”蔡红某天借庄若晴的手机打电话，无意翻了翻短信，想不到竟有惊人发现。

    对此，庄若晴并不否认，“我和王助理是君子之交，他经常帮助我，我非常感谢他。”

    王昊长长舒出一口气，表情写着：多谢庄主管还我清白。

    蔡红接着又说：“不是王助理，难道真的是技术部的林主管？”

    庄若晴叹气，“我绯闻这么多吗？”

    “那是自然，没有绯闻的女神算不上真正的女神。”蔡红喋喋不休，“到底是不是林昆，给个明白话，我还和别人打赌了呢！我赌不是，他们赌是，你可千万别让我失望啊！”

    “赌注是什么？”

    “一顿饭。”

    “好，吃饭时别忘了叫上我。”

    一听这话，蔡红拍着小巴掌，“太好了，又有饭吃了！”

    庄若晴摇头，损她，“少吃点，当心嫁不出去。”

    蔡红对体重丝毫不在意，却突然拍了一下脑门，“我知道了，那是上次送你蛋糕和鲜花的董天对不对？”

    庄若晴无言，遁走。

    这时，刘芸突然喊了一声，“莫总，电梯来了。”

    她刚来公司，一眼就瞧见大厅里的莫晋亨，很奇怪，他为什么不上楼，反而跟在员工的队伍后面？

    所有人全部回头，问好声此起彼伏。

    庄若晴愣了将近五秒，最后也扬起笑脸，温声道：“莫总，早上好。”

    “嗯。”莫晋亨淡淡回了一声，昂头阔步离开。

    顶层，总裁办公室。莫晋亨靠在大班椅上，幽深的眸子，让人看不明白情绪。

    坐在沙发上的楚源也是一言不发，似乎在思考什么。

    王昊咳了几声，与楚少对视，目光又瞥向总裁，前者在问什么情况，后者回答不清楚。

    有人敲门进来，刘芸将咖啡杯放在大班桌上，“莫总，这是我刚磨好的卡布奇诺，您尝尝合不合胃口？”

    莫晋亨没回音，只是眯着眸子看她。

    刘芸被盯得手足无措，还是边上的王昊主动伸手接，化解尴尬。

    “刘秘书长得漂亮，心灵手巧，将来肯定是贤妻良母。”王昊十分聪明，话里话外点拨对方，“对了，刘秘书年纪不小，也快结婚了，都是同事，到时候别忘了通知我们啊！”

    刘芸神色赧然，“王助理别开玩笑，我还没男朋友呢！”显然她会错了意，还想借此机会表露心机。

    屋内的三个男人相互看了看，有些话心知肚明。

    刘芸接着说：“莫总，今晚五点半，宋总在锦玉楼做东，要求出席者携带女伴，我过会儿换下衣服，还是老规矩在地下停车场等您吗？”

    平日，圈子里但凡有个聚会需要女伴的，因为莫晋亨离异又没有情人，经常由刘芸陪同出席，但是像参加名流酒会那么正式的场合还是第一次叫她，所以，不免让人多想。

    莫晋亨眼眸紧了紧，却一直没有吭声。

    “刘秘书，别的事稍后再说。我记得客房部这个月的报表没做，你先去把庄主管叫上来汇报工作。”倒是边上的王昊，脑瓜子光速运转。

    他这样做，既把刘芸支出去，又把庄若晴叫进来，总裁大人有个台阶，到时候也有理由主动让庄主管陪自己吃饭。

    “哦，好的。”刘芸失望离去。

    其实，按照职务，王昊和刘芸相差不多，一个是私人助理，一个是贴身秘书，但前者是总裁心腹，整个公司的人除了楚源，谁都惧他三分。

    王昊心中小得意，望了望莫晋亨，果然对方的目光中流露赞许；他又看了看楚源，却发现对方神色紧张，表情也不大自然。

    楚源站起身，转了转脖子，“昨晚没休息好，我先去休息室睡一会儿，有事喊我。”说完，他便钻进了办公室的一个里间。

    五分钟之后，门被叩响，接着有人推门而入。

    庄若晴鞠了一躬，在距离办公桌三米开外的地方站定，“莫总你好，听说你要看报表？”

    莫晋亨眉间能夹死苍蝇，他明显感觉到她的官方和生疏，而且对方的眼中没有一丝温情，莫非哪里出问题了？

    他承认上次拉刘芸当舞伴的事，让她伤心了。主要是听说这傻女人为了韩天佑竟然替不认识的男人生孩子，自己一时气愤才做了幼稚的事，现在想想也确实有些后悔。可她也不能用这种看似主动，实则冷漠的表情和语气对自己说话呀！

    庄若晴见他没有指示，将一份资料放在桌子上，只能继续说，“还没到月底，这个月的报表没有完全统计好，我已经将月初到今天的打印出来，电子版也给王助理发了离线。”

    条理清晰地交代完工作，她最后问：“莫总，还有别的事吗？如果没有，我可以回去工作吗？”

    莫晋亨从始至终绷着脸，他惊讶于她的平和淡漠，更惊讶于她的细微变化，虽然不知道发生什么事，但是隐隐觉察出异样。

    最熟悉的陌生人！这种感觉非常不爽。

    隔了一阵，他一天之内，首开金口，“王昊，今晚的饭局，你替我找好女伴了吗？”

    王昊暗道，你想约人家，自己又不肯主动，回回让我做出头鸟，心里虽然这么想，可嘴上不敢这么说。

    “还用找吗？这不是有现成的嘛！”王助理满眼期待地凝着庄若晴，“庄主管，晚上有空吗？”

    庄若晴笑意盎然，“王助理，咱不闹行吗？女伴的事我想莫总应该已经提前定好了，咱俩别像上次一样，又约重了……”