
    众人散尽，庄若晴一个人呆在办公室中，心力交瘁。

    必须承认，是自己的疏忽才导致今天这个局面，究其原因是她最近太累了，工作繁杂，心情疲惫。

    上一段感情刚刚告一段落，后一段还没开始便被掐死在摇篮中，然而，最让庄若晴憔悴的还是小妹的事。

    眼看要升入市重点小学，却偏偏出了这样的岔子，幼儿园方面的意思很明显——两个字：退园。这几天，她去找了彭园长许多次，可人家连见面的机会都没给。

    颓废地靠在椅背上，庄若晴翻着微信，终于压抑不住内心的烦躁与空虚，发了四个字：活着真累……

    谁知，这条状态刚上传几分钟，竟然刷爆了。

    同事们踊跃刷屏，留言更是千奇百怪。

    有人问：庄主管，你失恋了？

    底下的人回复：你484傻？都什么时候的事了，才知道？

    又有人问：庄主管这是看破红尘了？想剃度出家吗？那不如便宜了老衲吧！

    还有人问：庄主管，不就是一个男人吗？千万别想不开。一旦有了轻生的念头，你就看看蔡红，要长相没长相，要身材没身材，要头脑没头脑，从上到下一无是处，还不是照样活的好好的！

    蔡红回道：替我问候你老母。

    这些对话把庄若晴雷得词穷，好半晌，她才又写道：我有说想要死吗？不过是最近活得太特么憋屈。

    蔡红问：庄姐怎么了？因为走狗帮的事生气了？

    庄若晴回答：不是。

    她和蔡红私交甚好，两个的暗语其他人根本听不明白。

    蔡红追问：那是怎么了？

    庄若晴有苦无处诉，终是回道：妹妹在市委第一幼儿园读了三年，眼看上小学了，却被市教育局说成非法招生，要被强制退园了。

    庄小妹的事，蔡红略知一二，她写道：就算是非法招生，但既然已经招进来了，就没听说有谁又被开除的，更何况小妹还念了好几年呢！庄姐，你是不是得罪什么人了？

    庄若晴也觉得她的话很道理，发了个苦笑的表情：大概是吧！谁让我是招黑体，什么时候被什么人黑了都不知道。

    她也曾想过有人背地里害自己，但没凭没据，妄下结论不好。

    蔡红自告奋勇：庄姐，我到群里给你喊一声，问问有没有人能跟教委的人说上话。

    庄若晴回：不用不用。

    可惜，她刚发上去，手机就震了起来。

    蔡红在工作群发布消息，问谁家有亲戚或者朋友在教委工作。

    这个群虽然是工作群，但因为绝大多数是员工，就算有高层在也是千年潜水的老王八，所以大家说闹起来，根本没什么顾忌。

    就这样，所有人你一句我一句地搭上话。

    蔡红将庄若晴被黑的事跟大家全交代了。

    庄若晴看着屏幕上一条条关于自己的谈话，肝都快气疼了。

    蔡红，你的大嘴巴，什么事都往外说，还在工作群说。

    一个技术部的男同事说：我记得林主管的母亲好像就在教育局工作，庄主管问问他，说不定他能帮你。

    紧接着，满屏都是一句话：

    @林昆，@林昆，@林昆，@林昆，@林昆……

    终于，在连环夺命call的追击中，林主管果然不负众望地粗线了。

    林昆发了滴汗的表情。

    蔡红抢先说：林主管，美人有难，拜托英雄相救。

    林昆起初以为是蔡包子有事，他心里虽然一百个不愿意，但落实在文字上却是温柔的一句话：红妹妹，发生了什么事？

    由于知道蔡红和庄若晴交情不错，他本着爱屋及乌的思想，试图曲线接触心爱的女人。

    蔡红见对方彬彬有礼，更觉得林昆性子好，把所有的事添油加醋地说上一遍，大意就是：庄若晴因为妹妹的事不想活了。

    林昆难得有个表现自我的机会：庄主管，这件事包在我身上，下班之前，我一定为你解决了。

    庄若晴发了一个诧异的表情：这么快？

    林昆难掩自信，“当然，我妈妈是市教育局办公室主任，查这么点小事不在话下。”

    蔡红撒花：太好了，小妹有救了小妹有救了。

    庄若晴写道：拜托了，我一定会好好感谢你的。

    林昆自鸣得意：跟我还客气啥。

    技术部的单身狗们登时哄声四起：

    早晚都是一家人，谁跟谁呀！

    什么叫好好感谢你，以身相许吗？

    说不准他们明天就扯证去了。

    蔡红牵线搭桥，“庄主管，你倒是给个准话啊！不会让林主管白帮你吧！”

    “我请林主管吃饭。”隔着电话的庄若晴恨得咬牙切齿，这个蔡包子到底是哪货的？

    蔡红二度撒花：哦，太好了，吃饭别忘了叫上我。

    林昆发了一个害羞的表情，庄若晴只是回复两个字：呵呵。

    倘若不是有求于人，恐怕早就撇清两人的关系，但现在，人家帮自己，她总不好太不给对方面子……

    莫晋亨是在无意翻屏幕时才看到微信群里的对话的，他又翻了翻朋友圈，一眼就瞧见她的留言。

    莫二爷年纪大了，再加上平时工作很忙，除了用QQ传输文件之外，基本不怎么聊天，看微信的机会更是寥寥无几。

    当初申请微信时，他不想她知道自己的身份，便用了自己在国外时惯用的英文名字——Herry。

    顶层总裁办。

    读着这些对话，莫晋亨差点将手机摔了，没好气地将桌上的东西一扫而空。居然敢公开约男人吃饭！庄若晴，你行啊！对其他男人暧昧不清，倒是急着和我划清界限，不收拾就要上房揭瓦了。

    对面的楚源吓了一跳，人道疑心生暗鬼，他最近总是神经兮兮的。

    这时，偏偏有人不怕死地走进来。

    楚源瞧见王昊，就像看到救世主，暗道解救自己的人终于到了。

    不得不承认，王助理的运气不是很好，他会经常撞到枪口上，顶了所有罪。

    看出总裁大人心情不佳，没等他开口，王昊便主动交代：刚才，胡莉莉三人又去找庄主管的麻烦了。”

    “蕾蕾被欺负了？”楚少还是很关心她的。

    王昊替自己邀功，“没有。庄主管临危不乱，把她们全骂跑了。”说完，还嘿嘿地笑了起来。

    莫晋亨眯着黑瞳，“微信群里是怎么回事？”

    王助理适才没注意消息，适才随便看了看，嘴巴撇得老高了。

    这帮二货，简直是厕所打灯笼——找屎（死）！

    “那个林昆的妈妈真是教育局的？”

    “是，林主管出身书香门第。”

    莫晋亨的瞳孔愈加深邃，已然到了忍无可忍的边缘。

    说曹操曹操到，偏偏这时，手机又震了一下，眼尖的王昊看见了林昆的又一次留言：

    “庄主管，我帮你问了，小妹学籍的事听说是有人故意捅到教委去的。”

    庄若晴回问：是谁？为什么要这样做？

    “不清楚。”林昆发了个可怜的表情，“反正刚才我跟妈妈说过了，她说……”亲自帮你解决。

    林昆的话才说了一半，工作群上就跳出一条提示框：Herry已经将林昆移除群聊……