
    工作群欢腾的气氛立刻平静下来，三十秒后又炸开了锅。

    蔡红首先发了一个省略号。

    接着，唐倩：……

    宋嘉：……

    许多员工纷纷效仿，满屏复制。

    大家正聊得开心，也不知道从哪里蹦出来一个Henry，更不清楚他是何许人也，总之，肯定是莫氏的高层，否则也不会是群主。

    责问的话自然不好多说，所有人只能用刷屏表示疑问。

    庄若晴愣了愣，她正和林昆聊到重点问题，怎么对方就被踢了呢？

    更何况她还没加林昆为好友，从群里删了就找不到了。

    别人不问，她只好硬着头皮写道：请问，Henry是哪位？

    蔡红：请问，Henry是哪位？

    唐倩：请问，Henry是哪位？

    宋嘉：请问，Henry是哪位？

    余人复评。

    庄若晴又问：为什么把林主管踢了？

    其他人接着刷屏。

    蔡红：为什么把林主管踢了？

    唐倩：为什么把林主管踢了？

    宋嘉：为什么把林主管踢了？

    坐在办公室中的莫晋亨，眸子沉了沉，这是要反了的节奏？

    要是按照他往常的脾气，肯定扯着嗓门爆音了。可现在，想到最近她和他的关系，只能咬咬牙，忍了。

    于是乎，莫晋亨用他高贵的鼻子点了点旁边的助理。

    王昊一哆嗦，不会又想找我背黑锅吧！没总这样的，再说，他顶多算个高管，算不上高层啊！

    他也不是吃素的，脑子转的极快，立马在微信群中发言。

    王昊：领导指示，工作群不允许聊工作以外的事情，领导还指示，工作群更不允许灌水！

    瞧瞧，全是领导指示，一句话，就把自己摘得干干净净。

    莫晋亨眉间深锁，他这个助理现在是越来越不服管了。

    手机震了震，庄若晴打破砂锅问到底：哪位领导的指示？

    其他人接着复制。

    蔡红：哪位领导的指示？

    唐倩：哪位领导的指示？

    宋嘉：哪位领导的指示？

    眼见惹了公愤，莫晋亨的表情又冷上几分。

    王昊回：不方便透露。

    庄若晴是个死心眼，偏偏不依不饶地追问：有什么不方便的，王助理，既然是工作群，大家都应该知道彼此是谁吧！

    不知如何回答的王昊，冷汗湿身。

    “怎么了？”不清楚真实情况的楚源，过来瞧热闹。

    他生性懒散，平时不怎么加陌生人或者新群，就算加也只加陌陌上认识的美女。

    由于没有公司的任何群，他便在莫晋亨的手机屏幕上翻了翻，大致了解了事情的来龙去脉。

    “噗嗤”一声，楚少刚刚浮现在脸上的笑容，还是在莫晋亨扫来的一记冷眼中戛然而止。

    他立刻换上严肃的表情，清了清嗓子，又拍了拍王昊的肩膀，“你小子绝对不能把莫老二出卖了，否则我都不高兴。”之后，立刻离开这个多事之地。

    望着楚源幸灾乐祸的背影，王助理古怪地笑了下，手指敲着屏幕，一条留言就出现在工作群中：我真不能说，楚少会生气的。

    呃……好吧！他没说是谁，大家自己想去吧！

    你不仁我不义，为了自保，他把楚少推上去了！

    另一边，工作群中又炸开了，一条又一条的留言复制刷屏：

    原来，Henry竟然是楚少！

    原来，Henry竟然是楚少！

    原来，Henry竟然是楚少！

    与此同时，总裁办的两个男人相互对视，谁也没说什么。

    半晌，莫晋亨说：“我不多说，你知道该做什么。”

    “好的。”王昊领命出门。

    而相邻办公间，楚源喷嚏连连，他问自己：“谁在背后说我坏话了吗？”

    客房部中，庄若晴蹙着眉，总觉得哪里不对。

    与楚少认识的时间不短，她还算了解他的为人。就算平日满嘴荤话，也没正行，但她觉得他是哪种特别光明磊落的人。

    倘若Henry真是楚源，在她问的时候，他定会主动承认，而不会一声不响地踢人……

    下午，王昊果然不负众望，“莫总，庄小妹的事我简单查了查，她确实是非法招生，这个问题只要花点钱，很容易解决。”

    “林昆的母亲真是教育局办公室主任？”莫晋亨犹豫一下，突然问。

    “是。”

    “你一会儿先联系教育局局长，反应反应庄小妹的事。”

    莫晋亨不是傻子，现在出手解决，那个女人恐怕会以为是林昆帮忙，自己断然不会替别人做嫁衣裳的。

    王昊懵了，总裁这又是出什么怪招了？

    莫晋亨又说：“然后，你拜托局长大人亲自处理这件事，别让其他人插手。”

    “好。”王昊马上就明白了，总裁大人是不想林昆送人情。

    他接着说：“莫总，我还有新的发现，向教委反应这件事的人其实是教育局的一个小科员，名叫王慧，就是刘总监的前妻，头一阵来公司捉奸那位。”

    刘军自从被开除之后，在家又是作又是闹，说什么也不和妻子过了，王慧死活不同意，两人闹起官司，都告到法院了。

    “是她？”莫晋亨脸上没多大意外。

    王昊点了点头，“一定是他们夫妻蓄意报复庄主管的。”

    “不对，刘军毕竟理亏，没理由惹事生非，”莫晋亨摇了摇头，“应该是那个没脑子的王慧自作主张，或者受了谁的挑拨才这么做的。”

    “你是说那个胡莉莉？”王昊也是聪明人，一点就透。

    莫晋亨是名副其实的老油条，有些东西一眼就能看透，“八成是。”

    “那咱们怎么办？”

    “严惩。”莫老二只说了两个字。

    王昊嗯了一声，转身就要出门，“莫总，那我现在就通知人事部把胡莉莉给开了，不过，理由是什么呢？挑明她和刘军有奸情也不太好吧，员工会不会觉得公司太无情呢？”

    莫晋亨淡笑，“你别着急，会有人替咱们收拾她的，这样，你先去财务部，找人把刘总监今年的全年年薪取出来，亲自给王慧送过去。”

    “莫总，”王昊糊涂了，“刘总监是被辞退的，何况现在才八月份，没有开全年年薪的道理。”

    “不用多问，你照我说的做就行。”

    王昊只能带着疑问离开。

    当日晚间，庄若晴要了林昆的电话，两人聊到很晚，最后竟得到一个不幸的消息。

    林昆说，教育局今天开了一个特别会议，局长亲自主持，会上局长三令五申地强调，严令禁止所有公务人员违反法规。

    这样一来，林妈妈就算有心帮忙，也说不上话了。

    为此，庄若晴彻底低落了。

    两天后，一早，庄若晴垂头丧气地送小妹去幼儿园。

    今天是最后一天在这里上学，姐妹两人都有些舍不得。小妹进了游戏室，庄若晴则在衣物箱中打包妹妹的东西。

    “小庄？”身后有人在喊自己。

    回头，她看到一个穿着考究的中年女人，“彭园长？”

    庄若晴一惊，要知道她想见这个人已经很久了，但对方都是以种种借口推脱，今天竟然主动联系自己，太阳没从西边出来吧！

    彭园长笑着握住她的手，“小庄，我正有事找你呢，走，咱们去办公室聊……”