
    王昊一咧嘴，心里笑开了花：庄主管果然有骨气，有霸气，好样的，我挺你！这是用行动给总裁大人一个响亮的巴掌，必须集齐三十二个赞。

    “庄主管，”王昊面似不悦地瞪了瞪眼，“莫总要是已经约好其他人，难道会装糊涂当面问我呢？”

    不软不硬的话戳中莫晋亨的要害，其实莫大总裁最擅长的就是装糊涂，尤其是面对王昊的时候。

    庄若晴没回答他的话，只是看了一下手表，说：“莫总，下班时间到了，我要去幼儿园接孩子了。”

    她故意提起孩子，就是为了让他想起自己是个已经生过孩子的女人，想起自己还有个女儿。

    而不知情的莫晋亨却没有领会她的言下之意，只是淡淡拧着眉，思索。

    她的态度不卑不亢，说话的时候神色恬静，没有一丝恼怒和醋意，就像讲着别人的事情。

    不待对方回答，庄若晴已然点了一下头，转身出门。

    她前脚刚走，后脚休息间内就钻出一个高大的身影，“蕾蕾走了？”

    “刚走。”王昊接话。

    楚源一直在屋内偷听，唯恐庄若晴将自己暴露出来，一屁股坐在沙发上，喝下一杯水，吓得冷汗连连。

    办公间安静了一阵，三个男人都在想着自己的事，谁也没说话。

    半晌，莫晋亨终于发言，“你们觉不觉得她今天很奇怪？”人的三十六年不能白活，聪明如他怎能瞧不出眼前的异样？

    王昊挠头，“莫总说谁？庄主管？”

    楚源一口水呛住，不断咳嗽，他不得不佩服老友，蕾蕾没告自己的状，可莫老二还是猜出来了。

    “你怎么了？”莫晋亨蹙眉。

    刚才，楚源故意躲着庄若晴，现在他又神色怪异，一定有事。

    “没事，水烫。”

    莫晋亨瞥了一眼对方手中已然凉透的水杯，心知有怪，“庄若晴是不是发生了什么事？”

    “不知道。”王昊不解，“庄主管和往常没有什么不同，她不是一向伶牙俐齿吗？”

    “不对。”莫晋亨却摇了摇头，“往常她就算生气也是眉目含嗔，可今天她的眼神不同，你们有没有感觉到她特别冷淡，就像，就像对待一个陌生人。”

    “我没感觉。”王助理无奈耸肩，好吧，人家玩眼神，他可没注意这些。

    莫晋亨转而问道：“楚源，你呢？”

    “我也没感觉。”楚源咽下唾沫，心比肾还虚，不敢承认地笑了笑。

    已经到了这个份上，莫晋亨也不好再问。

    “那个，没别的事我先回家了，晚上宋桥请客，莫老二你别来晚了。”之后，楚源便开溜了。

    王昊清了清嗓子，“莫总，要我通知刘秘书换衣服，陪你……”话没说完，已然被人打断。

    “晚上的饭局帮我取消吧！”莫晋亨冷冷离开。

    屋内仅剩王昊一人，根本搞不清状态……

    从那时以后的一段日子，庄若晴不在思考感情的事，而是把全部心思都放在工作上。

    她每天照常上班，不迟到不早退，中午按时到餐厅吃饭，也不再避着某个人。她告诉自己，只有坦然面对，才是真的放下。

    然而，坦然面对就真的放下了吗？

    虽然她面上装着毫不在意，但是每当在大厅、电梯间、餐厅或是走廊，与他不期而遇时，心还是不受自控地乱了节奏。

    这个月末的某个早晨，庄若晴做好报表，自己推脱有事，让下属代为交到总裁办。

    想不到，上午十点，胡莉莉居然踹开客房部办公室的门，怒气冲冲地将一份资料甩在桌子上，“庄主管，这是你做的？”

    庄若晴简单翻了翻，“是，怎么了？”

    “怎么了？”胡莉莉一听这话，火气立马大了三分，“你还好意思问？当然是做错了。因为这个，你知道我被莫总骂成什么样子吗？”

    庄若晴起初不信，后来又仔细检查了一遍，发现确实是自己的失误。

    她本是避免和莫晋亨见面，便交代蔡红送资料的，但胡莉莉为了在总裁面前表现自我，竟自告奋勇地抢了差事。

    岂知，莫晋亨见了她之后，眉间几乎能夹死蚊子，更是将资料反复看了好几遍，找到错误后，便不断数落她。

    胡莉莉不是能替人背黑锅的个性，当即反驳说这表格是庄若晴做的，与自己没有关系。

    没想到，莫晋亨更加气怒了，出口的话甚是阴毒，虽然整个过程没有一个脏字，最多说她蠢，却足以让汗颜。

    何况，当时还有王昊在，也不咸不淡地插上几句话，她顿时生出了一头撞死的念头。

    胡莉莉气得肝疼，“庄若晴，都是你陷害我，让我在总裁面前出丑，你是故意的吧！”

    她的喊声非常大，引来同部门其他同事的纷纷注意，大家与其说是来劝架的，不如说是来看热闹的。

    庄若晴整理散落在桌面上的资料，“如果没记错，我不是让你送去的，就算想陷害也并非针对你。”

    蔡红出面作证，“胡主管，你不能冤枉庄姐，是你自己非要抢着去的。”

    “工作出了纰漏，还有理了？”胡莉莉被噎得够呛。

    她说完这话，又习惯性地扫了唐倩和宋嘉一眼，希望得到她们的口头支持。

    怎料，唐倩和宋嘉竟相互看了一眼，谁也没出声。

    自从刘军出事，胡莉莉没了靠山，两个走狗也不像从前那么忠心耿耿了。

    更何况，因为失利心情不好，她有事没事总是拿唐倩和宋嘉出气，现用现交肯定来不及了。

    胡莉莉见她们没有回应，顿失面子，追问道：“你们觉得我说的对不对？”

    “胡姐，你会不会搞错了？庄主管一向公私分明的。”唐倩和宋嘉谁也没替她出头，异口同声地说：“我们还有工作，出去干活了。”

    “站住，给我站住！”胡莉莉跑过去拦住去路，挑明了说：“你们以前不是对庄主管很有意见吗？现在装什么好人。”

    唐倩僵笑，“我们哪有？”

    宋嘉则把眼神投向庄若晴，“庄姐，胡主管乱说的。”

    “我乱说，”胡莉莉索性撕破脸皮，“你们说过庄若晴是靠潜规则上位的，你们还说……”

    宋嘉急了，“那都是你说的，跟我们什么关系？”

    唐倩的眼睛一直盯着庄若晴身上，“我们没说过，我们没说过，庄主管，你要相信我们。”

    胡莉莉一时气愤，便动了手，唐倩和宋嘉也不是吃素的，断然回手。

    三个女人狗咬狗，吵闹不休，办公室乱成一团。

    “闹够了没有？”庄若晴冷声一喊，锐利的目光扫向走狗帮，“给我出去！”

    “说你呢！”唐倩不容分说，硬是将胡莉莉推了出去。

    “胡姐，不是胡莉精已经走了。”宋嘉向庄若晴邀功。

    庄若晴却像没看见她们一般，“你们也给我出去！”她不是不计前嫌的善人，打一巴掌给个甜枣就能哄好，尤其是对这种见风就倒，没有义气的人，更没好脾气。

    唐倩和宋嘉尴尬得抬不起头，灰溜溜地出了办公室。

    一台闹剧就此结束，由此走狗帮彻底散了……