
    幼儿园，园长办公室。

    庄若晴的屁股还没挨着椅子，彭园长就到了一杯水，殷勤地送了过来，热情的态度让人无法接受，“小庄啊，前阵子比较忙，听说你有事一直找我？”

    庄若晴神情平静，“没什么，只是想跟您简单告别。”

    毕竟，庄小妹能到冰城市最好的公立幼儿园就读，也是源于人家的帮忙，面子总要过得去吧！

    “告别？”彭园长故作惊讶。

    看着睁眼说瞎话的彭园长，庄若晴无语地笑了笑，只能官方地说：“张老师已经将市教委的通知转告给我了，我也已经找到了新的幼儿园，感谢彭园长这三年来对小妹的关照。”

    彭园长的脸色愈发难看，“关于那件事，完全是个误会，没人要庄小妹退园，她在咱们园可是文艺骨干，过几天的毕业典礼，张老师特意推荐她做小小主持人呢！”

    庄若晴委实吃惊不小，要知道这种公立幼儿园，但凡排练节目能站在前排，主持演出，代表发言，诸如此类抛头露脸的机会，多数是领导家或者教师家的孩子，像她这种没门子没背景的家庭，只能做背景板。

    “彭园长，你可别开玩笑了。”如此剧烈的反差，让人受宠若惊。

    “张老师还给小妹安排了独唱……”

    “不必了。”庄若晴连忙拒绝，自家的孩子有几斤几两心里有数，她本身就五音不全，庄小妹的嗓子唱歌堪比狼嚎。

    彭园长接着说：“我知道你和张老师有些不愉快，我要她当面向你道歉。”

    见庄若晴没吭声，她又说：“要不，果实一班再换一位班主任？”

    “那从下个月起托儿费全免行不行？”以为对方生气了，彭园长急得站起来，“小庄，只要你答应让妹妹留下来，条件随便提。”

    庄若晴彻底懵了……抬头望望窗外，没下红毛雨啊！

    假装思索了好一阵，最后勉为其难地点了点头，其实，她最近正犯愁小妹送到那里的事呢！

    彭园长这才长长吐出一口气，满脸讨好地说：“小庄，教委的事往后还要你多多帮忙。”

    聊到这里，庄若晴再不明白就是白痴了，肯定是上面施了压力，园方才如此退步。

    “好吧，我会向教育局办公室主任反应……”

    “不是不是。”彭园长打断她，“小庄，你和教育局局长是什么亲戚，领导昨晚特意打电话，嘱咐我把这件事做好。”

    教育局局长？庄若晴傻了眼，她哪有这么给力的亲戚呀！

    到底怎么回事？谁替自己出头了？

    心里虽然这样想，但面上却不能表露，她勉强挤出笑容，离开了幼儿园。

    殊不知，越是这种神秘兮兮的表情，越让人产生怀疑，老谋深算的彭园长当下已经怀疑，说不准眼前漂亮的女孩是某位高官家的儿媳妇呢！

    莫氏公司。

    因为早上的小插曲，庄若晴一扫前几日的阴霾，心情不错。

    下午，走廊里传来一阵喧哗，接着是女人的厮打和叫骂声：

    “不要脸的狐狸精，打死她！”

    “王姐，对付这种女人最好的办法就是扒衣服！”

    “对，你们扒我拍照，传到朋友圈去，让她丢人现眼！”

    庄若晴以为又是哪位住客被捉奸了，要知道他们这种大型会所经常有这样的事发生。懒得出门应付，她索性直接打内线，让安保部出面调解并报案。

    隔了不到五分钟，蔡红兴致冲冲地闯进门，脸上是压抑不住的笑，“庄姐，刚才可热闹了，你怎么没出去？”

    “不就是原配对小三吗？有什么好看的。”

    蔡红笑得花枝乱颤，“关键你知道谁被捉了吗？这个人你也认识。”

    “没兴趣知道。”正在填表格的庄若晴，根本没抬头，她不是多事的人。

    蔡红还想说话，却见领导冷下脸来，“小红，以后上班时间别议论没有用的事，胡莉莉向上面反映了好几次，要不是我硬压下来，非扣你奖金不可，快出去工作吧！”

    瘪瘪嘴，蔡包子败兴而归。

    下班前，或许是糟心的事已经解决，庄若晴美美地自拍了一张，在朋友圈发了个状态：心情不错。

    蔡红留言：妞，美啥呢？

    庄若晴回复：小妹的事情解决了，谢谢好心人。

    与此同时，公司顶层，正在开会的某位好心人，盯着手机，淡淡挽起唇角。

    莫晋亨面瘫般的脸上，难得露出笑容，会议室立刻陷入诡异的安静，与会各高层面面相觑。

    “咳咳。”

    “咳咳。”

    王昊咳嗽两声，见总裁大人像个大傻子似得，依旧对着手机咧嘴，只能无奈提醒，“莫总，请问您补充两句，给会议做最后总结。”

    一般来说，领导补充两句就是长篇大论。

    莫晋亨淡淡地抬眼，看了一下腕表，“散会，别耽误大家下班。”

    会议室静了几秒，所有人还没从震惊中反应过来，要知道某位灭绝人性的总裁，仗着自己光棍一根，习惯性没日没夜地加班。

    关键是他加班不要紧，领导不走，其他人谁敢离开，故而，在莫氏有个不成文的规定，高层常年无薪加班。

    见其他人没有反应，莫晋亨缓缓站起身，整理精致的袖口，“不走？想加班我也没意见。”

    话音落地，只见参会人员立刻收拾文件，一溜烟儿地走出会议室。

    余人散尽，王昊笑嘻嘻地走到总裁身边，很狗腿地竖起大拇指，“莫总，高，实在是高。”

    “怎么了？”

    “果然不出您所料，下午，刘军那个彪悍的老婆王慧，带着几个中年妇女杀到咱们公司来了，揪着胡莉莉的头发就是一顿胖揍，听说还把她强扒光了录像，那场面别提多壮观了！”

    莫晋亨嘴角一挑，一副情况尽在掌握的模样。

    “总裁，我终于明白你为什么给刘总监送年终奖了。”

    莫晋亨笑了笑，说：“王慧是出了名的母老虎，家里的钱全攥在手里，可就在这种情况下，刘军也能背地里养女人，那说明他一定偷偷藏了私房钱。大多数男人的工资每月定时上交，除去一些灰色收入，手中最大的金库就是年终奖了。”

    因此，当王慧知道丈夫竟然每年还有这样一笔巨大收入没有上交，疑心顿起，她和丈夫在闹离婚，正派私家侦探调查刘军。

    仿佛一根火柴引起火灾，私家侦探顺藤摸瓜，不但调查出那些钱都打给一个固定账号，更破解了刘军的私人QQ。

    刘军的风流成性令人发指，甚至在空间中上传了一些他和胡莉莉开房时的照片，就这样，所有事都被捅破了。

    莫晋亨问：“她看到了吗？”

    “庄主管当时在办公室，没有亲临现场。”身为总裁肚子里的蛔虫，他立刻反应过来。

    “可惜了！”莫晋亨叹息，白白浪费了一场好戏。

    “没关系。”王昊贼赃笑着，“咱们给她补回来。”

    五点半，庄若晴收拾好东西准备下班，她发现走廊里一地头发，有长有短，碎糟糟的，似乎是被人扯断的。

    迎面有人低头走过来，两人不小心撞到一处。

    庄若晴抬头，之后，大吃一惊……