
    莫宅，二楼最里间，休息间。

    入眼一片狼藉，落地窗前的钢琴大敞四开，到处无法下脚，地中央放着一个笔记本电脑，里面正播放着震耳欲聋的摇滚乐。

    室内到处是散落的CD、杂乱的衣服、吃剩的零食、还有两个爽歪歪的空瓶子。

    莫晋亨进门的时候，只看见亲侄子一个劲儿地在桌子上上蹿下跳，兴奋地引吭高歌。

    他的右手举着拉菲的空瓶子当麦克风，闭着眼睛唱的如痴如醉：

    死了都要爱，

    不淋漓尽致不痛快，

    感情多深只有这样，

    才足够表白。

    死了都要爱，

    不哭到微笑不痛快，

    宇宙毁灭心还在……

    莫晋亨是有严重洁癖的，挤积已久的怒火终于爆发，一声暴吼，书架上的书都震落几本，“莫思冕，这是怎么回事？”

    房间内顿时安静下来，云姨好不容易从桌子底下爬出来，捂着闪了的老腰把电脑中的音乐关掉，表情抽搐，“晋亨，你怎么回来这么早？没和楚少应酬去？”

    莫晋亨过来搀扶，“云姨，你怎么了？”

    因为庄若晴的事，他哪有心情喝酒。

    “没什么，就是扭了腰。”

    莫思冕将家里弄个底朝天，云姨发现后，急忙收拾，或许年岁大了，刚擦地板就受伤了，于是乎，小P孩更加无法无天，恨不得将家里变成战场。

    “我要王昊载你去医院看看吧！”莫晋亨对云姨很关心。

    “不用了，老毛病，休息一会儿就好。”

    莫晋亨扶着云姨坐下，这才把注意力放到莫思冕身上，这不看不要紧，一看简直要气疯，“莫思冕，你干嘛呢？”

    莫思冕穿着莫晋亨刚刚订制的阿玛尼衬衫，衣服很大几乎能拖到脚面，领子上的同款领带系的七扭八歪，小家伙更是将亲叔叔LV皮鞋的鞋帮都踩塌了。

    小家伙却“切”了一声，正眼都没瞧亲叔叔，扒着椅背从桌子上往下蹦。

    云姨见叔侄两人情绪不对，只得说混合话，“我们排练节目呢，幼儿园的毕业典礼没剩几天了，班主任给思冕安排了独唱。”

    “独唱？”莫晋亨一挑眉，“就他那个破锣嗓子也能唱歌，回头再把狼招来。”

    “你说谁呢？”莫思冕一掐腰，小脸涨得通红。

    扪心自问，他的歌唱得还不错，在小伙伴们中属于佼佼者。

    “思冕很有音乐天赋，可惜缺少指点，他挺像你小时候的，乐感很强。”云姨生怕这对叔侄又掐起来，忙拦住话，“我记得你上初中的时候组过乐队，当时在学校风靡一时，有好多小姑娘到咱家别墅外面堵你呢！”虽是二十多年前的事，现在想想仍记忆犹新。

    “还说那些做什么！”莫晋亨不想旧事再提。他的音乐道路只有奶奶支持，那时的他很天真，心中只有一个梦想，他想办一场自己的演唱会，可惜，天长日久，这个梦在爷爷的反对，父亲的冷漠中终于夭折了。

    莫思冕似是不信，黑溜溜的大眼睛在亲叔叔身上来回看了看，最后轻蔑一笑，“云奶奶，别替他吹了，当心灯碎。”

    “这是真的！”云姨例证，“你二叔会许多乐器，什么钢琴、吉他、小提琴，总之，你见过的，他都能弄出声来。”

    “云奶奶，我不用乐器也能弄出声来，不信，你听！”莫思冕面露不屑，之后，双手攥拳做用力状，连脸都瘪红了。

    十秒之后，只听“噗”的一声，淡淡的臭气弥漫室内。

    莫思冕长吐一口气，收功，“怎么样？有我二叔的乐器好听吗？”

    莫晋亨一张脸一会儿变青，一会儿变紫，姹紫嫣红，别提多好看了。

    说来，这对叔侄最近结下梁子，起因当然是源于莫晋亨的言而无信，答应给莫思冕买手机，最后却没有兑现，小家伙为这件事恨死他了。

    他们的性格出奇相似，平时都拽拽的，都不肯主动说话。近期吃饭都分开，甚至在家中碰面也会装作不认识般谁也不搭理谁。

    云姨没料到小P孩竟然这么坏，她怕莫晋亨打孩子，连声责备，“思冕，别乱说话，你不是想表演成功，让晴晴对你刮目相看吗？”

    晴晴？

    莫晋亨抓住重点，问道：“怎么回事？”

    “这次演出非常隆重，所有孩子的家长都应邀出席，”云姨解释，“你不知道思冕知道这个消息后有多高兴，吵着嚷着又能见晴晴了，还要唱歌给人家听呢！”

    “云奶奶，别跟他废话，快四十岁了还没有女朋友，”莫思冕背着小手，小大人似得，“这种老男人根本不懂爱情。”

    “噗嗤！”云姨瞬间被逗笑。

    莫晋亨则脸黑几分。

    莫思冕大摇大摆地走到一面镜子前，对着自己的影子照了又照，“云姨，你说演出那天我穿这件好不好看？晴晴说过喜欢穿西装和衬衫的男人。”

    “呃……思冕，那是你二叔的衣服，思冕穿着不大吗？”云姨终于忍不住了，小家伙穿着莫晋亨的衬衫就像套上一个面袋子，别提多搞笑了。

    “多少是大了点。”莫思冕很严肃地回答，“云奶奶，要不你替我改小点？”谁让他没有这种衣服呢？前不久，亲叔叔将自己的衣柜来了个大扫除，里面的正装全被扔了，只剩下嘻哈范的韩版童装。

    云姨的目光投向某晋亨，额头全是黑线，这么贵的奢饰品自己敢动剪子吗？

    莫思冕往身上喷了喷LV香水，胖胖的小身子凑了过来，“云奶奶，你闻一闻，这回我总该有男人味了吧！”

    香水能喷出男人味就见鬼了！

    小家伙笨拙地整理领结，“我想只要上了台，当众唱情歌向晴晴告白，她一定会接受我的……”

    话音未落，莫晋亨嗤了一声。

    莫思冕回头怒瞪着他，小脾气爆发，“莫老头，笑什么笑？”

    “你确定你的晴晴能听完你唱歌？”莫晋亨冷讽，“我想她就算不半路退场，也会被你的音乐吓得昏倒吧！”

    “你，你……”莫思冕眼睛都红了。

    他知道自己的能力有限，只不过想通过这种方式，表达自己对晴晴的爱慕之情罢了，这么闫肃的事，又什么好笑的？

    或许是亲侄子的眼泪起了作用，莫晋亨抱着肩膀，语态随意，“想听听什么是真正的音乐吗？”

    说完，他便径直走到钢琴旁坐下，挽起袖口，一段悠扬的曲目在指尖流淌。

    这段乐曲优美异常，即便多年不练，但莫晋亨的基本功非常扎实。

    莫思冕知道这首曲子，他上早教班的时候听过，是古典音乐大家贝多芬的名曲《献给爱丽丝》。

    就这样，小家伙彻底傻了，活了八岁，他从不知道阴损、自私、狂妄、自大、毒舌的叔叔还有这么优雅的一面，简直亮瞎人眼。

    直到曲音结束，莫思冕还在幻想弹钢琴的人是自己，而晴晴就坐在旁边，发花痴般盯着他。

    “想出风头，让晴晴堕入爱河？”莫晋亨长身玉立，脸上是坏坏的痞笑，“我可以帮你，不过，我有个条件。”

    莫晋亨抿着嘴，“什么条件……”