
    莫晋亨的眸子宛如刀锋一般犀利，冷漠的气息更是让车内的温度陡降，正在开车的王昊也隐约感觉到危险，立刻关掉冷气。

    楚源轻咳两声，说实话，他有些怂了。

    别看他们是一起长大的发小，不得不承认，他是有些怕莫晋亨的。

    毕竟莫老二有割断仇人脚筋，差点将对方打残废的案底，万一他再次发起疯来，自己岂不遭殃？

    想到这样，楚少胆颤，“莫二爷，你不会因为一个女人对付最好的哥们吧！”

    莫晋亨却没回他这个问题，牙缝中吐出一个字：“说！”

    “我说，我说还不行嘛！”楚源一个哆嗦，迫于对方的银威，只能如实交代，“呃……那天吕琪约我去咖啡厅，点了一瓶红酒，又故意灌醉我，还套我话，问我你为什么对蕾蕾近来很冷淡，我喝高了，就把你用头发做DNA，鉴定出蕾蕾是小妹生母的事说漏了。”他比较聪明，挑不太重要的话讲。

    莫晋亨若是知道，自己连他离婚的丑事，以及某些残忍的手段都说了，非亲手宰了他不可。

    然而，话音刚落，就连王昊也大吃一惊，一脚刹车停下来。

    听到此处，莫晋亨没有表情的脸上闪过一丝波动，接着眯着凤眸，从小到下打量楚少，那目光隐隐露出寒光。

    楚源急忙双腿并拢，用手护住脚踝，“咱们这么多年的交情，你也想让我变成瘸子吗？”

    莫晋亨愣了三秒，之后竟“噗嗤”乐出来了。

    楚源被他笑毛了，“莫老二，你究竟打算怎么处置我？要杀要剐给个痛快话，别皮笑肉不笑地吓人好不好？”

    搂住老友的肩膀，莫晋亨笑说：“楚源，你是我最亲的兄弟，我能怎么处理你？”

    楚源差点没感激得泪流两行，“要知道你这么大度，我早就告诉你了，你知道这些天我是怎么过来的吗？提着心吊着胆，几乎天天晚上失眠，老二，我就知道你对我与众不同，你不会真看上我了吧！”

    楚少是越说越没溜，驾驶室的王昊忍不住撇嘴，深深为他担忧。

    莫晋亨也听不下去了，出言打断他，“死罪可免活罪难饶。”

    “啊？你又想怎么样？”楚源双手抱肩作怕怕状，“难道要我晚上洗干净菊花，在床上等你？这个真不行！”

    王昊差点吐血！

    莫晋亨忍无可忍，“把你的钱包给我。”

    楚源立马将LV的钱包乖乖奉上。

    “就这么点？”莫晋亨翻了翻，里面最多一万块钱人民币，倒是银行卡不少。

    “我不喜欢带现金的，这个你知道，上面细菌太多。”楚少生怕人家生气，“你要值钱的东西？我把手表给你。”

    就这样，莫晋亨将楚源从头到脚，搜刮得身无分文，之后说：“去荒园。”

    “是，总裁。”王昊领命。

    “去那儿干嘛？”楚源不知道莫晋亨葫芦里卖的什么药。

    荒园位于冰城郊区，是有名的偏僻之所，听说那里还经常闹鬼。

    车厢内陷入寂静，三十分钟后，豪车开进荒园。

    莫晋亨向楚源伸过手，“电话借我用一下。”

    楚源正向窗外张望，随手便把手机递了过去。

    “外面好吗？”莫晋亨问：“要不你下去看看？”

    还不待楚源反应过来，他已经打开车门，抬脚把楚源踢了下去。

    “哎呦！”楚源一时不查，竟然大头朝下，来个狗啃屎的经典动作，“莫老二，你干什么？”

    “干什么？从这里走回市区吧！”莫晋亨锁上车门，降下车窗，对匍匐在地的好友阴笑。

    “我可是你最好的朋友。”楚源揉了揉脸，刚才如果不是双臂着地，脸也要碰花了，这么英俊的脸要是破了相怎么办？

    “你应该庆幸你是我最好的朋友，”莫晋亨盯着对方的双脚，“所以我只是让你累断脚筋。”

    楚源气得想骂娘，他爬起来想与之理论。

    然而，莫晋亨却关严窗子，冷声命令，“开车！”

    王昊愣了三秒，“莫总，这样不太好吧！这里荒郊野外的，楚少既没钱又没电话的……”

    莫晋亨一哼，“你要下去陪他？”

    话音刚落，王昊一脚油门，迅速起车。楚少，等我回来救你，我可不是没义气啊！

    “姓莫的，我和你断交，”楚源边追边骂，“今天这事咱俩没完，我记住你八辈祖宗！”

    一片叫骂声中，豪车扬长而去……

    莫家别墅。

    莫晋亨进门便甩掉两支皮鞋，气势汹汹地走进书房，他胸中憋着一口气，觉得什么都看不顺眼。

    至此，终于明白庄若晴对他冷淡的原因，想来，那小妮子定然认为自己嫌弃她生过孩子了。

    难道不该嫌弃吗？莫晋亨虽然离异，又带着一个二十岁的女儿，但莫嘉初不是亲生骨肉，他实际上是没有孩子的砖石王老五。

    而庄若晴呢？未婚产女，最可恨的是她竟然为了韩天佑，蠢到和不认识的男人生孩子，连庄小妹的生父是谁都不知道。

    思及如此，莫晋亨的肺子都快气炸了，真想把那个小丫头叫来，当面骂一顿才解气。

    他掏出手机，按下她的号码，电话却一直处于盲音状态，嘟嘟嘟的，就是打不通，一连几次都是这样。

    莫晋亨暗暗察觉到什么，又取出王昊的手机挂出去，过了三秒，竟然接听了。

    “喂？”听筒中是清甜的女声。

    一团怒火烧在胸中，莫晋亨明白了，人家这是把自己拉黑了。

    “王助理，你找我？”庄若晴很奇怪，这次“王昊”怎么没发短信？

    听到她的声音，莫晋亨的气恼莫名消除几分，虽然有心训她，又不能出声，否则，从前编的谎话都不攻自破了。

    “喂喂喂？有人吗？”庄若晴再问了一遍，又自言自语道：“难道是手机自动拨出的？”

    确定没有得到回答，她最终还是挂断了电话。

    另一边，莫晋亨握着手机，脑子里只徘徊着一个信息：

    她把自己拉黑了，她把自己拉黑了，她把自己拉黑了……心一下子就凉了。

    庄若晴对莫晋亨的态度，从冷漠变动心，到后来的迷恋，他以为经历过所有就会守得云开见月明，谁曾想，竟因为楚源的大嘴巴，一切又恢复到最初的原点。

    她一定很生他的气，甚至有些怨他。

    怨他先挑起这段感情又不负责任地撤离，怨他腹黑又暗中调查她，怨他为了搞清真相甚至偷偷做了亲子鉴定……

    莫晋亨知道自己的手段不光彩，可他就是这样的性格，谋定而后动，万事尽在掌握。

    但对她，他已经破例了，处处暗中帮忙，已然不在意她和妹妹的关系。他觉得自己已经仁至义尽，可她还是如此不识抬举。

    莫晋亨的心情从没这般低落过，仿佛一事无成又情场失意的毛头小伙子般灰心丧气。

    偏偏这时，隔壁传来一阵笑闹声，接着响起鬼哭狼嚎的歌声。

    莫晋亨本就闹心，此刻更是烦躁几分，他再也忍不住，怒不可遏地踹开隔壁的房门，眼前的一幕让他彻底傻了眼……