
    莫晋亨微微笑了笑，“我要和你一起参加演出！”

    “什么？”莫思冕不可置信地挖挖耳朵，难道自己的听力出现问题？

    云姨也吃惊地张着嘴巴，要知道多年前，当莫晋亨亲手摔坏心爱的吉他时，他便宣布再也不碰音乐了。

    今天，当莫晋亨再度弹起钢琴曲，她就已经吓了一跳，又听他说要演节目，简直太阳从西边出来了。

    “不行不行，”莫思冕小脑袋转得飞快，“二叔你可别开玩笑，我们都是些小孩子的幼稚节目，不适合大人的。”

    小家伙心里明白，二叔那副皮囊不错，要是他们同台，自己的风光一定都被抢去了！

    莫晋亨揭短，“《死了都要爱》也是小孩子的幼稚节目？”

    莫思冕无语，“呃……”

    看穿了亲侄子的小心思，莫晋亨接着劝说，“其实，我觉得咱们叔侄应该一起出演亲子类的节目，譬如一个唱一个弹，就是你在前面表演我在后面伴奏。”

    “我唱你弹？”莫思冕犹豫。

    一方面，他想演出完美，给晴晴留下美好的印象；另一方面，他又怀疑二叔没安好心，以家里老头子那种无利不起早的脾气，会无缘无故帮自己的忙吗？

    “思冕，”莫晋亨继续游说，还施以小恩小惠，“我觉得会展中心的演出服款式不错，咱们穿同样的西装参加演出比较有新意吧！”

    “那个……”莫思冕动摇了，即使云奶奶能把二叔的衣服改小了，也不如新买的衣服合身美观吧！

    莫晋亨敲了一下脑袋，“我想起来了，七星手机连锁店也在会展中心一楼，你不是一直很想要一部手机吗？”

    手机？莫思冕黑黑的眼仁冒出两簇绿色的火苗，那是他一直梦寐以求的东西，有了通讯工具，就可以在夜里想晴晴睡不着觉的时候，对她诉说衷肠了。

    终于，在手机和风头的促使下，莫思冕答应了二叔的要求，“好吧，那待会儿咱们就去买吧！”

    夜长梦多，他要抓住时机，万一说了不算的老头子又变卦了怎么办？

    “成交。”叔侄两人联盟，大手和小手紧紧相握。

    莫晋亨挑着眉头，“思冕，我觉得咱们的表演曲目应该调整一下。”

    “为什么？”这是小家伙最拿手的曲目，只有《死了都要爱》才能表达自己对晴晴坚贞的爱情。

    “这首歌太悲，而且调子很高，对演唱的要求很高。”莫晋亨虽然也是玩摇滚出身，但是信的歌鬼哭狼嚎的，他很不喜欢。

    莫思冕咂咂嘴，“好吧，那你觉得什么好？”不得不承认，有些地方自己确实唱不上去。

    “我给你推荐一首老歌，即好听又能表达你的心情。”

    “真的，什么歌？”

    “Beyond乐队的《喜欢你》。”

    “Beyond？没听说过，是英国的乐队吗？”

    莫晋亨鄙视地翻了翻眼皮，代沟不是一般的可怕，居然连Beyond都不知道。

    想起往事，云姨感慨，“思冕，这首歌特别好听，你二叔高中时曾经演唱过。”

    Beyond在莫晋亨那个年代曾经风靡一时，《喜欢你》更是他当年参加校演的保留曲目，犹记得唱完这曲时，台下那些女学生的眼神火热伴着激动。

    “相信我。”莫晋亨拍了拍小家伙的肩膀，难得温柔地说：“只要晴晴听到这首歌，一定会喜欢你的。”

    莫晋亨揉了揉眼睛，他怎么突然从二叔身上看到慈祥的光芒，肯定是眼花了。

    “行吧！”虽然没听过这首歌，但既然云姨开了口，他还是答应了。

    接下来的一个小时，叔侄两人按照莫晋亨的设计开始排练，气氛很和谐，表演效果也不错。

    因为能与莫思冕联袂演出，莫晋亨心情好了许多，他亲自带领侄子去商店选购手机和演出服，还不忘给王昊打电话，让他去荒园把楚源那货给接回来。

    第二天，庄若晴照常上班，生活没收一点起伏。昨晚不明原因，喷嚏连连，她怀疑是不是有人暗中说自己的坏话。

    午饭过后，她和蔡红在公司的草坪上溜达，一袭花色衣衫，虽然穿着随意，但还是万绿从中一点红，别样耀眼。

    逛了几圈，两个女孩在一处凉亭上坐了下来，开始闲聊。

    “庄姐，你最近是不是心情不好？”蔡红问，她们两人的公敌胡莉莉已经惨淡落幕，唐倩和宋嘉也不敢起刺，庄若晴应该和自己一样，大快人心才对，可她为什么还整日没精打采的？

    “嗯？为什么这么想？”

    “我看你这些日子表情麻木，不化妆了，衣服也很休闲。”

    庄若晴摸了摸自己的脸，一直以为经历过办公室斗争的女人都是喜怒不形于色的，原来自己也是个心无城府的人。

    人说：女为悦己者容，既然没人欣赏，她精心打扮又给谁看？

    “怎么不穿蓝色，你皮肤白很适合那个颜色，你不知道那天你穿那条蓝裙子有多好看，简直美翻了，绝对的女神范儿。”

    庄若晴失口嘟哝，“蓝色，呵呵，蓝色……”提及伤心事，她的胸口阵阵憋闷。

    “庄姐庄姐，听到我说话吗？”蔡红越打量庄若晴越觉察出不对，“你不会有什么心事吧！”

    庄若晴苦笑，“没事。”

    “庄姐，你这个状态很像失恋啊！谁惹你生气了？林主管还是那个董天？”

    “都不是，别乱猜了，”庄若晴浅笑。

    “那你刚才还念叨什么蓝色蓝色的！”

    庄若晴深吸一口气，“我只是最近才发觉，蓝色固然好看，我也非常喜欢，但却根本不适合自己。”

    一语双关的话，只有身在其中的人才能明白。

    蔡红挠了挠头，虽然听不出弦外之音，但她还是敏锐地察觉出某些不对的地方，那就是庄若晴似乎和某个人的感情出现了问题。

    “庄家，还想你的前男友呢？还忘不了他。”

    庄若晴无奈地摇了摇头。

    “别不承认。”蔡红言之凿凿，“除了前男友，你和别的男性根本没有感情瓜葛，林主管和董天都是一厢情愿。”

    别看蔡包子外表看起来笨笨的，其实心里一点不傻。

    “事到如今，你是怎么看待前任的？”蔡红仿佛在做心理测试。

    庄若晴拾起目光望向远方，“他是我生命中一个很重要的人，教会我爱教会我痛，即使我们再也无法重拾旧情，即使我们发生过那么多误会，我还是恨不起来他。”

    “如果有一天他走投无路，痛哭流涕地求你帮他怎么办？”

    “不会有那一天的，就算有我也会尽全力帮他，因为没有爱情，感情还在，我永远是他的亲人。”韩天佑毕竟是陪她走过艰涩青春期的男人，就算做不了情人，她也不想与他为敌。

    一步之遥，同是散步而来的两个男人驻足不前。

    听到两个女人对话的莫晋亨掉头离开，一颗心掉进冰水中。

    “楚源呢？”他没好气地问道。

    “休病假了。”王昊如实回答。

    昨晚，当王助理找到饥寒交迫的楚少时，对方已然在黑漆漆的荒园中走了几里地，又惊又怕，还累得双腿发软，差点昏倒。

    莫晋亨哼了一声，满肚子火气无处撒，他本想再臭骂楚源一顿解解气的。

    他在公司顶层，看到一楼草坪上有个像蚂蚁一样的小小身影，他知道那就是她，心急火燎地下了楼，假装散步想与她偶遇，没想竟听到这样一段对话，高涨的情绪瞬间消失。

    没有爱情，感情还在？

    庄若晴，我是该说你呆呢，还是笨呢，还是蠢呢！

    为了韩天佑做出那么大的牺牲，可渣男还是和闺蜜共同背叛你了，你可倒好，还要尽全力帮他！

    莫晋亨胸膛已然被妒忌烧红。

    好，既然你要帮他，我成全你就是。

    “韩天佑最近有什么动静？”莫晋亨问道。

    “韩总这些日子挺平静的，倒是那个程经理，近来小动作不少。”王昊办事非常细致，一直派人暗中观察几个人，这其中包括韩氏一家，程晴，以及狄家人。

    “哦？什么小动作？”

    “程晴频繁在妇科医院与大自然度假村间来回跑，而且还跟韩天佳走得很近。”

    莫晋亨思索少顷，“你马上去打电话，约韩总及其家人参加今晚莫氏的员工聚餐。”

    “聚餐？今晚？”王昊怔住，公司总部五百多人，组织一场活动需要提前策划，财务预算，过程相当复杂。

    “嗯，每个人必须参加。”莫晋亨决定的事，一般人无法左右，“就订大自然度假村，菜要多样可口，就当是给员工们发福利了。”

    “是。”王昊领命，心里却在想：总裁大人心血来潮，上嘴唇一碰下嘴唇真容易啊！

    下班前，当庄若晴收拾好东西准备接孩子的时候，蔡红乐得嘴都合不上地闯进办公室。

    “庄姐，莫总真是大大的好老板，晚上已经包好了度假村聚会，说是要奖励所有员工，为公司的辛苦奉献呢！”