
    庄若晴瞪大眼睛，几乎惊掉尖尖的下巴，“胡，胡莉莉？”

    眼前的女孩头发乱蓬蓬的，长短参差不齐，有些地方已经被揪得露出头皮。

    脸上更是惨不忍睹，眼泡浮肿，红红的脸颊上有青有紫，俨然一副遭受毒打的惨相。

    胡莉莉捋了捋散乱的发丝，又整理一下被扯得破破烂烂的衣服，鼻子一哼，“让开！”

    若是放在平常，庄若晴定会针锋相对，可眼下，或许是被对方血淋淋的伤情震慑住了，她竟乖乖地退到一边。

    胡莉莉捧着一个大的纸盒箱子，里面全是零七八碎的办公用具，她高高昂起脑袋向外走。

    “挨打了还神奇什么？”

    “渣渣，熟人的墙角也挖。”

    “我要是她早就一头撞死了。”

    “……”

    周遭环绕着冷冷的嘲弄声。

    胡莉莉冷眼扫过众人，最后竟把目光定格在庄若晴身上，“我辞职了，你看笑话是吧，姓庄的，别得意，早晚有你倒霉的一天。”说完，她便离开了。

    无辜被骂，庄若晴一时无法接受，扭头问身边的蔡红，“怎么回事？”

    蔡红故作深沉地嘟着嘴，“要你看热闹不出来，赶快刷朋友圈去。”

    庄若晴没明白什么意思，但还是打开手机微信，这时，她发现朋友圈已经被刷爆了。

    满屏都是同事发的一个链接，标题为：熟人背后插刀，原配怒打小三。

    点开视频，惊悚的场面出现了：

    画面中，王慧带着几个同样凶神恶煞的已婚妇女，抓着胡莉莉的头发就是一阵毒打。

    王慧更是骂道：“小婊砸，我家那老东西这几年在外面养的野女人就是你，枉我把你当成朋友的妹妹，委托老公照顾你，这下可好了，都照顾到床上去了。”

    “忘了是谁把你弄到莫氏工作的？居然敢背后捅我刀子。”王慧越骂声音越高，“原来每年的年终奖一百万都给了你。”

    胡莉莉也不是软柿子，虽然挨打但气势不输，“那是你老公自愿给我的钱。”

    同来的妇女啐道：

    “卖屁股的还这么理直气壮。”

    “一年一百万，你什么东西这么贵的身价。”

    王慧气得哆嗦，“他的钱就是我的钱，那是夫妻的共同财产，也有我的一半，你把钱还给我。”

    “我没钱。”那些钱她早就挥霍一空，买奢饰品、穿名牌、美容美体，为了能留住老男人的心，投资不少。

    “没钱？”王慧虎目一瞪，指使两个女伴，“不要脸的狐狸精，打死她！”

    “王姐，对付这种女人最好的办法就是扒衣服！”

    “对，你们扒我拍照，传到朋友圈去，看她以后怎么见人！”

    三个膀大腰圆的女人，一个按住胡莉莉的身体，一个扒着她的衣服，还剩一个用手机摄像。

    “你们这样做是犯法的，”胡莉莉吓得脸都白了，拼命挣扎，更是求救地望着同事，“救命救命！”

    可惜树倒猢狲散，人群中非但没有人出手，反倒伺机拍照，就连她从前的左膀右臂都转过身去，假装没看见。

    “我会告你们的。”胡莉莉垂死挣扎。

    “我等着，到时候我也告你，直到你把钱全吐出来为止。”接着，胡莉莉的左颊挨了狠狠一巴掌，王慧接着吐槽，“你和老东西偷.情，还冤枉人家姓庄的小姑娘，挑拨我去捉奸，捉奸不成，你又撺掇我去教委告状，你说你有多损！”

    王慧后悔死自己的愚蠢，“还好庄小姐福大，男朋友亲自找到教育局局长帮她解救问题，否则，你这个心机婊可就得意了。”只可惜，她因为得罪了领导收到处分，差点没了工作。

    最后，三个恶女将胡莉莉几乎扒得一丝不挂，白条鸡一般折腾了一个小时才散场。

    视频结束，庄若晴发起了呆。

    从捉奸到退园，原来一切都是胡莉莉搞得鬼。

    但是，王慧口中的男朋友又是谁？习惯性第一个想到的人是韩天佑，但眼下肯定要排除在外。

    蔡红用肩膀撞了撞她，“老实交代，你真和林主管在一起了？”

    “胡说什么？”

    “现在全公司的人都传遍了，他们说林主管为了博红颜一笑，托关系找到教育局局长……”

    庄若晴瞪了一眼，“是谁还不一定呢！”

    “真的？”蔡红死了好多脑细胞，“会不会是那个董天？”

    “别瞎操心了。”庄若晴望见隔得不远，停车场处的一个人影，大步追了过去。

    “庄若晴？”林昆急忙从车上下来，“你找我？”

    犹豫了一下，庄若晴说：“我妹妹幼儿园的事，承蒙你多帮忙。”

    林昆窘迫地挠了挠头，“我也希望帮你的人是我，可惜我妈妈和局长根本没说上话。”他为人正直，从不说谎。

    庄若晴绽放绚烂的笑容，其实，在问之前，自己心里已经有了大致猜测，而现在，面对如此诚恳的男人，她觉得他一下子亲近了许多。

    “不管怎么说，还是要谢谢你。”庄若晴伸出纤纤玉指。

    反倒是林昆不好意思了，用衣服擦擦自己的手，与她相握。

    看着他面容赧赧的样子，庄若晴笑了起来，对这个大男孩的印象大为改观。

    几步之遥，是同时来取车的一行人。

    莫晋亨瞧着手握手的一男一女，眼窝变得深邃，好在刚才林昆还算诚实，主动承认帮她的人不是自己，否则他一定马上被开除。

    不过，既然知道好心人不是林昆，那个傻妞为毛对他笑得那么灿烂？搞不懂她脑袋到底想些什么。

    楚源见到庄若晴，就像老鼠见到猫一般，唯恐对方发现自己，急忙上了车。

    “莫总，您不上车吗？”刘芸见总裁大人一直站在车前，若有所思，主动请示。

    莫晋亨眉头抖了抖，钻进车后座，随后一手关上车门，上锁。

    刘芸被丢在车下，一时窘迫，虽有心开门，但终究还是不敢。

    “愣着干嘛？还不开车！”莫晋亨冷声命令。显然，这回王助理比较幸运，他把脾气都撒在刘秘书的身上了。

    王昊得令，立刻启车，路过庄若晴时，还不忘鸣笛示意。

    “莫老二，你是越来越不会怜香惜玉了。”同在车内的楚源扁扁嘴，“无缘无故把刘秘书丢下也就算了，还对蕾蕾视若无睹，你怎么想的？”

    “刘秘书是因为她不该痴心妄想。”莫晋亨面无表情。

    刘芸有自己的心思，那天接到王昊的电话，让她陪同总裁出席名流酒会，她先是大张旗鼓地去选衣服，恨不得公司所有人都知道这件事。

    舞会第二天，她又故意不换裙子，让其他同事误以为她和总裁关系匪浅。

    刘芸这样做的目的只有一个，她知道莫晋亨是整个莫氏全体女员工心目中的男神，就是要她们死心。

    当然，她的小小心思在别人面前或许还能耍耍，但在莫晋亨眼里简直是笑话，只能让他更反感这种心机女。

    莫晋亨侧过头，“至于庄若晴的事，你楚源应该比我更清楚。”

    楚源咽了一口唾沫，“瞎想什么呢？”

    “你想瞒到什么时候？我莫晋亨是那么好骗的吗？”

    楚源浑身一抖，不知如何交代……

    菠菜：最近发生了一些事，菠菜心里也很苦，尤其看到琪琪、屁屁、angel叶77、书友78.92632、我是彩虹公主、书友7541713机友jennilyn、书友4606637、魅力吧、融睿、机友170408511996849、纯一的留言，菠菜更加惭愧，真的让大家失望了。希望网站不要斩我，让我把这个故事写完。