
    “董姨客气了，迟到是美女们的特权。”莫晋亨很绅士地笑了笑，“韩小姐请入席！”

    一个“董姨”既叫的韩母心花怒放，又缓解了韩天佳姗姗来迟的尴尬，不得不说，莫老二很会说话。

    韩天佳娇羞地低下头，说实话，在来之前，母亲对自己讲明用意时，她是有些心里抵触的。

    一方面因为还惦记着田炜，另一方面她听说莫氏总裁结过婚，还有一个和自己差不多大的女儿，向来眼高于顶的韩天佳怎么可能接受结婚就当后妈的现实？

    为了逃脱的母亲撮合，韩天佳特意找到程晴帮忙。

    可现在，她突然觉得来这里太正确了，眼前的男人不但有钱有地位，长相更加优于田炜，人家还举止优雅，言谈温和，不管硬性和软性条件都附和要求，这不正是自己一直寻找的男人吗？

    可是，可是这个男人会不会以前见过面呢？

    敲了敲脑袋，韩天佳思索未果，问道：“莫总，我们是不是在哪里见过？”她脑袋不好使，记性也很差。

    “噗！”楚源将嘴里的一口酒喷了出来，“我说美女，这种认识男人的方式是不是太老套了？”

    “不是不是，”韩天佳辩解，“真的看着很眼熟。”

    庄若晴装作吃菜，别过脸去。

    当然眼熟，她永远也不会忘记，动物园门口，莫晋亨曾经用钱狠狠砸过韩天佳一次。

    莫晋亨终于插进话来，“这大概就是所谓的眼缘吧！”一句话替韩天佳解了围。

    董兰越看莫晋亨越觉得满意，“佳佳，快入座，别耽误大家吃饭。”

    “好。”韩天佳难得乖巧一回，她的眼睛在桌上看了看，想找个合适的位置。

    突然，她发现一个特别不想看到的女人，当即叫嚣，“姓庄的，你怎么在这儿？”

    拔高的语调、不屑的语气，充分显示出心中的不满。

    楚源忍不住暴脾气，反问：“那你又为什么在这儿？”

    “我是韩天佑的妹妹，是莫总邀请我们一家人出席活动的，”韩天佳一脸沾沾自喜，“倒是有些女人，来这里没准又有勾三搭四的事了。”

    庄若晴淡笑，“韩小姐，你说有些女人和勾三搭四的事，是什么意思？”

    韩天佳的眼睛在餐桌上几个男人的脸上转了转，最后落在楚源身上，“还能是什么意思？”

    谁知，楚少蓦地抱住双臂做恐惧状，“大家别乱想，我和这位韩小姐是清白的，我们今天第一次见面。”

    话一说完，满桌人都笑了起来，正在喝汤的王昊更是秒变喷泉。

    韩天佳气得哆嗦，楚源分明就是根搅屎棍，把脏水往自己身上泼，再说，她还没嫌弃他，他反倒嫌弃自己。

    她忍不住了，攥紧的手指隐隐有些发白，直说：“我说的是庄若晴为什么跑到这桌来？难道是想勾引男人！”

    庄若晴知道对方就是在无理取闹，“一张桌吃饭就是勾引男人？那韩小姐从前一定勾引过不少。”

    董兰不能让女儿孤军奋战，维护道：“晴晴，说话要注意分寸，佳佳还没出嫁呢！”

    “妈……”韩天佳满满委屈。

    庄若晴嘴角噙着冷笑，“没出嫁就能诬蔑别人？”

    莫晋亨一直没有说话，只是将深邃的目光看向楚家少爷。

    楚源读懂对方的眼神，和稀泥道：“大家都看到了，晴晴是我硬请来的。”他为朋友两肋插刀了。

    韩天佳不甘心地拧着黛眉，“那你承认是庄若晴主动勾引你了？”

    “承认个屁！”楚源啐道：“是我勾引她的！”

    “臭不要脸！庄若晴以前是我哥哥的女人，后来我哥不要她了！”

    话音刚落，整个大厅安静下来，针落可闻。

    其他员工早听说庄主管的前任男朋友是冰城的商圈新贵，可他们谁也没有想到，那人竟然是韩舍天下的总裁。

    “是你哥不要蕾蕾，还是蕾蕾不要你哥？”楚源不怕死地吼道：“蕾蕾曾经是他的女人又怎么样？男未婚女未嫁，没领证之前都可以改变主意。”

    庄若晴明白楚源在帮自己解围，可大庭广众之下，她还是囧得想要钻进地洞。

    “臭不要脸！”韩天佳气咻咻地喊了起来。

    “我臭不要脸？”楚源讥笑地斜眼看她：“乌鸦落在猪身上，只看到别人黑。也不知道是哪个臭不要脸的，天天巴着哥哥的同学不放，也不管对方喜不喜欢自己，还口口声声说爱情自由，想想都要恶心死了！”

    韩天佳诧异，自己和田炜的事，楚源竟然知道。而且想到那份浓浓真意，在外人眼里竟然低贱到不值一提，眼泪便连成线地掉下来。

    这个圈子本身就不大，韩天佳又嚣张出了名，楚源也是无意中听闻她追求田炜不成的传言的，今天不过是随口，但看对方的神情，这事八成是真的。

    “我要杀了你！”她尖叫起来。

    “佳佳，你够了。”韩天佑凝声制止，他看出来了，挑事的是妹妹，最后吃亏的还是妹妹。

    “哥，我说错了吗？她分明是个不正经的女人。”

    楚源一拍桌子，眼睛瞪得老大，“放屁！你才不正经呢，你们全家都不正经！”

    他主要是想骂韩天佑，可惜，一竿子打死一船人。韩家母子脸色都不大好，韩天佳张嘴要骂，跃跃欲试。

    “楚少，别因为我得罪人。”人家已然找上门来，庄若晴也不好让楚源出头，自己做缩头乌龟，“韩小姐，我是莫氏的员工，不到这里应该去哪里？”

    韩天佳鼻子一哼，表情满是轻蔑，“是嘛，我还以为你在为家里的野种找爸爸呢！”

    在场人除了刘芸和蔡红，十有八九知道内情，几个人相互看了看，神情各有不同。

    仿佛一枚利箭穿透胸腔，庄若晴难堪得无地自容。

    “姓韩的，你是吃粪长大的吗？小小年纪，嘴不留德，不怕有报应？”楚源可不是吃素的。

    “你又是谁？”韩天佳对骂，“庄小妹的亲爹？”

    “滚！”楚源气得浑身杀气腾腾。

    韩天佳反驳，“要滚你滚，我还要在这里就餐呢！”

    “我们这桌人满了，坐到别桌去。”

    “八个人就满了？”

    “我说满了就满了，”楚少丝毫不留面子，“八八大顺，我们拨个好彩头，不加了。”

    “九个怎么不可以？”

    “就是不可以。”

    “十个总行了吧！”这时，偏偏又一道不和谐的女音插了进来，“十全十美。”

    大家望向声音的源头，一个娇小的女人出现了。

    “哎呀，你可算来了。”韩天佳一下子扑进程晴的怀中，哭得梨花带雨，“他，他欺负我。”

    韩天佳想要逃脱董兰的逼婚，她特意和程晴约定好了，十分钟之后，让对方来找自己，这样便可以借机脱逃。

    程晴瞥到楚源，又看见莫晋亨，大脑飞转。

    不同于韩天佳的没脑子，姓程的可要聪明多了，她记得自己和这两个男人见过两次，一次在楚家医院，一次在宋桥酒会，只可惜他们这两次彼此都没留下好印象。

    程晴拍了拍韩天佳的肩膀，“佳佳不哭，我想这里面一定有什么误会。”

    面前的两个女人，让楚源有种呕吐的冲动，他继续卖萌，“蕾蕾，咱俩不理他们，接着吃！”

    庄若晴狂汗，楚少说出那些惊天地泣鬼神的言论，她该如何与他相处？

    “我，我不吃了。”她想要摆脱尴尬处境。

    “那怎么行？没你我吃不下饭。”

    庄若晴擦汗，“呃……”

    楚源接着说：“放心，我只是暗恋你，但我是正人君子，不会给你下药的。”

    庄若晴嘴角抽搐，硬笑，她回头看见林昆就在邻桌，便问：“你开车了吗？”

    林昆懵懵懂懂地点了一下头。

    “吃过饭捎我回去行吗？”她那台玛莎拉蒂太扎眼，已经很久没开车了。

    林昆受宠若惊，“好。”

    程晴和韩天佳恨的咬牙，凭什么一个两个三个，都拿庄若晴当成宝贝，她是女王吗？

    为了不被忽视，程晴无奈地撩了撩秀发，拉着韩天佳的手，“咱们也坐。”

    然而，两个女人的臀部还没挨着椅子，就有人不干了。

    “等等。”出声的自然是楚家少爷，“我都说过不加人了，你们有没有脸啊！”

    “为什么？”韩天佳黎冰不依。

    王昊出声，“楚少，我听说大自然度假村的餐厅，一张桌标准配备九人，是真的吗？”一般这种时刻轮不到他插嘴的。

    “对对对。”楚源得到提醒，“最多九人，不能再多了。”

    韩天佳恨恨生气，一波三折地撒娇，“妈妈、哥哥、程晴姐，你们倒是说说话呀！”

    董兰和儿子对视，韩天佑最后说：“莫总，你觉得呢？”他这样问无非是想替妹妹向庄若晴求情。

    莫晋亨目光坦然，在两个女人间徘徊，“这样吧，这张桌最多只能加一个，韩小姐和程经理还是自己决定留谁吧！”

    庄若晴纳闷：莫晋亨看似给韩天佑面子，实际上却是扔了一道难题让她们相互杀戮……