
    莫晋亨的话音一落，程晴与韩天佳当即对视一眼。

    韩天佳不太高兴地抿着嘴，倒是程晴心机比较多，也明白其中利弊，笑着说：“佳佳，你和韩姨坐一起，我跟其他人挤一挤。”

    她本来就是韩天佳邀请的客人，换句话说就是陪衬，总不好喧宾夺主，抢了人家的位置。

    董兰点了点头，对程晴的识大体颇为赞赏。

    “程晴姐，那怎么好意思！”韩天佳虽然期待坐上主桌，但对方这样一说，自己总要推辞几句，“你是哥哥的女朋友，坐在主桌理所应当，不像某些女人，非要鸠占鹊巢，霸占他人的位置。”

    韩天佳故意这样说，无非是想气气庄若晴，却不想戳中哥哥的要害。

    韩天佑沉下脸，“乱说什么！”他对妹妹一贯宠爱，从没说过一句重话，更何况这样当众训斥。

    他望着程晴，眼光闪烁，已经找了她许多天，想不到这个女人竟然躲在这里，明明答应做掉肚子里孩子，结果却偷偷逃了。

    程晴被韩天佑盯得有些害怕。

    “哥哥，你……”韩天佳委屈，却把气撒在庄若晴身上，“你竟然为了一个恬不知耻的女人说我！”

    庄若晴听到讽刺，气愤不已，但她只能假装没听见，因为一旦吵起来，自己就会被说成对号入座。

    楚源向来不惯菜，“韩小姐，你知耻，八荣八耻全知道，一边呆着去，别耽误我们喝酒。”

    韩天佳恨恨道：“凭什么我走，她为什么不走！”

    庄若晴从不怕事，对方指名道姓，她再不出头，就被人骑到头上了。

    她笑涔涔地说：“韩小姐没听说过先来后到吗？

    楚源嘴不留情，“少搭理这种人，虚荣又善妒，其实她是看不惯你比她强！”

    韩天佳被点中痛处，流着泪跑扑到母亲身边。

    莫晋亨故意装好人，“楚源，你都把人家气哭了。”

    楚源爆出口，“哭死才好，谁管她那个鸡.巴事！”

    庄若晴实在听不下去了，“楚少，少说两句，她毕竟是女孩子！”

    “对对对，蕾蕾，我说错了，”楚源自我反省，“是不管她那个逼事。”

    同桌人愣了愣，大笑声爆发起来。

    庄若晴想了半天，才明白楚源的神回复，顿时雷得目瞪口呆。

    如此，这顿聚餐在难以下咽的情况下又进行了半个小时，气氛压抑。

    庄若晴一直心不在焉，时不时回头向后桌张望，与林昆对视之时，还用手指了指自己的腕表。

    林昆会意，朝她点了一下头，立刻站起身，手握一杯饮料向主桌走来。

    主位前，林昆毕恭毕敬地扬起手，“莫总，我敬你一杯，家里有事，必须先走一步了。”这种场合先走，势必要向领导报备。

    听到这里，庄若晴简单收拾一下包包，也站了起来。

    楚源发声，“蕾蕾干嘛去？”

    庄若晴的眸光漫不经心地扫过主桌上的宾客，“借林主管的顺风车，回去晚了，我怕耽误送小妹明早上幼儿园。”她有多大心，能和这几个人同桌而食。

    话音刚落，每个人都露出不同的神色。

    韩天佑皱眉，眼中有浓浓的不舍，他的母亲和妹妹则很高兴的样子，就差没说：早该滚了。

    楚源则将目光投向莫老二。

    而莫晋亨面无表情，他斜眼看了林昆一会儿，然后也站了起来，晃了晃手中的红酒，语气轻佻，“林主管有拿果汁敬人的爱好？”

    林昆有些不好意思，“我开车来的，实在不能喝酒。”

    莫晋亨夺过林昆的酒杯，扬手倒掉里面的饮料，又亲自为对方倒了一口红酒，“我干了，你抿一口就好！”不待对方反应，他已经喝光了自己的杯中酒。

    林昆有种骑虎难下的感觉，领导挑了头，他也不能退缩，最后便勉为其难地意思了一口。

    莫晋亨立刻换上笑脸，与林昆勾肩搭背，外人看着不知道他们有多亲近呢！

    林昆又客套地寒暄几句，尽管非常无聊。

    最后，莫晋亨甚至还十分关心地拍了拍林昆的后背，“我喝醉了，也该走了，你路上开车小心点！”

    林昆顿感受宠若惊，“莫总也注意安全。”

    停车场，庄若晴坐在大众宝来副驾驶的位子上，报出新的地址。

    林昆刚打着火，却见一辆银灰色的阿斯顿马丁，先一步启动，行驶在自己前面。

    庄若晴认识那部车，“他怎么也……”

    “好巧，原来莫总和咱们同路。”林昆回。

    深夜的街道空空荡荡，街边的路灯发出橘黄色的光芒，晚景虽美，可庄若晴却没有心思欣赏，她似乎闻到了一股淡淡的阴谋味道。

    不明原因的心神不安，以她对莫晋亨的了解，那个人腹黑又爱算计，绝对不是好相与的主儿，刚才自己要走，他居然什么话也没说，这很反常。

    红灯停绿灯行，阿斯顿马丁开得很慢，总是压着宝来走。

    庄若晴催促几次，让林昆超过去，但对方都估计到那是顶头上司的车，只是慢慢跟着。

    不久，到了市区中心，他们一前一后，这个路段不算繁华，平时基本没几辆车。

    又一个红灯，两车同时刹在停止线前。

    林昆向前看了一眼，顿时变了脸色，“糟了。”

    庄若晴不明原因，“林主管，怎么了？”

    林昆猛地锤了锤方向盘，“交警查酒驾。”

    “啊？不会这么巧吧！”庄若晴抬眸望去，果然，警车停就在道边，挨个车辆检查。

    这时，警车上下来几个交警，分别向阿斯顿马丁，大众宝来，以及剩余的车辆走来。

    有交警敲了敲车窗，敬礼，简单地说出两个字，“检查。”

    林昆扭捏半天才将车窗降了下来，赔笑，先递过驾照和行车执照，“林大队今晚不当班吗？”

    林大队是冰城市交警大队的大队长，和林昆在朋友的酒桌上碰见过几次，因为是同姓聊得不错。

    林昆有时发生点小的违章事故，提林大队就好使。

    可这一回，年轻的交警压根儿没搭理这句话，将驾照和行车执照又还回去，语气生硬地说：“朝这里吹气！”

    林昆打开驾照，暗叫不好，他夹在里面的五百块钱竟然原封未动。

    庄若晴有些纳闷，她以前也不少应酬，也遇到过交警，但一般都是比较繁华的路段。

    这个点查酒驾的真心不多，再说，开好车夜归的多数都是有名的老板，就算查出几个，回到局里也是一个电话就得客客气气地放了，谁愿意惹一身骚呢？

    但看这交警跟黑脸包公似得，连阿斯顿马丁都查了，不过，莫晋亨也喝了酒，他怎么办？

    万不得已，林昆只能老老实实地吹气，结果可想而知。

    交警盯着测酒驾的机器看了一会儿，又抬头看他：“喝了多少？”

    “就一口就一口。”

    “下车。”

    林昆听命下车，庄若晴自然也跟了下来。

    “测酒器显示是酒驾，跟我们回队里一趟，具体情况等抽血化验出结果再说。”

    林昆试图将交警拉到别处单独沟通，但对方好像很不给面子。

    “别这样，大家都看着呢！”交警躲得很远，唯恐对方再度塞钱。

    这样一来，林昆今晚只能蹲局子了。

    莫晋亨下了前车，满身酒气还打着酒嗝，走了过来，“林主管发生什么事了？”

    林昆瘪着嘴，苦笑。

    “都是你害的。”庄若晴没好气地说：“交警同志，他喝得更多，他是醉驾，性质更严重，为什么不抓他？”

    想起是莫晋亨硬逼着林昆喝了那口酒，才导致眼前的局面，她觉得他在明知故问。

    “我是警察还是你是警察！”交警被质疑，瞪了庄若晴一眼，那表情仿佛在说：你神经病啊！

    阿斯顿马丁的驾驶门打开，王昊探出头，“庄主管，车是我开的。”

    呃……好吧，她忘了人家可是有专职助理的。

    莫晋亨凝着庄若晴，深沉的眼眸看不清喜怒。

    他重重拍着林昆的肩膀，“咱们是良好市民，必须配合警察叔叔，你先跟他们回去，反正也没多大事，明天我和交通局的王局打声招呼，把你弄出来就是。”

    事已至此，林昆只能自认倒霉跟交警上了警车，还不忘感恩戴德地说：“谢谢莫总。”

    “明早不是要送孩子吗？别熬太晚了，上我的车，我送你回去。”莫晋亨看着庄若晴。

    庄若晴愣了一下，“不用，我自己打车回去就行。”

    她转身，却发现自己的包包落在林昆的车里，已经被警察拖走了。

    “走吧！”莫晋亨刮了一下她的鼻子，仿佛逗弄一只心爱的宠物。

    庄若晴还在莫名其妙中，就被对方硬塞进前车。

    王昊启车，她和莫晋亨坐在后座，心里七上八下的。

    总觉得哪里不对劲儿，这个人城府太深，自己不会才出虎穴又入狼窝吧！

    倏地，一阵铃音响起。

    莫晋亨接起电话，听筒那边好像一直在问着什么。

    他却挑着冷笑，望着天外的月亮，声调没有一丝温度，“林昆？不认识，王局，我知道现在酒驾查得很严，执法者更该按章办事！”

    庄若晴彻底明白了，原来这场抓酒驾的戏码都是身边的老狐狸自导自演的……