
    “是你报的警？”上车前，庄若晴没想过查酒驾的事会跟他会关系，她只是觉得一切太巧了。

    莫晋亨也不否认，“依法举报是每个良好公民的职责。”

    “你你你……”庄若晴结巴了，“真卑鄙！”

    天底下还有比他阴险的男人吗？先是硬灌林昆喝酒，接着又马上打电话通知交警，最可气的是前脚答应帮忙，后脚王局打电话却推得一干二净，简直是RP有问题。

    莫晋亨看着庄若晴，嘴角噙着一抹凉薄的笑，却是对开车的王昊说：“回莫宅。”

    王助理回复，“是。”方向盘转了一个弯，驶向江南富人区。

    “你要干嘛？”庄若晴坐不住了。

    “当然是回自己的家了。”

    “你回去我怎么办？”

    “卑鄙的人还管别人吗？”莫晋亨抱着肩膀，靠在皮椅上，“不过，我还是给你两个选择：第一、现在下车，不过别怪我没醒你，这里偏僻荒凉，人烟稀少，听说前阵子发生的奸.杀案还没告破呢！”

    见庄若晴脸色逐渐变白，他又说：“第二个就是陪我一起回家。”

    “我才不要呢！”庄若晴急得红了脸，“停车，我马上下去。”

    莫晋亨突然发觉，她那个倔强的小样与莫思冕如出一辙，他还真怕她也使性子自己跑了。

    庄若晴发起疯来也不是一般人能受得了的，直接伸手去掰门锁。

    “车子开快点！”莫晋亨命令。

    王昊踩了一脚油门，阿斯顿马丁加速行驶，庄若晴立刻怂了。

    莫晋亨坏笑，“跳吧，这种车速跳下去，不死也能弄个半残。”

    “别吓唬我，你不相信我敢跳？”她较上劲。

    “相信。”他戏谑着模仿体育台的裁判，“Three，two，one，go！”

    庄若晴小脸憋的通红，还真被他看破，她真没那个胆。

    “车门打不开？要我帮忙吗？”莫晋亨坏笑着靠近，假意开门，整个身体泰山压顶般将她笼罩。

    “你干嘛，快起来，救命，有人耍流氓！”她如惊弓之鸟，一方面怕他图谋不轨，另一方面又丢人得想撞墙。

    开车的王昊早就取出耳际塞进耳朵，哼着歌，假装屏蔽身后的一幕，心里的天使和魔鬼已经爆发战争。

    红牛角的天使：莫晋亨，你个畜生，放开庄主管，让我先来！

    黑牛角的魔鬼：庄主管，对不住了，为了保住饭碗，我只好暂时性双目失明。

    就这样，前排的王昊心不在焉，满脑子YY情节。后排一只无耻的狐狸正与柔弱的绵羊殊死搏斗。

    庄若晴推他不动，忍无可忍，一口咬住男人的肩膀，因为生气和愤怒，下口很重。

    “哎呀！”莫晋亨叫了一声，回手摸了一把，白衬衫已然渗出血来。

    庄若晴意识到自己过分了，他虽然压着她却没动手动脚，不过是吓唬吓唬她罢了。

    但是，眼下她真吓坏了，脸色煞白，还不住往车门边退，他不会打自己吧！

    莫晋亨眯了眯眸子，脸色堪比锅底，说：“回大自然度假村。”

    “好的。”王昊掉过头向回走。

    舒了一口气，庄若晴蹙眉，原来王助理能听见啊，不过，还好因祸得福了。

    返回去的路上，莫晋亨臭着脸，一句话也不说，浑身深阴沉沉的。

    庄若晴大气都不敢出，生怕对方将自己大卸八块，再找个偏僻的地方埋了。

    刚进度假村大门，阿斯顿马丁没来得及停靠，庄若晴便打开车门逃下去，飞快地没了人影。

    主楼顶层，某间贵宾房。

    黑丝绒的大床上，端坐着一个上身裸露，线条健硕的男人。

    楚源似笑非笑，开启唐僧模式：

    “这伤怎么搞的？”

    “男人还是对女人温柔一些好，你太猛了人家受不了，不咬你才怪！”

    “这是哪个小妖精弄的？”

    “刚才你和蕾蕾前后脚离开，你就找别的女人去了？”

    “莫老二，不是我说你，你也太花心了。”

    想来花心的楚源竟然也有指责别人的一天。

    “闭嘴！”莫晋亨显然没有心情解释，他回来是处理伤口的，不是听人碎碎念的。

    “行，当我什么也没说！”楚源马上封口。

    王昊不想总裁大人被冤枉，“是庄主管弄的。”

    “我靠！想不到蕾蕾平时挺正经的，关键时刻还挺激情。”楚源边咂嘴边搓手，“可惜她碰到你这个不懂怜香惜玉的，哎呀，好白菜都让猪拱了！”

    自从上次被撵下车，楚源就和莫晋亨结下梁子，一有机会就相互挖苦两句。

    莫晋亨抽着烟，地上全是烟头，越听越不是心思，他是猪，她是白菜？我呸！我呸！我呸呸呸！

    楚源用棉签蘸着透明的药水，涂抹到患处上的牙印，伤口处冒出白色泡沫，杀痛无比。他故意用力按了按，但对方却连眉毛都没皱一下。

    此刻，莫家老二的大脑中反复盘算着一个想法：是时候上她了。

    倏地，他长身站起，系好衬衫扣子，只说了一个字就下了楼，“走！”

    楚源与王昊互打眼色，仿佛在说：这是要报仇的节奏？

    另一边，庄若晴拼命跑，终于找到了蔡红。

    因为装有手机和钱的包包扔在林昆的车上，身无分文的某女，只好向蔡包子借了一百块钱。

    等她返回来想打车离开时，却被告知营业时间结束，大门已锁，所有人只能在这里留宿。

    庄若晴恨恨地跺着脚，她害怕一个人呆着会碰到某男打击报复，便去KTV找蔡红当伴儿。

    包间里有宽敞的椭圆形舞池和巨幅超清显示屏幕，沙发也能同时容纳二十几人。男人喝酒打牌，女人唱歌聊天，乌烟瘴气，乱成一团。

    庄若晴出现的时候，蔡红正在和信息部的帅锅朱子强拼酒。

    自从林主管表示追求庄若晴后，清一色光棍儿的信息部就与全是剩女的客房部结成友好部门，大家经常一起吃中饭，又都年纪相仿，两个部门关系很近。

    她的到来委实引起了不小的轰动。

    朱子强诧异，“庄主管，你不是和林主管在一起吗？怎么一个人呢？”

    说实话，当时两人一同离开时，其他人还以为他们好事将近，单独开房约会去了。

    庄若晴察觉出对方话语中的刺探，便将刚才的事详细讲了一遍，当然其中莫晋亨设计又揩油，以及自己做君子的一部分自动省略。

    她这个年纪，不是小姑娘，知道事情的轻重，更明白什么话该说，什么话不该说。

    其实，庄若晴也在暗想：多亏莫晋亨的使坏，她才单独回来，否则其他同事说不定造谣些什么。

    怕他们不信，她又敦促朱子强给林昆打电话，这样一来算是问候，二来也能证明自己的清白。

    果然，朱子强结束长长的电联，回到包房时一脸沉重。

    “林主管说事情已经基本解决了，验血结果表明酒精含量非常低，再加上认识林大队，明天早上就能放人了。”

    蔡红嘟着嘴，摇头晃脑，“就这些？那我怎么感觉你情绪很低落呢？”

    “哎，”朱子强叹气，“林大队赶来之前，林主管已经被那些犯人先一步修理了。”

    哈哈，这顿揍白挨了！

    庄若晴纳闷，好巧，莫非又是那个人搞的鬼？

    年轻人一贯没心没肺，刚才还感慨同情林主管走霉运，转身就忘了，又投入到下一轮的嚎麦中。

    莫晋亨推门而入的时候，也被眼前吓了一愣，殊不知其他员工同样傻眼。

    庄若晴是所有人中最害怕的一个，出来混总是要还的，完了，人家找上门寻仇来了。

    还是蔡红第一个反应过来，“莫总，您也喜欢唱歌？”

    莫晋亨呵呵两声，“还可以，略懂皮毛。”

    低调，低调！他是不会当众炫耀自己会七种乐器，还会写歌编曲，甚至组过乐队滴。

    “别开玩笑。”庄若晴拉过蔡红，揶揄道：“莫总会唱歌吗？”

    莫晋喜怒不明，只是眉间一紧，一脸兴奋地说：“我是不会，不过幸好楚源有天赋，今年的好声音，他是‘哎呦，不错’战队的。话说，好久没听他唱《High歌》了，不知道他的真假音变幻现在有没有提高。”

    楚家少爷俊脸狰狞，瞪着发小，仿佛在说：莫老二，你缺德带冒烟儿！明明知道我说话都不住调上，为了一个妞，非让我当众出丑。

    莫晋亨朝他点点头，心里回答：记住，不是只有你会报复！

    庄若晴黑漆漆的葡萄眼一直盯在楚少的身上。

    “真是的，伦家一点秘密都没有了，”楚源帮他圆谎，出于无奈，只能贱贱地说：“蕾蕾，我的歌唱得特别好，你听，moutaintop就跟着一起来，没有什麽阻挡着未来；dayandnight就你和我的爱，没有什麽阻挡着未来……”

    南腔北调的声音，能让早孕的孕妇立刻流产。

    庄若晴强忍住捂耳朵的想法，“有些累，我就不唱歌，先回去了。”

    “这不行，谁也不能扫兴。”楚源膏药一样黏上，“蕾蕾，你要是连这么点薄面都不给，咱们还能愉快的玩耍吗？”