
    鉴于楚源的软磨硬泡、死缠烂打，庄若晴没能成功脱身，硬是被他押着肩膀坐在沙发上。

    接着，其他同事也相继入座。

    或许是怀着惧怕的心理，庄若晴选位置的时候比较小心谨慎。

    她坐在最左边，莫晋亨挨着坐了下来，两个人隔着半个身位，距离不远不近。

    “蔡红过来坐！”庄若晴反应极快，一把拉着蔡包子塞进自己与莫晋亨中间，只要不用挨着他，就不用担心咸猪手，完全放松。

    “蕾蕾，一会儿没见，我好想你。”楚源站在她面前，语气贱贱滴，“对了，最近琪琪忙什么呢？”这才是他的真实目的。

    已经有很长时间没有吕琪的消息了，上次吵架之后，这小妮子把楚少拉入黑名单，他去片场也没遇见她，两人再没联系。

    庄若晴略汗，回答：“琪琪正在外地赶戏，她没跟你说？”

    恰此刻，包房的门再度打开，一行人走了进来。

    来者不是别人，正是韩天佑兄妹和程晴。

    韩天佑是奉母命带妹妹出来玩的，韩母的真正的目是找机会让女儿与莫晋亨多接触一下，而程晴作为韩天佳的女伴也一同前来。

    莫晋亨扫了门口一眼，眉毛皱了一下，随后立刻换上笑容，“韩总也来唱歌？”

    看见庄若晴也在场，韩天佑恍惚一阵，“呃……陪妹妹来的，天佳喜欢唱。”

    “那快坐吧！”莫晋亨很少热情。

    沙发不大，最多还能再坐一个人。

    “谢谢莫总。”韩天佳想了想，打算插在莫晋亨与蔡红中间。

    这时，楚源来了一句，“蕾蕾，你往里点，我坐你旁边。”说着，便硬挤在最左边。

    这样一来，沙发满满登登，绝对容不下多余的屁股。

    韩天佳看出来了，楚源就是在针对自己，要是放在往常，她早发飙臭骂她了，但顾及莫晋亨也在，只能咬牙忍下这口气。

    扫视一圈，这里除了庄若晴，韩天佳谁也不认识。

    于是，她冷眼瞥着哥哥的前女友，那表情好像在等待对方的示好。

    而庄若晴却装作看不懂她的意思，与身边的蔡红有说有笑。

    “佳佳陪我坐凳子好不好？”程晴非常有眼力，给对方找台阶下。

    “呵呵，好。”回答勉为其难。

    韩天佑三人坐在软凳上，中间隔着茶几，与沙发上的人遥相呼应。

    由于刚才的小插曲，现场氛围有些诡异。

    楚源拉着庄若晴问东问西，十句有八句是关于吕琪的。

    韩天佳则没话找话，主动搭讪莫晋亨，间或发出嗲嗲的笑声。

    庄若晴虽然一直同楚源聊天，却有些心不在焉。

    前男友和现在与自己有情感瓜葛的男人一同出现，有多大心才能装成没事人？

    她竖起耳朵偷听莫晋亨与韩天佳在聊些什么，竟然莫名吃味。

    庄若晴将感情的事看开：

    对于韩天佑，如果爱情不是独一无二，不能天长地久，就应该潇洒放手。

    对于莫晋亨，一段刚刚萌芽便夭亡的感情，不如大大方方，全身而退。

    而眼下，偏偏他们都不肯放了她！

    莫晋亨表面上与韩家兄妹聊得很投机，实际上一颗心都挂在庄若晴身上，见她闷闷不乐，便说：“你们先聊，我和楚源唱歌。”

    楚源一个激灵，心里十万个不愿意，咬牙说：“你嗓子不好，我不和你唱，我要和蕾蕾一起，来首情歌对唱。”

    说着，脑袋贱贱地搭在庄若晴的肩上，又环住她的手臂，做出很甜蜜的样子，“咱们唱《甜蜜蜜》吧！”

    庄若晴好一阵恶寒，抽出手，“不好意思，楚少，我五音不全。”

    楚源委屈地瘪着嘴，目光穿过庄若晴，落在蔡红身上，“你叫蔡包子？”

    “是的，楚少。”竟然知道自己的外号，蔡红激动万分。

    “你会唱《甜蜜蜜》吗？”

    “会。”蔡红想说，我连苦涩.涩都会呢！

    “那你过来，咱俩唱。”还没待蔡红答应，楚源就起身拉人，一边动手，还一边用屁股挤，“蕾蕾，你往那边挪挪。”

    如此，庄若晴便被挤到莫晋亨的身旁，与她紧紧挨着。

    怎么变成这样？这是她最不想见到的局面。

    这一幕刺痛韩天佳的双眼，她胸口憋着一口气，夺过茶几上的麦克风，“哥，程晴，你们也要唱歌。”她就不信，男友和闺蜜成了情侣，庄若晴不生气！

    “好啊！”程晴接住麦克风，满满开心，看来讨好未来小姑子是正确的选择，福利已经来了。

    楚源揶揄，“有首歌叫《偷.情》，特别适合你们。”

    “我不会唱歌。”韩天佑脸一沉，回绝。

    “呵呵，还是我自己唱吧！”程晴鼻子发酸，他不会唱歌，以前半夜三更到庄若晴家楼下，弹吉他唱情歌的是鬼吗？

    楚源嘁了一声，嘲讽道：“你想唱什么？《小三》？终于你做了别人的小三，我也知道那不是因为爱……”说完，还唱上两句。

    程晴犹如掉进冰窖里，羞愧地放下麦克风。

    楚源又拾起麦克风，一支塞给庄若晴，另一支递给莫晋亨，“轮到你们两个了，说歌名我给你们找，谁也不许找理由罢唱！”

    莫晋亨故作很为难地叹了口气，“《我只对你有感觉》。”

    坐在莫晋亨与楚源中间，庄若晴有些混乱，“我不会。”

    “你会什么？我陪你。”莫晋亨好脾气地说。

    “《葫芦娃》。”她绞尽脑汁。

    莫晋亨挑起半条眉毛，“换一首。”要他当众唱这么幼稚的歌，干脆杀了自己算了。

    “呃……《贝克和舒塔》？”

    揉了揉太阳穴，他说：“还有别的歌吗？”

    “《白龙马》、《大头儿子和小头爸爸》？这么简单你都不会？”庄若晴算准了他不敢唱，继续嘲笑，“那《别看我只是只羊》和《我还有点小糊涂》呢？莫总，你不会连《喜羊羊和灰太狼》、《熊出没》都不会吧！这就是传说中的代沟？”

    旁边的楚源笑得岔气，“蕾蕾，你的偶像是哪吒、三毛、金刚葫芦娃吗？”

    “为什么这么说呢？”

    “大人谁唱儿歌呀！”

    庄若晴也捂住嘴，笑了起来。

    或许是她对其他男人冷着脸，韩天佑有些暗暗惊喜，“其实，我会唱儿歌。”

    然而，没等庄若晴发声，楚源欠欠地打断，“韩总和蕾蕾应该唱《分手快乐》才对。”

    韩天佑瞪着眼睛，吃大便一样的面色。

    韩天佳终于忍不住了，阴笑着说：“楚少不要只说别人，我怎么听说你会唱《嗨歌》呢？正好你心目中的庄女神也在，还不借此机会献唱一首？”

    楚源头顶飞过一排黑鸦，表情凝固。

    程晴补上一刀，“优点一定要显露出来，不然别人怎么知道？说不定这首歌唱好了，晴晴就爱上你了。”

    居然还像从前一般叫她晴晴，庄若晴觉得无比讽刺。

    “莫老二……”楚源求救一般看着莫晋亨。

    可惜，对方只是低下头，丝毫没有替他解围的架势，“唱吧！把你们参加好声音周董战队的保留曲目唱给大家听听。”

    楚源无语，视线瞥向莫晋亨，眼珠差点翻出来，交友不慎啊！

    “蕾蕾，你真想见识我优美动人的歌声？”他问她，眼神充满祈求。

    庄若晴微笑地喝着饮料，清丽的面容宛如芙蓉出水。

    她本想说不，但是考虑到自己被他玩笑了一个晚上，便小小报复一番，也捉弄捉弄他，“妹纸灰常期待！”

    求救未果，楚源豁出去了，他站起身子，咬碎了后槽牙，喊道：“好，女士们先生们、男的们女的们，父老乡亲兄弟姐妹们，巨星演唱会正式开始！”

    高昂的音乐响起，他便嚎叫起来，惊天动地、神鬼不分的歌声让人汗毛倒立。

    庄若晴一口果汁全喷了出去，咳嗽得脸都红了。虽然对楚源的演唱水平有了心理准备，但还是一不小心被刺激了。

    莫晋亨显然领教过楚少的魔音，他很蛋定，表情极淡，有一下没一下地帮身边的女人拍着后背。

    韩天佑看到莫氏总裁对员工的关爱举动，胸口醋意泛滥。

    蔡红、朱子强直接倒在沙发上，捂着肚皮。

    其他员工或是哆嗦，或是抽筋，或是彻底懵了，总之，神态千奇百怪。

    倏地，包房的门从外面被人推开。

    吵声、喊声、笑声、音乐声顷刻停止，大家一并望着刚进门就神色紧张、东张西望的女服务生。

    莫晋亨头一歪，提问：“有事？”

    女服务生为难了半天，回答：“各位贵宾，对不起，包房不准携带宠物入内。”

    “宠物？”庄若晴不明白，这都是哪儿跟哪儿呀！

    “对呀，不但不允许宠物入内，更不能虐待它们。”

    莫晋亨立刻反应过来，先一步笑出声。

    十秒过后，大家的笑声差点掀开了房顶。

    楚源气得不行，冲女服务生大发雷霆，吓得小姑娘撒腿就跑，“你特么说谁是宠物？”

    “就说你，心里也没个单位，”韩天佳幸灾乐祸，“谁让你鬼哭狼嚎的，踩了猫尾巴也就这动静！”