
    冰城市郊，大自然度假村，今晚满满登登全是人。

    不是年也不是节，莫氏便在这里举办了一次大型聚会，让度假村的经理受宠若惊，鞍前马后地伺候着。

    一楼大厅，聚满了人，几十张餐桌，觥筹交错，员工们一片欢声笑语。

    莫晋亨难得与民同乐，没有一点架子，不进包房，而是选择出现在大厅的主桌上。

    庄若晴到达的时间比较晚，起因是她的抵触情绪严重，根本就不想去。

    以没有时间，要接小妹为借口想不来，无奈说了半天也没逃过去，因为这次活动，员工全体出席，出手阔绰的总裁大人，甚至还订好了房间供员工过夜。

    庄若晴放眼望去，整个大厅座无虚席，除了主桌上还剩两个空位，没有多余的地方，“让服务生加两个凳子。”

    “好吧！”蔡红小埋怨，脸上的表情仿佛写着都怨你三个字，她劝了庄若晴很长时间，结果两个人一同迟到了。

    这时，主位上站起一个人，挥动修长的手背，喊道：“蕾蕾，蕾蕾！”

    喊话的不是别人，正是昨晚夜游荒园的楚少。

    就在刚刚，没人性的莫老二硬是把身体欠佳的楚源从家里叫出来，美其名曰帮他压惊赔礼。

    楚源当然不是傻子，想到莫晋亨定是有什么事才找自己，他入座后也不吭声，一副气夯夯的样子，还时不时用冷眼瞥着某位冷血的发小。

    直到庄若晴出现，楚少当即明白了，姓莫的八成是让自己和蕾蕾解释真相吧！

    呵呵，等着吧，自己偏偏不能遂了他的意！

    随着喊声，庄若晴的目光定格在主桌上，暗吃一惊，她当即扭过头，假装没听见。

    偌大的餐桌依次坐着莫晋亨、韩天佑、楚源、王昊、董兰和刘芸，这六个人竟然没有一个是自己想见的。

    楚源不死心地又喊了几遍，但见对方依旧不肯回头，索性起身直接走过去拉住庄若晴的手臂，“蕾蕾，这里有位置。”自从向莫晋亨坦白一切，他反倒轻松许多，再也不用躲着她了。

    人家已经找上门来了，庄若晴想装糊涂也不行，“楚少，别麻烦了，我坐这边就行。”

    “蕾蕾不给面子，”楚源板着脸，乱转的眼珠子注意到边上的蔡红，说道：“我们桌上现在六个人，加上你们两个正好凑个八八大顺，好兆头！”

    庄若晴挠头，“六也是好兆头呀，犯不着多加两个，再说，我只听说过六六大顺。”

    楚源却丝毫没有放过她的意思，坏笑着说：“那八有什么吉利话？八女投江？”

    庄若晴险些摔了一跤，这都哪儿跟哪儿啊，投江是吉利话吗？

    拒绝未果，她被他生拉硬拽，几乎是绑着弄到餐桌旁。

    蔡红高兴得不得了，她朝庄若晴挤挤眼睛，了然一笑，寸步不离地跟着。

    主桌正位的男人，终于露出些微点笑容，心里在想：楚源还挺识相的，这次算将功补过了！

    楚源几乎是架着庄若晴走到最正中间的一张圆桌前，拉开一把椅子，把她硬按在座位上，“都认识，就不用我介绍了吧！”

    庄若晴僵笑，眼神扫了一圈，只在对上韩母时淡淡点了一下头。毕竟董兰是长辈，即便过去不愉快，她只想面上过得去。

    蔡红也屁颠屁颠地坐了下来。

    韩天佑从庄若晴出现的那一刻起，便直了眼睛，虽然没有说话，但目光中的痴迷和惋惜不加掩饰。

    而莫晋亨看似在和韩天佑闲聊，余光则漫不经心地瞥了庄若晴一眼，其实是在暗中观察他们间是否有互动。

    人老精马老猾，最后，董兰主动招呼，“晴晴，最近忙什么呢？”

    “工作。”庄若晴生疏地回复两个字。

    韩母僵硬地挤出一丝笑容，不再说话。

    已经从儿子那里得知韩天佑和庄若晴的现状，若是放在从前，考虑到那块地皮的归属，她是绝对不会同意他们分手的。

    但自从得知庄小妹的出处后，她对庄若晴的印象自然好不到哪里去，再加上这段时间，程晴总是趁着韩天佑不在家时偷偷跑到韩家溜须拍马，渐渐地，董兰便对儿子混乱的情事，睁一只眼闭一只眼，不再多管了。

    因为庄若晴两人的到来，餐桌上的气氛变得怪怪的。

    服务生上了三文鱼片，韩天佑立刻转动转桌，将那盘鱼送到庄若晴的面前。

    董兰有些不是心思，“晴晴，快吃吧，你爱吃的北海道生鱼片。”没想到就算他们分开了，在儿子的心中，庄若晴的地位还是超过自己。

    庄若晴神情呆滞了片刻，随后又把转桌转了回去，笑着说：“韩总喜欢吃鱼，还是您吃吧！”其实，她根本不爱吃生鱼，是因为他的缘故才渐渐接受的。

    然而，这样一幕在某些爱吃味的老男人眼里，却是你推我让，相互关爱的写照，空气中流淌着淡淡的酸味。

    鱼，还是该死的鱼！莫晋亨恨不得向北海道投放两颗原子弹，让所有的鱼都绝种。

    听了庄若晴的话，韩天佑情绪一下子高涨几分，笑着伸出筷子。

    却不想有人撞了他的胳膊一下，另一双筷子抢先夹走一片生鱼。

    莫晋亨的表情看不出喜怒，“韩总喜欢的，我也来尝一尝。”

    可是，刚嚼了两口，他便皱着眉头，将嘴里的东西吐到一块餐巾纸中，怒道，“服务生！”

    “您好，莫总，有什么吩咐？”服务生的态度毕恭毕敬。

    “你们度假村就是用这种食物接待客人吗？”莫晋亨言辞犀利，“这鱼不新鲜！”

    韩天佑举起的手不得不放下，面露尴尬。

    “莫总，这些三文鱼是刚刚从日本空运过来的……”

    “少废话！”莫晋亨一拍桌子，凤眼都快瞪圆了，“还不赶快给我端下去扔掉！”

    “是是是。”服务生哪敢惹金主生气。

    “嘁！”庄若晴看不惯有钱人乱耍脾气，翻了个白眼。

    莫晋亨也狠狠瞪了一眼，那刀锋一眼的眸子剜肉般森冷。

    庄若晴被吓得打了一个寒颤，旁边的楚源问道：“蕾蕾，你冷吗？”

    “有点。”

    此刻，莫晋亨竟放下了筷子，紧了紧西服的扣子，“室温有点低，把空调关了吧！”

    “好的。”服务生乖乖领命。

    于是乎，大夏天的，五百多号人热得冒汗，但任何人也不敢反对，谁让总裁大人嫌冷呢！

    董兰挑起眉毛望着庄若晴，又看了看莫晋亨，似乎察觉到什么。

    晚餐开动，格外沉闷，饭桌上每个人各有心事。

    只有楚源依旧充当气氛调解器，有时拿莫晋亨小时的丢人事说笑，有时更是干脆自我解嘲，饭也堵不住嘴，聊个没完。

    “晴晴，你吃这个。”楚源用叉子叉起一块水果递到庄若晴面前。

    所有人的眼光看了过来，众目睽睽之下，她岂能与他过于亲密。

    “我饱了，还是楚少吃吧！”

    “这是丰胸的木瓜男人不能吃，我是看你胸胸不够大，才夹给你的。”

    庄若晴满脸黑线。

    “你不吃了？”楚源浑然不在意对方的窘迫，“放心，我都帮你消灭掉。”

    楚源把筷子毫不介意地伸进她的盘子里，夹走一块牛肉，边吃边嘟嘟囔囔，“厨师果真都是偏心的，给美女的这份就是好吃。”

    正对面的莫晋亨皱起剑眉，“脏死了，恶心！”他这话自然是朝着楚源说的。

    岂料，楚少插科打诨，惊讶地看向身边的女人，挑拨道：“蕾蕾，他说你脏，要是我绝对忍不了！”

    蓦地，庄若晴就有些生气了，不知是因为莫晋亨的话，还是这些日子一直看他有气。

    莫晋亨没想到楚源竟会当面捅自己一刀，一眯眼，眸光一抹寒芒。

    楚源丝毫不在意对方的敌意，接着讨好庄若晴，“蕾蕾，喝点果汁，我正好点了两杯，咱俩一人一杯！”

    她拿他没办法，点头，“好。”

    “一人一杯？在喝交杯酒吗？”对面有冷冷的嘲弄声。

    “你倒提醒我了，如果蕾蕾不介意，我肯定同意。”

    这一晚，莫晋亨与楚源彻底杠上了。

    突然，远处响起高跟鞋敲击地面有节奏的响声，一阵香风伴着女孩甜腻的声音同时传来，“不好意思，我来晚了。”

    韩天佳为了这次晚餐，特意将自己精心妆点一番。

    主桌上的人纷纷回头，庄若晴从不知前小姑还有如此淑女的一面，不免惊讶。

    “你怎么迟到了？”董兰故作生气，假意责备两句，“莫总，这是幺女韩天佳，她年纪小不懂事，您别在意。”

    说来，这是董兰的一个计策，故意让女儿晚来，试图吸引所有人的注意力。

    今天下午，当她听说莫晋亨邀请儿子协同全家参加莫氏公司的聚会时，就觉得这是个千载难逢的好机会。

    既然儿子与莫晋亨生意场上相处不错，董兰更希望这种关系能更稳固也更进一步，换句话说如果能沾亲带故更好，所以，她把这次晚餐当成了推销女儿的相亲大会……