
    莫晋亨倨傲地盯着瘫坐在树下的女人，说的话酸不拉几的，“听到韩天佑说忘不了你，心里难受死了吧！他被程晴算计了，是被冤枉的，还不赶快去追？”

    “我难不难受，追不追他关你什么事。”庄若晴看不惯他的冷嘲热讽。

    “我是好心，怕你后悔。”

    “用不着你假好心。”庄若晴扶着树干站起，因为头晕，脚下一软，险些跌倒。

    莫晋亨急忙伸手环住她的腰身。

    “拿开你的咸猪手，别碰我！”她耍小脾气，推开他，往回走。

    仿佛一腔热血撒在冰面上，莫晋亨这个气哟，自己一片好心，人家倒把他当成流氓了。

    “你上哪儿去？”他追上，挡住去路。

    “让开！”

    莫晋亨抱着肩膀，纹丝不动。

    庄若晴请不走这座大佛，只能自己调头就走。

    “那边没有路。”

    “用不着你管。”庄若晴说完这句话还没走出十步，就被树枝绊了一下，整个身体趴在地上。

    脑袋一懵，骨头都快碎了，耳边又是压低的笑声，她堪堪抬起头，先看见一双意大利手工皮鞋，笔挺的西裤，继而是那个男人英俊的面庞。

    莫晋亨忍着嘴角的抽搐，戏谑地说：“庄若晴，你已经拜倒在我的西裤下了。”

    “无聊！”庄若晴气得头顶冒烟。

    简直太气人，她摔倒他不扶也就算了，偏偏还站到她的面前，呈口舌之快，幼稚鬼！

    庄若晴爬起来，看了看腿，膝盖破皮，露着血丝。

    “伤的严重吗？”他蹲下身子，帮她看伤口。

    “不用你管！”

    莫晋亨个性强势，索性一把捞起她纤柔的身子，扛在肩上往回走。

    “姓莫的，放我下来！”她两条腿又踢又踹。

    “你最好闭嘴，”他拍了两下她的屁股，力道不大，却带着丝丝暧昧，“要是叫来别人，我肯定会说是你勾引我的。”

    “你……”她相信以他的无耻和巧舌如簧，如果被人看见，他完全可以颠倒是非，把自己摘得干干净净。

    “还说话！”啪啪，他又拍了两下。

    “呀！莫晋亨！”

    啪啪啪，这回是三下。

    于是乎，在某男的威逼利诱下，某女最终选择了沉默。

    将庄若晴送回房，送上床，倘若不是蔡红也在房中睡觉，热心地莫晋亨八成要把人家送进被窝。

    第二天，莫氏，顶层总裁办。

    莫晋亨坐着沙发上，惬意地翘起二郎腿。

    对面，韩天佑将一份合同摊开，推了过来，“莫总，请过目。”

    “韩总，还是那句话，韩舍天下的竞标资质实在……”莫晋亨没看一眼合同，“不是我不够朋友义气，真是无能为力。”

    韩天佑皱起了眉，他以为昨晚参加莫氏员工的聚餐，是莫晋亨很看得起自己，所以，这个合同已然十拿九稳了。

    于是，他今早把合同改了改，又让出几分利，谁知，人家居然看都没看。

    抿了抿嘴，他接着说：“莫二爷，给弟弟指条明路吧！”关键时刻，称兄道弟。

    莫晋亨叹了口气，“这么说吧！一个亿的资金肯定不好弄，但固定资产就容易得多，如果有一块地皮，所属人写的是韩天佑的名字，一切不就迎刃而解了吗？”

    “地皮？”韩天佑呢喃。

    “对呀，你可以和亲朋好友借一借，过户很方便的，只要几天时间，公司验证资质过后，你再过户回去不就好了。”

    话点到这个份上，韩天佑再不茅塞顿开就白在商场上混了，“好，我这就去办。”

    “竞标这个星期结束，你可要抓紧时间！”

    “明白。”韩天佑站起身，“谢谢莫二爷提点，弟弟会永远记得你的恩情。”说完，他便着急离开了。

    韩天佑走了，空荡荡的办公间只剩莫晋亨一个人，一丝冷笑浮现嘴角。

    恰此时，王昊敲门进来，“莫总，韩小姐刚刚打电话到秘书台，问您今晚有没有空，她想和您共进晚餐？”

    说来，韩天佳还真是锲而不舍，她向莫晋亨要电话被婉拒，依旧不死心，最后竟把电话打到了公司。

    “韩家的兄妹都很有趣，哥哥上午来，妹妹晚上约，果真心有灵犀啊！”莫晋亨冷嘲，“这个韩天佳蛮横跋扈，脑子笨，嫉妒心强，爱妒忌，还欺软怕硬，喜欢搬弄是非……”

    总裁大人能将一个人评价成这样，完全没有优点，王助理佩服透顶，“那我现在就去回了她。”

    “不用，就说我晚上时间不确定，让她等一阵。”莫晋亨哼了哼，韩天佳固然蠢，但她还有些利用价值。

    “是。”

    “还有，把你调查的有关于韩家人的所有资料拿过来，我要看看！”

    晚间，糖果酒吧。

    韩天佳独自呆在包房中，无聊极了，不过，因为莫晋亨答应见自己，她还是兴致勃勃的。

    十点钟，包房门推开，两个男子相继进来。

    “莫二爷，你来了。”韩天佳甜甜地叫着，可惜当她看到后面的男子，表情立马变了。

    楚源也没给对方好脸色，“怎么着？一只眼睛是瞎的？只能看到一个人？”

    韩天佳哼了一声，扭过头去。

    她目前的首要目的是缠上莫晋亨，自然不想和他的好友交恶。

    “我和楚源刚刚开完晚会，没打招呼就擅自带他过来，”莫晋亨笑打圆场，“韩小姐不会介意把！”

    “不会不会。”韩天佳笑靥如花，心里却一百八十个不愿意。

    “那就好，咱们坐吧！”

    楚源摆着一张冷脸，单独坐在门口的沙发上，离他们很远，一副拒人千里之外的模样。

    他时而看看手表，时而把包厢的门推开一道缝隙，酷酷地很少说话。

    韩天佳乐见其成，正好有机会与心仪的男人近距离接触，他们聊天的时候，她偶尔把手搭在他的大腿上，偶尔上身向他靠拢，亲热得很。

    莫晋亨的神情看不出喜恶，一张脸保持僵硬的笑容，她有问，他必答，总体来说还算给面子。

    倏地，楚源突然看见某个熟人，他站起身推开门，“田公子？”

    被称作田公子的人正是韩天佑的好友，韩天佳曾经暗恋过的对象，田炜。

    田炜回头，诧异问道：“楚少？”

    楚源笑着点头，“田公子也常来这里玩？”

    “是啊，这儿是我们朋友聚会的老地方。”

    楚源又说：“那正好陪我喝两杯，没有女伴，各种空虚寂寞冷啊！”

    “呃……好。”

    楚源和田炜虽然都是冰城商圈的富二代，但前者的身份和地位要远远高于后者。

    其实，他们之间并不怎么熟悉，不过是在某个共同朋友的酒局上见过几面，甚至连话都没说上几句。

    但今天，楚源却主动表示热情，田炜自然不能驳了对方的面子。

    待到田炜跟随楚源一同进门，他一眼看见沙发上主动投怀送抱的女人，二人面面相觑，同时惊呆了。

    莫晋亨挑唇，“韩小姐怎么发呆了？你认识这位朋友？”

    韩天佳一口否决，“不认识。”人往高处走水往低处流，田炜既不爱喜欢她，又没有莫晋亨优秀，做出取舍几乎不费吹灰之力。

    田炜冷笑，看透这个势利拜金，作风轻浮，又感情不专的女人，想起她一度天天追着自己跑，要死要活非要追他的画面，讽刺地笑了起来。

    “是不认识，我是楚少的朋友。”田炜言谈举止倒是落落大方，“莫总，您好，久闻大名。”

    “幸会幸会，请坐。”

    于是，三个男人天南海北，聊得很投机。

    反观韩天佳，因为田炜的到来，变得紧张局促，再加上完全插不进男人的话题，躲在莫晋亨身侧，头也不抬，如坐针毡。

    莫晋亨则很绅士地和她说几句话，有时还指使她点烟倒酒，保持着不冷不热的关系。确切地说就是外人看来像情侣，知道内情的人又觉得没什么。

    田炜不断看表，又摆弄手机，往门外望了望，“莫总，楚少，今天聚会，朋友都在外面等着我，下次有机会，咱们好好聊聊，我请客！”

    “客气客气。”楚源送田炜到门口，几个年轻人早已等待多时。

    向包房里望了一眼，为首的一个男人说：“田炜，里面那女的就是上学时一直缠着你，打不走骂不走的癞皮狗吗？”

    田炜使眼色，“不是，别乱讲，人家是莫总的朋友。”

    “谁乱讲了，我没记错的话，她前几天还追你，怎么一转眼就变了。对了，她是不是韩天佑的妹妹，名叫韩天佳？”

    “少废话！”田炜呵斥一句，一行人离开了。

    田炜的背影消失眼底，韩天佳却尴尬地恨不得转进洞里。

    楚源说风凉话，“哟，想不到韩小姐这么开放，喜欢倒追男人？”

    “不是的，他们乱讲，我和田炜哥只有兄妹感情。”

    “刚才不是说不认识吗？这回又叫人家哥，又说什么兄妹感情，前后接的上吗？”

    “我，不，莫二爷请你相信我。”韩天佳急坏了，好不容易搭上莫晋亨，还在萌芽状态的关系莫非就这样被生生断送了？