
    莫晋亨展开的双臂，放在沙发后背上，或许是角度的问题，再加上楚源总在另一边挤庄若晴，外人看来就像他把她搂在怀中一般。

    庄若晴怔怔然抬头，“莫总，别玩我了。”

    她说“玩”就是捉弄的意思，怎奈对方却别有用心地理解了这个字。

    莫晋亨手臂紧了紧，“庄主管，饭可以乱吃话不能乱讲，我可没玩过你。”目前为止没玩，以后就说不定了。

    “我不是那个意思。”庄若晴的脸“腾”地红了，“一晚上你的牌都压着我。”

    “我压你一个晚上？”莫晋亨暧昧地眨了眨眼睛。

    结果，话音刚落，牌桌上一哄声地爆笑开来：不是他们讲得邪恶，而是大家想得太复杂，压，多平凡的字眼，在成人的世界里却另有深意。

    这下子，庄若晴咬着嘴唇连话都不敢说了。

    包房里又是一阵笑闹的热浪，“老婆老婆老婆！”

    莫晋亨做手势示意大家安静下来，凉薄的唇瓣吐出五个字，“老婆，我爱你。”后三个字是他临时发挥的。

    蔡红挠头，小声嘟哝，“惩罚上没有‘我爱你’呀！”

    旁边的朱子强用肩膀撞她，示意其不要多话。

    庄若晴如同被放在火上炙烤，浑身发烧，她看着身侧英挺俊美又多才多金的男人，举手投足间霸气外泄，妖孽得睥睨众生，不知道有多少女人趋之若鹜。

    更何况，他明里暗里帮过她许多次，又送了一辆豪车，自己答应一声又不会少块肉，于情于理都不能拒绝。

    庄若晴不再多想，轻柔的话语缓缓吐出，“哎。”一个字仿若千金。

    莫晋亨心满意足地笑了，其他人也跟着起哄。

    韩天佑进门后，房间又陷入一片欢笑中，他眉间紧皱锁，“佳佳，玩够了吗？太晚咱们该回去了。”

    “哥，再玩一会儿嘛！”韩天佳显然还想赖在这里。

    “韩总，着什么急，令妹的鱼片还没吃完呢！”莫晋亨幽幽看向程晴，“程经理，都快没了，你怎么不吃？”

    “就是就是，”韩天佳不想让莫晋亨以为东西都被自己吃了，急忙拿起一块儿鱼片送了过去，“程晴姐，你也尝尝。”

    “噢……”刺激的味道冲入鼻孔，程晴捂住口鼻，胃里翻江倒海，好一阵恶心。

    “程晴姐，你没事吧！哪里不舒服？”韩天佳关切问道。

    莫晋亨却淡然一笑，“程经理有男朋友了？”

    “没，没有。”程晴面露尴尬，迄今为止，韩天佑都没承认过自己的身份。

    楚源嘴欠地回答：“嘁，我还以为你怀孕了呢！”

    本是一句玩笑话，众人却形色各异。

    庄若晴愣了愣，脑中随即有了猜测。

    韩天佑回避庄若晴的目光，与程晴心虚地别开头，谁也不看谁。

    程晴心有九孔，莫晋亨让自己吃鱼片，难道是想当面揭露这件事，可他又是怎样知道的？

    “怀，怀孕？”韩天佳就算是傻子也反应过来，因为吸取教训，这回她没有当众乱说。

    “太晚了，都散了吧！”莫晋亨起身，拍拍衣服上的褶皱，目的达到，多留无益。

    今夜，注定无眠。

    员工住宿的客房大多是双人间，庄若晴和蔡红同房。

    玩得太晚又很累，蔡包子的脑袋刚挨着枕头就呼呼睡着了，间或发出轻微的鼾声。

    庄若晴被吵得根本无法入睡，索性起床，披上外衣到外面走走。

    大自然度假村的绿化非常好，楼下是一片草坪，正中一座假山，旁边还有一小片树林。

    呼吸清新的空气，能骤然解除烦闷。

    庄若晴选了角落中的一处长椅坐下，还在思考适才发生的事。

    程晴真的怀孕了吗？孩子是韩天佑的？这个想法不断空袭大脑，扰乱心扉。

    虽然已经和平分手，但韩天佑毕竟是自己爱了十多年的男人，她不可能把他当做陌生人。

    接下来他们会怎么样？结婚？生子？幸福一生？这不是她想看到的。

    庄若晴不否认自己是个睚眦必报的小人，尤其被男友和闺蜜双重背叛后，她更希望看到他们分手、憎恨、形同路人，可老天爷却没帮自己报仇雪恨。

    想到这些，胸口发闷，她靠在椅背上，闭上眼睛。

    不远处，有类似婴儿的哭声传来，一阵阵啼声,一声比一声凄厉,一声比一声响亮，幽暗的深夜显得尤为可怖，她立刻抱起肩膀。

    这时，她感到身边有人坐了下来，熟悉的气场压迫而来。

    庄若晴豁然睁眼，一对深深的酒窝映入眼帘。

    他，莫晋亨，唐唐莫氏总裁，怎么会三更半夜来如此偏僻的地方？

    “你为什么在这儿？”她冷着脸站起身，拉开距离，就像老鼠遇见猫一般。

    莫晋亨不答反问，磁性的声音响在耳侧，“这么晚了还不睡，难道是思春了？”

    “我没有，你不许含血喷人。”她哼了一声。

    “又没说你思春。”

    “这里只有两个人，你还能说谁？”

    “你是小野猫吗？”莫晋亨看着她，挑唇一笑，“干嘛那么激动？心虚了？害怕了？对号入座了？”

    “小野猫？”

    莫晋亨鄙视地瞧着她，“你连这么点常识都没有？不会以为那鬼哭狼嚎的叫声是人的动静吧，那是野猫在发.情。”

    庄若晴揉了揉太阳穴，她没养过猫，根本没听过这种怪动静。

    夜深人静、孤男寡女，好吧，现在不是讨论动物生殖系统的最好时机。

    她又退后好几步，转身要走。

    “站住！”他喊。

    她还是不听。

    他干脆追上来，一把抓住她的腕子，一挥手臂将她甩在一颗大树下。

    面对面地站着，他的一只手支撑在她的头顶，难道这就是传说中的树咚？

    “你要去哪里？”

    “你管不着。”

    莫晋亨蓦地失去耐心，大手用力，她的手腕隐隐作痛。

    “耍够了吗？”他从来对女人没好脾气，唯独在她面前屡屡破功。

    庄若晴这才明白，原来人家一直以为自己对他使小性子呢！

    “莫晋亨，你听好了，我只说一遍，往后，请不要骚纠缠，否则……”

    “否则怎么样？”她以为他是吓大的？

    “否则我会报警，然后告你性.骚扰！”

    “是嘛，”莫晋亨像是听到天大的笑话，拾手婆娑她的脸颊，“为了对得起你的控告，我是不是该做点什么？”

    “你，你什么意思？”

    “你说呢？”他的身体压得太近，温热的气息喷在她的脖子上，让人汗毛孔都张开了

    “别乱来。”她有些怕了。

    “你怎么知道我要乱来，难道你一直都很期待我的乱来。

    庄若晴直起小脖子，红着脸据理力争，“莫晋亨，你可不可以不要这么无耻，你不是嫌弃我吗？现在又在闹腾什么？”

    莫晋亨凤眸一沉，“谁说我嫌弃你了？”他爱她还来不及，何来嫌弃一说。

    “不是吗？那你为什么偷偷调查我，了解小妹的身世后，又开始冷落我，让我下不来台，这不是嫌弃又是什么？”说着说着，她眼睛红了，想起那些事，心都是酸的，她伤心她嫉妒，她介意刘芸做他的舞伴。

    莫晋亨温润的大手帮她抹去泪痕，“不要瞎想。”

    “我没瞎想。”庄若晴躲开他，“不是说随便和我玩玩，到手之后再想办法全身而退吗？这是不是你说的！”

    仿佛吞下一个鸡蛋，这些都是事实，莫晋亨无法为自己辩解，他现在是跳进黄河也洗不清了。

    那些话，是他们刚见过几次面，他开始对她有兴趣的时候，当着楚源的面说的，那时，他也确实抱着玩玩的想法。可后来，慢慢接触过程中，他越发觉得她聪明可爱，越发喜欢她，越发泥足深陷。

    都怪那个大嘴巴的家伙，莫晋亨咬牙切齿，把全部火气转移的楚源身上。

    “没话可说了吧！放手，我要回房睡觉。”庄若晴对他的沉默极为不满，他若是有心，应该极力争辩才对。

    莫晋亨的大手却更加用力，不给她丝毫逃脱的机会，“就因为这么点小事，你就判我死刑？我对你的好全被你抛诸脑后了？”

    庄若晴气愤不已，“玩弄女人的感情是小事吗？”

    “玩弄？好，那我就好好玩弄你。”

    话音刚落，莫晋亨便把她带到怀中，火热的嘴唇立刻吻了上去。

    “唔……”嘴被堵住，她只能用鼻子发音，抡起小拳头，雨点般打在他身上，却像挠痒痒似得毫无作用。

    莫晋亨吻得认真又深情，纤长的手指更是插入她的秀发中，恨不得将她扣进自己的身体里。

    庄若晴反抗无力，渐渐失去气力，推搡的动作也变了形，最后竟然环住他精壮的腰身，无意识地上下抚摸。

    察觉到她的明显变化，莫晋亨欣喜不已，他将她抵在那棵茂密的大树下，膜拜她果冻般的红唇。

    恰此时，几米开外的草坪上发出一阵急促的跑步声，接着又人喊了一句，“晴晴！”

    熟悉的男声让人心神一震，正在忘情热吻的男女一齐转过去头，向声音的来源望去……