
    “蕾蕾，你，你们，你们绝壁坏银！”

    面对一个个东倒西歪，前仰后合的听众，楚源心里苦似黄连，怎么就被嫌弃了呢？他可是玉树临风、风流倜傥、人见人爱、花见花开的堂堂楚家少爷呀！

    笑够了闹够了，谁都没心思再唱歌，气氛融洽了不少，大家围在一起玩牌。

    莫晋亨问：“玩什么？”他脑子聪明，下棋纸牌麻将样样精通，朋友送了个外号“全能高手”。

    “打娘娘。”楚源回。

    打娘娘是东北常见的扑克玩法，最先走的人是皇上，最后输的人被称之为娘娘，玩法很简单，没有连，没有带，单是单双是双仨是仨，3最小，除了王，2最大，老少皆宜，是适合每个玩扑克的人入门的玩法。

    楚源洗着扑克，“玩归玩，输赢必须有个奖惩。”

    庄若晴牌技一般，不免小担忧，“怎么奖怎么罚？”

    “当然就是娘娘给皇上进贡了！”楚源眼珠子滴流乱转，“不过，咱们不贡牌，而是输的人对赢的人说一句话。”

    “什么话？”庄若晴愈发紧张。

    “这个由我来决定。”楚源贼笑。

    他躲在旮旯里，冥思苦想，奋笔疾书，少顷，从背后掏出一把小纸团放在包房正中的茶几上，“丑话说在前头，玩什么就该有个样子，谁要是输了耍赖，只能被群殴。”

    于是乎，所有人开动了，年轻人百无禁忌，玩得不亦乐乎。

    第一把蔡红输了，楚源赢了，惩罚是娘娘背皇上出宫走三圈。

    楚源也是海龟，好多年都没写汉字了，一时着急，竟把“出宫”写成“出恭”，在一片嘲笑声中惩罚被迫取消，蔡红幸免于难。

    第二把赢得人是程晴，输的人是韩天佳，惩罚是单膝跪地求爱。

    程晴溜须拍马还来不及，当然不会为难韩天佳，皇上赦免了娘娘，看客大呼不过瘾。

    第三把以此类推……

    庄若晴坐在莫晋亨的下家，楚源的上家，或许是他们两人故意保护她，牌也不错，总是后几名走，却一直没被抓。

    不会玩的人手都壮，玩着玩着，庄若晴抓了一手好牌，莫晋亨又出小牌放她，第五把时竟然当上了皇上。

    戏剧性的还在后头，心事很重的韩天佑反倒被抓了娘娘。

    他表情紧绷，伸手摸了一个纸团，打开后立刻黑了脸，只见上面写着一个字：妈。

    楚源鉴貌辨色，一把夺过看了看，眼睛瞪得老大，接着小人得志地笑了出来：“叫妈，快叫妈！”

    楚少这样一叫，所有人都懵了。

    即便是玩笑，但是让堂堂七尺男儿对一个比自己还小两岁的女人喊妈，尤其对方还是前女友，正常人都做不到。

    楚源可不管那套，撸胳膊挽袖子，一副跃跃越试的姿态，“叫，叫呀！”

    “姓楚的，你别太过分。”韩天佳叫嚣起来。

    如果身为一母同胞的哥哥真叫庄若晴为妈，那自己也跟着矮了一辈。

    楚源连眼皮都没甩她一眼，咋咋呼呼地喊着：“不叫我就动手了。”

    韩天佑一张脸姹紫嫣红，他求救般看了看对面。

    只见庄若晴低着头不知道想些什么，莫晋亨则把玩着手中的扑克，嘴角噙着一抹怪异的笑容，其他人更是事不关己，高高挂起。

    楚源第三次催促，庄若晴终于发声了：“楚少，别闹，韩总如果真那么叫，我得多大岁数，肯定是老太婆了。”

    皇上这样一说，就是赦免娘娘的意思。

    韩天佑以为庄若晴还恨自己，没想到她能替自己解困，眼神变得耐人寻味。

    楚源不满意地哼了一声，“苍天有眼，这声妈你早晚要补回来。”在他看来，韩天佑与程晴背叛了庄若晴，别说叫妈，就是叫祖宗也不为过。

    莫晋亨神色变化不大，只是眉毛几不可查地抖了抖。

    这把之后，韩天佑自觉无脸，借故去厕所抽烟，退出了牌局。

    接下来的几把，不知是不是庄若晴多心，她发现身为上家的莫晋亨牌风突然变了，好像特意跟自己过不去一般，处处扛着出牌。

    不一会儿，庄若晴很不幸地被抓了，而且赢的人恰好就是莫晋亨。

    很忐忑地抽出写着惩罚的纸团，她彻底傻了。

    莫晋亨扫了一眼，不觉笑了出来，他服了，只有楚源能想到这样的惩罚。

    因为上面白纸黑字写着：娘娘和皇上热吻五分钟，要法式的，舌头打卷的，口水相溶连成丝的那种。

    包房内霎时间安静了，静默之极。

    良久，莫晋亨斜了楚源一眼，用眼睛说：“你小子真有道行。”

    楚源更加洋洋得意，尾巴都快翘上了天。

    庄若晴小脸一直红到脖子，躲避所有人看热闹的目光，试图蒙混过关，“别闹了。”

    “谁闹了？玩之前可都说好了。”楚源一边说一边使眼色，众人纷纷响应，有的吹着口哨叫嚣，有的拍着手尖声大叫。

    韩天佳咬着嘴角，妒忌之火燃烧了双眼，“无聊！”

    楚源顶回去，噎得对方接不上后话，“是不是把蕾蕾换成你就不无聊了？”

    他接着撺掇，“莫老二，别耽误大家的时间，你们再磨叽，我可自己动手了。”

    莫晋亨幽幽叹了一口气，“楚源啊，我真拿你没办法！”这话算是间接同意了。

    庄若晴瞪着水汪汪的大眼睛，没听错吧，她以为他会赦免自己呢！

    看热闹的声浪越来越大：

    “亲亲亲！”

    “舌吻舌吻舌吻！”

    “啵一个啵一个啵一个！”

    众人的起哄声中，莫晋亨的身子渐渐向她靠了过来，脸也更加近了。

    庄若晴脸红得可以渗血，想要躲开眼前的男人，身后的楚源却一直在推自己。

    嘈杂的叫声搅得人口干舌燥，两个人的呼吸紧紧缠绕。

    她的双手抵上他的前胸，试图推开他，可对方依旧磐石未动。

    她甚至清晰地感觉到他高挺的鼻梁，在自己鼻翼上投下一片阴影，而他更是伸手在她脸颊上反复摩挲。

    “噗嗤”一声，莫晋亨低笑，“算了，这次赦免你，下不为例！”他知道以她的性格，倘若自己当众强吻，这小妮子八成要恨自己一辈子。

    来日方长，他料定早晚有一天她会主动投怀送抱。

    “没出息！”楚源鄙视地哼了哼，自己都做到这个份上了，仁至义尽。

    庄若晴高悬的心脏终于放下，长出一口气，“谢谢莫总。”

    韩天佳暗暗欣喜，说：“接着玩接着玩。”她就知道庄若晴这么low，高大上的莫晋亨根本看不上眼。

    “莫总，我能和你换下座位吗？”庄若晴才没那么傻，她要做他的上家，把牌扛大了，让他也做娘娘。

    尽管看穿了她的小伎俩，但莫晋亨还是同意了。

    又玩了一阵，庄若晴发觉自己想错了，自从做了她的下家，莫晋亨把他的下家楚源堵的一张牌没出去，他的水平非常高，刚才对自己已经是手下留情了。

    转眼就是最后一把，莫晋亨再度大刀阔斧，不一会儿就剩一张牌了。

    到了庄若晴出牌，一直被莫老二压制的楚源忍无可忍，“蕾蕾，出双的！”

    庄若晴看了一眼牌面，头大了三圈，一张2领衔，满满一手小单张。

    她豁出去了，宁可自己出不去，也要抓住他，玩了半宿的牌，人家竟然一把娘娘都没当，天理难容啊！

    咬了咬牙，用力拍一张牌在桌子上，她说：“一个2。”

    “蕾蕾好样的。”楚源竖起大拇哥，“莫老二，你要不起吧，我来，一个大王。”

    “等等。”上家莫晋亨淡然微笑，将手中的最后一张翻开，“一个小王。”

    如此这般，莫晋亨又当了皇上，而庄若晴大牌都扛没了，只剩一手小牌，又惨兮兮地被抓住了。

    “哎呀！”蔡红小埋怨，“都告诉你出双了，你还打单牌。”

    “就是就是。”朱子强帮腔，“庄主管一定是故意放水的。”

    “冤枉，我没有双啊！”庄若晴唯恐他们不信，急忙把牌展给大家看。

    莫晋亨没给她解释的机会，肩膀撞了撞她，“抽吧！”

    庄若晴郁闷地又抽了一个，一晚上已经是第二次了。

    然而，这回的惩罚比上回也好不到哪里去：娘娘要叫皇上一声老公。

    庄若晴抓狂，今晚简直倒霉透了！

    韩天佳差点气得蹦起来，“姓庄的，这是你们故意安排好的吧！”她就不信这么巧，庄若晴都被莫晋亨抓了，还是这么幸运的惩罚。

    程晴拉了拉她的手，“天佳，别乱讲，不论是男人还是事业，晴晴向来运气很好的。”

    这些话令庄若晴非常不满。

    还没等她反驳，身边的男人已经拿起一盘烤鱼片放到程晴身前，“程经理吃点东西吧！”

    “谢谢。”韩天佳沾沾自喜。

    程晴却明白，莫晋亨的意思是嫌自己话多，要她闭嘴。

    庄若晴没心思顾及她们的心理战，她试探莫晋亨的眼神，大概是自己总出牌挤兑他，人家一直绷着脸，没有饶了自己的意思，这可怎么办？

    楚源瞧着事态变化，帮忙说和，“蕾蕾是女孩子，脸皮薄在所难免，这样吧，莫老二，你叫她三声老婆不就得了？”

    或许是良心发现，莫晋亨还是点头同意了，不过，他转而对庄若晴说：“我叫一声老婆，你敢答应吗？”