
    莫晋亨蓦地变了脸色，眉峰皱起，显然心情不好，“你们先聊，我出去一下，过会儿回来。”

    “莫二爷，莫二爷，你干什么去，我陪你！”韩天佳像跟屁虫一般。

    “他放水你也陪着？”楚源嘲讽。

    莫晋亨淡淡哼了一声，站起身走出了门。

    韩天佳急得如同热锅上的蚂蚁，在包房中一圈圈地转。她纠缠过田炜的事，莫晋亨已经知道了，他会不会生气，会不会看不起自己，会不会再也不理她？想到这些头都大了。

    楚源鄙视地瞥着她，冷笑连连，“哎呦喂，丑事败露，没脸见人了。”

    “你说谁呢？”

    “说谁谁清楚！”

    韩天佳一肚子火，登时被点燃了，“呸，姓楚的，你有什么资格说我，你那么滥情，天天换女人，那些破烂事都有字典厚了。”

    “我滥情怎么了？男人这都不算事，你的莫二爷还离过婚，有一个女儿，你不也照样追着他的屁股跑！”

    这话说到点子上，韩天佳虽然生气，却无法辩驳。

    如今社会就是这么现实，有钱有身份有地位的男人，就算年纪大长相丑，有婚史有孩子，找老婆照样可以挑小姑娘。

    更何况莫晋亨颜值这么高，他的女人势必年轻漂亮，还要出身清白。

    论长相，韩天佳自认不错，虽然比不上庄若晴的妩媚出众，也算是眉清目秀；论出身，她勉强称作大家闺秀，除了明里暗里追求过田炜外，几乎没有什么绯闻，偏偏这事今晚就捅出来了。

    过了十多分钟，莫晋亨依旧没有回来，楚源和韩天佳等得有些不耐烦了。

    楚源去卫生间找人，未果，便给莫晋亨打了个电话，“莫老二，你掉茅坑里了？”

    “公司有事，我先走了。”

    “丫的，你怎么想的？死乞白赖把我叫来，又不声不响地把我扔下，就为了让我跟那个小泼妇吵架？”

    说来，楚源是硬被拉来的，莫晋亨千叮咛万嘱咐：如果晚上碰到熟人，让他表现得热情些。

    “你故意让我引田公子说话，就是为了拒绝韩天佳吧！”楚少后知后觉，“直接回绝不就得了，用得着这么麻烦吗？”

    电话另一端的莫晋亨嘿嘿笑了笑，“其实，我还有更重要的事求你。”

    今天下午，莫晋亨将韩家人的所有资料仔细研究一遍，知道韩天佳怀春的对象就是田炜，又打听到田家公子经常去糖果酒吧玩，于是，他带楚源来偶遇了。

    “求我？”楚源掏掏耳朵，“你说我听听！”

    太阳从西边出来了？要知道两人认识三十多年，莫晋亨还从来没求过任何人，看来这事至关重要啊！

    接下来的几分钟，莫晋亨隔着电话，低声嘱咐些什么。

    楚源听后，哈哈大笑，“莫老二，你原来安了这种不要脸的心思，简直腹黑加无耻！不过，你觉得到嘴的肥肉我能轻易让人吗？你就不怕我……呵呵！”

    “你是我兄弟，我信你。”

    楚源笑容促狭，“那事成之后，我能得到什么好处？”

    “条件你随便开。”

    “我想想啊！”楚源冥思苦想，“这样吧，你记得欠我一个大大的人情，将来等我有需要的时候必须还我。”

    “成交。”是莫晋亨磁性的声线。

    “爽快，”楚源挺了挺腰板，“莫老二，等着瞧，看我怎么用三寸不烂之舌，帮你开荤，把你要的人妥妥送上床去。”说完，他手机收线，自信满满地出门去了。

    回到包房。

    韩天佳看到楚源一个人回来，焦急地问：“怎么就你自己，莫二爷人呢？”

    楚少不紧不慢地坐在沙发上，“你的莫二爷已经走了。”

    “走了？你骗人，他明明答应我过会儿回来的。”

    “男人的话你也能信，韩天佳，别告诉我，你还没看明白，莫老二是借故躲着你呢！”

    “不可能不可能不可能！”韩天佳急得红了眼睛，泪珠在眼眶中打旋，就因为自己曾经追求过田炜，莫晋亨就不要搭理她，都什么年代了，这个理由牵强得说不过去。

    “哭什么，没出息！”楚源翻了翻眼皮。

    “你这种花心的男人，懂的什么！”虽然只有一面之缘，她对莫晋亨已然一见钟情，爱得无法自拔了。

    “嘁，你专情，一会儿喜欢田炜，一会儿喜欢莫晋亨的！”

    “你……”韩天佳哇地一声，嚎开了。

    “小声点，让外人听见还以为我欺负你了。”楚源向门外张望两眼，“停停停，别嚎了，我帮你想办法还不行吗？”

    韩天佳怔怔然，抹了一把泪水，“你帮我？我不信，你不是一直看不上我吗？姓楚的，你会那么好心？”

    “上天有好生之德，就是小猫小狗在我面前挤几滴眼泪，我也不会不理不睬的。”

    “放屁！你才是猫是狗呢！”

    “就是个比喻，你到底要不要帮忙？”

    韩天佳毫不犹豫地回答了一个字，“要！”

    楚源清了清嗓子，接着说：“其实，以我对莫老二多年的了解来说，他不过是一时生了你气，故意冷落你，用个老掉牙的词形容就是吃醋。”

    “吃醋？”韩天佳不敢相信自己的耳朵，“楚少，你是说莫二爷也喜欢我？”

    “喜欢不喜欢我不敢确定，但是最起码莫老二并不讨厌你，否则，他也不会工作了一整天，顾不上休息就马不停蹄地赶来和你约会，还带上我这个老朋友帮忙把关。”

    “原来是这样。”韩天佳破涕为笑，甜腻腻地叫着，“那楚源哥哥，你觉得我怎么样？”

    她刚才认为楚源是电灯泡，此刻却把他当做救世主。

    楚源哥哥？楚源浑身一哆嗦，这丫头片子变脸比他脱裤子还快，一般人真受不了。

    “得得得，你还是叫我姓楚的吧，那样比较顺耳。”楚源不屑这种现用现交的女人，“你年纪不大，长得不吓人，脑子没毛病，总体来说还算过得去。”

    “就这些啊！”她怎么觉得没一句是夸自己的呢？

    楚源嘴角一抽，这些都是他掏空心思才想出来的，又逼着自己讲出来，下雨天不敢说，这些话太亏心，他怕被雷劈到。

    “总而言之，言而总之，你还算能配得上莫老二。”

    “真的吗？”

    “呵呵，真的。”楚源咧嘴，这丫头也太单蠢了，他说什么都信。

    “这一点我也认同。”韩天佳听到此处，嘴角漾开浓烈的笑容，“莫二爷对我确实与众不同。”

    楚源险些晕过去，莫晋亨那是在利用她，可韩家小姐的自我感觉明显过了度。

    “那怎么才能让莫二爷原谅我呢？”话题绕回重点。

    “你在圈子里名声还行，不就是喜欢过一个男孩，没多大事，过段时间等他气消了，把这件事忘了，我再帮你说几句好话，你去找他应该就没事了。”

    “太好了。”此刻的韩天佳完全对楚源卸掉心防，傻兮兮地将对方归为自己一国，“那大约过几天比较合适？”

    “这个嘛，要看莫老二的心情，不能触了他的霉头，更不要像你以前似得纠缠他没完，否则，大罗神仙也救不了你。”

    韩天佳犯了难，自己和莫晋亨平时根本接触不到，如何避免撞枪口呢？

    她立马想到一个人——楚源，有他通风报信，一切问题迎刃而解。

    “楚源哥哥，你能帮我在莫二爷跟前……”

    “少来，我和他这么多年的朋友，不能做奸细的！”

    “楚源哥哥，你想要多少钱？”

    “你觉得我手头会紧吗？”

    “楚源哥哥，你想要什么东西？”

    “我家都能当博物馆了。”

    “楚源哥哥，那你想要什么？”

    楚源白了她一眼，“除了女人，我楚源没有别的爱好。”蠢女人，非要他把话点破。

    “楚源哥哥，你想要的人谁？”

    “你还不知道吗？我表现得很明显了。”

    闻言，韩天佳吓了一跳，马上用双臂环住肩膀，“楚源哥哥，我知道自己很优秀，但我不是乱来的人。”

    楚源有种五雷轰顶的感觉，“放心，我对朋友的女人不感兴趣。

    因为“朋友的女人”五个字，韩天佳的心就像沁在蜜罐里，甜得冒泡。

    “说来，我喜欢的女人你也认识，她还差点成了你的嫂子呢！”

    “是庄若晴！”韩天佳如梦方醒，她早该看出来的，楚源见到她就像苍蝇发现臭肉，嗡嗡嗡地围着转个不停。

    “怎么样？我想要的人你能送到吗？”

    韩天佳犯难，“庄若晴怎么可能乖乖听我的。”人家有手有脚，还比自己聪明，这也太强人所难了。

    “这不是我该考虑的事，总之，我在飞龙宾馆有间固定客房，只要你能把蕾蕾送到我的床上，你和莫晋亨的事就包在我身上了。”

    聊到这里，韩天佳咬了咬牙，狠心说道：“好，我答应你，但你也要保证说话算数。”

    “好，一言为定。”两人拍了一巴掌，许下约定。

    “飞龙宾馆，VIP1314房，房卡就在地垫底下，尽快把人送到，然后电话通知我。”楚源最后交代，之后，各奔东西。