
    那个声音伴随庄若晴度过漫长的青葱岁月，即使化成灰，飘成烟，也能听出来。

    是韩天佑！他在喊自己若吗？

    猛然有种被抓包的感觉，因为窘迫她脸色惨白，拼命地推开压住自己身体的男子。

    但莫晋亨的理解却是庄若晴发现韩天佑后，心虚了，不想与自己亲近了，这种感觉让人非常不满。

    她想要逃开，却被他一把拉住，二人共同躲在树后。

    这时，草坪上传来一阵谈话声：

    “晴晴，你跑什么？等等我。”韩天佑温柔地说。

    “天佑，你，你……”程晴回答。

    至此，树后的两个人才恍然大悟，原来此晴晴非彼晴晴，人家喊的不是自己。

    韩天佑的女人不止她庄若晴名字里有个“晴”字，程晴也是。

    庄若晴神色变了变，莫晋亨倒是一副怡然自得。

    韩天佑接着说：“晴晴，咱们是不是该好好谈一谈了？”

    “天佑，我，我……”程晴捂住肚子，小心翼翼地往后退，“求你别逼我，我不会打掉孩子的。”

    韩天佑皱了一下眉，继而展开笑容，“晴晴，听话，咱们还年轻，现在要孩子太早，明天，我陪你去医院……”

    树后，庄若晴的猜测被证实了，程晴果真怀了韩天佑的孩子，但是，他为什么狠心不要呢？

    “不不不！”程晴尖叫，“天佑，你怎么能这样残忍，这可是你的骨血。”

    韩天佑像是失了耐心，点燃一根烟，开始吞云吐雾，“程晴，老实说吧，到底怎样你才肯做流产手术？”

    程晴拼命摇头。

    “五百万？一千万？”眼见软磨没有效果，他的态度不复之前的温润，逐渐强横起来，“最多不能超过两千万了。”

    说实话，听到这个数字，程晴不禁有些心动。两千万，够她花一辈子了！

    可惜，人心不足蛇吞象，她想要的不只是钱，还有名誉、地位，最重要的是眼前这个丰神俊朗的男人。

    想到这些，程晴咬了咬牙，拒绝，“我死也不会同意的。”

    “哼，这可由不得你。”韩天佑扔掉手中的烟蒂，脚掌狠狠捻灭。

    他大步走来，抓住对方的手腕，拉到自己身边，力道之大，差点将程晴带了一个跟头。

    “天佑，你要干嘛？”程晴挣扎。

    “现在就跟我去医院。”

    “不，我不。”

    “少废话，别逼我对你用粗。”

    “放开我，”程晴岂能束手就擒，“救命救命！”

    幽静的夜，一男一女，撕扯开来。

    相隔几米，庄若晴想冲出去，却被莫晋亨拉回来，紧紧禁锢。

    他捂住她的嘴，在她耳边呢喃，“你管他们的事？傻了吗？”

    庄若晴呆愣片刻，最终选择了沉默。

    程晴的呼救声越发大了，韩天佑仿佛变了一个人般，丝毫不怜香惜玉，动作十分粗鲁。

    远处，传来一声大喊，“韩天佑，还不住手！”董兰在韩天佳的带领下及时赶到。

    “董姨，佳佳，救我！”程晴见到救兵欣喜若狂。

    就在刚才，程晴接到韩天佑发给自己的约会短信，第一反应不是好事，于是，她又同时约了韩天佳。

    韩天佳因为怀疑程晴怀孕的事，特意叫母亲一起来探口风，谁知母女俩竟遇上这样一幕。

    “又是你搞得鬼，对不对？”韩天佑眉毛一厉，甩手就是一巴掌，他早该看出来这个女人心机很深。

    程晴被打得跌倒在地，捂着脸，痛哭出声。

    “混蛋！越大越没出息，学会打女人了，”董兰点着儿子的鼻子，手指发抖，这可是她盼了许久的孙子辈，谁也不能动一根手指头。

    韩天佳过去搀扶，“程晴姐，你怎么样？”

    程晴就像扒住一颗救命稻草，躲在她身后，哭声震天，“佳佳！”

    韩天佳说得豪气云千，“没事的，程晴姐，凡事有我妈替你做主。”

    “臭小子，有什么事不能好好说，不顾忌大人也要顾及孩子。”董兰挥手，作势要打韩天佑，但比划两下却迟迟没有动静，程晴知道人家不过是做做样子。

    “妈，我的事你别管。”韩天佑父亲死得早，他很少忤逆母亲，此刻显然气得不轻。

    “谁有闲心管你在外面那些乱七八糟的事！但是，你不能伤了韩家的孩子。”

    “孩子？你知道她这个孩子是怎么来的吗？”韩天佑冷笑，“程晴趁我喝醉了，装成晴晴的样子勾引我上床，最可恨的是她还用我的手机发简讯把晴晴引过去。”

    若不是前几天手机坏了需要修理，他找专业人员恢复一些数据，韩天佑也不可能发现，事发那天程晴用他的手机发给庄若晴，又立刻删除的两条短信。

    至此，他算彻底明白了，庄若晴去捉奸不是偶然，而是必然，因为程晴早就把一切都算计好了。

    听到此处，韩氏母女都把或是鄙视或是不屑的目光落在程晴身上，而程晴咬着嘴唇，无法反驳。

    “妈，这样来的孩子你也接受吗？”

    然而，董兰却冷冷一笑，“接受，为什么不接受？不管怎么说，他都姓韩，是我董兰的孙子。”

    韩天佑一直以为母亲会站在自己这边，“妈，你……”

    “什么也不要说，你们的事我也不管，但这个孩子一定要留下。”董兰也觉得程晴城府太深，但为大局着想，她也只能暂时忍了。

    “董姨，我一定会好好把孩子生下来。”程晴明白，孩子是砝码，她早晚赢了韩天佑。

    “做梦！就你也配给我生孩子？”韩天佑凶神恶煞般，周身萦绕着戾气，“我的孩子只有庄若晴才配生！”

    话音一落，不但草坪上的三人愣住了，就连躲在树后的两个人也同时惊呆了。

    几秒过后，程晴再也抑制不住，嚎啕大哭，她是真的被伤了，心头鲜血淋漓。

    “哥，说到底你还是忘不了那个姓庄的女人，”韩天佳气不过，“可你想过程晴姐的感受吗？你怎么能说这么没良心的话呢！”

    “庄小妹就是庄若晴的孩子，你去认吧，结婚就能当爹了。”董兰也骂道：“没良心的，既然早这么想为什么还和程晴在一起？六年啊，一个女人最宝贵的光阴都浪费在你身上了，你现在说翻脸就翻脸。”

    想起那段艰辛的岁月，韩天佑抿着嘴，惭愧地低下头。

    韩天佳接着说，“哥，你想着庄若晴，可是人家搭理你吗？我看她和那个姓楚的勾勾搭搭，早把你忘得一干二净了。”

    这些话如火上浇油，韩天佑本就郁闷的心头又添几分忌恨。

    韩母摇摇头，“我倒觉得看上庄若晴的另有其人。”

    “谁？”

    “那个姓莫的。”董兰极有眼力。

    “不可能。”韩天佳受不起打击，她就不信自己喜欢的男人都喜欢那个女人。

    “妈，你想多了，莫总眼光很高的。”韩天佑补充。

    “不管怎样，单凭庄小妹的事，你们就已经不配了。”董兰苦口婆心，“儿子，最适合你的人是程晴，她是真正爱你的人。”

    “爱？”韩天佑哼了一声，程晴对自己的情意，他从不否认，但是，爱不是她暗害自己的借口。

    “别胡闹了，早点把证扯了！”韩母希望自己的孙子，一出生就名正言顺。

    “这个你别想了，”韩天佑望着远方，眼神空洞地离开了，“妈，韩家养孙子我不反对，可不论你说什么，别指望我承认这个孩子。”

    这已经是他做的最大让步了，其余别想。

    程晴表情自责，“董姨，因为我害你们母子吵架了。”

    “没事，不要管那个臭小子，”董兰的眼睛盯着对方的肚子，“几个月了？”

    “快三个月了。”程晴面带赧然。

    “再过一个月就能看出男女了。”董兰有些激动，“程小姐搬到我们家住吧，家里的保姆烧得一手好菜，正好可以帮孕妇进补。”

    “妈，你怎么还叫人家程小姐呀！”

    “口误口误，”董兰想了想，说：“那我叫你晴晴行吗？”

    或许是叫顺口了，韩母很喜欢这个称呼。

    “好的，董姨。”

    韩天佳献媚，“叫什么董姨啊，以后得叫妈了。”

    “这……”程晴故作为难，“这不好吧！万一天佑哥知道了会不高兴的。”

    董兰冷哼，“他不高兴算什么，只要我孙子高兴就行。”

    很多老人的通病，有了第三代，忽略第二代。

    “那好，”程晴小心翼翼地说了一声，“妈。”

    “哎。”董兰心里比蜜都甜，韩家终于有后了。

    “走，咱们先回房睡觉，明天再一同搬回别墅。”韩母一手拉女儿，一手拉媳妇，喜滋滋滴走了。

    直到脚步声渐渐消失，莫晋亨才松开手。

    庄若晴像是没有生气的布娃娃，靠着树干慢慢坐下。说实话，在韩天佑说“我的孩子只有庄若晴才配生”的时候，她的心是热的。

    虽然分手了，虽然不爱了，但她在他心中还有一席之地，甚至超过了程晴，这是她始料不及的。

    然而，此时，偏偏有不和谐的声音插进来，“怎么，回心转意，想给那个人渣生孩子了？”