
    清晨，酒吧包间。

    韩天佑捻灭最后一根烟蒂，烟灰缸已经满满登登，一夜功夫，他抽了整整两包烟。

    看了看手表，六点多了，他也不知道自己要干什么，只想拖住楚源，多一分钟是一分钟。

    手机震了一下，是韩天佳发来的消息：哥哥，你那边什么时候行动？

    韩天佑清了清沙哑的嗓子，推了推自己身侧鼾声大震的男人，“楚少，醒醒，该回家了。”

    楚源揉了揉眼睛，“几点了？”

    “不到七点。”

    “这么晚了，”楚源伸伸懒腰，“你怎么才叫醒我？”

    “看你睡得太香，不忍心破坏。”

    忽而，楚源好像想起什么，大叫一声，一拍大腿，“坏了，我把正事忘了，韩总你害人不浅啊！”

    韩天佑笑问：“什么事把你急成这样？”

    “这个……”楚源局促地挤出笑容，“有机会再告诉你，我得走了，回见！”可惜刚走几步，喝得太多，头迷糊了。

    “小心，楚少没事吧！”韩天佑扶住他，“还是我送你回去吧！”

    “好好好，多谢。”

    “楚宅的具体位置在？”

    “我不回家，我要去飞龙宾馆。”

    十分钟后，地下停车场，楚源千恩万谢地下车进入宾馆，韩天佑独自坐着驾驶室，又点燃一根烟。

    他给妹妹发了个短信：楚源送到……

    1314号房间，莫晋亨靠着床头一杯杯饮下红酒，几乎整夜未眠。

    身旁娇俏的小女人，大概是昨晚被自己吃得重了，一直蜷缩在他的怀中，迟迟不醒。

    莫晋亨再度打量庄若晴，见她双颊褪去不正常的红晕，却染上另一番娇羞，那是从女孩过渡到女人的特有风韵。

    掀开被子，他看到她双胸饱满坚挺，乳.晕小巧又粉红，蜂腰纤细没有一丝赘肉，更重要的是小腹平坦，大腿光滑，煮熟蛋清一样的皮肤上找不到一根妊娠纹，作为一个有经历的男人，他一眼就能看出，这完全是没被开发过的处子之地。

    莫晋亨彻底懵了，昨晚他初进她时，那前所未有的阻力，那一抹血色的鲜红，让一贯事事处变不惊的他慌了神。

    种种迹象令莫晋亨疑惑不解，他有过婚史，了解已育女性的身体构造。就拿狄婧来说，生下莫嘉初之后，为了拴住他的心，不惜下血本远赴韩国整形，即便如此，那大而紫的乳.晕，虽浅但难以隐藏的妊娠纹，还是昭彰出母亲的身份，只看一眼，他便性质全无。

    当然，不是莫晋亨有恋处癖，只是他每次看到狄婧的身体，就会不自觉想到妻子曾经与另一个男人翻雨覆雨，曾经为另一个男人生儿育女，自负如他，怎能忘却这段屈辱？

    而庄若晴不同，身体根本没动过刀子，纯洁又自然，某处紧致的感觉也绝对不是修复手术能达到的，她就像一张干净的白纸，而他就是她上面的第一滴墨汁。

    难道她还是……但庄小妹是她的女儿，究竟是什么原因呢？

    庄若晴做了一个梦，她在一片汪洋中，时而热时而冷，意志浮浮沉沉。

    一阵寒意袭来，打了个寒战，慢慢张开眼，却对上一双含笑幽深的眸子。

    “睡得还好吗？”他问。

    庄若晴意识瞬间恢复，想起昨夜种种，真想把脑袋扎进被褥中，然而，她发现他一直盯着自己光滑的身体，气愤又惊讶地抢回被子，“你，你看什么！”

    “看我老婆！”他痞气十足。

    “谁是你老婆，有病！”她耍起小脾气，气哼哼地转过身去，殊不知，这样反而将自己雪白的美背和圆润的屁股暴露无余。

    这个男人太坏了，不顾她哭着求饶，一晚上整整折腾了四次，她现在骨头都酸了。

    莫晋亨凝着她线条优美的光裸背影，眼神变得深邃，他贴了上去，大手划过她的臀部，薄唇附上她的耳朵，咬了一下，“小晴，我还想要！”

    一声“小晴”叫得人汗毛卓立，不同于其他人称呼她晴晴，他的声音肉麻又暧昧。

    “莫晋亨，你还有完没完了？”庄若晴急得坐了起来，“哎呀！”刚动一下，那里就丝丝拉拉地疼。

    “你觉得呢？”他将她压倒，某处抵着她。

    “你你你，你又……”她气得小脸变白，“我不是说过吗，过了昨晚，就当我们谁也不认识谁，再不见面吗？”

    “那是你说的，我可没答应。”他不由分说，一口吻住她还想顶撞的小嘴。

    莫晋亨本就稀罕她要命，经历过昨夜的畅快淋漓，他确定自己是她的第一个男人，又怎么会再度放过她？就算耍无赖也要懒她一辈子。

    就在他情到深处，打算提枪就上的时候，门外传来一片嘈杂声，一道尖细女声喊道：“开门，快点给我开门！”

    接着又有熟悉的声音加入，“楚太太，你这是干嘛？还是等老楚来了再说吧！”

    “谁，谁来了？”庄若晴推开他，小脸惨白，她从没经历过这种事，有些害怕。

    “你猜？”莫晋亨皱着眉头，虽然早就预料到会被捉奸，他从房里插上了锁链，但对方偏偏赶着这个节骨眼上，他非常不爽。

    “韩家的人？”她被吓坏了，蹦到地上，穿衣服找鞋子，各种手忙脚乱。

    莫晋亨眼带愠怒，却还是温柔说道：“你是我的女人，担心什么？”他的理解是她害怕见到韩天佑。

    “我不想他们看到我的狼狈，不想！”

    莫晋亨眉心舒展，对她千依百顺，“好！”

    他套上睡衣，开始收拾庄若晴的包包和鞋子，又将屋里检查一个遍儿，甚至掀开被，生怕落下什么。

    庄若晴指着床单上的红色，羞涩地别开脸，“那个，那个怎么处理？”

    “我解决。”莫晋亨将床单圈起，扔到了床底下，最后拉着她上了凉台，“跟我来。”

    1314号与1315号房间都是露天阳台，相隔不远，中间由一条20厘米宽的水泥台相连。

    “走过去。”他说。

    “我，我不敢。”

    莫晋亨只好先过去，“跟着我往前走，身体贴着墙，步子不能太大，眼睛不要往下看。”

    “不行不行，我害怕。”她有严重的恐高症。

    “相信我，如果你掉下去，我陪你。”他向她伸出手。

    眼前的男人目光满是自信，门外的叫喊声越发大了起来，庄若晴咬了咬牙，跟着上去。

    “啊！”刚上水泥台，兜中的手机就掉在阳台上，耳边是呼呼的风声，她吓得不敢动了。

    “别怕，闭上眼睛，我带你走。”他的话给人无限安心。

    就这样，她紧紧握着他的手，闭眼跟着他的步伐，一分钟之后，他们顺利走到了隔壁的凉台上。

    屋内没开灯，光线很暗，他领着她往前走。

    庄若晴战战兢兢，“别进去，会吵醒客人的。”

    “没关系。”

    “这里住着谁？”

    “一会儿你就知道了。”

    卧室，莫晋亨一脚踹向大床，“别睡了，起床！”

    “谁？”床上的人一个激灵翻身起来。

    庄若晴打开台灯，只见楚源裸露着半个身子，呆萌地瞪着眼睛。

    “是你！”原来1315号的住客不是别人，正是楚家大少爷。

    楚源拍拍心脏，一脸埋怨，“莫老二，人吓人吓死人！你大早上这么精神不如来个晨炮，跑我房间做什么？”

    要知道，昨晚他被韩天佑灌惨了，才有空睡个回笼觉，正梦见与吕琪亲热，就被吓了一跳，他真担心自己以后不举了。

    “少废话，照顾好小晴。”

    “小晴？小晴谁呀？”楚源睡糊涂了，当他看到一直躲在莫晋亨身后，脸色红红的庄若晴时，恍然大悟，贼眼珠乱转，“原来是蕾蕾啊！哎呀妈呀，还叫什么小晴，得手了是不是，牙都酸倒啊！”

    “闭嘴！”莫晋亨甩他一记爆栗子，“把人给我伺候好了，否则有你好看。”

    “莫老二，你再敢敲我脑袋，我跟你没完……”楚源边唠叨边从床上站起，被子华丽丽地掉了下来。

    “呀！”庄若晴瞪着眼睛惊呆了，万万没想到，楚源竟然与莫晋亨有一个共同爱好——睡觉不穿衣服。

    “闭眼！”一支大手挡住她的视线，男人阴鸷的声音响在头顶，“有什么好看的，他的大小，和我有可比性吗？”

    “莫老二，你损不损啊！”楚源憋屈，他们分明一个型号，老朋友为了在女人面前显威风，硬把自己拉来垫背。

    庄若晴被说得脸色涨紫，却是气咻咻地回他，“比你的大，怎么了？”

    “蕾蕾有眼光！”楚源在腰间围上一条浴巾。

    莫晋亨皱了一下眉毛，抬手在她屁股上狠狠掐了一下，又无耻地咬了她的耳珠，“等会儿再感受一下，你就知道谁大谁小了。”说着，又大步返回阳台。

    “干嘛去？”她依依不舍地拉住他。

    “当然是回去了！”

    “你还回去干嘛？”庄若晴紧紧张张。

    莫晋亨邪魅地笑着，“怎么？舍不得，现在就想试试大小？”

    “你……不要脸！”

    “我不回去，你怎么有好戏看呢！”他在她嘴唇上吻了一下，看得楚源直咧嘴。

    莫晋亨说完，跳上外墙壁上的水泥台，在庄若晴忧心的注视下，三两步迈回原来的房间。

    他前脚落地，后脚房门就被人一脚踹开，一队人连男带女杀了进来……