
    几日后，清晨，韩宅。

    董兰正在厨房中忙碌着，火上的砂仁鲫鱼汤，正是孕妇大补。

    “来，尝尝味道怎么样？”董兰呈出一碗，递给一旁的程晴，“孕妇喝汤不仅有利于自身健康,更有利于胎儿的正常发育，还能减缓孕吐，安胎保胎。”

    “妈有经验，手艺也好。”程晴汤还没入口，便奉承起来。

    “这孩子嘴真甜！”董兰对夸奖十分受用。

    这对儿“婆媳”近来相处得越发好了，婆婆早早起来亲手为儿媳炖汤，儿媳也早早起来陪婆婆谈心，亲生母女都没这么热乎。

    因为有生下别人孩子的庄若晴做比较，韩母对怀着自己亲孙的程晴倍加喜爱，饮食起居伺候得格外细心。

    程晴也投桃报李，把董兰哄得晕晕乎乎，差点飞到天上去。

    楼梯上传来一阵拖鞋的趿拉声，韩天佳的声音弱弱传来，“妈，饭好了吗？”

    “还没有。”董兰看了一眼手表，才六点多，“佳佳，你怎么起这么早？”这是世界末日来了的节奏？

    韩天佳气鼓鼓地，“都几点了，还不做饭。”

    “你跟谁说话呢！”韩母在儿媳面前失了威严，瞪了一眼。

    “妈，别跟佳佳生气，她好像心情不好。”程晴卖好。

    “心情不好也不能拿我出气！”董兰最近被程晴恭维得脾气见长，早就想修理修理爱耍脾气的女儿了。

    韩天佳忽然发觉她们才是真正的母女，自己就像局外人，她冷冷看着程晴，“程晴姐，我和我妈说话，外人就别插嘴了。”

    “佳佳，怎么和你嫂子说话，女大不中留，你才是外人。”董兰唯恐程晴心情不好，影响胎儿发育。

    “没事的，妈，佳佳不是有心的。”程晴的表现很识大体。

    韩天佳不满意地哼了哼，一眼瞥见炉具上的砂锅，“这是什么？”

    “别动！”

    韩母刚想喝止，女儿已然先一步过去，呈了一碗。

    “那是给晴晴的，你不能喝。”

    “没关系的，妈。”程晴拦住韩母，她恨不得韩天佳把那难以下咽的汤全喝光才好。

    “噗！”汤刚入口，挑剔的韩天佳就吐了出来，“什么玩意，清汤寡水的，一点滋味都没有，太难喝了！”

    董兰脸气得都紫了，“孕妇汤都这样，你懂什么。”

    听到是孕妇汤，韩天佳嫌弃地撇撇嘴，“妈，你太偏心了，大早上就知道给儿媳妇煲汤，不管我们哥俩了！”突然觉得自己在这个家越来越没地位了。

    韩母嗔道：“你嫂子怀着你侄子呢！这你也争。”

    韩天佳不屑地撅起嘴，“妈，你是有了儿媳，忘了女儿。”

    程晴急忙哄道：“别说气话，妈心里最惦记的就是你，刚才还和我说你该谈恋爱了，对了，佳佳，你和莫总的事怎么样了？”

    “别提了。”韩天佳颓废地坐在椅上子上，“莫二爷根本不肯见我。”

    这几天，她又试图联系莫晋亨，可人家连电话都不接，口讯也一律不回，看来是打算老死不相往来了。

    韩母温怒，“怎么回事？”

    于是乎，韩天佳把糖果酒吧那晚发生的事，来龙去脉交代一遍。

    韩母听完，立刻骂道：“我怎么生了你这个没出息的东西，连个离婚带孩子的男人都搞不定。”

    “这能怪我嘛！”韩天佳心头苦似黄连，“要不是碰到炜哥，莫二爷其实对我挺好的。”

    “为什么碰到田炜？会不会太巧了。”程晴的重点却在另一方，起了疑心。

    “妈，我现在该怎么办？”关键时刻，韩天佳只能向母亲求救。

    董兰眯了眯眼睛，“那个姓楚的说：只要你能把庄若晴送到他的床上，你和莫晋亨的事就包在他身上了？”

    “嗯。”

    “好，那咱们就帮他这个忙。”

    “妈，可是，那个姓楚的话，咱们能相信吗？”

    程晴幽幽道：“相不相信都不要紧，重要的是，咱们没有别的办法。”她一直以来都想毁了庄若晴的名声，眼下，终于有人要帮自己实现愿望了。

    韩天佳抿着嘴，“我也早想把庄若晴送去了，只不过，她根本不能听我的话。”

    韩母老谋深算，“说来，这事好办，软的不行来硬的，明的不行来暗的。”

    “什么意思？”韩天佳完全傻眼。

    “妈的意思很简单，”程晴很快领会含义，“你可以——下药。”

    “下药？我根本接触不到她，怎么下？”现场三个女人，韩天佳的智商最低。

    程晴笑了笑，“咱们动手自然不方便，不过，只要妈肯帮你……”

    仿佛一语点醒梦中人，董兰茅塞顿开。

    如今，庄若晴与韩天佑已然分手，基本形同陌路，倒是董兰曾经扮演过慈母的角色，没准能要来几分薄面。

    韩天佳欣喜若狂，“妈，这事要告诉哥哥吗？”

    董兰心里也怕怕的，“先别告诉天佑，我怕他鬼迷心窍，坏了咱们的事。”

    “那能行吗？我哥那脾气，一旦知道真相，还不把家闹翻了？”这一点是韩氏母女最害怕的。

    程晴想了想，说：“以我看，这事还是应该提前知会天佑一声。”

    “天佑那么爱那个女人，他能同意吗？”韩母不解。

    “只要换个说法，我想他不会反对的。”程晴阴笑着，简单说了自己的计划。

    三十分钟后，韩天佑洗漱完毕，下了楼，拿着公文包，就匆匆往外走。

    “儿子，吃了早饭再走！”韩母叫他。

    “不了，妈，我很忙。”

    “忙也要注意身体，”程晴小媳妇一般讨好，“妈还有话对你说呢！”

    韩天佑真想甩她一记耳光，最后咬咬牙，忍了。

    韩母关切地问：“天佑，最近公司业务怎么样？”

    “还好。”

    程晴却揭露真实情况，“好什么，莫氏的案子马上要招标结束了，韩氏连竞标的资格都没有。”

    韩天佑怒道：“多嘴！”

    董兰急了，“怎么回事？”

    程晴没在乎对面的男人，一反常态地说：“莫氏只与注册资金过亿，或者有固定地皮的公司合作。”

    韩母雍容华贵的脸上漾出一丝释然，“韩舍天下不是有一块地皮吗？”

    “可是那块地皮的所属人是庄若晴不是韩天佑啊，”程晴自责地看了看自己的肚子，说：“晴晴现在又不肯与天佑结婚，韩氏走投无路了。”她是韩氏的高层，知道所有内幕消息。

    “这可怎么办！天佑，你能不能和晴晴商量一下，让她帮帮忙，把地皮低价卖给韩氏？”董兰忧心忡忡。

    韩天佳插嘴，“那怎么可能，她又不是傻子！”

    “那让她把地皮暂时借给韩氏行不行？”

    程晴又说：“那更不可能了，晴晴怕是已经恨死咱们了，她会借吗？”

    “不会的，晴晴那么善良，绝不会见我们于危难而不救的。”董兰咬牙切齿，“我现在就去找她，就算舍下我这张老脸给她跪下，只有她同意我都认了。”

    “妈！”韩天佑被搅得头疼，“这件事我会想办法，你不要管了。”

    “你哪有办法？”韩母老泪纵横，“这个坏人还是我来当好了。”

    韩天佑暗觉不好，“妈，你要做什么？”

    董兰边哭边把韩天佳的遭遇复述一遍。

    “岂有此理！姓楚的欺人太甚！”韩天佑听完，差点掀了桌子，忽而，他心惊肉跳，“妈，你打算怎么办？不会真打算把晴晴……”

    “你以为妈愿意吗？”董兰愈发伤心，“晴晴虽然做不成我的儿媳，我却一直把她当成女儿，这么些年我是怎样对待她的，你应该看得清明，不到万不得已，我能出此下策吗？”

    韩天佑情绪失控，激动地叫着：“不行，我绝对不同意！”

    “天佑，你要理解妈的苦心，”程晴借机装好人，“她是为了韩氏、为了韩家，为你和佳佳才打算做坏人的！”

    “滚！我们母子说话，你算个什么东西！”韩天佑脑子一转，“程晴，这里面又是你捣的鬼吧！”

    程晴被揭穿也没生气，接着游说：“不错，是我的主要。我和妈根本不会真的害晴晴，我们是想捉住楚源的把柄，这样既能帮佳佳和莫总和好如初，又能拿下莫氏的合同。”

    “合同”两字，让韩天佑的情绪逐渐平静。

    小不忍则乱大谋，自古成大事者，必有取舍。他想商场得意，只能情场失意了。

    韩天佳义愤填膺，“对，我们把庄若晴送进宾馆，就在门口偷偷守着，只要楚源进去，咱们就一同杀进去，抓他个强.奸未遂的罪名，看他还敢不敢跟咱们姓韩的人作对！”

    “天佑，放心吧！”韩母信誓旦旦，“我们一定不会让那个姓楚的碰晴晴一根手指头！”

    程晴也参与进来，“天佑，你就帮帮我们吧！”

    韩天佑闷不做声，耳边是亲人喋喋不休的话语，他的脑子里还一直盘旋着莫晋亨的话：只要几天时间，公司验证资质过后，你再过户回去不就好了。

    几分钟后，他咬着后槽牙，说：“要我怎么做？”