
    王昊脑洞大开，“难道是庄主管？”

    楚源连连称赞，“聪明，绝壁聪明！”接着，他便把那天在糖果酒吧发生的事详细转述了一遍。

    “恭喜莫总，贺喜莫总。”王助理发觉莫晋亨一下子精神了许多，有种得偿夙愿的感觉。

    莫晋亨淡淡笑了笑，硬摆出一副不甚在意的模样，“没什么可高兴，早晚的事。”

    “嘁！”楚源差点把嘴撇成八万，“那你还死乞白赖地求我？”

    关键时刻，身为总裁特助的王昊必须给顶头上司台阶下，“其实，以总裁大人的条件和个人魅力，拿下庄主管不在话下，不过，这次意义不同。”

    顿了顿，他接着说：“确切地讲是韩家人把庄主管送到莫总的床上，就算她恨，也赖不到莫总身上。”

    这话很受用，又说在点子上，莫晋亨淡然地抿着嘴，眉眼中的窃喜根本藏不住。

    他要庄若晴，不但要她的身体，更要她的心。

    如果只是单纯地想睡一个女人，用强或者下药，不过是分分钟的事，何必机关算尽，大费周章。

    不过他不想那么做，一来这种行为不光彩还犯法，二来如果真发生了这样的事，只会将她越推越远。

    他要的是，她被逼无奈，她走投无路，她整颗心都牢牢拴在他身上，再无其他选择和变动。

    所以，只有韩天佑向庄若晴胸口插刀子，她才能义无反顾地投入自己的怀抱，跟他一辈子。

    这个时候，楚源的手机又震响了。

    “业务真忙！”莫晋亨讽刺。

    楚源翻了翻短信，叫道：“他找我？我人缘有这么好吗？今天没下红毛雨吧！”又是一副惊愕的神情。

    莫晋亨懒得搭理他，翘起二郎腿，依旧是喜不自禁的神情。

    王昊很给面子地接话，“谁呀？”

    “你们猜！一个你们都认识的男人。”

    王昊开动脑筋，“宋总约你谈合同？”

    楚源摇头，“不是，是韩天佑。”

    “韩总？他找你干嘛？”王昊记得，楚源对韩天佳冷嘲热讽，把韩家人都得罪遍了。

    “他说晚上要请我吃饭，地方我挑。”

    “韩天佑还有点脑子，”莫晋亨冷哼，“他是想灌醉或者拖住你，明早好方便捉奸。”

    “卧草，原来是鸿门宴啊！”楚源后知后觉，“那我可不去！”

    莫晋亨却幽幽说道：“去，一定要去！”

    “莫老二，你没安好心，想让我死在饭桌上？”

    “不会的，韩天佑只会灌你，不会要你的命，他还指望着明天抓个现行呢！”

    王昊又问：“那楚少该怎么办？”

    莫晋亨周身凝聚着运筹千里的霸气，“楚源，你只要将计就计，假装喝醉，夜宿酒吧，明天清晨再赶回宾馆就行。”

    楚源与王昊对视一眼，不由感慨，“真是只狡猾的老狐狸！”

    同一时刻，韩家别墅，今晚热闹非常。

    韩母在家里设下饭局，邀请了几位圈子里的名流太太，打通宵麻将。

    坐在董兰上家的是一位容貌雍容的中年贵妇，四十多岁的模样，因为保养得当，外貌看起来年轻又漂亮。这个女人正是楚源的继母李美慧。

    楚父楚国源壮年丧妻，膝下只有一个儿子，后娶的李美慧肚子一直没动静。

    董兰的对家是一位姓王的太太，楚太太和韩母不熟，却和王太太关系不错。董兰的下家则是莫家老夫人赵岚，她是被楚太太硬拉来凑局子的。

    打了三圈，王太太问：“韩太太，佳佳呢？”

    “跟她嫂子出去办点事。”

    “嫂子？”楚太太洗着牌，“令公子结婚了？”

    董兰这才意识到自己说错话了，补救道：“没有没有，不过快了。”

    “天佑不是和那个姓庄的女人办过酒席吗？”王太太与董兰算是密友，多少知道点韩家的内情，八卦地问道：“该不是换人了吧！”

    “呵呵。”韩母一张老脸五彩纷呈。

    楚太太接着问：“新儿媳是哪家千金啊？”

    “她们过会儿就回来了，我再给你们介绍。”董兰急忙结束话题，扔出一张牌，“三万！”

    “胡了！”赵岚把牌一翻。

    董兰奉承地说：“赵姨手气真好。”

    王太太笑着揶揄，“是韩太太会喂牌！”

    这一晚上，上家董兰把下家赵岚喂得盆满钵满。

    赵岚有些尴尬，董兰倒是一派自然。

    三个女人又开始聊天，唯独老太太赵岚没有说话，她比她们高出一个辈分，本不应来，怎奈楚太太受韩母之托，软磨硬泡游说了半个多小时。

    最后，赵岚看在楚莫两家的交情上，勉为其难地来了。

    “说起韩公子的婚事，我倒想起莫二公子了。”楚太太边摆牌边说：“赵姨，晋亨什么时候再婚啊？”

    一提起莫晋亨，赵岚的话匣子终于打开了，“再婚？连女朋友都八字没一撇呢！”

    “赵姨，你得管管孙子了，晋亨今年三十六吧，也该再娶一位了，就算不是为了自己，也该为女儿想想。”楚太太苦口婆心。

    “嘉初我倒是不担心，她都十八了，也成年了，可是思冕才六岁。”

    董兰好奇心起，“我听说思冕少爷是莫大公子的儿子，那他为什么一直跟着莫二少爷住呢？”

    赵岚皱下眉，未语。

    “咳咳。”楚太太咳嗽两声，意思让韩母别再说了。

    董兰问这个问题不仅仅是缘于好奇心，更大一部分原因是她不想让女儿刚进莫家的门，就给一个半大男孩当妈。

    意识到自己口中失误，董兰又把话拉回来，“有个孩子更好，既活泼又可爱，家里立马欢腾多了，我也盼着隔代亲呢！”

    赵岚这才面色缓和一些。

    楚太太忙说：“小孩子正是需要母爱的时候，赵姨，快给思冕找个妈吧！”

    “我也想啊，不过，就晋亨那个倔脾气，哪个女孩能看上他？”赵岚埋怨。

    王太太见缝插针，“韩太太，你家佳佳还没男朋友吧！”

    “我家佳佳年纪小子，不懂事，怕配不上莫家二公子。”董兰谦虚地说。

    “佳佳小，晋亨大，正好可以照顾她。”楚太太对赵岚笑意妍妍，“董姨，你说是不是？”

    话到此处，赵岚才明白，敢情今天硬拉自己来，不是为了打麻将，而是另有目的——介绍对象。

    按理说，韩天佳才二十出头，又是个大姑娘，莫晋亨奔四了，带孩子又是个离婚将，配自己孙子绰绰有余，可赵岚不喜欢这种拐弯抹角的办事方式，更对韩母印象一般。

    莫家老太太想了想，说：“孩子的事，我这把老骨头不好参与。”委婉的拒绝。

    “那倒是。”董兰神色僵了僵，“莫二少爷和佳佳相处得不错，咱们着急什么。”

    “吧嗒”一声，赵岚手中的麻将掉在桌子上。这是什么时候的事？她怎么不知道？

    楚太太挤了挤眼睛，“赵姨，你还不知道吧，前几天，晋亨和佳佳单独约会了，我家楚源也在场。”

    赵岚毕竟见过大风大浪，很快恢复常态，“三个人算不上单独吧！”话虽不软不硬，却明显带出不满。

    “不是单独约会，就是朋友聚会。”董兰生怕得罪了未来亲家，赶快见风使舵。

    恰这时，门外传来一阵响动。

    “妈，我们回来了！”韩天佳不知道家中有人，嗓门不小，“有吃的吗？饿死我了！”

    董兰气得脸都白了，“佳佳，没看见有客在吗？还不叫人！”这丫头没有一点大家闺秀的样子，简直气死人了。

    韩天佳愣神，“叫什么？”她的意思是自己只认识王太太，没见过楚太太和赵岚。

    程晴拽了她一下，先说道：“三位阿姨好。”

    “这是我儿媳妇，程晴。”董兰脸色稍微缓和，这次她做东最重要的目的就是介绍自家女儿，“旁边那个是幺女韩天佳。”

    “哦，你好你好。”楚太太笑答。

    “佳佳越来越漂亮了。”王太太虚伪地回了一句。

    “两位阿姨好。”因为赵岚没主动和自己说话，韩天佳来了小姐脾气，假装没看见对方。

    程晴指了指莫家老太太，“佳佳，还有一位阿姨呢？”

    “阿姨？”程晴哼了一声，“这么大岁数的老太太叫阿姨合适吗？”

    董兰血压直奔200，差点当场晕过去。

    楚太太和王太太相互看了看，同时摇头，这孩子的智商，真是没救了！

    “乱讲什么？小孩子不会说话，赵姨别见怪。”董兰拍着胸口，顺下一口气，“佳佳，这位是莫家老夫人，莫氏总裁莫晋亨的奶奶，赵岚女士。”

    “莫奶奶您好，”程晴说话一贯讨好，“您长得太年轻了，不好意思，我刚才叫错了。”

    有程晴的对比，韩天佳瞬间被秒杀了。

    赵岚勉强嗯了一声。

    “莫，莫奶奶……”韩天佳脚下一软，险些跌了一跤，好在旁边的程晴扶住她。

    赵岚继续抓牌，头都没抬一下，“别管我叫奶奶，叫我老太太就行！”

    完了，完了，这婚事算是玩完了！

    楚太太和王太太一同叹气，白瞎她们浪费口舌，卖力撮合了……