
    “莫，莫奶奶……”韩天佳脚下一软，险些跌了一跤，好在旁边的程晴扶住她。

    赵岚继续抓牌，头都没抬一下，“别管我叫奶奶，叫我老太太就行！”

    完了，完了，这婚事算是玩完了！

    楚太太和王太太一同叹气，白瞎她们浪费口舌，卖力撮合了……

    是夜，飞龙宾馆，VIP1314房。

    莫晋亨用房卡开了门，屋内拉着窗帘，伸手不见五指，一阵浓郁的香气扑鼻而来。

    身为混迹应酬场合的男子，他立马闻出来了，这是一种精油龙涎香的香气。

    有报道称，自古以来龙涎香就是极重要的媚香，它是从抹香鲸肠内取得，能让人瞬间产生强烈的渴望。

    莫晋亨淡淡笑了笑，韩家人为了陷害庄若晴，手段真是无所不用其极。

    摸着黑进去，果然，他在窗边的加湿器旁边看到一支小巧的精油瓶。

    莫晋亨对没有感情的情事非常不耻，他推开窗子，释放空气。

    反手打开床灯，美丽的女人映入眼帘。

    他静静地坐在她的床边，伸手帮她把头发掖在耳后，一张白里透红的小脸显露无疑。

    她是那么美，巴掌一样小巧的脸，五官精致，肤如凝脂，浓密的睫毛微微卷曲，即便清汤挂面，也能让男人一见钟情。

    淡淡挽起唇角，莫晋亨舒心地笑了，运筹帷幄许久，她就要成为自己的女人了。

    “晴晴，终于等到这一天了。”单手解开领结，脱下西装，“等我。”说完，转身进了浴室。

    他有洁癖，有每次办事前后都要洗澡的习惯。

    庄若晴躺在大床上，或许是开了窗，屋里有些冷的原因，竟然被冻醒了。揉了揉惺忪的杏眼，无意识地动了动，抱住肩膀，感官苏醒。

    听到哗哗哗的水声，她转头就看到磨砂玻璃后面，一道伟岸的身影。

    庄若晴隐约察觉对方是个男人，似乎还没穿衣服，怎么回事，难道在做梦？

    这时，浴室门打开，一个腰间围着浴巾的男人走了出来，缓缓向大床靠近。

    庄若晴身体无力，动弹不得，她只能闭上眼睛。

    莫晋亨一边用毛巾擦着头发，一边打量庄若晴，眉峰挑起，“醒了？”

    他的语气不温不火，像是耐心的猎人等待掉入陷阱的猎物。

    她变幻了睡姿，睡衣也比刚才端庄一些，他知道她醒了。

    熟悉的声音让庄若晴蓦然张开眼睛，见他对自己似乎没有恶意，她惊恐地问道：“是你？”

    莫晋亨甩了甩湿漉漉的短发，鼻子一哼，“嗯。”

    “我怎么会在这里？”庄若晴费劲力气坐起来，四周看了看，第一反应这里不是什么好地方。

    “你觉得呢？”

    忽而，她看见自己光着的身体，吓得抱紧双肩，“啊！我，我的衣服？”

    “自己好好想想，真的一点印象都没有吗？”

    庄若晴努力在大脑中搜索信息，黑白分明的大眼睛瞬间红了。

    她想起来了，她记得她与韩天佑见了面，她记得她喝了董兰的汤就开始迷迷糊糊，她记得她睡着前他对自己说的话：“晴晴，用不了多长时间，我欠你的一定会连本带利还给你。”

    “为什么？他为什么要这样？”她还是想不明白。

    “这要问问你自己了？”莫晋亨坐在床边，挑起她尖削的下颌，“还不是因为你这张祸国殃民的脸！”

    他幽深的眸子凝着她苍白的脸色，“简单地说，莫氏有个项目，韩氏参加竞标了……”

    “他知道你看上我了，就把我……”话没说完，喉头哽咽。

    当时，她还不明白“欠”字是什么意思，现在她明白了，人家是把她当成礼物送到别的男人床上。

    蓦地，庄若晴泪水肆意，自问没做过任何对不起他的事，甚至为了韩天佑捐献过卵子，可她得到了什么，感情被背叛了，甚至分手后他还为了利益把她当做礼物送人。

    莫晋亨受不了她哭哭啼啼的模样，好像她多委屈自己似的，“不愿意就走。”

    庄若晴抬起迷蒙的眼，看他。

    “说的还不明白吗？除非你自愿，否则我绝不勉强。”莫晋亨眼中闪过受伤，他何等骄傲，他要她心甘情愿。

    “谢谢。”庄若晴暗喜，抬脚下床，可惜脚没沾地，身体就像烂泥一般，好在莫晋亨一把扶住她。

    “我，我怎么了？”

    “你嘴里是不是感觉有点苦？应该是吃了特殊的药，你懂的，”莫晋亨抬手摸了摸她滚烫的脸颊。

    “特殊的药？”她咂咂嘴，苦涩蔓延。

    “不信我？”莫晋亨拿过床边的那个小瓶子递给她，“韩家人是有多恨你，不但给你下了药，还想给我也下药！”

    “严重吗？”倏地，药效加强，庄若晴躺在她怀里，感觉身体越来越热，只想钻进他微凉的怀抱。

    美人在怀，莫晋亨有些心神混乱，他将她放回床上，“我回去了，“药量不小，一会儿用冷水泡一泡。”

    莫晋亨刚想迈步，手却被人牢牢攥住。

    庄若晴眼中泪光闪闪，浑身难受得不行，“求，求你留下来陪我好吗？”

    莫晋亨身形一顿，“你求我陪你？”

    “嗯。”庄若晴点了点头。

    莫晋亨的心头燃起一丝希望，原来她也不是那么讨厌自己。

    “但是，过了今天，就当我们谁也不认识谁，再不见面！”

    刚刚燃起的希望被一盆水浇灭，莫晋亨非常不爽，都说男人无情，穿上裤子就不认账，没想到女人也是如此，而且自己还是被嫌弃的那个。

    “不愿意吗？”见他脸色五彩纷呈，她知道他生气了。

    “愿意，有这么便宜的事是男人谁不愿意！”莫晋亨强势地压在她的身上。

    不觉往下看，当他发现雪白的床单早已红梅绽放，惊诧地张大了眼睛……

    韩家别墅。

    程晴极有眼力，推了韩天佳一把，“佳佳，帮莫奶奶看看牌！”

    “好。”韩天佳屁颠屁颠地坐在赵岚旁边，乖巧地抓牌，又忙着支招，大气都不敢喘。

    一晚上，从小到大，手都没沾过阳春水的韩家大小姐又是端茶，又是倒水，处处讨好赵岚，对自己亲妈董兰都没这般殷勤过。

    赵岚也不好总摆冷脸子，只是面无表情，随口敷衍。

    就这样，熬到第二天天亮，其中赵岚好几次借故困倦离开，都被韩母强行留下，理由很简单：赢钱的人不能先下桌。

    清晨六点，所有人都困得不行，董兰却突然扔下一颗重磅炸弹，让所有人瞬间清醒。

    韩母说：“楚太太，听说你儿子最近又新交一个女朋友？”

    “你说的是楚大少吧，呵呵，我可没那么好的命，生那么大的儿子，”楚太太打了个哈欠，楚源的年纪比李美慧小不了几岁，更是没叫过自己一声妈，“他交女朋友比换衣服还勤，从嫩模到明星，啥样的没有，没什么大惊小怪的。”

    董兰接着说：“可是，我怎么听说对方是有夫之妇呢？”

    这句话仿佛一记惊雷，震得在场人都呆住了。

    “什么？有夫之妇？”楚太太大眼睛睁得晶晶亮，“你确定？”

    程晴借机发言，“确定，昨晚，我和佳佳亲眼所见，楚少和那个女人一同进了飞龙宾馆的VIP1314房。”

    楚太太来了精神，手中的麻将掉了几张，“臭小子，越来越放肆了，不管管他这是要把楚家的脸丢尽了。”

    赵岚却眉头一皱，对程晴说：“你们怎么记得这么清楚？再说，两个女孩子去宾馆做什么？”

    “那个，那个，我们去看一个朋友，恰好撞见。”程晴有些局促。

    “走！咱们捉奸去！”楚太太激动地一拍桌子，震得桌面上的牌集体卧倒。

    赵岚顿感莫名其妙，一把拦住她，“楚太太，你去捉什么奸啊！”就算捉奸也是女方的婆家吧！

    “赵姨，你不知道，楚源经常胡闹，都快把他爸气病了，今天，我就替我们家老楚管教管教这个不懂事的儿子。”楚太太说得义愤填膺，其实她的小心思谁不清楚。

    李美慧与楚源向来不睦，她无非是想把事情闹翻天，让楚父伤心，进而使自己在楚家地位更高。

    楚太太话音一落，韩家三人与王太太竟是一呼百应，“对，今天非要好好训训他！”

    麻将也不玩了，她们跟着李美慧冲出门，直接杀去目的地。

    赵岚愣了愣，她知道亲孙和楚源是发小，楚家和莫家又是老交情，连忙往军区的将军楼去了电话。

    还在睡梦中的莫首长被铃声吵醒，起床气十足地吼道：“大清早的，老太婆，让不让人睡觉了？”

    赵岚难得没和丈夫犟嘴，“老头子，快给老楚打电话，马上到飞龙宾馆的VIP1314房去！”

    “去哪儿干嘛？出了什么事？”

    “说来话长，快来就是了。”赵岚没空多说，“我现在必须跟着她们，不能把事闹大了！”

    “喂喂喂，老太婆！”莫振华还没说完，电话里只剩下嘟嘟的蜂鸣声……

    清晨，酒吧包间。

    韩天佑捻灭最后一根烟蒂，烟灰缸已经满满登登，一夜功夫，他抽了整整两包烟。

    看了看手表，六点多了，他也不知道自己要干什么，只想拖住楚源，多一分钟是一分钟。

    手机震了一下，是韩天佳发来的消息：哥哥，你那边什么时候行动？