
    第二天傍晚，云端咖啡厅。

    庄若晴忙里偷闲，填了一张公出单，没下班就独自赴约去了。

    依旧是青葱少年时约会的老地点，依旧是角落里那张偏僻的方桌，依旧是那个眉眼清俊的男人，此时此刻却浑身上下带着生人勿近的凛冽气息。

    庄若晴径直在对面坐下，水汪汪的大眼坦荡地看着对方，反而是韩天佑低着头，不敢与她对视。

    “来了！”半晌，他说。

    “嗯。”她应了一声，“这么急着找我来，有什么事？”

    “喝点什么？”

    “不喝了，我不渴。”

    韩天佑沉默了许久，忽而抬起深邃的凤眸，“晴晴，能不能念在我们共同经历过坎坷岁月的份上，原谅我？”他的神情充满祈求，仿佛在做最后挣扎。

    庄若晴眸底划过一丝郁痛，“天佑，倘若那个人不是程晴，倘若我没有亲眼目睹你们……倘若她没有怀孕，或许，我还能自欺欺人，还能给你一次机会，可她偏偏是我的朋友，你知道被爱人和朋友双双背叛的感觉吗？那是一种讨心扒肝的切肤之痛！”

    如果不是亲耳听到韩天佑对自己依然怀着旧情，她或许连见他一面都懒得，更不会说这些掏心窝的话。

    蓦地，想起莫晋亨的话：

    “人不能永远活在记忆中，过去的恩惠抚不平现在的伤害。”

    “有一天，当你发现爱情和亲情友情的多重背叛，该放手时你就会毫不犹豫地把五指分开！”

    多么富有哲理的话，没有亲身经历的人根本无法体会。

    韩天佑盯着桌上的保温桶，再度陷入沉默。

    “没重要的事，我先走了。”庄若晴扶着桌案站起，她发现他眼窝深陷，似乎休息不好，“天佑，注意身体，保重。”

    “等一等。”躲在另一张桌子后的董兰，按耐不住，突然冲了出来。

    “你？”庄若晴脸色沉了沉。

    韩母干干一笑，按住她的肩膀，“其实我们这次来还有别的事。”

    董兰从保温桶中倒出一碗浓汤，“晴晴，排骨山药汤你最爱喝了，我特意煮的。”

    庄若晴黛眉微皱，“董姨，这汤还是留给你儿媳妇喝吧！”

    韩母老脸有些挂不住，“晴晴，我知道你生我的气，但请你谅解我，天佑他爸死得早，我只希望韩家后继有人。”

    庄若晴讽笑，不语。

    “今天，我和天佑一起来就是想当面向你道歉，尽最大可能做出补偿。”董兰端着汤碗的手一直高高擎起，越说越激动，大有对方不喝就永远举着的架势。

    “谢谢董姨，汤我喝了，感情的事我是心甘情愿付出，补偿就不必了。”庄若晴虽然看透董兰的虚伪，但念及人家是长辈，还是接过来喝了一大口。

    可惜没有注意到，当她一饮而下时，对面男子惊涛骇浪般的眼神。

    韩母长长出了一口气，朝儿子使了个眼色，“不行不行，补偿一定要的。”

    韩天佑从怔愣中回过神来，将一张支票推了过去，“这是一千万，算是这么些年，你跟着我……”

    “好，我收下了。”

    韩母和韩天佑没想到庄若晴竟然如此市侩，一个嘲讽一笑，一个眉峰蹙起。

    “程晴的孩子都值两千万，我们恋爱十多年，有名无实的婚姻五年，作为一个女人，收你一千万，我不觉得有讹诈的嫌疑。”

    这些话就像一巴掌扇在韩天佑的脸上，就连董兰也尴尬地无所适从。

    韩母急忙用手肘碰了碰身侧的儿子，“你们聊你们聊。”随后，急忙提着保温桶离开了。

    韩天佑沉着眸子，将一份合同书送到对方面前，“还有，这是房产转让合同，盟科名邸的房子你留个念想吧！”

    “留个念想？”庄若晴讽刺地笑了起来，“永远记住你们那晚的疯狂？”

    “不是，我只是觉得你住惯了，那里全是你的回忆。”韩天佑的舌头像是被烙铁烫了，解释戛然而止。

    “回忆？对，有好的回忆，也有不好的回忆。”

    韩天佑木讷地说：“这些天，我回到那里，眼前你的影子。”

    “所以，有了新人就不想要旧房了？”

    “晴晴……”

    “不必解释，我收就是了。”庄若晴随意翻了翻合同，就看都没看，大笔一挥，在最后一页签上自己的名字，又推给对方，“如果方便，麻烦帮我把房子挂到中介去，我想忘掉我屈辱与惨烈的过去。”

    这时，庄若晴猛然间脑袋有些发晕，视线逐渐模糊，她摇了摇头迫使自己清醒，可脑袋却愈发沉重，接着一阵麻木直袭神经末梢，她咽了咽口水，“你看看还有没有什么问题，没有，我就……”话没说完，人就趴在桌子上。

    朦朦胧胧间，他听见对面的男人开了金口，但没明白他的弦外之音。

    韩天佑盯着那份合同，“晴晴，用不了多长时间，我欠你的一定会连本带利还给你。”

    咖啡厅门口停着一辆红色奥迪，驾驶室中的女人正把脑袋探出车窗，翘首期盼。

    “事情办得怎么样了？”程晴下车，迎了上来。

    韩天佳更是欣喜地打开后车门，“这么快就搞定了，哥哥你真厉害！”

    韩天佑抱着庄若晴的身体，微微有些发抖，凝望她恬静的睡颜，他的眸底闪过不忍和挣扎，“记住你们答应我的话！”

    “放心了，一切按原计划行事！”韩天佳接过庄若晴，放在后车座上，“哥，你去不去？”

    就在韩天佑犹豫不决的时候，程晴插嘴，“天佑，你别去了，心里难受就好好休息一下！”

    “好，我还有更重要的事。”韩天佑疲惫地揉了揉太阳穴，胸口堵着一块儿大石，手中的合同书似有千斤重。

    从庄若晴想都不想地签字以后，他就后悔了，她多么信任自己，可他再度利用了她，韩天佑，你何其残忍！

    奥迪行驶了两个路口，程晴一脚刹车，豪车骤然停在路边。

    “怎么了？程晴姐？”韩天佳揉着撞痛的额头，语带埋怨。

    程晴转头盯着还在昏睡中的庄若晴，冷冷一嗤，她从手包中拿出一个小纸袋扔到后座上，“给她喂下去。”

    韩天佳打开，发现里面有两颗蓝色的小药丸，问道：“这是什么？”

    “傻丫头，当然是催.情药了！”

    “什么？”不谙世事的韩天佳惊讶地张大嘴巴，“程晴姐，这是从哪里搞来的？”对这些下三滥的手段她闻所未闻。

    “夜总会。”

    “但是，程晴姐，咱们不是说好了，只捉奸做做样子吗？”

    “傻丫头，那是骗你哥的，是缓兵之计。”

    “那我哥知道怎么办，把他惹毛了，咱们可就惨了。”

    程晴咬了咬牙，“事到如今，顾不了这么多了。只要楚源睡了庄若晴，我们才能抓住他迷.奸的罪名，他才可以全心全意地撮合你和莫晋亨。”

    听到此处，韩天佳眼中浮现一丝阴狠，她毫不犹豫地掰开庄若晴的嘴巴，把两粒药同时塞了进去，“药效多长时间？”

    “一晚上没问题，或许咱们捉奸的时候，他们两个还在床上折腾呢！”程晴阴笑，“妈那里怎么样了？”

    韩天佳拍了拍手，生怕沾上一点药渣子，“把心放在肚子里，妈老谋深算着呢！”

    “太好了，”程晴眯着眼，启动车子，“看来，明早就有好戏瞧了。”

    于此同时，莫氏会议室，高层会议正如火如荼地进行。

    莫晋亨眼睛盯着投影仪，心却不知道飘到哪里。

    刘芸在投影仪前汇报本季度的业绩，误以为总裁大人在看自己，欣喜紧张参半。

    旁边的楚源嘚吧嘚说个没完，忽然，手机震了震，他扫视屏幕，眼睛差点没掉出来。

    莫晋亨敏锐地注意到身边人的表情变化，他何其聪明，当即挥了挥手，笑了笑朗声说：“散会。”

    会议室立刻安静了，高层们都在欣赏刘秘书的卖力解说，为毛总裁没头没尾，突然宣布会议到此结束？

    就在所有人没反应过来，以为谁触了总裁大人的霉头时，王昊很有眼力地点亮了屋内的棚灯，“请大家随手关门。”瞧瞧，拐外抹角的撵人。

    几分钟后，会议室中仅剩三个男人。

    莫晋亨迫不及待，“给我。”说完，伸手要抢楚源的手机。

    “干什么干什么！”楚源深表鄙视，躲开，“学会抢东西了，你是城管啊！”

    “上面写什么？”

    “老闷骚，精虫上脑，不管不顾了。”楚源把手机推了过去，“自己看吧！”

    莫晋亨接过手机，但见偌大的屏幕上写着一行字：人以送到，希望你言而有信。落款的名字是韩天佳。

    “哈哈哈！”莫晋亨乐了，终于等到这一天，他抑制不住大笑出声。

    王昊挠了挠头发，狐疑地看了看楚少，“莫总这是中五百万了？”他从没见总裁大人笑出声过。

    楚源摇摇头，“那么点小钱，能让莫老二乐成这样？”

    “那是什么事？”王昊问道。

    “你猜？”楚源回。

    王助理费劲脑筋，“难道是喜欢的女人脱光了衣服在床上他？”

    楚源竖起大拇指，“聪明！”