
    几日后，早，莫氏总部，总裁办公室。

    站在大班桌前的王昊，正在做每日的简单汇报。

    “莫总，昨天老夫人向我要了庄主管的全部资料，我按照您的吩咐，有选择性地上交材料。”

    莫晋亨“嗯”了一声，从他对赵岚说完那些话后，就料到了奶奶会有所行动，“还有什么事吗？”

    “呃??”王昊面露为难，咬着后槽牙将一个信封放在办公桌上。

    莫晋亨见助理唯唯诺诺的样子就知道不是好事，他打开信读完后，皱紧眉头。

    楚源两条长腿悠闲地交叠，“瞧你一脸的便秘相，什么事？”

    见对方没有回音，他索性直接夺过信来看了看，“蕾蕾辞职了？怎么搞的？”

    楚少的印象中，一般被男人拿下的女人，要么像小猫一样听话，要么就是多讹钱，从没见过这样的傻丫头，让人白睡了，还不声不响地主动离开。

    若说庄若晴也是个犟脾气，什么事说到做到，绝不拖泥带水。

    莫晋亨阴着脸，显然很生气，“她人呢？”

    “没来。”王昊回复，“听说辞职信是发到蔡红的邮箱里，由蔡红今早打印送到人事部的。”

    “蕾蕾是有多烦你，面都不想见了。”楚源说得头头是道，“究竟怎么了？难不成是你那天晚上没伺候好人家？莫老二，你那兄弟是不是长时间不用不好使了？我知道了，蕾蕾是不想后半辈子守活寡才不搭理你的??”

    “不过，你也别灰心丧气，男人的病只要调理好了容易治，实在不行，吃点补药也能将就着用，虽然比不上我的金枪不倒，雄风依旧，对付蕾蕾这个小丫头应该绰绰有余??”

    “但是，小树得砍媳妇得管，这次你也得硬气点，过两天再去哄她，你也不能总让蕾蕾骑在头上，男人就要像我这样，说一不二??”

    他在这儿嘚吧嘚吧说个没完，累了还喝口水接着说，丝毫不介意莫晋亨五彩斑斓的脸色，倒是王助理捏了一把冷汗。

    “总裁，怎么处理？”借王昊一百八十个胆子，也不敢自作主张接了庄主管的辞职信啊！

    莫晋亨揉了揉太阳穴，“批了吧！”

    “噗！”楚源一口水喷了出来，来了个天女散花，“批了？莫老二，你怎么想的，人弄到手了就拿一把，真不是个东西，我们可怜的小蕾蕾被你吃完就甩，欺骗小女生的感情天理不容，下雨天你可别出门，当心雷劈！”

    楚少这般激动，最主要的原因是担心吕琪和自己的感情受到影响，要知道吕大小姐昨天给他打过电话，虽然只是询问某些事情，但起码是好的开端。

    莫晋亨听的神烦，这个楚源一会儿这样一会儿那样，还横竖都是理，他脑袋都快炸了。

    莫晋亨只得老实交代，“不用急，过不了几天她就会来找我，而且主动献身，再也逃不掉了。”

    “莫老二，你又使什么坏？”楚源起了疑心，“别搞飞机，蕾蕾最讨厌你耍心计。”

    “这次可真的不关我的事，我最多算是顺水推舟，欲擒故纵。”

    “那你批准蕾蕾辞职是什么意思！”

    莫晋亨笑了笑，“她是我的女人，用不着出来工作那么辛苦，将来只要在家给我生儿子就行。”

    楚源和王昊对视，心里的潜台词：又一个大男子主义的！

    下午，吕琪家中。

    庄小妹去了幼儿园，庄家大姨去买菜，屋子里只有庄若晴一个人。

    最近几天，她已经把很多事想的清楚，譬如：她对韩天佑和所有韩家人的憎恨，以及她对莫晋亨潜移默化的情意。

    庄若晴不否认对他有好感，否则就算被下药，她也不会半推半就献出宝贵的第一次。

    她更多是生他的气，讨厌他太过精明，事事算计，就像调查庄小妹的事，还有骗了她献身的事。

    不久前，人事部来过电话，说是辞职已经批准，还是总裁特批。

    接到这一消息，她没有想象中的解脱，有的只是一抹淡淡的忧伤和失落。

    闲来无事的庄若晴打开电脑，投了几份简历，又把家里收拾得干干净净。

    去楼下倒垃圾，偏巧今天电梯维修，她只能走楼梯。

    下楼梯容易，上楼梯难，就在庄若晴爬到第十一层时，看到一个穿着打扮很讲究的老太太坐着台阶上休息。

    她以为对方也是这栋楼的住户，礼貌地点头，笑了一下，就要从旁边走过去。

    而对方的视线在注意到她之后，又偷偷掏出一张照片比了比，目光明显亮了起来。

    “哎哎哎？”老太太发现庄若晴似乎没认出自己，心生一计，叫住她，“丫头，你住在这里？”

    “是的，奶奶，您有什么事吗？”庄若晴出生书香门第，家教好，尤其对老年人都客客气气。

    老太太眼珠子一转，站起身，“是这样的，我来看亲戚，偏偏她不在家，电梯还不能用，我又没带电话，你能不能告诉我哪里能休息一下？”

    “一楼物业接待室。”

    “太远了，我走不动了，附近有吗？”

    庄若晴立刻警惕心起，毕竟这年头坏人太多，什么碰瓷，什么讹人，这老太太该不会也跟那些人是同行吧！

    老太太看出她的顾虑，扶着腰，叹着气作势又要坐下，“我这老腰都快折了，现在的年轻人，人情冷漠啊！”

    庄若晴听她这样说，心里不是滋味，“奶奶，如果你不嫌弃，请到我家坐坐吧！”

    “好嘞，谢谢丫头！”老太太说完，健步如飞地走在前端，好像百米运动员，又好像知道她家住几层似得。

    庄若晴陡然有种上当的感觉。

    二十四层，用钥匙打开门，老太太先一步进来，左右看了看，“就你一个人在家？”

    “嗯。”

    “不错，收拾的挺干净，现在的小年轻很少有你这么勤快的。我那个重孙女看着也比你小不了几岁，什么也不会干，就知道花钱。”老太太是越看她越喜欢，当即像喧宾夺主地换上拖鞋主动坐着沙发上，“愣着做什么？快进来。”

    “呵呵，好。”庄若晴反倒懵了，那个??这成谁家了？

    老太太细细打量对面的女孩，见她眉目如画，五官端正，确实很漂亮，怪不得亲孙子不择手段把人家弄到手，想来是个男人都喜欢这种。

    “你叫什么名字？”

    “庄若晴。”

    “今年多大了？”

    “二十四。”

    “哎呦，二十四，属羊的吧，我孙子和你一个属相。”老太太担忧地嘟哝一句，“可惜，小了点。”

    “好巧。”庄若晴对这种查户口般的聊天方式很不适应，暗暗后悔招惹这位不认识的老太太。

    “奶奶，这是电话，你给亲戚打吧！”庄若晴把自己的手机递过去，刚才她倒垃圾没拿电话，要不也不能把真尊老佛爷请进门来。

    她这样的做法，其实是想让对方挂完电话就走人。

    “不急，我再歇会儿。”老太太正聊到兴头上，清了清嗓子，“有水吗？”

    “有。”庄若晴用一次性杯接了一杯水送过来，脑子里突然想到一个词儿：请神容易送神难！

    老太太润了润嗓子，眉开眼笑地看向她。

    今天的庄若晴完全.裸妆，只穿了一套白色的家居服，显得特别清爽随意。

    老太太尤其喜爱白色，细看对方，竟然与自己最喜欢的一个香港老牌女影星赵雅芝有几分神似，当下喜爱又多了几分。

    “家里还有什么人？”

    庄若晴含混回答：“还有一个六岁的妹妹。”

    “六岁好啊，这个年纪的孩子最懂事可爱。”想起自己的重孙子，老太太就像吃了蜜，这下好了，两个孩子正好是个伴儿。

    “以前处过几个男朋友？”

    若说前面的问题她能勉强答应，可眼下已经明显触了自己的底线。

    想起韩天佑，庄若晴脸色骤然一暗，被欺骗被背叛被利用的一幕眼底重现。

    此刻的庄若晴有些气恼，她的性格是对自己没有恶意的人不会仇视，再加上她天性善良，家教又好，不会；；说出太难听的话。

    她站前身，走到玄关处，这样说：“奶奶，你亲戚家几楼？要不我帮你去看看？”

    多年以后，当莫晋亨与庄若晴晚间运动完毕，搂在一处谈心时，男人曾经问过“你做得最正确的一件事是什么”的问题，女人的回答是：没把一个老太太赶出去??

    老太太明白人家姑娘嫌自己问的多了，想想也是，谁能和陌生人说这样的话？她不是霸道不讲理的主儿，心里承认是自己唐突了。

    “丫头，咱们前几天刚见过面，你还没想起来我是谁吗？”

    庄若晴怔忪地看着对方，眼前人浑身上下带着贵气，举手投足间气度不凡，一看就不是在菜市场为五毛钱讲半天的寻常老太太。况且，她的眉眼和那个人几分相似。

    “您，您是莫??”庄若晴不可置信，一个名字呼之欲出。

    老太太眉眼全是笑，“不错，我家老头子姓莫，我叫赵岚，我们的孙子就是莫晋亨??”