
    闯进1314号客房，所有人左右张望，神色千奇百怪，房间虽然被紧急收拾过，却仍难掩之前凌乱的痕迹。

    空气中弥漫着一股浓郁的味道，过来人一闻就知道，那是什么气息。

    驼色地毯上，男式手工皮鞋东一只西一只；床上，深色CUCCI西装胡乱扭成一团，上面的扣子甚至被扯得掉了几颗；袜子，西裤扔得到处都是。

    “妈，你看，那是什么呀？”韩天佳羞红着脸。

    随着声音，众人目光所及，只见床头柜上放着一盒拆封的安全套，台灯上更是蒙着一条男式子弹裤。

    “世风日下，世风日下呀！”楚太太摇着头叹着气。

    众人在屋内大概看了看，虽然已经明白昨夜这里发生了什么，却根本没有发现女人的痕迹。

    见阳台上有一道挺拔的背影，楚太太健步如飞，她走在最前面，用力拍了拍男人的肩膀，“楚源，你竟然做出这样伤风败俗的事，太不像话了，快说，有夫之妇在哪儿？”

    赵岚拦着她，“楚太太，冷静冷静。”

    “贱人呢？”韩天佳拿出捉奸的气势。

    阳台上，套着宽大睡袍的男人缓慢转过身，“你们找谁？”

    “啊！”室内响起一片抽气声。

    楚太太和王太太差点歪了下巴，韩家三口基本说不出话来。

    “晋亨？你怎么在这儿？”当然，这里面最诧异要属莫老太太赵岚了，陪别人捉奸，怎么捉到最后，对象竟然变成自家亲孙了？

    “不是我还能是谁。”说实话，莫晋亨完全没算计出赵岚也参合进来，“奶奶，你们大清早特意来叫我起床吗？”

    韩母推了李美慧一下，楚太太才反应过来，“莫二爷，不用骗我们，楚源到底藏哪儿了？”

    莫晋亨抱着肩膀蹙眉，“楚太太，我不明白你在说什么。”

    董兰笑嘻嘻地问：“莫二爷，昨晚是你睡在这个房间？”

    “嗯。”莫晋亨带着众人走回卧室，“有什么事？”

    “有没有看到一个女人……”韩天佳不敢把话说得太重。

    “什么女人？”莫晋亨玩味地勾了勾薄唇，半开玩笑地说：“韩小姐把女人放在我床上了？”

    “哪能哪能啊！”韩天佳手足无措。

    赵岚见其他人支支吾吾，补充说明，“有人说看到楚源带了个女人到这里开房，而且还是个有夫之妇。”

    “那你们找楚源去，找我干嘛！”莫晋亨闲适地坐在沙发上，“不过，我很好奇，谁看到的？”

    赵岚看向韩家三人。

    程晴和韩天佳心虚地别开头。

    韩母清了清嗓子，“佳佳，晴晴，你们有没有看错？”

    韩天佳挠了挠头，不确定。

    “既然这样，各位请吧！”莫晋亨指了指门口。

    倒是程晴眯了眯眼睛，咬定，“妈，我肯定就是这里，1314号房间没错。”

    程晴办事一贯靠谱，韩母敛着笑，“我的儿媳妇，我信！”

    “韩太太的意思是要搜？”莫晋亨冷笑。

    韩天佳急忙挽起母亲的手臂，“妈，算了吧，楚源找女人与莫二爷有什么关系，咱们还是不要打扰他休息了。”

    韩母却瞪了女儿一眼，“既然进来了，不好好检查，怎么证明楚少的清白！”

    莫晋亨长身站起，“搜可以，但是如果没有，我可要个说法！”

    韩母与楚太太相互看看，异口同声的一个字：“搜！”

    话音刚落，几个女人同时行动起来。

    楚太太主攻各个房间和窗帘；韩母去翻衣柜；程晴去了卫生间；剩下韩天佳没地方可去，就干脆蹲在地上找沙发和床的下面。

    赵岚推了亲孙一把，“臭小子，到底怎么回事？”

    莫家的这个孙子从小就干净利索，再加上当兵养成的习惯，睡觉前会把衣服叠的整整齐齐，从来没像现在这般东扔西放的，以她多年的经验来看，昨晚一定有事！

    莫晋亨无所谓地耸耸肩，笑而不答，反倒是悠闲地玩起了手机。

    此时，相邻的1315号房间，庄若晴既担心又害怕，急得团团转。

    楚源打着哈欠，“蕾蕾，你想不想听他们在说什么？”

    “想。”庄若晴惊喜地看他，“你有办法？”

    “当然有，我楚源是什么人啊，瞧好吧！”

    楚源说完，将茶几上的一个陶瓷碗倒扣在墙上，耳朵贴在上面，“蕾蕾，过来，你听听，清不清楚？”

    庄若晴傻兮兮地附耳过去，果真，隔壁的说话声听得一清二楚。

    “楚少，你好聪明！”

    “你都跟莫老二那个了，以后别叫我楚少，直接喊我名字好了。”

    庄若晴小脸刷一下红了，“那，那楚源你怎么想到这种方法的？”她有些小崇拜。

    “傻丫头！”楚源敲了一下她的脑袋，“相邻的房间如果有声音，音波会传给墙，引起墙砖的轻微震动，瓷碗紧扣在墙壁上，碗里面的空气把这种震动加强，这样你就听得清楚了，这是初中物理课程。”

    “有吗？”她怎么不记得教过这些。

    楚源接着贼兮兮地说：“蕾蕾，你不知道，在美国读大学的时候，隔壁的室友经常带女朋友回来过夜，我就会用这个方法听一个晚上。特别有趣的是，外国女人的喊声非常狂野，完全是嘶吼派的。”

    听他讲述这么限制级的事情，庄若晴的脸更红了，差点滴出血来，尔后，她突然想起些什么，咽了口吐沫，问：“楚源，你，你昨晚不会也，也……”

    楚源何等机灵，眼珠子一翻就明白对方什么意思了，“蕾蕾，别不好意思，你的声音比洋鬼子好听多了，属于婉约派的！”

    五雷轰顶，庄若晴已然外焦里嫩，她哪还有脸继续偷听，一个人去了凉台……

    另一边，韩母与楚太太找了半天依旧没有发现。

    只有程晴在卫生间的纸篓中发现三个湿淋淋的计生用品，由此她更加肯定，庄若晴昨晚一定就在这里，说不定现在就躲在附近。

    “找够了吗？”莫晋亨心里清楚结果。

    程晴干笑，灵机一动，掏出手机按下号码，“不急，我有办法！”

    1314号房间，阳台的角落，庄若晴的手机呜呜震响。

    “好像有什么声音？”韩母侧着耳朵。

    莫晋亨拧紧眉头，想起什么，但他什么也不能做，只能假装镇定地坐在原处。

    韩母注意到莫晋亨细微的变化，心里有数，“楚太太咱们分头找找！”

    偏偏这个时候，又有人来凑热闹。

    一阵吵闹的声音过后，莫振华与楚国源粉墨登场。

    “老太婆，到底怎么回事？电话里也不说清楚。”莫振华进门就忍着火爆的脾气。

    边上的楚国源六十几岁的年纪，头发梳的整整齐齐，戴着眼镜，看起来十分精神，“莫首长，消消气，有话好好说。”

    赵岚把今早的事情详细地讲了一番，楚太太在旁边添油加醋。

    楚国源老脸见红，“犬子不成器，让莫首长夫妇受牵连了。”

    莫晋亨却是笑得让人看不懂，“楚伯伯就这么不信任自己的儿子？”

    楚源与楚国源这对父子，多年感情不和，确切地说，儿子憎恨父亲，几乎不与之说话，也不怎么回楚家。

    这里面是个老掉牙的家庭伦理故事，无非是楚国源婚内出轨，气死了本就重病的妻子，又马上娶了小三做老婆。儿子无法接受父亲的薄情，不认后妈，更连父亲都不想见了。

    而小三不是别人，正是今天率众捉奸的楚太太李美慧。

    “家丑家丑，让你们见笑了。”楚国源一声苦叹。

    庄若晴的手机铃声虽然不大，但躲在隔壁阳台上的她，还是听得一清二楚。

    她急了，这可怎么办？这些人一旦找到那部手机，就间接证明自己的存在。

    “楚源，手机！”庄若晴红了眼眶。

    楚源咬了咬牙，“别担心，我过去拿。”

    楚大少爷也有晕高的毛病，他上了水泥台，小心地挪着步子，一点点向另一个房间靠近。

    另一边，程晴像警犬一般竖起耳朵，听了一会儿，说道：“铃声好像来自阳台。”

    话音刚落，其余的人都大步走向阳台。

    而同时，楚源也终于走到了终点，他长出一口气，暗道惊险，可惜一时大意，脚下一滑，“噗通”一声直接摔在1314号的凉台内。

    “啊！”随着他的一声大叫，阳台的门被推开，所有人一并杀进来。

    “哎呦，疼，疼死我了！”楚源哀嚎遍地，他摔在阳台的地砖上，浴巾松开，这下完全曝光了，最倒霉的还在后面，好巧不巧，屁股坐在手机上，硌得生疼。

    “天呐！”韩天佳囧得捂住眼睛，从小到大，她还是第一次在现实生活中看见男人赤身露体，露出关键部位。

    在场除了莫晋亨、莫振华和楚国源三个男人，其余都是女人，任谁经历这种场面能不尴尬，他们立刻退了出去。

    莫晋亨忍着笑过去扶他，又帮忙围好浴巾，嘴还不闲着，“出场太惊艳了！”

    “莫老二，你有没有良心？”楚源从屁股底下拿出被压关机的手机，甩手丢给躲在隔壁阳台的庄若晴，“为了你们两口子，我都走光了，你以为我有随地遛鸟的习惯吗？”

    不久，莫晋亨扶着楚源，楚源扶着老腰，两人一同从阳台走回客厅。