
    不久，莫晋亨扶着楚源，楚源扶着老腰，两人一同从阳台走回客厅。

    李美慧见到楚源，就像捡到钱一般高兴，咄咄逼人地问：“那个女人呢？”

    “什么女人？”楚源做无辜状。

    楚太太扯着嗓门，门又大敞四开，她生怕外面听不到，“和你偷.情的那个有家室的人女！”

    “呵呵，”楚源讽刺一笑，“你当我是你吗？专门插足别人的家庭？”

    旧事重提，一句话差点把李美慧噎得背过气去，她红着眼睛撒娇，“老楚，你看你儿子啊！”

    “楚源，到底怎么回事？”楚国源老脸丢尽。

    “哟，什么风把楚院长吹来了？”楚源已经好久没叫过父亲“爸爸”了，公开场合直接称呼“楚院长”。

    楚家经营的妇产科医院在冰城首屈一指，楚国源出任院长，楚源位居副院长，两父子除了正事基本不犯话。

    莫晋亨忍不住了，他和楚源都出身豪门，都有一个支离破碎的家庭，因此也看不惯楚国源的某些作为，“楚伯伯，您儿子受了伤您是不是该先问候一下，为什么要不分青红皂白的责问他呢？”

    楚国源动了动嘴唇，叹了一口气，最终还是什么都没说。

    既然在1314号客房找到了楚源，就证明程晴她们没有说谎，也就是说那个女人一定在场。

    李美慧知道莫晋亨与楚源从来都是一个鼻孔出气，愤愤道：“韩太太，咱们再找找，找到人就不怕赖账。”

    于是乎，几个女人又把屋里翻腾一遍，几乎是挖地三尺，却依旧一无所获。

    莫振华的脸上都能刮下二两霜来，他虎着眼睛问莫晋亨，“混小子，昨晚你和楚源住这里？”

    “是啊！”

    “就你们两个？”

    莫晋亨回答随意，“对。”

    偏偏这时，韩天佳趴在地上，一直往床底望去，似乎发现了什么，“那里好像有人！”

    莫晋亨眉峰一挑，表情有了细微变化，楚源却是一脸不解。

    床下的那团白色让韩天佳起了疑心，她伸进胳膊拉住被单一角，但那被单好像被什么刮住了，第一下没拽出来。

    韩天佳缓缓勾起红唇，得意地叫道：“贱女人，想跑，没那么容易！”

    韩天佳拼了命死死拽着那块被角，最后猛地用力，被单倒是拉出来了，自己也摔了个大屁蹲，“哎呀！”

    “该！”楚源言简意赅。

    韩天佳没空揉揉发痛的屁股，也没空斗嘴，放眼往床底看去，竟空荡荡的，什么也没有。

    “见鬼了，怎么没人？”她挠了挠脑袋，“不可能，我刚才明明感觉到有人和我同时拉被单啊！”

    “应该是床单勾住了床板上的钉子，”莫晋亨讥笑，“韩小姐要是真能从那里翻出人来，就是聊斋了。”

    韩天佳窘困地抬不起头。

    “姓韩的，你们有没有完？”楚源对韩家人一贯不客气，“就算是捉奸也该姓楚的捉，跟你们半毛钱关系？皇上不急，急死太监了。”

    程晴若有所思，“佳佳，咱俩把床单打开！”

    “够了吧，你们！”莫晋亨的声音特别冷。

    韩天佳明显感到到对方身上散发着凉气，退了一步，咽了咽吐沫，“程晴姐，我想咱们冤枉楚源了，要不，就这么算了吧！”

    程晴眯了眯眼睛，“莫首长和楚院长都在，不把事情弄清楚才是真正冤枉楚少了。”

    不由分说，她将那块团成一团的被单抖开，平铺在地毯上。

    与此同时，令人震惊的一幕出现了：雪白的床单上，隐约可见某种白色液体干透后的印记，而正中央颜色最深的一片，硬邦邦地，那分明是血液凝固后的紫红色痕迹……

    所有人都变了脸色，盯着那块红色，各自想些什么。

    楚国源咬着牙问：“楚源，你怎么解释！”

    “解释，我为什么要解释……”楚源的话还没说完，身后的莫晋亨突然大力推了他一把。

    楚少一时不察，摔在沙发上，臀部刚刚受伤的地方梅开二度，他当即怪叫起来，“妈呀，我的屁股！”

    莫晋亨弯下腰，暧昧地说：“楚源，那里很疼吗？到床上趴一会儿吧！”

    楚源脑袋真空状态时，身体已经被莫晋亨来了个公主抱，尔后，小心翼翼地放在大床。

    “莫二爷，你，你们……”韩天佳想到莫晋亨说昨晚就他们两个，猛然间明白了什么，眼睛刷地红了，那委屈到不行的神态好像自己是莫家的正牌老婆一般。

    然，莫晋亨盯着那块红色，眉间紧蹙，思考半天，想要说些什么却无从说起。

    李美慧眼珠子差点掉在地上，“天呐，这是什么世道啊！”

    楚国源好久才从震惊中反应过来，“晋亨，你是不是应该跟我解释解释。”

    莫晋亨俊脸上划过尴尬，“楚伯伯，你应该知道我和楚源的感情一直很好。”

    “莫老二，你说什么？”楚源腾一下从床上翻身而起，屁股三度挨着床板，哀嚎不止。

    楚源这个气哟，莫晋亨为了保护蕾蕾，往自己身上抹黑也就算了，但他招谁惹谁了，为毛最后屎盆子扣在他头上。

    赵岚张大嘴，“晋亨，你在胡说八道些什么？”自己孙子有没有毛病自己还不知道吗？她惊讶是由于他竟然不辩驳，还往浑水里趟。

    “狗日的，老子毙了你！”莫振华差点气晕过去，他往腰上摸了两把，幸好退休了没有配枪，否则今天真要出人命了。

    韩天佳宛如怨妇般瞪着楚源，“小荡.妇，我和你没完！”前仇旧恨涌上心头，说着就要动手。

    楚源双眼发黑，活了三十多年，第一回被人骂“小荡.妇”，他风中凌乱了。

    莫晋亨挡在前面，“韩小姐，你要是打他就先打我吧！”

    那表情仿佛在说，打在他身，伤在我心，好一副郎情妾意的恩爱模样！

    韩天佳把目光转向莫晋亨，浑身寒毛都战栗起来，一阵恶心油然而生，哇地哭了出来。

    想到平时衣冠楚楚、风流倜傥的男人，居然是男同，她那颗少女的爱慕之心立刻四分五裂。

    “佳佳，别哭，事情不对！”在场只有程晴最聪明，也最冷静，“你好好想想是不是少了一个人。”

    “对呀，庄若晴呢？”韩天佳一下子茅塞顿开。

    “你们找我？”倏地，门外传来一记清甜的女声，庄若晴衣冠端正地站在门口，目光澄明地瞪着韩家三口，她背着包包，手里拿着1305号客房的房卡。

    “你，你怎么在隔壁？”韩天佳注意到对方手中的房卡，懵了。

    “我不在隔壁，应该在哪儿？”庄若晴反问。

    “不可能不可能，难道送错了房间？”韩天佳大脑空白，想都不想便喊了出来，“我记得我们昨晚明明把你放在这里……”

    轰！房间里响起一片抽气声，事情峰回路转，刹那真相大白。

    原来，捉奸大戏是韩家人自导自演的。

    韩母恨铁不成钢地重重一叹，程晴恨不得过去抽韩天佳几个嘴巴子，真真应了那句话：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    韩天佳也意识到自己说错了话，急忙订正道：“是楚源说喜欢庄若晴，我们才……”

    “你们才给我下药，然后送到这里来？”庄若晴的目光落在韩母身上，讽刺地说：“董姨，你的汤可真好喝啊！”

    董兰太阳穴跳了跳，没敢接话。

    李美慧却抓住重点，问韩天佳，“你是说楚源……”

    “是是是，是楚源说只要我能把庄若晴送到他的床上，我和莫二爷的事就包在他身上了。”事到如今，为了洗脱自己的罪名，韩天佳不在乎扯出谁来。

    庄若晴不可置信地望向楚源，这个一直对自己照顾有加的男人，为何转眼竟成坏人。

    “蕾蕾，你听我说，”楚源被冤枉得不行，他强忍着屁股上的疼痛追过来，可是，当他看到莫晋亨时，话到口边，最终还是咽了下去，“不是我想害你，有些事你懂得。”

    庄若晴拧眉想了想，猜出大概，失望地挽起唇角，“想不到，这里没一个好人。”说完，转身冷笑离开。

    莫晋亨算计，楚源执行，韩家人下药，就这样，一个女人就像砧板上的鱼肉，成了最后的牺牲品。

    楚源也是一肚子气，“还没看够，各回各家各找各妈吧！”

    就这样，一屋子人，七七八八各自散了。

    楼梯口，莫晋亨健步追了过去，拉住她的手臂，“小晴，等我换下衣服，一起走好吗？”

    她甩开他的手，“别跟着我，我不会和阴谋诡计一箩筐的男人同行。”

    莫晋亨有些失落，“那我让王昊送你。”

    “不用！”电梯来了，庄若晴钻了进去，看都没看他一眼。

    尾随而来的楚源将手臂搭在老友的肩膀上，幸灾乐祸地玩笑，“完了，蕾蕾知道真相了，说不准以后再不理你了，要不，咱俩凑合过得了！”

    莫晋亨深思片刻，一把扒拉开他的手，完全没有刚才的温柔，“楚源，我问你，一个女人生了孩子，还是处，你说有这个可能性吗？”