
    “疯子！”楚源被一口唾沫呛住，咳嗽得脸都红了，他摸了摸莫晋亨的额头，诧异道：“莫老二，你没发烧吧！”

    莫晋亨皱眉躲开对方的手，“我也希望自己发烧，真实情况也确是如此。”活了三十六年，第一次遇到这种离奇的事，连他这只老狐狸都百思不得其解。

    楚源挑眉想了想，忽然想起床单上、一块血迹，张大嘴，结结巴巴地说：“你的意思蕾蕾，蕾蕾她??”

    “不错！”

    “会不会??咳咳，你知道现代医学发达，什么手术都能做。”越是医生，越是职业病，疑心也越大。

    莫晋亨笃定地点了点头，“你觉得我连这种常识也能搞不清吗？”

    “怎么会这样？”楚源晕乎乎地挠着头，喝过洋墨水的留学生，也没听说过这种奇闻。

    “究竟是哪里出了什么岔子，让事情与咱们最初的设想不同？”莫晋亨眉间挤出一个川字，“她的身体根本不是已经生育过的女人，而亲子鉴定却白纸黑字地证明她是庄小妹的母亲！”

    “其实在医学上真有一种可能??”楚源想是想起些什么。

    “什么？”

    “捐卵！”

    “捐卵？”莫晋亨琢磨这两个字，忽而大笑出声。

    再度返回1314号客房，莫晋亨脱下睡袍，正在换衣服。

    “哎呀我的天！”刚进门的莫老太太急忙捂住脸，生怕长针眼。

    亲孙倒是神色如常，好像没看见奶奶一样。

    赵岚气咻咻地问：“晋亨，你跟楚源究竟搞什么鬼？”

    “刚才不是说清楚了吗？”

    “说清楚个屁！说你和楚源是一对？”就算打死她都不信孙子有那方面的毛病，侧头，她的余光注意到莫晋亨后背上的一道道血痕，惊叫：“这是什么？”

    莫晋亨起先并不知情，他伸手摸了摸，伤口有些杀痛，立刻想去昨夜那小妮子的动情，嘴角不由挽起。

    赵岚是过来人，亲孙背上的那些伤，明显是女人的长指甲留下的，老眼张得很大，“臭小子，你还真把人家给??”她想不明白，那姑娘不是睡在隔壁？

    “嗯。”

    莫晋亨从来对自己的感情很低调，就算是结婚也是领证后狄婧主动向往说的，今天竟破天荒主动承认了，倒把赵岚吓到了。

    “怎么了，奶奶，您不是一直盼着我再婚？怎么不高兴了？”

    赵岚这才回过神来，心情蓦地变好，“哪能啊，不过，就是这姑娘看着眼熟，以前好像在哪里见过。”

    “这就是所谓的眼缘吧！”

    “哎哎哎，你打算什么时候把人领家里来？”

    莫晋亨边系领带边往外走，“就这几天，奶奶你把家里让人再打扫打扫，娘家人看到也好看。”

    “唉。”赵岚后知后觉地：“晋亨，你准备结婚了？”

    可孙子早没了人影，莫老太太好像吃了蜜般，美滋滋地出门了。

    门口，莫振华拉着老脸，来回踱步，“老婆子怎么还不出来？”

    旁边的楚国源也没离开，他笑吟吟地说：“莫首长，恭喜你，马上要抱孙子了。”

    “瞎扯淡！”莫振华心情不好，发生了这么多事，这个老古董目前还没完全明白过来。

    “莫首长到现在您还没看出来？”楚国源是明眼人，“莫二少跟刚才那个年轻姑娘才是一对儿。”

    “不是你儿子看上她了吗？”

    楚国源说：“莫二少与楚源从小就穿一条裤子，我估计这事八成是他俩串通好了。”

    见莫振华依旧不信，他又说：“说来，我以前见过一面。

    莫振华追问：“什么时候？”

    “几个月以前，有天半夜，莫二少抱着她去了我们医院，又是抱着她看病，又是提着点滴瓶，整整陪了一个晚上。”

    “你们家医院？”莫振华知道，楚家经营的可是妇产医院，这么一想，难道那混小子闯祸了？

    “是，因为就诊的病人特别多，莫二少还特意给我打过电话调病房，我记得那个女人的名字就叫庄若晴。”

    听到此处，莫振华满是的脸上红了红，“管教不严，让老楚见笑了。”

    “莫二少才三十多岁，正是男人血气方刚的好时候，正常正常！”

    两人一说一笑间，已经把这件事下了定论。

    另一边，庄若晴才出宾馆大门，一辆车开了过来，司机按了按喇叭。

    “庄主管，快上来，我送你回去。”王昊喊话。

    “不用了，”庄若晴头也不回地往前走，忽而，又站住脚，在王昊以为她回心转意的时候，说：“王助理，回去告诉莫晋亨，我会马上去辞职，让他以后别再来骚扰我。”

    “呃??”王昊表示鸭梨山大，他要是真学了这话，小命不保。

    王助理愣神的功夫，庄若晴拦下出租，扬长而去。

    出租开了没多远，就在路边停靠，她想起一件重要的事，先去了一趟药店。

    昨晚，禁欲许久的莫晋亨，做得十分尽兴，前前后后总共做了四次。

    庄若晴累的张不开眼，但还是依稀记得他最后一次好像说什么套子型号小，戴着不舒服，索性真刀真枪，而且还释放在她身体里。

    这个混蛋！想到他的腹黑与恶劣，她又骂了一阵。

    角落里，庄若晴买了一盒毓婷，又在药店的饮水机中倒了一杯温水，坐着椅子上，打算把药吃了。

    或许是被气的，她双手哆嗦，扣了好几次都没扣出药来，最后一次，甚至手没拿住，药盒摔出老远。

    几步之遥，药盒被某个一直尾随她的男人弯腰拾起，瞬间表情阴鸷。

    韩天佑僵硬地来到她面前，拿着药盒的手指节发白，颤抖着说：“这，这是怎么回事？”

    庄若晴听到熟悉的男声，豁然抬头，目光好像淬毒的利箭，“怎么回事你不知道？”

    “不，这不是真的！”他双眼猩红，歇斯底里地晃动她的肩膀，“晴晴，你告诉我这不是真的！”

    “啪”一声，响亮的巴掌过后，女人的手臂高高扬起，男人的脑袋偏向一边。

    韩天佑有些傻了，这么多年，即使知道他和程晴的事，她都没打过他，而此刻，她却动手了。

    庄若晴从没这样厌恶过谁，“韩天佑别装了，看着恶心！”

    “晴晴，我，我从没想过要伤害你??”

    “是，你只是想利用我拿到更多利益，”庄若晴红着眼睛，笑声绝望。“韩天佑，你把我榨得只剩骨头渣子了，我连最后一点利用价值也没有了，现在你可以滚了。”

    韩天佑大脑呈真空状，他有好多问题想问，有好多事情想不明白，咬牙切齿地问：“那个人是谁？楚源吗？不可能，这绝对不可能！”

    那晚，他把楚源灌得不清，更是前脚把人送来，后脚通风报信，算计时间前后不到十分钟。不对，晴晴一定是骗他的，他知道她生自己的气了！

    庄若晴顿觉可笑，“你把我当礼物，还不知道那人是谁吗？”

    “没有，我没有。”韩天佑信誓旦旦。

    “没有什么？还不承认你给我下过药吗！”

    “药不是我下的，是妈她??”

    庄若晴很透了这个男人的推卸责任，“那你就眼睁睁看着她给我下药，眼睁睁地看着我喝下去吗！？”

    韩天佑自知理亏，“她们只说把你送过去，就能抓住楚源的把柄，让他以后没不要那么嚣张！”

    “哈哈哈，”庄若晴笑得可怖，“事到如今，你还想狡辩。”

    “那只是普通的迷药，睡一觉就可以恢复。”

    “是嘛！”

    庄若晴无力地看着他，尔后从包包中拿出一支不大的小瓶，“你告诉我，这是什么？”

    “我不知道。我发誓我从没见过这东西。”

    “好，我告诉你，这是催情精油，你的好妹妹和你的好女人唯恐我不失.身，不但给我下了春药，还把这种东西倒在客房的加湿器中。我到底做了什么事让你们韩家人如此恨我！”

    韩天佑喏嗫，“不，不会??这一切都是假的。”

    “行了，不要演了，演技太差。”庄若晴背起包包，“就算我庄若晴曾经欠了你的，那一件两件，我也还完了，韩天佑，从今往后，你们姓韩的不论是谁，如果敢再犯到我，我发誓绝对让你们付出代价。”说完这些，庄若晴一记冷笑，离开了。

    韩天佑一个人傻兮兮地原地，接受其他人或是鼻翼，或是冷嘲的议论，他的心碎了一地。

    忽而，他放声大笑，那笑声凄楚又可怜，无奈又心酸。

    相爱十几年的女人，最终落得如此下场，不得不说，他活的得如此失败。

    一切怎么会变成这样？他爱了她一个青葱时代，珍视她、爱护她，甚至没沾染过她的身体，可最后竟为他人做了嫁衣裳。

    韩天佑觉得自己白白活着人世间，他爱的女人仇恨她，爱他的女人算计他，他一贯看中的家人也合起伙来欺骗他。

    想到这些，韩天佑最恨的人就是楚源，染指了自己未曾染指的女人，这件事绝不会就这么算了??