
    老太太细细打量对面的女孩，见她眉目如画，五官端正，确实很漂亮，怪不得亲孙子不择手段把人家弄到手，想来是个男人都喜欢这种。

    “你叫什么名字？”

    “庄若晴。”

    “今年多大了？”

    “二十四。”

    “哎呦，二十四，属羊的吧，我孙子和你一个属相。”老太太担忧地嘟哝一句，“可惜，小了点。”

    “好巧。”庄若晴对这种查户口般的聊天方式很不适应，暗暗后悔招惹这位不认识的老太太。

    “奶奶，这是电话，你给亲戚打吧！”庄若晴把自己的手机递过去，刚才她倒垃圾没拿电话，要不也不能把真尊老佛爷请进门来。

    她这样的做法，其实是想让对方挂完电话就走人。

    “不急，我再歇会儿。”老太太正聊到兴头上，清了清嗓子，“有水吗？”

    “有。”庄若晴用一次性杯接了一杯水送过来，脑子里突然想到一个词儿：请神容易送神难！

    老太太润了润嗓子，眉开眼笑地看向她。

    今天的庄若晴完全.裸妆，只穿了一套白色的家居服，显得特别清爽随意。

    老太太尤其喜爱白色，细看对方，竟然与自己最喜欢的一个香港老牌女影星赵雅芝有几分神似，当下喜爱又多了几分。

    “家里还有什么人？”

    庄若晴含混回答：“还有一个六岁的妹妹。”

    “六岁好啊，这个年纪的孩子最懂事可爱。”想起自己的重孙子，老太太就像吃了蜜，这下好了，两个孩子正好是个伴儿。

    “以前处过几个男朋友？”

    若说前面的问题她能勉强答应，可眼下已经明显触了自己的底线。

    想起韩天佑，庄若晴脸色骤然一暗，被欺骗被背叛被利用的一幕眼底重现。

    此刻的庄若晴有些气恼，她的性格是对自己没有恶意的人不会仇视，再加上她天性善良，家教又好，不会；；说出太难听的话。

    她站前身，走到玄关处，这样说：“奶奶，你亲戚家几楼？要不我帮你去看看？”

    多年以后，当莫晋亨与庄若晴晚间运动完毕，搂在一处谈心时，男人曾经问过“你做得最正确的一件事是什么”的问题，女人的回答是：没把一个老太太赶出去??

    老太太明白人家姑娘嫌自己问的多了，想想也是，谁能和陌生人说这样的话？她不是霸道不讲理的主儿，心里承认是自己唐突了。

    “丫头，咱们前几天刚见过面，你还没想起来我是谁吗？”

    庄若晴怔忪地看着对方，眼前人浑身上下带着贵气，举手投足间气度不凡，一看就不是在菜市场为五毛钱讲半天的寻常老太太。况且，她的眉眼和那个人几分相似。

    “您，您是莫??”庄若晴不可置信，一个名字呼之欲出。

    老太太眉眼全是笑，“不错，我家老头子姓莫，我叫赵岚，我们的孙子就是莫晋亨??”

    庄若晴不可置信地看着横空出世的莫家老太太，她站起身双手不自然地搓来搓去，口齿有些不清，“莫，莫奶奶，您好??”

    “傻丫头，都是自家人，紧张什么，快坐快坐！”赵岚就是霸气，到哪里都有东道主的气势。

    一老一少，两个女人相互望了望，空气中流淌着淡淡的尴尬。

    最后，还是赵岚先说了话，“庄丫头，其实，今天我来没什么大事，主要想和你正式见个面认识认识。”

    说来，她们几天前在飞龙宾馆就有一面之缘，不过那时庄若晴的注意力都在可耻的韩家人身上，没太关注莫家的老两口。

    赵岚一直盯着对方瞅，发觉眼前的小丫头非常耐看，又年轻又懂礼貌，越发觉得孙子有福气。

    “你和晋亨认识多长时间了？”

    “没多长时间。”庄若晴如实回答。

    莫老太太皱了皱眉，没多长时间就睡在一起了？现在的年轻人就是开放。

    看着庄若晴青春的小脸，莫晋亨的身影猛地又浮现在赵岚的脑海中。

    虽然她家孙子样子年轻不显老，相貌俊美，身材高大又健美，事业有成，英俊多金，但他再过几年就四十了，而且离过一回婚，又有个刚刚成年的名义上的亲生女儿。

    单凭这些硬件，孙子配不上这丫头，毕竟人家才二十刚出头，又没结过婚。说来，她家思冕可爱又听话不用担心，但庄若晴愿意刚进门就给一个比自己小不了几岁的女孩当后妈吗？

    考虑到如下因素，老太太更想早点把这门婚事定下来。

    “庄丫头，你们年纪都不小了，不如早点把这门亲事定下来吧！”

    庄若晴愣了，“呃??莫奶奶，我和莫总不是你们想的那种关系。”

    “不用不好意思，晋亨都招了。”

    “招了？招了什么？”

    庄若晴自问，他们之间没什么可招的，难道是自己被下药，和莫晋亨发生了关系的事，她的脸“腾”一下子红了。

    赵岚注意到庄若晴的表情变化，乘胜追击地说：“不光我知道，家里的老头子，晋亨的爷爷也心知肚明。”

    庄若晴被堵得一句话也说不出来。

    “你家里也没什么人，不如就过两天带着你妹妹到家里吃顿饭，算是会亲家了。”赵岚说着，精明的眼睛直往庄若晴平坦的肚子上瞟去，“我不是顽固的老古董，不过，大着肚子穿婚纱也不好看不是？”

    庄若晴完全跟不上节奏，“莫奶奶，您真的误会了我跟莫总了，我们真的只是普通朋友。”确切地说，就是没一毛钱关系的上下级。

    “还不承认，老楚都和我们说了，”赵岚抓住把柄，“普通朋友会陪你去妇产科，普通朋友会抱着你挂号，给你举点滴瓶子？我家晋亨不是个好相处的主儿，我老头子有病也没见他这样殷勤过。”

    想起自己生病被莫晋亨误送入楚家医院的事，庄若晴有种跳进黄河洗不清的感觉，她已经无法为自己辩驳。

    “前几个月不稳定，你得多注意点。”

    庄若晴：“嗯??”几个意思？

    正在此时，一阵苹果专用铃音响了起来。

    庄若晴以为是自己的电话响了，假装满屋子翻，缓缓气氛。

    “别招了，是我的。”莫老太太从包里掏出大屏幕的白色苹果6plus，滑屏，熟练地接起电话。

    “老太婆，你不好好在家待着，又跑到哪儿野去了？”莫振华声如洪钟。

    “呵呵，就不告诉你，气死你个老头子。”

    “卖什么臭关子？”

    原来，今早，赵岚从莫振华口中得知发生在妇产科的事，她八卦心起，紧忙杀了过来。

    莫振华大致猜出老伴儿的个性能做出什么事，叫嚷道：“赶快给我回来，我警告你个老婆子，别到处胡说八道，万一吓跑了人家姑娘，你孙子就要打一辈子光棍了??”话没说完，电话已经被无情掐断。

    赵岚嘿嘿笑了笑，又看了看手表，“庄丫头，走了，改天再聊。”

    庄若晴如释重负，“好，莫奶奶，我送你。

    莫老太太刚走出两步，像是想起什么，又返回来问道：“庄丫头，你微信多少？咱们加个好友，有空联系。”

    庄若晴不好拒绝，只能如实相告。

    赵岚又问：“你玩九龙战吗？”

    庄若晴一怔，想不到对方的思维跳跃如此快，他没反应过来。

    “就是一种手游，现在很多人玩。”

    庄若晴无奈摇了摇头，她属于天生的游戏白痴。

    “这个都不会，那三剑豪呢？”

    某女继续摇头。

    莫太太用一种“你实在太落伍了”的眼神看了看庄若晴，“怎么连这个都不会，还不如我这个老太太呢！”

    庄若晴僵尸笑。

    “算了算了，现在学也赶趟。”赵岚拿出了自己的iphone6plus，“就是这个游戏，你记下来，回头下载一个咱们2V2。”

    “2V2？”庄若晴听不懂技术性的词语。

    “这个也不知道？”赵岚滔滔不绝，“就是两两对决。”

    庄若晴淡淡挽唇，她哪里玩过这些游戏。

    赵岚以为她灰心丧气了，安慰道：“别着急，慢慢来，以后我教你。”之后快步走了。

    庄若晴凝着她的背影，不得不说，莫家的老太太很时尚，很和气，很容易让人亲近，这一点要好过莫晋亨许多。

    晚间，莫家饭桌。莫思冕吃完饭回了房。赵岚就将白天微服私访庄若晴家的事，当着他的面说了。

    “晋亨啊，庄丫头我看着不错，你单着多少年了，也别挑了，当心花眼。”赵岚语重心长。

    莫晋亨还没说话，莫振华开口问老伴：“你看那丫头人怎么样？稳当不稳当？家庭复杂吗？”这是莫老爷子最关心的事，因为有狄婧的前车之鉴，他就希望孙媳妇是个正经人，家事清白。

    赵岚的评语，“人不错，也很端庄，脾气好，家庭更是没的挑，只有一个妹妹。”

    “嗯。”莫振华点了点头，他对孙媳妇的要求其实不高，不需要多么显赫的出身，多么出众的外貌，多么高的学历，只需要她踏踏实实，不是朝三暮四的主儿，还有一点，要对重孙子好，“哎，也不知道她能不能真心对思冕好。”