
    庄若晴愣神期间，耳边又响起莫思冕小燕子一样欢快的童声：“晴晴，周三下午有空吗？”

    莫思冕和庄小妹所在的幼儿园是公立幼儿园，每周三半天课。

    电话另一端，庄若晴从电脑桌旁站起，倚着窗台向外望，回答：“有事？”

    “是这样的，幼儿园艺术节有个小小书画家展览，我想参加比赛，可是我捏得东西不太好看，那个那个，晴晴，你能到这里帮帮我吗？”

    庄若晴想着用怎样的回答，能比较委婉地回绝他，毕竟自己和莫晋亨发生了那样的事，又被莫老太太误会了，她不适合与所有姓莫的人接触。

    仿佛预料到她要拒绝自己，莫思冕接着游说，“我现在住在军区大院，二叔平常不来这边的，还有，明天下午太爷爷和太奶奶要去王政委家做客，将军楼里只有我和云奶奶。”

    “晴晴，你一定会来的，对不对？”小屁孩期许的声音隔着听筒传来，“这是我在国内第一回比赛，真希望能取得好成绩！”

    脱口而出的理由哽在了喉间，自私的借口抵不过莫思冕殷切的希望。

    关于泥塑，庄若晴还是有一些发言权的，毕竟庄家是艺术世家，她的母亲庄晴最擅长雕塑，大学期间还曾经参赛获奖。

    再说，她目前没有工作，每天除了上网投简历，一般都呆在家里，确实有些无聊。

    每年的这个时候，是冰城一年一度的艺术节，全市的幼儿园和小学都举办文艺汇演和书画比赛。这件事庄若晴是知道的，因为近几天庄小妹放学之后都会晚回来一会儿，班主任留她在班级排练主持的串联台词。

    一番心理挣扎，庄若晴望着窗外的阳光，最后选择妥协，“那好吧！”

    “谢谢晴晴，我就知道，你对我最好了。”莫思冕美滋滋的，“那明天下午，我让王昊叔叔去接你。”

    “不用了……我，我自己过去。”庄若晴想让莫思冕到家里来，但考虑到这里是吕琪的公寓，即将出口的话便咽了出去。

    “好滴好滴，明天下午一点，我们不见不散。”

    庄若晴只好回复，“好，思冕。”

    “到大院门口记得给我打电话，那些警卫兵不轻易往里边放人的，地址在……”

    撂下电话，莫思冕心满意足地笑了起来，转头，却瞧见亲二叔在距离自己几步之遥的地方静静地站着。

    “呃……二叔，你什么时候从卫生间出来的？”

    “刚刚。”莫晋亨笑着紧了紧领带。

    “嗯……我刚才的电话，二叔你没偷听吧！”

    “没有。”莫晋亨耸了耸肩，笑了笑，走了。

    这个侄子性格果然像自己，小腹黑、爱算计、脸皮厚，说谎话眼皮都不眨一下。

    第二天下午，庄若晴打车前往莫思冕留下的地址，莫晋亨送的玛莎拉蒂最近没有开，一来太惹眼，二来每次看到那部车就会情不自禁想到那个男人。

    因为小妹还在幼儿园排练，她独自过来，在军区正门下了车，顿时有种傻了的感觉，睁着葡萄一样的大眼睛，静静发起呆来。

    宏伟的门楼上，耸立着巨大的“八一”红星。

    松枝绿的警卫兵分立两旁，一动不动，面无表情，边上立着“军区内禁止喧哗”的大牌子，一辆辆挂着军区牌照的牧马人往返于门前，令庄若晴瞬间肃然起敬。

    感慨片刻，她就拨通了莫思冕的电话，小家伙让她稍等片刻。

    等待的时间似乎非常漫长，庄若晴不时抻着脖子向里面张望，这个动作无疑引起了警卫兵的注意。

    “同志，你找谁？”警卫兵敬了一个军礼，严肃地问道。

    庄若晴被吓了一个哆嗦，磕磕巴巴地说：“那个，那个，我……”她总不能说找莫思冕吧！

    然而，这种吞吞吐吐的态度，反而更引起警卫兵的警觉，“同志，把你的证件拿出来。”

    “呃……”庄若晴扯了一下嘴角，自己这是被怀疑了？

    正在这时，一道响亮的童声响了起来，“晴晴，晴晴！”

    远处，莫思冕趿拉着拖鞋飞奔着，下身套着家居裤，上身的衬衫纽扣七扭八歪，显然是匆忙中直接跑来。

    “思冕，慢点，慢点跑！”云姨紧跟身后，边小跑边喘着大气。

    转眼间，小家伙已经来到正门前，上气不接下气，“晴晴，你等着急了吧！”

    “没有。”庄若晴微笑着揉了揉小家伙跑乱的头发，“倒是你，下回别这样猛劲跑，容易岔气。”

    莫思冕扭捏了一下，她的晴晴实在太温柔了，小屁孩苹果一般的脸庞更加红润。

    忽然想起正事，他转身对值班警卫兵说话，“解放军叔叔，她是晴晴，来找我的。”

    警卫兵虽然不知道莫思冕是谁家的，但是能住在军区大院的，想来都是部队里有头有脸的人物，这孩子八成也是将门之后。

    恰此刻，云姨也赶了过来，“同志，这位小姐是到莫首长家的。”云老太太每天买菜又接孩子，跟这些警卫兵基本混个脸熟。

    “哦，那进来吧！”警卫兵态度来了个一百八十度大转弯。

    “云姨，给您添麻烦了。”庄若晴本以为莫家一个电话就能放自己进去，却不想一老一少亲自来迎接自己。

    “谢谢解放军叔叔。”莫思冕的小嘴甜得就像抹了蜜。

    “你是莫首长的重孙？”警卫兵难得和首长家的孩子聊上几句。

    “是。”

    “她是你妈妈？”警卫兵指着庄若晴，不免夸赞几句，“你们母子的眼睛长得可真漂亮，都像葡萄似得。”

    庄若晴惊了一跳，她看了看莫思冕，又从墙上的军容镜中望了望自己，咦，似乎是很像。

    “是嘛，谢谢夸奖！”莫思冕也没解释，反正和晴晴一样就是好。

    拉着庄若晴的手，小家伙宛如春天的麻雀一般，叽叽喳喳说个没完。

    大院非常大，从军区大门到最里面的将军楼，距离不近，步行大约十分钟。

    庄若晴想到自己在大门口也就等了五分钟，不免感叹莫思冕跑得是有多快。

    “庄小姐晚上留在家里吃饭吧！”云姨越看这一大一小越顺眼，冷眼一瞧简直就是母子一对。

    庄若晴可不想撞见莫家人，“不了，云姨，帮思冕做好彩泥，我就回去了。”

    “留下来留下来嘛，求你了，晴晴！”小家伙晃着她的胳膊撒娇，“今晚太爷爷和太奶奶回来很晚的，你就陪我一回吧！”

    为了成功地把家里的两尊大佛请出去，莫思冕废了不少人力和财力，甚至搭上了两盒费列罗巧克力，才哄得王政委的外孙子大板牙，说服家里的姥姥姥爷邀请莫家二老做客，他容易嘛！

    庄若晴被摇的心都酥了，也不好推辞，只能敷衍道：“到时候再说！”

    莫思冕以为她答应了，高兴得一蹦三尺高，“哦，太好了，晴晴陪我吃晚饭喽！”

    他笑着跳着，引来周围人的注意。

    不少穿着绿军装的男男女女向这边投来目光，显然他们是认识莫家小子的。

    莫思冕立刻小胖手一背，傲娇地挺着身体，逢人就介绍：

    “张爷爷，她是晴晴，来找我的。”

    “李奶奶，她是晴晴，晚上陪我吃饭来的。”

    “王叔叔，赵阿姨……”

    对此，庄若晴好一阵无语。

    莫家的将军楼因为等级较高，位置也非常好，前面有喷泉，后面有花园，两旁全是环绕的绿树。

    两大一小，进了门，脱了外衣，莫思冕就从鞋柜里取出一双漂亮的日式拖鞋，“晴晴，你穿这个！”

    庄若晴试了试，拖鞋是全新的，大小刚刚合脚。

    莫思冕讨喜地笑着，“我在太奶奶的柜子里找到的，当时就觉得这双拖鞋样式和大小都很适合你。”

    庄若晴的心温暖极了，“思冕，你真贴心。”

    “必须的。”小屁孩有些不好意思了，追求女孩子当然要花心思了！

    庄若晴看了一下时间，刚好一点，“咱们开始吧！”抓紧时间，越快做完越好，早点离开为妙。

    云姨买菜去了，家里只有他们两个人，场面温馨而美好。

    客厅宽大的茶几上，摆放着两盒彩泥，迪士尼牌的，二十四色。

    庄若晴拆开一盒，轻轻揉了起来，“思冕想做什么？”

    莫思冕眨着大眼睛，“什么都可以吗？”

    “当然，但最好是你最喜欢的。”

    “嗯，我知道了。”莫思冕说着背过身去，一边看她，一边偷偷鼓捣起来。

    “思冕，你不让我看我怎么帮你？”她很纳闷。

    “等我弄完，你再帮我改。”他的心里台词是想送给她一个甜蜜的意外。

    “好吧！”庄若晴小无奈。

    十多分钟过后，莫思冕红着脸转回身，两只小手依旧躲在后面，“晴晴，先闭上眼，我数到三你再张开，我要给你一个惊喜。”

    庄若晴被他的样子逗坏了，但还是听话地合上双眼。

    “一二……”小家伙的“三”字还没出口，莫家大门就发出“吱呀”一声脆响。

    格外清晰的开门声，让庄若晴下意识睁眼，却见一个挺拔英俊的男人陡然降临……