
    一整个下午，庄若晴就像稀有动物一般被所有人观看，她真恨不得找个地洞把自己藏起来。

    三度提出告辞，怎奈莫思冕软磨硬泡，死皮赖脸，就是不让她离开。

    “晴晴，你看我们多般配。”莫思冕把两个彩泥放在一起比了比，心里美的不得了。

    小屁孩为自己的小聪明暗暗得意，嘿嘿，看来把晴晴说成二叔女朋友的策略是正确的，太爷爷和太奶奶都很喜欢她。

    等到他长大了，能和晴晴真正在一起，再说出真相，那时大家一定不会反对他们这对姐弟恋的。

    “这两个才像一对儿。”大板牙一边啃着苹果，一边拿起莫晋亨捏的彩泥，放到“庄若晴”彩泥的旁边。

    不得不说，这一男一女放在一起还真登对。

    大板牙的话换来莫思冕好一阵白眼，“吃还堵不住你的嘴，跟我进屋看动画片去！”

    于是乎，小家伙把同学叫到卧室去了。

    客厅中，莫振华组织的牌局已经如火如荼地开始了。

    这帮部队退下来的老人，时常小聚一下，或是打麻将或是聚餐，聊天内容离不开谁的儿子结婚了，谁家又添了一个大孙子之类的闲话。

    庄若晴独自坐在沙发旁修缮莫思冕的作品，当然，旁边还有某个一直纹丝不动，似乎在看报纸的男人。

    她隐隐感觉到有锐利的目光落在自己身上，动作一慌，竟一下子把小家伙的彩泥作品弄坏了。

    身边的男人发出一声冷笑，双腿交叠，继续翻着报纸。

    庄若晴知道他根本没看报纸，注意力都在自己身上，她气夯夯地放下手中的彩泥，去了卫生间。

    二楼的卫浴室很大，庄若晴低着头坐在马桶上，突然有些后悔，莫思冕那个小没良心的，哄骗她过来做彩泥，自己却不长心地跑去和同学玩了，最后就把她一个人扔下，真是越想越生气！

    隐约听到门锁响动，她还没意识到发生了什么，一道挺拔的身影便跻身进来。

    “啊！”庄若晴看到来人，吓的大叫一声。

    莫晋亨却随手带门，悠闲地靠在墙壁上。

    “你，你怎么进来的？”她明明记得自己有锁门的。

    他扬了一下手，一个钢质的掏耳勺已经变了形。

    莫晋亨原来在特种部队服役，这点小本事不过信手拈来。

    “莫晋亨，你给我滚出去！”庄若晴又急又气，态度难免差了些。

    然，他却把门一锁，走到她身边，犹豫了一下，蹲下身子，“那天的事……”

    莫晋亨的本意是为自己辩解一番，他不希望自己在她心目中是个机关算尽的男人。

    “不要提了，出去！”庄若晴设想自己当着一个男人的面小便，擦PP，冲水，穿内裤，那画面实在太糗了。

    “是我让楚源对韩天佳说那些话的没错，但韩天佑如果真的爱你，绝不会把你送来。”

    “我不听我不听我不听！”庄若晴的脑袋晃成拨浪鼓，她发誓，如果杀人不犯法，她一定毫无犹豫地掐死他。

    这个男人看不出她的窘迫吗？她坐在马桶上，他还解释个P呀！

    “莫晋亨，算我求你好吗？你先出去，有什么事待会儿说行不行？我，我现在在……”嘘嘘，话说到一半儿，脸都涨紫了。

    莫晋亨这才反应过来，她的现状有多么悲催，她赧然的小脸，气嘟嘟的嘴唇，和莫思冕如出一辙，简直可爱透了。

    他身高腿长，即使蹲着也几乎与她平齐，薄唇忍不住向她的脸颊靠近。

    庄若晴双腿紧紧并拢，警惕地躲过去，“你干嘛？”

    有女人会一边嘘嘘，一边在厕所和男人亲亲吗？会不会有味道捏？干脆一枪打死她好了！

    莫晋亨瞧着她紧张的神色，不由莞尔，“没必要不好意思，我不在乎的。”

    “你不在乎我在乎。”她的怒火已然燎原。

    “你哪里我没见过，”莫晋亨知道她不能站起，借机摸了摸她肤如凝脂的脸蛋，“再说，又不是第一次在我面前小便，有什么害羞的。”

    “不许动手动脚！”庄若晴甩开他的手，猛地，她想起什么，“你是说上次我小便的时候，你就在偷看？”

    “室外小便，怎么叫偷看，那是正大光明的看！”

    “莫晋亨，你无耻……”庄若晴气得想大叫。

    这时，卫生间门外响起急促的敲门声，“有人吗？”

    庄若晴刹那间惊大眼睛，她听出来了，那是莫思冕的声音。

    她该怎么办？要如何对小家伙解释自己和他的二叔一同躲在卫生间里？天呐，她不要活了！

    门外，莫思冕捂着小屁股，生怕稍微一用力，后面就冒出来了，“里面是哪位？快点，我急！”

    “怎么办？怎么办？”庄若晴急得挠着头发，她压着声音，看向眼前的男人。

    莫晋亨邪邪一笑，侧过头，用手点了点左脸，耳语，“你亲我一下，我就帮你。”

    “你……趁火打劫！”她变成红眼小兔子。

    “你随便，我无所谓。”他耸了耸肩。

    外面的莫思冕已然带着哭腔，“拜托开门吧，我要拉裤子了！”

    一声声的拍门声让庄若晴心乱如麻，而眼前的男人似乎料定了她会服软一般，幽幽地看着她。

    搅着手指，咬着发白的唇瓣，最后她把心一横，闭上眼，在他脸上落下蜻蜓点水的一吻。

    只一下，莫晋亨就好像过电一般，身上一阵发麻，附上自己的脸颊，心潮澎湃。

    他真是爱惨了这个女人，她的一颦一笑，一举一动，都能影响他的心情。

    这是她第一次主动，虽然在他的强迫之下，但已经是前所未有的突破。

    “这样行了吧！”她声如蚊呐。

    莫晋亨叹了一口气，有时候他也不明白，自己什么样的女人找不到，为何偏偏对她情有独钟？

    “思冕吗？是我在里面，”莫晋亨开口镇定，“我拉肚子了，时间很长，你到楼下的卫生间去。”

    “二叔，不行啊，大板牙也在一楼拉粑粑呢！”

    “话不说二遍，你不介意就等，我最少一个小时。”

    “天呐，要我命了！”莫思冕一声哀嚎，头也不回，楼梯上留下一连串杂乱的脚步声。

    庄若晴听到外面没有了动静，提到嗓子眼的小心脏才渐渐放下来，长长出了一口气。

    “你，出去！”她没好气地瞪着他。

    莫晋亨敛着眉，小妮子这是典型的卸磨杀驴！

    “快出去呀！”她又说一遍。

    他纹丝不动。

    “我求你好吗？出去吧！”面对如此厚脸皮的男人，庄若晴做不到厚脸皮地把他当做没事人一般小便，最终还是服软了。

    莫晋亨却转过身，说了一句，“还是你快点吧！”

    “不许回头！”庄若晴想：反正他也看不到，再磨蹭指不定又有人敲门，到时来了大人更不好糊弄。

    她咬了咬牙，从坐便上起来，撕了一块纸擦了擦PP，又迅速提好裤子。

    待到她整理完毕，一抬头，才发现莫晋亨竟然站在浴镜面前，而自己刚才的所有动作和细节，他都能从镜子中看得一清二楚。

    “莫晋亨，你……”她气的发疯。

    “我没回头。”他轻描淡写，开门出去了。

    庄若晴看着镜子中的自己，脸颊红红的，她捶了捶脑袋，又被这个男人耍了！

    一分钟之后，简单整理情绪，她才下了楼。

    “莫首长，莫奶奶，我有事先回去了。”庄若晴一分钟也不想待在这儿。

    赵岚放下手中的牌，“这么早，晚饭马上就好，着什么急？”

    其余几个老人也没有搓牌的意思，都下了桌。

    “怎么就走了？”莫振华鹰隼般的眸子看向亲孙子，“是不是那个混球欺负你了？”

    莫晋亨笑得坦然，“有没有你让她自己说。”

    “庄丫头，不论什么事，你尽管说，我们替你做主。”

    “不是不是。”今天的丢人事，她这辈子都不想任何人知道。

    “我走了。”她像锁头乌龟一般，走到门口换鞋，“你们替我跟思冕道个别。”

    这时，一楼卫生间里发出一声大叫，莫思冕大概是听到客厅里的动静，提着裤子追了出来，“晴晴，你不能离开。”

    “思冕乖，晴晴下回再来看你！”

    “不行，”莫思冕见庄若晴真要离开，干脆眼珠子一转，捂着嚎叫，“哎呦，疼死我了！”

    “思冕，你有没有事？”赵岚急了，她的小重孙若是掉了一根汗毛，都会让人心疼的。

    “没事，大概是刚才跑去接晴晴，冷风灌进肚子，岔气了。”小家伙干脆蹲了下来。

    这话一说庄若晴想走也不行了，毕竟人家是因为自己才不舒服，她于情于理都不能走掉。

    “思冕，你哪里痛？要不，咱们到医院看看？”她一面关切问道，一面打量小屁孩，显然已经被骗怕了。

    “呃……”莫思冕小胖脸皱成一团，不知怎样回话，他其实是东西吃多了，坏了肚子，根本与庄若晴无关。

    “思冕没有大碍，”旁边，莫晋亨接过话来，眼睛却盯着庄若晴，“只要用热水腾腾肚子就好了，小晴，麻烦你了……”