
    赵岚对自己的眼力很有信心，“不能，这丫头看着面善，况且自己还带着个六岁的妹妹，能将心比心，不会亏待思冕的，我琢磨着改天请她到家里来把事定了。”

    “人可不能光看表面，就怕碰到当面一套背后一套的，有后妈就有后爹，要不，”莫振华斜了孙子一眼，“你们结婚之后搬出去，还是把思冕留在我这儿，有我这把老骨头在，我那宝贝重孙可不能受了旁人的气。”

    莫振华说这些话，目的是敲山震虎，说白了就是点点莫晋亨，叫他以后就算生了自己的孩子，也要善待思冕。

    然而，亲孙子接下来的回答，差点将这位从戎半生的莫老爷子气得两眼一翻，直接昏过去。

    “放心，爷爷，我全听您的。”明显的借坡下驴，“爷爷身体这么好，照顾思冕到十八岁不成问题。”

    从小到大，莫晋亨哪听过莫振华一句话，这回偏偏破天荒变成孝顺孩子。

    莫晋亨接着说：“爷爷老当益壮，您可以天天送思冕上下学，参加补课班，去游乐园，开家长会，没事还能带他去遛弯，您那些外地的老战友不了解情况，没准以为思冕是爷爷的私生子呢！”

    话音未落，一支饭碗凌空飞来，莫晋亨侧头，险险躲过。

    “怎么又砸东西，你犯什么病！”赵岚很气愤。

    “你也不听听，你的乖孙子都说得什么混账话！”莫振华觉得莫晋亨是嫌他活得久了，存心要气死自己。

    赵岚用手指点着莫晋亨的脑袋，“你也是该揍。”

    莫晋亨不吭声，谁让莫老爷子拐着弯儿让自己对思冕好了，他最讨厌别人说话含沙射影。

    莫振华急了，“就听这个混球不三不四的话，思冕也不能给他！”

    莫晋亨抱着肩膀哼了哼，仿佛在说：也就你拿莫思冕当宝，其他人谁稀罕呢！

    那表情无疑更加刺激了莫振山。

    “老头子，你傻了，”赵岚一瞪眼，“咱们多大岁数了，还能管教思冕几年？一直把孩子留在身边，不让他和晋亨亲近，到时候咱俩一蹬腿，万一晋亨有了自己的种儿，思冕还不得被虐待啊！”

    二楼，最里面的房间，正在苦练歌曲的莫思冕打了一个喷嚏，“谁说我坏话了？”

    小屁孩还不知道，楼下因为自己的归属问题而风起云涌，更不知道自己已经被无情地嫌弃了……

    “他敢，我借他十个胆子！”莫老爷子一拍桌子，中气十足地吼着。

    “唉呀妈呀，吓死我了，救心丸呢？”赵岚捂着扑通扑通的心脏，“鬼叫什么？你都瘪故（东北话：死）了，晋亨有什么不敢的！”

    “奶奶，其实这事好解决，”莫晋亨很有眼力地帮赵岚取药倒水，还帮忙拍背顺气，“思冕的亲爸爸不是在国外吗？”

    说来，不是莫晋亨不愿意过继亲侄子，思冕聪明可爱，莫家也不差钱，养个孩子能费多少事？

    只是莫思冕人小鬼大，不好对付，最主要的是，小P孩是自己的情敌！

    “想都别想，莫老大什么人性，家里人谁不知道？叫我把思冕送过去，两天就被带坏，”赵岚一口水呛住，脸都紫了，“臭小子，原来你竟打得这个主意，从没想过抚养侄子，咳咳咳！”

    “看没看见，看没看见！他还没娶媳妇，我也还没死，就先嫌弃孩子了，这婚不能让他结，这样的品行就该打一辈子光棍！”莫振华老脸变绿，虎着眼睛说：“这门婚事我不同意，死老太婆，你不要把那个女人领回家，否则别怪我见面撵人。”说完这些话，老爷子气夯夯地上楼去了。

    赵岚也喘着大气，“瞧你干的好事，把你爷爷气跑了，活该你快四十了还没老婆！”接着，她也追随老伴的步伐。

    莫晋亨皱着眉，靠在椅背上，爷爷奶奶不出头，庄若晴更不能接受莫家了，本来好好的形势，怎么就被自己给搅和了呢？

    原因不外乎自己憋了一肚子气，无处宣泄，便在家里一呈口舌之快。

    那个小妮子被自己睡了之后就辞职了，不，准确地说是把自己睡了之后就辞职了。

    楚源的话犹在耳边：“难不成是你那天晚上没伺候好人家？”

    可恶的庄若晴，念在那晚是那个女人的第一次，他都没发挥得淋漓尽致，那她还又哭又叫地躺在自己身下喊得欢快，转眼就装不认识了！

    莫晋亨越想越气，就像一个被占了便宜的怨妇，他要重新给她定位：用情不专、举止轻浮、朝三暮四，最重要的现在还是残花败柳！

    他是那么容易被勾引到手就转身甩掉的吗？瞧自己下回怎么收拾那个小妮子，非让她三天下不了床。

    不得不说，莫晋亨的心里活动何其丰富啊！

    楼上，伴着高昂的曲调，是某小P孩震耳欲聋、撕心裂肺外加荒腔走板的歌声。

    莫晋亨苦着一张脸，好一阵惆怅，自己可是摇滚男神，这孩子到底遗传了谁？

    推开房门，某二叔立刻换了一张笑脸，虚伪地说：“思冕，歌练得不错，有进步啊！”他没说谎，前几天五个音都不在调上，现在基本能听出是什么歌了。

    莫思冕放下手中的麦克，惊喜地瞪大葡萄一样的眼睛，“真的吗？二叔，云奶奶还让我努力，她说我还没你唱得一半儿好听呢！”

    “云奶奶骗你的！”莫晋亨嘴角一抽，分明是没自己唱得十分之一好听。

    最近，因为经常在一起排练，这对叔侄的关系前所未有的和睦。

    莫思冕嘻嘻地笑着，满脸幸福，“那太好了，艺术节没有两天了，晴晴马上就能听到我爱的表白了。”小家伙对未来充满憧憬。

    莫晋亨不做痕迹地白了侄子一眼，“思冕，这几天和你的晴晴联系了吗？”

    “没有，这不是忙着练歌嘛，我想给晴晴一个惊喜。”

    “总不和你的晴晴见面，不担心你们之间的感情变淡吗？”

    “不怕，小别胜新婚。”

    小别胜新婚！因为这五个字，某二叔险些跌倒，零零后太早熟，这个词是从哪儿听来的？

    莫晋亨清了清嗓子，“二叔给你一个建议：你喜欢的女人要经常守在身边，否则她容易见异思迁！”

    “没事，晴晴不是轻浮的人。”

    “这是经验谈，不信算了。”莫晋亨见侄子不上当，有些无奈。

    莫思冕蹙眉想了想，问：“二叔，你和二婶是不是就经常不见面，所以，她才跟别的男人跑了？”

    虽然不清楚二叔和二婶离婚的具体原因，但潜意识里二婶不是个好女人，原因是太爷爷和太奶奶经常说狄婧的坏话。

    哪壶不开提哪壶！

    莫晋亨淡淡“嗯”了一声。

    即便过了许多年，他已经不再想那段婚姻和那个女人，但丑陋的瘢痕还是无法忘记。

    莫思冕立刻紧张起来，小小的牙齿咬着红嘟嘟的嘴唇，脑子七转八转。

    不可否认，莫晋亨在莫思冕心目中是多么优秀的所在，可是连二叔这么完美的男人都被挖了墙角，自己绝不能掉以轻心。

    想来想去，事不宜迟，小家伙立马关掉音响，从小书包里掏出手机。

    手机是莫晋亨给买的，手表式的，没有键盘，只能拨打和接听几个设定好的号码。

    在亲叔叔的帮助下，莫思冕设定了几个重要的联系人：第一位是庄若晴；第二位是太奶奶；第三位是太爷爷；第四位是王政委的外孙子大板牙，也是他的同班同学；第五位是王昊；第六位礼貌性地选择了莫晋亨。

    当然，倘若这部电话不是二叔送的，估计他有五个联系人就足够了。

    尴尬地笑了笑，莫思冕说：“二叔，你快休息吧，我自己练会儿就行。”委婉的逐客令。

    莫晋亨嘴角一歪，“好，我去方便一下。”

    见二叔进了卫生间，小家伙拿着手机偷偷摸摸地来到窗边，防止被人听到，他用窗帘将自己裹了起来。

    第一次给晴晴打电话，紧张、兴奋、幸福，各种心情交织在一起。他对她第一句该说些什么？小手心里汗哒哒的。

    深吸了一口气，莫思冕找到庄若晴的名字，犹豫过后按了下去，听筒中传来一阵蜂鸣声。

    过了一会儿，一道令他牵肠挂肚、魂牵梦萦的女声终于传了出来，“喂？”只一个字就让莫思冕屏住呼吸，大气都不敢喘。

    “喂？”又是她的声音。

    “喂？你好！”说了三遍。

    就在庄若晴以为这是陌生人误拨的电话时，一道甜腻腻的童声响了起来，“晴晴，是我。”

    恍如隔世，庄若晴疑惑地问：“思冕？”

    “呵呵，是我。”小家伙美得快冒鼻涕泡了，晴晴一下子就听出他，是不是代表她和自己一样喜欢对方呢？

    小屁孩继续问：“你在干嘛？”

    “我，我……你在干嘛？”庄若晴能说自己在发呆吗？

    莫思冕快乐地说：“想你呀！”

    “那我也是。”

    这两天的事太多也太乱，先被韩家人设计失.身，后有莫家老太上面提亲，庄若晴的生活突然变得应接不暇……