
    莫晋亨就这样突然出现，深色的西装，立体的轮廓，完美的身材，右手随意地插在兜袋中，午后的阳光在他身上洒下金色的光晕，清冽眸子带着冷冷的肃穆。

    莫思冕已然从沙发上跳了起来，率先惊呼，“二叔，你，你怎么来了？”

    小P孩抻着脑袋，脸红脖子粗，他惊讶地盯着刚刚进门的男人，一蹦三尺高。

    “有东西落在这里了。”莫晋亨悠闲地站在一大一小面前。

    “什么东西？我帮你拿？”莫思冕急着请走这尊瘟神。

    莫晋亨随手摸了一下眉骨，“打火机，zippo的那个。”

    打火机？zippo的！莫思冕愣了愣，那破玩意莫家没有八十也有一百个了。

    转瞬，聪明的小家伙反应过来，被欺骗被愚弄的感觉让他心情不爽。

    这老头昨天明明说没有听到他打电话，可现在却突然来了，估计又是来搅和自己好事的，原来，一切都是骗人的！

    当然，在场最尴尬的要数庄若晴了。

    这个男人为什么突然回家？她不是莫思冕，不用问也能猜到原因，八成就是为了自己。

    莫思冕说三个数后就有惊喜，可是，她睁开眼等待自己的分明是惊吓。

    庄若晴和莫晋亨几天前刚刚发生过男女之事，那是她的初次，都说女人永远忘不了自己的第一个男人，她也不例外。

    “思冕，”庄若晴站起身，局促地搓着手，头都不敢抬，“不打扰了，我先回去，下次再……”

    “不行。”莫思冕展开胖胖的胳臂，小短腿一迈拦在前面，“晴晴，你答应我的事，怎么能不算数？又要像上次看电影一样丢下我一个人吗？”

    “我，我……”庄若晴抿着嘴唇，小家伙的话让人左右为难，她不想让孩子失望，“那好吧！”

    “晴晴，你太好了！”小屁孩投入她的怀里，感激不尽。

    莫晋亨不觉佩服亲侄子，黏人功力果然不一般。

    一声冷笑随即传来，庄若晴抬头对上他幽魅的眼，想起那晚的激烈与疯狂，她的脸像火烤一般热了起来。

    莫思冕发觉她的不对，“咦，晴晴，你的脸怎么了？好红啊！”

    呃……庄若晴窘得想撞墙。

    “二叔，你快去取打火机吧！”莫思冕的潜台词是：莫老头，你拿完东西赶快走人。

    莫晋亨轻笑了一下，还算听话，大步子上楼，很快又下来了。

    右手已经多了一个精致的打火机，左手夹着一根香烟，他几步来到沙发前，坐下，抽起烟来。

    庄若晴和莫思冕面面相觑，而后都用冷眼看着某个横空出现的男人。

    莫思冕恨透了这个大灯泡，“二叔，吸烟是不文明的行为，尤其是在孩子和女人面前。”

    莫晋亨虽然没有回话，倒是掐灭了手中的烟蒂，拿起茶几上的报纸翻了翻。

    “二叔，你不是很忙吗？我们就不打扰你工作了。”莫思冕就差没拿把扫帚直接撵人了。

    莫晋亨像是没听到亲侄子的挑衅，鼻子哼了哼，翘起二郎腿，接着看报纸。

    小P孩的小胖脸都青了，心里将无耻的老头诅咒了好几遍。

    庄若晴见莫思冕气得不轻，捏了捏他的小脸蛋，“思冕，你刚才说给我的惊喜呢？”

    “哦，在这儿。”莫思冕显然是被气糊涂了，若不是她提醒，就把正事都给忘了，他扭捏了一下，从背后拿出自己的杰作，“晴晴，你看这是什么？”

    那是一团圆不溜秋的彩泥，颜色混搭、上下一般粗细，冷眼一看，真瞧不出是个什么东西。

    庄若晴蹙眉想了想，已经大致猜出一二，因为她知道莫思冕喜欢捏人，联想到小家伙说的惊喜，那么这个作品应该就是自己。

    可她还没开口，又一声冷笑响起耳边，不用猜又是那个男人。

    “是猪吧！”莫晋亨幽冷的声音。

    “怎么可能！”莫思冕瞪着圆溜溜的眼睛，“晴晴是猪是吗？”

    莫晋亨没抬眼，又翻了一页报纸，“这可是你说的。”

    庄若晴囧。

    “晴晴，我，我不是说你是猪，我是说这个猪不是晴晴……”小家伙越说越乱，越描越黑，“是我手太笨，没捏好，你不会生我的气吧！”

    第三记冷笑纷至沓来。

    庄若晴揉了揉莫思冕柔软的发旋，温声说道：“不会啊，颜色搭配很好，外形也不错，我很喜欢。”

    “真的吗？”小屁孩感动得快哭了，他的晴晴善良得就像天使。

    庄若晴故作生气，“当然是真的，不过，还差了一样。”

    “差什么？”小家伙开始紧张了。

    “还差一个你，”庄若晴和莫思冕头挨着头，画面温馨得一塌糊涂，“思冕和晴晴是一对呀！”

    她的意思是两个雕塑是一对儿，可某个小家伙却想多了，这分明是晴晴向自己发出爱的讯号，莫思冕差点激动得内牛满面。

    “思冕做了晴晴，那么晴晴也做个思冕好了。”庄若晴说着开始揉彩泥，一点点做了起来。

    莫晋亨莫名皱眉，特别是那句“思冕和晴晴是一对”，让他很不是滋味。

    他挑眉看向对面的女人，不得不承认，庄若晴长得很漂亮，性格温柔但仅限在小屁孩面前，手也很巧，她还做得一手好饭，连泥人都捏得有模有样。

    陡然间心情大好，有种摔了跟头捡到宝的感觉，莫晋亨笑了笑，也学着她的手法捏了个自己。

    大功告成，庄若晴拿着彩泥对着莫思冕比了比，“怎么样？像不像？”

    “像，比我还好看呢！”莫思冕沉浸在幸福的泡泡中，“我，我要给你一个奖励。”

    “奖励？”

    “嗯。”莫思冕说着，一边傲娇地瞥着亲二叔，一边挺直了腰板向她靠近，这是他从初吻，送给她最好的奖励。

    恰此时，小家伙手上的腕表响起铃音。

    莫晋亨眯了眯眼睛，忍着怒火，“思冕，你电话响了。”

    莫思冕看到手机屏幕上写着“大板牙”三个字，他没好气地把手表丢在一边，嘟着红艳艳的小嘴往庄若晴的脸颊上贴去……

    然而，就在这时，门被推开，一行人同时出现了。

    莫振华和赵岚站在玄关处，身后还跟着几个人。

    莫思冕又惊又怕，太爷爷和太奶奶怎么回来了？大板牙不是说好帮忙的吗？他不明白为毛转眼间一大家子居然全到齐了。

    “思，思冕，你，你在干嘛？”莫老太太显然被吓到了。

    她可爱单纯的小重孙子和她的二儿子有一个共同的特点——相当高傲又洁癖，从来不和女孩亲近，上次幼儿园的一个小姑娘做操时握了他的手，小家伙回家用了半瓶滴露才洗干净，眼下这又是怎么个情况？

    莫思冕也傻了眼，“我我我……晴晴脸上有脏东西，我帮她吹一次。”

    莫晋亨嘴角一抽，瞧瞧，真没想到亲侄子反应够快的！

    “晴晴？”莫振华夫妇异口同声，他们已经认出了庄若晴，“你就是晴晴？”

    老两口犹记得莫思冕被雨淋的那次，就是在睡梦中喊着“晴晴”的名字，可出乎他们的意料，庄丫头就是那个晴晴。

    跟在莫振华身后的也是一对满头华发的夫妻，边上还有一个长相不错，瘦的像猴子，偏偏长了两颗大门牙的小男孩。

    “莫首长，这位姑娘是？”王政委用疑惑的目光打量庄若晴。

    赵岚想说庄若晴是二孙子的女朋友，又担心自己这样解释，人家姑娘反驳，到时她的面子往哪里搁。

    她犹豫的时候，莫思冕很没义气地说：“她是我二叔的女朋友。”

    莫思冕想：自己和晴晴的关系如果被家里的老古董们知道了，一定会想办法拆散的，他们那么保守，为了爱情，为了未来，晴晴你受委屈了！

    “思冕，你……”庄若晴眼前一黑，徒然有种被出卖的感觉。

    “哦，原来是晋亨的女朋友啊，人可真水灵！”王政委的老伴李奶奶说。

    “我，我不……”庄若晴的舌头像是被烫了，话都说不完整。

    莫晋亨立刻拦着她的话，“长得是不错，不过李奶奶还是别夸了，她会骄傲的。”

    庄若晴白了他一眼，谁骄傲了？可心湖却因为他的那句“长得是不错”微微泛起涟漪。

    李奶奶很会说话，“晴晴和思冕好像很亲近，莫首长这回不用担心，晋亨结婚后重孙子会受委屈了。”

    “那是那是。”赵岚乐得合不拢嘴。

    真是想什么来什么，庄丫头既和晋亨是一对儿，又与思冕相处得好，这可了却自己的一桩心事。

    莫思冕听着听着，心里不舒服，“大板牙，你们为什么突然来了？”

    大板牙说话不算数，白瞎了自己的巧克力了。

    “莫首长想打麻将，我家没有，我姥姥和姥爷就跟来你家了。”大板牙回答。

    “那你打电话，我把麻将给你们送去啊！”

    大板牙更委屈，“我打了半天，没有人接听。”

    莫思冕一拍脑门，美色误事，美色误事啊，早知道这些人会杀回来，刚才的电话他接好了……