
    第二天，韩舍天下，庄若晴已经许久没来这里了，蓦然间有种恍若隔世的错觉。

    总裁办门前，她竟然碰到久未见面的熟人——韩天佑曾经的贴身秘书张婷。

    “是你？”张秘书的表情是轻蔑中带着敌视。

    庄若晴同样惊讶，这个张秘书不是被调走了吗？怎么又官复原职了？

    “韩天佑呢？”她直接往办公室里冲，“在里面吗？”

    这回，张婷倒是破天荒没拦着她，主动让出路来。

    庄若晴进门后，发现韩天佑的办公室里空无一人，回头，张婷悠闲地靠在门上，冷笑着抱起肩膀。

    “说来，我还没亲自感谢你呢，听说我被调到售楼处是你的大功？”张秘书放庄若晴进来，就是想单独讽刺她一番，“庄若晴，你还不知道吧，我已经升为售楼处经理了。”

    韩总换女人的事早在公司传开了，姓庄的这个韩太太已经变成下堂妻，张婷可以毫无顾忌地直呼其名。

    庄若晴懒得搭理张婷，这种得志小人无非是想炫耀一下，顺便给自己添堵，决不能着了她的道，“他人呢？”

    见庄若晴没有动气，张婷有些失望，她挑了一下眉峰，“韩总正在开会。”

    庄若晴二话不说，拔步走向会议室，然而，就在大门前，张婷却追了上来。

    “庄小姐，你不能进去，里面正在进行董事会议。”张秘书的声音非常大，唯恐旁人听不见似的。

    适才还叫她庄若晴，这会儿反倒称呼她庄小姐了，张婷的反常引人怀疑。

    莫非韩天佑又与程晴在里面鬼混？这对狗男女害了自己，反倒活得悠闲自在。

    庄若晴想到这点，不顾张秘书的阻拦，一脚踹开会议室的大门。

    与想象中的恰恰相反，会议室中满满当当全是人，投影仪上的几个大字分外显眼：暨韩氏与莫氏新项目启动大会。

    “晴晴，”韩天佑见到庄若晴，表情有些紧张，继而站起身，主动迎上去，“你怎么来了？”

    张婷紧跟其后，委屈地说：“韩总，我阻拦了，但庄小姐她……”

    庄若晴看着张婷演戏，心里一阵冷嘲，“不是你告诉我韩总在这里吗？”

    张秘书仿佛吃了个鸡蛋，噎住了。

    “行了，张秘书，你出去吧！”是韩天佑的声音。

    “好。”

    庄若晴环顾四周，“不是董事会议吗？怎么没人通知我？”因为名下的地皮被韩氏使用，她也是董事局一员。

    韩天佑神色不免难看，刚想解释什么，可是他还没说话，相邻座位的女人先一步开口。

    “董事会议只有董事局成员才能出席。”说这话的人正是程晴。

    庄若晴循着声音望去，只见程晴姿态闲适地坐在座位上，满面春风得意。

    视线自热而然地落在程晴宽大的孕妇装上，她的月份并不大，根本没必要穿这种衣服，如今她又是怀着怎样的心态在公司出现呢？

    耀武扬威？咸鱼翻身？总之，就是小三上位，挤走了正牌女友。

    庄若晴杏眸中划过一抹凉薄的冷意，“如果我没记错，你也不是董事会成员，为什么在这里？何况，这个位子是我的。”

    程晴扶着桌子，缓缓站起，冷傲挽唇，“你猜呢？”

    “你什么意思？”庄若晴不解。

    韩天佑望着几步之遥的程晴，冷冷地说出一句话，“今天先到这里，散会！”

    场面静悄悄的，所有人都没有动。

    张婷面露难色，“韩总，会议才刚刚开始，还有很多具体事宜没有敲定。”

    韩天佑双瞳中有火焰喷射，“散会，我不想说第三遍。”

    “是。”张秘书皱着鼻子回话，她率先出了会议室，其他与会人员也稀稀拉拉离开了。

    “还有你。”韩天佑对抱着肩膀，纹丝未动的程晴喊道。

    程晴面上有些下不了，但还是听话地走了。

    会议室中空空荡荡，仅剩下两个人。

    “喝点什么？”韩天佑伸手拉她，“这里有些柚子茶，我记得你最爱喝的。”

    “不用了。”庄若晴躲开他的手，开门见山地问：“韩天佑，你没什么要对我说吗？”

    “嗯？”韩天佑愣神的功夫，一个红色的证书飞了过来，好巧不巧，锋利的边角在脸颊上划出一道血痕。

    忽略伤口的丝痛，他的目光落在证书上，骇然变大。

    “这是怎么回事？”庄若晴冷淡地望着对面的男人，“麻烦你跟我说清楚。”

    昨天晚上，她发现自己名下的地皮所有人竟然换成了韩天佑，震惊与迷惑之余，她趁其他人没留意，偷偷顺走了土地所有证书，因为担心莫晋亨追来，又急忙打车回家。

    韩天佑的脸色一寸一寸变白，他用双手握住她消瘦的肩膀，“晴晴，韩氏非常需要这个项目，我答应你，用不了多久，我就会……”把地皮原封不动地还给你。

    “那你就可以造假？”庄若晴挣脱了他的禁锢，“如果被莫氏查出来怎么办？”她的潜意识认为这本土地所有证是伪造的。

    韩天佑从她的字里行间中隐约听出关心，他激动地搂住她，“晴晴，你还在意我对不对？”

    “放手，你快放手！”庄若晴奋力挣扎。

    偏偏这时，大门被人推门，两个女人相携进入。

    “晴晴，今天炖了砂仁鲫鱼汤，你尝尝味道怎么样？”韩母进门看到如此场景，登时惊呆了。

    “庄若晴，你来这里做什么？”同行的韩天佳也看到了相拥的两个人，“我哥都不要你了，还死皮赖脸地纠缠他，要不要脸？”

    庄若晴推开韩天佑，走到韩氏母女面前，“韩天佳，若说纠缠，我可比不上你。”

    这话就像一记狠狠的耳光打在脸上，韩家小姐气得脸都红了，不管是田炜或者莫晋亨，都是她主动的。

    人说“男追女隔座山，女追男隔层纱”，可这两个男人，她都已经穷追不舍、百折不磨，依然不见成效，最可气的是，他们居然都对庄若晴有好感，这怎能不让人嫉妒！

    “你……”气愤中的韩天佳，转眼动粗，扬手就要打人。

    “佳佳，别打！”董兰试图拉住她，母女拉扯起来。

    韩母手中拿着保温桶，一推一搡间，里面的热汤洒了出来，溅了董兰一身。

    “妈，你没事吧！”韩天佳吓坏了，她挑拨离间道：“哥，妈都受伤了，你也不管，眼里只有那个女人。”

    韩天佑这才放下庄若晴，过来查看情况。

    董兰的烫伤其实并不太重，只是表面起了一层水泡，但她有糖尿病，一旦有破口不容易愈合。

    此时，恰巧程晴抱着一份合同又进了会议室，她焦急地问：“妈，你的手怎么了？”

    “程晴姐，你才来，妈特意给你送汤，却看到庄若晴死缠着我哥不放，”韩天佳的个性是不讲理，还喜欢歪曲事实，“妈给你打抱不平，这个贱人就用汤泼人。”

    庄若晴无力地笑了，“韩天佳，你颠倒黑白，心不亏吗？”

    “我没说谎，事实就是这样。”

    韩天佑没好气地吼了一句，“韩天佳，你给我闭嘴！”

    “妈，都怪我不好，”程晴双目含泪，“天佑，佳佳，你们快带咱妈去医院处理伤口。”

    韩天佑怕母亲的伤口破裂，只能揽着董兰先行离开，他临走时，还不忘回头张望一眼，“晴晴，你先回去，那件事我过几天亲自找你解释。”

    韩氏三人前脚离开，程晴就露出本来面目，“晴晴，你真长本事了，还会用汤泼人这种阴损的招数。”

    庄若晴看她一眼都嫌恶心，绕过她就要出门。

    “等等，我要你站住，你耳朵聋吗？”见庄若晴压根没瞧自己，程晴有些站不住了，她跑到庄若晴前面，拦住去路，“你刚才不是问我为什么在开会吗？”

    庄若晴停下脚步，回头望她。

    “想知道原因，你求求我好了。”

    “不用卖关子，爱说不说。”

    程晴冷哼，“因为你已经被董事局开除了，妈说既然我怀了韩家的骨肉，那么她的股份以后由我打理，所以我正式进驻董事局，并且顶替你的位置。”

    庄若晴两手掐紧，指尖发白，“韩舍天下的地皮所有人是我，你们凭什么把我开除？”

    “地皮？哈哈哈！”程晴阴险地笑着，“你的地皮不是以1千万的价格卖给韩氏了吗？”

    “你胡说！”庄若晴目光犹如寒冰。

    那块地皮市值过亿，傻子才会以那么低廉的价格出售。

    “不记得了？”程晴凝着对方苍白憔悴的小脸，笑容愈发得意，“要不要我帮你提个醒？”

    话音未落，她将手里的合同递了过去，“自己看看。”

    庄若晴将几张白纸一页页看完，顿时傻眼了。

    那是一份土地转让合同书，大致内容是庄若晴将自己名下的地皮以1千万人民币转售给韩天佑。合同的最后一页，白纸黑字写着“庄若晴”三个字。

    庄若晴认出那些字，的确是自己的手笔，可她想破了脑袋也回忆不起来，这份合同究竟是什么时候签订的？