
    庄若晴讷讷道：“这，这不可能，一定是伪造的！”

    “一千万都收下了，还有什么不可能的？”程晴冷勾唇。

    一千万？庄若晴脑子劈过一道闪电，脸色一寸寸惨白下去。

    “想起来了？”程晴志得意满，翻身的奴隶一般，发泄积攒在胸口多年的恶气。

    “你，你们……不不！”她抱着头，缓缓蹲在地上。

    某些片段重回大脑，那个男人清俊的面容以及忏悔的话语，更是在眼前耳边萦绕：

    “这是一千万，算是这么些年，你跟着我……”

    “还有，这是房产转让合同，盟科名邸的房子你留个念想吧！”

    “我只是觉得你住惯了，那里全是你的回忆。”

    “这些天，我回到那里，眼前你的影子。”

    “……”

    依稀记得与韩天佑在云端咖啡厅见面，当时，出于气愤，也确实不想再与他有任何联系，她果断地收下支票。

    对于那份房产转让合同，因为对他的信任，她更是看都没看就签下大名，想来这份土地转让合同书就夹杂在其中。

    现在想想那天的事，从头到尾都是计：

    韩天佑约她见面，送钱又送房子，糖衣炮弹让她麻痹大意，误签合同；韩母又满心歉意地赔礼道歉，哄她喝了下过迷药的排骨汤；韩天佳和程晴喂她吃下媚药，更将她送到楚源的床上。而楚源与莫晋亨早有约定，结果，进了1314号客房的人最后变成了莫晋亨。

    整件事情，一环套一环，所有人都怀着不同的心思，只有庄若晴像个傻子一样，被他们骗来骗去，甚至交付了身体。

    不得不佩服莫晋亨，他是幕后的策划人，也是最大的赢家，利用了每个人达到自己的目的。

    “庄若晴，一无所有的感觉好吗？”程晴傲娇地走到她面前，仿佛斗胜的母鸡，高高昂起脖子，“无论过去、现在还是未来，你永远是我的手下败将，韩天佑是我的，韩氏是我的，孩子是我的，婆婆是我的，小姑是我的，而你注定什么都没有。”

    “你有什么得意的？韩天佑爱你吗？你以为生下这个孩子他就会娶你？”庄若晴站起身，用凉飕飕的眸子看她，唇边挑起一丝冷笑，“韩家的人卑鄙无耻，无情无义，他们今天能这样对我，你不怕他们明天也能用同样的手段对你吗？”

    这些话说中痛处，程晴的表情有些僵硬，虽然董兰已经基本认定了她儿媳妇的身份，但是韩天佑从来没给过她好脸色，更不止一次当面表示，不会与她结婚，只认孩子不认她。

    一瞬间后，程晴恢复如常，她摸了摸自己不太明显的小腹，打肿脸也要充胖子，“我怕什么，就凭我是孩子的亲妈，他们也不能拿我怎么样？你就不同了，光是庄小妹那个不知道爸爸是谁的野种，韩家就不可能接受你！”

    “你说谁是野种？闭上你的臭嘴！”庄若晴被激怒了。

    “怎么？恼羞成怒了？你不让我说，我偏要说，野种野种野种，庄小妹就是个野种！”

    一股怒火突袭庄若晴的大脑，理智丧失，冲昏头脑，她随手拿起办公桌上的座机照着程晴的脑袋砸了过去。

    “啊，救命！”程晴快速躲闪，半边脸被划出一道血痕。

    尖叫声陡然响起，一个人影冲了进来，张婷守在门口多时，巴不得里面的人打起来，最好出了人命，一个死一个坐牢，她好坐收渔人之利。

    “程，程经理，你没事吧！”张秘书假意拉架，却脚下使了个绊子。

    程晴只顾着躲避庄若晴，没防备身边之人，一屁股重重坐在地上，大叫：“哎呀，我的肚子！”

    恰此时，又有三个人进了会议室。

    韩天佑去而复返，他送母亲去医院，走到一半儿察觉不对，程晴支开他们，分明是调虎离山，想单独和庄若晴接触，于是，他火急火燎又赶了回来。

    “晴晴，你有没有受伤？”韩天佑夺过庄若晴手中的电话机，将她紧紧搂住怀中，从头到脚检查，还好没什么事。

    “放开我，韩天佑，你这个混蛋！”庄若晴疯狂捶打他，“你把我当礼物送人，现在地皮也归你了，不用假惺惺的，看着令人恶心。”

    韩天佑神色一僵，“谁告诉你的？”

    他本想多瞒几天，过段日子再把地皮转给她。一想到庄若晴那么信任自己，直接签了合同，他的肠子都悔青了。

    “她！”庄若晴指着程晴，她从没有替别人隐瞒的习惯。

    “程晴，你找死！”韩天佑咬牙切齿。

    半躺在地上的程晴疼得额头冒汗，更被韩天佑狠戾的目光吓得一抖，委屈地叫着，“妈，我肚子痛。”

    董兰顿时急了，上去询问，“晴晴，发生了什么事？”

    程晴还没说话，张婷先声夺人，“我进门时就看到庄若晴拿着电话机追着程经理打，她还故意把人推到了。”

    与此同时，程晴惨叫一声，“妈，我，我流血了！”她的裤子下面已经有鲜血渗透。

    韩母吩咐，“快叫救护车！”

    张婷应下，“是。”

    “原来是你这个贱人！”韩天佳见哥哥握住庄若晴的肩膀，总算找到机会下手，以泄私愤。

    响亮的巴掌声过后，庄若晴的脑袋歪向一边，目光呆滞，嘴角露出丝丝鲜血。

    韩天佳这一下打得很重，手掌麻酥酥的。

    韩天佑刀子般锐利的眸光投向自己的妹妹，甩臂就要还手，可右手高高抬起，最终没忍心落下，“韩天佳，你给我滚！”

    “妈，快看我哥，他要我滚，她为了这个贱女人还差点打我！”韩家大小姐从没见哥哥如此阴戾的神色，哭着跑出了门，“好，我滚，庄若晴，这事我跟你没完！”

    哭声、哀嚎声、吵闹声交织，屋内乱成一团。

    “都给我安静！”董兰怒吼，往常雍容华贵的女人，此刻宛如疯妇，“庄若晴，你为什么还要来？为什么伤害晴晴？为什么让我们韩家不得安宁？”

    “我没推程晴，是她自己摔倒的！”混乱之中，庄若晴并没有注意到是张婷在使坏。

    陡然发觉韩家人竟如此厚颜无耻，一直以来，都是他们合着伙欺负她，自己还没来得急报复，就又被扣上一顶大帽子。

    张婷心急为自己开脱，“就是你推的，我能作证！”

    “人证在此，你还不承认，”韩母恶狠狠地盯着庄若晴，“别以为我不知道你怎么想的，你恨天佑抛弃你，你嫉妒晴晴怀了孕。我知道这件事是我们韩家对不起你，你有什么气尽管冲我来，不应该对一个没出世的孩子下手。”

    望着韩母，庄若晴无力发笑，一颗心凉透，由于从小没有母亲，与韩天佑在一起的许多年间，她是真心拿董兰当妈妈看，自认为从没做过一件对不起韩家的事。

    就在刚刚，她甚至幼稚地认为自己和韩母相处的时间，要远超过程晴，董兰最起码会相信自己的人品，可事实又是多么可笑。

    韩母见庄若晴不说话，以为她默认了，接着说：“我曾经那么相信你，拿你当亲生女儿对待，可你呢？不声不响在外面生了野孩子，还想带回韩家，你对得起我吗？”

    庄若晴被倒打一耙，浑身发抖，她和韩家的恩恩怨怨，从来都是他们负了自己。

    积压在胸腔中的委屈一泻千里，她不顾一切地喊叫，“小妹不是野孩子，虽然我是她的生物学母亲，虽然我也不知道她的爸爸是谁，虽然她造成六年来这么多的流言蜚语，但是我从没后悔，当年捐献卵子，让小姨生下她。”

    “你说什么？小妹是你捐卵生下的孩子？”韩天佑只觉得眼前一黑，双脚发软，若不是张婷扶住他，险些摔倒。

    “程晴没告诉你吗？这件事她也是知道的。”庄若晴面容清冷，轻飘飘的话却掷地有声，“当年，小姨出手救你并赠送了一块地皮，是因为我答应为她捐献卵子……”

    “不，你骗人！”董兰骇然长大双眸，如果一切如庄若晴所说，那所有事情都是韩家人的罪孽。

    “到现在，对你们这些无耻的人，我还有必要隐瞒吗？”庄若晴表面麻木地向外走，“韩天佑，地皮我不要了，你们对我做过的所有坏事我也都不追究了，但你们这种人渣，早晚有老天收拾！”

    “晴晴……”韩天佑想拉她。

    “别用你肮脏的手碰我！”庄若晴看也不愿看他一眼，离开。

    韩天佑的手臂僵在空中，他承认自己是脏的，他不配拥有她。当她说出一切真相，他有何脸面见她。

    韩氏的大门口，救护车赶到，庄若晴看到一群穿着白大褂的人抬着担架跑进跑出。

    她还听得医生说：“流了这么多血，孩子八成保不住了。”

    庄若晴暗道恶有恶报，可她还没走出多远，几个人就追了上来。

    “站住！”一个安保扣住她的肩膀，对旁边一身警服的人说：“就是她害得我们程经理流产了。”

    “你们要做什么？”庄若晴挣脱无力。

    “当然是送你进监狱。”韩天佳昂着头，只留下两个鼻孔，“是我报的警，庄若晴，你就等着把牢底坐穿吧！”