
    沙发上，莫思冕枕着太奶奶的大腿，拧着眉头，心里不是滋味。

    小晴？他的晴晴什么时候变成二叔的小晴了？他们什么时候这么亲密的？

    庄若晴虽不想听莫晋亨的指使，但见莫思冕殷切的心情，拒绝的话怎么也说不出口，更何况，小家伙是因为迎接自己才肚子痛的，她若是置之不理，势必会受到良心谴责。

    思及如此，她勉为其难地点点头，说了一个字，“好。”

    庄若晴前脚上了楼，后脚莫思冕的小嘴就咧到耳朵根儿，他就知道他的晴晴舍不得自己难受。

    大板牙吃下一粒进口红提，满脸艳羡地说：“思冕，你的晴晴对你真好。”

    “那是。”莫思冕一脸欠揍的模样，那表情仿佛在说：大板牙，不用羡慕，你这辈子也找不到晴晴这么好的女人。

    而大板牙不似小屁孩这么早熟，他想的主要都是吃，“对了，思冕，你和你的晴晴长得好像，有个词叫什么相来着？”

    “夫妻相。”莫思冕揭晓谜底，犹记得那次逛动物园后去吃饭，服务员就曾经说过类似的话，看来，他和晴晴是天生一对。

    这话令一屋子大人都笑翻了。

    “童言无忌啊，”李奶奶捂着岔气的肚子，“不过，思冕的晴晴人漂亮脾气又好，最难得的是非常听晋亨的话，这样的女孩现在很难找啊！”

    “莫首长，”王政委说：“晋亨今年快四十了，可人家小姑娘好像年纪不大，抓紧时间把证领了，当心夜长梦多。”

    赵岚合不拢嘴，“是啊，晋亨是该娶媳妇了。”

    不一会儿，庄若晴下楼来，手中拿着一个电热水袋和一条毛巾。

    她用毛巾把电热水袋包好，小心翼翼地放在莫思冕的贴身内衣上，“思冕，还疼吗？”

    “好多了。”小家伙沉浸在幸福中，忽而，他话锋一转，“其实，仔细感觉还是有点疼，晴晴，你不是打算我好些你就走吧！”

    庄若晴看穿他的小心思，又不能深说，只能无奈答应，“不会。”

    “真的？”

    “真的。”

    “留下来吃饭？”

    “嗯，好。”

    “哦，太好喽，今晚有晴晴陪我吃饭了。”莫思冕得意忘形，一个骨碌从赵岚腿上翻身而起，朝着厨房大喊大叫，“云奶奶加个菜，晴晴爱吃鱼。”

    庄若晴额头滴落三根黑线，呃，是你爱吃还是我爱吃。

    小家伙似乎也意识到自己表演的成分太大了，又嘟着嘴，一本正经地说：“晴晴，水凉了。”

    “我去加热。”庄若晴二话不说，又上楼去了。

    莫振华的全部注意力都在莫思冕身上，他摸了摸重孙子的肚子，还真以为小家伙出了什么毛病，“思冕，哪里疼啊？”

    莫思冕立刻换上一张哀痛的表情，“哎呀，全疼。”

    莫老爷子见小家伙迅雷不及掩耳盗铃的变脸神速，当即明白了这病八成是装的，想来他是舍不得那个女人走，“思冕，你喜欢庄丫头吗？”

    “当然喜欢。”这一点莫思冕笃定，不但喜欢，还是真爱。

    “她哪里好？”

    “晴晴哪里都好。”

    都说情人眼里出西施，眼下，得了相思病的莫思冕就是这种状态，怎么看晴晴怎么顺眼，浑身上下没有缺点。

    彼时，庄若晴已经第三次下楼，“思冕，试试这个温度行不行？”

    莫思冕又哼唧两声，“晴晴，我看只用热水腾效果不大，要不，你用手帮我揉揉？”

    庄若晴不疑有他，因为庄小妹肚子痛的时候，她也用过这一招，“那你等等，我去洗洗手。”之后，复又上楼。

    同样坐在沙发上的莫晋亨，皱着眉，睇了某个小孩一眼，压低声音说：“莫思冕，你个小骗子，装病也别过了，她不是你的保姆。”

    某二叔看不下去，莫思冕一会儿一个样，庄若晴干完这个干那个，他都不舍得这样吩咐她，难免心疼了。

    莫思冕鼻子一哼，盛气凌人地回望着，“我是小骗子，二叔就是大骗子，昨晚你说没偷听我和晴晴说话，你敢发誓没撒谎吗？”

    “我的确没偷听，我是正大光明的听。”莫晋亨回答，“手表电话没有听筒，通话都是外放状态，你不知道吗？”

    天呐！又中了二叔的奸计！才明白莫老头为毛一定要给自己买这种手机，原来是想监视他和晴晴的一举一动。

    “不知羞！”莫思冕咬碎后槽牙，“那你叫晴晴为小晴什么意思？你难道看不出来，晴晴很讨厌你吗？”

    莫晋亨的表情僵了僵，“我不表现的亲近一点，你太爷爷和太奶奶能相信她是我的女朋友吗？思冕，我这都是为你好。”

    莫思冕对二叔的话将信将疑。

    这时，庄若晴从卫生间出来，坐在莫思冕的身旁，在贴身衣服上面帮小家伙揉了起来。

    “晴晴，隔着衣服效果不好，你直接给我揉好了。”莫思冕试探着说。

    “好。”庄若晴先用电热水袋把手焐热，然后才附上莫思冕圆鼓鼓的肚子，轻柔地做着按摩。

    莫振华与赵岚注意到这一细节，越发觉得这个庄丫头心很细，会疼人，晋亨和思冕有她照顾，自己就可以放心了。

    多年来，莫家二老最大的两块心病：一是莫晋亨的婚事；二是莫思冕的后妈，如今，二者合一，都能圆满解决了。明天，她一定要去极乐寺烧香拜佛，感谢佛祖保佑。

    李奶奶瞧着热热乎乎的一大一小，那种感觉好像一对儿母子，问道：“思冕，你和你的晴晴是怎么认识的？”

    庄若晴的脑海中回忆起他们第一次见面的情景，“噗嗤”笑出声来。

    “这是我和晴晴的私事，谁也不告诉。”莫思冕疾言厉色。

    他不想大家知道自己在电梯里放臭屁，还抓庄若晴顶包的事，那是他这辈子最后悔的事，每每回想都有种一头撞死的冲动。

    庄若晴明白小家伙难为情了，摸了摸他肚子的左面，“这里疼吗？”她的动作很轻，与其说是按摩不如说是挠痒痒。

    “不，不疼了，晴晴，你别碰那里。”

    “那这边呢？”她又抚了抚他肚子的右面，“这里疼不疼？”

    “咯咯咯，不疼不疼，痒死我了。”

    庄若晴挠他的痒痒肉，莫思冕就捂着肚子在沙发上打滚儿。

    倏地，“噗”一声闷响，一股浓郁的臭气蔓延开来。

    小家伙本身闹肚子，加上先用热水腾，后又按摩的，揉来揉去，憋着的那股子气串来串去，没地方释放，终于还是从后门溢出来了。

    莫思冕和庄若晴对视三秒钟，前者臊得脸都紫了，为什么偏偏在这种浪漫的时刻，肚子又不争气了？该死，他不想活了！

    而后者则是更多深深的担忧，生怕对方又把罪名赖在自己头上。

    现场静了几秒，莫晋亨的话语掷地有声，“你们不就是这样认识的吗？”

    余人一头雾水……

    莫家的晚餐，因为有客人到来而异常丰盛，一桌子人，边吃边聊，气氛和谐。

    莫振华与王政委商聊着前几天抗战胜利纪念日，哪个部下参加了阅兵；赵岚与李奶奶说着大院里谁家的媳妇生了二胎；就连莫思冕与大板牙，都在研讨刚看的动画片剧情。

    只有庄若晴与莫晋亨，低头吃饭，一时无话。

    “晴晴，我没有饮料了。”莫思冕对身边的女人挤眉弄眼，而庄若晴的右手放着一盒进口果汁。

    小孩子都爱喝有滋味的饮料，而这些有添加剂的东西在莫家是严令禁止的。

    莫晋亨不怒自威，“儿童成长期间，不许喝饮料，不许吃垃圾食品。”

    “太奶奶……”

    “思冕啊，你二叔说得对。”

    莫思冕可怜兮兮地看着赵岚，“叛徒，你跟二叔一伙儿的。”

    “不是不是。”莫老太太解释，“是没有饮料了。”

    “哇！”某小屁孩干打雷不下雨。

    庄若晴看不得莫思冕掉眼泪，她也讨厌莫晋亨的说教方式，于是，她把自己的杯子递了过去，“思冕，这儿还有，喝我的。”

    莫思冕瞪着葡萄一样的大眼睛，就着她的杯将饮料一口喝干，“晴晴，你对我真好，等我长大了，一定对你更好。”

    小家伙的心里想等自己真正成为的男人，会娶她做老婆。

    而其他人，当然除了莫晋亨之外，都认为莫思冕的弦外之意是将来肯定报答后妈。

    莫晋亨凝着庄若晴，这小妮子胆肥了，当着这么多人在，居然和他对着干。

    然，庄若晴却狠狠白了他一眼，根本没把对方放在眼里。

    王政委看出两人间的剑拔弩张，打圆场道：“晋亨的性子简直和莫首长如出一辙，办事认真严格，工作一丝不苟，若不是他当年入伍只一年就退役了，将来肯定前途无量。”

    这些话本意既想说莫晋亨对莫思冕的要求严格是习惯，又想间接奉承莫振华一句，谁知竟不明原因拍到马腿上了。

    莫振华脸上一沉，“晋亨不是当兵的料。”

    “这我可不同意。”王政委说话头头是道，“晋亨当年工作业绩样样突出，他在部队表现优异，外出执行任务，还救过一个六七岁的小姑娘呢……”