
    韩氏的许多员工围在四周，议论纷纷又指指点点：

    一个穿着前台工装的年轻女孩端着咖啡杯，鄙夷地盯着庄若晴，“姓庄的，你怎么这么坏，刚才在会议室里就拿热汤泼韩老妇人，后来又追着程经理打。”

    “你爸你妈没教过你礼义廉耻吗？连老人和孕妇都不放过，简直没人性。”

    “程经理太可怜了，流了那么多血，孩子难保，生死未卜啊！”

    目光直勾勾地环视这些人，庄若晴觉得他们有些眼熟，尤其这个前台做接待的小丫头。

    公司的人都知道庄若晴与韩天佑分开的事，风向变了，看她倒霉就落井下石，恨不得人人踩上一句。

    “正室打小三有错吗？”庄若晴感叹人情冷暖，她看着前台女孩，唇边泛着冷幽幽的笑容，“我记得你，如果没记错，以前我来的时候，你曾经笑脸相迎，还端茶倒水，尊称我一声韩太太呢！”

    前台女孩被说得脸上一阵臊热，她虽不明白事情的详细经过，却想在公司熬出头，“大家都不知道，这个姓庄的就是小三，韩总和程经理在学校时就是一对，硬让她插了一杠子，后来韩总后悔了，就又和程经理在一起的，他们才是真爱，韩小姐，我说的对不对？”

    韩天佳点头，差点笑出声来，“完全正确。”

    前台女孩见自己站对了队伍，更是急于表现，“拽什么拽，小三上位就该想到如今的下场。”

    随着她的带头，谩骂声愈发多了起来，安保也借机上前推搡几把。

    一阵凉意自灵魂深处蔓延，果然，流言蜚语就是战无不胜的工具。

    庄若晴手指发颤，目光冰冷地凝着前台女孩，“见风使舵的人爬的容易摔的更容易，你还是老老实实端一辈子咖啡吧！”

    “我……”前台女孩被说中要害，气得脸色涨紫，她扬手就把杯子里的东西泼了出去。

    咖啡色的滚烫液体沿着庄若晴的脸颊眉角流下来，浓香充斥在空气间。

    前台女孩讽刺地笑着，“咖啡好喝吗？韩太太请慢用！”

    “你……”庄若晴半边脸颊被烫红了，她发狠地冲了过去，那副不要命的样子吓得围观者四散逃窜。

    “冷静一下！”警察及时抱住了她的腰，“有什么事回警局再说。”

    庄若晴无奈苦笑，“好。”

    警察走到韩天佳和前台女孩身前，“你们两个也要去警察局。”

    “警察同志，她犯罪和我们什么关系？”两个女人立场一致。

    “你们一个是报案人，需要协助警方调查，录口供；另一个当众恶意伤害，用热咖啡泼人，大家可都看着呢！”

    韩天佳和前台女孩互相看看，前者后悔，后者后怕，这下可好了，她们都要去那个倒霉的破地方了……

    警局刑讯室。

    庄若晴坐在硬硬的长椅上，左右两边是韩天佳与前台女孩仇视和埋怨的目光。

    “庄若晴，现在的情况对你十分不利，受害人程晴至今还在抢救，据说伤得不轻。”警察如是说：“如果她流产或者产生更严重的后果，你恐怕将受到刑事处罚。”

    庄若晴眼神黯淡无光，“我知道。”

    警察见她可怜，建议道：“既然你和受害人认识，那么最好的结果就是私了，简单地说就是道歉、赔偿，恳请对方撤诉，你明白吗？”

    庄若晴木愣愣的，面无表情。

    向程晴道歉？绝无可能，就算被告就算坐牢，她也不会对那个女人弯腰。

    看她没有反应，警察叹了一口气，“那有没有人来保释你呢？”

    庄若晴依旧无声无息。

    警察摇了摇头，指着单间小号，“先到里面等着吧！”

    与此同时，高级病房，几个白大褂推出手术床走了进来。

    “谁是程晴的家属？”医生问。

    “我是我是，”韩母积极上前，“请问，我儿媳妇怎么样了？”

    “患者没什么大事，不过孩子已经没了。”

    “天呐！”董兰脚下一软，坐在地上，哇地哭了出来，“我可怜的孙子啊，还没来得及见面就不明不白地没了，我们韩家这是造的什么孽啊！”

    “妈，别哭了。”同来的韩天佑木讷地将母亲扶起，“放心，孩子往后还会有的。”不知为何，他脑子里竟幻想着自己和庄若晴生儿育女的场景。

    医生皱了一下眉，实事求是地扔下一句就走，“患者曾经做过许多次刮宫流产，子.宫壁非常薄，以后恐怕再也不能受.孕了。”

    “什么？”仿佛脑袋被人敲了一闷棍，韩母差点晕了过去，她彻底懵了，一日之间，孙子没了，未来儿媳还丧失了生育能力，那韩家岂不是永远无后了？

    韩天佑却是眯了眯清冷的眼睛。

    韩母逐渐恢复意识，看了眼床上闭着眼睛的女人，拉着儿子的手出了门。

    病房外，她小声地说：“天佑，我先回去了，多给程晴的点钱，往后你们的婚事，妈不再逼你了。”

    韩天佑对程晴有诸多不满，若不是董兰一而再再而三地撑腰，她哪能仗着肚子里的孩子，在韩家以及韩氏混得如鱼得水？

    韩母这样一说，无非就是放弃程晴了。

    “好。”有呆滞的话语应了一声。

    韩天佑的父亲死得早，从小由董兰拉扯大，养成他对母亲十分孝顺，甚至有些唯命是从的个性。

    再度进入病房，男人慢悠悠地踱着步子，盯着病床上面色惨白，一动不动的女人。

    看了一会儿，韩天佑抬起双手，缓缓放在程晴的脖子上。

    “啊！”适才还昏睡的女人，一声尖叫，从床上坐起，“天佑，你，你想杀我吗？”

    “杀你？脏了我的手。”韩天佑一记冷笑，“不装睡了？”

    程晴咽了一口唾沫。

    “我妈的话，你都听见了？”

    别过头，程晴犹坠冰窟，眼角有热泪划过，她都听到了，她流产了，董兰抛弃她了。

    韩天佑狠狠一脚踹在病床上，程晴险些掉下地。

    “韩天佑，你要干嘛？”她做完手术，腹部很疼，剧烈震动过后，下面又流血了。

    “我要你滚！”男人的语气仿若寒冬腊月的冰霜，“马上从我眼前消失！”

    若不是她帮过自己，若不是她陪过自己六年，若不是她把第一次给了自己，他发誓一定要亲手掐死她。

    “凭什么凭什么？”程晴哭着喊道，她付出了那么多，却落得这般下场，她为自己不值，她要问一个理由。

    “你不知道吗？”韩天佑一把抓住她的脖领，将人提了起来，“为什么隐瞒晴晴捐卵的事？”

    如果早知道庄小妹是这样来的，他绝对不会那样对待庄若晴，更不会和程晴在一起。

    “什么捐卵？我不知道，天佑，你别听庄若晴说谎，她在挑拨离间。”事到如今，程晴只能抵赖，反正庄若晴说这件事的时候，旁边只有自己和吕琪，现在死无对证。

    “忘了这么些年我是怎样对你的吗？忘了为了不让你坐牢我付出过什么代价吗？忘了我们刚刚流掉的孩子吗？”程晴越说越伤心，丧子之痛，以及韩家人的翻脸无情，让她的心寒到骨头里，“韩天佑，你这样对我，你没良心！”

    “我知道六年前的事，你一直不确定相信我或者庄若晴，咱们现在就去找狄梓华，我要当面对质。”

    程晴虽然心虚，但态度依旧大义凛然，她在赌，赌他不敢去惹狄家的人。

    看着她撕心裂肺地哭嚎，韩天佑麻木不仁地笑了起来，“晴晴不会回头了，过去那些事的真相于我何用？”

    “都是因为庄若晴，我恨她，绝不轻饶了她！”

    “程晴，你走吧！”他宛如没有生气的木雕，“我会让公司给你开一年的奖金，以后别让我再看见你。”

    程晴停止哀嚎，贪婪地看向韩天佑，“一年的奖金？刚才妈要你多给我点钱的。”

    这个男人肯定抓不住了，眼下抓住钱才是最重要的。

    韩天佑知道她爱慕虚荣，但如此明显地表露还是第一回，他从兜袋里掏出支票簿，“你想要多少？”

    “五千万！”程晴狮子大开口。

    她记得上次他逼自己堕胎时的开价是两千万，而现在，她孩子没了，也不能再生育，韩母的股份自然也不会交给自己，如果再拿不到钱，她就真的一无所有了。

    “呵呵，你值那个价钱吗？”韩天佑嘲讽地睨着她。

    “有什么不值的？”

    “一个做过许多次刮宫流产，子.宫壁非常薄的女人居然有脸朝我要五千万？”

    韩天佑与程晴同居的日子，为了防止她怀孕，一直采取措施，这些孩子自然不可能是他的，否则，按照她的个性早就赖着结婚不可，这样一想，他不知情下，没准儿戴了多少顶绿帽子！

    程晴咬着牙齿，嘴唇发白，“那都是为了你才……”

    为了给韩氏拉业务，她的确陪过许多老板，那些脑满肠肥的半大老头，个个爱玩变态的花样，还不喜欢戴套，他们认为那样影响感觉。

    虽然事后她每次都吃药，但时间长久了就产生耐药性，难免中过几回招。

    “不必解释，钱就这些，要还是不要随你。”韩天佑撕下一张支票丢在她的被子上。

    “五万？这么少，当我是叫花子般打发吗？”程晴阴险地笑着，“好，韩天佑，钱我一分不要了，我要和你结婚，否则……”