
    “否则怎样？”韩天佑望着病床上虽是病容亦显狰狞的女人，那种嫌弃的眼神仿佛她是一坨屎。

    程晴回望他，这个自己从少女时就爱慕的男人，这个自己为了追逐不惜代价的男人，这个从始至终都没真心对待自己的男人，心如死灰。

    就这么放弃吗？她现在没了爱情，没了孩子，没了生育能力，只剩下他。

    “韩天佑，你爱过我吗？”她颓然地问。

    韩天佑眯了眯眼睛，“你心里很清楚，非要我说得那么明白吗？”

    同样一个问题，庄若晴问过，程晴也问过。

    程晴闭了一下眼睛，复又张开，似乎要给自己最后一次希望，“我要听你亲口告诉我。”

    韩天佑转头望向窗外，“六年前，晴晴离开我去了英国，很久都没回来，我每天都在盼，我每天都在自我麻痹，她会回来的，直到有一天自己都骗不了自己。那个时候你出现了，你来看我，关心我，还为了我去求狄梓华，这对一个陷入绝望中的人来说，无疑是一缕阳光。那个时候，我确实动过心，但我知道那不是爱，充其量算是因感激而起的喜欢。”

    一年之后，庄若晴回来了，韩天佑虽然心有介怀，但因为深爱，他还是接受了这份感情，不再过问她的过往。

    他对程晴提出分手，程晴哭闹着不肯答应，更是自我作践愿意做没有名分的女人。

    韩天佑慌了，一方面担心庄若晴知道真相会离开自己，另一方面又不忍心抛弃帮助过自己的程晴。

    此时，他竟从程晴那里听到一个震惊的消息：

    庄若晴在英国被人包养，甚至还生下孩子，那个男人送给她一块地皮，庄小妹就是野种。

    起初，韩天佑对这个消息持怀疑态度，甚至厌恶程晴说谎，可是，当亲子鉴定证书，权威性地证明了一切，他不得不接受残忍的现实。

    想揭露真相，让庄若晴向自己忏悔，求得原谅，但他了解她的个性，一旦挑明，她势必无地自容，主动退出。

    于是，他选择隐忍，装作什么都不知道，更在董兰的安排下，和庄若晴举行了简单的婚礼，由此接手她名下的地皮。

    韩天佑不甘心被背叛，怀着报复的心理，刻意忽略庄若晴，将全部感情都转移到程晴身上。

    他告诉自己：庄若晴，是你对不起我，这是你应受的惩罚。于是，他既周旋与两个女人之间，又天经地义地用着庄家的地皮，一晃就是六年。

    直到最近，接二连三的事情让他终于认清了自己的心。

    “程晴，对不起，我从没爱过你，即使在床上，每次情难自禁的时候喊你晴晴，那也是因为我把你想象成了她！”

    一道惊雷响在头顶，程晴的世界顷刻间坍塌了。她想起他每次与自己欢爱时，都是后进式，扭着她的脸不让她回头，她以为这是他的特殊嗜好，现在她明白了，他根本不想看到自己的脸，他把她当成他的晴晴。

    “哈哈哈，哈哈哈??”程晴颓废地笑着，仿佛被抽干了生命，“好，韩天佑，既然你那么爱庄若晴，我帮你成全爱情。”

    “咱们结婚，我就不追究庄若晴的责任，否则，就算聘请全国最好的律师，我也会一直告到她坐牢为止，为我死去的孩子讨个公道。”挑起一丝荒凉笑，她看着自己平坦的小腹，说：“为了庄若晴不受牢狱之灾，也算为了我们的孩子，韩天佑，你我相互将就吧！”

    “你一定要做的这么绝？”他问。

    “这是跟你学的，不用道谢，说到绝情，韩家人都是老师，”她说：“天佑，我算不算成全你伟大的爱情？”

    韩天佑斜斜看着她，眼神从冰冷到陌生，“好，我答应你。”

    程晴蓦然失神，她似乎没料到他会这样轻易的同意，要知道两人认识至今，这个男人从未许过自己婚姻，就算前一阵子，她以子逼婚，他也没有吐口。

    “我负了晴晴，理应帮助她，如果这桩婚姻是场磨难，我活该受到惩罚。再说，最爱的人已经不会回来了，与谁结婚又有什么区别？”韩天佑看出她的疑问，接着解释，“往后余生，就当我为晴晴，为那个孩子赎罪吧！”

    说完这些话，他落寞地走了。

    程晴捂着脸，痛哭流涕。不是已经达到多年的夙愿了吗？为什么还如此伤心？

    可是，只有她明白，他为庄若晴，为孩子赎罪，却唯独没提自己。没了孩子，不能再育，还困在一座无爱的婚城中，她的余生不会有幸福可言??

    当日晚，莫氏。

    莫晋亨开了一天的会，异常疲惫，下午的时候竟然在休息间睡着了。

    办公间，王昊搓着手顿着脚，当他听到开门声，急匆匆地小跑过来，“总裁，你可算醒了。”

    急了一下午，又不敢打扰莫晋亨，他像热锅上的蚂蚁般转来转去。

    “怎么了？”醒来时，天色渐晚，莫晋亨揉了揉酸疼的太阳穴，走了出来。

    “出事了出事了！”

    “什么大惊小怪的，我还活着呢！”莫晋亨坐在大班椅上，面带不悦。

    王助理镇定了一下，“庄主管被抓起来了！”

    “你说什么？”莫晋亨拍案而起，“出了什么状况？她怎么样？受伤了吗？”

    “庄主管没受伤，不过，她让别人受伤了。”

    “哦，还好。”莫晋亨恢复如常，重新坐下，这么些年，他从不曾如此失态，“怎么回事？”

    于是乎，王昊把韩氏今早发生的事，事无巨细地和盘托出。

    莫晋亨拧着眉头，显然很气愤，“为什么刚通知我？”

    呃??总裁大人又找后账了，您老碎了一下午，好咩？

    但这些只是心理活动，王助理仅能想想，嘴上不敢说。

    “莫总，我已经联系到公安处的李局了，问题不大，应该能很快解决。”王昊急于将功补罪。

    “事情没那么简单。”莫晋亨眉间一紧，如是说，“程晴一定不会轻易算了。”

    倘若庄若晴伤害了别人，大不了多花些钱就能解决，可偏偏是程晴，一个嫉恨了她许多年，甚至抢了她男人的女人。

    “那怎样处理？”王昊请示。

    “车到山前必有路，”莫晋亨起身，拿着外套往外走，“走，咱们先去看看情况。”

    警局，深夜。

    墙上的石英钟滴滴答答旋转，此时早过了下班的时间。

    这里的人寥寥无几，除了值班的警察，就是不远处另一个小号的铁围栏里，几个喝得酩酊大醉的醉汉，庄若晴心里清楚，今晚不会有人保释自己，她肯定是他们中的一员。

    几个小时前，医院传来程晴流产的消息，韩天佳特意来告诉她这件事，顺便保释了那个“立功”的韩氏前台女孩，又找来几个警局的朋友，重点照顾庄若晴。

    庄若晴的脑袋埋在双腿间，她给吕琪打过电话，声称自己要出门几天，求对方帮忙照顾小妹和大姨几天。

    独自待在无人的角落，她抹干眼泪，颤抖地抱住双肩，仿佛被别人遗弃的布娃娃，全身蜷缩在冷硬的长椅上，昏昏欲睡中。

    最坏的结果不过是坐牢，她认了。

    忽然间，门口传来一阵骚动，不久，有道黑色的阴影带着一阵清冷袭来。

    庄若晴睁开混沌的双眼，入眼的是一双意大利纯手工的鳄鱼皮鞋，目光一点点上移，身着藏蓝色西装，同样满脸倦意的莫晋亨出现在自己的视线里。

    一只男人温柔又强势的大手隔着铁栏覆盖在她的前额上，低沉的声调绕人耳鼓，“呆多长时间了？”

    庄若晴抬头，怔怔看他，意外中带着惊喜，冰冷的心逐渐融化，她以为自己不在乎别人的关爱，可这个男人的降临还是让人红了眼眶，“没多长时间……”也就十五个小时。

    他看见她泛红的脸颊，脸色沉下来，“脸怎么了？”

    “有人向我泼了咖啡。”她不是小说中的白莲花女主，没有受了委屈还憋着的理由。

    “我知道了。”莫晋亨从衣兜中掏出一块手帕，帮她擦了擦。

    王昊在他耳边低语，“总裁，李局在办公室等您，要不，咱们还是先过去打声招呼？”

    “等我。”莫晋亨摸了摸她的脸，站前身，对王昊说：“让李局等一下，我一会儿过去。”

    这时，一个身着便服，大腹便便的中年男子主动迎了过来，“莫总，您什么时候大驾光临？”

    李局发现莫晋亨根本没搭理自己的意思，目光一直盯着小号中的妙龄女子，他看向王昊，笑了笑问：“这位小姐是莫总的……”他想说女人，但又怕说错。

    王昊了然一笑，虽然没有点明，但是意思显而易见：这个女人对莫总十分重要。

    “李局好久不见，前两天还想等您空闲时一起打高尔夫的，没想到今天就在这里见面了。”莫晋亨终于开了金口。

    “客气客气，”李局赶忙拒绝，“莫总，你可别开玩笑了，最近整风，调查组天天来取证，我可不想临退休之前，晚节不保，被拍进去??”

    菠菜：祝大家国庆长假快乐！