
    阿斯顿马丁平稳地行驶在马路上，车上的一男一女都不说话，沉默在车厢中流淌。

    自从上车之后，莫晋亨也不说目的地在哪儿，只是开着车。

    庄若晴虽有心问，但又迟疑着没有开口。

    大家都是成年人，有些事情在他们之间是不言而喻的，尤其是经过了那一夜之后。

    庄若晴想：这个男人帮过自己那么多，即使今晚他提出某些要求，于情于理她也不该拒绝。

    果不其然，当豪车在莫家别墅停靠的时候，她就知道天下没有白吃的午餐，是时候还债了。

    “到了，下车。”男人清冷的声音。

    庄若晴深吸一口气，很乖巧地跟在他身后，“思冕睡了？”

    “老爷子说想他了，思冕最近一直在大院那边住。”

    “那，那云姨呢？”

    “当然跟思冕在一起。”

    “这里就我们两个人吗？”庄若晴问了一个史上最傻的问题。

    走在前面的莫晋亨陡然站着脚步，转身望她，幽深的眼神能穿透人的心思，“你还希望谁在这里？”

    “我，我不是那个意思，我只是想谢谢你。”庄若晴明白，在莫晋亨这样既成功又成熟的男人面前，自己的智商堪比幼儿园小盆友。

    “你觉得我是为了你的一句感谢，才帮你的吗？”

    一句反问，驳得她哑口无言。

    时间静止了一分钟，最终还是莫晋亨先开了口，“二楼左手边第二个房间是客房，里面有浴室，洗洗睡吧！”

    说完这一句，他松了松领带，率先上楼了。

    直到躺着浴缸中，庄若晴才知道，原来这个房间与莫晋亨的书房只有一墙之隔。

    或许是瓷砖不隔音，她甚至能隐约听到那个男人的声音。

    莫晋亨似乎在与谁谈着电话，态度不错，“好的好的，韩总，明天的签约仪式照常。”

    当庄若晴听到“韩总”两个字时，神经一下子紧张起来，她从浴缸中站起，顾不得围上浴巾，直接走到浴镜面前，因为她发现这里听得更清楚。

    隔壁，莫晋亨接着说：“我要提前恭喜韩总，听说莫氏和韩氏即将合作的消息传出后，韩舍天下的股票已经涨停了。看来韩氏成为冰城市房地产业龙头老大的日子已经不远了。”

    “韩总和程经理的好事将近了？有情人终成眷属啊！”

    “韩夫人被选为本年度的最佳慈善家？哦，可喜可贺呀！”

    “韩大小姐才貌双全，参加名媛评比，一定能获得好的名字，到时候恐怕追求者如过江之鲫，不知哪位仁兄能有幸成为韩氏的乘龙快婿??至于我的婚事，你知道的，必须要家里的老爷子老太太点头才行，呵呵??韩总的意思是韩夫人会亲自到家里提这件事？”

    “??”

    莫晋亨说得大多是生意场上的客套话。

    相邻房间，即使庄若晴听得不太真切，可一颗心还是坠入绝情谷底。

    韩家人用力踩着她的肩膀登上云端，他们却各个过得幸福，而自己却陷进泥里，永无翻身之日。

    想到这些，她恨得浑身发抖。凭什么只有他们可以肆无忌惮的伤害自己，她也要反击。

    可单凭她，没权没势没钱，如何能报复在冰城势力如日中天的韩家呢？

    沉下胸腔中的郁痛，庄若晴望着镜子中容颜绝美，身材婀娜的自己，她知道她还有最后一样绝杀武器。

    披上浴袍，拢了拢湿漉漉的长发，清汤挂面的脸上浮现一丝绝美的笑意，她下定决心，走出房门。

    与此同时，书房中，坐着大班椅上的莫晋亨适时放下电话，嘴角挑起得意。他扫了一眼对面的墙上，那里有一块材质特殊的通明玻璃，能看到客房中的一切，而对方却见不到这里。

    就在刚刚，当庄若晴不着寸缕地站在镜子前时，那凹凸有致，宛如维纳斯般标志的体态，险些让最近重新开荤的某个男人流了鼻血??

    敲门声响起，莫晋亨不紧不慢地问了一声，“谁？”

    “呃??”庄若晴微愣，整个别墅中只有两个人，如此精明的男人为何会问这么幼稚的问题！

    “我。”她说。

    “稍等，我穿上衣服。”莫晋亨拿起一个不大的遥控器按了一下，对面墙上的一幅画缓缓移动，挡住了那块单向透视玻璃。

    他又脱下西装，套上浴袍，这才去开门。

    “有事？”房门打开的那一刻，他冷冰冰地问。

    庄若晴低着头，不敢看他的脸，“是的。”

    “进来说。”莫晋亨转身走在前面，身后跟着某个娇小的女人。

    坐在沙发上，他翘起一条腿，斜斜打量眼前的女子，“说吧！”

    庄若晴局促不安地立在他面前，她发现这个男人自从出了警局之后，格外的冷，似乎生气了，就像现在，他甚至连座位也没让一下，就让她那么直直地站着。

    “我??”她不知怎么开口。

    此刻，男人倒是先一步发声了，“如果庄小姐是因为我在警局里的某些话或者行为产生误会，来向我求证，那么我想自辩几句。”

    庄小姐？认识到现在，他从没这样称呼过自己。这个男人果然生了自己的气。

    莫晋亨点燃一根烟，吸了两口，“只有他们相信你是我的女人，才能尽心办事。”

    庄若晴不是笨的，他一点拨她便明白了，敢情是自己临走前叫王昊上车的事惹到了他，可真够小心眼的，莫非他以为自己在外人面前，急着与他撇清关系？

    “不，不是的，我有别的事??”

    男人好整以暇地望着她，吐出简单明了的一个字，“说！”

    “我，我??”原来，一贯伶牙俐齿的她，也有手足无措的时候，“莫总，韩家没一个好人，他们为人处世阴险龌龊，你千万要小心！”

    “谢谢提醒，”莫晋亨又吸了两口，“还有其他的吗？”

    “还有，还有韩天佑名下的那块地皮，原来的所有者是我，是他骗了我??”

    莫晋亨打断她，“商场里很多人很多事都不光彩，只有身在其中的人了解内情，情有可原。”

    一个情有可原便掩盖了韩氏的所有丑事，庄若晴心有不甘，“那韩天佳呢？她那种心思不正，刁钻跋扈的女孩你也不拒绝？还有，老奸巨猾的董兰真的会去莫家提亲吗？”这是最让她不爽的事，她的心到现在还堵着呢！

    “庄小姐好像管的太宽了。”莫晋亨将烟蒂捻灭在烟灰缸中，“说重点吧！”

    仿佛被看穿心事，庄若晴纤指攥紧，“莫氏与韩氏的合作能终止吗？”

    “为什么？”

    “他们一家人害我，我要报仇，只有你能帮我。”

    “两家公司的合作是互惠互利的，在商言商，庄小姐能说出一个让我帮你的理由吗？”

    庄若晴彻底懵了。

    莫晋亨眯着眼睛看她，态度循循善诱，“或者，我牺牲那么一大笔利益能得到什么好处??”

    庄若晴咬唇未语，要她一个大姑娘说出献身的话，难度等同于登天。

    “时候不早了，休息吧！”莫晋亨站起身，有撵人的意思。

    他特意放慢步子，经过她，却被一双玉手拉住衣襟。

    莫晋亨睨着她，“还有话说？”

    谁知此刻，庄若晴却拉掉自己的浴袍，洁白娇媚的身体陡然显现。

    她的曲线大弧度，该大的地方大，该小的地方小，绕是有定力的男人都把持不住。

    更何况，莫晋亨正是男人精力旺盛的时期，眼前的女人他又心仪已久，只一眼，身体某处就发生了细微的变化。

    “什么意思？”他强忍着内心的冲动，明知故问。

    庄若晴“刷”地红了脸，怕冷的身体更是瑟瑟发抖。

    “天凉，别冻坏了。”莫晋亨心中发疼，他拾起地上的浴袍，帮她披在肩上，“还是那句话：除非你愿意，我绝不勉强。”

    拍一拍她单薄的肩膀，他绕过她。

    可是，下一秒，莫晋亨感到女人饱满的身体却贴在自己的后背上，不一会儿，衣背湿透。

    “莫晋亨，”庄若晴哑着嗓子说：“除了身体，我一无所有，你还要我吗？”

    她的声音卑微中带着可怜，让人听的心都碎了。

    莫晋亨转回身，冷傲的眸子凝着她，“你应该知道，我要的不止这些。”

    废了这么多周章，花了这么多心思，最后只换来一个女人情不真意不切的身体，那么，他就是个失败的男人。

    庄若晴抬起黑黝黝的眼睛看他，睫毛上沾着泪水，那委屈的模样像极了某个莫家的小少爷。

    莫晋亨抚摸她的长发，于心不忍，刚才确实对她冷了些，不想故意凶她，但这小妮子有时牵着不走，打着倒退，委实让人头疼，“做我的女人有一点必须遵守：我要的是身体和心灵上的绝对忠诚，你明白吗？”

    楚源说得对：一朝被蛇咬，十年怕井绳。上一段婚姻给这个男人留下了极大的心理阴影，错综复杂的家庭，居心叵测的亲人，难免不让人心有余悸。

    “嗯。”庄若晴点了点头，她是思想保守的女孩，绝对做不出脚踏两只船的事。

    “你想好了？”

    她又嗯了一声。

    莫晋亨一笑，二话不说，将她拦腰抱起，走向卧室??

    菠菜：谢谢大家的支持，尤其是琪琪，如果没有你的打赏，这本书早被砍了。同样感谢屁屁、鱼儿无泪、机友jennilyn的留言。编辑特意告诉我不要在书后面留言，怕收费，对不住了。