
    次日，当庄若晴醒来时，已经日上三竿。

    翻了个身，张开眼，发觉所处的环境是莫晋亨的主卧，十几秒后才意识到发生过什么。

    腿心间的疼痛告诉她昨晚的战况多么疯狂，她想自己一定是疯了，竟然主动抱着那个男人，献身，求他为自己报仇雪恨。

    细细想想，她为什么委身与他，求他报仇是一方面，另一方面自己也不得而知。

    喜欢他吗？少女时代，他救过自己，再度重逢，他又屡次帮忙，似乎，只要有他在，一切困难迎刃而解。

    楼梯间传来一阵响动，庄若晴的心如雷似鼓，跳得飞快，她急忙重新躺好，像鸵鸟一样用被子盖住脑袋。

    开门声响起，接着有窸窸窣窣的脚步声越来越近，她听见他在床前站定，轻笑一声，接着大床的另一边深深陷下去，男人磁性的声音如魔音穿脑，“还没起来？”

    庄若晴装睡，闷着被子里，大气都不敢喘。

    忽而，他又笑了，接着她感觉到一支略带微凉的大手钻进被的缝隙，缠上自己的腰，甚至还有继续上移的趋势！

    “啊！”她吓得一声尖叫，憋红的小脸终于露了出来。

    莫晋亨挑起浅笑，摸了摸她毛茸茸的脑袋，“都中午了，起床吧！”

    “我，我困，还想再睡。”她重新把脑袋扎进被窝。

    “那我陪你。”他说完，一条腿已经挤了进来。

    “不要！”庄若晴腾地坐起身，一脸警觉地看着他，“你下去。”

    她真是怕了他了，他们几乎一晚上没睡，折腾到亮天。

    见莫晋亨含笑凝着自己，她低头才发现自己胸前走光了，而且玉颈上全是这个男人留下的红色痕迹，囧死了。

    或许是动作太猛，扯到腿心，丝丝拉拉的痛，庄若晴不觉皱了一下眉头，“嘶??”

    莫晋亨当即反应过来，柔声问道：“还疼吗？”

    庄若晴的脸颊染上绯红，娇羞的模样仿若盛放的玫瑰。

    昨夜，因为她从没有过的主动，他确实吃的重些，不但次数多，动作也很生猛，完事之后，她昏睡过去，他检查她的身体，发现那里都磨红了。

    见庄若晴迟迟不肯出声，莫晋亨一把将她拦在怀中，语气宠溺到不行，“放心，下回我轻一点。”

    她攥起小手，轻轻打了他一下，他那么对她，还想有下一回，哼！

    莫晋亨坏坏一笑，吻了一下她的发旋，更是报复似得对着她的耳朵吹气。

    庄若晴感到自己浑身一阵酥麻，鸡皮疙瘩集体立正。

    看着她白皙的耳廓泛红，上面依稀可见白色的绒毛，他知道她最敏感的地方是耳朵。

    从她娇羞的表现来看，他明白她应该也是喜欢自己的，只是这小妮子故意与自己较劲，自欺欺人罢了。

    此刻，莫晋亨心底无限满足，一个三十多岁的离异男人能在第三个本命年找到爱情，这无疑是非常幸运的。

    “早饭好了，起床吃吧！”他将她的长发掖在耳后。

    这时，庄若晴才注意到莫晋亨竟然扎着围裙，太可怕了！

    名贵的衬衫与花色的女士围裙形成鲜明对比，画面诡异的令人不敢相信。

    “你，你做的？”她说话都结巴了。

    “嗯。”他回。

    “你会做饭？”

    莫晋亨挽唇，“也是第一次，凑合着看能不能吃吧！”

    一个“也是”，让庄若晴想起他们的那一夜。

    她给了他自己身体的第一次，他自然无法给她自己身体的第一次，于是，就用另一种方法补偿她。

    “起来！”他伸手拉她。

    “我，我没衣服。”她的外衣都脱在客房了。

    “穿我的。”莫晋亨去衣橱里拿了一件白色衬衫，扔给她，“换上。”

    “那，那你先出去。”她可没有在男人眼前换衣服的习惯。

    “快点！”莫晋亨摇了摇头，那表情仿佛在鄙视她的矫情：你哪里我没看过？

    他弯下腰，薄唇靠近她，她却脸红地避开了。

    庄若晴见他脸色不虞，解释道：“没刷牙。”

    莫晋亨这才缓和了语气，下了楼。

    一楼，餐厅。

    庄若晴洗漱完毕，下来的时候，早餐已经在餐桌上摆好了。

    两杯鲜奶，两个煎蛋，几片吐司，瞧瞧，这顿饭真够丰盛的。

    两人面对面而坐，他问：“味道怎么样？”心里真没底。

    “还不错。”庄若晴不想浪费人家的一番苦心。

    “还没吃就说不错？”

    “卖相好嘛！”

    庄若晴尝了一口煎蛋，盐放多了，原来十全十美的莫大总裁也有不擅长的东西。

    “往后，饭还是我来做吧！”她可不想小妹被活活咸死。

    “怎么，嫌我做的不好吃？”

    “哪有？厨房是女人的天下，我怎么能让你这种成熟的极品男人沦为家庭煮夫呢！”

    莫晋亨瞧着巧舌如簧的女人，眼窝更深，她细瓷一样的皮肤泛着淡淡的光泽，因为低头吃饭而若隐若现地露出了胸前的雪白肌肤，让他的眼光愈发炙热。

    庄若晴感觉他总是盯着她看，随着他的目光，顿时涨紫了脸。

    “你??不吃饭看着我做什么？”这个男人还真是无时无刻不YY自己。

    莫晋亨低压地说：“没听说过秀色可餐吗？”

    一支大手从桌下袭来，落在庄若晴的腿上，而且还有渐渐向上的趋势，气氛暧昧到沸点。

    恰此时，门口传来一阵响声，接着是两个男人的谈笑：

    “楚少，您这么早怎么来了？”是王昊的声音。

    “我啊，捉奸呐！”楚源笑说：“你呢，王助理？”

    “我给莫总送东西，呵呵！”

    “什么东西，我看看。”

    “楚少，这样不太好吧！”

    “算了，我不勉强你。”楚源说：“想不到啊想不到，莫老二也有翘班的时候！”

    两个男人见到餐桌旁的一对儿男女，都愣住了。

    庄若晴身上的白色男式衬衫，上面露出脖子上的草莓痕，下面险险遮住臀部，那叫一个性感。

    莫晋亨狗血地戴着一个围裙，更刺激的是：男人的一只手正在探向女人的秘密花园??

    “天呐！”庄若晴大叫着躲在男人的身后，不敢冒出头来。

    楚源嬉皮笑脸，“蕾蕾不好意思了？我又不是外人，你们继续，继续！”

    莫晋亨看他一眼，拧起的眉间隆起高高的“川”字。

    “哟，吃饭怕衣服脏了，莫老二你还穿个罩衣？”

    莫晋亨像是没听到他的话，波涛不惊地解开腰上的围裙，为身后的女人带上，以此挡住其修长的双腿。

    “莫总，这是您要的衣服。”王昊将手中的纸袋递上前去，“还有您要的??”

    “嗯。”莫晋亨制止王助理的话，接着把袋子转交给庄若晴，“上楼试试。”

    接过手，庄若晴拿出一看，里面竟是一套崭新的连衣裙，宝蓝色的，以及一套同色系的蕾丝内衣。

    “这是你热的牛奶？”楚源屁颠颠地走过来，端起杯子喝了一口，“哎呦，没热透，下面是凉的，真不知道蕾蕾是怎样忍受你的。”

    莫晋亨脸色一沉，叉起一块儿煎蛋硬塞到对方口中。

    “噗噗，你放了多少盐，齁死了。”楚源急忙又喝下几大口牛奶，缓解缓解。

    偏偏这个时候，庄若晴从纸袋里又翻出一个药盒。

    “擦伤药膏，内用。”她嘟囔，“这是做什么用的？”

    “噗！”楚源全喷了出来，两只眼睛瞪得铜铃一般大小，一阵狂咳，“莫，莫老二，你要不要这么狂野啊！”

    王昊笑出了声。

    庄若晴起初没明白，但经过楚大医生一点拨也豁然开朗，登时羞得无地自容。

    “蕾蕾不用羞羞，胳膊拧不过大腿，我同情你，被饥渴的老男人??咳咳??”楚源又咳嗽起来。

    “楚源！”庄若晴气的发飙，“你恶不恶心，喷了我一身牛奶。”

    楚源舒缓气息，不悦地回答：“蕾蕾，你亏不亏心，我恶心，你家男人昨晚在你身体里喷牛奶就不恶心吗？”

    王昊笑声更大。

    三秒之后，庄若晴想明白对方的意思，红着脸，箭步上楼去了。

    她前脚刚走，后脚餐厅里的温度又降低十度。

    “你怎么来了？”显然，莫大总裁对楚少很不待见。

    “莫老二，你还好意思问我？”楚源这个气哟，“公司留下一个烂摊子，让我擦屁股，你怎么想的？”

    莫晋亨这次缓了口气，“韩氏那边怎么说？”

    “能怎么说？听说你病了，取消合同签约仪式，韩家深表遗憾，对了，他们要来看你呢！”

    “我没空！”

    “我说莫晋亨，你这样躲也不是办法，实在躲不过，还不如找个借口回了省心。”

    莫晋亨的笑容带着几分诡异，“回了？没那么简单，我还没替小晴要回那块地皮，韩家人也没受到应有的惩罚，我要一个个收拾他们。”

    “我说你又想干嘛？”楚源不同意他的做法，“差不多行了，从蕾蕾这件事来看，韩天佑也是个阴狠的人，为达目的不择手段。他在冰城混得很开，你抢了人家的女人，还想坑人，不怕遭到报复？”

    莫晋亨自信笑笑，“那就看谁的手段高明了??”