
    庄若晴换好衣裳，刚下楼梯，就听到餐厅中两个男人的议论声。

    “那就看谁的手段高明了??”是莫晋亨自信的声音。

    心弦一动，她倏地不是滋味，大脑有一瞬呆滞。

    如果真心喜欢一个人，就不应该利用他，一味地只想着让他帮忙。更何况，如果莫晋亨因为自己与韩天佑交恶，以韩家的阴损，她怕最后的结果是两败俱伤。

    楼下，莫晋亨注意到了楼梯口发呆的女人，“换好了？”

    庄若晴点头，走到他眼前。

    “还不错。”他将她拦在怀中，突然觉得这个女人平时是烈马，一旦驯服后，就是温顺的小猫。

    “总住在朋友家也不是个办法，明天和小妹搬过来，门的密码是??”宠溺地摸了摸她的头发，他贴上她的耳朵，小声说：“你第一次的那天。”说到底，他想和她同居很长时间了。

    庄若晴的小脸腾地紫了。

    “莫老二，你又说什么下流话呢？把蕾蕾弄的脸都红了，”楚源翻了个白眼，“有了女人忘了兄弟，连家门的秘密也要改了，这摆明了是不想让我再登堂入室呀！”

    莫晋亨也没否认，“下次进来之前先摁门铃。”

    他可不想正和小妮子亲热的时候被围观，自己倒是不在乎，但她的身体岂是其他男人能看的？

    王昊自然不敢有反对意见。

    “有异性没人性，”楚源吐槽，“开了荤的老男人在家里随时随地都能做出些龌龊事来。”

    庄若晴囧的不行，“那个，那个??我就不搬来了。”

    她的回话虽不大，却足以让所有人震惊。

    莫晋亨当时就撂下脸子，楚源与王昊心里竖起大拇指：竟然有人敢不惧莫大总裁的银威，好样的，必须赞一个！

    庄若晴察觉到周遭的空气下降了十几度，扭捏地说：“主要是太快了，还有，未婚同居对思冕和小妹影响不好。”

    万一某个小大人问：“晴晴，你和我二叔为什么住在一起？”

    她还真不知道如何回答。

    从他们第一次发生关系到成为情人，也不过几天时间，倘若马上同居，会不会显得自己太轻浮呢？

    提到两个孩子，莫晋亨的脸色稍微缓和了一些。

    “那你近期住在哪儿？”他总不能追到吕琪家和他那个吧！

    “盟科名邸，”庄若晴苦笑，“一千万买的房子总不能空着。”

    莫晋亨皱眉，“我在市区还有几栋房子，改天你去挑一挑。”他可不想自己的领地有另一个男人留下的气息。

    “不了，盟科名邸的房子我会挂出去，出手之后再买个小户型的。”她果断否决。

    不是庄若晴装清高不接受男人的好意，她只是不想做男人豢养的寄生虫，更不想像上一段恋情一样，住在别人的房产中独守空闺，甚至韩天佑发脾气时随意对自己大呼小叫，可以叫嚣着说“房产证上写的是我的名字”，她要做自食其力的房姐，腰板硬气的时候能捻男人出去。

    莫晋亨大概是看出了她的心思，虽然不悦，也没阻止，“记得回家第一件事是先把门锁换了，还有，买房子你不用着急，王昊有经验，让他挑好了，你去看就行！”

    “好。”庄若晴见好就收，“晋亨，我回去了，别耽误你们工作。”他真怕这个男人又出什么幺蛾子。

    因为她一句柔声的“晋亨”，某个老男人心情不错，“我送你。”

    “我自己走，”庄若晴踮起脚，在他的脸上轻吻了一下，“往后，我的事你不用操心，那块地皮我不要了，韩家的人我也不报复了，恶人早晚有天收，你犯不着蹚这摊浑水。”

    搅黄了莫氏与韩氏的生意，就算是给所有姓韩的人一个惩罚，她不想他再因为自己惹出什么是非。

    看着她走了，莫晋亨痴痴发呆。

    “我去，”楚源挠了挠脑袋，“器大活好就是牛，才一夜功夫就把蕾蕾搞得服服帖帖，处处为你着想。”

    莫晋亨眯着眼睛，心眼多的人难免想的也多，就像现在他就多疑地想：莫非这小妮子还对前任念念不忘？

    想到这些，他挑起冷笑，“王昊，明天帮我办件事??”

    韩家。

    董兰脸色惨白，半躺在床上，自从得知儿子要与程晴结婚的消息，她就气得卧了床，“天佑，你疯了吗？那个女人不能生了，你还要娶她做老婆，想让韩家断子绝孙吗？”

    韩天佑低着头，不发一言。

    旁边的韩天佳也帮忙劝说，“哥，妈都病成这个样子了，你不表态也就算了，还把那个女人接回你的房间养着，怎么想的！”

    这回，韩天佑回了妹妹一句，“我记得你以前不是挺喜欢她吗？还一口一个嫂子地叫着，你对晴晴就从没那样。”

    一句话噎得韩天佳接不上下句。

    “我知道你念旧，可怜她，但，你就是不为我想想，也要为韩家的列祖列宗想想。”儿子的话也算是间接反驳了董兰，韩母脸色变了变，“天佑，要不咱们多少给她点股份，就算对她怀过我们韩家骨肉的补偿，你看这样行不行？”

    韩天佑面无表情，不语。

    韩母捂着胸口，“你这孩子，倒是说个话，想活活气死我不成？”

    韩天佑终于抬起头，郑重其事地说：“这个星期日上午，我的婚礼在锦玉楼举行，妈你带佳佳早点去。”

    韩母差点气疯，“韩天佑，你究竟为了什么非要和程晴结婚，你以前不是不喜欢她吗？”

    韩天佑冷冷吐出两个字，“还债。”为了庄若晴，也为了程晴，更为了自己所犯的错误。

    儿子走后，董兰哭得差点断气，“哎呦，我这是造了什么孽，早知道这样还不如让他娶了庄若晴呢！”

    “妈，你注意身体，”韩天佳一边帮母亲拍背顺气，一边说：“我哥就是心软外加一根筋，过段时间他脑子转过弯来，咱们再多给他介绍几个名媛就好了。眼下，只要你把户口本藏好了，其余的随我哥闹就得了，大不了又是一个庄若晴，只办个仪式，没名没分的，我哥是男人又不吃亏，甩她的时候最多算个未婚同居。”

    一贯老谋深算的韩母，抹了一把老泪，“那万一你哥死心眼，非要跟这个下不出蛋的母鸡过一辈子可怎么办？”

    “那也好说，”韩天佳脑袋开了光，“让我哥在外面多养一个女人，生个孩子抱回来。”

    “佳佳，你说的太有道理了，远的不说，那个秘书张婷就对天佑很有意思，看来以后要多给他们制造机会，撮合撮合。”董兰一下子清醒了，精神也好了不少，“只是这件事千万不能让程晴知道，咱们表面还要像以前一样待她。

    门外，程晴端着一盘水果，听到韩氏母女的密谋手微微发抖，不知道自己是怎样回到房间的。

    再度回到韩家，境遇竟是两方天地。

    韩天佑虽让程晴住在自己的房间中，可他竟没回家一次。

    董兰不再为她炖汤，为讨对方欢心，反倒是自己做起了家务。

    最过分的莫过于韩天佳，从前花了她那么多钱，可眼下不但当面冷嘲热讽，还在背地里使坏。

    程晴一颗心凉透了，眼泪蓄满眼眶，耳边萦绕着那些话，“韩家的人卑鄙无耻，无情无义，他们今天能这样对我，你不怕他们明天也能用同样的手段对你吗？”

    原来，庄若晴的话是对的，自己受到报应了，不但什么也没有了，还要处处防着居心叵测的母女俩。

    正在这时，门外响起敲门声。

    程晴急忙逼回眼中的泪水，换上虚伪的笑容，他绝不能让那对母女看见自己虚弱的一面。

    “韩总，我已经打听到莫晋亨的消息了??”进门的人居然是韩天佑的女秘书张婷。

    笑容在脸上凝固，程晴死死瞪着她，咬牙切齿地说：“是你？”

    那天的事，庄若晴没看清，可自己是受害者，怎么能不知道推自己的人是谁？

    这个女人不但暗害自己，还一直惦记韩天佑，想到韩氏母女的话，前愁旧恨叠加，程晴牙齿发痒。

    “程，程经理，原来你在这里??”张婷磕磕巴巴地说：“韩总呢？”

    张秘书的本意是想趁着这个机会接近韩天佑，她并不知道程晴住在这个房间，否则也不会有急事联系不到人，直接杀到这儿来。

    “没想到碰上我？”程晴阴测测地笑了起来，“我正好有事找你。”

    “我还有急事，程经理，咱们下回再说。”

    “站住！”程晴一把揪住张婷的头发，伸手挠向她的脸，“贱人，要不是你，我能落得如今这个下场吗？是你推的我，居然装糊涂，还我孩子还我孩子！”

    “放开，快放手！”张婷的头发掉了一地，疼得眼泪直流，可她毕竟心虚，一直没有还手。

    叫声引来了韩氏母女，她们分开纠缠在一起的两个人，“别打了，究竟怎么回事，有谁跟我说说？”

    欧斗中的两个女人同时停手，满眼惊愕地望向董兰??