
    莫晋亨讪然一笑，“李局多虑了，您为官多年，两袖清风，何惧旁人议论？”

    李局皮笑肉不笑，现在的官员谁敢说自己屁股干净，有些事情不过是民不举官不究罢了。

    莫晋亨瞟了一眼庄若晴，一本正经地对李局说：“她虽然是我的女人，但李局处理的时候不要有顾虑，公事公办就好。”

    庄若晴蓦然抬头，因为他说自己是他的女人，略显惊讶。

    李局嘴角一抽，莫晋亨如此直白的暗示，让他多少有些不高兴了。

    虽然久闻莫二爷的大名，但实际接触的机会并不多，饭局上也都是相隔几桌，远远望着，李局心里明白，刚才莫晋亨说什么“好久不见”，什么“前两天还想等您空闲时一起打高尔夫的”，这些全是客套话。

    平日里，莫家二少爷的眼睛哪能放在自己这个级别的官员身上，眼下，倒是应了那句话：县官不如现管。

    “麻烦李局先把门打开，”没在意他那副不满的嘴脸，莫晋亨接着说：“她的脸被人泼了热咖啡，我想看看伤得严不严重。”

    “呃……这个……”李局犹豫片刻，迟迟未动，“请问这位小姐，案发时究竟情况如何？”

    恰好，值班的就是处理该案件的警察，他将事情的详细经过对领导汇报了一遍。

    终于有了自辩的机会，庄若晴昂起倔强的头，她想极力表现镇定，但双手还是不停发抖，“请你们相信，我虽然很震怒，但真的没有碰到程晴，我也不知道她是怎样摔倒的。”

    隔着铁栏，莫晋亨紧紧握住她的手，像是传递安慰和力量，“我要保释她。”

    值班警察露出为难，“李局，庄若晴恶意伤人，导致孕妇流产的案件受到上级领导的高度重视，下午的时候，媒体来过警局还做了采访，保释，怕是有困难。”

    李局笑说：“莫总，你看这样好不好？我明天派人到韩氏找目击者再录一次口供……”这种风口浪尖的时刻，搞不好警局是要受牵连的。

    见李局如此搪塞，莫晋亨又问：“提到韩氏，我倒想起一件事，烫伤她的人羁押在哪里？”

    值班警察语迟，“那个……下午的时候，韩氏的大小姐把嫌疑人保释出去了。”

    “警方如此草率办案，未免有失公允，”莫晋亨瞬间脸黑如铁，“同一案件的嫌疑人，为何她能保释，我们不能保释？李局是觉得我们莫氏比不上韩氏，摆明了厚此薄彼吧！”

    “莫总说这话可就折煞我了。”李局急忙辩解，他可不想得罪这个大人物，指了指身边的警察，“去，快把钥匙拿来！”

    在冰城，任何人都知道，莫氏的实力若是排第二，没人敢排第一。更何况，莫家老爷子莫振华原来是部队退下来的老将军，经常上新闻联播的国脸，莫晋亨的父亲莫政山又是首都任职的高官，谁敢不卖莫家的面子？

    窸窸窣窣的开门声后，一个高大的身影迈步进去。

    莫晋亨即使蹲着，也几乎与她同高，他挑着她的下颌，轻声地问：“疼吗？”

    庄若晴木讷地摇了摇头。

    他单手将她拦在怀里，她从没有过的心安，温暖。

    莫晋亨难得对李局露出一丝笑意，“今天就不和李局用餐了，她的脸伤很严重，我要带她去医院。这里的事王助理暂时处理，过会儿冯铮会过来办其他手续。”弦外之音是：他必须要带她离开。

    庄若晴脑子昏呼呼的，冯铮的大名她略有耳闻，人家是全国有名的大状。

    “呵呵……”李局未语。

    值班警察将李局拉到旁边，嘀咕道：“李局，你真打算让她走？按照规定，庄若晴这种情况是不允许保释的。”

    李局咬了咬牙，小声说：“没看见人家姑娘的脸受伤了吗？就说是保外就医，记得多收点保释金，冰城这么大，莫晋也有头有脸，难道莫老二还能放自己的女人跑了吗？”

    值班警察领命，与王昊一同交款去了。

    莫晋亨朝李局点了点头，“剩下的事就给您添麻烦了。”

    “不麻烦，人民公仆，小事一桩，保管给莫总办的妥妥的。”李局满脸堆笑。

    莫晋亨的脸上始终挂着清减的笑容，跟李局交谈时微蹙双眉，有一种别样的威严。

    庄若晴仰头看着他的侧脸，第一次感觉他们之间的差距如此之大，她像蝼蚁一般渺小，而他就是高高在上的帝王，君临天下，睥睨众生。

    莫晋亨转头看到表情懵懂的庄若晴，“有我在，不用担心。”

    “嗯。”他的话像定心丸，她不在害怕。

    这时，又有几个穿着便服的中年男人出现了，李局一见这些人，立马点头哈腰地迎上前，就像摇着尾巴的哈巴狗。

    庄若晴隐约看见那些人遥望自己的方向，点了一下头，嘴角噙着耐人寻味的笑意。

    那些人又交代了李局很多话，虽然听不清，但她大抵能猜到是抓紧破案的事，李局皱眉听着，看来事情有些棘手，但他还是起誓发愿地做了保证。

    后来，她才知道那些人都是市委相当当的人物，他们居然能在莫晋亨的一个电话下，驱车前往警局。

    隔着较远的距离，庄若晴看着莫晋亨主动和那些人握手，又从兜里掏出一盒香烟，给几人点上。他那样一个骄傲到骨子里的男人，居然为了自己放下身段，那一刻，她的心是热的，有暖流滚动。

    警局门口，莫晋亨与前来相送的李局以及市委领导寒暄几句，言谈举止间将一个成功人士的风度表现得淋漓尽致。

    庄若晴傻傻地看着他，目光沾染赧意，那是一般小姑娘对成熟男性的特有崇拜。

    莫晋亨发觉对方一直在盯着自己，遂将手臂自然而然地搭在她的肩膀上，“我们回去了，各位就送到这里吧！”

    “好好好，英雄救美的结局自然是美女以身相许了，”一位领导貌似与莫晋亨私交不错，打趣道：“莫老弟，看来是要好好享受美人恩了，不过，晚上悠着点，弟妹细皮嫩肉的，别伤到人家。”

    “别开玩笑了，莫老弟才不会乘人之危呢！”

    这番话引得其余人一顿狂笑。

    相对于楚源比较低俗直白的玩笑，这些官场上的人说话相对含蓄文雅一些，饶是这样，庄若晴还是羞得脸颊滚烫，头都不敢抬了。

    莫晋亨不慎在意地笑了笑，“一定一定。”

    这个“一定”说的模棱两可，究竟是一定享受美人恩，还是一定不会乘人之危，只能更待下文了。

    庄若晴窘得无地自容，仔细想想，深夜里孤男寡女共同离开，确实引人遐思。

    忽而，看见王昊与一个戴着眼镜的年轻男人，一起出了警局大门，她招了招手，“王助理，没开车来吧，咱们一起回去！”只要有第三个人在，有些事就好解释多了。

    王助理很识相，“保释的手续相对复杂，我还要一会儿才能走。”

    庄若晴坚持己见，“那我们等你好了。”

    王昊僵了一秒，有些不好意思地说：“过会儿有人来接我，庄主管，你可不能打扰我们的二人世界呀！”

    他这样一说，庄若晴也不好勉强，最后，只能跟着莫晋亨上了银灰色的阿斯顿马丁，豪车扬长而去。

    他们离开不久，市委的人也都散了。

    王昊拍了拍冯铮的肩膀，“冯大律师，方便坐个顺风车咩？”

    “王助理，不等你朋友二人世界了？”冯铮也是个贴上尾巴就是猴的精明人。

    “你不就是我朋友吗？今晚咱俩二人世界。”

    冯铮明白，王昊的诸多借口，就是想错过与莫晋亨同车的机会，他不免感慨道：“都说伴君如伴虎，怪不得王助理是总裁大人身边的红人，屹立不倒十几年，敢情是有原因滴。”

    “屹立不倒就好，金枪不倒更好！”

    “哈哈哈……”

    男人们说着带颜色的笑话，一并上了车。

    偏偏这个时候，又一辆宝蓝色路虎迎面驶来，两车打了个照面，交错而过。

    下了路虎，韩天佑向后望了望，刚才，他看见了莫晋亨的助理王昊。

    只是这么晚了，王助理来这里做什么？难道他看错人了？

    不再多想，韩天佑进门后找到相应窗口，将手上的资料递了过去，“您好，我是代表受害人程晴撤诉的，这是书名保证。”

    接待人正是那个值班警察，见难题迎刃而解，他高兴地说：“太好了太好了。”

    “请问庄若晴在哪里？我可以带她离开吗？”

    “哦，庄若晴啊，她已经被人保释出去了。”

    韩天佑一惊，“谁保释了她？”

    “冯铮大律师啊！”值班警察向远方努了努嘴，“他刚走，你才来，迎面没打个照面吗？”

    原来刚才那辆车里坐的人是冯铮，韩天佑并不认识这位名满京城的大律师，但他认识王昊。

    到底是谁能请动冯大状？要知道出了这么大的事，能在当天出面保释成功的人一定非同小可，他不知道在冰城，庄若晴除了自己，还认识哪位手眼通天的人物……