
    盟科名邸。

    庄若晴一路无话，下车的时候更是连个字也不说，抬屁股走人。

    莫晋亨明白，这小妮子是生自己的气了。

    “怎么了？”他追上她。

    “你不知道？”她反问，“今天的事都是你搞出来的吧！”

    庄若晴不傻，有些事情发生之后她才明白怎么回事，这就是传说中的后知后觉。

    莫晋亨笑了笑，抬手敲了敲她的脑袋，也不抵赖，“挺聪明的！”

    “莫晋亨！”庄若晴气得发飙，“告诉你多少次了，不要再玩心机了，我不想被你利用。”她越想越气，头也不回地走在前面。

    于是乎，某个老男人就像尾巴一样跟在后头，“记住我的话，不管我如何算计其他人，我都不会伤害你。”

    “可你刚才就伤害了。”庄若晴真不知道该如何面对这个男人，“他们秀恩爱刺激我，还有程晴的那些话……”

    莫晋亨制止了她，“程晴的事你不用管，我有大餐送给她。”

    “你又搞什么鬼？”

    “你该不会一时心软想为曾经的闺蜜求情吧！”莫晋亨讽刺她。

    “为她求情？我是圣母白莲花吗？程晴这种人活该受到报应。”庄若晴上楼开门，动作一气呵成，宛如身后人就是空气，“我是担心你，万一韩天佑替她出头，跟你作对怎么办？”

    因为了解韩天佑，了解韩家的人，明枪易躲暗箭难防，这种小人之家千万不能得罪。

    “他们？哼，雕虫小技！”

    “总之，以后你不要再搞那么多是非！”庄若晴进了屋，赌气地摔上门。

    门“咣当”一声合在眼前，老男人躲闪不及，又高又挺的鼻梁不幸受难。

    一阵闷痛传来，莫晋亨捂着受伤的鼻子，胸腔中升起一团怒火，他拍起门来，“小妮子，开门，快开门！”

    可是，叫了十几分钟，人家都没搭理他，屋里连一点动静都没有。

    无奈，莫晋亨只能在左邻右舍防贼一样的冷眼中，讪讪离去。

    莫氏总部，顶层的办公室。

    莫晋亨满肚子邪火，进门就拉着一张脸。

    对着镜子照了照，鼻头又红又肿，这个不知天高地厚的丫头，自己的鼻子这么好看，整容的人都要做样板，她也下得去手，真想好好教训她一顿，可心里还隐约舍不得。

    楚源与王昊相互看了看，“莫老二，你演话剧去了？《红鼻头王子》？”

    哪壶不开提哪壶！

    莫晋亨白了他一眼，“楚源，我这鼻子好像毁容了，我要到你家医院修复一下。”

    “别逗了，妇产科又不是整形科。”楚源贼兮兮地笑着，“不过，你要做个什么膜修复，或者查个流产记录神马的，我倒是能帮帮忙。”

    莫晋亨醍醐灌顶，“不在你们家医院做的手术也能查到？”

    “那当然，现在所有病人的档案都是联网的，能调出来。”

    “好。”莫晋亨冷笑，“那你帮我个忙。”

    楚源吐了吐舌头，“你还真有这个心思？查谁？不会是蕾蕾吧！”

    莫晋亨在楚源耳边低语，再度布局，自己的鼻子总不能白白受伤，他要报仇雪恨，拿某人开刀，算是大餐前的开胃甜点……

    隔天，晚间，韩家别墅。

    韩天佳不在家，程晴则在楼上休息，没有下来。

    韩天佑进了屋，董兰便一把拉住他，神秘兮兮地去了书房。

    韩母抱着肩膀，犹豫再三，小声问道：“天佑，你跟我交个实底，你和程晴是什么时候复合的？”

    本来当妈的不该多嘴，但董兰知道儿子和程晴闹过一阵分手，前不久刚刚和好。

    “妈，你问这个做什么？”韩天佑本来就心情欠佳，听到程晴的名字，更加烦躁。

    韩母一脸严肃，“老实交代！”

    “一个多月吧！”韩天佑这样说还是给足了程晴的面子，因为被她设计滚床单那次，她们就已经分手了。

    “那你看看这是什么！”韩母甩手将一份快递丢在儿子身上。

    这是一份加急快递，没有寄信人的信息，收信人则是韩天佑。

    打开牛皮信封，里面是一叠厚厚的资料，分别来自各个不同的医院，但内容大致相同：

    患者姓名程晴，宫内单胎四周，实施人流手术，2009年10月7日。

    患者姓名程晴，宫内单胎六周，实施人流手术，2011年12月21日。

    患者姓名程晴，宫内单胎五周，实施人流手术，2015年5月15日。

    韩天佑的眉心高高隆起，六年时间，程晴竟然前后做过三次流产，扪心自问，这些孩子应该都不是他的种。

    尤其是第一份，上面的时间显示是六年前的十月份，如果没记错的话，他和程晴的第一次也是那年的唯一一次，是在八月份，就算她真的怀上孩子也应该是八周，而那个胎儿却是四周，显然不是自己的。

    韩母喋喋不休，“天佑，你们究竟背地里拿掉过多少个韩家的孙子？”董兰以为这些胎儿都姓韩。

    韩天佑皱了一下眉头，不语，因为最后一份病历引起了他的注意。

    那是程晴今年的一份妇科资料，半个月前她在冰城市一家比较偏僻的医院做了简单的孕检，上面显示她已经怀孕两个月了。

    韩天佑脑子一阵眩晕，无力地坐在大班椅上。

    到底是谁寄来的快递？又是怀着怎样的心思？这份资料的真实性又有多少？

    一般来说，自己的信函都会送到公司，这份却直接发到家里，显然寄信者有意让所有家里人都知道这件事。

    他又一页一页地将资料看个仔细，忽然发现一些问题，第三份资料，竟然出自楚家的妇产医院。

    想到楚源，就会立马联想到另一个人。

    蓦地，韩天佑回忆起一件事，他拉开办公桌最下面的抽屉，又取出一份旧的快递，将封皮上的字迹两相对比，竟然出自同一个人的手笔。

    “这是什么？”韩母诧异地拿过旧快递看了几眼，又把里面的东西倒了出来。

    当她看见那些儿子与程晴亲热的照片，以及他们的开房记录时，恨铁不成钢地骂道，“儿子呀，你偷腥也不知道小心点吗？怎么能让人抓住把柄？这是谁调查的？庄若晴？”

    韩天佑拧眉深思，说实话，起初，他也以为是庄若晴找私家侦探跟踪自己。

    这份资料是从监控录像中截图下来的，而事发地点又是东方天地会所，庄若晴是莫氏员工，拿到视频不难办。

    但现在，韩天佑不会把事情想得那么简单，因为他知道除了庄若晴外，还有一个人能将视频轻易弄得手，那就是莫晋亨。

    韩天佑狞笑，他明白莫晋亨很早就喜欢上庄若晴，所以才会给她邮寄自己出轨的证据挑拨离间，可眼下，那个男人又怀着什么目的吗？

    “儿子，你们不是刚刚好上一个月吗？程晴怎么就怀孕两个月了？”董兰脸色阴沉，“到底怎么回事，你给我解释解释！”

    见儿子不说话，韩母气恨不已，她掉头就走，“我现在就去找程晴对峙，听她怎么说。天佑，这个婚不能结，你不能平白无故给一个来路不明的死孩子当爹。”

    “别去！”韩天佑一把拉住母亲，“对峙有什么用？孩子已经夭折，又刚刚下了葬，现在死无对证。”

    “不是有那个DNA吗？”韩母沉着眸子，“咱们去墓地把那块胚胎取出来。”

    程晴的孩子月份太小，只有一个茄子那么大，没有火化，就直接安葬了。

    韩天佑于心不忍，“妈，死人为大，既然那孩子已经入土为安，就别再打扰他的清净了。”

    韩母抿着嘴，嗫喏几句，虽然没开口，但心里却是一片不甘心。

    “妈，这份资料或许就是假的，有些人等着看我们开馆，等着看我们的笑话呢！”不管程晴的孩子是不是自己的，他都决定视而不见，绝不会再度中计。

    “真的吗？”韩母惊讶，“究竟谁心肠这么坏？”

    “是谁您别管，妈，你能帮我办件事吗？”同样在商场混迹多年，韩天佑除了比莫晋亨年轻十岁，阅历尚浅之外，脑子并不笨。

    一会儿的功夫，他就把庄若晴与莫晋亨成为恋人的事，简单转告给母亲。

    “我们佳佳哪里不好，什么地方也不比那个庄若晴差，老天没眼！”韩母恨得直拍大腿。

    莫晋亨是自己看上的女婿，偏偏被儿子的前任给勾搭去了,叫她如何能咽下这口气？

    “妈，只要您按照我说的去做，说不定佳佳还有机会。”韩天佑出谋划策。

    凭什么自己一直被人牵制，他也要反击，给莫晋亨好看！

    “真的？”

    “当然！”

    “好，那我马上就去办。”韩母下定决心，要为女儿博一次。

    坐在车上，她的心情久久不能平静，有些疑问搞不清楚，她恐怕以后都睡不着觉了。

    “佳佳，我在去莫家大院的路上，你也马上过来，”董兰给韩天佳打电话，“不过，在来之前，你先去趟墓地，把里面的胚胎给我取出来……”