
    “晴晴，等等！”韩天佑温柔的声音仿佛隔了几个世纪，有多久，他没有这样轻呼自己了。

    “拉我做什么，你的女人在婚纱店里，”庄若晴转过头，精致的小脸一片冷凝，她讽刺地掀起唇角，“难不成到现在你才发现我是你的真爱？”

    韩天佑的脸色难看了几分，伸手将信用卡递过去，“给你。”

    庄若晴这才发现，因为自己太气愤，竟然将莫晋亨的信用卡落在店里了。

    原来是自己自作多情，人家并没有追她忏悔的意思，她多少有些尴尬。

    接过卡片，庄若晴转身就走。

    “晴晴??”

    “如果你想听我对你说声谢谢，那么对不起，我说不出来，在你们一家人那样联手陷害我之后，我真不能违心地与你们相处。”庄若晴没回头，继续往前走。

    “晴晴??”他第三次叫住她。

    “韩天佑，你到底想怎样？不能当做彼此从不认识，平静地生活吗？”

    韩天佑踌躇半晌，“我要和程晴结婚了。”

    “我眼睛不瞎。”就算今天没看到他们试婚纱，她那晚在莫晋亨家也听到了两个男人的电话。

    “我不爱程晴，但她答应只要和我结婚就不会起诉你，可是我到警局的时候，你已经走了，是谁保释了你？”

    庄若晴觉得韩天佑真是自私透了，且不论他的话几分真假，就算是事实，韩天佑也不能邀功似的告诉自己，想要她为他的恩情感恩戴德、痛哭流涕吗？

    这样一对比，自己可不是一般的傻了，同样是救人免于牢狱，她为他捐卵，养一个生父不明的孩子，却隐瞒多年，对他只字未提。

    不远处，程晴追了出来，紧张的小脸上额头全是虚汗，她后悔了，何苦主动挑衅，呈一时口舌之快？

    “韩天佑，别再无耻了！你对我说这些究竟什么目的？”庄若晴瞥见那个穿着婚纱的女人，冷冷嘲笑，“现在，我正式通知你：我没事，你不用为了我委屈求全，既然你不爱她，赶快踹了干净！”

    程晴的心悬了起来，脸色一片惨白。

    沉默了几分钟以后，韩天佑眯了眯眼睛，他真的犹豫了。

    “天佑，”程晴的声音颤巍巍的，神情惊恐，眼窝更是红红的，“我在西郊为咱们的孩子买了一块墓地，明天，你能陪我最后去送送它吗？”

    果然，女人的委屈和眼泪就是战无不胜的武器，韩天佑顷刻间清醒过来，“晴晴，我已经对不起你了，不能再对不起另外一个人。”

    程晴的心放回肚子，立刻换上胜利的笑容。

    庄若晴自嘲地笑了，她怎么会自不量力到如斯地步，居然在这对儿狗男女面前自取其辱。

    “晴晴，你有时间吗？”程晴宛如战胜的母鸡，高高昂起脖子，“我和天佑的婚礼定在这个周末。”

    “有空一定光临，”庄若晴恬淡地勾着嘴唇，“连新婚礼物我都想好了，程晴，我送你一本《红玫瑰与白玫瑰》，你该好好读读。”

    张爱玲的《红玫瑰与白玫瑰》里有这么一段话：也许每一个男子都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”；娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。

    男人永远是不甘心的，娶在家里的变的平庸，没有到手的就会惦记一辈子。

    韩天佑颓废地望着庄若晴，双手无力，她不会明白，即便经年流转，她永远是他的白月光与朱砂痣。

    “好，到时候早点来，”程晴也天生不是吃素的，“我看你买了一套情侣礼服，难道有男朋友了？”

    庄若晴懒得搭理她，“这跟你没关系。”

    “呵呵，这么说是真的有了？”程晴似乎不信，“这么迅速？”

    “比你们慢很多了。”

    庄若晴不过开始新的恋情，而韩天佑确是要结婚了。

    韩天佑十指攥紧，他们刚分手，她真的新交男朋友了，还是故意在气自己？

    程晴讽笑，“到时候别忘了把他带来。”

    “他很忙。”

    “真的假的？”程晴接着问：“不知道是谁这么幸运？林昆还是董天？”

    林、董二人与韩天佑的帅气多金相比，简直云泥之别，程晴这样说无疑是想嘲笑她。

    “想不到你这么关心我。”庄若晴嗤之以鼻，“他一会儿就来，有机会我给你引荐。”

    恰此时，一辆阿斯顿马丁缓缓驶来，停在了庄若晴的身后。

    熟悉的豪车和牌子让韩天佑刹那间露出惊讶的表情。

    莫晋亨推开车门下来，眼光落上韩天佑跟程晴时眉头一动，却是没过多注意他们，走到庄若晴身边，接过她手中的时装袋，\得到这种极品男人的青睐？

    莫晋亨假装才看见他们，“韩总，程经理，这么巧？”

    韩天佑没有回话，眼光渐冷。

    倒是程晴讨巧地说，“莫，莫总，您也来这里购物？”

    莫晋亨轻飘飘地说：“周末不是二位大喜的日子嘛！”

    程晴终于明白了，敢情庄若晴买衣服是为了参加自己的婚礼。

    她干干挤出笑容，“那个，莫总，莫氏与韩氏签约的事??”

    话没说完，就被一阵咳嗽声打断。

    “咳咳咳，”莫晋亨故意喘了几口大气，转过身，“最近身体不大好，工作上的事等我身体好些再聊。”

    “别走！”程晴终于明白过来，“莫总，你该不是听了什么枕边风，才故意为难韩氏的吧！”

    莫晋亨回头看了看，目光骤然暗了下来，“枕边倒是有，风没有。”

    他这样一方面间接承认与庄若晴有过床笫之欢，另一方面又否定了庄若晴曾对韩氏背后下刀。

    程晴没想到莫晋亨竟如此维护庄若晴，冷嘲热讽道：“莫总口味不轻，不知道你的女人是天佑玩过的吗？也不嫌脏。”

    莫晋亨眸光一冷，周围的空气陡然凝成冰霜，把程晴吓得一个哆嗦。

    他绕过车头，回到驾驶座，手在开车门之前，背对着车里面的庄若晴，薄唇弯起一丝笑弧，“说到这些我倒想起一件事，上次赶时间，也没有机会跟你们道谢。”

    韩天佑冷冷地抿紧嘴唇。

    程晴完全一脸雾水。

    莫晋亨先是睨着程晴，“谢谢你帮助小晴成长，否则她永远都是个长不大的孩子，信任什么闺蜜，相信什么友情。更谢谢你给她下药，并把她送到我床上，否则她那么矜持的个性，一定不会这么快同意和我交往。”

    他又把眼光移到韩天佑身上，莞尔一笑，“至于韩总就更是我的贵人，如果没有你这么些年来对小晴的照顾，她也不会把最完整的身体留给我。最重要的还有：正是由于韩总完美地诠释了渣男一词，才把我显得如此优秀。”

    挑衅的话让韩天佑眉毛抖了抖，“你早看上晴晴了，对不对？”

    保释人就是这个姓莫的，什么朋友，什么合同，什么地皮，全是狗屁！莫晋亨是因为庄若晴才刻意接近他的，此刻，他突然觉得自己就是个白痴，被人玩的团团转。

    莫晋亨无所谓地耸了耸肩膀。

    韩天佑蓦地怪笑连连。从头到尾，都是莫晋亨在一路挖坑，而自己就像傻子一般，人家挖一个他跳一个，挖一个他跳一个，最后跌入万丈深渊，到了今天这般无法挽回的地步。

    合同黄了，庄若晴也不会再原谅他了，韩天佑赔了夫人又折兵！

    “你一定觉得自己很了不起，”韩天佑冷淡地看着莫晋亨，“不过你用这种卑鄙的手段得到一个女人，就不怕别人用同样的方式把她抢走？”

    莫晋亨看着眼前努力压抑怒火的男人，竟是淡淡笑开了，“如果真发生了那样的事，只能说明我做得还不够好，另外，我想忠告你一句，不要一味地把错误推给别人，自我反省才是失败者最应该做的事！”

    说完，他开门上车，绝尘而去。

    程晴恨得压根发痒，“天佑，你还没看出来吗？他们早就勾搭在一起了，合同的事八成也是庄若晴搅黄的，这个不要脸的女人??”

    “够了！”韩天佑死死瞪着她，想到她曾经对庄若晴下过药，生吞了她的心都有。

    “天佑，我??”

    “滚！”韩天佑恶狠狠地骂了一句，扔下穿婚纱的女人，绝情地走了。