
    周末清晨，莫家军区大院。

    莫晋亨到达的时候，莫家的客厅静悄悄的，俩老一少谁也不说话。

    莫振华阴沉着脸，背着手来回踱步。

    赵岚皱着眉头，表情那叫一个愁云惨淡。

    只有莫思冕喜滋滋的，因为又能见到晴晴，他激动得一晚上没睡好。

    莫晋亨进门后，淡淡地瞥了瞥二老，感觉气氛不对，又不想参与，索性直接说：“思冕，咱们走！”

    “哎。”小家伙屁颠颠地跟了过来。

    “等等，”莫振华虎着眼睛，“你眼里到底有没有我和你奶奶？”

    “怎么了？”

    赵岚接过话，“晋亨，我问你，那个庄若晴是不是结过婚？”

    莫晋亨挑眉，“你们怎么知道的？”

    “难道这事是真的？”赵岚刚才还怀着的侥幸心理彻底粉碎。

    “昨天，韩家夫人来过，她把庄丫头的事全对我们说了。”

    莫晋亨冷冷一笑，想不到，韩天佑的动作还挺快的，一天的功夫就开始反击了。

    莫振华瞪大双眼，“那个姓韩的老太婆说的到底是真是假？”

    “你们认为呢？”莫晋亨故意将话说的模棱两可，他不想家里人知道庄若晴太多的事。

    “臭小子，少跟我兜圈子！”莫振华掐着腰，“庄丫头的前夫真是韩家小子？”

    自家孙子还没回答，赵岚板着脸，率先表态，“总之，这门婚事我不同意，我孙子凭什么娶个二婚头！”

    莫振华说句公道话，“行了，难道你孙子不是二婚头吗？他还带着孩子呢！”

    “那不一样，”赵岚振振有词，“晋亨是男的，再说我们莫家什么条件，就是大姑娘也要扒拉着挑！”

    “你就歪吧！”

    莫晋亨轻轻哼了一声，“民政局没有小晴和韩天佑的登记档案。”

    “我就知道姓韩的女人乱讲，不是个好东西！”莫振华点了个头，表情总算好些。

    大脑一直处于迷离状态的莫思冕，葡萄般的大眼转了转，大致听明白大人们的谈话内容。

    赵岚拧着眉毛，“那庄丫头以前和韩天佑一定处过对象吧！”

    就算董兰造谣，也不能无中生有，总归是有点骨头才编出肉来。

    “奶奶，这年头还没处过对象的大姑娘，恐怕只能在思冕班上找了！”

    “二叔，我同桌龅牙妹一直单着，那不，明天我给你介绍介绍？”

    话音刚落，引来大人们一阵白眼。

    “呵呵，”莫思冕假笑一下，“太奶奶，晴晴那么好，你为什么不喜欢她？”

    坏了，万一他们不接受晴晴，那岂不是更不能同意自己的爱情？

    “你小孩子懂什么，”赵岚气得不浅，“庄若晴和韩天佑同居过吧！”

    莫家老太太一想到未来的孙媳妇与其他男人住过，而且还是一个圈子里抬头不见低头见的韩家小子，她就像吃个苍蝇般膈应。

    莫晋亨莞尔，“我是小晴的第一个男人，飞龙宾馆的事你们总该记得吧！”

    “太奶奶，什么叫第一个男人？”莫思冕好奇宝宝般提问。

    “大人说话，小孩少插嘴！”赵岚与莫振华对视一眼，他们不约而同地想起捉奸闹剧发生时，那染血的床单，二老都是过来人，一下子明白了那天晚上发生了什么。

    “庄若晴孩子的事??”赵岚话没说完。

    “当然是编的，你见过大姑娘生出孩子的？”莫振华出声打断，“姓韩的一家那种人品，都敢给庄丫头下药送上别人床的事，其他事什么办不出来。”

    “那??”赵岚心里还是不舒服。

    “那什么呀！”莫振华边嘟囔，边推着莫晋亨往外走，“不是要参加韩家的婚礼吗？别磨磨蹭蹭的，快走吧！”

    赵岚急了，“死老头子，你还真打算让晋亨去呀！”

    前夫再婚，前妻携新欢出席，想想都尴尬！

    “人家都敢结婚，咱们还怕什么！”莫振华拍了拍亲孙子的肩膀。

    “我说晋亨啊，”赵岚苦口婆心，“既然那个庄若晴你睡过了，那就多给她些钱作为补偿，以后别再见面了，这几天我再给你介绍几个年轻姑娘。”

    “你老太婆这是什么话，当着思冕的面，也不怕教坏孩子，要是嘉初的男朋友家里也这个态度，你什么心情？”

    “我??”赵岚虽然也不喜欢莫嘉初，但她毕竟是自己的亲孙女，吃了亏可不行！

    “你小子，既然占了庄丫头的便宜，就要一心一意对待人家，可不能背地里搞三搞四的！”

    “放心吧，爷爷，我性格随您！”

    自认一身正气的莫首长被拍得满意，老脸上皱纹都舒展开了。

    出了门，莫氏叔侄上了车，莫思冕再次不齿下问，“二叔，什么叫第一个男人？”他总觉得哪里不对劲儿，却又不知道哪里不对劲儿。

    莫晋亨白了亲侄子一眼，玛莎拉蒂迅速驶离。

    盟科名邸，楼下。

    莫氏叔侄等了半天，庄家姐妹花才下了楼。

    “亨亨，我想死你了。”庄小妹的声音自带五个加号。

    “我也想你。”莫晋亨对这个小不点有一种与生俱来的亲热感。

    “晴晴，你今天特别漂亮！”

    “思冕也很帅呦！”

    莫思冕一直盯着庄若晴发呆，忽然发觉她和二叔居然穿着同款同颜色的男女礼服，就是传说中的情侣装，他们真的很般配，好似新婚夫妻，而他和庄小妹分别穿着黑白儿童礼服，有点像他们的花童，自己怎么又变成配角了？

    庄若晴站在车门前，一直没上去，似乎很犹豫，“一定要去吗？”

    她不想见到韩天佑，不想见到程晴，也不想见到所有姓韩的人。

    莫晋亨有些不满，激将道：“除非你还忘不了他，经受不了他再婚的场面。”

    “胡说八道！”庄若晴气夯夯地坐着副驾驶上，他这是不相信自己。

    一家四口出发了，一路上，前排的两个人一直没有说话。

    但后排的莫思冕却觉察出不对的地方，譬如，晴晴原来都会先看到自己，而她这回竟一直注意二叔。

    更无耻的是姓莫的老头，总是借着换挡的机会偷偷摸晴晴的手。而她居然在挣脱未果的情况下，反而不动了。

    莫思冕是越想越奇怪，越想越不放心。

    转眼之间，到了锦玉楼，庄若晴的气还没消，下车后一手拉着小妹，一手牵着思冕，倒把亲自开车，甘当司机的莫大总裁给扔下了。

    酒店大堂，蓝群飞扬。

    当庄若晴带着一身怒意和两个萌宝同时出现时，韩天佑的眸光为之一亮。

    不管在什么地方，不管什么场合，也不管与什么人站在一起，这个女人永远耀眼夺目。

    然而，韩天佑随后看到了跟在庄若晴身后优哉游哉的莫晋亨，后者一进来就瞄准了前者的位置，笑嘻嘻地走了过去。

    “还生气呢？”他浑身上下的散漫，旁人一览无余。

    庄若晴冷嗤，不看他。

    “其实，我叫你来是想让你看好戏的。”

    “莫晋亨，你又弄出什么是非？”庄若晴紧张兮兮地问。

    莫晋亨稍微收敛了点脸上的笑意，“别急，马上开演。”

    旁边一个服务生说道：“女士，写礼账请这边走。”

    “我身后的人会去的。”庄若晴用嘴努了努莫晋亨。

    是这个男人非要来的，没理由自己出钱，再说，要她给这对狗男女随礼，除非是冥币。

    莫晋亨叹着气，摇了摇头，“我请你看戏，你连票钱也舍不得。”之后，便走出去了。

    庄若晴带着孩子们往前走，目光却不期而然与某个男人相遇。

    “你来了！”他问。

    “嗯。”她答。

    从未想过，有朝一日，自己竟会以这样的方式与韩天佑面对。

    更未曾想过，再见时，会是他和程晴的婚礼。

    可这些不应该早就知晓结果吗？

    韩天佑虽然口口声声说不愿意与自己分开，虽然信誓旦旦说只有自己配给他生孩子，可他还是再婚了，而且让其他女人怀了孕。

    即便程晴已经流产，他依旧火急火燎地把她娶进韩家，这当真是情之浓爱之深！

    “晴晴，我要小便，你们带我去！”莫思冕觉得这个姓韩的男人看庄若晴的眼光怪怪的，还是三十六计走为上策。

    “真麻烦！”庄小妹鄙视莫思冕。

    “那小妹你在这里等一下，我们马上回来。”庄若晴拉着莫思冕离开了！

    这时，韩天佑蹲下身子，“小妹，卫生间臭臭的，我在这里陪你玩。”

    庄小妹怯怯地望着他，眼中有陌生和惧意，“不了，我也想小便了。”之后，小跑着追人去了。

    庄若晴回来后，看到坐在最前面餐桌的莫晋亨站起来向自己招招手，显然已经占好了位子。

    此时，他正和几个商圈里的朋友闲聊，其中就包括远航集体的宋总夫妇。

    宋太太是一位四十多岁的中年妇人，因为至今未育，很喜欢小孩，她的视线落在庄小妹身上愣了愣，问道：“这位是莫总的女儿？”

    “瞎说什么，”宋桥咳嗽一声，“莫大小姐今年都十八岁了，现在国外读书呢！”

    “呵呵，”宋太太半开玩笑，“他们长得那么像，都有一对儿深深的酒窝，就不能是私生女吗？”