
    董兰的话让两个女人倏然清醒。

    诚然，她们彼此憎恨，但有些真相却谁也不愿说不出口。

    譬如程晴，虽然恨不得揭露张婷虚伪狠毒的真面，但她更害怕韩天佑知道自己欺骗了他之后，一怒悔婚。

    再拿张婷来说，她自然更不想大家知道是她害了程晴的孩子。

    因此，对于诬陷庄若晴的事，程晴与张婷竟心照不宣地守口如瓶。

    韩天佳跑到母亲耳边，小声嘀咕，“妈，我刚才听她们说还我孩子，不知道什么意思？”

    听了女儿的话，韩母疑心大起，“佳佳，去，马上把你哥叫回来。”

    “好。”韩大小姐屁颠颠地给亲哥哥打电话去鸟。

    “你们倒是说话啊，”韩母发现刚才还斗得你死我活的泼妇瞬间安静下来，“今天这事咱们一定要弄个清楚，一会儿当着天佑的面对峙吧！”说完，她出了门。

    屋内只剩下剑拔弩张的两个人。

    程晴怒骂，“还不滚，等着天佑回来收拾你？”

    张婷毕竟心里有鬼，也没还嘴，只是冷哼一声，转身要走。

    “等等！”程晴叫住对方，“我知道天佑忙，不一定有时间告诉你，这个星期我们就要结婚了，张秘书，到时候记得早点来。”

    张婷果然变了脸色，惊异地看着她。

    “怎么？张秘书不信？那就自己去问问你的总裁大人好了。”程晴更是得意，“结婚之后，天佑就是有家室的男人了，往后公司就不会再有什么猫啊狗啊的想缠着他了。”

    “那也说不定，”张婷冷冷反击，“我记得韩总上一次婚姻，就一直有人缠着他，程经理，你要小心，不要重蹈覆辙。”

    “你??”程晴气得眼睛发青。

    不过张婷的话，她又无法反驳，因为她能从庄若晴手中抢来韩天佑，那张婷也同样能从自己手中抢走这个男人。

    报应啊报应，张婷就是自己的现世报！

    张婷拉开门，董兰差点摔了个跟头，原来韩母假装出去，其实是躲在门外偷听。

    可恶又狡猾的老女人！

    程晴与张婷同时吸了一口凉气，好在她们的谈话只是点到为止，并没有挑明什么，不然真不知道如何应对。

    “张秘书，不再多坐会儿了？”董兰被迫暴露，有些尴尬。

    “不了，董姨，公司还有事。”张婷落荒而逃。

    恰此时，接到妹妹召唤的韩天佑赶了回来，“佳佳，什么事？”电话里，他没太听清楚。

    “哥，她们??”韩天佳正打算告状。

    张婷眼急嘴快，“韩总，莫总有消息了。”

    “哦？在哪儿？”韩天佑的注意力全部吸引了。

    “莫总并没有住在医院，而是在家中静养，谢绝一切来客。”张婷是求了王昊半天才得到的风声，“不过，据说他明天下午要去英伦路一带购物。”

    “英伦路？莫晋亨有女朋友吗？难道他好事将近了？”

    英伦路是冰城有名的婚纱一条街，那里出售一切与婚礼相关的用品。

    “这个王助理并没有透露。不过，我打听了一下，莫总似乎是绯闻绝缘体，唯一与他传过绯闻的人就是楚家少爷了。”张婷说：“韩总，咱们明天是不是去那里堵他？”

    “我看不好，商场上的男人大多公私分明，工作和娱乐的时候都不希望被打扰，弄不好适得其反。”相比之下，程晴比张婷更聪明，“天佑，咱们还没买礼服呢，不如去偶遇一次吧！”

    韩天佑也觉得这是个好办法，轻轻点了一下头。

    尽管已经得知韩天佑的婚讯，但此刻的张婷心里无疑郁闷之极，好在来日方长，有程晴这个榜样，自己还担心小三上位的就不能成功吗？

    第二日，午后。

    韩天佑与程晴早早来到英伦路，男人坐在长椅上用笔电处理业务，女人则一家家逛着，一边挑选，一边寻找目标。

    “天佑，你看这家香港婚纱怎么样？”程晴穿着高跟鞋，脚踝都快肿了。

    “可以，你随意。”韩天佑盯着电脑，眼皮未动。

    程晴心头生起怨气，这个男人已然敷衍到如斯地步，连看都不看就回答自己。

    忽而，她看到不远处一道熟悉的倩影，眸子紧了紧。

    果真冤家路窄，没想到在这里也能碰见那个女人。

    此时的庄若晴正在一家名叫名典的婚纱店闲逛，一面打着手机，一面笑容满面。

    “我知道了，你喜欢蓝色，喜欢款式简单又低调大气的西装，选好女式之后再要一套同款男式的对吗？”陷入爱里面的小女人对着电话轻笑，“不过，我很好奇，你的衣服不都是意大利品牌订做的吗？你也穿国产货？”

    英伦路这种普通大众的消费档次，能获得莫大总裁的垂青不会很奇怪吗？

    电话另一端的莫晋亨笑了笑，“主要是周末穿，又要做男女情侣套装，时间来不及了。”

    “那到也是。”庄若晴不疑有它，“对了，你什么时候来啊？”

    “公司这边有个会，我晚点到，你先挑着，我的身材你也不是没见过，选好了刷我给你的卡就行。”

    就在刚刚，这个男人送她来这里，硬塞了一张金卡给她，密码还是她的第一次那天。

    “哦，那行，我有选择恐惧症，挑不好东西，到时候给你发照片啊！”

    “我专治选择恐惧症。”

    “你又不是大夫。”庄若晴讽笑。

    “我有偏方：难以选择的东西全买就是了。”莫晋亨解释说：“有没有听过一句话：任何一种选择恐惧症的根源就是一个字，穷！”

    “谁能跟你比啊，土豪！”庄若晴鄙视之，“不说了，你那边完事了，快点过来。”

    “好。”

    二人结束了谈话，庄若晴看见这家的蓝色女式礼服非常漂亮，她要了几件，进了更衣室，打算试试。

    另一边，程晴鼻子一哼，“天佑，咱们就选那家吧，名典婚纱。”

    韩天佑皱了一下眉，“走吧！”刚才明明选了香港，现在为何又换成名典？

    进了婚纱店，程晴说：“天佑，男式礼服在右侧，你在那边换好了再来找我。”

    而她自己则选了本店最贵的婚纱换好了，在镜子前照。

    款台。

    “这件蓝色礼服给我包起来，还有，同款男式的我也要，男人身高188的买185码还是190码？”

    “小姐，您男朋友身材怎么样？胖还是瘦？”

    庄若晴脸颊微微泛红，“胖，不是，瘦。哎呀，怎么说呢？就是穿上衣服很瘦，脱下衣服有肉。”

    “那185码的就行。”服务小姐被逗得咯咯笑，“小姐，您观察的太仔细了。”

    庄若晴也不好意思地笑了起来。

    “晴晴，什么事这么开心？”身后有凉嗖嗖的女声。

    不用回头，庄若晴也能听出是谁，程晴是她一生抹不去的噩梦。

    她缓缓转过身，就看见那个穿着洁白婚纱的女人，她看起来气色不错，白皙的小脸染上红晕，哪里像刚刚小产的女人。

    “怎么不说话？不认识我了？”程晴的态度温柔中带着傲慢，“也难怪，我穿的是婚纱，漂亮吗？”

    不得不承认，女人穿上婚纱都很美丽，尤其是这种比较高端的。

    庄若晴有一瞬间的错愕，她想起六年前，自己的那场婚礼，不，确切地说只是某个周末的晚上，她和韩天佑邀请双方的亲友和同事聚在一起，简单地吃了一顿饭。

    当晚，她穿了一件红色的旗袍，挨桌敬酒，而且其中就有程晴一个。

    她记得自己试过一次婚纱，那是在拍婚纱照的时候，可她等了一天，韩天佑借口工作忙最后都没有出现。

    现在想想，人家怎么会与自己拍婚纱照呢？他嫌弃她被人包了还生过孩子，勉强办婚礼也不过是顺从母亲的意愿，拿到地皮的使用权。

    而此刻，韩天佑真的要结婚了，新娘从她换成她的闺蜜，简直太讽刺可笑了。

    庄若晴正在深思时，又一道熟悉的男声由远及近传来。

    “还没换好吗？”显然，这话不是对着自己说的。

    韩天佑一身笔挺的白色西装礼服，面无表情地突然降临，冷若冰霜的气质格外吸引年轻女孩。

    庄若晴眯了眯眼，真是应了那句话：狭路相逢。

    她的前任和她的闺蜜穿着礼服，以新婚夫妻的姿态同时出现在眼前，她果然是个彻头彻尾的loser。

    曾经，庄若晴有一个心愿，那就是想看看心爱的男人穿着新婚礼服的样子，可笑，就在今天，她的愿望终于实现了。

    “晴晴??”发觉庄若晴也在场，他也呆住了。

    程晴面带笑容，“天佑，晴晴也在挑礼服，咱们一块儿结了吧！”

    “用不着，”庄若晴理都没理这对碍眼的狗男女，把信用卡交到服务小姐手中，“韩总的钱可不是那么好花的，说不定什么时候就掉进坑里。”

    显然，这话指的是韩天佑在合同中做手脚，骗她签名的那次。

    提起时装袋，她从他们中间穿过，直接出了大门。

    然而，庄若晴还没走出几米，就有一支大手牢牢拉住她的手臂??

    菠菜：谢谢大家的留言，回复琪琪：我在书后面写字多了是收费的，所以不能多写。回复屁屁：下回来一定找我。