
    莫家，军区大院，将军楼。

    韩母的突然到访让莫家二老很是意外，“赵姨，莫首长，莫二少在家吗？”

    “不在，晋亨有单独的住所，平时不住在这里。”赵岚嘴角抽了抽，“你找他有事？”

    两个女人只是泛泛之交，上次的捉奸闹剧发生后，所有姓莫的更是对韩家人毫无好感，这其中就包括某位满头华发，一身松枝绿的古板老头。

    三人围坐在茶几上，闲聊起来。

    “韩太太找那个臭小子有事？我让警卫员小张送你过去。”莫振华态度一般，间接撵人。

    “没事没事，呵呵，”董兰急忙把话拉回来，“佳佳这几天没回家，我就是想问问莫二少见到没有。”

    赵岚与莫振华对视一眼，前者听出对方的弦外之音，后者是出身军旅的直肠子，干脆开门见山地问道：“我孙子怎么知道你姑娘在哪儿？”

    韩母神色僵了僵，“二老不知道吗？二少和佳佳都是年轻人，很谈得来呢！”这话按指两人关系不错。

    莫氏老夫妻诧异不已，这年头，男未婚女未嫁，还谈得来，这是什么时候的事，他们怎么不知道？

    不过，莫晋亨现在有女朋友，难道臭小子背着庄家丫头，在外面和别的小姑娘玩暧昧，他不是这样的人啊！

    “我家佳佳一直惦记着拜见二老，”韩母假装没看出对方表情上的变化，接着自言自语，“可惜前些日子，家里出了一些事，正经事就耽搁了。”

    “什么事呀？”赵岚顺着董兰的话随便接了一句。

    “哎呦，家门不幸，一言难尽啊！”董兰好像等着对方问似得，“说来二老也是当事人，不瞒您二位，就是在上次飞龙宾馆，和楚少开房的那个姓庄女人……”

    “你说庄丫头？”莫振华老眼一瞪。

    “对，她叫庄若晴，莫首长认识？”韩母假意一问。

    赵岚心眼子多，听出董兰话里有话，急忙用肩膀撞了一下身边的老头子，干干笑笑，“不认识不认识，她有什么事吗？”

    “这个庄若晴与我们韩家闹得很僵，双方不太愉快，最近，她更是处处针对我女儿，还故意接近对佳佳有好感的男人，叫人头疼啊！”

    莫振华不像女人，肚子里有那么多弯弯道，“不可能，那丫头看着不像那样的人！”

    赵岚也对董兰的话持怀疑态度，她淡然一笑，道：“是不是有什么误会？”

    韩母一脸惋惜，叹了一口气，“其实，晴晴原来是天佑的媳妇，六年前，他们就结过婚了，只是韩家向来低调，没对外公布。”

    宛如一道惊雷当空一响，莫家二老瞬间惊呆了。

    “这些年，我一直拿晴晴当亲生女儿对待，甚至她和佳佳发生矛盾我都站在儿媳这边，”董兰将自己扮成慈祥的婆婆，“可是，她却做了对不起我家天佑的事。”

    赵岚汗毛卓立，“对不起你家天佑的事？”

    “是啊！晴晴被人包养过，还有一个私生女，她们表面上以姐妹相称，其实那就是她的女儿。”

    赵岚彻底懵了，猛地想起庄若晴对自己说过，她还有一个六岁的妹妹，董兰的话便越发有诚信度了。

    莫振华皱着眉头，“那庄丫头与韩公子因为什么分开的？”

    韩母略显僵滞，“原本，晴晴生过孩子的事，虽然我家天佑知道却一直装傻，甚至为了救她出了车祸险些丧命，可前一阵子，她突然提出分手，不管我们一家人如何挽留都不肯回头，后来，我听说，她好像和楚家少爷走得很近。”

    董兰是聪明人，几句话就不动声色地把一盆脏水泼到庄若晴身上，抹黑她和楚源之间的关系。

    明明知道莫晋亨与庄若晴已经在一起了，却故意把她形容成攀高枝的女人，踩在楚源勾搭上莫家二少。

    赵岚的脸色愈发不好，思路飘回到几个月以前，那回她与老伴儿参加完老战友子女的婚礼，刚下飞机，莫振华就犯了心脏病，他们火急火燎地赶往医院，却意外碰到韩家三口。

    当时，韩天佳恨不得把医院闹翻天，骂完了医生护士又骂庄若晴，围观的群众说她们是婆婆、小姑和儿媳的关系，还说好像是儿媳红杏出墙，又害丈夫出车祸，是个丧门星。

    韩天佳丝毫没有大家闺秀的风范，满口污言秽语，宛如泼妇骂街。

    怪不得，赵岚第一次见到庄若晴就觉得眼熟，敢情两人早就见过。

    莫振华说：“是这样吗？可我怎么听晋亨说韩公子又要结婚了呢？”

    如果情况真如董兰所说，是庄若晴劈了腿，那么韩天佑再婚的速度是不是太快了？明眼人都清楚，肯定是韩家公子先出轨的。

    倒不是莫首长八卦，只是，昨天晚上，莫晋亨往大院打过电话，声称周末要带思冕参加婚礼，莫振华当时无意间听到几句，其中就提到韩舍天下的韩天佑。

    赵岚老脸挂不住，“我家天佑就是心底太善良了，他看庄若晴把自己怀孕的好友程晴推倒，导致对方流产及不育，可怜那个女人，才答应和她结婚的。”

    莫振华讥笑，“韩公子的新媳妇是庄丫头的朋友？兔子还不吃窝边草呢，他这事办得不地道，我说，那孩子不会是韩家的种吧！”

    “莫首长说笑了。”董兰尴尬地抖了抖唇角，她明白自己不能再说了，这事本身就理亏，解释只能越描越黑。

    恰在这时，门外又响起一阵门铃声，云姨去开门，随后，领进一个人来。

    “妈，谁让你来这儿找我的？”韩天佳大包小裹地出现了，她穿着高档的衣裙，举手投足全是淑女范，“莫爷爷莫奶奶好，小小心思不成敬意。”

    莫振华想起韩家大小姐在医院撒泼，叫嚣着让所有人陪葬的事，觉得这个女孩人前一套人后一套，虚伪得令人恶心。

    “来者是客，拿东西就生分了，”莫首长站起身，挺拔的腰板宛如雪地里的青松，“天色晚了，路不好走，用不用小张送你们一程？”

    如果赵岚刚进门时，莫振华只是间接地请她出去，可眼下，撵人的目的已经很明显了。

    饶是董兰再有定力，也耐不住人家一而再再而三的清场，她也站了起来，“不用了，我家的司机一直在外面等着，我和佳佳先走了，改天再来拜访。”

    莫振华转过身，“不送。”

    韩天佳本想在莫家二老面前好好表现一番，但刚刚上场，母亲就要带着自己撤退，她心有不甘，娇嗔地叫了一句，“妈！”

    董兰瞪了这个看不出眉眼高低的女儿一眼，“闭嘴！”

    赵岚顾及大家都是圈里的人，即便一百八十个不愿，还是客客气气地将韩家母女送了出去。

    门口，左右无人。

    韩天佳耍起小性气，“妈，你可真是的，我才来就走，还没和莫二爷的爷爷奶奶多聊几句呢！”

    “行了吧！”董兰吃瘪，责怪女儿道：“你没瞧见人家的脸色吗？”

    “怎么了？莫奶奶对我挺好的呀！”

    “她？哼！老奸巨猾！”董兰觉得莫家二老相比，别看老太太不吭声，可她比老头难对付多了，“以后你也别想着嫁给莫晋亨的事，这个家里没一个好人！”

    “我不！”韩天佳脾气不小，掉头往回走，“我现在就找他们说去！”

    “还嫌丢人不够吗？回来！”韩母追上女儿。

    倏地，莫家的大门打开了，赵岚站在门口，“韩小姐，你等一等。”

    韩天佳以为对方要对自己说什么，立马换上笑容。

    偏偏，穿着军装的警卫员小张跑了过来，他将手上的一堆袋子放在地上，“韩小姐，莫首长说无功不受禄，你还是把东西拿回去吧！”说完，敬了一个标准的军礼，小跑回去。

    韩天佳就像被人打了一个大巴掌，呆呆站立……

    同天晚上，韩家。

    董兰靠在床上，起伏的胸膛，显然气得不轻，回家后，她跟儿子诉苦，可韩天佑听完事情的经过后，只是哼了哼便离开了。

    屋内只剩母女俩，韩天佳颓废地站在一旁。

    韩母忽然想起什么事，“佳佳，我让你拿的东西到手了吗？”

    “嗯。”韩天佳虽然刁蛮，却还是第一回干挖坟的事，“妈，你要那个东西做什么？”

    “我听说现在的医院有个什么亲子鉴定？”

    韩大小姐如遭棒喝，“妈，你是怀疑程晴的孩子……”

    “不错。”韩母从床上坐起，“去你哥的房间捡几根头发，再带着那块胚胎，托人做个化验。”

    “好，我马上想办法。”韩天佳立马打电话去了。

    于此同时，莫家别墅，正在对着镜子拯救鼻子的莫晋亨接到了楚源的短信：

    莫老二，果然不出你所料，有人拿着胚胎与男人的短发到某家医院的妇产科做实验了。

    莫晋亨淡然莞尔，回复道：想不到楚少的消息这么快！

    楚源回：嘿嘿，人脉广，没办法。主要是冰城就这么大，负责化验的人我认识，以前一起吃过饭。

    莫晋亨快速写下回话：那你让他快点化验，最好在星期天，把结果通知给韩家……

    菠菜：kiki不见了吗？谢谢大家的留言，以后我在书评区大家的留言下回复，可以吗？