
    “看来打扰你们了，”韩天佑冷冷勾起嘴唇，明眼人都能瞧出来，牵强的笑意未达眼底，“我是不是来的不是时候？”

    “什么时候来都一样，”莫晋亨浅笑，“都不是时候。”

    没料到对方如此直白，韩天佑不由自主地大笑起来。

    “要不要进来坐坐？”莫晋亨悠闲地擦着头发，宛如男主人一般发出邀请。

    韩天佑极讨厌对方的这种姿态，仿佛料定了自己是懦夫，不敢进来一般。

    “好。”

    “请吧！”莫晋亨眯起冷眼，说实话，他只是随口一说，真没邀请他进门的意思。

    客厅，仅有两个男人，面对面坐着，气氛平心静气。

    莫晋亨翘起长腿，“韩总想喝点什么？”

    “莫总太客气了，我喝矿泉水就行。”

    “冰箱里有，自己去拿吧！”莫晋亨挖了挖耳朵。

    韩天佑又笑了笑，他就知道这个男人不想自己留下，更不可能招待自己。

    环顾四周，他的胸口就像塞着一块儿大石头似得堵的慌，有多久没来了？这里都是庄若晴的气息。

    “这所房子还是老样子，一点没变，我记得以前晴晴经常为我准备睡衣、牙刷、毛巾，还总是做好饭等我直到深夜。”艰难地扯了扯嘴唇，韩天佑说出酸溜溜的话，尤其是看见对面的男人惬意地靠在沙发背上，神态安静，眉头都不皱一下，摆出明显的东道主架势，他突然发觉自己非常可笑。

    莫晋亨抖了一下眉毛，“那韩总今天就多欣赏欣赏温馨的旧窝，过不了几天这里就要卖掉了。”

    韩天佑呼吸一滞，心说不出的难受，“什么时候开始喜欢她的？”这是他一直想要知道的事情。

    莫晋亨弯起了唇角，目光由深邃变得清明，“不是一见钟情，确切地说是你老婆将醉酒后的情敌主动送到我车上，都是男人有些事你懂的，小晴身材还不错。”

    “程晴不是我老婆！”韩天佑出声否认，那个女人究竟还做过多少自己不知道的坏事！

    “哦，我忘了。”莫晋亨轻笑，“韩夫人说过他儿子户口本上是未婚，一个举行过两次结婚仪式，还是单身的大好青年。”

    如此嘲弄的语气将韩天佑激怒，他拔高了声调，“莫晋亨，你很瞧不起我？”

    莫晋亨与韩天佑，两个同样优质的男人，年龄相差十岁，前者老诚，说话做事处处高人一等；而后者显然嫩了些，更容易动怒。

    耸肩一笑，莫晋亨默然地望着他，这种态度显然是承认了。

    韩天佑单手插在西装的裤袋中，“姓莫的，你早就知道那块地皮是晴晴的，才故意编造什么与莫氏签合同，韩氏的资质不够，名下必须有一块地皮的谎话来引我上钩，对不对？”

    莫晋亨斜眼睨着他，“韩总的话让我很费解。”

    “还不肯承认从头到尾都是你设下的圈套，你利用了我，又利用我的家人，你得到心爱的女人，之后，再一脚把韩氏踹开，你做的这些事晴晴知道吗？”

    “韩总，”莫晋亨眸子一厉，“麻烦你跟我说话的时候，把兜里的东西掏出来。”

    韩天佑神色骤变，不可置信，莫晋亨果真是根老油条。

    “都是千年的狐狸，你给我玩什么聊斋？韩总，我玩这一招的时候，你还在学校把妹呢！”

    从韩天佑把手伸进衣兜的奇怪坐姿，莫晋亨起了疑心。

    一个人坐下后还做出手插裤兜的姿势很不舒服，这难道不奇怪吗？

    再者，韩天佑适才说的那么详细，把什么合同、地皮，讲得清清楚楚，然后带着自己说话，莫晋亨就猜到对方大约是在偷偷用手机录音。

    其实，莫晋亨并不怕韩天佑录音，因为这些都是商场上惯用的手段，没什么大不了的，他只是不想对方断章取义，对庄若晴乱说话。

    韩天佑静静一笑，没有反驳，果然从裤兜中掏出手机放在桌上，“这回你可以说了。”

    莫晋亨抬眸看他，“莫氏的合同确实有，不过，要几年后开发。

    “终于说实话了？一切都是你设计好的？”

    莫晋亨幽幽然地开口，“倘若没有韩家人的积极配合，再完美的计划也无法实施成功。”

    “莫晋亨，你无耻！”韩天佑气得身体颤抖。

    扬了下剑眉，莫晋亨坦然地面对情敌的指控，“是你们韩家人贪得无厌，得到了地皮还不够，为了自己的利益，还把一个无辜可怜的女人榨成了骨头渣子。”

    “所以，你就策划了我和程晴婚礼上的一幕？”

    “是你们韩家人还有那个姓程的女人陷害小晴在先，我不过是揭开真相。”

    “莫晋亨，你别太得意。”韩天佑用发抖的指尖点着对方，“你让我丢人现眼，名声扫地，我无所谓，正好可以名正言顺地甩掉程晴那个女人！可你知道晴晴曾经有多爱我吗？你就不怕我们重新在一起吗？”

    “你自己也说是曾经了。”莫晋亨轻蔑地望了他一眼。

    韩天佑不服气地说道：“我和晴晴经历过多少苦难，她为了我才……有小妹的诞生。”

    “你想说捐卵，是吗？”

    韩天佑大惊失色，“你怎么知道？”

    “当然是她告诉我的，不然，你觉得呢？”

    韩天佑没想到庄若晴竟然连这件事都告诉莫晋亨，心默默痛着，“总之，晴晴最爱的人是我。”

    “哦？那就好好坚守这个信念。”莫晋亨冷冷地看着他，“不过，我倒觉得未必，如果你曾经珍惜她的爱，不曾和她的闺蜜搞在一起，不曾骗她签什么合同，不曾把她送到我的床上，或许，她会一心一意地跟你一辈子。可是现在，就算你浪子回头，就算你缠着她不放，就算你们重新在一起了又怎么样？等她夜深人静清醒过来，想到你给的伤，还不是一样弃你而去？”

    韩天佑咬着牙，“那就不用你操心了，我会像十年前一样追求晴晴，究竟她会怎么选择，咱们拭目以待。”

    “那好，我今天把话给你说清楚，庄若晴只能是我的，不管你如何兴风作浪，也不管她最后选择了谁，她必须归我一个人所有。”莫晋亨语调悠然，说话缓慢。

    “走着瞧！”韩天佑凉笑一声，胸口憋着一口气。

    “韩总，奉劝你一句话，倘若不想韩氏从此在冰城消失，最好离她远点。”莫晋亨站起身，甩了甩半干的头发，“门在那边，不送。”说完，复又进了卫生间。

    韩天佑落寞地离开了，他只觉得一股寒气从头到脚蔓延，从没有过的心寒……

    几分钟之后，庄若晴提着大大的塑料袋回到家，一眼就瞧见了卫生间内正在吹头发的男人，她诧异极了，“你怎么在这里？”

    莫晋亨没说话，像是闹脾气似得白了她一眼，用女式木梳整理鬓角。

    “咦，你洗澡了？不对，小区停水，你洗头了？”庄若晴注意到对方的短发，不解地问道。

    这个男人不但登堂入室，还光着上身，围着浴巾，俨然把这里当成自己的家了。

    莫晋亨揉了揉鼻子，适时打了一个喷嚏。

    庄若晴以为他着凉了，当下找了一件崭新的男式睡衣给他，“快把衣服穿上。”

    “我不要！”猛地想起韩天佑的话，敢情这些都是为另一个男人准备的，自己才不要捡别人剩下的，想想都有气。

    “谁惹你了？”庄若晴也不勉强他，赶快把卫生间里的男士西装递给她，接着又去找药箱，“你自己的衣服，总不嫌弃了吧！”

    此时，大小卧室门同时开启，两个小孩在房间里闷了半天，都快憋疯了。

    “晴晴，我想死你了。”莫思冕一下子躲在庄若晴的身后，贼贼的小眼睛怯生生地望着厕所里的男人。

    莫晋亨穿好西装外套，解下腰上的浴巾，整理西裤的裤脚，从出了卫生间在沙发上坐好。

    庄若晴盯着他，立马愣住了，一个男人洗头时脱光上衣，挽着裤腿，还围着浴巾，这是什么洋打扮？

    再说，他用的什么水呀，家里没热水，难道用冷水洗头？

    想到这些，她急忙跑去卫生间看了看，莫思冕则寸步不离地跟着，生怕遭了二叔的黑手。

    一大一小刚进卫生间，迎面差点被一股浓郁的臭气熏了一个跟头。

    庄若晴掀起马桶盖，只见一坨黄橙橙金灿灿的便便浸泡在水中，已经泡得老大了，俨然是臭味的源头。

    “这……”她有些晕了，谁干的好事？

    莫思冕小脸紫了，太丢脸了太丢脸了，刚才正在蹲大号的时候，因为门铃响个不停，他着急出来，忘了冲水了！

    怎么能让最爱的女人看到自己的臭臭呢？他优雅、高贵、帅气、绅士的形象全让一泡臭翔给毁了。

    咬了咬牙，他用手指了指一直坐在沙发上的男人，“晴晴，我二叔今天拉肚子，呵呵，你别当面问他，他会不好意思的！”

    庄若晴眨巴眨巴大眼睛，无语。

    正在屋里生闷气的某个老男人，殊不知自己已经荣登“便后不冲”的光荣榜……