
    画面就此定格，宴会大厅鸦雀无声。

    半晌，莫思冕与庄小妹对视一眼，后者更是眨着葡萄般的大眼睛，不耻下问道：“晴晴，电视上那两个人压在一起做什么？”

    庄若晴腾地红了脸，一手捂住一个孩子的眼睛，背过身去。

    程晴面色苍白，宋桥的老脸也绿了。

    就算图像经过处理，没有太黄色的画面，孩子也看不到什么，但这种现场直播的惊艳指数，还是爆表了。

    莫晋亨挑着冷笑，对韩天佑说：“这就是你们夫妻的婚礼短片，韩总想让我们自己看什么？”

    此刻，韩天佑也彻底懵了，可他还是很快反应过来，自己中计了。

    刚才，莫晋亨问恋爱经历，韩天佑懒得应付，索性让司仪播放了几天前他和程晴在摄影棚随便拍得的几组镜头，想不到录像竟然被人换了。

    意识到是莫晋亨引得自己播放视频，他猜测这事八成是姓莫的搞的鬼。

    但在外人看都会认为主谋是韩天佑：一来，是他让司仪放的片子；二来，圈子里的人大多数都知道韩宋两人素来交恶，莫非是想用这种方式报复宋桥。

    可程晴毕竟是韩家未过门的妻子，韩天佑自曝家丑，自带绿帽的手段并不高明，堪称伤敌一千自损八百！

    也有一种说法，韩天佑根本不喜欢程晴，利用过后，正好用这种机会把她踹了。

    “程晴，这是怎么回事？”韩天佑端出不知情的态度。

    “我，我，”程晴结巴了，“为了拿下莫氏的项目，我只能……”

    她也很聪明，现在这种时刻，必须把自己塑造成为了心爱的男人，不惜献身的贤惠妻子，或许韩天佑还能出于道义重新接受自己。

    “老秃驴，你还要不要脸？”宋太太一声爆吼，跳起来，抡圆了胳膊给宋桥来了个大嘴巴。

    宋桥一时不察，再加上毕竟有错，也没敢还手，一屁股坐在地板上。

    宋太太冲过去，揪着他的头发边骂边打，“我说前一阵子的莫氏招标，宋氏明明占优你却突然不参加了，原来是有人陪你睡了一觉！”

    “宋太太，消消气，错不是一个人的，其中或许有什么隐情，”莫晋亨做起了好人，他虚虚拉着发怒的女人，劝道：“快放手，你再这样拉宋总的头发，就真变成老秃驴了。”

    宋太太并没住手，反而越战越勇，手下更用力，“能有什么隐情，还不是为了一个小婊砸！”

    不消片刻，宋桥原本茂密的头发，露出一块儿光滑的陆地，敢情他原来就是个光明顶，一只靠织发装门面，怪不得宋太太叫他老秃驴呢！

    哎，对了，错不是一个人的，还有小婊砸？

    莫晋亨的间接提醒，让宋太太猛地想起另一当事人，她从老公身上蹦下来，直接朝程晴扑了过去，“就是你这个小婊砸，为了个项目，什么都不要了！”

    一手拉着新娘的长头发，另一只手直接向对方脸上伸去，修剪整齐的长指甲，此刻变成了锋利又趁手的武器。

    莫晋亨依旧扮演和事老，“程经理小心，眼睛别被扣瞎了！”

    这话不说还好，宋太太恍然大悟，动作更加阴狠。

    “救命救命！”程晴的脸上脖子上立刻留下几条血淋淋的痕迹，还来不及疼痛，就看宋太太尖利的指甲奔着自己的眼睛扣来，她当即吓坏了，“天佑救我，天佑救救我！”

    在场，她只能求助这个即将成为丈夫的男人，毕竟自己是为了韩氏才与宋桥鬼混的，韩天佑若不帮忙外人也会笑话他。

    果然，韩天佑叹了一口气，出声拦到，“宋太太，饶了她吧！”

    “饶？怎么饶？我没你大度，老婆跟人睡了，还和没事人一样。”这下，宋太太把矛头对准了韩氏，满嘴脏话，把韩天佑骂了个狗血淋头，“哦，我明白了，是你怂恿程晴用身体贿赂我家老秃驴，韩天佑的，就是个公司项目，你连床上的女人都能送出去，恶心死了。”

    眼见儿子被骂，韩母呆不住了，也不客气地回道：“程晴和我们家没关系，我儿子不会娶她，你别一口一个老婆的！”

    “程晴明明就是韩天佑的老婆，圈子里早都传开了，他们很久以前就同居了，”宋太太越骂越起劲儿，“那时韩天佑已经有老婆了，程晴就是个不折不扣的小三！”

    “你别乱讲，我儿子到现在户口本上还是单身呢！”韩母老脸瞬间变成茄子皮，“不管以前怎样，以后，我们韩氏与程晴没有任何关系，天佑，你现在就跟大家把话当面讲清楚。”

    “天佑，你不能这样对待我，我为公司鞍前马后这么多年，我怀过你的孩子……”程晴哭叫着，采取眼泪攻势。

    韩天佑虽想活活掐死这个穿婚纱的女人，自己的脸全丢尽了，往后定会成为商客们的笑柄，但他又不好表现得太冷血无情，否则生意场上也无法立足。

    正在这时，韩天佳包包里的手机震了震，她掏出一看，是用微信传来的一张图片，确切地说是医院化验报告最后一页的照片。

    韩大小姐看了大约半分钟，终于反应过来，她上手将程晴推了一个大跟头，“程晴，还敢说怀过我哥的孩子？看我不撕烂你的嘴！”

    程晴踉跄几步，重重摔在地上，后脑勺碰在一个圆柱上，脑子七晕八素，“韩天佳，你凭什么打我，我的孩子没了，你们韩家人就想赖账？”虽然心虚，但有些事死无对证，她必须咬死了才能有一线生机。

    “佳佳，你打人干嘛？”韩母虽然也恨程晴到牙根痒痒，但还是保持一贯的端庄，“到底怎么了？”

    “妈，你看！”韩天佳将照片放到最大，递到母亲眼前。

    韩母的脸一点点沉了下来，直到最后彻底阴沉下来，“姓程的，你到底怀了谁的孩子？”

    想到这些日子以来，自己像伺候祖宗一样，为这个好儿媳端茶倒水，熬汤做饭，差点没把程晴供起来。

    董兰脑袋一黑，差点摔倒，一种被愚弄被玩耍的感觉袭上心头，她竟像个傻子一样围着人家团团转。

    “妈，你没事吧！”韩天佑扶住母亲。

    “快把她给我赶走，以后再也不要出现在我面前！”韩母仿佛一下子苍老许多，“天佑，程晴骗得咱们好苦，佳佳已经让人把她肚子里那块肉拿去化验了，那个胚胎发育已经两个月了，而且DNA显示根本不是你的孩子。”

    韩天佑大脑一片混沌，他接过韩天佳的手机，仔细地读了起来，最后浑身发抖。

    “谁的，孩子究竟是谁的？”他的声音冷得没有一丝温度。

    “天佑，你别听妈和佳佳胡说，你知道她们对我有偏见的。”程晴矢口否认，“除了你我没别的男人。”

    她的意思是自己只和韩天佑交往过，其余的不过是逢场作戏，各取所需。

    然而，这话却惹恼了韩天佳，“没有男人，这个老秃驴是什么？”

    董兰受到提醒，她抬头看了看舞台上的大屏幕，右上角显示了当时的录像时间，竟然是两个月以前。

    仿佛醍醐灌顶，韩母用手指着程晴，又点着程晴，“原来，原来你们……”

    宋太太也明白过来，她尖叫一声，就像疯子一样将程晴踢翻，接着又不停往对方肚子上踹着，一脚比一脚狠，恨不得要了对方的命，“小婊砸，我要杀了你！”

    如此凶残的场景令所有人目瞪口呆，看来母老虎的名字不是白叫的，这样一比，她对宋桥刚才是手下留情了。

    宋太太之所以这么恨程晴是有原因的，因为没有孩子，丈夫瞎搞她是睁一只眼闭一只眼的，只要不当面撞破就假装不知道。

    而且，他们夫妻俩曾经去医院检查过，女方输卵管堵塞，男方的成活率也不高，索性两人都没相互埋怨。

    可现在，偏偏程晴怀了宋桥的孩子，老秃驴知道这事不能死心，为了有人继承家业，往后肯定在外面不能闲着了。

    程晴本就刚做过手术，身体还没完全恢复，被宋太太下了狠脚，不一会儿，伤口崩裂，裙子上有点点血红。

    宋太太打得红了眼，随手抄起桌上的一瓶红酒，在柱子上敲碎了，奔着对方的脸就扎了过去，“狐狸精，看你以后怎么勾引男人！”

    “住手！”宋桥一把夺过妻子手中的凶器，他理了理杂乱的头发，光秃秃的脑袋甚是可笑。

    在场人吸了一口冷气，刚才的场景太血腥太暴力太惊险了！

    宋太太岂能罢休，“怎么？我打这个小贱人你心疼了？”

    “臭老娘们，疯够了没有吗？”宋桥老脸通红，他对程晴能有什么感情，不过是身体上的刺激，“快点跟我回家！”

    知道自己身体没问题，这个老男人心情不错，不想闹出人命，也不想继续丢脸，他现在只想多找几个年轻女人再试一试。

    一片咒骂声中，宋桥强拉着自家老婆走了。

    参加婚礼意外欣赏到这样一场好戏，宾客们依依不舍，可曲终人散，只能离开。