
    听到莫思冕那略带伦敦口音的童声，以及小屁孩嚼蛋挞皮的脆响，莫大总裁的鼻子已然气歪，这是拿他当礼拜天过呢？

    莫氏叔侄在英国生活那么多年，没发现这小家伙的英语有多好，此刻发而愈发口齿流利了。

    怒不可遏，他下车直奔单元门而来，一下下按着门铃。

    响了半天，终于还是接听了，是庄小妹甜腻腻的女声，“谁呀？”

    幸好是这个小丫头，莫晋亨的脾气才压了下来，否则他真担心自己爆了粗口，“小妹，是我。”

    “啊，是亨亨啊！这么快就想我了？”

    “是啊！”莫晋亨发现女孩就是好，等他和庄若晴有造人计划时，他一定要好好查查黄历，绝不能生出莫思冕那样的混球。

    “等等，我马上给你开门。”

    “好。”

    莫晋亨从扬声器中听见挪凳子的响声，想来是庄小妹的个子不够高，需要踩点东西。

    这时，又有声音传来，“小胖妞，你干嘛呢？”说话的人自然是莫思冕。

    “矮冬瓜，快点帮我，给亨亨开门。”相对于庄小妹，莫思冕还是稍高一些的。

    “我二叔？”莫思冕想不到，自己吃多了上个厕所的功夫，自家老头已经找上门了，“别开，小妹，你忘了晴晴去买菜临走前怎样交代的吗？”

    “记得。”庄小妹点了点头，“老姐说不让给陌生人开门，但亨亨不是陌生人啊！”确切地说，亨亨是自己的追求者。

    莫思冕眼珠子一转，“他说他是亨亨你就信吗？大灰狼都会伪装羊妈妈的声音，万一他是坏人怎么办？”

    一楼，单元门外，某个姓莫的老男人双拳攥紧，咬牙切齿。

    果然，庄小妹犹豫了，脑子里顿时浮现出这样一幅画面，穿着大灰狼玩偶服的莫晋亨，掐着嗓子喊：小妹乖乖，把门开开。

    咦，实在太诡异了，鸡皮疙瘩都报到了。

    于是，她对着对讲门铃说：“那个，你怎么证明自己是亨亨？”

    莫晋亨满头黑线，等会儿非亲手掐死莫思冕不可。

    清了清嗓子，他说：“你叫庄小妹，今年六岁，平安夜出生，在冰城市委第一幼儿园上大班，喜欢美食、漂亮衣服，最爱看《小马宝莉》。”

    房间内，庄小妹又蹦又跳，“是亨亨，他是亨亨。”

    莫思冕缩了缩脖子，以自己对二叔脾气秉性的了解，他要进来非打击报复不可，“小妹，现在的坏人都是调查好了之后，有备而来的。”

    “你又想怎么样？”庄小妹觉得莫思冕就是在故意为难亨亨。

    “呃……你让他把身份证从窗户上递进屋来。”

    “可我家是六楼啊！”

    “那就不要管了，让他递！”

    另一端，莫晋亨暴怒，“莫思冕，你想知道自己是怎么死的吗？”

    莫思冕浑身一个哆嗦，“小妹，你看我说他是坏人吧！他要杀我。”

    庄小妹犹豫不决，考虑到人命关天，又不想产生误会，小丫头只好忍痛割爱，“亨亨，有些话我一直想对你说的，就是没有机会，其实我们年纪相差太多，不太合适。虽然我也很喜欢你，但是老姐肯定不会同意的，再说，我已经答应做霆哥哥的新娘了，往后你别再来找我了！”

    “吧嗒”一声，挂了电话，庄小妹靠在门上，摸着心口的位置，那里好难受，歌词里唱的都对：能给的我全都给了我都舍得，除了让你知道我心如刀割……

    楼上，某个小屁孩奸计得逞，捂着肚子差点笑抽了。

    楼上，某个糟老头风中凌乱，从没有过的挫败感，自己这是被一个六岁的小丫头拒绝了？

    可莫晋亨偏偏是不达目的不罢休的个性，于是，他又连珠炮般把门铃按了个没完。

    不久，庄小妹的声音又出现了，“亨亨，不要太执着，你这样我很为难的。”

    莫晋亨装出着急的样子，打断她，“小妹，快点开门，我要方便一下。”

    “哦，好吧。”庄小妹想她总不能让暗恋自己的男人尿裤子吧！

    “不能开不能开！”莫思冕蹦了起来，“一个大男人的，让他找个树根儿尿不就得了。”

    莫晋亨爆吼一声，“我拉肚子，开门，快！”

    “莫思冕，你少废话了！”庄小妹义愤填膺，她登上小板凳，才将将够到开门键，再晚，亨亨就要拉裤子了！

    妈呀，坏了！他刚才那么刁难，二叔非杀了自己不可！

    莫思冕如老鼠一般满地乱跑，最后直接转进庄若晴的房间，直接锁门。

    “咔嚓”一记脆响，单元门打开，一道挺拔的身形，健步如飞地冲了上来。

    六楼，房间门是开着的。

    莫晋亨进屋后，“咣当”一声，狠狠关上门。

    客厅内一个人都没有，两间卧室大门紧闭。他敲了敲大卧室的门，里面没回声，“莫思冕，你给我出来！”

    莫思冕捂着嘴，深吸一口气，不出声二叔都知道自己在这里，这老头真是神了。

    “二叔，我在休息，等晴晴回来再出去。”他就不信自己的女人能忍心看着自己遭受家庭暴力。

    莫晋亨眯了眯眼睛，没再纠结，此时，小卧室中有人说话了。

    “亨亨，卫生间停水了，你拉完臭臭之后记得用旁边洗衣盆里的水冲一冲哦！”

    庄小妹有些为难，亨亨其实挺不错的，她真怕自己动摇，索性相见不如怀念。

    偌大的屋子，只剩下莫晋亨一个人，他立刻头大三圈，谁家要有这么两个小鬼头，非少活十年不可。

    在庄若晴那里吃了闭门羹，又被两个小屁孩联手摆了一道，他满肚子气，肺子都快炸了，仿佛预示到往后的日子里，自己被他们整治的惨象……

    与此同时，一辆宝蓝色的路虎停在了楼下。

    韩天佑靠在驾驶座上，自己也不知道为什么会到这里，从庄若晴明艳地出现在宴会大厅，他就像着了魔一般，眼前全是那个女人的影子。

    或许还像许多年前那样，一旦事业不顺，一旦遇到烦心事，他就会赶到这个地方。虽然只是见见她，吃过饭马上就走，自己也能换得一时心安。

    抿着唇，点燃一根香烟，抬眸，视线不觉投向六楼的某个窗户，隐隐约约瞧见两个小孩，他们似乎在各自玩耍，一屋一个。

    那个孩子也在这里吗？今天，他才知道，传说中莫家的那个小二世祖，莫晋亨的侄子，居然与庄若晴那么亲近。

    心莫名一阵烦乱，韩天佑想或许自己真的疯了，婚礼上出了那样大的丑事，他不去找人公关，不去想办法解决，偏偏跑到这里来，到底出于什么原因？

    闭上眼睛，太阳穴无比胀痛，大脑告诉他回家休息一会儿，但脚却不听使唤，他明白自己的心不想离开。

    仪表盘上，电话不停震响，每隔几分钟，屏幕上就会蹦出一个名字。

    什么妈妈，什么妹妹，什么程晴，什么张婷……她们一个两个都在找自己，却唯独缺了他想见的那个女人。

    站在六楼的公寓门口，韩天佑想要按下门铃，手抬起又放下，犹豫不决，最后他掏出钥匙，打算自己打开门，因为慌张，手一抖竟掉在地上。

    客厅中，莫晋亨听到门外的响动，三步并两步，走了过去，谁知竟从猫眼中瞧到最不想看到的那个人。

    韩天佑，他怎么来了？这个时候不是应该找记者平事吗？还有心思找到这里来？

    冷笑一声，被庄若晴三人惹起的火气刚刚平息，蓦地又烧了起来。

    莫晋亨跑去卫生间，脱了外衣，露出结实的上身，来不及脱下裤子，他将裤腿挽了起来，又找了一条大浴巾围在腰上。

    随意拿起一条毛巾，在洗衣盆中沾上水，拧一把后湿淋淋地包在头上。

    当冷水从头上流淌下来，莫晋亨不由打了一个喷嚏。对着镜子照了又照，似乎还觉得不够，便用自己的指甲在身上胡乱抓了几下。忽而，他眼尖地看见浴镜架上有一只口红，诡异地笑了起来。

    大门外，韩天佑掂着手中的钥匙，半晌才思路清晰，最后他悄无声息地转过头，决定离开。

    偏偏这时，门却打开了，低沉而温柔的声音传入耳鼓，“这么快就回来了？”

    莫晋亨一脸诧异地站在门口，赤着胸膛，露出健美的胸肌，头发很乱好像刚刚洗过，脖子和后背上的抓痕成年人一眼就知道发生过什么事。

    “韩总，呵呵……”他的表情仿佛还带着点不好意思，明知故问地说：“你怎么来了？”

    韩天佑转回身，就像点穴般站在原地，望着一身狼狈的莫晋亨，面容僵硬。

    一个男人以这种姿态，登堂入室般出现在女人的家里，用脚趾头想都知道两人之间是什么关系。

    “晴晴呢？”许久，韩天佑才找回自己的声音。

    “她太累，睡着了，刚才激烈了点。”莫晋亨说的一本正经。

    见对方一直盯着自己嘴角上那抹淡淡的口红痕迹，他尴尬又自然地擦了一下，“韩总见笑了，女人太热情，我也没办法！”