
    宋太太的话音刚一落下，场面顿时静了下了。

    韩天佑凝着莫晋亨，又看了看庄小妹，幽深的眸子闪现一丝异样的光亮。

    韩氏母女则面面相觑，神情不屑，莫晋亨这么优秀的男人怎么会包养女人？上赶着她的大家小姐多了去了！

    宋桥略显尴尬，对着自己的老婆数落道：“乱讲！莫总怎么可能是那种人。”

    宋太太是圈子里有名的母老虎，宋氏起步时多是仰仗女方家的实力，因此她脾气很大，在外面从来不给老公留面子，“怎么不可能？我听说莫总离婚十多年了，这小丫头也就六七岁的样子，就算是莫二爷的孩子，也不触及道德和法律。”

    听到这话，莫晋亨想起许多往事，他与狄婧是在莫嘉初三岁那年签字离婚的，起因是女方出轨，被抓了现行。

    尽管狄家方面又是赔礼又是道歉，狄震出面调节未果，连狄老爷子都亲自上门负荆请罪，但心灰意冷的莫家人终于达成一致，再也无法接受这个媳妇了。

    有句话叫狗改不了吃屎，这话用在狄婧身上也一样。

    第一次她说自己被人强了，不是出于自愿，莫晋亨意气用事地安慰她，两人在国外注了册。

    可婚后不久，狄婧便怀孕了，那时，莫晋亨并未与她发生过什么，这个孩子的来历不言而喻。

    于是乎，莫晋亨让她流产，可她就是死活不肯，执意生下来。

    莫父莫政山站在儿媳这边，偏偏最疼爱莫晋亨的爷爷和奶奶也同意留下这个孩子，当做莫家的长女养大。

    那时，仿佛整个莫家都与自己为敌，莫晋亨正是由于这件事彻底与家庭决裂。

    “像吗？”莫晋亨语气玩味。

    他的态度暧昧不清，不由引起旁人猜想，难道这个小姑娘真是莫家流散在外的千金？

    “小妹，给我当小情人好不好？”

    “亨亨，好多人在你怎么能这么直接呀！”庄小妹自我感觉良好，忸怩着小红脸蛋，“虽然你也很好，基本符合我的眼光，但我已经答应嫁给莛哥哥，不能见异思迁的，只能拒绝你了。”

    童言无忌的话引来大人们一阵笑声。

    边上，莫思冕嘴角一抽，心想：傻缺，没听过这样一句话吗？女儿是父亲上辈子的小情人。我家老头是想认你做女儿！

    话说，当初想让二叔过继自己时，那老头还推三阻四的不同意，现在，他反倒对外人大方起来，小屁孩难免有些吃味。

    但话又说回来，二叔收养了小妹，晴晴和小妹是姐妹，就和自己是一个辈分了！

    想到这些，莫思冕突然笑了，哈哈，没有世俗的眼光，自己的好事又进一步了！

    小丫头片子浑然不知道，身边的某个小家伙思想活动如此丰富，接着说：“亨亨，失恋了也别灰心，其实，我老姐也还不错，虽然外貌和智商比我差了些，好在她和我比较像，你可以勉为其难先收了她，想我的时候多看看她，以解相思之苦。”

    “哈哈哈??”莫晋亨难得笑出声来，然后，他故意装出很不情愿的姿态，“小妹的提议不错，我将就将就吧！”

    庄若晴蓦地抬眼看他，眼波有怒气流转。

    “庄小妹！”她觉得自己真是糗大了，居然被妹妹鄙视。

    “小肥妞，你闭嘴？”莫思冕气得小脸鼓鼓的，她简直乱点鸳鸯楼，晴晴和自己才是一对儿。

    韩天佑十指攥紧，什么时候，莫晋亨竟融入庄若晴的生活，他们四个就像一家四口。

    庄若晴自问不欠庄小妹母爱，却唯独欠缺一个名正言顺的身份，这也是她几次求韩天佑收养小妹的原因，莫晋亨就像明白她的心一般。

    莫嘉初刚出生后，莫晋亨几乎再没回过家，整日整夜睡在公司，把全部身心都投到工作上，所以，他和莫嘉初起初根本没有感情，看到一个怯生生叫自己爸爸的小姑娘，他觉得自己的人生就是一场笑话。

    但随着年纪大了，他也愈发明白孩子是无辜的，尤其与狄婧离婚，莫嘉初留在莫家，他才慢慢接受这个女儿，承担起父亲的责任。

    莫晋亨想，如果可以他希望自己把欠缺给莫嘉初的父爱，补偿到庄小妹身上。

    这时，大厅内的一个拱形门推开，一身雪白婚纱的女人走了出来。

    伴随着悠扬的音乐，程晴缓缓走上台，与韩天佑比肩而立。

    酒店巨大的欧式吊灯发散出璀璨的光芒，光打在那对儿身穿礼服的新人身上，完美如同画卷。

    程晴穿得婚纱是进口品牌，又带了许多钻石，这样珠光宝气的打扮，颇有豪门贵妇的风范。

    台上，司仪噼里啪啦说个没完。

    程晴小鸟依人地挽住韩天佑的手臂，左手端着高脚杯，她轻轻地晃动着杯中红色的液体，傲慢的视线投射到台下身穿蓝色礼服的男人和女人脸上。

    姓庄的，真有两下子，被我抢了男人竟然这么快就勾搭上下家，而且还是冰城市大名鼎鼎的人，当心，攀得高摔得疼。

    庄若晴回望，目光自然而然落在韩天佑那边，竟有种恍如隔世的错觉。

    韩天佑穿着剪裁精良的黑色燕尾服，恰到好处地勾勒出颀长健美的身姿，他的侧脸弧度柔和，唇畔挂着疏离的笑意，浑身上下透着让人不能忽视的干练与成熟，他再也不是那个阳光的俊美少年，他已经长大了。

    庄若晴有些恍惚。

    似乎，他还是那个青梅竹马时的初恋。

    似乎，他还是那个六年前救了自己被警察带走的男孩。

    似乎，他还是她意识中不可或缺的男人??

    眼眶有些微发酸，今天，她虽是被莫晋亨激将来的，其实，她心里又何尝不想再见他最后一面？

    她想亲眼看他和她的闺蜜结婚，亲手为自己的初恋画上句号。

    宴厅中乐曲欢快，一张纸巾递到眼前，庄若晴转头，看到某个老男人阴鸷的侧面，一下子回到现实。

    “我没哭，真的！”她坚称。

    对于韩天佑，她早就舍弃了，唯独忘不了的是那段苦难挣扎的回忆。

    转眼间，庄若晴看到了韩天佑朝这桌走来，身后，程晴步步紧逼，生怕男人被抢了似得。

    “招呼不周。”显然，他是来敬酒的。

    庄若晴心头冷笑，手中的高脚杯，扬起，举杯，笑得温柔大方。

    韩天佑的心像是被什么东西扎了一下，眸子一缩，浑身乏力。

    她真的已经完全不在乎自己了吗？

    大手捏得死紧，韩天佑努力让自己表情淡定。

    “天佑，你没事吧！”察觉到身旁人的异样，程晴扯了扯他的衣袖。

    美丽的小脸上，是女人的担忧，她轻轻抚了抚光坦的小腹，“天佑，我知道自己配不上你，如果你还对谁余情未了，大不了取消这场婚礼，我和孩子都会成全你的幸福！”委屈的语气，将自己成功塑造成大气正室，小三插足史被抹白。

    韩天佑冷冷一笑，“真有自知之明，呵呵，程晴，你知道的没人求你留下。”

    程晴张张嘴，最终没说出什么。

    宋桥看不惯韩天佑的冷情，主动把酒杯递到程晴面前，“新媳妇是不是该敬酒了？”

    “宋总，咱们不是很熟，喝酒免了吧！”程晴受韩天佑的冷遇，就把气撒到宋桥这边。

    “怎么回事？”宋太太有些不满。

    宋桥解释道：“新娘子前几天刚刚被人推了一把，孩子没了心情不好。”

    这些桃色事件，圈子里传飞了。

    “原来是这样，”无儿无女的宋太太同情心泛滥，“谁那么坏，对孕妇下手？”

    “庄小姐，你知道吗？”宋桥把问题丢给她。

    庄若晴蹙眉，不明原因，她明显感觉到对方的敌意。

    一直没吭声的莫晋亨，闲适地换了个姿势，“韩总，给大家讲讲你们的恋爱经历吧！”

    恋爱经历？莫晋亨这样问，显然是为了给这对儿狗男女添堵。

    庄若晴噗嗤笑了笑，韩天佑和程晴能有什么经历？无非是背着自己乱搞，滥情，怀孕。

    韩天佑沉了脸，“告诉司仪播放婚礼短片，大家好奇什么就自己看吧！”

    恰此时，音乐戛然而止，舞台正中心的巨形屏幕上换了一副画面，场景一看就是宾馆房间。

    远距离，一个老男人背对着镜头，一件件脱下自己的衣服，直至一丝不挂，之后就躺在床上，“宝贝，洗好了吗？”

    “好了！”温柔的女声从浴室传出来。

    接着，一个围着浴巾的年轻女人娇媚地出现在镜头前，“宋总，往后我就是你的人了，记得说话算数。”

    “一定一定。”老男人把年轻女人掳到身旁，厚厚的嘴唇直接招呼上去，“明天，我就对莫晋亨说，宋氏主动退出，再不参与莫氏的竞标活动。”

    “宋总真好！”女人的话说得一半便喘息连连。

    老男人压在她身上，扯掉中间的障碍，连套子都来不及带，直接开始人类最原始的律动。

    老男少女拼命叫着，虽然关键部位打上马赛克，依旧知道他们在做什么。

    镜头拉进，两张熟悉的面孔陡然出现，他们分别是程晴与宋桥??