
    余人散尽，宴会大堂遍地狼藉。

    身着婚纱的女人半躺在冰冷的地砖上，韩天佑站在不远处打电话，韩家母女则像看贼一样站在她身边。

    宋太太下手不轻，程晴脸颊红紫，眼睛肿了，雪白的婚纱更是血色点点。

    舞台的大屏幕上，还定格着老男少女无耻的画面，她嘲讽地笑了下，今天，本是自己满心欢喜嫁人的日子，结果却成了最狼狈的新娘。

    十多分钟后，匆匆赶到会场的韩氏秘书张婷被程晴的惨状吓了一跳，她转瞬眼眸中露出一丝惬意，“总裁，您找我？”

    韩天佑瞥了眼地下的女人，眯了眯眼睛，“送她去医院。”

    “是。”张秘书听命上前。

    “滚开，离我远点！”程晴一把推开张婷，转而凄凄楚楚地向韩天佑伸出手，“老公，扶我一把好吗？”

    “姓程的，你到底有没有廉耻心！还想赖上我哥？”韩天佳骂道。

    “韩天佑是我老公，我们刚刚举行过仪式，我是他名正言顺的妻子，韩家休想甩了我。”这是程晴一直以来的梦想，成为名正言顺的韩太太。

    董兰一记冷笑，“庄若晴也和天佑办过仪式，虽然没有这次隆重，但亲戚朋友全都请遍了，但她最后还不是没名没分地离开韩家？”

    一语中的，韩天佑的心像针扎一样疼，与庄若晴之间的感情，终究是他负了她。

    程晴脸色白了白，她知道韩家母女的翻脸无情，从她们身上下手绝无可能，不想失去一切只能祈求眼前的男人，试探他是否能念及过去的情分。

    “我是为了公司的利益才和宋桥……而且我们只有一次，天佑，看在我对你忠心耿耿，给我一次机会吧！”

    韩天佑眸子闪现一抹冷光，“几天前有人给我快递过一份医院的档案，那是你在冰城各家妇产科检查和手术的记录，程晴，你还敢说自己只与宋桥发生过关系吗？”

    程晴的心咯噔一下，是谁在背地里算计她？

    “出了这样的事，我已经成了圈子中的笑话，你觉得我还会让你出现在公众面前吗？”韩天佑苦笑，决绝转身，“你跟了我这么多年，我不会亏待你，你想留在韩氏我也依你，去法国的分公司，此后经年别再出现在我眼前！”

    “天佑……”程晴痛哭流涕也挽留不住要走的男人，“如果我们还能像以前一样，我就告诉你一个秘密。”

    韩天佑头都没回，“你的秘密对我来说一文不值。”

    程晴一颗心掉入冰窟，再也漂不起来。

    张婷幸灾乐祸，语气满满的讥笑，“程经理，快去医院吧，过会儿大夫都下班了。”

    “我倒把你给忘了。”程晴冷冷勾起唇角，既然已经进了地狱，何不多拉一个人陪自己，“天佑，我一直没告诉你，那天故意推倒我，导致我流产的人不是庄若晴，而是你的这个好秘书——张婷。”

    “你，你胡说！”张婷红了眼，糟糕，真不该惹这个疯女人，她狗急跳墙，自己也跟着遭殃。

    韩母与韩天佳相互看了看，恍然大悟，怪不得那天程晴与张婷动了手，她们还以为是为了韩天佑争风吃醋，现在想想竟是因为那个孩子。

    “真没想到，张秘书竟然是这样的人。”韩天佳啐道。

    “程晴、张婷，儿子你身边就没有一个好女人吗？回过头来看，还是庄若晴好些，最起码没这么多心机也这么卑鄙！”董兰怀揣遗憾，感叹万分，“天佑，往后离这些居心叵测的女人远点。”

    韩氏母女又骂了一阵，相携离开。

    “韩总，我冤枉啊，程晴在撒谎！”张婷差点哭了，好不容易打发了程晴，眼看自己就熬出头了，却偏偏前功尽弃。

    “你有没有害我流产，你心里最清楚！”程晴废了半天力气才爬起来。

    多次流产导致程晴怀孕的几率非常低，她偷偷去医院治疗过很多回，收效甚微，在楚氏妇产科撞见庄若晴那次，就是她去复检的时候。

    当程晴得知自己怀了宋桥的孩子之后，她的第一个想法是打胎，可那时她与韩天佑已然形同水火。

    考虑到韩母急于让儿子传宗接代，程晴有些窃喜，她决定用这个胎儿赌一把，能骗多久算多久。

    “张秘书，法国方面还缺一个秘书，你也过去吧！”

    “韩总，我没有伤害那个孩子！”

    “伤没伤害跟我有什么关系，反正也不是我的孩子。”韩天佑留下这句话，失魂落魄地走了。

    程晴与张婷，两个同样诡计多端，满肚子坏水的女人，最终都不能留在韩天佑的身边，没有一个得了好下场……

    阿斯顿马丁平稳行驶，车后座上的两个孩子，正在谈论即将开幕的艺术节，氛围不错。

    车前方却一片寂静，开车的男人不时偷瞄副驾驶上的女人，见她一直绷着脸，便小心翼翼地问道：“怎么了？今天的大戏不过瘾？”

    庄若晴白了他一眼，“这些都是你搞出来的？”

    “他们不做那些事我也不会公诸于众，别说搞，太难听，”莫晋亨瞧着她坏坏一笑，“说到搞，还真有一件大事要等我好好搞一搞了！”

    “什么？”庄若晴紧张，不知道这个腹黑的男人又想出什么幺蛾子。

    “你……”

    轰，庄若晴的小脸顷刻间紫了，小声嘀咕道：“乱讲什么，孩子在后面呢！”她心虚地回头看看，好在两个小家伙又是笑又是闹，浑然没在意这个不健康的话题。

    “我替你惩罚仇人，还生我的气？”某高冷的酒窝男神无赖起来，没有下限。

    韩天佑和程晴背叛了庄若晴，姓韩的一家还那样对她，他要让他们付出相应代价，还要让韩家颜面丢尽。

    “谁用你惩罚？”庄若晴板着脸，“都说过多少遍了，夜路走多了是会碰见鬼的，韩天佑绝不是善类，我怕他会报复你。晋亨，听我一句，往后别再对付韩家了。”

    “韩天佑？最多是个小鬼，不值一提！”莫晋亨嗤之以鼻。

    庄若晴嘟着小嘴，有些祈求地说道：“莫大总裁，你就发发善心，就算韩家人犯了错误,老天爷会原谅他们的。”

    莫晋亨哼了哼，“正好，我直接送他们去见老天爷，让韩家人亲自去问问，是否会得到谅解。”

    一句话，噎得庄若晴无言以对。

    说实话，程晴的下场让人有种大快人心的感觉，她不是不感谢莫晋亨，不是不领情，只是这个男人太危险，心眼又小，性格睚眦必报，委实让人受不了。

    经历过一系列的遭遇，此刻的庄若晴只想安安稳稳地过日子，只想和这个老男人厮守一生。

    转眼，到了盟科名邸。

    庄若晴气还没消，“小妹，到家了，下车！”

    “哦，”庄小妹从后座上下来，走到前排敲了敲玻璃，“亨亨，我走了，想我就打电话。”

    莫晋亨拧了一下眉头，他的本意不想这么快与庄家的姐妹花分开。

    这时，后面的莫思冕说话了，“晴晴，我好饿呀，想吃你做的鱼了。”

    庄若晴一看表，已经是中午了，她这才想起来，刚刚在酒宴上出了那样一幕，谁都没吃饭，两个小家伙肯定饿坏了。

    于是，她说：“思冕，晴晴请你到我们家做客好不好？”

    “好。”莫思冕一下子蹦下车，动作迅速堪比成龙。

    庄小妹不屑地撇着嘴，转而对前排的男人说：“亨亨，你也没吃饭，一起来呀！”

    莫晋亨还没说话，莫思冕先表态，“不行，我二叔很忙的，不能耽误工作。”他好久没和晴晴相聚了，可不想被这个电灯泡搅和了。

    “那好，咱们走！”庄若晴忍着笑意，一手拉着一个小孩，说说笑笑地上楼去了。

    莫晋亨一个人坐在车里，脸色阴沉。

    大约过了五分钟，他看见单元门打开，换好休闲装的庄若晴走了出来。

    莫晋亨大喜，小妮子还算识相，这是来赔礼道歉了？他开门下车，迎上前去。

    “你站在这儿干嘛？”庄若晴看着横在眼前的庞然大物，“好狗不挡路。”

    皱起剑眉，莫晋亨尽量不表现情绪，“你干嘛去？”

    “买鱼。不然你以为呢？”庄若晴绕过他，鄙视地笑笑，“你该不是以为我来主动迎接你吧！”

    呃……好吧，某个老男人想多了。

    庄若晴一边跑一边捂着嘴回头笑，直接奔市场去了。

    莫晋亨望着那道倩丽的影子，轻勾唇角，他掏出手机，按下一个不常用的号码，嘟嘟嘟的蜂鸣声过后，电话终于被接起来了。

    “二叔，找我有事？”莫思冕清脆又调皮的声音。

    “开门！”莫晋亨不说二话。

    “什么门？二叔我听不明白你的话呀！”小屁孩故作诧异。

    “开门，快点，少废话！”这回说的字多一些。

    “喂喂喂，二叔，你说什么，信号不好我听不清楚啊……喂喂喂……”

    将在外军令有所不受，莫思冕大大吃了一口蛋挞，他才不要给二叔开门呢！

    莫晋亨正想臭骂小屁孩一顿，可电话竟然被挂断了。

    莫大总裁头顶燃起一团火，又打了三遍，对方干脆不接，他不死心，直到第N遍，讯号才被接通。

    听筒中传出一道稚嫩的童声：

    “Sorry,the\/subscriber\/you\/dialed\/is\/eatting\/now，Please\/redial\/it\/later……”