
    莫晋亨眯着凤目，冷冽的眼光落在沙发上的男式睡衣上，号码是185的，还带着标签，款式也相对旧一些，显然是已经放在柜子中许久了。

    想到这是韩天佑不要的衣服，他就气不打一处来，稳了稳情绪，便拨通了王助理的号码，“王昊，那边的情况怎么样了？”

    “莫总，如您所料，韩氏方面正在到处找人公关，试图压下韩天佑新婚现场的丑剧。”

    “结果呢？”

    “韩天佑出了高价，目前已经基本控制了局面。”

    莫晋亨一记冷笑，“韩氏这么有实力吗？”

    “主要是还有宋氏的帮忙，毕竟两位当事人是韩天佑的老婆与宋桥，都是圈子里有头有脸的人物，闹到媒体上对两家都没好处。”

    “韩天佑想要个好名声，就用咱们公司名下的媒体帮他正正名。”

    王昊懵了，“总裁说的是壹周娱乐？您不是说不到特殊时刻绝不启用吗？”

    壹周娱乐就是叶美美雇人来炒作自己与莫晋亨绯闻的那家媒体，“冈本”事件后，已经被莫氏收购。

    “特殊时刻马上就要到了，不妨先让壹周娱乐热热身。”

    王助理请示，“总裁的意思是？”

    莫晋亨莞尔，低声交代事宜，“明天，你就……”

    庄若晴进入客厅的时候，就看见莫晋亨收起电话，翘起二郎腿，心情似乎好了不少。

    她将一杯热水放在他面前，“把药吃了。”

    “药？”莫晋亨长眉一凛，愣神间一个药盒已经推到自己眼前，他看了一眼，拧着眉心，诧异道：“泻痢停？”

    淋了冷水不是该吃感冒药吗？可泻痢停是治泻肚的，自己为毛要吃这个？

    庄若晴见他表情变了，以为对方又生气了，缓缓坐了下来，抠出药片送到莫晋亨眼前，“乖，张嘴。”

    她的眼睛又黑又大，与莫思冕如出一辙，就像刚摘下来的葡萄，温柔的语气宛如哄小孩子。

    莫晋亨鬼使神差地张开嘴，就着女人的手，把要吃了。他想这个小丫头就是妹喜、妲己、褒姒，磨人的小妖精，就算她喂的是毒药，他都能闭着眼吃了。

    “还不舒服吗？”庄若晴吐气如兰，“躺一会儿我帮你揉揉。”

    说着，她便将男人的脑袋轻轻放在自己的肩膀上，柔软的小手放在他的小腹上，一下一下地抚摸，动作轻柔无比。

    莫晋亨虽然莫名其妙，但还是很享受庄若晴如此温柔的对待。

    “好点没有？”她的气息扑在他耳边，让人热血沸腾，“还揉吗？”

    “嗯，继续。”莫晋亨闭着眼睛，假装睡着了，如此恣意地享受女人的伺候，不免想入非非，身体某部位也在逐步发生变化。

    刚从厕所出来的莫思冕，深吸一口气。

    二叔有病吗？想不到啊想不到，他竟然真把药给吃了。

    小家伙一方面庆幸自己成功地把屎盆扣在莫晋亨的身上，另一方面又很吃醋，有晴晴那么温柔地照顾，就是自己也会乖乖把药吃了。

    莫思冕有些后悔，早知道晴晴不嫌弃男人拉肚子，他就把“便后不冲”的事承认了，那现在躺在她怀中的人是不是自己呢？

    冷哼一声，小屁孩灰溜溜地打开电视，坐着边上，化悲愤为饭量。

    “老姐，我饿了，什么时候开饭啊？”庄小妹心里酸溜溜。

    虽然是自己回绝了亨亨的求爱，但老姐一献殷勤，他就赖在女孩子的身上，会不会变得太快捏？

    “小妹，小声点，晋亨睡了。”庄若晴这才想起正事，她轻轻地将莫晋亨的身体放在沙发上，为他脱下拖鞋，又枕了个沙发垫，最后还扯过旁边的薄毯盖好。

    厨房，庄若晴刷好锅子又开始收拾鱼，忙碌的倩影宛如巧夺天工的水墨画。

    旁边，小妹帮忙摘菜，人不大但动作却有模有样，一看就是在家里经常帮忙的好孩子。

    莫晋亨眯着眼睛，欣赏一切，渐渐心猿意马。

    不久之后，她们将是自己贤惠的妻子和乖巧的女儿，光是想想都幸福地冒泡。

    除了某个一直坐着沙发上吃蛋挞，看动画片，边笑边喷得满地都是碎渣子的小屁孩有些违和，其余都是一副和谐的画卷。

    或许是结下梁子的原因，莫晋亨现在越看莫思冕越不顺眼，简直是四体不勤五谷不分的纨绔子弟。

    可惜，他在指责亲侄子的同时却忘了，自己也什么都不会。

    “老姐，”庄小妹将洗好的菜递给姐姐，随意一问，“什么是捐卵？”

    “啪嗒”一声，盆子掉在地上，满地狼藉。

    庄若晴脸色苍白如纸，“你，你说什么？听错了吧！”

    “哎呀，白洗了，老姐，你倒是小心点的啊！”庄小妹疑惑地拧着眉头，将菜捡起来，“或许错了，就是什么卵，我也没太听清楚。”

    “谁对你说的？”

    “没人对我说，是我听到的，刚才姐夫，不，添油哥哥来过。”

    庄若晴的手指狠狠掐在手心里，警惕心大起，“他来做什么？”

    “不知道，亨亨接待他的。”

    原来，韩天佑来过，怪不得莫晋亨一直气呼呼的，还打扮成那个奇怪的样子，竟然是吃味了。聪明的庄若晴立刻脑补出某些画面，心里有热流淌过。

    她好奇又紧张，“韩天佑说了什么？”

    “我在卧室里，没太听清楚。”庄小妹如实回答，倘若不是添油哥哥提到自己名字，或许她连那个什么卵都不会留意。

    庄若晴抿着红唇，脸色姹紫嫣红，满脑子胡思乱想。莫非，韩天佑将自己捐卵的事告诉莫晋亨了？他会怎样看待自己，会不会瞧不起自己？

    小妹见她表情如此纠结，皱着眉头问：“老姐，你不会是还喜欢添油哥哥吧！”

    “嗯？”庄若晴没想到妹妹会这样问，“莫晋亨和韩天佑，你更喜欢哪个？”

    “傻帽！当然是亨亨了！他对我们多好！”

    庄若晴不解，“为什么？你以前不是最喜欢添油哥哥吗？你还说过将来的男朋友也要像他那样帅气。”

    庄小妹刚生下不久就被庄若晴带回中国，从那时起就与韩天佑相识，粗粗算来也有六年了。

    虽然庄若晴与韩天佑因为庄小妹的存在产生嫌隙，但不可否认，他对小妹还是很好的，小妹也很依赖他，一度视他为偶像。

    而庄小妹和莫晋亨才认识几个月，见面的次数也不多，难道数年交往比不过几个月的相处吗？

    “老姐，我不懂你们大人的事，添油哥哥也不错，就算你们不在一起了，我也很喜欢他，但是……”

    那天，庄小妹参加了韩天佑的婚礼，起初她还有点晕晕的，添油哥哥和老姐不是一对儿吗？怎么跟程晴姐姐结婚了？

    虽然有诸多疑问，或许像庄小妹这种单亲家庭的孩子心思很重，她没有当面说什么，而是把问题深深压在心里。

    “但是，添油哥哥什么时候和程晴姐姐……”庄小妹终于问出了心里话。

    庄若晴怔了怔，面露难色。

    “哦，我知道了，他们是不是很久以前就在一起，还背着你？”庄小妹察言观色，“这是你们大人常说的出轨和劈腿吧！”

    庄若晴苦笑，“你听谁说的？”

    “电视剧里经常这么演。”庄小妹抿着两个深深的酒窝，叹着气，说：“原来添油哥哥是渣男，程晴姐姐是绿茶……老姐，有个字我不认识，左面一个女，右面一个表。”

    “呃……小孩子不要说脏话。”

    “老姐，你以为我小，其实我什么都明白，”庄小妹一声长叹，“亨亨最爱的人是你吧，别以为他拿我当幌子我不知道。”

    客厅，沙发上假寐的莫晋亨打了一个喷嚏，谁拿你当幌子了？是你自作多情好不好？

    “你们什么时候勾搭上的？多长时间了？”庄小妹连珠炮般发问，她是女孩，比莫思冕相对敏感早熟一些，从莫晋亨携庄若晴出现婚礼，她就明白了，他们的关系没那么简单。

    庄若晴满脸黑线。

    庄小妹早就偷偷做了总结，亨亨也很喜欢自己，但是和喜欢老姐是不同。这也是她为什么当众拒绝莫晋亨的原因，她才没莫思冕那么傻，现在还蒙在鼓里，傻兮兮地单恋二叔的女朋友。

    “老姐，我倒无所谓了，毕竟将来我是要嫁给霆哥哥的，”庄小妹小大人一般，“但矮冬瓜不同，他对你很认真的，老姐，你们这样骗一个小孩子，不大好吧！”

    虽然庄小妹和莫思冕八字不合，但是同样都是小孩，同样都遇到了喜欢的人，两个小家伙惺惺相惜。

    “晴晴，饭好了吗？”客厅的沙发上，莫思冕朝厨房中忙碌的女人飘来一个飞眼。

    庄若晴立马脑袋大了一圈。

    莫思冕对自己是认真的？不会吧，他才多大？看来有必要和莫晋亨好好谈谈早恋问题了。

    “矮冬瓜刚才吃多闹肚子，马桶都快拉满了。”庄小妹拍了拍老姐的肩膀，“有空你多去关心关心他。”

    庄若晴醍醐灌顶，敢情上完厕所不冲的罪魁祸首是莫思冕啊！

    那莫晋亨为毛把泻肚药吃了？八成他也有病，脑袋有病！