
    莫晋亨脸色微微变了变，咳嗽一声，急忙关上了电脑，“还有什么事吗？”

    其实，身为莫氏的总裁，他真没有在办公场所看片的习惯，就连这个国外的H网站还是楚源上次用完电脑后，保存下来的。

    他刚才不过是一时气愤，没想太多就点开了。

    “呃??莫总，我什么也没听到。”王昊因为窥视到顶头上司的秘密，有些局促，自己是不是知道的太多捏？不会被灭口吧！

    莫晋亨无奈地扶着额头，这是标准的此地无银三百两啊！

    王昊也意识到自己的多此一举，急忙另起话题，“莫总，您真的打算收入韩氏股票？”

    “不错，最近几天，韩氏股票应该会有一个小幅度的下跌，趁这个机会，多买进一些。”

    “总裁，你该不是想收购韩氏吧！”王昊劝道：“韩氏在冰城根基很深，完全控股恐怕很难，倘若达不到绝对优势，那么完全没必要收购，反而引发韩天佑的记恨，狗急了跳墙，万一他??”

    “你的意思我明白，我也没想完全操控韩氏，不过是要他把不属于自己的东西吐出来。”莫晋亨如是说。

    王昊非常聪明，立刻明白过来，“您是说庄主管的地皮？”

    “嗯。只要我们做出高价收购韩氏散户的姿态，那么韩天佑势必会用更高的价格抢在我们前面收购，韩氏项目很多，资金分散，短时间内抽不出那么多现金，最好的办法就是变卖房产套现，董兰那只老狐狸肯定不舍得卖了韩家老宅，那么最好的办法就是抛出地皮。”

    王昊这才明白，怪不得总裁大人让他邮寄什么睡衣牙刷牙缸，原来是含沙射影，让韩天佑把地皮交出来。

    但即使这样，莫晋亨想要买下那块地皮，也会付出高昂的价格。

    王昊暗暗叹气，总裁大人如此大的阵势只为讨好一个女人，俨然是周幽王独宠褒姒，千金难买一笑的架势。

    几天之后，莫晋亨的寓言被证实了。

    韩氏总裁的新婚闹剧被大众扒了出来，壹周娱乐爆料韩天佑只办仪式不结婚的事不是第一次，分明是惯犯。

    虽然也有人想深究韩总的上一任“太太”是谁，但媒体保护很好，庄若晴的名字从没被人提起。

    韩天佑知道，这一切都是莫晋亨的功劳。

    更有网友人肉出程晴的各种资料，什么小三上位，什么靠潜规则在圈子中立足，什么勾引闺蜜的男盆友等等，网上铺天盖地全是这些言论。

    此事在网上引起热议，韩氏因此被推上风口浪尖，成为民众口诛笔伐的对象。

    而韩天佑一下子从冰城名媛圈炙手可热的单身王老五跌下神坛，俨然成了渣男的代表，玩弄女性，只“婚”不娶。

    最要命的还在后面，因为丑闻的影响，韩氏股票小幅震荡，再加上操盘手的调控，最后竟变成直线跳水。

    此间莫氏果断出手，收购韩氏股票，韩天佑顾及韩舍天下的安危，便以高价回收市场上的股票，导致资金短缺。

    韩氏，总裁办。

    韩天佑躺在大班椅上，闭目养神。

    对面，田炜在办公间转来转去，“天佑，你真打算这样做？”

    韩天佑没吭声。

    “你问过董姨没有？她能同意吗？韩家别墅可是韩氏的产业，韩伯伯过世前一直住在那里。”

    韩天佑揉了一下太阳穴，他又怎么不知道母亲不能同意，可他没有办法，他手上没有那么多流动资金。

    “天佑，你不是还有块地皮吗？就是弟妹，不，晴晴卖给你的。”田炜并不知道韩天佑骗庄若晴的事，他一直以为他们是正常买卖。

    “不行。”韩天佑霍地张开眼，他不想田炜知道真相，便说：“地皮我还有别的用处。”

    他对庄若晴说过那块地皮只是暂借，一直想找机会还给她，无奈那个女人不肯见自己，连电话都被拉入黑名单。

    “都什么时候了？你怎么这样死心眼。”田炜劝说：“我知道你不想出手的原因，是因为地皮是晴晴的，你想留个念想，这也好说，过一阵子手头宽裕，咱们再买回来不就得了。”

    韩天佑果然犹豫了。

    彼时，王海提着一个大大的黑色带子走了进来，“韩总，您的快递。”

    “放下吧！”韩天佑并没注意，“什么东西？”

    “不知道。”

    “谁记来的？”

    “也不知道。”

    韩天佑压住火，“拆开。”

    “是，”可王海没有动手，却先说：“老夫人刚才来过。”

    “我妈？她什么事？”

    最近几天，因为变卖房产的事，韩天佑与韩母闹起了矛盾，他索性一直住在公司，没有回家。

    王海将一个信封交到总裁大人面前，“这是老夫人让我转交给您的。”

    韩天佑打开时，有些愣住了。

    信封里没有信，也没有字，只有一张韩氏全家福，拍摄地就在韩宅，望着照片中父亲年轻时候的样子，韩天佑的心微微发颤，他明白这是母亲变相阻止自己卖房的软招。

    不得不说，这招管用了，当韩天佑想到一家四口在韩宅中的快乐时光，再坚定的信念也会土崩瓦解。

    韩天佑抿了抿薄唇，不知道在想些什么。

    这个时候，王昊已经将快递打开，取出里面的东西。

    当一堆款式旧但却是崭新的睡衣牙缸等生活用具展现眼前时，韩天佑冷笑连连，不想问他也知道这是哪位的手笔。

    “这是谁呀？有病，邮这些破东西！”田炜骂道。

    倏地，王海又翻出一叠纸，“韩总，这儿还要一份合同。”

    田炜先一步抢过，诧异道：“土地转让合同？这是什么意思？”

    在场，只有韩天佑明白，莫晋亨是在逼自己彻底与庄若晴分道扬镳。

    倘若自己把地皮卖给莫氏，那么就完全背弃了曾经许诺给庄若晴的誓言，在她面前永远是罪人。

    可他并不希望这样，或许是他的奢望，他想他们分开后能时不常见面，彼此不相互憎恨，迎面走过也会相逢一笑。

    可现在，莫晋亨把他推上绝路，往前一步是悬崖，往后一步是深渊，他已然无路可走。

    耳边，至今还萦绕着那天在话筒中听到的声音，原来，她在动情时可以叫得那么大声，那么好听。

    如果以前他还不死心，对庄若晴还抱有一丝侥幸，那么那天之后，他已经完全清醒，他认识到她不再属于自己。

    仿佛是心被烫到了，韩天佑淡淡勾起嘴唇，“王海，我让你调查的事情怎么样了？”

    “哦，在这里。”王海又递过一个文件夹，“这是所有莫氏的资料，包括总裁莫晋亨个人以及他的所有家人的年纪、性情、爱好、住址等等内容。”

    韩天佑翻阅了一阵，半晌，眯了眯眼睛，“王海，给我订明天早上的飞机，去纽约的。”

    田炜和王海相互看了看，均是不解，“公司在美国没有业务吧！”

    “我要去度假，最近太累了，我也该歇歇了。”

    田炜瞪着眼睛，“天佑，你没病吧！韩氏都快乱成一锅粥了，你怎么能扔下这个烂摊子呢？”

    “我走后，外界问起，王海，你就说我出国散心去了。然后炜哥你去找莫晋亨，把那块地皮高价卖给莫氏。”韩天佑笃定地说：“放心，你们只要按我说的做，韩氏一定会转危为安。”

    田炜还不同意，但见对方一脸决然，眼神说不出的诡异，只能将反对的话咽回肚里，“那，那你什么时候回来？”

    “快则一个月，慢的话??就要看事情办的顺不顺利，进展如何了。”

    田炜虽有满肚子疑问，可他知道自己脑袋比不上韩天佑，只能叹着气与王海领命办事了??

    三日后，莫氏总部。

    莫晋亨与王昊前后脚走进办公室，前者刚落座，后者就怨声迭起，“田炜简直是狮子大开口，那么一块儿地皮竟然要了一个亿，韩氏缺钱缺疯了，这事肯定是韩天佑指示的。”

    “韩天佑人呢？”莫晋亨问。

    “听他的贴身秘书说是出国散心了。”王昊捡笑，“韩总最近是挺倒霉的，确实应该走动走动，躲躲霉气。”

    “知道去哪个国家了吗？”

    “这个不清楚，要我去查一下出入境记录吗？”

    莫晋亨抿着深深的酒窝，“算了，量他也掀不起多大风浪！”既然韩天佑落寞退场，自己还有什么好担心的。

    “那地皮合同的事??”

    “签下来，只要在合理范围内，韩氏要多少给多少。”莫晋亨冷哼，他明白韩天佑越是漫天要价，庄若晴就会越恨他。

    “是，我马上就去办。”王昊愈加不明白自家总裁了！

    “对了，我让你给小晴找房子的事，办的怎么样了？”

    “已经找好了，户型都不错，米数大，位置也好。”王昊为这事很头疼，“就是不知道庄主管喜不喜欢！”

    他明白莫晋亨的意思，八成总裁是想跟人家住在一起，所以这房子一定不能买小了，但如果太大，又超出庄若晴的预算。

    “说到房子，我倒是觉得有一处不错。”莫晋亨说着就从抽屉中取出一份房契。

    “这??”王昊见到房产证上的大名，立马傻了眼。