
    几天后，韩舍天下，总裁办公室。

    韩天佑闭着眼睛，锁着剑眉，靠在大班椅上，心情极差。

    面前，刚刚上任的贴身男秘书王海正在做汇报，“韩总，原总裁办秘书兼售楼处经理张婷接到总部的调令后，已经第一时间前往法国赴任了，至于程经理……”

    “她怎么了？”韩天佑霍地张开眼。

    “程经理表示不接受董事局的调遣，要求见您。”

    韩天佑揉了揉太阳穴，“我没空见她，直接辞退吧！”

    真后悔遇见程晴这样的女人，她像狗皮膏药一般黏上自己，甩都甩不掉，他们从闹僵、冷战，到分手、复合，再到结婚，前前后后折腾这么长时间，甚至婚礼上出了那样的丑，她居然还死皮赖脸地不肯放手。

    与此相比，庄若晴就自尊自爱得多，在感情上绝不拖泥带水。

    韩天佑一阵苦笑，现在想这些又有什么用？就是她这种干干脆脆的性子，处理他们的事才没有回旋的余地。

    最近一段时间，他总是在想以前的事，总是在对比，庄若晴和程晴两个女人，不用比较都高下立判，可他偏偏被妒忌遮住双眼，一门心思报复。

    他越想越悔不当初，后悔自己不该背叛庄若晴，后悔自己不该招惹程晴，如果时间可以重来，他一定将心爱的女人牢牢抓在手心。

    王海见总裁大人走神，便轻咳两声，接着汇报，“媒体方面还算顺利，婚礼当天的消息并没有放出来，只有个别媒体捕风捉影，不过他们也不敢乱写。”说着，王海将一份报纸递了过去。

    韩天佑垂眸，就看到一份几天前的旧报纸，上面写着这样一段文字：韩舍天下总裁韩天佑疑似大婚，新娘为其得力助手韩氏某部门经理程晴。

    下面的配图为韩天佑和程晴先后出现在婚宴大堂的照片，两人分别穿着婚纱和礼服，俨然一对儿新婚伉俪。

    该报道只刊登在一个不大起眼的角落，故而并不显眼，一般人不会留意。

    可就算如此，韩天佑依旧脸色剧变，眉色一厉，“啪”一声将报纸拍在桌上，“这是哪家媒体？”

    “壹周娱乐。”

    “知道幕后老板是谁吗？”

    “不清楚，据说这家传媒前一阵子被收购了，老板是个神秘又低调的人物。”

    “嗯。”韩天佑点了点头，心里隐隐有些不安，“明天以公司的名誉发律师函吧！”

    “不必了，总裁。”王海又拿出今天的报纸，“人家已经书面道歉了。”

    韩天佑夺过报纸一看，鼻子差点气歪。

    因为这份报纸的头版头条写着如下的标题：致歉信。

    尊敬的广大读者：

    在此我报就不久以前的一份报道，向读者以及韩舍天下的总裁韩天佑先生表示真诚的歉意。由于工作上的疏忽，刊登不实的报道，给韩总及其家人造成苦恼和困扰，为此，我报深表遗憾。

    几日前，我报刊登了韩天佑先生的喜讯，之后，不少读者纷纷来电，质疑该报道的真实性。我报本着实事求是的原则，特意前往有关部门查询韩先生的婚姻状况。

    调查结果显示：韩天佑先生确系未婚状态。

    现在，我报已经深深地知道错了。对不起，我们对自己的不实报道给社会及韩先生本人造成的影响深感不安，请求各位的原谅。

    鉴于已经产生的伤害事实，我报决定采取以下措施，弥补已经造成的损失：

    1.收回全部报刊，并焚毁；

    2.此后的报道必须严格核实才可印制；

    3.在媒体上公开道歉；

    4.自愿承担因此对韩舍天下和韩天佑先生造成的损失。

    最后，再一次为我报的无知向大众道歉。

    此致

    敬礼！

    壹周娱乐编辑部

    韩天佑读到最后，手指发抖，只觉得一股怒火窜上头顶。

    本来，第一份报道无论位置和内容都不惹眼，普通读者不一定能注意到。

    偏偏，第二份致歉信放在最重要的地方，用头号字占了整整一个版面，豁然引起读者的好奇心，让人想不注意都难。一般人看到之后，势必会追着前几天的报纸看看到底发生了怎样的大事。就算旧报纸销毁了，但网上什么事查不到？

    壹周娱乐的调查结果说韩天佑是单身，然，那天在婚礼现场的照片像素清晰到能看见人脸上有几个痦子，只要不是瞎子都能瞧出当事者是谁。

    更何况舞台拱门上的字清晰入人眼：恭贺韩天佑先生与程晴小姐百年好合，这让韩天佑根本无法反驳。

    如此，无疑说明一个真相：韩氏总裁只办婚礼，不登记，分明是怕资产外流，玩弄女性，不想在法律上承担责任，完全是个自私自利、不负责任的男人！

    壹周娱乐似乎是在虔诚地向韩天佑道歉，实际上却是兵不血刃，将他抹黑为渣男，好高明的一招啊！

    韩天佑扶住前额，神色变幻莫测，憋得差点吐血。

    王海见状，急忙说：“总裁，您消消气，我马上就去通知公司的法务部，状告壹周娱乐的报道失实。”

    “不必了，壹周娱乐已经提前致歉了，再追究只能给公众留下韩氏苛刻的印象。”韩天佑吐出一口气，“再者，对方正巴不得我告他们，越把事情闹大，我越容易被推倒舆论面前，越容易成为焦点。”

    “那怎么办？就这么算了？”王海挠头。

    韩天佑眯了眯眼睛，“宋氏那边有动作吗？”毕竟丢的是两家人的脸。

    “没有。”

    韩天佑狐疑地将第一份报纸拿起仔细通读了一遍，猛地发现问题。

    婚礼现场照片特意显露拱门上的字，但舞台特大屏幕上程晴与宋桥交叠的画面竟被模糊化了。

    显然，对方只是针对韩天佑，不想得罪宋桥。

    究竟有谁会这样做呢？答案不言而喻。

    韩天佑发出低低的森寒冷笑，“王秘书，你出去吧！”

    “是，总裁。”

    秘书走后，韩天佑按下了一个自己最不想拨打的号码。

    许久之后，电话被接通，里面是一道慵懒的男声，“韩总找我，稀客呀！”

    韩天佑开门见山，“莫总是壹周娱乐的老板？”

    莫晋亨不问反答，“呵呵，为什么这样说？”

    从听筒中，韩天佑听到几个男人的说话声，莫晋亨似乎是在办公室处理业务。

    “明人不说暗话，”韩天佑咬着后槽牙，“我的名声毁了，晴晴也是你的了，韩家也因为程晴的事大受打击，莫晋亨你还想怎么样？”

    本来，莫晋亨也不想再针对这个手下败将，只是当他看见那件男式睡衣，又想起韩天佑说的那些挑衅的话，怎么也咽不下这口气。

    “你们先出去，下午再来，不要打扰我。”莫晋亨对屋内的人发号施令。

    “好的，总裁。”

    韩天佑听见开门声响，有人陆陆续续离开的脚步声。

    “韩总，有些东西我们该两清了，”莫晋亨的声音透着丝丝凉意，“过会儿我给你邮寄了一些东西，是我在盟科名邸翻到的，什么睡衣、牙刷、毛巾之类。那么投桃报李，也请你把不属于自己的东西给我邮寄回来。”

    “什么不属于自己的东西？”

    莫晋亨笑了笑，“譬如，盟科名邸的钥匙。我可不想正和女人亲热的时候，被人打扰。”

    韩天佑冷哼，“盟科名邸是我的房子。”

    “以前的确是，后来，韩总难道忘了自己已经将房产过户了？合同很厚，里面还夹着一些别的东西。”

    卑鄙的行为被重提，韩天佑就像打了脸一般难受，“我不给你又怎么样？”

    正在此时，听筒另一端，莫晋亨突然说话了：

    “小晴，你怎么来了？”

    “我不饿，下回不用送饭过来，下属看见会笑话的，你喜欢什么咱俩出去吃。”

    莫晋亨好像有意按着手机的送话器一端，因此听得不太真切。

    韩天佑心弦一紧，他看了看手表，已经是中午，想不到，庄若晴竟然关心那个男人到如斯地步。

    接着，他听到“咣当”一声，似乎有什么东西放在桌子上。

    莫晋亨说：“别走呀！怎么生气了？我是心疼你才不让你干活的。”接着是一阵男人的低笑。

    “我爱吃什么你不知道吗？”莫晋亨的声音低魅又摄魂，“当然是你了。”

    韩天佑的心渐渐下沉，忽而，他又听到稀稀疏疏的响声，似乎是在解衣服，脱裤子，一道尤为清晰的男人闷哼传入耳鼓。

    有节奏的律动声清晰入耳，女人媚骨又欢愉的浅叫声隔着听筒传来，不必解释，成年人自然明白另一边发生着什么。

    那尖细的喊声愈发大了起来，毫无遮掩，纵情致欢。

    冷意从心脏蔓延，韩天佑浑身上下渐渐凉透，他最爱的晴晴，一个矜持端庄的女人竟然中午和另一个男人在办公室中……她一定很爱姓莫的，否则，绝不会如此放得开。

    十分钟后，莫晋亨看了看手机的前一个时间为八分钟的通话记录，微微挑起笑意。

    这时，王昊推门进来，“莫总，给韩天佑的快递已经发出去了……呃……”

    办公室内，电脑音箱中萦绕着日本女人高昂的叫声。

    王昊尴尬地红了脸，总裁几时起有在公司看片的爱好？