
    莫晋亨淡然一笑，“让小晴买下这栋房子，不难办吧！”

    “嗯？呵呵，总裁我尽力。”王昊眨眨眼睛，领导的这个问题他该怎么回答呢？

    如果说难办，就表示自己能力有限；如果说好办，他还真没有这个把握。

    “好，三天时间，你尽快搞定。”莫晋亨漂亮的手指敲打着桌面。

    话说，因为住房的问题，他都多久没碰过她了？

    庄若晴目前住在盟科名邸，莫晋亨多是晚上过去，大爷一般赖在那里。都是成年人，她也明白他留下来的目的，于是收拾好另一间卧室，把男性用品准备的一应俱全。

    每天，她刚把小妹哄睡着了，门就悄无声息地开了，接着迷迷糊糊中，身体被人抱着，放在隔壁的大床上。

    或许是憋得太久，或许是身体素质过硬，也或许是男人到了这个年纪都如狼似虎，还或许是太喜欢这个女人，总之，莫晋亨在房事方面几乎没有节制，欲望也很强烈。

    原来，在莫家别墅，他会变幻地点、变化姿势，时间又长，经常弄出很大的响声，但那里没人，自从开荤之后，莫晋亨就把莫思冕和云姨打发回军区大院。

    庄若晴被累得筋疲力尽，有时候无所顾忌地欢叫，嗓子都喊哑了，直接昏睡过去。

    可在这里，地方小、时间紧，特别影响个人发挥，特别是，每次前戏还没做完，另一个房间的庄小妹就醒了过来，不是喝水就是上厕所。

    等到小丫头再度睡着，已经后半夜了，庄若晴或许搂着妹妹进入梦乡了。

    莫晋亨憋得难受，只能靠五指姑娘解决问题。有一次，他实在太生气了，索性闯进相邻的屋子，直接压在她身上。

    庄若晴吓了一跳，叫声淹没在男人细碎的吻中，感觉到她的动情，他有种提枪就上的冲动。

    偏偏这时，庄小妹又醒了，张着大眼看着正欲脱裤子的某男，“亨亨，你为什么在我们的房间，还压在老姐？你怎么这么坏，添油哥哥都没这样欺负过她！”

    莫晋亨满头黑线，“不好意思，走错房间了。”

    就这样，一连几次，某个X冲动过剩的老男人，就像汗蒸的时候被人泼上一盆冷水，他真怕这样玩下去，自己哪天就不好使了。

    所以，现在要抓紧时间搬进大房子，莫晋亨和庄若晴住在二楼，两个小屁孩住在一楼，并且由云姨照看，这样，他就可以像以前一样，整个一层楼的房间随便换着折腾，肆无忌惮地享受二人世界。

    想到这里，莫晋亨的嘴角不由慢慢牵起，满脑子幻想着自己与心爱的女人交缠在一起的画面。

    王昊看见顶头上司那种贼兮兮的表情，立马明白了，总裁大人肯定没想好事。

    他挠了挠头，暗道：庄主管上次交代过，新房子的预算不能超过100万，就她给出的价格在冰城，如果选普通地点最多能买使用面积60-70平的，也就是两居室，如今，让她平白无故收下一所豪宅，按照她那种轴个性，恐怕是不行，看来，自己要想想办法了……

    隔天，莫家军区将军楼。

    一大清早，晨练结束的莫振华，进门就把一张报纸拍在桌上，“你快看看，韩家人究竟什么人品？”

    赵岚吃着早饭，抬眼一看，“《壹周娱乐》？老头子你没病吧！什么时候也看这种东西了？”

    喝着牛奶的莫思冕也被吓得一个哆嗦，他扫了一眼报纸封面上花花绿绿的男男女女，多是电视剧里常露脸的时尚明星，便奉承道：“太爷爷终于时尚了。”

    莫家老爷子别看从部队高层卸任下来，却是个心高气傲的，一贯心系党中央，他从来不看这种八卦类型的报纸，说是降低档次，人家只读什么《参考消息》、《环球日报》等主流报刊。

    “说正经事呢！少扯没用的！”莫振华指着一个版面，“老太太，你自己好好读读。”

    其实，莫首长还真不是生病了，他不过是路过门口的报摊时，听卖报的人喊，什么韩氏丑闻详解，听到“韩氏”二字，他立马来了兴趣，特意买回一份详读。

    莫老太太喝下一口稀粥，随意瞥了一眼，之后，蓦地变大，最后连饭都不吃了，将那个报道仔仔细细读个清楚。

    “太奶奶，你看什么呢？”莫思冕问。

    “小孩子，别问。”赵岚语气不好地骂道：“这董兰也太不要脸了，不是说庄家丫头和他儿子结过婚吗？报纸上都说了，韩天佑在民政局根本没登过记。”

    莫思冕一听谈话内容涉及到自己心爱的女人，当即竖起了耳朵。

    “报纸上说，韩天佑前几天娶的老婆也没登记，敢情韩家有骗儿媳的前科，”赵岚接着骂，“上面还说，这个姓程的女人是小三，韩天佑竟然是她闺蜜的男朋友。”

    “啊，你们说的是韩天佑和程晴吧！”莫思冕终于找到切入点。

    “你怎么知道？”赵岚放下报纸，目光霍霍。

    “我怎么就不知道了？韩天佑是小妹的姐夫。”

    赵岚皱眉，“姐夫”二字特别刺耳。

    莫思冕补充，“听小妹说，那个添油哥哥特别不是东西，一直在外面养女人，程晴是晴晴的好朋友，后来不知怎么又嫁给韩天佑了，还有，我们参加婚礼那天，看到了新娘子被一个老男人压着乱搞的照片呢！”

    “小孩家家瞎说什么！”莫振华瞪着眼睛，“乱搞是什么意思你知道吗？这话谁告诉你的？”

    莫思冕瘪着嘴，“乱搞就结了婚还在外面偷人，二叔说我爷爷就是在外面乱搞才生的我爸爸，还有，我爸爸也经常乱搞。”

    这话是许久以前楚源和莫晋亨闲聊时，楚少说的，小家伙无意间记住了，但他偏偏要把这个屎盆子扣在二叔头上，就因为这几天两个人闹矛盾，那老头把自己放在大院这边不闻不问了。

    “闭嘴！”莫振华气得满屋子转圈，“什么话都对孩子讲，好好的思冕都给带坏了。”

    丑事像响亮的巴掌拍在脸上，一辈子自诩作风正派的老爷子因为儿子和长孙的丢人显眼，而晚节不保了。

    “老东西，你吼什么吼，孩子都被你吓坏了。”赵岚心疼小家伙的同时，却在想是时候给他找个后妈，好好管教了。

    想到莫思冕的后妈，她立刻想到庄若晴，那个年轻漂亮、温柔贤惠、心眼好使的姑娘。

    庄若晴对莫思冕是发自内心的疼爱，细节之处是可以看出来的。

    赵岚又想起和庄若晴第一次正式见面的情形，庄丫头不认识自己，可她还是对一个老人的求助鼎力帮忙，现在这样的年轻人越来越少了。

    只可惜庄丫头结过婚，不，报纸上说是没登记只办过仪式，但那也算是二婚啊！

    赵岚琢磨半天，“思冕，你去过晴晴家？”

    “去过好多次呢！”都是甜蜜的回忆呀！

    “她家还有人吗？”

    “有啊！”

    “谁？”赵岚一想到莫晋亨娶了韩天佑不要的女人，心里就不舒服。

    “小胖妞呀！”

    “哎呀，我说的不是小孩，”赵岚知道他说的是庄若晴的妹妹，突然发觉和重孙完全是鸡同鸭讲，“我是说有没有男人。”

    “男人？晴晴是好女人，除了二叔死皮赖脸非赖在她家之外，那里没来过别的男人！”莫思冕凝思苦想，终于明白过来，“太奶奶，你以后可不可以管管你孙子，上次，他装病靠在晴晴肩膀上让她给揉肚子，你都没见他那个没出息的样子。”

    赵岚狐疑，“你二叔怎么了？”

    小家伙解释，“就是晴晴给他揉啊揉，二叔肚子里的气窜到下面去了，两腿之间都鼓起来了，晴晴嫌他丢人，说小声点有孩子在，可他还是哼唧半天，叫的声音特别难听，我在旁边看的听的一清二楚，真是的。”

    彼时，赵岚和莫振华相视一眼，这才明白当时究竟发生了什么，两张老脸都绿了。

    老夫妻俩难得达成共识，在心里将亲孙子骂了遍：这个臭小子，当着孩子的面，也太伤风败俗啊！

    赵岚缓和了脸色，最后一遍问：“思冕，你就那么喜欢晴晴？”

    “嗯。如果可以，我想一直和她住在一起。”莫思冕想，这话是间接表示等他长大了要娶晴晴。

    “好，我知道了。”赵岚摸了摸小家伙柔软的头发，“让云姨送你去幼儿园，放心，你的心愿，太奶奶帮你完成。”

    “真的，太好了。”莫思冕在赵岚脸上“吧嗒”亲了一下，美滋滋地下了餐桌。

    莫思冕走后，赵岚拿起电话，想了半天终于拨打过去。

    旁边，莫振华不咸不淡地说：“你真想好了？不嫌弃庄丫头做过韩家媳妇了？”

    对这件事，赵岚还是有遗憾的，毕竟莫、韩两家都在一个圈子，自己孙子有捡人旧鞋的嫌疑。

    好在庄若晴和韩天佑没有登记，庄丫头遇人不淑，被男人和朋友骗了，也是个可怜人。

    好在她留着清清白白的身子，给了晋亨第一次，人无完人，既然叔侄俩对这个女人喜欢的要命，自己何必枉做小人呢？

    于是，电话接通后，赵岚开门见山地说：“晋亨，你是不是该把婚事定下来了！”