
    彼时，莫晋亨正在主持早会，莫老太太的话不觉让他愣了一下，转瞬之后，便恢复如常，“怎么了？”

    “怎么了？哎呦，你还好意思问我？”赵岚被亲孙子冷冰冰的语气气得不轻，“你说你这都是干的什么事？当着孩子的面你就……我，我都说不出口。”

    莫氏会议室针落可闻，老太太说这些话时，明显带着怒火，声音不免大了些，与会人员想听不见都难，所有人相互看了看，想笑又不敢，只能强憋住。

    莫晋亨拧了一下眉头，嘴硬地说：“什么？”

    “还不承认？在庄丫头家，你们两个还有没有点大人的样子，连思冕和小妹都不顾忌了，以前你单身的时候也没这样没正经啊，怎么有了媳妇反而就按捺不住了？”

    旁边，王昊忍着嘴角的抽搐，心想：老太太还是不明白男人，没尝惯油星不知道什么滋味，可一旦开了荤，那就像洪水开了闸，一泻千里。

    这回，莫晋亨算是装不下去了，办公时间，公共场所，他怎么也要拿出点老板的样子，淡淡“嗯”了一声，准备撂电话。

    “嗯什么嗯？”莫老太太的脾气岂容唬弄过关，她当下听出亲孙子在敷衍，“后天晚上，两家人见个面，把日子尽快定下来，你虽然是二婚，但庄丫头算是头婚，咱们莫家娶媳妇是大事不能让人笑话，该办的仪式，该给的聘金只许多不能少。”

    听莫晋亨没有接话，赵岚接着说道：“我讲了这么半天，你能吐出一个字吗？你该不会是只想处对象不想结婚吧！这也就是现在，若是放在八十年代，这种卑劣行径就是耍流氓！快点和庄丫头把证领了，省得过两天闹出人命来，别像你爸爸那样，弄出个私生子来，两家一块儿丢人！”

    会议室中响起轻轻的笑声，莫晋亨只觉得在下属面前，自己的被奶奶数落一同，脸掉在地上，摔个稀巴烂。可他根本没时间发脾气，因为莫家老太太已然牛B霍霍地挂断电话。

    高层们屏住呼吸，都以为总裁大人会发火，然，莫晋亨却一直板着脸，直到会议结束。

    所有人都不知道顶头上司在想些什么，只有他心知肚明：家里的老古董为什么突然改变主意？殊不知一切全是莫思冕的功劳。

    军区大院。

    赵岚靠在沙发背上，起伏的胸脯，明显气得不轻。自己说得都快口吐白沫了，可不孝的孙子却“怎么了”、“什么”、“嗯”，一共吐出六个字，还一句话比一句话少，呈递减趋势，怎能不让人气愤？

    莫振华凑过来，“怎么说的？”

    “还能怎么说？赶快会亲家，办仪式，把新媳妇娶进门来。”赵岚正色，“庄家丫头那边好办，我听她说过，她无父无母，家里只有一个大姨和妹妹，到时候碰个面就行，看咱们这边怎么办？”

    莫振华虎目圆瞪，“咱家这边有你有我，有思冕就够了。”

    “政山呢？他怎么说也是晋亨的亲生父亲，就算父子有嫌隙，总不能不说一声吧！”

    “别叫他，我不想看见他，更没那样的儿子！”莫振华言语中对莫政山十分不待见，“到现在还执迷不悟，和那个姓周的女人搅在一起，让我在刘家人面前抬不起头来，让我在老战友面前老脸没地方搁！”

    赵岚叹了一口气，“说到刘家，倩芬你总该知会一下，她毕竟是晋亨的亲生母亲。”

    “不必。”莫振华大手一摆，“因为和丈夫斗气，就发大小姐脾气，一气之下跑回娘家，这些年对儿子不闻不问，她刘倩芬也算不上个好母亲。”

    对这一点，莫老太太皱了一下眉，没赞同也没反对，“那，那嘉初总要打声招呼吧！晋亨好歹也算她名义上的爸爸。”

    莫振华背着手，在方厅中转了三圈，“你打电话时提一句，告诉她晋亨要再婚就好，不用征求意见，就是通知一下。”

    别看莫首长退了休，但在家里还是绝对的当家人，就像现在，他说话做事说一不二，拥有至高无上的主权，其他人不容反对，只能悉数听着。

    事情敲定，当天中午，赵岚就打了个越洋电话，电话响了很久才被接起，听筒中很嘈杂，似乎是在什么公众场所。

    “喂，嘉初吗？中午休息了吧！”

    “太奶奶，我正要给你们打电话，我好想你们。”

    美国，纽约，某医院。

    莫嘉初的声音急切中带着娇气，说着说着就抽涕出声。

    “小丫头，怎么了？”赵岚虽然并不如疼爱莫思冕一般喜欢莫嘉初，但对她还是不错的。

    “太奶奶，我，我被车撞了……”莫嘉初从小到大都是莫家的千金小姐，难免矜贵一些。

    “我的天呐！”赵岚霍然站起，“怎么样？哪里受伤了？”

    “脸没事。”小姑娘心思，脸比命都重要。

    “万幸万幸，其他地方呢？”

    “也还好，”莫嘉初哭声更大，“不过，我的腿断了。”

    “情况严不严重？会不会留下……”残疾两字，赵岚愣是没敢说。

    “打上石膏了，说是一个月之后才能拆下来。”莫嘉初哭得稀里哗啦，她哪儿受过这样的委屈。

    莫老太太这才把一颗心放回肚子里，“嘉初，别哭，太奶奶这就派人过去照顾你。”

    赵岚年岁大了，要出国照看受伤的重孙女，不太现实，莫晋亨忙于公司的业务，莫思冕又只和云姨亲近，她只能在冰城雇好保姆送出国了。

    “不必了不必了。”出人意料，莫嘉初竟第一时间反对，“现在有人照顾我。”

    “哦？是谁？你的同学吗？”

    莫嘉初语带扭捏，“不是，是救我的那个人，车祸后肇事者逃逸，有人发现了我，并把我送到医院。这些天都是那个人在照顾我。”

    “谢天谢地，碰见好人了，你要好好感谢人家。”

    “放心吧，太奶奶，我会的。”

    赵岚想了想，又觉得哪里不妥，“但是你这样麻烦人家会不会不太好？我还是给你雇个保姆吧！”

    “真的不用了，太麻烦，”莫思冕难得通情达理一回，“国内的人来这里语言不通，也不方便。”

    “倒也是。”赵岚突然觉得重孙女懂事，知道为他人着想了，“那你一个人能照顾好自己吗？”

    “能的能的，大不了我在这边请个护工。”

    祖孙又聊了几句，便断了电话。

    莫老太太感慨半天，孩子终于长大了，她心疼莫嘉初孤身在外，又给重孙女打了五十万的医药费。

    这时，莫振华从楼上下来，沉着脸，“嘉初那边怎么说？”

    说实话，莫首长的猜测八成是那丫头又哭又闹，拼死反对，说不定还会把她妈妈搬出来说事。

    “哎，瞧我这记性，倒把正事给忘了。”赵岚一拍脑门，“嘉初被车撞了，住在医院，我光顾着她的伤情了。”

    莫振华便问：“怎么样？”

    “没大事，就是腿受伤了。”赵岚又问：“用不用把这件事告诉晋亨？”

    莫振华沉吟片刻，“算了，这是天意，马上就要到见面的日子，别让晋亨分心了。”

    就这样，莫家二老决定低调地会会亲家。

    晚间，盟科名邸。

    莫晋亨赶到的时候，庄若晴已经将饭菜上桌，开门，她笑着迎上来，“回来了，换衣服，洗手，吃饭！”简洁又温馨的话。

    莫晋亨换好家居服，是她新买的，款式和尺码都很合身，他坐在饭桌前，盯着满桌子菜，问道：“小妹呢？”

    往常，那个贪吃的小丫头早就蹦出来了。

    “在琪琪家。”庄若晴咬着嘴唇，低头赧然。

    考虑到某位老男人最近心情不大好，她将小妹送到吕琪那边，今晚这里只剩下两个人，他们过会儿要做什么，彼此心照不宣。

    莫晋亨淡淡挑起一丝笑意，不得不说，庄若晴聪明又善解人意，将来肯定是个好妻子，想到这些，他就想起赵岚的电话。

    “后天晚上，叫大姨过来一趟，爷爷奶奶想见个面。”

    庄若晴怔了怔，有些紧张地问：“什么事？”

    “你说呢？”莫晋亨拿起筷子看她，“真想满月酒和婚礼一起办？”

    一句话说得庄若晴小脸红中带紫。

    自从和莫晋亨发生关系，他一直没做防护措施，她服过几次避孕药，但后来考虑到自己捐卵手术没恢复好，医生说她再难有孕，因此，便再没吃药。

    “你很喜欢孩子？”庄若晴小心地问。

    “嗯。”

    莫晋亨三十六了，今年是人生中第三个本历年，可他却连一个孩子都没有，甚至没让任何女人怀过孕，不得不说，这是他人生中的一大败笔。

    有时，他甚至会想自己会不会身体有隐疾，为此，他许多年前曾经到英国的圣堡罗皇家医院取精检查，化验结果显示他十分健康，那方面的成活率也很高，或许是紧张，或许是双方身体不配合，才导致没有生育。

    庄若晴思考片刻，觉得自己不该有所隐瞒，“如果，我不能生呢？”

    闻言，莫晋亨手中的筷子掉在地上，抬眸，目光怔怔然……