
    莫首长垂眸，就看到一个粉雕玉琢的小丫头，白皙的脸蛋、卷翘的头发，就像电视里走出的洋娃娃般可爱。

    庄小妹抿着嘴边深深的酒窝，笑着对刚进门的服务生竖起两根手指，“两个冰淇淋，哈密瓜味的，多放水果。”

    庄若晴无语地摇着头，妹妹的小心思她怎么能不清楚？因为庄小妹在长身体，饮食方面被要求得非常严格。

    小丫头最近好久没吃冰淇淋了，正好借莫首长的由头，过过馋瘾。

    莫振华有了台阶下，脸色果然缓和了许多，在庄小妹的牵引下，一老一少相邻入座。

    莫家二老这才把注意力放在庄小妹的身上，发现她不但漂亮，而且五官长得似曾相识，尤其是那对酒窝很像一个人——莫晋亨。

    “你叫庄小妹？”赵岚饶有兴致地问。

    “嗯。”

    “今年多大了？”

    “六岁。”莫振华慈眉善目，连说话的语气都软了。

    “小妹和思冕一般大。”庄若晴总结。

    莫思冕嗯了一声，“确切地说我们是同年用月同日生的。”

    话音刚落，一张桌子上，三个大人都震惊了。

    庄雨看了看莫思冕，又把目光转到庄小妹身上，“别说，细看还真有点像，你们两个该不会是龙凤胎吧！”

    “不是！”

    “我才不要和他双胞胎呢！”

    两个小家伙异口同声，生怕与对方有任何瓜葛。

    如此相杀的场面，把莫家老两口全都逗笑了。

    看了看表，莫晋亨也该到了，庄若晴便开始点菜。

    她先问了莫家老两口的口味和忌口，要的几道菜荤素适宜，之后，是莫思冕和庄小妹爱吃的鱼，最后还不忘点了锦玉楼最出名的鲍鱼海鲜汤。

    “小姐，走菜吗？”服务生问。

    “其他的现在都可以做，”庄若晴补充说：“海鲜汤凉了就不好喝了，等人来齐了再上。”

    赵岚看在眼里，喜在眉梢，因为她知道莫晋亨吃东西比较挑剔，不喜欢肉，比较钟情于海鲜，庄家丫头心细，处处为孙子着想。

    庄雨也是明白人，笑着打趣，“女大不中留啊，我家晴晴将来肯定是个贤妻良母。”

    坐在庄若晴腿上的莫思冕只听到贤妻良母的前两个字，小脑袋靠在庄若晴的肩膀上，俨然一对儿母子，“我同意这个观点，我的晴晴将来肯定是个好妻子。”

    莫老太太和莫首长相互望了望，心头洋溢着喜悦。

    不一会儿，两个哈密瓜味的冰淇淋提前上桌了。

    庄小妹立刻两眼放光，可她还是装出一副小淑女的样子，“太爷爷，你先吃。”

    “真是个好孩子。”莫振华瞧出她的小心眼，把自己那份也推了过去，“太爷爷不爱吃甜东西，两个都给你。”

    庄小妹差点幸福地冒出鼻涕泡，但她故作为难地皱起小眉头，“这个……冰淇淋不吃是会化掉的，太爷爷，我姑且帮你这回。”

    “谢谢小妹。”莫振华越看小丫头越喜欢，慈爱地摸了摸她的卷发。

    桌子对面，莫思冕鼻子都快气歪了。

    太爷爷在家一贯严肃，除了自己，没对其他人和颜悦色过，现在，怎么这样疼爱小胖妞呢？

    想到此处，他不由死死搂住庄若晴的脖子，心想：还好，你抢了我太爷爷，我抢了你姐姐，咱们扯平！

    庄若晴被勒得透不过气，柔声说：“思冕，给我点空气，我快憋死了。”

    庄小妹用勺子一边剜着冰淇淋，一边疑惑地说：“你们大人动不动就拿死威胁人，真没意思！”

    一桌子人都把目光集中在小丫头这边，满满都是探询。

    “看我干嘛？我又没说谎，”庄小妹吃下一口冰淇淋，“就是前几天晚上，亨亨半夜走错房间，压在老姐身上，说什么再不给我，我就憋死了之类的话。”

    庄若晴一口水呛住，狂咳，如果有地洞，她发誓一定要马上钻进去。

    恰此时，事件的另一当事人，莫晋亨在所有人惊讶、愤怒、鄙视的目光中出现了。

    推门进来，自然而然看向庄若晴，当他瞧见亲侄子像个小流氓一般，对自己喜欢的女人又楼又抱，目光一下子寒了下来，冷冷吐出两个字，“下来。”

    莫思冕被吓了一跳，但是这么多人在，他是有些底气的，“不。”

    “我让你下来，立刻，马上！”莫晋亨高大的身躯宛如黑山压境。

    现场气氛陡然降了好几十度。

    莫振华被气坏了，刚想开口教训孙子几句，却有人先发声了。

    “喊什么喊？”庄若晴嗔怪地瞪他，“有气直接冲我来。”她觉得他还在为那晚她的坦白生自己的气。

    “我让他从你身上下来，不知道男女有别吗？”

    庄若晴将莫思冕搂住怀中，“他才几岁，懂什么，分明还是个孩子呢！”

    “你……你就宠着他，慈母多败儿！”莫晋亨发觉这个女人真不是一般不识好歹，他明明向着她说话，她倒好，把自己当成恶人。

    “我乐意，你少管！”

    好好的一场相亲会，竟然以男女主角相互吵架，拉开序幕。

    不得不说，女孩的情商比男孩要高，一如此刻，庄小妹就很讨喜地用勺子挖了一口冰淇淋，踮着脚尖，把手举得高高的，“亨亨别生气，你喜欢的哈密瓜味冰淇淋，吃点消消火。”

    那冰淇淋已经放了很长时间，有些黏糊糊的，再加上勺子也是小妹用过的，看着脏兮兮的。

    但莫晋亨还是微微一笑，轻轻含住一口，“真好吃！”

    庄小妹信以为真，果断割舍剩下的半杯她吃的惨不忍睹的冰淇淋，“都给你吧！”

    “我一个人吃不完，咱们一人一口吧！”于是乎，莫晋亨便坐在庄小妹的右手边。

    “好呀，亨亨！”

    莫振华与赵岚均是震惊不已，自己孙子从小娇生惯养，特别挑剔，食物被人动了一下立马扔掉，像今天这样捡剩还是头一回。

    莫晋亨与庄小妹，你看着我，我看着你，一样的笑容，一样的酒窝，天生父女相。

    莫家二老不由感慨，缘分呐缘分，莫思冕缠着庄若晴，庄小妹赖着莫晋亨，这段姻缘想来是上天注定的！

    赵岚暗暗欣喜，想起冒冒失失杀到盟科名邸，误打误撞结识庄家丫头，以及她摒除偏见，决定促成他们的姻缘，是自己这辈子做的最英明的一件事。

    不一会儿，菜品全上齐了。

    庄若晴虽然和他冷战，但还是最关心他的，盛了碗海鲜汤，第一个递了过去。

    莫晋亨还在气中，虽没接手，但也算给面子地回复，“先给大姨尝尝！”

    庄雨连忙摆手，受宠若惊地回道：“别别别，还是你喝，这汤可是晴晴特意为你点的，你不来都不让上呢！”

    她一来说的是实话，二来也算替这对小情人调解感情。

    明眼人都能看出来了，莫晋亨和庄若晴心里都有对方，一个心里憋着气，另一个又抹不开面子。

    可这话听在赵岚耳里，却有些不是滋味，自己养大的孙子，不说先把汤给自家老人，而是让给媳妇家的长辈，明显有巴结的嫌疑，哎，果然，娶了媳妇忘了娘，啊不，奶！

    瞧瞧，不过是一碗海鲜汤，敏感老人的心理活动何其丰富。

    庄若晴隐约察觉出莫家老太太的神色变幻，便说：“都有都有。”

    她把第一碗汤送到赵岚面前，第二碗给了莫首长，第三碗是庄雨，按年龄大小，依次类推。

    对此，赵岚还算满意，心道：这个孙媳妇还算挺有眼力价。

    一顿饭吃了将近两个钟头，两家人有说有笑，气氛相当融洽。

    莫晋亨对庄雨相当热情，言谈举止处处尊敬，其实，庄雨比他大不了多少岁，按照他平时的个性，恐怕连看都不愿意看一眼。

    此刻，莫家的二少爷却像对待长辈一般，又是端茶又是倒水，态度极尽殷勤。

    边上，莫首长有种被忽略的感觉，他咳嗽一声，把手里的茶杯往前推了推。从小到大，亲孙子都没伺候过自己，现在对媳妇家的人，竟像如此低三下四。

    偏偏彼时，莫晋亨与庄雨聊得正欢，没注意到莫首长的这一细节，老爷子面色阴沉几分。

    “爷爷，喝点水。”

    眼尖的庄若晴接过水壶，分别给莫家二老倒水，他们这才脸色舒缓一些。

    莫振华喝下一口水，清了清嗓子，是时候谈正事了，“庄家大姨，我孙子的情况你大概了解一下，他三十六了，有个十八岁的女儿在国外读书。”

    庄雨有些惋惜地回答：“这些我知道。”

    “对于婚事我们莫家这边没那么多讲究，你们有什么要求尽管提出来。”

    庄雨笑了笑说：“只要他们情投意合，我们没要求。”

    “那就好。”赵岚接过话，“我家老头子是部队退下来的，讲究无神论，不能办教堂婚礼，我看现代年轻人的户外草坪婚礼也不错，你们看行不行？”

    “他们小两口同意，什么都好。”

    赵岚从包包里掏出一张银行卡放在桌上，“这是聘金一千万，数目不在多少，主要是我们老两口的心思。”