
    “思冕思冕，你怎么了，别吓我！”庄若晴急得眼眶都红了。

    认识到现在，莫思冕从来都是活蹦乱跳、生龙活虎的小捣蛋，从没想过小家伙也有生病的一天。

    包房里的人全都拥了来，将他团团包围。

    莫晋亨解开侄子的衣领，莫振华又是拍脸又是掐人中，赵岚边喊边哭，半晌之后，小家伙最终把眼睛掀开一道缝儿，黑漆漆的瞳仁四下看了看，再也没有往日的神采。

    莫思冕的目光始终在庄若晴与莫晋亨身上徘徊，最后“哇”的一声干嚎起来，哭得天崩地裂、肝肠寸断。

    “思冕，你哪里不舒服吗？”庄若晴吓得手心冒汗。

    莫思冕只顾着悲伤，哪有心思回答问题？

    旁边，庄小妹哀其不幸地说了一句，“老姐，他没事，就是受了一些刺激。”

    小屁孩也太脆弱了，不就是失恋了吗？天涯何处无芳草，何必非要姐弟恋？

    已经当了许久透明人的庄小妹，终于因为一句话吸引了所有人的注意力。

    周华芳凝着小丫头看了许久，眼神复杂不明，忽而回过神来，才想起要在莫家二老面前摆出慈爱的模样，她当众呼叫上前，“思冕好些了没有？让奶奶看看！”

    莫晋亨本就有气，又听有人自诩长辈，当即火了，一把将她推到一边，“姓周的，你是谁奶奶？”

    周华芳脚下一崴，若不是有莫政山扶着，肯定摔倒了，“莫晋亨，是你要再婚，思冕接受不了才晕倒的，你跟我发什么疯？还想打我，也把我脚筋挑了不成？”

    话音刚落，场面静悄悄的，气氛陡然冷寒，针落可闻。

    这是莫家的丑事，尘封已久，无人敢提，今天，偏偏有人不怕死地旧事重讲。

    莫晋亨眉眼散发阴戾，周身上下更是萦绕着一团煞气，“你敢不敢把话再说一遍？”

    “我……”周华芳仿佛吃了个鸡蛋，噎住。

    莫政山沉着脸，她真怕儿子怒极杀人，“小芳，不要再说了。”

    “有什么不敢说的？你要娶新媳妇了，到时候还会生孩子，思冕可不想被后妈虐待，被后弟弟欺负，反正他也不是你亲生的，还不如还给我们晋元，由我照看。”周华芳不领莫政山的情，不服气地说：“我知道你不肯放手思冕是为了莫家的财产，放心，我明天就领他出国，不要你们姓莫的人一分钱。”她算是豁出去，莫家人不给她面子，她也不让他们好过。

    “老太婆，不许你带思冕走！”庄小妹像玩老鹰捉小鸡一般护住莫思冕，别看他们平时总吵架，但是她只许自己一个人欺负他。

    “哪来的野孩子，没有家教，滚开！”周华芳把刚刚受的气撒在小丫头身上，上手推了她一把。

    “哎呦！”庄小妹摔了个大屁蹲，疼得眼泪都流出来了，尤其是那句野孩子，像针一样扎了小孩子的心。

    莫晋亨讽笑，“说道野孩子，莫家倒是不少。”

    周华芳咽了口唾沫，说到底她儿子她孙子都是名不正言不顺的野孩子。

    “小妹，受伤没有？”庄若晴关切地问。

    “我没事，”庄小妹抹了一把眼泪珠子，“亨亨，不能让这个老太婆把思冕带走，她是坏人！”

    莫晋亨阴冷一笑，那笑容好似地狱恶魔，健步向周华芳走去。

    “晋亨，不要！”庄若晴从没见过他这般模样，吓坏了，当即上前阻拦。

    “政山，救我！”周华芳此刻才知道后悔，忙着躲在莫政山的身后。

    就这样，父与子，面与面对峙，剑拔弩张。

    莫晋亨先开了口，“你们今天来就是为了要孩子吧！”

    莫政山不语。

    “让开！”

    “晋亨，你别冲动。”莫政山左右为难，“小芳说的也有道理，不如把思冕还给晋元。”

    “还？”莫晋亨瞪着父亲，怒火烧红了眼睛，“你们把思冕当成什么？玩具？需要的时候玩一会儿，不要的时候就丢在一旁。”

    “莫政山，枉我养你这么多年，到现在你还和这个女人勾搭在一起，好好的家让你过得妻离子散。”赵岚咬着发白的嘴唇，“六年来，莫晋元把莫思冕狠心地丢在莫家，丢给我们老两口，一直不闻不问，他陪思冕打过防疫针吗？他陪思冕过过生日吗？他送思冕上过一天幼儿园吗？他没有，一次也没有，都是晋亨在照顾侄子，既当爹又当妈，现在，思冕大了，你们觉得有利用价值了，就想着要回孩子，天下还有比你们更不要脸的吗？我把话扔在这儿，只要我们两把老骨头在，你们休想得逞。”

    莫老太太字字珠玑，句句带血，说得莫政山无地自容。

    “我们不是这个意思，”周华芳狡辩，“既然晋亨要再婚，将来肯定有自己的孩子……”

    “死了这条心吧！除了思冕，我们暂时没有要孩子的打算。”莫晋亨冷冽的男声幽然炸响，“听清楚了吗？可以走了！”

    众人望向莫晋亨，神色千奇百怪。

    周华芳咬了咬牙，“不管你们怎么看我？思冕是晋元的儿子，就算打官司，我们也一定会要回来的。”

    “打官司，好，我等着法院的传票。”莫晋亨怒道：“赶快滚！”

    周华芳颜面尽失，冷冷哼了一声，率先走了。

    莫晋亨的手指向门的位置，“莫市长，门在那边。”

    莫政山老脸难看，“晋亨，房子的过户手续，我会让郭秘书……”

    “我不需要。南郊别墅只能让我意识到自己那时有多么愚蠢，更让我想起那段已经被玷污的童年，”莫晋亨冷冷一笑，看向庄若晴，眸子带笑，“现在，有她才是最好的记忆。”

    莫政山重重叹了一口气，刚要转身，却被人叫住。

    “儿子，”莫振华语重心长，“你今年五十九了，有些事我不想参与，但记住一句话：回头是岸呐！”

    莫政山胸口一滞，却什么也没说，落寞离开。

    本该欢欢喜喜的亲家会，竟被莫政山和周华芳闹得鸡犬不宁。

    “庄家大姨，都是一家人，让你见笑了，”赵岚面有愧色，对庄雨说：“晋亨的父母早些年因为一些事离婚了，是我们教子无方。”

    “赵姨，见外了，谁家没有一本难念的经？”庄雨脑子不笨，大致能猜出莫家的旧事，她抿了抿嘴，为难地说：“本来，这种情况，有些话我不该问，但是，为了晴晴，我愿意成了恶人……你们家真的不打算再要孩子吗？”

    庄雨的弦外之音：莫晋亨有女儿，又有侄子，可以不生，但庄若晴嫁进莫家，如果无儿无女，女主人的地位恐怕坐不牢。

    赵岚与莫振华互相看了看，他们自然希望人丁兴旺，却没想到莫晋亨竟有不再生育的想法。

    庄若晴不忍心上人为难，“大姨，这事与晋亨没关系，其实，是我……”不能生育。

    然，话没说完，已经被莫晋亨拦下来，“对不起，大姨，我知道我的做法有些自私，但短期内我确实没有要孩子的打算，至于未来，顺其自然吧！”

    庄若晴心中一痛，她知道他这样说，就是揽下责任，而维护了她。

    “对不起，孩子不舒服，”莫晋亨对在场的几位长辈微微一笑，抱起莫思冕，又对庄若晴和庄小妹说：“咱们走了。”

    在场人看着他们两大两小相携离开，忽然有种错觉：他们分明是一家四口。

    庄若晴四人下了楼，莫晋亨抱着莫晋亨去停车场取车，而她则牵着庄小妹的手在路边等待。

    抬眼，她看见不远处停靠着一辆红旗轿车，车后窗降下一半的玻璃，靠窗的莫政山正在大口大口吸着烟，而他旁边的周华芳则喋喋不休地哭闹个没完。

    莫政山似乎很烦，时而与她吵几句，时而低头揉着太阳穴，满脸焦虑。

    红旗车前排的驾驶位置则悠闲地坐着一个男人，他翘着二郎腿，玩着手机，仿佛置身事外，丝毫不介意后面男女的大吵大闹。

    似乎是感受到了庄若晴的目光，那男人豁然抬起头，精致的面容，儒雅的气质让人眼前一亮。

    他探寻地注视她，目光若有所思，半晌后礼貌地点头一笑。

    庄若晴也回以笑容，她有些不好意思，低头下头，和小妹往停车场的方向走，迎莫晋亨的车去了。

    另一边，红旗车中，莫政山实在受不了了，推门下车。

    “父亲，您……”驾驶位上，莫晋元也跟了下来。

    “我想散散步，你和你妈坐车回酒店吧！”

    “要不要我陪你？”

    “不用了，”莫政山看着这个与自己眉眼几分相似的儿子，心里难受，终究是他辜负了两个女人，亏待了两个儿子。

    用手拍了拍莫晋元的肩膀，他说：“别多想，我就是想静一静。”

    “我知道了，父亲。”莫晋元说完，复又上车，红旗缓缓开走。

    车子刚出不远，后座上的周华芳擦干眼泪，叫道：“晋元，你这孩子，天这么晚了，你还真把你爸一个人丢下？”

    驾驶座上的男人只是开车，目视前方，随即阴冷地笑了下，“一个不爱你的男人，要他何用……”

    菠菜：谢谢琪琪的打赏，以及琪琪、琪琪宝贝，屁屁，累了9512的留言，琪琪、累了9512，彩云13579的月票。今天，我把书友的照片给同事们和作者们看，哈哈，他们嫉妒死我了，原来，我的读者琪琪、累了9512、屁屁、可可，全是大美女！