
    “一，一千万，这么多！”庄雨瞪大眼睛，不止她，在场的其他庄家人也都惊呆了。

    “爷爷、奶奶，这钱太多了，我不能收。”庄若晴从没想过，自己有一天竟然值一千万。

    “给你就拿着，废话什么！”莫晋亨冷着脸。

    看这情形，赵岚明显感觉到孙子的心是站在孙媳妇一面的，她虽然有些吃味，但依然面带微笑地解释，“我和我家老头子原来都是挣死工资的人，现在又退休了，没太多收入，这些钱都是孩子逢年过节孝敬我们老两口的，你知道年岁大的人没花钱的地方，就都攒下来了。”

    莫首长看着庄若晴，一本正经地说：“其实这笔钱存下本是打算留给思冕，但我们年岁大了，还能活几年？眼下，看他是真心喜欢你，不如就把他托付给你，希望你能实心待他，钱就当你替他保管。”

    莫振华说的话既冠冕堂皇又合情合理，即抬举了对方又拉进了感情。

    庄雨心道莫首长不愧是见过大世面的老干部，就连一贯和祖父相爱相杀的莫晋亨也暗暗竖起大拇指，老爷子果然不简单啊！

    其实，莫氏二老下血本给了如此巨大的一笔聘金也有自己的心思：

    一方面他们比较看好庄若晴，疼爱她，更希望她疼爱莫思冕；另一方面，也是出于面子考虑，莫家毕竟是豪门，聘金太少让圈子里的其他人笑话，他们必须拿出冰城第一大户的气派。

    一直在庄若晴身上起腻的莫思冕，从进屋到现在根本没注意其他人聊些什么，猛地听到话题牵涉到自己，才认真听了几句。

    不过，他越听越觉得不对劲儿，什么婚礼、什么聘金、难道有人要结婚吗？怎么有种白帝城托孤的架势，这都是哪儿跟哪儿呀！

    “既然这样，我们也不矫情，这些钱都留给他们小两口过日子，我们庄家人一分不要。”庄家大姨虽然过着普通生活，却从没想过占外甥女的便宜。

    庄雨心头发暖，六年前，同样是会亲家，韩母不但没给庄若晴一分钱聘礼，还以韩氏刚刚起步，资金运转不灵为理由，让庄家把地皮借给韩天佑暂用。

    这也是她为什么不喜欢韩家人，不同意那门婚事的原因：董兰根本不是真心待晴晴，不过是披着慈祥的外衣，为自己骗取更大的利益。

    莫家、韩家，两相对比，云泥之别。庄雨算是看出来了，晴晴不但碰到一个好男人，更碰到一户好人家，这样一想，她就像丈母娘相女婿，越看莫晋亨越顺眼，丝毫不觉得他年纪大，离异还带着孩子。

    “晋亨，”庄雨亲切地叫道，她拉着莫晋亨的手放在庄若晴的手上，“晴晴命苦，从小没享受过父母的疼爱，现在我把晴晴交给你，希望你好好对她，让她往后过上好日子。”

    莫晋亨厚实又温暖的手掌给人无限温暖，“大姨，放心，我会疼爱小晴一辈子。”

    庄若晴蓦地眼眶发红，眼泪转瞬落下来。

    莫思冕拧着小眉毛，隐隐察觉到什么，有些发毛了。

    恰此时，包房的大门被人推开，一道清冽淡漠的声音传了过来，“刚下飞机，不好意思，我来晚了。”

    庄若晴抬头望去，只见进门的是一个五十多岁的中年男子，他穿着深色西装，身材高大，五官端正，眉宇间透着成熟与儒雅。

    这个男人是谁？

    探寻的目光看向莫晋亨，却见他双眉一凛，表情陡然阴鸷，周遭的空气都冷了几分。

    “政山？你怎么来了？”赵岚显然没料到儿子也能到场。

    莫政山款步而至，浑身上下萦绕着高居上位者特有的气度，“儿子要结婚了，我不该过来吗？”轻飘飘的一句话，明显带着不满。

    庄若晴征愣，原来，他是莫晋亨的父亲。

    赵岚尴尬地笑了下，“不是考虑到你在首都那边工作忙嘛，所以就没通知你。”

    莫政山淡笑不语，找了个位置坐下来，“爸爸妈妈近来身体好吗？”

    莫振华冷笑，“莫市长既然这么孝顺，怎么不回来看看我们？”

    赵岚急忙用胳膊撞了撞身边的老头子，毕竟有外人在，总不好把莫家的矛盾摆在桌面上。

    “公事缠身，有失孝道，是我的不对。”莫政山说着官方的话。

    他的目光淡淡地向四周瞥了瞥，最后落在庄若晴和莫思冕的身上，态度和蔼，“思冕越来越帅气了。”

    “谢谢爷爷夸奖。”莫思冕的态度，似乎对莫政山很生疏。

    “这是我未来的媳妇吗？”

    “莫伯伯，您好，我叫庄若晴。”身为晚辈，庄若晴当即起身，深鞠一躬。

    “你也好，快坐快坐。以后咱们就是一家人了，这么见外可不好。”莫政山细细打量她，笑着说：“我常年在首都工作，对晋亨疏于关爱，往后，你们在一起，麻烦庄小姐多多照顾他。还有我这个淘气的孙子，我看思冕很粘你，还请庄小姐好好待他。”

    “莫伯伯客气了，我会全心全意爱晋亨，真心实意待思冕的。”

    “嗯。”莫政山似乎对庄若晴的回答很满意，“事情仓促，空手而来实在有愧，幸好，我在冰城还有几套房产，明天我让秘书给你们过户一套做新房，就当是大喜的贺礼。”

    没等庄若晴说话，莫晋亨先开了口，“莫市长客气了，您的礼太贵重，我们受不起。”

    场面顿时僵了下来，大脑仍在混沌状态的庄家三人，相互对视，虽然不知道怎么回事，但明眼人都能看出来，莫家父子的感情不大好，甚至莫晋亨连一声“父亲”都不愿意叫。

    庄雨明显和女婿是一国的，她对庄若晴使眼色，示意让外甥女出头拦下这事。

    庄若晴缓和气氛，说道：“莫伯伯，我最近已经联系好房子了，您的心意我心领了。”

    为官多年，莫政山何时受过如此冷遇，儿子媳妇同时不待见，他当即冷下脸，“晋亨，别任性，冰城南郊的房子你也不要吗？你不是说过那里有你人生中最快乐的时光吗？”

    莫晋亨与父亲视线相交，眼中有复杂情绪。

    正在这时，包房门口又响起一记甜腻的喊声，“政山，怎么样了？”

    随着这道女音，一个高挑的中年女人在门口陡然出现了。

    她四五十岁的样子，长得很漂亮，或许是穿着打扮贵气十足，看起来格外年轻。

    莫晋亨在看到这个女人之后，眼眸中刚刚燃起的希冀，便被一盆冷水浇灭，甚至冒出丝丝恨意。

    进门后，她先对莫家二老巧笑倩兮，“爸妈好久不见。”

    赵岚抱着肩膀转过身，根本没搭理她，莫振华则一声冷笑，“周秘书，你是不是叫错人了？这里可没有你的父母。”

    周华芳表情有些呆滞，但她还是尽量保持笑容，“我知道都是我不好，但事情过去这么多年了，伯父伯母为什么还不肯接受我？我没有功劳也有苦劳，我为莫家……”

    “别说了。”莫政山一声冷喝，板着冷冰冰的一张脸，“你出来做什么？”

    周华芳面露委屈，“你说一会儿就好，又迟迟不出来，我担心呀！”

    莫晋亨顿时明白了，敢情人家是一起从首都飞来的，男的见见自己的家人，女的在车里等着，真是恩爱啊！

    “不会打电话吗？”周华芳的出现，势必破坏了莫家的相亲会，莫政山不免恼火。

    “我，我还想看看思冕，他毕竟是我的亲孙子。”

    莫思冕瞪着黑葡萄的眼睛，疑惑地看着眼前的女人，他见过她，她是爷爷莫政山的女秘书。还有，她还经常跟爸爸莫晋元见面，但她什么时候突然变成自己的亲奶奶了？

    “都给我闭嘴！”莫振华一拍桌子，脸都气得发白了。

    赵岚当下拦着他，“老头子，少说两句！”她心里也恨，好好的会亲家，因为这对男女，全搅黄了。

    莫振华点着莫政山和周华芳，手指发颤，“你，你们来做什么，都给我滚！”

    “当心身体。”赵岚扶住老伴儿，别看他们老夫妻平时吵吵闹闹，可关键时刻，她还是最关心他的。

    “我是听说晋亨结婚，”周华芳勉强挑出一丝笑容，从兜里掏出一把钥匙，放在庄若晴面前，“他认不认我不要紧，怎么说我也是他的长辈，这辆奥迪算是我送给新媳妇的见面礼。”

    莫晋亨用袖子把桌面上的钥匙扫到地上，丝毫不领情，“爷爷叫一声周秘书都是给你面子，你特么的是谁的长辈？”

    周华芳憋着嘴，“政山，我是一片好心，你看他们……”

    可她还没来得及告状，一道清脆的童音便出声打断：

    “老太婆，你说谁要结婚？”莫思冕直到现在才反应过来。

    “思冕，你怎么能这样称呼我！”周华芳脸上挂不住，“是你二叔莫晋亨要结婚了。”

    莫思冕脑袋中一片轰鸣，他看了看莫晋亨，又瞧了瞧庄若晴，彻底醒悟，接着，两眼一翻，晕了过去……