
    庄若晴的话虽然声音不大，却掷地有声，静寂的客厅中陡然安静下来。

    莫晋亨眯着眼睛看她，未语。

    咽下心口的郁痛，她说：“六年前，我做过腹部穿刺取卵手术，后来，恢复的不太好，医生说我终生再难有孕。”

    莫晋亨的眼光渐渐寒了下来，他哼了一声，却说了一句，“再给我拿双筷子。”

    “哦。”庄若晴这才想起他的筷子掉了，便去厨房取了一双干净的给他。

    莫晋亨接过筷子，却是看也没看她，闷头吃着饭，直到晚餐结束都没说过一句话。

    晚饭后，庄若晴洗着澡，心里不是滋味。

    如果莫晋亨生气摆脸色，骂自己愚蠢，甚至提出分手都合情合理，可他偏偏什么也不说，让人看不懂心思。

    出了浴室，她看见他站在阳台上，一边抽烟，一边打电话，他面无表情，似乎在吩咐谁做什么，看到她后便挂掉了手机。

    莫晋亨从阳台走回客厅，直奔浴室，与她擦肩，依旧一声不吭。

    此时，冰城已然入秋，不知道是不是错觉，庄若晴感到他身上带着一股拒人千里的寒意。

    心头愈加苦涩起来，她躺在床上，脑子很乱，根本睡不着。

    十多分钟过去，浴室的门“咔嚓”一声打开，裸着上身，围着浴巾的男人走了出来。

    或许是胆小，也或许是生气，庄若晴急忙闭上眼睛，假睡。

    她听见他用毛巾一下下擦着头发，之后又把浴巾重重扔在地上，翻身上床掀起了她的被。

    还没来得及紧张和羞赧，莫晋亨已经从背面搂着她的纤腰，细密的吻落在她的玉颈和耳廓上，极尽缠绵……

    这是一场纵情的欢爱，男人似乎格外卖力气，可女人却明显体会到他隐忍的怒气。

    这晚，他们一共做了五次，一次比一次长，一次比一次猛，最后结束时，庄若晴累得虚脱，搂着他的腰身，昏昏睡去。

    人都是有依赖性的，她汲取他身体的温暖，心满意足。都说没吃过蜜的人可以以苦为乐，但一旦尝到甜头，就会贪恋这种的味道，正如此刻，她贪恋这个男人。

    现在不光他离不开她，同样，她也离不开他。

    倏地，庄若晴感觉自己的手臂被人轻轻拾起，莫晋亨下了床，又为她掖好被角。

    虽然没有张开眼，可她还是知道他又去了凉台，抽烟并打起了电话……

    清晨四点，正在约会包公的王昊，被一个电话吵醒，他刚想爆粗口，耳边就响起阴鸷的男声：

    “联系到Dr\/Smith吗？”

    “没有，总裁，现在是凌晨。”王昊敢怒不敢言。

    “中国凌晨，英国也是凌晨吗？”莫晋亨语气不善，“让他为我做一份详细的报告，有关于女性不育的，不，还是你今天出国，亲自去一趟吧！”

    Dr\/Smith是英国圣堡罗皇家医院的男科专家，也是莫晋亨的个人医生，六年前，莫晋亨在英国体检时，就是这位洋大夫为他提取米青液，进行化验的。

    王昊险些吐出一口老血，“莫总，Dr\/Smith是男科大夫。”总裁大人这是抽的什么邪风？

    “都是传宗接代，一样。”一贯沉稳的男人，也有病急乱投医的时候。

    “呃……”王昊想了想，还是说：“总裁，女人的事您不如找楚少，他家毕竟是……”

    “不行。”莫晋亨不是没想过楚源，但他嘴巴太大，如果此事泄露到莫家二老耳里，这个婚肯定结不成了。

    王昊犹豫片刻，问道：“莫总，是不是出了什么事？”

    “这个你不用管，也不要对任何人提起，切记保密。”

    “是。”忽而，王助理想起一件要紧的事，“莫总，您明晚会亲家的具体事宜还没有敲定。”

    “交给其他人就好。”莫晋亨吸了一口烟，吞云吐雾，“会亲家的事要简单低调，暂时别让外人知道。”

    “好。”王昊想，自己急着出差，只能将手上的事情暂时交给总裁大人的秘书刘芸代为处理。

    翌日，晚间，锦玉楼，顶层贵宾包间。

    会亲家还没开始，庄雨就一边对着镜子整理衣服和头发，一边怨声载道：“晴晴，你说说你，没听说处朋友，怎么就张罗着结婚了？再说，那个男的离异带着个孩子，后妈多难当你知道吗？还有，莫家人是好惹的吗？可别像上回一样被韩家人骗了整整六年。”

    说到此处，她欲言又止，大喜的日子，自己总不好说些不吉利的话。

    庄若晴和韩天佑的婚礼，庄雨没有出席，起因是她私下与韩母接触过几次，发现对方虚伪势利，因此她不同意这门亲事。

    但那时的庄若晴被爱情蒙蔽了眼睛，又被董兰忽悠得分不清东南西北，一门心思都在韩天佑身上。

    这次，庄雨也是抱着审度的态度，看看姓莫的人是不是都长着三头六臂。

    “大姨，不用担心，亨亨人特别好。”庄小妹今天穿着粉色系的公主裙，特意烫了头发，笑起来两颗深深的酒窝，格外漂亮。

    “小丫头，你知道什么？”庄雨笑瞪了她一眼。

    “我怎么不知道呢？亨亨晚上还跑到我们的床上来睡觉呢！”

    庄若晴唯恐小妹乱说话，急忙捂住她的小嘴，“他走错房间了，呵呵。”

    “你，你们……哼！”庄雨气得脸都紫了。

    恰此时，包房门被推开，两老一小同时出现。

    莫晋亨公司有事，晚一会儿到，赵岚和莫振华就带着莫思冕提前来了。

    “晴晴，想死我了。”莫思冕进门就扑进庄若晴的怀抱，像无尾熊一般赖着她。

    边上，庄小妹嫌弃地撇撇嘴，心想：不用你现在乐得欢，等会儿有你哭的时候。

    “爷爷、奶奶，这是我大姨庄雨，这是我妹妹庄小妹。”庄若晴抱着小屁孩，对莫家二老介绍道，“大姨，这是晋亨的爷爷奶奶。”

    “还有我，”莫思冕兀自高高举起小胖手，生怕被忽略了，“我是莫思冕，是我二叔的侄子，不对，莫晋亨是他侄子的二叔，还不对，晴晴，这话应该怎么说呀？”小家伙的绕口令把在场人全逗笑了。

    庄雨更是愣愣地盯着他看，在盟科名邸，他们早见过面，但那时只是打了个照面，现在，她越看越觉得眼前的小孩与庄若晴哪里相似，似乎是都有一双葡萄一样的眼睛。

    “你好你好。”赵岚主动伸出手。

    庄雨愣了，这下弄得她不好意思了，自己毕竟是晚辈，反倒显得失礼，“赵姨，莫首长，你们好。”

    赵岚拉着庄雨的手，上下看了看，不由感慨，“怪不得庄丫头长得这么水灵，敢情是基因好，她像你，都是美人胚子。”

    莫老太太这话丝毫没有奉承的意思，绝对是就事论事。

    想当年，庄家的三朵姐妹花，庄雨、庄晴、庄云，可都是远近闻名的大美人。

    庄雨虽然年岁大了，但是那种与生俱来的文艺气质，以及端庄的打扮还是把她显得年轻又好看。

    “谢谢赵姨夸奖，”庄雨笑说：“其实，我家最漂亮的女人是我二妹妹庄晴，晴晴和她母亲长得很像，简直就是翻本。”

    莫振华面无表情，一本正经地说：“我说你这个老太婆是干什么来的？选美吗？还不赶快说正事！”

    赵岚不是软柿子，“你少管我，不爱听，出去呆着！”

    “反了你了！”莫首长瞪着眼睛，头发都快立起来了，老伴竟然让自己在亲家面前丢脸，回头有她好瞧的。

    “不用搭理他，他有退休综合症！”赵岚带着其他人入座，丝毫不在意头顶冒烟的莫振华，朝门口喊道：“服务员点菜，我们吃最好的，饿死那个老头！”

    庄雨翻了翻手机，百度出某个词条：

    所谓退休综合症是指老年人由于离退休后不能适应新的社会角色、生活环境和生活方式的变化而出现的焦虑、抑郁、悲哀、恐惧等消极情绪，或因此产生偏离常态行为的一种适应性的心理障碍，这种心理障碍往往还会引发其它生理疾病、影响身体健康。

    庄雨完全懵了，要知道她以前曾经在新闻联播里见到过莫振华的身影，甚至几十年前的一次国庆，莫首长还担任过阅兵总指挥，接受主席的检阅。

    然，此刻，他就那么干巴巴地站在原地，被老伴儿数落、被家人忽视，完全没有存在感。

    场面有些尴尬，庄若晴和庄雨想缓和气氛，可她们既怕莫振华不高兴，又怕得罪赵岚，真不知道说些什么好。

    莫思冕依旧抱着庄若晴的脖子，贱贱地说：“不用劝，我太爷爷和太奶奶在家经常相互掐，这叫生活乐趣。”

    经常相互掐？

    赵岚和莫振华用眼皮翻了翻小屁孩，你当他们老两口是斗狗吗？

    所有人，就属庄小妹最有眼力价，她主动上前，拉了拉莫振华的袖子，甜甜地说：“太爷爷，我给你点一个哈密瓜味冰激凌好不好，据说那是世界上最好吃的东西！”