
    那瓶养乐多瓶口已经打开，里面似乎还有一多半的残余“饮料”，庄小妹用白白的小手端起，闻到一股怪怪的味道，她也没多想，就要往莫思冕嘴里灌。

    “唔唔唔……”莫思冕嘴里噎着巧克力，吐字不清，小胖手拼命地摆来摆去，好像那瓶饮料是毒药一般，就是不肯喝。

    一个灌，一个躲，两个小孩僵持半天。

    终于，莫思冕把嘴里的东西咽下去，扯着嗓子喊，“小妹，那不是饮料，是我的尿！”

    “啊，怎么个情况！”小妹手一哆嗦，橙黄色的液体撒了一地，满屋骚气。

    莫思冕瘪着嘴，满面赧然，“我刚才尿急，又不能出去，只有尿在养乐多里了。”

    “思冕，瞧你这个熊样，咦，脏死了！”庄小妹一下下擦着手，恨铁不成钢，“要反抗要抗议，也不能自己受委屈。你要该吃吃该喝喝，有个好身体才能坚持战斗。”

    “那我该怎么办？”小家伙委屈极了。

    莫思冕被感动得热泪盈眶，只有到这种关键时刻，才能看出谁才是真正的朋友，小胖妞够义气！

    “小妹，我以后再也不随便给你起外号了，也不跟你抢东西，我把好的都让给你。”

    “嗯，思冕真乖，记住，我是你姐姐！”

    “咱俩是一天生的，你怎么知道你比我大？”

    “直觉，女人的直觉就是这么蛮不讲理。”

    莫思冕拧着小眉毛，“这话好耳熟啊！”

    “《琅琊榜》里霓凰认出梅长苏就是林殊哥哥时就是这么说的。”庄小妹美滋滋地说：“今天，就是我们相认的大日子，值得记入史册，往后，我就是你姐姐了，叫我小妹姐姐，或者庄姐姐就行。”

    “……”

    庄小妹又想了想，说：“依我看，这事你要智取，你不能和我老姐吵架，你这样做，只能把你们的关系闹得更僵，结局自然是亨亨得了便宜。”

    “再说，就算你搅黄了亨亨和老姐的婚事，以老姐那么好的条件，肯定还会找到不错的男人结婚，到那时，你连见她一面都难。”

    莫思冕哭了，“我不要，我不要看不到晴晴。”

    “那你就应该支持亨亨和晴晴，起码你能看着她，默默地守护她，电视上演过，真正的爱情不都是希望心爱的人幸福吗？”

    “我我我不甘心……”莫思冕怎么也咽不下这口气。

    庄小妹脑筋转转，“你也可以偷偷观察他们的缺点，加以放大，让他们相互讨厌，就连太爷爷太奶奶也讨厌他们，这样他们的感情不攻自破，最后，你就能抱得美人归了。”

    莫思冕挠挠头，小胖妞的话虽然不全对，但也有些道理。自己绝食，反倒便宜了二叔，他那么残忍无情阴险，巴不得自己病倒，就不会和他抢晴晴了，因此，绝对不能让那老头得意。

    所以，他也要学着二叔的损招，假意和他们和好如初，然后再逐个攻破，最重要的，他也要太爷爷太奶奶反对他们站在自己这边。嘿嘿，咱们走着瞧！

    想了想，他最终打定主意，阴测测地笑着，“小妹姐姐，谢谢你的提醒，我知道以后该怎么办了。”

    “思冕，你想干嘛？”庄小妹被他笑得发毛。

    “呵呵，到时候你就知道了。”

    庄小妹有些后悔，心里默默祈祷：老姐，我也只能帮你和亨亨到这里了，往后，你们自求多福吧！

    飞龙宾馆，冰城五星级酒店。

    庄若晴是被莫晋亨硬拉到前台的，否则她死都不肯进来，因为这里是他们第一次发生关系的地方。

    她不情不愿地跟着他，刻意拉开距离，唯恐让别人看出他们的关系。要知道庄若晴从来没和男人单独来过这种地方。

    前台的女接待显然认识莫晋亨，主动招呼道：“莫总您好，好久没来了，还是老规矩住高级商务间？”

    往常，他和楚源开会或者应酬晚了，不乐意回去，都会住在这家酒店。

    莫晋亨松了一下领带，“有特殊一点的房间吗？”

    “特殊？”显然，对方没领会他的意思。

    “嗯嗯，就是情侣住的。”莫晋亨清了清嗓子，说实话他也没住过那种房间，只是经常听楚源提起，说什么情趣用品一应俱全，还免费赠送护士服、空姐服、女仆装和黑色丝袜。

    人的情事没被发觉之前也不觉得怎样，一旦开发之后就食髓知味，愈加不可收拾。

    作为一个离婚多年的老男人，女人他不缺，但像庄若晴这般合拍的却从来没有过，莫晋亨最近更是着了魔一般，时时刻刻都想睡她。

    “哦，您是说情侣套间吧！”女招待开窍了，拿出一本厚厚的画册，“有有有，我们这里的情趣房有很多种，能看海景的、半透明的、全隔音的、还有电动房，总之，只有你想不到的没有我们做不到的，莫总，你挑什么样的？”

    这下倒是为难莫晋亨了，毕竟他也没见识过。

    他拧了拧眉毛，对距离自己五米开外的女人扬扬手，“过来！”

    “干嘛？”庄若晴小声说。

    她的不情不愿他自然看在眼里，莫晋亨有些恼了，搞得好像他强迫她似得，“让你过来就过来，哪来这么多废话！”

    虽然对他的态度很不满意，她却不好当面卷了男人的面子，只能气夯夯地走上前。

    莫晋亨拾手翻了翻，“住哪间，你选吧！”

    庄若晴随意瞥了一眼，脸腾地红了，只见那上面是几个衣着凉快的男女，他们在各种不同的房间肆意摆着夸张的姿势。

    “不要不要！”她立刻明白了，这是青年男女约会的钟点房。

    女招待忙打圆场，“莫总，你的女朋友太害羞了，不如，你们选这间海景房，很多顾客都喜欢一边看着大海，一边……咳咳，超浪漫的。”

    莫晋亨黑着的脸，慢慢升腾起笑意，“那就定这间。”

    “好的，莫总，5988一晚，赠送红酒和牛排。”

    某女心里嘀咕：这么贵，抢钱啊！

    莫晋亨二话不说，签下自己的名字，之后，拿着房卡拉庄若晴上楼。

    “你疯了，我不要去那种地方。”她挣扎。

    “别说话。”他强势，她反对无效。

    最后，莫晋亨干脆将她公主抱，在其他顾客和女招待或是艳羡或是惊讶的目光中，直接进了电梯。

    直到推开海景房的大门，庄若晴才反应过来。

    这是一间极为宽敞的房间，客厅与凉台相接，从一面落地的大窗户中，可以望到一望无际的大海。

    此时正是傍晚，夕阳西下，红彤彤的太阳撒下金色光辉，海浪淘天，景色美得一发不可收拾。

    庄若晴正在感叹，天假宾馆不白住的时候，却发现莫晋亨已然不见踪影。

    “晋亨，晋亨？”她喊了两嗓子，没人应，就逐个房间寻找。

    找着找着，脸红得差点滴出血。

    第一间，墙上贴着巨大的男女画像，他们几乎没穿衣服，只是关键部位被树叶遮挡，正中放在一张巨大的圆形水床，一个宽大到任人折腾的S型沙发，上面挂着白色的蕾丝透明纱缦，以及一些奇奇怪怪的黑色带子，角落里躺着一个巨大的情趣球。

    第二间，里面摆着各种各样的怪东东：爱乐椅，电动床、欢乐椅、逍遥秋千、航空母舰等等。茶几上，有两个色子，一个写着厨房、浴室、凉台等各个房间，另一个上面画着一男一女，他们赤果身体，用各种姿势纠缠在一起。

    第三间，进门就是巨大的柜子，挂满各种款式的衣服，还有形形色色的奇怪用具，什么红色的绳子，金属夹子，各种型号和款式的计生用品，不管是见过还是没见过的情趣用品一应俱全，各种装饰的布置，给房间营造出“迷人”的氛围。

    最后，庄若晴走进浴室，立时惊呆了。这里太出人意料，墙的四面全是巨大的镜子，正中间是一个圆形浴缸，足足可以容得下两个人，里面储满温水，嘟嘟嘟地冒着气泡。

    莫晋亨背着手，眼前的一切让他浮想联翩，笑容有隐忍的肆意。

    “想什么呢？”见他失魂，她用手在他眼前晃了晃。

    莫晋亨一本正经地回答，“你。”

    “嘁，骗子！你刚才明明是盯着浴缸看的！”

    “我是在想你不穿衣服在水里是什么样子。”

    “讨厌死了！”她气得打他，他淡笑不语。

    这时，门铃响了，是客房服务。

    男服务员推着餐车走进来，“莫先生，您好，牛排和红酒准备好了。”

    莫晋亨点点头，掏出几张百元大钞算是小费。

    “谢谢。”男服务员感恩戴德，为了讨好金主，他贼兮兮地从怀里掏出一个小塑料袋，“莫总，这是我送你的一点小意思，笑纳笑纳。”

    来这种场所的男女大多是为了寻求刺激，所以一些宾馆的工作人员会偷偷贩卖一些东西，目的就是多赚点外快。

    莫晋亨疑惑地拆开一看，原来是几张碟片，他不觉低声笑开，因为上面印着几个衣不蔽体的外国女人……