
    要小便，这可怎么办？

    莫思冕跺着小胖腿，倘若他现在下楼，那就立马破功了，自己一天算是白饿了。可是不去，尿又根本忍不住。

    楼下，庄若晴经过一番思想斗争后，又上楼了，其他人也都跟了上来。

    敲了敲门，她声音近乎央求，“思冕，求你开门好吗？咱们谈一谈，大不了，你说什么我都答应。”

    隔着门，莫思冕不管是心理上，还是生理上，全动摇了，“你说真的？”

    “真的，一言为定。”

    莫思冕憋着尿意，“我要你和二叔分开，我要你……”和我在一起，当然心里的潜台词没敢说。

    莫振华板着老脸，“思冕，不许胡闹！”

    庄若晴从没有过的为难，“这……”

    “我没胡闹，坏女人，你不是说我说什么你都答应吗？骗子，快回答我！”

    平心而论，照现在的情形看，她根本离不开莫晋亨，就算勉强答应莫思冕的话也是唬弄小孩，她不想违心骗人。

    庄若晴左右看了看，只见莫振华焦急的面容，赵岚殷勤的希望，她明白莫家二老想用缓兵之计，即便千般不愿，她也只能咬着牙说：“好，我……”答应你三个字没有出口。

    然，此时，一道阴冷的男声陡然炸响，“莫思冕，限你十个数，再不把门打开，后果自负。”

    众人回头，只见莫晋亨阴测测地站在楼梯口，西装斜斜搭在手臂上，显然是刚刚到家。

    他怎么回来了？不是说加班吗？庄若晴没好气地瞪了她一眼。

    莫晋亨绷着一张脸，浑身上下带着逼人的寒气，他不在家就想造反，莫思冕居然想拆散他们，幸亏自己赶回来了。

    “晋亨！”赵岚心疼重孙子，对孙子摆了摆手，示意他别说话。

    “奶奶，我这不是在劝你的心肝宝贝嘛！”莫晋亨却冷冷一笑，“思冕，你想好了没有，十、九、八、七……”

    这哪里是劝人的节奏，不出三秒，卧室中爆发出某个小孩震耳欲聋的哭声：“我没有叔叔，你这个坏蛋，我恨死你了，晴晴，晴晴……”晴晴应该是我的。

    听到他的哭喊，庄若晴的心就像被针扎了一般难受，“思冕，你别这样。”

    莫思冕对着房门又是踢又是踹，“坏女人，你和坏蛋是一伙儿的，你们这些人都是一伙的。”明显一竿子打死一船人。

    “我的宝贝重孙呐！”赵岚差点也跟着哭了。

    转头，庄若晴用哀怨的眼神望向莫晋亨，希望他安抚莫思冕，实在不行破门而入也是个办法。

    “现在出来，咱们就一起吃饭去，否则，”莫晋亨就像没看到她一般，火上浇油地继续数着数，“六、五、四、三……”

    莫思冕哭得更悲伤了，“打死我也不吃，我就是个没人要的野种，你们去秀恩爱好了，将来生自己的孩子。”

    “野种”二字是他从周华芳那里听来的，他不清楚这个词什么意思，总之，就是没人要的小孩。

    庄若晴心如刀割，她扒着门缝看见莫思冕正躺在地上翻跟头打滚儿，便蹲下身喊他，“思冕，你真的不要晴晴了？”

    “是晴晴不要我了，那我也不要晴晴了。我的晴晴不会和二叔结婚，不会和二叔生小孩，更不会跟我抢二叔！”

    莫思冕抽涕着，自从得知庄若晴和二叔在一起的消息后，他一直叫她坏女人，喊她晴晴还是第一次。

    “思冕，我怎么会不要你，”庄若晴也跟着流出眼泪，“我会和你二叔一样疼爱你，你不喜欢弟弟妹妹，我们绝不要孩子。”

    这话说出口，不管是真是假，莫家二老心中感动，而莫晋亨与庄雨明显不同意。

    “我才不信你们，全是骗人的，”想到一次次被二叔利用，还傻兮兮地帮他们牵线搭桥，甚至对太爷爷和太奶奶说晴晴是二叔的女朋友，他觉得自己蠢透了，从头到尾都被人算计。

    自己对晴晴是一见钟情，二叔应该也是很早开始就看上晴晴了，或许都不比自己晚。

    莫思冕认为，起先晴晴不喜欢二叔，算得上讨厌，后来，二叔通过自己慢慢接近晴晴，包括动物园郊游、看电影、送花、做彩泥等等活动，自己却笨得没有发觉，做了他们的媒人，简直傻透腔了。

    最后，二叔成功挖了墙角，而自己还蒙在鼓里，现在，他没有利用价值了，便被他们果断抛弃了。

    莫思冕越想越伤心，哭声惊天动地，“我要找我爸爸，我要找我妈妈，我要找我外婆，我要找我奶奶，还有昨天那个说是我亲奶奶的老太婆去！你们不要我了，我也不要姓莫了！”

    童言无忌，莫家二老忧心忡忡，心里难受。

    “想得美，莫思冕你生来就姓莫，没有选择的余地！你不出来就一辈子呆在里面好了，死了也是莫家的鬼。”莫晋亨则明显生气了，扫视所有人，“你们都下去吧，谁也不许给他开门！”

    庄若晴心如刀割，又敲了敲门，“思冕真的不喜欢晴晴，不再搭理晴晴了？”

    卧室里，哭声明显小了一些，却没有人搭话。

    若晴顿感束手无策，想想他们的感情的确发展太快了，也后悔没听庄小妹的话，才落得如今的下场。

    如果早把她和莫晋亨的事一点点地透漏给思冕，小家伙或许心理落差不这么大，更不会反抗如此强烈。

    庄若晴神色落寞地往外走，“思冕，你多休息，记得吃饭，保重身体，晴晴走了，记得照顾好自己。”

    “上哪儿去？”莫晋亨眉间皱成一个川字，一把拉住她。这小妮子什么意思，难道因为一个小家伙的反对，就反悔了，意志也太不坚定了。

    “我回家。”庄若晴往身后的房间忘了几眼，然后小声对她的男人说：“等思冕心情好些再来看你。”

    莫晋亨这才神色缓和一些，“你的包和外衣在我房间里，别落下，我在楼下等你。”

    “哦。”庄若晴点点头，忽而反应过来，“你要干嘛去？”

    “陪你回家。”

    或许是开了窍的缘故，她猛地就想到些不太健康的事，脸颊红红地说：“大姨和小妹都在家，你……”

    一晚上，莫晋亨第一次露出笑容，“想什么呢！”

    “呃……”囧。

    他一把搂住她，用不大的声音说：“让她们今晚留在这儿。”

    庄若晴脸颊红红的，身体来回乱动，挣脱开他的禁锢，“不，盟科名邸是我家，不许你去。”

    “那我们到酒店住。”莫晋亨无视她的拒绝，打定主意今晚非睡她不可，“晚上想吃什么？”

    “什么也不吃。”庄若晴飞来一记卫生眼，孩子都哭着这样了，他有多大心，还能吃下饭。

    “你不吃我吃，不吃饱我没体力。”莫晋亨拽着她的手下楼，“以后多做韭菜生蚝给我补补，我可不想被你榨干。”

    旁人或是白眼，或是撇嘴，庄若晴脸都绿了。

    走了没两步，她便往卧室看了一眼，后悔了，“咱们都走了，思冕怎么办？还是回去吧！”

    她的担忧无以言表，而莫晋亨却跟没事人似的，“回去？我裤子都快脱了，你现在跟我说回去？”

    众人石化中……

    庄若晴二人离开，赵岚与老伴对视，都气得够呛。

    孙子也太没出息了，一见到庄丫头就走不动道儿，恨不得天天跟人家腻在一起，自己都跟着丢人。

    更让莫家二老生气的是，他们在这儿哄孩子，孙子好像什么事都没发生一般，领着媳妇又是吃饭，又是开房，完全不把思冕当回事。

    有句话说的没错：有后妈就有后爹，现在这后爹比后妈心还狠！

    “咱们都下去等吧！”半晌，赵岚领着众人商讨对策。

    趁着大人们不注意，庄小妹又偷偷跑上来，小声地敲着门，“矮冬瓜，开门，是我！”

    几秒钟之后，莫思冕带着浓重鼻音的声音传了出来，“小胖妞，如果你想当他们的说客趁早死心，这一次，我不会妥协的。”

    “少废话，快点开门，我是给你送吃的来的。”

    “真的？”一听吃，小家伙动摇了，饿一天的滋味不好受啊！

    “忘了我们的联盟了？”

    莫思冕翻身而起，“好，我信你。”

    他腾腾腾跑过去，开门，她吱溜一声钻了进来。

    庄小妹进屋后，门又被关死，她从身后掏出一块儿巧克力，“喏，先吃点，垫吧垫吧！”

    虽然巧克力不是莫思冕总吃的进口食品，只是国产的普通品牌，而且被小妹紧紧攥在手里，变了形还有点化了，但他却觉得比世界上的任何一样东西都好吃。

    这种时刻，分明是雪中送炭，两个小家伙长久不睦的关系瞬间破冰。

    “哇……”莫思冕哭了出来。

    庄小妹急忙扒开巧克力塞进他的嘴里，“别哭，当心让他们听见！”

    莫思冕猛地被噎住，剧烈咳嗽起来。

    “小心点！”庄小妹一下下帮他拍着被，顺手拿起旁边一个开了瓶的养乐多，“别噎坏了，喝点饮料！”