
    从浴池出来，庄若晴看见莫晋亨将一张碟片放入DVD中，她问道：“看什么呢？”

    “教程。”

    “教程？”她挠挠头，男女约会应该看点爱情文艺片、喜剧，最差也要看恐怖片，哪有看这种东西的。

    真是个怪人，有够无趣了，活该他一直单身，连个女朋友都木有。

    莫晋亨没有立刻播放教程，而是懒懒脱下西装外套，“先吃饭！”

    “好。”

    莫思冕耍了一整天，她也跟着着急上火，一粒米都没吃。

    现在，只有他们两个人，庄若晴心情转佳，食欲也好了起来。

    长长的餐桌，摆满精致的西餐，红酒、牛扒、意大利面、沙拉、西点，样式多又很丰盛。

    莫晋亨的心思没在饭上，吃了两口便草草完事，一直品尝红酒看着对面的女人。

    而庄若晴明显饿到了，每样都吃了不少，大快朵颐。

    手指敲打着桌面，他望着电视屏幕和房间里各式各样的情趣用具，心里长满了草，“快点！”

    “哦，马上。”可惜，十分钟之后，她还在吃。

    莫晋亨明显不耐烦了，“还有多长时间？”

    “马上。”

    “你上一个马上是十分钟。”莫晋亨翘着腿，斜睨着她。

    庄若晴宛如没看见他，“还让不让人吃饱饭了，你为什么老催我？”

    “我不希望自己将来的老婆胖成猪。”他解释。

    不说这话还好点，一说这话，她反倒又多吃了一些，而且还细嚼慢咽。

    又过了十分钟，莫晋亨实在受不了了，他起身两步迈到她面前，一把将人拉了起来。

    “你干嘛呀！”她嗔怒。

    “洗澡。”

    “哪有刚吃完饭就洗澡的。”庄若晴挣扎，“你先去好了。”

    “一起。”他的语言总是那么言简意赅。

    硕大的浴缸，一男一女，鸳鸯同浴，想想都令人喷血。

    “别别别，还是你先去好了。”她扭捏着，死皮赖脸地坐在方厅正中的S型沙发前，屁股下面压着遥控器，电视“嘭”的一声打开了。

    巨大的屏幕上，一个身材婀娜的白种女人正与一个体型壮硕的黑种男人……

    庄若晴瞬间脸颊滚烫，她立刻捂住眼睛，却从指缝中偷看，结巴道：“这就是你刚才说的教程？”

    “嗯，人体构造学。”

    “呃……”

    庄若晴脑子短路了，她不是没看过这种东西，以前和琪琪就曾经偷偷见识过某岛国少女的风情，东方女人相对含蓄些，而且关键部位都打上了马赛克。

    可眼前，西方女人的开放和狂野让她已经从羞赧变成震惊。

    而这时，莫晋亨已经解开西裤的扣子扑来上来，一支手臂撑在她的身旁，另一支去解她胸前的扣子，整个人压在她身上，他的表情严肃中带着戏谑，“本打算先去浴室预热一下，教程是你打开的，那咱们只好照着电视里面的教学步骤，直奔主题好了。”

    “啊！”让她学那些西洋女人的做派，还不如拿把刀杀了自己。

    莫晋亨缓缓低下头，菲薄的嘴唇只差0.01cm就碰到她的脸颊，偏偏此时，手机铃声大作。

    “你的电话响了。”她善意提醒。

    莫晋亨找到自己的手机，看都不看一眼，直接关机，扔掉，“这回不响了。”

    某女扶额，“那，好吧。”

    倏地，又一阵铃音响起。

    “这回，是我有电话。”庄若晴伸手摸向自己的手机。

    “等会再接。”他裤子都脱了，她却要接电话，煞风景。

    他去抢她的手机，她拼命反抗。

    “不行，别关机，万一有急事呢！”庄若晴已经够到手机，划屏接听。

    听筒中是庄雨焦急的声音，“晴晴，你在哪儿？”

    “那个……外面。”

    “快点回来，大事不好，思冕他……”

    “什么？”庄若晴腾地起身，她的脑袋与莫晋亨的额头相撞，嘭的一响，后者疼得流出眼泪，一屁股从沙发摔倒地上。

    “思冕怎么了？”她心情焦急，完全忘了脑袋的痛感。

    “刚才，小妹好说歹说，终于把思冕从卧室中劝了出来，小家伙还吃了一碗馄饨、十个羊肉串，一包薯片、两个榴莲酥，还喝了果汁和可乐……”

    “大姨，你能挑重点说吗？”

    “就是后来，思冕去了厕所，可是他进去之后又把门反锁了，还在里面大哭起来，说什么自己马上要死了，哭喊着你的名字，非要见你。”

    “思冕在卫生间到底发生了什么事？”

    “我们不知道，他不肯说。”

    “好，我知道了，马上回去。”庄若晴站起身一边系扣子，一边对还在地上，脑袋眩晕的男人说：“思冕出事了，咱们得马上回去。”

    莫晋亨揉着额头上的青包，脸色与青包颜色差不多，“庄若晴，你想死吗？”

    5988一晚的房间，他们简单参观一下，吃了顿饭，正事还没开始，他憋了满身火，前额受伤，最后还撤退了？

    穿好衣裳，庄若晴伸手将他从地毯上拉起，用手轻轻揉了揉他的前额，“快点穿衣服。”

    然而，莫晋亨却阴测测地瞪着她，没有反应。

    于是，庄若晴主动弯下腰，帮忙把裤子穿好，接着拿好西装外套，拉着他的手往外走。

    可莫晋亨眯着眼，就像脚下生根一般，死死站在原地，一动不动。

    庄若晴回头，见他一脸欲求不满的火气，想忍着却还是忍不住笑了，她踮起脚尖，在他嘴唇上咬了一口，“别生气了，容易老，你看你眼角都有细纹了，下回我们再来，我好好补偿你还不行吗？”

    再狠心的男人也经不过女人温柔，心上人这样示弱，他也不好多说什么，只能讪讪地臭着一张脸，被她推了出去。

    晚间，莫家别墅。

    庄若晴拽着莫晋亨的手臂，小跑进门。

    “老姐，你可算回来！”庄小妹白皙的小脸染上焦急，“你快看看思冕吧，他，他还是不肯回来。”

    “思冕人呢？”

    “跟我来。”庄小妹带着姐姐和未来姐夫，匆匆来到一楼的卫生间门前，此时，门口满满堵着人。

    众人见莫思冕钦点的人到场，瞬间让出一条路。

    庄若晴来不及与其他人打招呼，直奔过来，敲门，“思冕，晴晴来了，快开门！”

    “哇”一声，里面传出清脆的哭声，“晴晴，真的是你吗？”

    “当然了，思冕听不出我的声音，开门让我进去，就能确认了。”

    莫思冕不再大哭，而是低声抽涕着，“晴晴，你不是走了不再理我了吗？”

    庄若晴趴在门上喊，“晴晴以为思冕不要她了，才离开的。”

    “那你还会疼思冕吗？”

    “当然了，晴晴永远疼思冕，疼一辈子，思冕，你把门打开好不好？”

    隔着门板，莫思冕重重一叹，“晴晴，以后我不能陪在你身边了，你不要想我，和二叔幸福的生活，你开心我在天堂也快乐。”

    所有人的心都提了起来，小家伙说着生离死别的话，难道是想不开要自杀？

    “思冕，不要吓我，你到底怎么了？哪里受伤了吗？”庄若晴心乱如麻。

    “晴晴，别为我难过，人生自古谁无死。”

    门外，莫晋亨脸罩寒气，抬脚用力踹在门上，“莫思冕，你给我出来。”他料定亲侄子八成是故意的，扰了他和庄若晴的好事，他窝着一肚子火呢！

    “哇！”卫生间内的小人又哭了，“莫晋亨，你是坏蛋，你走你走！”

    “混账东西！”莫振华挥手就要打孙子，“思冕出事，给你打电话你还特么关机了，有没有人性。”

    赵岚拦着，“还嫌不够乱吗？有什么事待会儿再说。”

    莫首长却不依不饶，蒲扇大的巴掌往孙子身上招呼。

    莫晋亨也不避让，庄若晴急了，用身体挡了过去，后背挨了一下子。

    顿时，莫首长僵住了，而莫晋亨眸子一沉，因为自己的女人挨打很不高兴。

    “爷爷，我没事我没事。”庄若晴忍着疼，两面说好话，“晋亨，你去给楚源打个电话，让他过来一趟，我估计思冕可能受伤了。”

    莫晋亨明白她的用意，是想把自己支走，他强忍怒火，遵从老婆的话办事去了。

    庄若晴又来敲门，“思冕，我想见你，能开门吗？”

    “我二叔呢？”

    “他已经走了。”

    隔了几秒，莫思冕的童声有些闷闷的，“我开门，但只许你一个人进来。”

    “好的。”

    “说话算话。”

    “一定。”

    接着，在场人听到敦实的脚步声，卫生间的门开了一道缝，然后一点点变大。

    里面，蓬头垢面的小家伙顶着红红的灯笼眼，对庄若晴使眼色，“进来。”

    庄若晴跻身进去，门又被锁上。

    “思冕，你到底哪里受伤了？”她捧着他的小胖脸，从头发丝到脚后跟，仔仔细细地检查，还好还好，都没有发现异常。

    莫思冕流着泪，可怜兮兮地说：“晴晴，我一直没敢告诉你，我从小就身体不好，得了白什么病，大概活不长了。”

    忽然，庄若晴无意间往马桶里瞥了一眼，顿时吓得花容失色，只见偌大的白色陶瓷中，血红一片。

    从小身体不好，流血，庄若晴脑袋一晕，差点昏倒，“思冕，你得的是白血病吗？”