
    仿佛一道惊雷于头顶炸响，庄若晴脸色发白，眼前一片漆黑，她扶着椅背才不至于摔倒。

    “晴晴，你有事吗？”庄雨明显察觉到她的不对。

    “没，没有，这件事你可以肯定吗？”庄若晴湿哒哒的掌心握着大姨的手臂。

    “我又不是你小姨，怎么能肯定？你也知道你小姨的私生活有点乱，不过，她那一阵子确实和一个姓莫的男人走的很近，外界传言那个人是莫家的大公子莫晋元。”

    庄云曾是冰城有名的交际花，游走在各色男人之间，庄雨因为这事劝过妹妹好多回，但对方不肯听，一意孤行。

    庄雨还曾经质问过妹妹，想问出她的男人是谁，庄云只是低着头不肯回答，可大姐还是敏感地感觉到，那人应该就是莫晋元。

    倘若包养庄云的金主不是莫晋元，她一定会否认，可她偏偏什么都不说，这种表现算是间接默认了。

    庄雨瞧着庄若晴惨白的面色，困惑道：“晴晴，你们是不是有什么事瞒着我？”

    “哪有！”庄若晴稳定心神。

    “你是担心身份尴尬？”庄雨想了想，说：“或许小妹是莫晋亨的侄女，而身为她的姐姐，你却跟了他，辈分乱了。”

    庄若晴的心突突直跳，庄雨只知其一不知其二，真实情况是她才是庄小妹的生理学母亲，她带着莫晋亨哥哥的孩子嫁给莫晋亨，何其荒谬。

    “不对，小妹不可能是莫晋元的孩子，”庄雨想了很久，摇着头，分析道，“思冕和她是同年同月同日生的，一个男人能让妻子和情人同时怀孕，同一天生产，这种概率几乎为零。”

    或许是抵触情绪在作怪，庄若晴发自心底不想接受残酷的现实，“大姨，你说的有道理，小妹和那个姓周的女人一点都不像，一定没有任何关系。”

    “嗯，冰城姓莫的男人没有一万也有八千，又不是只有一个莫晋元，没事没事，咱们别乱想了。”

    安慰好庄若晴，庄小妹已经下楼，庄雨送小丫头去幼儿园了。

    两人走后，庄若晴陷入不安和恐慌，许久之后，才安下心来。她自欺欺人地想：即使小妹的父亲是莫晋元，但捐卵的事只有小姨和自己知道，那有什么可怕的？

    另一边，二楼某房间。

    昨天哭闹乏累的莫思冕睡到日上三竿，才渐有醒意，揉了揉眼睛，怎么这样疼，都睁不开了，一个翻身，不小心从床上掉到地上，屁股摔成两半。

    这时，他从对面的镜子中看到自己的模样，吓得“哎呀”一声尖叫，“天呐，救命！”

    镜子中，莫思冕的脸因为泪水被风吹开，红红的两大片全删了，乱蓬蓬的鸡窝支楞八翘，两只眼睛又红有胖，肿的像个灯笼，最主要的是厚厚的眼屎呼在睫毛上，简直就像个邋遢鬼。

    他这是怎么了？回忆几秒，才想起昨天发生的毁天灭地、撕心裂肺的重大事件——他失恋了。

    惊闻真相，莫思冕的天塌了！

    与此同时，房门推开，听到叫声后，庄若晴第一时间闯进来。

    “思冕，你怎么了？”

    “出去出去，你这个骗子！”莫思冕想起自己被甩了的事，恨意盈满胸口，拿起床上的枕头和靠垫，向门口的方向丢，他从没有如此讨厌过眼前的女人。

    庄若晴险险夺过枕头，不死心地问：“你到底怎么了？做噩梦了？”

    “出去出去，我让你出去！”莫思冕一迭声地喊，嗓子都劈了。他真希望一切都是梦，一场还未醒来的噩梦。

    见他如此抗拒，她没有办法，只能往外退，“好好好，我出去，你别激动。”

    庄若晴才出门，就听见一阵砰砰砰的脚步声，接着是咔嚓一响，想来是莫思冕光脚下地，把门从里面反锁了。

    “思冕，把门开开好吗？”庄若晴在门外唤他，“有什么话咱们好好说！”

    “我不会开的！”隔着门莫思冕发出小兽受伤后的嘶吼，“你是个坏女人，水性杨花！”

    遇到二叔后就抛弃了自己，晴晴这种十恶不赦的无耻行为是劈腿，要是放在古代就得浸猪笼，电视上演过！

    一句水性杨花，骂得庄若晴好阵头疼，扶着门框不语。

    “思冕，身体要紧，我做了你爱吃的鱼，你先把饭吃了。”

    “不吃不吃我不吃！”莫思冕很有骨气地吼着，“我不想见到你，看到你，我就恶心，吃不下饭！”

    庄若晴想：小家伙从昨晚到现在可是滴水未进，他正在成长，这样对健康无益，“你不想见到我，我躲起来行不行？”

    “躲起来也没用，我再也不会吃你做的饭了，谁知道你这个坏心肠的女人会不会给我下药！我不吃饭，活活饿死了，正合你的意。”

    她想谋杀亲夫，呵呵，他才不上当呢！水浒上写过，潘金莲和西门庆有了奸情之后，就把武大郎给毒死了，这是前车之鉴。

    庄若晴使出浑身解数，“思冕，我走还不行吗？”

    “坏女人，爱走走爱留留，以后，我都不认识你，迎面走过，就当你是个屁！”小屁孩恶毒起来，不亚于他的亲叔叔。

    “那好，思冕，屁走了，”庄若晴佯装穿衣服跺脚，“我给云姨打过电话了，她马上就到。”

    门内，莫思冕把小耳朵贴在门板上，心似油煎。

    她真走了吗？把他一个人留在家？好狠的心；还是，像上次一样骗自己原谅她，小心，千万不能又被她骗了。

    外面逐渐安静下来，直到一点声音都听不见。

    莫思冕悲哀的心情难以言表，看来她果真抛弃他了，深吸一口气，他告诉自己不哭不哭，但眼泪还是不争气地流了下来。

    在房间里憋了半个小时，他下定决定，以绝食和禁足为抗争，誓要把牢底坐穿，决不能让二叔他们舒心痛快。

    可惜，没过多久，人有三急，小家伙就坚持不住了。

    偷偷推开一道门缝，左右瞄了瞄，没人，哼，果然是个坏心肠的女人！

    于是，莫思冕哀怨并堂而皇之的推开门，两只小胖手捂住裆部，小跑着冲进一楼的卫生间。

    “哗哗哗”的泉水叮咚过后，他提好裤子，、转身直奔冰箱而去。

    养乐多、水果、面包、饼干、火腿肠、薯片，能拿多少算多少，然，他回头就看见不远处站着的女人，表情立马僵住了。

    庄若晴斜斜靠在门框上，满脸带笑，“不是不吃饭吗？”

    莫思冕一见她根本没走，才忘了的怒气又涌了上来，他将好吃的重新放回冰箱，两只手背在身后，偷偷藏了一连饮料，“坏女人，要你管！”

    她又说：“还生气呢！”

    “嘁！”他白了一眼，又噔噔噔地上楼，进卧室，狠狠摔上门，反锁。

    就这样，从白天到下午，莫思冕再也没出门，因为知道庄若晴没丢下自己，他脾气更大了，索性她低三下气、好话说尽，他就是不肯出来，最后连回声都没有了。

    下班前，庄若晴终于按捺不住了，拨通了莫晋亨的电话，将小家伙的状况如实禀告。

    都说后妈不好当，对莫思冕，她是打不得骂不得，说深了不行，动手还心疼。

    “晋亨，你早点回来好不好？”

    正当庄若晴忧心忡忡地与莫晋亨商谈着如何智取莫思冕的时候，听筒中的男人却冷冰冰地扔下一句，“我加班，你不用管他，饿他两顿就好了！”

    本以为她想他了，才给自己打电话，原来竟是为了那个小破孩！

    火烧眉毛的庄若晴，腾地怒火扬起，她将从小屁孩那里受得气全撒在他身上，“莫晋亨，有你这么说话的吗？他可是你亲侄子，你想虐待儿童吗？”

    “你自诩亲妈，倒是把他哄出来呀！”

    “你……不可理喻，算了，不用你回来了！”说完，她便挂断了电话。

    莫氏，会议室。

    正在看财务报表的莫晋亨脸都紫了，居然敢挂他的电话，而且还是在下属面前。

    当然，莫大总裁也不是吃素的，俊脸一绷，“数据不够详细，拿回去重做！”

    原地，徒留财务部经理望天泪两行，谁让自己来的不是时候呢！

    截止到当日晚间，莫思冕如火如荼的绝食抗议运动，已经进行了整整一天，此事最后惊动了莫家二老。

    莫家别墅，一楼大厅，一屋子人忧心忡忡。

    莫振华背着手在屋里来回踱步，赵岚愁云满面，边上，云姨一声声地劝着。

    庄若晴从早上到现在，都耷拉着脑袋，没精打采。庄小妹也心情不好，庄雨凝着眉若有所想。

    二楼，小家伙从门缝里瞥到楼下的情景，心里美滋滋的，都是满足感。

    莫思冕就知道，自己在这个家还是很有人缘，很有地位的，像此刻，他一生气，一发火，全家人都急了，立刻围着自己转。

    一个下午，他没有其他吃的，饿了就喝一瓶饮料，睡觉，醒了再喝。在卧室中转了几圈，突然，肚子就哗啦啦直响，糟糕，他又想尿尿了……