
    周华芳因为儿子的话，有些不高兴了，“胡说什么？你爸不爱我，你从哪里来的？”

    莫晋元讪笑，“妈，同为男人，有些事我比你更清楚，男人不一定非要喜欢一个女人才和她发生关系，大多数时间只为消遣寂寞。”

    “你爸不是那样的人，否则，他也不会为了咱们母子和刘倩芬离婚。”

    “那是他身不由己！”莫晋元冷哼，“他要是真爱你为什么离婚多年，还不和你再婚？分明是留着后步呢！”

    “你爸毕竟是省级干部，在任期间婚姻生活有大变动影响不好，再说，最主要的是莫家那两个老不死碍于刘家的面子，一直他们不肯松口让我进门。”

    “妈，我是该说你傻好还是天真好呢？你自己对着镜子照一照，无论家事、外貌、文化、修养，你哪一点能比过刘倩芬，我爸若不是怕??”

    周华芳听着心里不舒服，“行了，别说了，子不嫌母丑，狗不嫌家贫，没见过你这样的儿子，替后妈说话，涨他人志气，灭自己威风。”

    莫晋元嗤之以鼻，有母如此，他本不该抱有任何指望。

    车厢里静了下来，母子陷入冷战。

    半晌，还是周华芳率先开了口，“儿子，你太神了，你说只要他们会亲家的时候我去要思冕，莫晋亨就会放话不再生孩子，这招真绝！”

    莫晋元哼了哼，“妈，先别高兴，还是想好了怎么和爸解释你去砸场子的事吧！”

    “不怕，你爸拿我没办法，”周华芳自信满满，“儿子，你真打算把思冕要回来？早知今日何必当初？既然和外面的女人生了野种，就算为了遗产也该养在自己身边，为什么要把孩子送到莫家去！”

    她这个儿子，做母亲的完全看不透，莫家大公子在外人面前，永远是一副温润如玉、谦和有礼的模样，而人后则默不作声，满肚子算计，连周华芳也不知道他在谋划些什么。

    莫晋元面无表情，“妈，我的事你不要管。”

    相比之下，他比母亲心机深沉，那个惊天秘密，只能一个人咽在肚子里，不能对任何人讲一个字。

    周华芳不管儿子高不高兴，没完没了地磨叨，“依我说还是不要思冕算了，那小屁孩现在完全跟莫晋亨一伙儿，就是个白眼狼！”想起她被两个小孩叫老太婆的事，就气不打一处来。

    “莫晋亨的填房叫庄若晴，她带着的妹妹也跟着欺负我，他们四个就是蛇鼠一窝。对了，有件事你说奇怪不奇怪？那个小丫头长得特别像莫老二，简直一个模子刻出来的??哎呦！”

    话音位落，红旗就急刹在路旁，车里的人身体前倾，撞了车后座。

    莫晋元霍地回头，目光深不可测，“你说什么？那个女人叫庄若晴，她的妹妹和莫晋亨非常像？”

    “是啊，儿子，怎么了？”周华芳揉揉发疼的额头，“你认识她？”

    “不认识，呵呵，不过也快了。”莫晋元阴笑，表情让人看不清，他说完重新启动车子，诡谲的笑容浮现眼底。

    天底下居然有这么巧的事？事情真是越来越好玩了。

    庄若晴，呵呵，看来，我该送你一份大礼了。

    另一方，庄若晴与庄小妹还没走到停车场，身后就响起急切的脚步声。

    “庄小姐，请等一等！”莫政山追了上来。

    庄若晴回头，怔怔然，“莫伯伯！”他不是应该跟车走吗？

    莫政山淡笑，“晋亨呢？”

    “去停车场了。”

    “那，方便聊一聊吗？”莫政山试探着问。

    “莫伯伯，不好意思，”庄若晴往后张望几眼，委婉拒绝，“你看晋亨马上就要回来了。”

    莫政山尴尬笑笑，“晋亨这回倒是找了个好媳妇，这么听他的。”

    庄若晴僵硬地挽起唇角，她的性格，认定的男人就是一辈子，自己也会完全站在他一边，不管别人怎么说怎么看。

    因此，她自然没有必要因与莫政山接近而让莫晋亨感到不快。

    他喜欢的人她不会讨厌，他厌弃的人她不会亲近，这就是所谓的夫妻同心。

    莫政山似乎还是不死心，“庄小姐，方便留个联系方式吗？”

    庄若晴想了想，最后掏出手机，两人交换号码。

    其实，她明白，即使她不给他电话，他要找到自己也是一句话的事。

    “今天的事，庄小姐的家人见笑了，”莫政山收起电话，面露慈祥，“往后有时间到首都，一定要找我，让我略尽地主之谊。”

    “好的，”庄若晴看了一下表，“莫伯伯，晋亨肯定很着急，没什么事我就??”

    眼前的男子眉目和善，可不知为什么，她对他就是没什么好感，庄若晴终于体会到一个词的含义：爱屋及乌，憎恶亦如此。

    莫政山为官多年，从没像此刻这样被人嫌弃过，他勉强地牵起嘴，“我看得出来，晋亨很喜欢你，如果方便时劝他收下南郊的别墅，我们一家三口在那里曾经有段美好的时光。”

    “莫伯伯，”庄若晴打断他，“不是每次回头，都能买到后悔药，既然您当年做了对不起晋亨和他妈妈的事，那您就应该想到如今的结局。我走了，再见！”

    望着女人清傲的背影，莫政山心绪难平。有些事他做错了，再回首已是百年身。

    庄若晴和庄小妹刚上阿斯顿马丁，驾驶位上的男人便问：“他跟你说些什么？”显然，莫晋亨已然远远看见她和父亲交谈。

    “没说什么。”庄若晴岔开话题，“思冕好些了吗？”

    “睡了。”

    没出息的莫思冕，由于悲伤过度，哭着哭着就睡着了。

    莫晋亨起车，状似无意地说：“以后少和他接触，更别求他任何事，要他的任何东西，都是脏的！”

    “放心，我听你的话，不过，他毕竟是你爸爸。”

    “我没爸爸，也没妈妈，”莫晋亨目视前方，换挡的时候却扣住她的手，“我只有你，千万不要离开我。”

    “只要你不放开我，我就黏你一辈子。”庄若晴将脑袋搭在他的肩上，心中满是幸福。

    他捏了捏她的脸蛋，在她额头印下一吻，“记住你今天说的话！”

    翌日，清晨。

    莫氏，莫晋亨早早上班，王昊已经从英国飞了回来。

    “事情办得怎么样？”

    王昊皱眉摇头，“莫总，我根本没见到Dr\/Smith，他六年前就已经从圣保罗皇家医院离职了。”

    莫晋亨拧着眉头，“离职？”

    “是。”

    “什么时候？”

    “就是在您取精检查之后。”

    “怎么会这样？”莫晋亨闻到一股阴谋的味道，“这几年Dr\/Smith一直和我在电话或者网上联系，他为什么没提过这事呢？”

    “Dr\/Smith的电话已经停机了。”王昊补充，“在院方获悉他离职的消息后，我于第一时间电联他，起先是无人接听，后来就停机了。”

    莫晋亨感到太阳穴突突直跳，“他离职具体什么原因？”

    “没有原因，院方说是Dr\/Smith提出辞职，事发突然，而且，他很快就消失了，和所有人都没再联系过。”

    “哦？还有这样的事？”莫晋亨眯着眼睛，“这里面一定有什么猫腻，你去想办法查一查他在哪里。”

    王昊说：“我觉得有两种可能：其一，他做了什么事后故意藏起来；其二，他知道了什么秘密，被人灭口或软禁，然后让其他人装作他与我们联系，总之，应该不是好事。”

    “我也这样想。”莫晋亨深思，“如果找不到人，你就查查他的户头，看看他离职前是不是与什么人有财务上的来往。”

    “好的，我马上去办。”

    “记得这事不要对任何人提起。”

    “是，总裁。”

    莫晋亨靠在椅背上，“还有一件事，昨天我在锦玉楼会亲家的事，除了你之外还有谁知道？”

    即使没声张，但莫政山还是得到消息，甚至带着一家三口同时出现，这本身还不奇怪吗？

    王昊挠了挠头，“没别人啊，对了，我当时走的突然，就把这个任务交给刘秘书了。”

    “刘芸？”

    “对。”

    莫晋亨眼神渐冷，“以后给我盯着她！”

    “遵命。”

    莫家别墅。

    听说莫思冕生病，庄雨很早就过来了。

    进门时庄若晴正在为妹妹梳着辫子，“大姨，麻烦你了，大老远赶来替我送小妹去幼儿园。”

    “自家人客气什么。”庄雨站在庄小妹面前，看了许久，嘟囔道：“像吗？”

    “大姨，像什么啊！”小丫头噘嘴。

    “没什么，你去取书包吧！”

    “哦！”庄小妹乖乖上楼去了。

    她前脚刚走，庄雨后脚就问：“晴晴，你觉得小妹和莫晋亨爸爸的野女人像吗？”

    庄若晴脑袋一阵眩晕，“大姨，你什么意思？”

    “哎呦，事到如今，那些事我就不瞒着你了，”庄雨神秘兮兮地左右看了看，“当年，你小姨一直跟一个有妇之夫在一起，说难听点就是情妇，那个人就是晋亨同父异母的哥哥，所以，我怀疑周华芳是小妹的亲奶奶。”