
    莫家别墅地处冰城市中心，上下三层外带地下室，占地面积500多平，院内有喷泉、泳池和停车场，三楼还有一个小型的电影院和儿童游戏厅，市值过亿。

    合同书却白纸黑字地写着，这栋房产售价一百万，甲方莫晋亨，乙方庄若晴。

    “晋亨他疯了吗？”庄若晴头晕，“王助理，这到底怎么回事？”

    “呃……就是书面上的意思。”王昊额头冒着冷汗，糟糕，他本来想效仿韩天佑的，结果被发现了。

    庄若晴太阳穴突突直跳，“不行，我不能接受，赶快拿回去。”

    并非她有多清高，只是这栋别墅是莫家老宅，是莫振华的父亲留下来的，莫家男丁一代传一代，也就是说莫晋亨将要传给莫思冕，自己怎么能要呢？

    做了莫家的媳妇，她已经拿了一千万的彩礼，现在还要收下一套天价房产，就是莫家二老那里也无法交代。

    王昊搓着手，实话实说，“庄主管，我知道你不是爱小的女人，肯定不会不明不白地收东西，但是，你别为难我，这都是总裁大人的主意，我要是完不成任务，就没好果子吃。”

    庄若晴咬了咬嘴唇，“你回去，合同先放我这儿，过会儿，我和晋亨要去购物，我自己跟他说。”

    王昊内牛满面，当即竖起大拇指，“庄主管讲究，不，庄太太讲究。”

    庄太太？庄若晴俏脸蓦地红了，突然听到这个称呼，有点飘飘然。

    下午，卓越Mall，冰城市最大的购物广场。

    婚礼在即，莫晋亨与庄若晴逛了几圈，一个负责拎包，一个负责扫货，不到两个小时，前者便提着大大小小一堆儿袋子。

    对于妆点新家，庄若晴很用心，买的东西即名贵又时尚，每件都透露出她对婚后生活的向往。

    而他也难得没发脾气，耐心地陪她一家家地走。

    直到穿着高跟鞋的庄若晴走得脚掌生疼，两个人才找了一间咖啡厅歇息。

    莫晋亨脱下庄若晴的小鞋，一边帮她按摩被挤得发红的小脚趾头，一边嗔怪道：“为什么穿这么高的鞋子？”

    他温柔的举动引得旁边几桌的年轻女性一阵艳羡，纷纷投来花痴的目光。

    “还不是怪你太高了。”庄若晴享受着男人的温柔，女人的羡慕，心里从没有过的满足。

    他188，她168，整整差了半头。为了配合他的高度，她只想他们看起来更般配些。

    “这你也能怪在我头上。”莫晋亨哼了哼，帮她揉完脚，转而去卫生间洗手了。

    庄若晴坐在临窗的位置上，喝着咖啡，享受幸福时光。

    远处的大厅中，一个年轻女人正在发足狂奔，后面，几个中年妇女追着她又踢又打。

    女人跑近，庄若晴才看清她的脸，居然是程晴。

    程晴长发披散，高跟鞋跑丢了一只，来不及捡，一瘸一拐影响速度，身后的人便追上来了。

    一个中年女人一把揪住她的头发，“贱人，还敢跑！”

    庄若晴认出为首的女人就是宋桥的妻子宋太太。

    “宋太太，我说过我跟宋总不熟，你还想怎么样？”程晴的脸上挨了好几巴掌，又红又肿，她抱住头，生怕被毁容。

    程晴觉得自己冤枉，她和宋桥就是普通的权色交易，一共发生过几次肉体关系，后来干脆没联系，就算见面也装成陌生人，更别说，和韩天佑婚礼被掀开丑事后，她几乎大门不出二门不迈，今天是因为约了人才出来，不曾想半路杀出几个疯妇，不分青红皂白就打人。

    “不熟？不熟都能把老东西搞到床上去，熟了恐怕就要给他生孩子了。”宋太太铁青着一张脸，下狠手扯下程晴的一把头发，“老姐妹们，这就是我家那口子外面的女人，你们都看清楚了，当心往后这小狐狸精勾搭到你们家里的男人。”

    宋太太对程晴的厌恶不是一星半点，自从宋桥得知自己的小蝌蚪还有些活力后，果然开始不老实了，公司的秘书、夜店的小妞，甚至还偷偷养了个大学生，这一切都是程晴怀孕引起的。

    其余几个徐娘半老的女人，都是这个圈子里的，男人多数偷偷养小三，她们不像宋太太这般硬气，不能吵不能闹，只能把满肚子怨气憋着心里。

    如今，好不容易找到一个发泄点，她们同仇敌忾，看着程晴就像自己的情敌一般，开始扒她的衣裳，往死里拳打脚踢。

    “不许打人。”闻讯而来的保安过来拉架，又问程晴，“小姐，需要报警吗？”

    “不用了不用了。”最近关于她的风声才刚刚平息，程晴不想把事情闹大。

    “行了行了，不要为了这个贱人脏了手。”宋太太是有头面的人物，不希望上明天报纸的头条，她瞥着半躺在地上，狼狈不堪的女人，冷笑，“姓程的，往后别让我再看到你，否则看一次打一次。”

    几个中年妒妇，拍了拍手，像战胜的母鸡般离开了。

    程晴连声谢都没来得及说，便低着头，灰溜溜地跑进咖啡厅，找到一个偏僻的地方偷偷坐下。

    她从包包里取出小镜子，往脸上拍粉底遮挡淤青，整理了衣襟和发型，并用头发挡住脸上的巴掌印，最后戴上墨镜，让自己尽量看不出什么状况，尔后，落寞的发呆，好像在等人。

    不多时，咖啡厅里又多了一个年轻女人，她进门后趾高气扬地左右望了望，最终径自走向角落。

    庄若晴眯了眯眼，发现那个女人是韩天佳，今天出门果真没看黄历，怎么看到这么多不想看到的熟人？

    韩天佳走到桌旁，高高扬起脖子，并没有要入座的意思，“找我什么事？”

    程晴急忙站起身，殷勤地说：“佳佳快坐，咱们好久没聚聚了，慢慢聊好吗？”

    “我没那么多时间，有话快说有屁快放！”韩家大小姐满面鄙夷。

    这些天，程晴几次三番打电话、发微信、QQ留言，非要与韩天佳见面，被拉黑后，甚至直接跑去韩家。

    韩母不想见到程晴，更不想被邻居误会，丢人现眼，便叫女儿单身赴约，一次性把话说明白。

    程晴刚刚被打，又遭冷眼，她气得手心发抖，却只能强颜欢笑，“佳佳，我知道你有气，可不管怎么说，我毕竟是韩家的媳妇，你的嫂子……”

    “嫂子？你特么是谁的嫂子？”

    “我和天佑的婚礼圈子里的人都知道。”

    “你们登记了吗？程晴，我从前怎么没发现你这么不要脸呢？简直像水蛭一样粘人。”韩天佳极声打断她，抱着肩膀，瞪着眼睛，恨得牙根痒痒，“做了那样的丑事，还有脸自称韩家的媳妇，我的嫂子？”

    程晴的好脾气也渐渐没了，“我从前也没发现你这么势利，你妈妈这么阴毒。”

    “你敢骂我妈妈？”

    “怎么？一个能将入土为安的孩子从土里刨出来的老太婆，我不该说她阴毒吗？枉董兰自诩好人，天天盼孙子，她做了这样缺德的事，就不怕韩家受到报应，断子绝孙？”

    “你……”韩天佳被噎得说不出话来，端起桌上的杯子就把水往对方的脸上泼。

    好在程晴被打惯了，反应极快，及时躲过。

    “恼羞成怒了？韩大小姐如此没有淑女风范，怪不得田炜和莫晋亨看不上你。”

    恶毒的话像刀子插进韩天佳的心口，她脸色阴沉晦暗。

    嘿嘿地笑着，程晴接着说：“今天我找你不是来吵架的，我问你，你哥现在哪里？”

    她去韩氏，去他们同居的房子，去了所有他们曾经流连过的地方，都没有那个男人的影子。

    后来，程晴直接去找韩天佑的新助理王海，对方怎么也不肯透露上司的行踪，没有办法，最后，她才来找韩家人。

    “你还想缠着我哥不放？本来，我哥说不让我们对任何人泄露他的秘密，不过，为了让你死心，我决定告诉你，”韩天佳的闷气终于有了宣泄的地方，“我哥在美国度假，过得很开心，而且，他新交女朋友了。”

    “什么？这，这不可能！”程晴相信韩天佑的为人，他并不花心滥情。

    “骗你做什么？”韩天佑报复程晴的快感越发浓烈，也越说越多，“他的新女朋友年纪不大，据说是正宗的豪门千金呢！”

    韩天佑并没有将自己的事对母亲和妹妹多讲，只是点到为止，并且告诉家人，再过一个月左右，他就会带着新女友回国。

    “比起庄若晴和你，我妈更喜欢我哥现在的千金女友，”韩天佳笑得恣意，“程晴，你趁早滚远点！”

    程晴的心一片慌乱，眼泪夺眶而出，他这么快就有人了，自己真的没希望了。

    相邻几桌，庄若晴听到她们的话，感觉怪怪的，不是因为放不下前任，而是，她很好奇，韩天佑的新女友是谁？

    正在发愣间，莫晋亨从咖啡厅正门进来，他将一个鞋盒放在桌面上，问道：“想什么呢？”