
    男人蹲下身子，与庄小妹同高，他儒雅一笑，将手上的娃娃递了过去，“你一个人在这里？”

    “不是，还有我老姐，她可厉害了，会跆拳道，跑得也特别快，而且马上要回来了。”

    男人没明白她的言外之意，接着说：“这个芭比和你长得真像，都是美女。”

    世界上没有人能抗拒赞美，小孩子也一样。

    庄小妹接过娃娃，仔细看了看，自恋地说：“芭比是我女儿，自然随我。”

    男人咯咯一笑，目光自然而然地落在旁边的桌子上，“小美女，你一个人喝了三杯饮料？”

    庄小妹晃了晃手中的空玻璃杯，一脸意犹未尽，“最大的杯子是我老姐的，旁边那杯葡萄汁是矮冬瓜的，我喝的是橙汁。”

    “哦。”男人点点头，笑容高深莫测，“那我有幸再请小美女喝一杯吗？”

    庄小妹似乎也觉察出男人有意接近自己，眉头一皱，“帅叔叔，你不是坏人吧！”

    “为什么这样说？”

    “老姐说了，不能随便吃陌生人送的食物，喝陌生人买的饮料。”

    男人容颜清峻，捏了捏她婴儿肥的小胖脸，“姐姐的话是对的，你要做听话的好孩子。”

    庄小妹笑眯眯，接着说：“不过，可乐真的很好，我还从来没喝过呢！”

    无数次，路过肯德基麦当劳她都想进去大吃海吃一顿，无奈老姐以垃圾食品为名，死活也不让自己吃。

    “呃??”男人会意，也在桌旁坐下，扬了扬手，用纯正的英文说道：“Waiter！”

    “你好，先生。”男侍者出现，“有什么为您服务的吗？”

    “两杯可乐。”

    “好的，马上。”男侍者说完，就要动手收拾桌子上已经喝光饮料的玻璃杯子。

    “不要动！”男人目光冰冷，他从兜里掏出一叠毛主席递给对方，“不用找了。”

    男侍者有些懵懵的，但还是欢天喜地地接过钱走了。

    不多时，可乐送到。

    男人很绅士地将一杯送到小丫头面前，“女士优先。”

    庄小妹固执己见，“帅叔叔先喝。”

    男人没有办法，只能先喝起来，谁知他刚刚轻啄一口，杯子就被一双小胖手夺了过去。

    “帅叔叔，咱们交换饮料好了。”

    男人立刻就明白了，敢情小丫头是怕被下毒，拿他做实验，小小年纪，古灵精怪。

    庄小妹抿着嘴，“帅叔叔，你该不会是看上我了吧！”

    男人呛了一口，大声咳嗽。

    “我知道自己很优秀，以前，也有你这么大的老头向我表白过，但是我已经答应了一个男人的示爱，女人不能三心二意的。”

    “哦，那太可惜了。”男人浅笑。

    庄小妹依旧自我感觉良好，“不过，每个星期陪你见见面吃吃饭还是可以的。”

    男人抹汗，这是要脚踏两只船的节奏？

    “帅叔叔，你的英文说的真好。”

    “我一直在英国生活，最近刚回来。”

    “帅叔叔是海龟？外国多好，我听说那里遍地是肯德基麦当劳。”

    男人却黯然失色，“再好也比不过生养自己的地方。”

    庄小妹察言观色，“那帅叔叔为什要出国？又为什么要回国呢？”

    “出国是因为迫不得已，”男人冷勾嘴角，“至于回国是准备出席婚礼，我弟弟可能要结婚了。”

    “可能？”这个词用在句子中，听起来有些别扭。

    “嗯，”男人表情不明，阴测测一笑，“如果他结的了的话??”

    这时，远处，一道甜美的声音传来，“小妹，庄小妹！”

    距离很远，庄若晴就看到妹妹和一个陌生男人坐在一起，还有说有笑的，她当即紧张起来：不会是碰到人贩子了吧！

    她三步并作两步奔来，紧张兮兮地打量眼前的男人。

    “小姐，您好。”男人站起身，整理一下西装上并不存在的褶皱，一手按住上衣前襟，另一手主动递上来，前倾身，整个动作优雅连贯，一看就接受过良好的教育。

    “先生，您好。”庄若晴愣了愣，回应握手。

    男人挑眉，笑看庄小妹，却是问庄若晴的话，“这位小美女是你女儿？”

    庄若晴不自然地笑了下，“我妹妹。”

    “Oh，sorry，”男人什么时候都给人如沐春风的感觉，“不过，你们很有母女像。”

    “是嘛，呵呵。”

    说实话，庄若晴挺在意别人提这样的问题，她必须要违心说谎。

    但一般情况，外人也不会这样问，因为自己长得小，不像妈妈级妇女，再一个，庄小妹与自己也并不是十分相像，眼前的男人未免唐突了。

    “给您添麻烦了，”庄若晴看见小丫头手中的饮料，“小妹，咱们是不是该走了？”

    “不会。”男人继续说：“另妹健谈聪明又风趣，我很喜欢她，更希望能有这样一个女儿。”

    庄小妹美滋滋，“说到聪明，帅叔叔你真的比不过我，就像刚才我都告诉你我是和姐姐一起来的，你还把老姐当成我妈妈，真是笨死了。”

    男人对庄若晴讪然一笑，“瞧我这记性，你就是跑得很快，还会跆拳道的姐姐？”

    庄若晴晕，她什么也不会，体育达标都不合格好不好？

    庄小妹笑笑，不好意思地说：“嘿嘿，我骗帅叔叔的了，我怕你是拐卖儿童的坏蛋，其实，老姐她体育细胞为零，笨得和猪一样。”

    “庄小妹！”某女被揭老底，丢脸，忍无可忍。

    男人哈哈大笑。

    庄小妹继续解释，“我刚才也不是故意抢你的饮料喝，你知道现在有些大人，给小孩子下迷药，然后惦记他们的心肝脾肺肾，还有眼角膜神马的??”

    于是乎，男人笑得更凶了。

    庄若晴无语扶额，妹妹的想象力太丰富了。

    她仔细打量眼前人，似乎有些眼熟，好像最近见过。

    男人三十几岁的样子，气质成熟，身材颀长健美，五官刀削斧凿般立体，双眸深邃，处处透露出温儒。

    他穿着精致的手工西装，鞋子也是意大利进口，显然有钱也有地位，这样的人怎么样也无法和人贩子联系到一起。

    莫晋亨已经是她见到过的最完美的男人了，而眼前的男人丝毫不比他逊色。

    从某些方面讲，他温和的性格更吸引普通女性，因为莫晋亨太寡言，太冷硬，也太不苟言笑。

    当然，庄若晴并不把自己归为普通女性的行列，她爱莫晋亨，无人能敌，此世此生。

    为什么想到把男人与莫晋亨比较呢？大概是两人眉宇间有几分神似。

    “老姐，模特扮演要开始了，咱们赶快去排队。”眼尖的庄小妹指了指不远处的场馆，兴奋地就要奔出去。

    庄若晴却拉住妹妹的手，“不行啊，小妹，刚才晋亨来过电话，说要带咱们试礼服去。”

    婚礼上，莫思冕和庄小妹将作为花童，身穿礼服同时出现。

    “亨亨什么时候来？”

    庄若晴看了一下手表，“马上到。”

    “哎呦，”庄小妹失望叹气，“那下回来补上。”

    “小妹真乖！”庄若晴亲亲妹妹的额头。

    倏地，男人启唇，用手做了一个请的动作，复又坐下，“那就不打扰你们了。”

    庄若晴有种被人捻的感觉，心里怪怪的，“先生，谢谢您陪舍妹，再见！”

    “是啊，帅叔叔，可乐超好喝的。”

    “举手之劳，”男人笑容微显，“咱们一定会再见的！”

    庄若晴与庄小妹去消防员馆找莫思冕，前者边走边回头望，后者鄙视，“老姐，你说如果亨亨知道你一见漂亮男人就看个没完，会怎么想呢？”

    “我哪有??”

    “还不承认，我等会儿就告诉亨亨去，小心老婆出轨，嗯嗯，除非你再给我买一套芭比娃娃。”

    庄若晴风中凌乱。

    休闲休息厅，男侍者挨着收拾桌子，突然发现有张桌子少了三个杯子，他想起一个女人带着两个孩子先坐在这里，后来又有个超级大方的男人坐着这里，难道是让那人拿走了？奇怪，难道这就是所谓的收集杯子的怪癖??

    地下停车场，庄若晴牵着莫思冕，莫晋亨抱着庄小妹，走向阿斯顿马丁。

    忽然，处在较高地势的庄小妹指着很远的地方，一阵大叫，“帅叔叔，帅叔叔！”

    “谁是帅叔叔？”地势较低的莫思冕问。

    “我的一个追求者。”

    莫思冕汗，“晴晴，你抱抱我，我也要看看??”哪个男人那么不长眼。

    这样，庄若晴同样擎起小屁孩，四个人齐齐朝一个方向望，只见一道挺拔的男人背影钻进一辆路虎，豪车扬长而去。

    由于距离远，光线暗，四个人也没看清什么，但莫晋亨还是目光幽冷，难道自己看错了，为什么那身影和步伐，如此像那个人呢？

    与此同时，路虎车后座。

    男人取出一支笔，在一个最大的玻璃杯底下写上庄若晴，一个含有紫色残渣的玻璃杯底下写上莫思冕，一个含有橙色残渣的玻璃杯底下写上庄小妹，之后，又用塑料袋将它们分别装好，递给前面正在开车的男人。

    “阿华，马上用玻璃杯上的唾液做个DNA检验，结果越快出来越好。”

    “是，莫大少爷。”阿华回。