
    莫晋亨颀长的身材宛如鹤立鸡群，低沉的声音，磁性中带着魅惑，出众的外形，立刻吸引咖啡厅内所有人的注意。

    “去了那么久，”庄若晴指着鞋盒，“你买东西去了？”

    男人将盒子打开，从里面取出一双白色的平底软鞋，继而弯下腰，将庄若晴的高跟鞋脱下，优雅地帮她揉了揉小脚，“买得匆忙，试试合不合试？”

    莫晋亨眉眼尤为清冷，他能如此温柔，甚至有些低三下四地对待他人，实属罕见。

    角落里，还处于焦灼状态的两个女人同时回头，满脸惊恐。

    程晴眼睛睁得大大，目光有幽愤与嫉恨。

    而韩天佳则险些咬掉舌头，“莫，莫二爷？”

    转头，莫晋亨见到她们，表情露出微微惊讶，随后把视线收回，好像多看二人一秒都嫌懒。

    “怎么样，脚还舒服吗？”他问。

    庄若晴傻兮兮地回，“舒服。”

    “能走吗？”

    她索性耍赖，嘟嘴，摇头。

    莫晋亨扫了桌子上满满当当的袋子，无奈坐下，发了一条信息：王昊，十分钟内到卓越Mall的咖啡厅来。

    庄若晴很享受他的宠爱，懒洋洋地说：“咖啡有点烫，你帮我弄凉。”

    那个……放了半个小时还烫？某男无语。

    远处，一直被无视的韩天佳恨得牙根发痒。

    程晴瞧见韩大小姐的细微变化，心里暗笑，还不忘添油加醋地说道：“看来莫总很宠晴晴，说不定好事将近了。”

    韩天佳长长的指甲嵌进肉里，她用力瞪了身边的女人一记白眼，终于忍不住了，直接走了过去，“莫二爷真是二十四孝男友啊！”

    正在为女友吹咖啡的莫晋亨，掏了掏耳朵，假装失聪。

    如此没风度的行为看得相邻几桌的少女大跌眼镜，庄若晴也觉得脸上没光，用手肘撞了撞男友的手臂，“呵呵，晋亨，人家跟你说话呢！”

    莫晋亨没好气地白了女友一眼，缓缓抬起眼皮，淡淡回答：“原来是韩小姐。”

    “圈子里的朋友都传莫氏总裁马上再婚，可媒体一直没什么动静，我还以为莫二爷只是玩玩那个女人，如今看来结婚的事并非谣言。”韩天佳强忍着熊熊怒火，“好日子定在哪天？我们韩家人必定到场。”

    莫晋亨一边用小勺搅拌咖啡，一边慢条斯理地说：“没必要，我们的婚礼只邀请双方的亲友。”

    这句话传达了两个信息：第一，莫晋亨的确要再婚了；第二，莫家与韩家算不上朋友。

    韩天佳仿佛挨了一巴掌，面子掉在地上，摔得粉碎，她抿了抿嘴唇，看向庄若晴嘲讽道：“真没想到，一个被人玩过的二手货，还能这么快找到下家。”

    直白的敌意让庄若晴黛眉一蹙，可是她还没来得及反击，身边的男人已经出了声。

    “韩小姐对我有意见？不错，我是二婚，还带着孩子，配不上小晴，毕竟她的户口本上是未婚，但是我的女朋友都没嫌弃我，更用不着你来抱不平！”

    他这样说，明显是怕庄若晴难堪，自己替她跳进脏水。

    “莫二爷，我不是说你，我是……”

    “够了，不用解释，我跟你没什么话说。”

    见此情形，程晴像捡了钱一般，低低笑了起来，“晴晴好福气，有了莫总这种完美的新男友，刚才何必为旧男友另交新欢的事伤神呢！”

    相比于韩天佳的头脑，程晴显然更老练，见缝插刀的本事也更强。

    果然，话音刚落，莫晋亨的眸子冷了冷，因为，他进门的时候恰好撞见庄若晴发呆，似乎在想些什么。

    庄若晴冷哼，“程晴，莫非宋太太把你打傻了？竟然把自己的事按在别人头上。”

    没想到自己遭殴打的事竟然被对方看见，程晴羞得无地自容。

    此时，大门推开，王昊看着手表，小跑进来，“莫总，莫太太，不好意思，路上堵车，十分三十一秒。”

    莫太太？程晴与韩天佳对视，这一刻她们空前友好。

    心情不佳的莫晋亨眉毛一厉，刚想发脾气，手就被人掐了一把。

    “你能不能别天天拉着一张臭脸，给谁看呢？”庄若晴眼角眉梢说不出的妩媚。

    王昊暗暗佩服，庄太太讲究！

    “快点，背我！”

    “上来吧！”一声叹息，莫晋亨转过身蹲下，“王昊，拿着东西走人。”

    莫晋亨背着庄若晴，王昊提着大包小裹，三个人宛如一道美丽的风景线，空留程晴与韩天佳在原地咬牙切齿。

    豪车往回开，后座上的一男一女谁也不搭理谁。

    半晌，男人首先忍不住了，开口，“韩天佑有新女朋友了？”

    “嗯，听说是个豪门千金，年纪不大，在纽约认识的。”

    闻言，莫晋亨沉着眼眸，不知在想什么。

    “喂！”她用纤纤细指在他眼前晃了晃，“想什么呢？程晴的话你也相信？脑子秀逗了。”

    他不吭声，她更急了，用手捶他，以攻为守道：“那我问你，咱们新婚的事，你没对外界公开吗？”

    “别闹！这么着急让所有人知道你是莫太太吗？”他抓住她的小手，说：“别急，那一天马上就要到了，你再忍两天，咱们先把证领了，新婚仪式过后，我会让全天下都知道，你是我莫晋亨的妻子。”

    他的话给她无尽安心，她就像泡在蜜罐里，耳边情话旖旎，“明天把结婚对戒的款式定下来，奶奶说后天是好日子，我早上过来接你，记得带好户口本和身份证。”

    “嗯。”她蜷在他怀里，缓缓睡去。

    莫晋亨又叫了她两声，见她没回应，便问开车的男人，“那个人查得怎么样了？”

    “果不出总裁所料，大公子前些日子就已经回国了，”王昊补充，“和莫老先生、周华芳坐得同一架飞机。”

    “原来真的是他，胆子越来越大了。”莫晋亨眸子阴戾，“我一直没公布婚事就是担心那个人。”

    “大公子这次回来出于什么原因？”

    莫晋亨冷哼，“能有什么原因，故意接近小晴和小妹，不外乎我要结婚了，他想搅局。”

    “那咱们应该怎样应对？”

    “你明天找几个保镖过去，暗中跟着小晴，别让什么乌七八糟的人缠上她。”

    “算了，”莫晋亨发现最近的事都集中在一块儿了，“你明天还是先去纽约一趟，查一查韩天佑的近况吧！”

    “那莫太太这边……”

    “没事，好在后天马上就要到了，我谅那个人也掀不起多大风浪。”

    第二日。

    庄若晴一早便收到一份卡地亚的宣传海报，接着莫晋亨的电话敲进来，原来，他最近正在疯狂工作，只为婚后一家四口能有出国度假的时间，所以，他不能陪她去买对戒了，甚至今晚也在公司加班不回来，戒指只能她自己在画册上挑选。

    对此，她也没有生气，毕竟不是矫情的人。

    庄若晴和几个保姆花了一上午的时间，将别墅重新装饰一番，累得腰都直不起来了。

    下午，她躺在床上，在画册中圈上一款新上市的对戒。

    一个鸽子蛋的钻戒引起了庄若晴的注意，她满是羡慕地看了许久，最后也画了一个圈圈。

    庄若晴渐渐进入梦乡，那是一个异常甜蜜的梦，梦里，她和莫晋亨结婚生子，相爱白头，而莫思冕和庄小妹竟是两人的孩子。

    电话铃声响起，是莫思冕甜甜的声音，“晴晴，今晚你来接我好吗？”

    最近这段时间，因为忙着准备婚礼，接送两个小家伙的任务暂时由庄家大姨代替，她已经好久没去幼儿园了。

    庄若晴还在黄粱一梦中无法自拔，殊不知这只是暴风雨前的平静。

    她揉了揉发疼的腰，“思冕，我干了一整天的活儿，真的好累……”

    话没说完，听筒中传来小家伙的唉声叹气，“哎呀，晴晴，我不该对你要求太高的，后妈又不是亲妈。”

    “呃……”庄若晴感觉太阳穴突突直跳，“我马上去。”

    “嘿嘿，我就知道晴晴是最好的后妈了，”莫思冕一见奸计得逞，贼贼笑着，“记得晚上打扮漂亮点，我要介绍一个人给你认识，不能给我丢脸哦！”

    “那个人是谁啊？”

    “现在不能告诉你，”莫思冕卖起关子，“到晚上你就知道了，他说要请你、我和小妹吃大餐，还会送咱们回家，瞧瞧我多有面子。”

    “那好吧！”

    庄若晴放下电话，简单装扮一下，毕竟要见外人，基本的一些礼貌还是应该有的。

    市委第一幼儿园，她接了莫思冕与庄小妹，便直接开车去了冰城市一家新建的亲子餐厅。

    这里最大的特点是餐厅在二楼，一楼则是免费的儿童游乐场，孩子们吃饱了，就可以到楼下尽情玩耍。

    三人到的时间有点早，两个孩子在位子上根本坐不住。

    庄小妹小埋怨，“思冕，那个人什么时候到啊？”

    看了眼手表，莫思冕回答：“应该马上就到了。”

    正在说话间，一个男子走了过来，站在桌子前，用清俊儒雅的声音说：“不好意思，让你们久等了。”

    庄家姐妹齐齐抬头，讶异出声，“怎么是你？”