
    莫思冕揉着哭得几乎张不开的眼睛，靠在庄若晴的肩膀上，虚弱地咳嗽起来，他点点头说：“晴晴，别担心，我知道白血病不好治，还经常流血，但只要有你在身边，我就一点都不疼……”

    小家伙满面悲伤，他不了解什么是白血病，只是顺口乱讲。

    庄若晴立马被吓哭了，她把小家伙的头紧紧搂住怀中，“思冕，没事，什么病都能治好，你一定要坚强。”

    因为卫生间里的哭声太大，门外的人全急了。

    赵岚拼命敲着门，“庄丫头，到底怎么了？”

    庄若晴这才反应过来，她抱起莫思冕，打开门往外冲，“医院，马上去医院。”

    其他人不知道究竟发生了什么事，也跟着手忙脚乱。

    就连一贯沉静老练，泰山崩于前也不为之色变的莫首长也慌了神，吩咐道：“小张，备车！”

    一行人浩浩荡荡，兵荒马乱，横冲直撞。

    恰好，莫晋亨与楚源赶了过来，两队人碰到一起。

    “晋亨，”庄若晴哭成泪人，“为什么不早点告诉我思冕生病的事？我要是知道……”就不会冒冒失失地告诉孩子他们的事。

    “病？什么病？”莫晋亨一愣。

    庄若晴拉着男人的衣角，“他流了好多血，不是白血病吗？”

    白血病！在场俱惊！

    尤其是楚源少爷，脚下踉跄一步，差点摔倒。莫家小少爷什么时候得的白血病，他怎么不知道呢？

    莫晋亨板着脸，“胡说什么？”

    庄若晴解释，“你没看到马桶里有好多血，都是思冕的，他一定病得很严重。”

    “马桶？”楚少嘴角一抽，“白血病是鼻子流血不止，跟马桶什么关系？”

    莫晋亨也皱着眉，对庄若晴说：“你送思冕回卧室，让楚源仔细检查检查。”

    众人愣了愣。

    “快点！”莫晋亨领着庄若晴上楼，又对其他人说：“你们在楼下等着。”

    楼上，莫思冕的房间发出阵阵哀嚎。

    庄若晴与莫晋亨站在门口，一个来回踱步，心如油煎；一个动也不动，面无表情。

    半晌，房门推开，楚源笑嘻嘻地冒出头来，“蕾蕾，放心，小家伙没事，他是上火便秘，再加上吃太多，拉臭臭的时候把屁股眼儿撑破了。”

    庄若晴无语，“呃……不会吧！”

    “我给他抽血了，你要是不信，我到医院检验一下，过几天你去看看思冕的白细胞是否超标就行。”

    “呵呵，好。”

    庄若晴下了楼，众人围了上来，她将楚源的检查结果简单转述。

    余人面面相觑，随即笑声爆发，久久不停。

    二楼楼梯口，楚源喊道：“蕾蕾，思冕要见他的晴晴。”

    庄若晴囧囧的，身后跟了一队人，看病号去了。

    卧室中，莫思冕小小的身体缩在被子中，脸朝里，用屁股对着他们。

    莫首长一脸严肃，“熊孩子，你怎么能随便说自己得了白血病呢！再说，你从哪里听说白血病这个词的？”

    隔着厚厚的被子，莫思冕声音闷闷的，“电视上不是经常这样演吗？女主流了许多血，那就是得白血病了，男主很伤心，他们抱在一起哭。”

    莫振华立刻像踩了尾巴的猫一样，暴跳如雷，“老太婆，以后再也不许你看那些哭哭啼啼的棒子剧！”

    无辜躺枪的莫老太太当即回道：“死老头子，这关我什么事？电视上天天演杀人，孩子就能变成杀人犯吗？”

    因为莫思冕，莫家二老吵了起来,于是乎，大家又开始拉架。

    “爷爷奶奶，孩子不舒服，咱们也担心一天，都休息去吧！”庄若晴说，“思冕，我们走了，你洗洗睡吧！”

    “我有病了，洗不了。”有稚嫩的声音回复。

    “哼！”赵岚对着老伴儿哼了一声，拉着庄雨的手，“她大姨，走，咱们商量一下孩子们办婚礼的具体事宜。”

    她这样一说，便要把庄雨带回卧室，那身为长辈又十分古板的莫首长肯定不能回去住了，这是变相撵人。

    莫振华暗道：这老太太心眼子真坏，难道自己今晚要睡客房不成？

    偏偏这时，庄小妹拽了拽他的手，“爷爷，我看到你书房里有一副玛瑙象棋，能陪我下一盘吗？”

    小丫头的象棋是老姐教的，棋技一般，顶多也就知道“马走日象走田小卒一去不回还”，但她有眼力价，长得漂亮，说话讨喜，特别招人喜欢。

    就像此刻，莫首长立马就有台阶下了，老脸也缓和许多，他心里突然冒出一个奇怪的想法：庄小妹要是自己的重孙女该多好，那就老而无憾了。

    “小妹喜欢那副象棋？只要能陪我下一晚的棋，我就把它送给你。”

    莫振华话音一落，赵岚差点咬掉舌头，这老头子八成是疯了，往常那副破棋宝贝得不行，思冕要看都不借，生怕弄丢了棋子，怎么就突然送人了？

    震惊的不止莫老太太，莫晋亨的眉毛也抖了一下，不过，他倒是乐见其成，毕竟，他有自己的想法：结婚之后，他打算把小妹也过继到自己名下，让庄若晴从姐姐变回母亲。

    “真的吗？”财迷庄小妹抿着嘴，两个大酒窝和莫晋亨如出一辙，“那一定值好多钱，我不能要！”

    “不值钱，小妹喜欢就好。”莫振华弯腰，将漂亮的小丫头高高抱起，“走，咱们现在就去书房。”

    一贯冷着老脸的莫首长也有和颜悦色的时候，众人大跌眼镜之余，纷纷向外走。

    莫思冕有些吃味了，晴晴和二叔跑了，太爷爷的心已经向着小妹，太奶奶将来也会慢慢变节，完了，往后自己一无所有了。

    “晴晴，”他回头，露出肿肿的眼睛，“今晚，你能陪我睡吗？”

    “不行！”莫晋亨吼了起来。

    他的头发都快炸起来，他的女人还没来得及陪自己睡，怎么能陪这个臭小子呢？

    “喊什么？吓死人了！”庄若晴嗔怪地瞪着身边的男人，转而，却对床上的小人和风细雨，“好啊，思冕，我正好有好多活要对你说呢！”

    莫思冕乐坏了，把被子掀开一道缝隙，“晴晴，那你快上来。”

    庄若晴撅起嘴，“那可不行，你还没洗漱呢！”

    “我马上就去洗澡，然后你帮我上药。”莫思冕一个鲤鱼打挺，从床上翻下来，生龙活虎的，哪有一点生病的样子？

    “不行！”莫晋亨再度反对。

    莫思冕受伤的地方在屁股上，难道让她给他那里上药？话说，他的PP，她都没仔细看过呢！

    “那里……我自己也看不到。”小家伙狡辩。

    “云姨，待会儿你帮思冕上药。”

    “好的，晋亨。”

    莫思冕奸被被识破，翻了一记白眼，自己跑进了浴室。

    余人散尽，庄若晴在莫晋亨脸上轻啄一下，推着他走到门口，“你也回去吧！”

    莫晋亨一哼，回头嘱咐，“晚上不许脱衣服睡觉，不许让他搂着你，听到没有。”

    “听到了听到了，啰嗦，思冕还是个孩子。”

    “知道什么叫狼子野心吗？”

    庄若晴差点晕倒，有这么形容自己亲侄子的吗？

    从那儿开始，莫思冕一连几天装病，结果，某女陪了他一晚又一晚，直让某个欲望熊熊的老男人恼火。

    几日后，一个周末的上午，庄若晴带着莫思冕和庄小妹出去玩。

    他们先去医院，取了莫思冕的血检报告，小家伙什么毛病也没有，白细胞正常，身体好得不得了。

    之后，三人又去了冰城市最大的儿童游乐园泰姆凯迪，两个小孩十分开心，玩得不亦合乎。

    泰姆凯迪是一家大规模的，以互动娱乐为主题的职业体验馆，不同的场馆有不同的职业扮演。

    庄小妹喜欢的是护士、模特、记者；莫思冕是男孩子，他向往的职业则是警察、消防员和医生。这样一来，两个小家伙玩着玩着自然就分开了。

    此时的庄若晴一会儿上这儿，一会儿到哪儿，累得腰都直不起来，心中有些小埋怨，她的男人太忙，周日还要加班，只能自己陪孩子，早知道叫云姨或者大姨和自己一起来好了。

    休息区，一大两小围着圆桌喝饮料休息。

    莫思冕喝下一口果汁，美滋滋地说：“晴晴，刚才那个消防员的游戏真好玩，我没玩够，你陪我再去一趟行吗？”

    “好。”庄若晴将饮料喝光，转头，揉了揉妹妹柔软的头发，“小妹，你在这儿等一会儿，我先把思冕送过去，立刻回来接你，行不行？”

    相比莫思冕，庄小妹更独立更聪明一些。

    “行，你去吧！”庄小妹给自己打包票，“老姐放心，我不会乱跑的。”

    于是，庄若晴领着莫思冕去消防员馆玩去了。

    庄小妹大口喝着饮料，悠闲地晃着小短腿，手中的娃娃从桌子掉到地上，一蹦老远。

    小丫头正想跳下椅子去捡，却见远处一个陌生男人率先拾起，迈开长腿，走到自己面前。

    “小美女，这个东西是你的吗？”

    眼前人三四十岁，身材高大，眉眼精致，气质儒雅，庄小妹也有爱美之心，发花痴般点着头，“是的……”