
    从婚纱店开车回来，莫晋亨一路沉默，任由车上两只小麻雀叽叽咋咋叫个不停。

    “怎么不说话？”庄若晴发觉他有些不对。

    莫晋亨没回答，只是打开天窗，单手掏出香烟。

    “别抽了，有孩子在。”庄若晴夺过他手中的烟盒。

    “给我。”莫晋亨的心好乱，语气冷冰冰的。

    后座，庄小妹见姐姐吃瘪，抱不平道：“亨亨，男人应该有风度，不能对女孩子发脾气，就像帅叔叔，他就很温柔的。”

    “哦？”莫晋亨眸光一厉，用探询的目光向后望了望，“小妹，那个帅叔叔说话很温柔？”

    “嗯。”

    “他长什么样？”

    “眉毛、鼻子、眼睛都很漂亮，超帅！”庄小妹渲染追求者的同时，立刻发现正在开车的男人变了脸色，她悬崖勒马，改邪归正道：“当然那只是像老姐那样普通女人的看法，在我眼里亨亨才是最帅的。”

    “小妹你瞎说什么？”庄若晴无语，为毛无缘无故自己躺枪？

    “老姐，你还不承认？咱们走的时候，你不是总回头偷看帅叔叔吗？”

    “我，我那是觉得他眼熟。”

    庄小妹鄙视笑笑，“呵呵，好牵强的理由，亨亨你信咩？反正我是不信。”

    一直在后座充当听众的莫思冕插上一句话，“男人想认识某个女人时，一般就会说这个借口！”

    “谁告诉你的？”庄小妹问。

    “我老爸。”

    “思冕，你老爸到底长什么样？”

    “挺好看的，反正我知道有好多像晴晴那么大的女人都喜欢他。

    莫思冕说这话有自己的目的，谁让二叔挖了自己的墙角，晴晴背叛了自己，他也要给他们添堵。

    “我没有喜欢他。”庄若晴极力反驳。

    “老姐心虚了??”

    前排，开车的男人斜着眼看向副驾驶的位置，目光冰凉如刀。

    庄若晴知道，自己被两个小屁孩无中生有，定下了错案。

    天公不作美，回到莫家别墅，天空飘着小雨。

    阿斯顿马丁停好，莫晋亨迈开长腿下车，扔下车里的三个人，庄若晴明白，这个老男人又开始耍小性子了。

    “亨亨好像生气了？”小妹洞察力较强。

    “哎呀，不用管他，二叔就那个臭脾气，我爸就不会，他脾气可好了。”

    “那你赶快回英国找你爸爸去吧！”去而复返的莫晋亨，手里撑着一把大伞，心比夜雨还凉。

    莫思冕意识到自己得罪了某个小心眼的男人，咳嗽了两声。

    “思冕，你爸爸在英国生活？好巧，帅叔叔也来自英国。”

    听到这句话，莫晋亨面色阴沉，眼睛眯了眯，不知在想些什么。

    莫思冕瞧见自己二叔那张比锅底还黑的脸，也没敢钻进伞里，灰溜溜地跑进门。

    庄若晴抱起妹妹，与莫晋亨共撑一伞，“晋亨，小孩子的话，你不要放在心上。”

    莫晋亨没接话，忽而转头看她，“那你呢？”

    “嗯？”庄若晴不明其意。

    “如果以后遇到比我温柔、比我优秀的男人，你还会和我在一起吗？”

    庄若晴不明白他为何这样问，愣神的功夫，他已经转身走了。

    望着莫晋亨的背影，她怔怔出神，为了自己不淋雨，他左半边的西装早已湿透，落寞中带着孤勇，这个一贯霸气外露的男人也有不自信的时候。

    这一晚注定在冷漠中度过。

    二楼最里面的卧室，庄若晴陪着两个小家伙共同入睡，自己怎么也闭不上眼睛。

    想了一阵，最终她翻身而起，披上睡衣，敲响了隔壁的门。

    书房中烟雾缭绕，莫晋亨正坐在大班椅上吸烟，“王昊，给我查一查那个人最近在哪儿？做些什么？”

    听筒另一端的某位助理怔仲，转瞬明白上司的意思，“大公子不是在国外，一直不允许回来吗？”

    “那是十几年前的惩罚，时间久了，有些人难免忘了。”

    “好的，我明天马上去查！”

    “还有，”莫晋亨接着说：“房子的事怎么样了？”

    “那个，”王昊迟疑，“庄主管是聪明人，恐怕有些难办。”

    “你觉得我身边会有一个没能力的助理吗？”

    “呃??总裁，我明白了。”

    这时，房门敲响，庄若晴出现在房中。

    见她出现，他有些意外，挂了电话，问：“怎么来了？”

    “睡不着，过来看看你。”她走来抢过他手中的烟蒂，一屁股坐在他腿上，双臂环着男人的脖子，从来没有过的主动，“少抽点烟，对身体不好，你看你都有白头发了。”说着，便信手在他鬓角摘下一根白发。

    莫晋亨余怒未消，再加上她提到白头发的事，没好气地回道：“身体不好更好，早死早托生。”

    诚然，他们之间差了十二年，整整一个时代，他上初中，她才呱呱坠地；他喜欢张国荣，她喜欢周杰伦；他看灌篮高手，她看海贼王。现在想想，两个人究竟是怎样看上对方的？代沟有马里亚纳海沟那么宽了。

    庄若晴瞪着葡萄一般的眼睛委屈地看他，“你要是死了，我怎么办？遇到你之后，你以为我还会爱上别人吗？我要你健健康康，我要你陪我一辈子，咱们一起看着思冕和小妹长大、成家，一起慢慢变老，所以你要珍重身体，你比我老可怎么办？”

    经历过男友背叛，好友挖墙角，庄若晴遇到这个把自己放在心尖上疼爱的男人，她对他的珍爱无以言表。

    她的一番肺腑之言，莫晋亨很是受用，他挑起眉毛，“真的那么爱我？”

    “嗯。”

    “离不开我？”

    “嗯。”

    “放心，我再老也能满足你。”

    庄若晴晕，她不是这个意思？

    莫晋亨玩味地摸着她的小脸，“明天找设计师过来，把房子精品装修一下。”

    婚后，莫家别墅将是他们的婚房。

    “不用了，装修气味太大，对孩子们的身体不好，我把这里重新装饰就好。”她满眼憧憬，“你希望这栋别墅是那种风格？”

    “你的房子你说的算。”

    “怎么是我的房子？这里可是莫家老宅。”

    莫晋亨捏着她的圆鼻，“我的不就是你的吗？我现在内急，陪我去把我们的弟弟拿出来，放放水。”

    庄若晴无语中。

    莫晋亨的大手在她身上游离，开始动手动脚。

    “你干嘛？”

    “脱我们的衣服。”

    庄若晴彻底被他的无耻打败了，假装无视他的狼爪，继续说：“红色的窗帘、床单、被褥好看吗？咱们还要买一套红色的衣裳。”

    “我不喜欢红色。”

    “新婚总该有个喜庆的样子。”

    “我不管，反正我没穿过红色的东东。”

    莫晋亨说完，抱着身上的女人，走进自己的卧室??

    第二天，庄若晴睁开眼的时候，身上乏得不行，昨夜被他折腾了一个晚上，醒来已经将近十点，身边空无一人。

    床头柜上放在一张字条，上面全是男性龙飞凤舞的字迹：

    楼下的餐桌上有早餐，简单了些，我上班了，顺便送孩子们去幼儿园，你多睡一会儿，过会儿王昊会来找你。

    放下字条，庄若晴心中沁满幸福与甜蜜。

    起身，发现自己不着寸缕，这才想起是被他脱在书房了。

    该死的色胚！

    起床，她去了他的衣柜，想找他的外套穿，竟意外在内衣格中翻出一件令人意想不到的东东，一条红色的子弹内裤。

    庄若晴揉了揉大眼，难道自己出现幻觉了？他不是不喜欢红色吗？她还记得他有次去盟科名邸，看到晾衣架上的红色女式内裤，对自己好一顿笑话，想不到他自己偷偷穿。

    捂着肚子笑了好一阵，楼下响起铃声，想来是王昊来了。

    穿好衣服，庄若晴下楼开门，还不忘带着那条红内裤。

    “你们总裁也有穿红内裤的爱好？”她问。

    王昊捂嘴偷笑，“别提了，莫总属羊，今年是本历年，莫老太太说他穿红色才能走运，非逼着总裁穿不可，总裁本来不同意，后来，老太太骗他说大年三十晚上只穿红内裤许愿就能实现，谁知总裁大人竟然相信了。”

    “他许了什么愿？”

    “这我就不清楚了，老太太可能知道。”

    两个人又你一句我一句地嘲笑开来。说闹了一会儿，才聊到正题。

    王昊将一叠资料交到庄若晴手上，“庄主管，我帮您看了市区的许多房子，符合条件的就是这家，价钱也不贵，我已经帮你拿来合同，您只要签字就可以。”

    “好。”庄若晴翻了翻，一共十几页。

    她拿起笔却迟迟没有签下名字，而是一页页仔细看。

    被韩天佑欺骗之后，庄若晴可谓是吃一堑长一智，绝不会在同一个地方摔倒第二次。

    即使王昊的为人她很信任，但任何事一旦落实在纸面上，都应该先君子后小人。

    就这样，庄若晴在读到第十二张时，一下子发现了问题，她蹙起柳眉，“这是什么？”

    王昊拍了拍脑门，完了，还是败露了。

    见他神情不对，庄若晴便把那一页的内容逐字详读，最后惊讶到合不上嘴巴，“莫晋亨要以一百万的低价将莫家别墅卖给我吗？”