
    莫晋亨揉了揉眼睛，“哪一位狄家人？”

    “呃……是狄少。”楚源给出的答案。

    “梓华怎么来了？”莫晋亨扭了扭发酸的脖子，揉了揉发痛的太阳穴。

    “呵呵，估计是听说你好事将近了，都是发小，打算参加婚礼的吧！”

    提到婚礼，莫晋亨眉眼舒展开来，也没多问：“王昊，你去安排一下，晚点定个房间，我们聚一聚。”

    楚源接话，“对对对，带我一个，就算是替你办一个告别单身的派对，人不要多，我们三个就行。”

    “是。”王昊领命办事去了。

    会议又进行了一个多小时，直至下班。

    晚五点半，锦玉楼包房。

    莫晋亨与楚源赶到时，房间里早有人等了许多时间。

    “姐夫，”听到开门声，狄梓华从椅子上站起，迎了过来，一把抱住来人的肩膀，“都多少年没看到你了，想死我了。”

    莫晋亨向来寡淡，心里再热，脸上也不会表现出来，只是习惯性地拍了拍对方的后背。

    狄梓华三十刚出头，身材高大，长相也不错，因为是首都狄家的独苗，从小被长辈惯着，养成了惹是生非、打架斗殴的恶习。

    有句话叫鬼怕恶人，说来，这位京城狄少也有自己害怕的人，远的有狄家二叔狄震，近在眼前的就是莫晋亨了。

    三个人落座，莫晋亨斜眼看了看狄梓华，“怎么还戴上眼镜了，装学霸呢？”

    狄少戴着一副框架眼镜，他的脸上有一道浅浅的疤痕，在眉骨的斜上方，大约八九针的样子，或许是做过除疤手术的原因，乍一看并不明显。

    狄梓华硬朗的脸色暗了暗，拾手摸了摸眉角，骂道：“别提了，眼镜是遮丑的，你知道的，我的脸被那个姓韩的给毁了。”

    “该！”旁边，楚源边喝茶边痛快地说道，通过莫晋亨他知道了当时的来龙去脉。

    此刻，楚少的潜台词：让你欺负蕾蕾，瞎了才好，不，一定要打死，然后韩天佑被枪毙，那两个自己看不上的人就能一起解决了。

    莫晋亨对楚少摇摇头，示意他不要乱说。

    于是乎，楚源立马把话兜回来，“该，该吃饭了，服务生上菜。”

    相邻座的王昊暗暗竖起大拇指：楚少反应可够快的，佩服佩服！

    狄梓华虽然有气，但碍于莫晋亨在，也只能咬牙忍了。

    六年前，因为酒后的那场事故，他被韩天佑用啤酒瓶扎伤，不但毁容，还连累右眼视力下降，几乎看不清什么东西。这件事在圈子里传开了，可最后狄家撤诉，官司竟不了了之，自己被其他少爷们取笑了好一阵子，想到这儿，一股怒火萦绕心头。

    狄梓华忽略不快，转而挑起笑容，“姐夫，你最近忙什么呢？”

    “还能忙什么？莫老二可是又要变成有妇之夫了，当然是谈谈情说说爱，天天晚上搂着心爱的女人睡觉，顺便来几炮，难不成，不当你们狄家的女婿，就要打一辈子光棍儿？”不愿意被当成哑巴的楚源说起话来句句带刺，“还有，梓华，你晋亨哥马上要再婚了，你叫他姐夫不太合适吧！”

    这话噎得狄少半天才接上后话，“不管姐夫以后和谁结婚，反正，姐夫就是姐夫，一辈子的姐夫。”

    楚源一拍桌子，“姓狄的，你说绕口令呢？能听懂中国话不？老二不想和你们狄家人还有联系，以后少来影响他的生活。”

    “楚源，你放屁！”

    两位少爷秧子谁也不让着谁，同时发飙。

    莫晋亨脸色不好，“都别说了。”

    楚源与狄梓华对视三秒，彼此移开眼，包房内鸦雀无声。

    “菜不合胃口？”莫晋亨淡淡地说。

    “没有。”狄少回。

    楚源不语。

    “那还堵不住你们的嘴？”

    莫晋亨又把服务生叫了进来，点了好几道菜，“不放辣，少油少盐。”

    “姐夫，不用点菜，我主要是来喝酒聊天的。”

    “嘁，少臭美了！”楚源翻翻眼皮。

    “哦，我知道。”莫晋亨说完，转而对王昊交待，“你帮我把菜送去盟科名邸，路过医院顺便买几盒感冒药，一块捎回去。”

    “是的总裁。”王昊很勤快。

    “还有，告诉她，我这边结束马上回去。”

    呃??狄少明白了，感情他是自作多情了。

    楚源斜着眼睛看狄梓华，“哎呦，谁要能嫁给莫老二那是上辈子拯救了银河系，可偏偏有些女人不知足，得陇望蜀，最后竹篮打水一场空。”

    莫晋亨冷嘲，“楚源，我记得你是理科生，没想到文采也这么好。”

    “海龟不是盖的，过两天我还打算出本书呢！”楚源快飘起来了。

    “哦？哪方面？”

    “我是妇产科大夫，当然是关于人类繁殖方面的书。”

    “溥仪写过《我的下半生》，”莫晋亨闲闲一笑，“都是名人，楚源你不妨效仿一下，名字我帮你想好了，就叫《我的下半身》吧！”

    “噗！”狄梓华喷酒了。

    楚源气得不轻，暗骂：莫老二你能不能分清里外拐，我向着你说话，还落下一身骚，图个啥！

    莫晋亨笑着出门打电话去了。

    包房内，只剩下两位相看生厌的公子哥，气氛不好。

    楚源开门见山，“狄梓华，说吧，狄家派你来是当说客的吧！”

    “用不着你管。人家都说宁拆十座庙，不毁一桩婚，姐夫和我姐好歹还有一个女儿莫嘉初，楚源，你干鸡毛里挑外撅的？”

    “看来，我是猜对了。”楚源翻着眼皮，“你说你们姓狄的脸皮怎么那么厚，狄婧做了天底下最不要脸的事，还霸占老二好几年，死活赖在莫家，后来实在拗不过才离了婚。可现在见他结婚了，就又来纠缠，就是见不得他好是不是？”

    狄少怒急，“我姐究竟怎么了，你们这帮人不依不饶的！”

    狄梓华对狄婧的事并不是很清楚，当年，莫、狄两家将那件事瞒得很严，毕竟是家丑，外人知道了对谁都没有好处。

    更何况，狄婧是狄梓华的堂姐，两人关系还算不错，若是他知道她被某个男人“强女干”的事，说不定冲动之下能把对方杀了。

    说来，莫晋亨能和狄婧交往，狄梓华算是半个媒人，他也因此一直沾沾自喜，想不到没几年，他们还是分开了。

    “你还不知道？”楚源揉了揉额头，“狄家想瞒你一辈子？”

    “有话说有屁放！”狄梓华突然发觉自己是个白痴，有些事只有他一个人不知道。

    “好，既然大家都不说，不如我做这个恶人。”楚源也不是个脾气好的，“你回家问问狄婧，嘉初是谁的女儿？问问她为什么婚后还和那个男人滚床单？”

    狄梓华只觉得脑袋挨了一闷棍，满眼金星，“这不是真的，如果属实为什么所有人都不告诉我！”

    “是老二担心你，一来他怕你愧疚，毕竟当初是你撺掇他和狄婧在一起的；二来他说你性子太直，他怕你做犯法的事。莫晋亨一直拿你当兄弟，处处为你着想，可你呢，联合你家叔叔婶婶，非把一双被人穿烂的破鞋套在他脚上，你怎么想的？”

    “我不信你的话，我要自己去问个明白。”狄梓华脑子轰鸣，他什么也没说，就气冲冲地出了门。

    不一会儿，莫晋亨从外面进来，“梓华呢？”

    “不知道，大概喝多了回家了吧！”楚源的心扑通乱跳，他有些后悔乱讲话，那小子不会惹祸去了吧！

    莫晋亨心思都在庄若晴身上，也没多问，便散了饭局，急急忙忙回家看病号去了。

    与此同时，狄梓华疾步从锦玉楼正面走出。

    门前，一辆枣红色卡宴中，下来一个女人。

    她三十岁上下，身材高挑，眉眼娇丽，一头波浪发，穿着打扮非常考究，显示出高贵的身份与优雅的气质。

    “梓华，怎么样？晋亨什么时候见我??”狄婧一张小脸满是兴奋与希冀。

    然而，她的话还没有说完，脸上就重重挨了一巴掌，打的她后退几步。

    “梓华，你疯了，干嘛打我？”狄婧好歹也当了十几年的狄家千金，早就养的皮肉金贵，白皙的脸上立刻肿了起来。

    “狄婧你特么还要不要脸？嘉初到底是谁的孩子？那个男人是谁？敢给姐夫戴绿帽子不想活了吗？”狄梓华劈头盖脸地问。

    “谁和你说了什么吗？”

    “别人不说，你和姐夫也不告诉我？”

    狄婧这才放下心来，她了解晋亨的性格，打死也不会说的。

    “别听他们胡说，如果嘉初不是晋亨的孩子莫家会要吗？再说，你不觉得嘉初和晋亨有想象的地方吗？梓华，你是我堂弟，你要相信我。”

    狄梓华冷笑连连，“这件事我会自己弄清楚，往后，你们的话，我谁也不信。”

    “梓华，”狄婧哭了，“连你也不信我，不帮我了吗？”

    “呵呵，姐，你该醒醒了，姐夫不会要你了，他和他的新女朋友已经在盟科名邸同居了，他很宠那个女人。”狄梓华撂下这句话，留下一道凛冽的背影。

    狄婧浑身颤抖，“没人帮我，那我自己去！”接着，她上了车，直奔狄梓华说的地址开去??