
    秋夜，天空飘着小雨，起风了，空气中满是潮湿和冷凝。

    路虎停靠在路边，庄若晴与莫晋元一同下了车，毕竟有些话他们担心被孩子听到。

    车站前的长椅上，两人相邻而坐，倾听细雨敲击雨棚的砰砰声。

    庄若晴不是笨人，莫晋元突然在他们新婚之前赶回国，几天前不怀好意地接近，套她的话，拿走杯子偷偷检测，就说明他心思极重，再加上他故意对她讲了自己卑劣的出身，那绝不是没事闲的找同情。

    然而，他究竟怀着什么样的目的呢？

    起风了，气温比较低，庄若晴不由打了一个冷战，这时，一件宽大的西装外套披在肩上。

    “大公子，我不冷，您别冻着。”她说着，就要把外套脱下来。

    “晴晴，别这样抗拒我好吗？在西方，这只是男士的基本礼节。”

    莫晋元扣着她的小手，他的手掌有些凉。

    “可是，你不是也冷吗？”

    “呵呵，让晴晴见笑了，我的身体的确不好，阴天下雨腿就会很疼，走了都费事，但是，我毕竟是你两个孩子的亲生……”父亲！

    “莫大公子，咱们开门见山吧！”庄若晴急忙打断他，避开与他的肌肤接触，脑袋里乱七八糟。

    莫晋元淡笑，眸子有深情流露，“当我知道庄云不是思冕的母亲，并且还有一个女儿流落在外的时候，我就一直在想，那个女人长什么样？我的女儿又在哪里？晴晴，你就像谜一样，等待我去揭晓答案，直到现在我才知道，原来上天垂爱我这个命运多舛的老男人，结局竟如此美好。”

    对他明显带着好感和谄媚的表达，庄若晴只是低头不语，并且一直琢磨他的目的。

    她冷嘲，“六年前，英国郊区的那座别墅是你的房产吧！”

    他眉头一拧，点头。

    “大公子，你真的不知道我的存在吗？我不信没人告诉你，当时被关在别墅里的除了庄云还有一个十八岁的小姑娘，甚至一年后你还将一个名叫庄若晴的女人安排在莫氏工作。”

    莫晋亨陷入沉默，答案显而易见。

    “为什么要把我们关起来？”

    莫晋元叹了一口气，“出于安全的着想，我也没办法，那时我还没有离婚，妻子家中很有势力，孩子一天没出生，我都怕你们有危险。”

    “是嘛！那我要多谢你的好心了。”

    “莫大公子，你真的想要小妹这个女儿吗？”

    “当然，我这个年纪的老男人，最大的心愿就是夫妻和睦，儿女双全。”

    庄若晴勉强挤出一丝笑容，“小姨怀胎十月，你来看过她一回吗？你让医生检查过一次吗？你尽过一天父亲的责任吗？”

    那段被软禁的日子，庄若晴每天提心吊胆，别墅外面，一群保镖严阵以待，除了厨师和佣人，偌大的房间里只有两个女人。

    庄云的肚子特别大，又没做过基本的妇科检查，现在想想她们真是幸运，两个孩子都健健康康，没有什么毛病。

    莫晋元皱着眉，“那时，前妻看得很严，我真的没有时间。”

    庄若晴冷笑连连，“你前妻能看你六年？你明知道有个女儿流落在外，你找过她吗？”

    “我找过，但茫茫人海，找一个刚出生的婴儿有那么容易吗？”

    “你还狡辩吗？当年，是我抱着小妹跑回了国，回到冰城不到一年，小姨给我邮寄过一份地契，据说这块地皮原来在你的名下，”庄若晴斜斜看他，“我想，依莫大公子的缜密心思，不可能不联想到小妹有可能是自己的女儿，只要稍加调查，结果马上大白于天下，然而你却迟迟没有出现，直到我和晋亨传出结婚的消息……我说的对吗？”

    莫晋元轻哼，不得不承认，这个女人果真聪明，事情真是越来越有趣了。

    “小姨生产时到底发生了什么事？她说你不要这个女孩了，”庄若晴看向他的目光警惕而探寻，“那天你是不是回过别墅？我明明听到有陌生脚步声和说话声。”虽然没听清内容，但她确定一定有人与接产的女医生说过什么。

    莫晋元挠了挠头，“这些都是阴谋，我前妻知道我在外面养个女人后，派人模仿我的声音，让庄云产生误会，觉得我会伤害孩子，才让你带小妹走的。”

    “哈哈，会有这么巧的事？”

    “或许你不相信……”

    “我当然不相信。”庄若晴语气中带着不耐烦，“莫晋元你到底想怎么样？不用绕弯子。”

    莫晋元看向车的方向，眯了眯眼睛，却说了这么一句话，“贤妻良母，一双儿女，天伦之乐，何乐不为呢！”

    庄若晴蓦地抬眼看他，“莫大公子，你在开玩笑吧！”

    “晴晴，我们孩子都有了，你还弄不清状况吗？”

    “我的丈夫只能是莫晋亨，这一辈子。”她说完，起身往车的方向走去。

    “你说晋亨会接受一个婚前就有女儿的妻子吗？”

    “晋亨知道小妹的身世，这一点你不用操心。”

    “哦？没想到他那么宠你。”出乎意料，莫晋元接着说：“那他知道小妹是我的女儿吗？一个他最鄙视、最厌恶的兄弟的孩子？”

    “晋亨善良，不是个小肚鸡肠的男人，从他对待思冕的事就能看出来。”

    莫晋元也站起身，忍着疼痛，吃力地走到她身边，“那爷爷奶奶呢？能接受你带着一个孙子的两个孩子嫁给另一个孙子吗？”

    庄若晴站住脚，回过头，骇然问他：“你想怎么样？”

    “我的孩子当然是认祖归宗了。”

    “你……”

    “如果爷爷奶奶还不在意，媒体总会在意的，莫家大公子的儿女叫莫家二公子爸爸，莫氏是冰城名门，爆出这样乱……”伦。

    话没说完，莫晋元的脸颊被重重打了一巴掌，脑袋偏向一边。

    微风中，庄若晴赤红着眼睛，骂道：“放屁！谁是你的女人！”她就知道这个男人绝不是善类。

    “晴晴，淑女不能这么粗俗！”莫晋元用舌尖顶着腮帮，痞痞地笑了起来，向前迈了一步，两个人的距离近得不能再近，他抬手去摸她的头发，“孩子都给我生了，不是我的女人是什么？”

    “别碰我。”庄若晴后退一步，挥开他的手。

    “紧张什么。”莫晋元信守帮她把一缕头发掖到耳后，“你头发乱了。”

    她极度厌恶他这种暧昧得莫名其妙的态度，“我跟你没关系，这一点你比谁都清楚。”

    “清楚，我当然清楚了，”他的笑容犹如暗夜里的魔鬼，“你在英国被我包了整整一年，还给我生了一对龙凤胎。”

    “事实不是这样，莫晋元，不许乱说。”

    “嘴长在我脸上，我想说什么就说什么。”他的话就像刀子句句插进她的心，“谁能为你作证，或者你能证明自己的清白？你还是雏儿吗？我就是不信莫晋亨没睡过你。”

    “你混蛋！”她挥手又要打他那张欠揍的脸，这回却没有成功。

    “别犯傻，当心手，我会心疼的。”莫晋元用力捉住女人的手，轻抚并吻了一下，幽魅的神态能令任何初涉人世的女人动心。

    她挣脱不开，气得脸色苍白。

    庄若晴觉得莫晋元可怕到不行，他就是传说中恶魔与绅士同时附体的男人，天生的雅痞，如果她不是交往过一个优质的男友，又经历过一个完美的男人，或许真的会被勾引。

    “放开，我看到你就恶心。”

    “那思冕和小妹恶不恶心？”他拉着她的手往车边拽，“我们现在就去告诉他们真相，让思冕知道他二叔的女人是他亲妈，让小妹知道老姐就是生自己的人。”

    “不去，我不去！”

    莫晋元这才停下脚步，狞笑，“所以，晴晴要乖乖的听话，我们在一起，两个孩子有爹有妈，不好吗？”

    “做梦，我死也不会和你在一起。”

    “还惦记着我弟弟？如果你敢和他登记，我不介意公布思冕和小妹的亲子鉴定，到那时，莫晋亨就会被外界戴上一顶有颜色的帽子，还有两孩子，他们将成为笑话，从小到大被人瞧不起。”

    “他们可是你的孩子，你怎么能毁了孩子的名声。”

    “你刚才不是说过我是混蛋吗？混蛋什么事做不出来！”

    庄若晴忍不住滔天的委屈，哭出了声。

    老天爷怎么会这样对她，让自己和如此卑劣的男人有了这样说不清的关系。

    莫晋元将不知所措的庄若晴推上车，“我的提议你好好想想，过几天，我会来找你，咱们一家四口幸福快乐，你觉得尴尬我们可以去英国生活。别想着和晋亨结婚，更别想着把这件事告诉他，否则，混蛋什么事都能做得出来。”

    路虎车停在盟科名邸门前，庄若晴抱着小妹上了楼，不一会儿，又下楼来接思冕。

    “你的提议，给我一个星期的时间考虑，之后我会告诉你答案。”她对他说。

    “一个星期？太久了吧！三天，你把你和晋亨的关系解决掉，我带你们三个出国。”

    沉默良久后，庄若晴咬着牙说：“好……”