
    路虎车内，莫晋元闲适地望着庄若晴狼狈的身影，嘴角噙着凉笑，他点燃一根香烟，烟雾缭绕。

    这个女人太聪明，不好掌控，因此，只有快点把她带走，才能达到自己的目的——让莫晋亨一生无儿无女，孤苦伶仃。

    叹了一口气，眼前是庄若晴精致凌厉的眉眼，如果她真能给自己生下一双女儿那该多好！

    想到女人，他又联想到一个人，于是，翻出手机，拨打过去。

    长长的蜂音过后，一道清冽不掺杂感情的女声传了出来，“喂？”

    莫晋元一哼，“这么久才接电话，你故意的？”

    “不是，这么晚我睡了。”

    “是嘛，和哪个野男人睡的？”

    “莫晋元，这和你有什么关系，用不着你管，我若不是看在你是嘉初……亲人……的份上，你以为我还会理你吗？没事的话，我就撂了。”

    “亲人？呵呵，”尖酸的冷笑过后，他说：“作为嘉初的亲人，我好心提醒你一句，你的前夫马上就要再婚了。”

    女人的声音几乎是喊出来的，“什么？你怎么知道的？”

    “我现在人在冰城。”

    “胡说，莫家明令禁止你回国的。”

    “我是来参加他的婚礼的。”

    女人歇息底里地叫着：“我不相信，晋亨他心里只有我，当年我被玷污了，他都不嫌弃，愿意娶我，这说明他爱的人是我。”

    莫晋元却发出阴冷的嘲笑，“是不是玷污，你心里比谁都清楚。”

    “你……”女人被噎着，“反正这不可能，绝对是造谣！”

    “可不可能你自己来看看不就得了，友情提醒：那个女人年纪小长得也比你漂亮，你三十七，人家二十四，你老了斗不赢的！”

    “啊！莫晋元，你就是个魔鬼，我一辈子的幸福都毁在你的手上了！”女人说完摔了电话，掩面而泣……

    首都，狄家豪宅。

    狄婧像疯了一样，将梳妆台上的东西一把扫到地上，瓶瓶罐罐碎了一地，惊天动地的哭声，在幽暗的夜里格外突兀：

    “我错了，我知道错了！”

    “求你再给我一次机会，不要离开我！”

    “晋亨，莫晋亨……”

    倏地，门被推开，一对儿穿着睡衣的中年男女同时出现。

    “狄婧，你爸爸从部队好不容易回家一趟，大半夜的，你鬼哭鬼叫些什么？”容倩正对老公投怀送抱时被打扰，好好的心情都被搅了，自然语气不善。

    “容倩，不要说孩子。”狄震走了过去，冷硬的脸上很少有这样的宠溺，他拍了拍女儿的肩膀，柔声问：“婧儿，发生什么事了？”

    狄震从军多年，时任北京某部陆军少校，他今年四十六岁，身材高大，成熟英挺，因为当兵的缘故，他看起来体格壮硕，特别年轻。

    “爸爸，爸爸，晋亨他要结婚了！”狄婧扑进狄震的怀中。

    “你们离婚十几年了，嘉初都十八了，晋亨是男人，年纪也不小了，不可能一个人一直单着。”狄震宽慰女儿。

    “怎么不能一个人单着？”狄婧心里憋屈，“我不就是一直没找吗？”

    “好意思说你没找？”容倩脾气欠佳地说道：“要不是你，你和晋亨能散吗？好好的家庭妻离子散，还连累莫家和狄家闹成这样。”

    狄婧被母亲数落，委屈到不去，“爸，你看妈又说我。”

    于是，狄震立刻对妻子说：“孩子知道错了，过去的事不要再提了。”

    见此情形，容倩眉头一皱，丈夫明显更偏袒女儿，她心里很不舒服。

    狄家的事有些复杂，狄婧并不是狄震与容倩的亲生女儿，她比父亲小九岁，比母亲小七岁。

    若干年前，容倩去孤儿院做慈善时，遇见了狄婧，之后立马决定收养她，原因不外乎这个小丫头的眼睛长得有些像狄震心里藏着的女人。

    她正是用了这种方法，才吸引了狄震的注意力，拴住了他的心，后来他经常往她家里跑，甚至答应和她结婚。

    容倩今年四十四了，她与狄震是一个大院长大的，女孩子早熟，她从小就仰慕狄家那个仅仅比自己大两岁的小哥哥。

    狄家与容家是世交，两个孩子走的也很近，是大人们眼中公认的一对。

    可惜，他们长大后，两家人提起婚事，狄震却一直忙工作，笑着说，他只是拿容倩当妹妹。

    容倩虽然有些失望，但当时狄震并没有女朋友，她觉得她的震哥只是太害羞了，日子还长，他们早晚能走到一起。

    直到有一年，狄震去外地执行任务，救了一个十八岁的女大学生，不幸发生了……

    哭了半晌，狄婧接着说：“爸爸，我知道晋亨从小最崇拜你，求你帮帮我，劝他不要结婚好吗？”

    狄震皱着眉，“婧儿，有些事覆水难收，你还不如死心，早点找个更好的男人。”

    “不嘛不嘛，”狄婧喊道：“世界上根本没有比晋亨更好的男人。”

    “哼，早知今日何必当初！”容倩冷哼。

    “行了行了，别说孩子了。”狄震对狄婧十分溺爱。

    这一点无意让妻子更为生气，有时候，她在想自己当年这一招是不是走错了？

    “你们不帮我，我自己想办法。”狄婧见母亲冷落，父亲也不帮忙，哭声更大，她索性耍起小脾气，疯疯癫癫地把里面的衣服翻出来，装进行李箱。

    她又伸手去捡地上的化妆品，一不小心被碎玻璃扎了手，血珠掉在地上。

    狄婧的父亲是杀人犯，母亲是个疯子，出身非常不好，但人家命好，不太大的时候就被容倩收养，后来又成了狄震的女儿，嫁给莫晋亨，集万千宠爱于一身，平时连碗都没刷过，更别说割破手了。

    此刻，她见到血果然不淡定了，又是喊又是叫的。

    “容倩，快去拿医药箱！”狄震看着女儿，终究不忍，他心疼地看她的手指，“这样，明天爸爸让梓华陪你回冰城一趟，你堂弟和晋亨从小亲近，还一直有联系，让他先劝劝。我这面部队的工作还没完成，跟上级领导请示，批下假来，我马上去那边找你。”

    容倩憋着嘴，满满不是滋味。

    “你说真的吗？爸爸？”狄婧立马停止了哭泣，黑葡萄一样的眼睛又红又肿，与狄震心上人有几分神似。

    “婧儿，听话，爸爸什么时候骗过你？”狄震接过妻子递来的药箱，帮女儿处理伤口，动作轻柔，“不过，说好了，这是最后一回，无论晋亨给你什么样的答复，都不要再执着了，好吗？”

    “好，就知道爸爸最疼我了。”狄婧破涕为笑，高兴地在狄婧脸上亲了一口。

    这瞬间，容倩脸色是阴鸷的。

    “傻丫头，都多大了，还跟个小孩子一样，让外人看到会笑话的，你是我的女儿，爸爸当然最疼你了，”狄震不在意地擦了擦脸，“好好睡觉，明天早上，你们坐最早的飞机赶回冰城……”

    翌日，莫晋亨早早赶到公司，处理了一大摊子事，上午九点，他给庄若晴去了电话，“过会儿我去接你，登记的东西都准备好了吗？”

    庄若晴的声音有沙涩和疲惫，像是一夜未眠，“晋亨，我今天不太舒服，去不了民政局了。”

    “怎么了？要不要紧？”他放下笔，关切地问。

    “没大事，睡一会儿就好了。”

    “那你快休息，我下班去看你。”

    隔着听筒，女人声线温柔，“嗯，你想吃什么？我提前准备。”

    “有病了还准备什么，到时候看情况，你要是好些了，咱们四个出去吃，要是还难受，就订外卖好了。”

    “好。”

    莫晋亨重新开始工作，“我撂了，记得吃药。”

    “知道了，再见！”

    电话即将挂断之时，庄若晴突然喊了一声，“晋亨？”

    “嗯？”他问，“还有事？”

    “没事，”隔了几秒，她又说：“记住，我爱你，永远爱你。”

    莫晋亨觉得有些怪怪的，愣了一下，但随即展开清俊的笑容，“嗯。”

    近期，莫氏的工作非常多，因为总裁大人即将新婚，要为自己放一个月的大假，因此全公司都怨声载道，跟着忙个底朝天。

    下班前，高层例会进行中，莫晋亨一直闭着眼睛，靠在椅背上聆听下属汇报，渐渐地竟响起轻微的鼾声。

    “开会都能睡着，莫老二你是有多拼啊！”楚源笑着揶揄。

    这时，王昊接到秘书处的电话，出了会议室，转而又一脸凝重地从外面走进来。

    他见总裁大人过于劳累，便悄悄走到楚源身边，低语几句。

    不一会儿，楚少带着笑容的俊脸立刻凝固，一脸严肃，他小声说道：“叫那个人滚！”

    王助理犹豫，“关键是狄少也在场，总不能卷了所有狄家人的面子。”

    “狄梓华也不行，”因为急怒，楚源的声音不免高了些，“早不来晚不来，偏偏晋亨要结婚了，他们打什么算盘大家心里都清楚，姓狄的没一个安好心！”

    倏地，莫晋亨张开眼，“吵什么呢？”

    “呃……”王昊看向楚少。

    楚源明白事情瞒不住了，他只能实事求是地交代，“那个……狄家人来了！”