
    庄若晴与庄小妹同时眨巴着黑漆漆的大眼睛，前者面带不解，后者更是干脆叫道：“帅叔叔，你怎么来了？”

    帅叔叔？莫思冕大脑暂时性短路，难道老爸就是小妹的追求者，他拼命地摇摇头，不可能绝对不可能，这简直太恐怖了！

    庄小妹自说自话，“哦，我想起来了，我上次的确答应每个星期陪你见见面吃吃饭，但是你要不要这么快就来找我啊，我不喜欢太黏人的男森……”

    闻言，庄若晴扶额无语，莫思冕嘴角抽搐，男人满脸黑线，三个人三种表情包。

    小丫头说了半天，都要嘴吐白沫了，竟然谁也不搭理自己，有些没面子地问道：“帅叔叔，看在你痴心的份上，我姑且先答应做你一个月的女盆友吧！”

    其实是莫霆被莫晋亨送到国外学习商业管理去了，她已经单相思好久了，身边能有个爱慕者追随，也是极好的。

    “小妹，你疯了吧！”莫思冕叫嚣，“什么帅叔叔，他是我爸爸。”

    “啊？爸爸！”两个美人异口同声。

    男人淡然微笑，那笑容给人如沐春风的感觉，他绅士地伸出手，“你们好，我叫莫晋元，是思冕的父亲。”

    庄若晴耳边一阵鸣声，许多信息同时轰炸大脑。

    这个人就是莫晋亨的哥哥？难怪，他们兄弟身材相仿，轮廓相近，而且单从外貌上看，莫晋元与父亲莫政山更为相似。

    终于想起来了，锦玉楼会亲家那天，她曾经见过莫晋元，他坐在那辆红旗轿车的副驾驶上，将父母的争吵置身事外。

    许多话在耳畔萦绕：

    “其实，莫晋元和莫晋亨不是亲生的，确切地说是同父异母。”

    “莫晋元是莫父莫政山在外面生的的孩子，因为这件事，莫母刘倩芬和丈夫彻底闹掰，一气之下搬回娘家，再也没回来。”

    “你也知道你小姨的私生活有点乱，当年，她一直跟一个有妇之夫，就是姓莫的男人走的很近，说难听点就是情妇，外界传言那个人是莫晋亨同父异母的哥哥，莫家的大公子莫晋元。”

    “……”

    “庄小姐，庄小姐？”见庄若晴发呆，莫晋元修长的手指在她眼前晃了晃，玩味地笑着，“怎么了，你没事吧！”

    庄若晴这才意识到自己的失态，“莫，莫先生，你好。”

    莫晋元莞尔，那儒笑能瞬间迷死一干少女，“叫我莫先生未免太生疏了，这样，我也随着思冕称呼你晴晴，你称呼我晋元好了。”

    “呵呵，”庄若晴尴尬地回答：“思冕爸爸太风趣了。”

    或许是因为莫晋亨与庄云的缘故，她自带功能对眼前的男人毫无好感。

    瞧出对方眉眼中的寡淡，莫晋元只是淡淡笑笑，坐下来开始点餐。

    不久，晚餐开始了。

    两个小孩子心情不错，尤其是庄小妹，像只小燕子似得与莫晋元说个没完，搞得莫思冕插不上几句话。

    而庄若晴则心思斗转，她看了看莫晋元，又瞧了瞧庄小妹，不得不说，他们有两分神似。

    莫晋元谈笑间与她眼睛相对，他儒雅点头，她则心虚地低下脑袋。

    “帅叔叔，真没想到你是思冕的爸爸，看来咱们还挺有缘的。”

    “我也这样认为，小美女，以后咱们能经常见面吃个饭吗？”

    “能能能，你用手机记一下我老姐的电话和我们的住址，有空打给我。”

    “好。”

    庄若晴头疼，自己的私人信息就这样被出卖了。

    旁边，莫思冕撅着红艳艳的小嘴，陡然有种失落感，他以为莫晋元不远万里是来看自己的，没想到老爸只对小胖妞感兴趣，要知道他们已经一年多没见面了。

    这是一对儿特殊的父子，从出生到现在，两人见面的次数十个指头就能数的过来，父亲以养病的缘由常年在外居住，几乎对儿子不闻不问，只是偶尔过节过年，见个面给个红包什么的。

    说来，莫思冕元莫晋元并不亲近，远不如与二叔莫晋亨的关系。

    但自从被二叔挖了墙角之后，某个小P孩心中的天平已经开始倾斜了。

    眼见莫晋元又让小胖妞抢走了，莫思冕立刻警惕起来，“小妹，吃饱了木有？咱俩到楼下玩海洋球吧！”

    “好啊！”孩子心性，玩比吃瘾头大。

    于是乎，两个小家伙手拉手，下到一楼。

    莫晋元凝着他们的小小背影，低声说：“果真是一对儿姐弟。”

    “思冕爸爸，你说什么？”庄若晴听到了他的话。

    “没什么。”莫晋元看向对方，眼神得意中掺杂暧昧。

    孩子们在楼下玩，餐桌上仅剩一男一女，他们给人的感觉好像一对儿夫妻，突然觉得有点别扭。

    庄若晴站起身，“思冕爸爸慢用，我去看看孩子们。”

    “晴晴似乎很抵触我。”莫晋元放下筷子，单腿翘起，神色似笑非笑，“我能问下什么原因吗？”

    “思冕爸爸有点想多了。

    “你讨厌我？”

    “谈不上。”

    莫晋元神秘莫测地挑起眉峰，“我一直很好奇，晋亨是怎么样跟你形容我还有我母亲的。”

    庄若晴开门见山，“事实上晋亨从未和我提起过他的任何家人。”

    “哦？看来他还是那么狂妄！”

    他的话引起她的反感，她站起，这回连招呼都不打，就要直接离开。

    莫晋元依旧保持笑容，“想知道我和他的事吗？”

    “想，”庄若晴冷冷回，“不过由你说出口，我不感兴趣，也不相信。”

    “哈哈哈，你和晋亨还真是一对儿。”莫晋元笑说：“晴晴坐下，我先给你讲一个故事，然后再告诉你一个秘密——关于一个姓庄的女人的秘密。”

    姓庄的女人？庄若晴面色惨白，冷睇着男人唇瓣凝固的笑，怎么看怎么有种欠揍的感觉。

    “外界都说我母亲是见不得人的第三者，却很少有人知道，是她先认识的父亲，并救过他的命。”接着，莫晋元娓娓道来：

    数十年前，在那个动荡的年代，莫家因为成分不好，莫振华被分在农场中劳改，而其独子莫政山便被下放到东北的某个偏僻山村。

    下乡的那段日子，十分艰苦，莫政山这位从小十指不沾阳春水的大少爷被迫天天在地里劳动，吃不饱穿不暖。

    这时，一个女孩走进了他的生活，周华芳，当地村长的女儿，第一眼就看上这个落难的公子哥。

    她明里暗里对他好，其余的战友全瞧出来了，可莫政山却故意揣着糊涂装明白，原因不外乎他骨子里高傲，看不起农村长大的丫头。

    可一年冬天，几个知青打完猎从森林里回来，恰好碰到一只饿极了的熊瞎子，这其中就包括莫政山。

    由于子弹用光，熊瞎子拍死了两个知青，最后，直接朝莫政山扑来。

    千钧一发之刻，熊瞎子应声倒下，原来周华芳一直在村口等待爱慕的人，竟意外碰到这一幕。

    她放下枪，去搀扶他，岂知，那只熊瞎子只是受了伤，晃晃悠悠地站起，就要用舌头舔莫政山。

    为了心上人，周华芳扑在他身上，任由熊瞎子那带着肉刺的舌头在自己后背上舔来舔去，将棉袄舔烂，将女人的后背舔的血肉模糊。

    她压着他，两个人一动不动，最后靠装死才捡回了命，可是，周华芳的身上也留下了丑陋的疤痕。

    不得不说，这件事对莫政山的触动很大，他们的恋情就是从那时候开始的。

    确定关系后，她对他无微不至，千依百顺，莫政山渐渐接受了她，两人年轻人偷尝了禁果。

    没不久，政策回暖，莫政山返回冰城，这段感情无疾而终。

    时间飞度，凭借父亲的地位，本身也很优秀的莫政山平步青云，官途兴隆，更与同样出身显赫的刘家小女儿刘倩芬恋爱结婚。

    扪心而问，莫政山是喜欢刘倩芬的，她无论气质、样貌、学时、家事样样出众，可男人都有自己的劣根性，总是忘不了心里的那道白月光，就如现在，他和妻子生活平淡时，就会想起村里有个姑娘叫小芳。

    事情到此还没有结束，几年后，一直单身的周华芳主动找上门来，原来，新婚后，丈夫发现她已经被人拆了封，便将她赶出家门。

    莫政山出于愧疚，为了安抚她，就将周华芳放在自己身边当个秘书，一来二去便成为情人关系，甚至偷偷生下了孩子。

    纸包不住火，两年后，这件事还是被刚刚生产的刘倩芬知道了。

    为此，莫家和刘家吵翻天，最后，还是刘倩芬主动让出一步，同意接受丈夫的私生子，但前提是这个孩子对外宣称的母亲只能是自己。

    协议达成后，刘倩芬信守诺言，对莫晋元的照顾与莫晋亨相同，还算尽心尽力。

    但小孩子总有逆反心理，再加上见不到亲妈，便把所有怨恨都记在后妈头上。

    刘倩芬和孩子交恶，动手管教，丈夫不理解，夫妻陷入冷战。

    一次，她又与孩子生气，跑到莫政山的办公室告状，岂知竟无意中捉了丈夫的奸……