
    二楼餐厅，顾客散去，只有正中间一桌的两个男女，相互对视。

    故事讲完，莫晋元不忘为周华芳与自己抱不平，“我母亲有什么错？她先爱上父亲，先生下的我，我不明白，为什么晋亨他从小就敌视我，刘倩芬处处针对我，爷爷奶奶看不起我，这对我们母子不公平。”

    “思冕爸爸想在我这里声讨公平，是不是找错人了？”庄若晴面容清冷，“别说我与晋亨即将结婚，就算我和他只是路人甲乙，出于道义我也觉得妈妈做的没什么不对。”

    她口中的妈妈自然是莫晋亨的母亲，自己未来的婆婆刘倩芬。

    “不论你的故事有没有水分，周华芳在明知道对方已婚的情况下，做了莫老先生的情人，并生下孩子，她就是个不折不扣的小三，而你，也是个名副其实的私生子。”

    此刻，庄若晴终于明白刘倩芬决意离婚，并扔下孩子的原因了，她在家里当黄脸婆，丈夫却与情人在办公室偷人，任谁也不能接受这样的事实。

    私生子三个字让莫晋元的脸色剧变，这个一贯笑容儒暮的男人，此刻露出阴冷的眸光。

    庄若晴被他的样子吓得打了一个寒战，“没什么事，我先下去了。”

    “等等。”莫晋元扯过餐巾，优雅地擦了擦唇角，“不想知道那个姓庄的女人的事了？”

    “你想说什么？”她凉凉看他。

    “说到私生子，莫家可不止我一个人，”莫晋亨用高挺的鼻尖点了点一楼又蹦又跳，挂在一棵椰子树上的小屁孩，说：“他也是。”

    “思冕？不可能！”庄若晴瞪着葡萄一般的眼睛。

    莫思冕的事她略有耳闻，小家伙是莫晋元与前妻生的，她还听说，每年她的生母还会来看孩子几次呢！

    莫晋元唇角挑出一丝冷意，“那是莫家惯有的把戏，把私生子拿到家里养，对外宣称是正妻所生。”

    庄若晴感到脑子乱乱的，喝下一口水压惊，有些事情她想不明白。

    “有没有纳闷我为什么要告诉你这件事？”他仿佛看穿她的心思，“你不好奇思冕的亲生妈妈到底是谁吗？”

    庄若晴心惊肉跳，“谁？”

    “说来这人你也认识，是一个姓庄的女人，她的名字是庄云。”

    啪一声脆响，水杯掉在地上，摔得粉碎。

    服务生过来收拾地面，她不闻不问，更听不清莫晋元又说了什么，只是双目发呆地望着楼下。

    听到声音的莫思冕忽而抬起头，同样清澈漆黑的大眼睛碰在一处，他高兴的叫了起来，“晴晴，快下来，这个长滑梯特别好玩。”

    而庄若晴就像是木雕一般，动也不动，任由眼底泪水肆意。

    莫晋元成功地在她身上看到震惊和心痛后，接着说：“思冕其实也挺可怜的，从小没有妈妈，我的健康堪忧不能照顾他，我的前妻对他也冷冷冰冰的，别看他生活在富贵之家，却从没享受过普通家庭的温馨。”

    “庄云跟了我许多年，是我身边的固定床伴，六年前，我无意对她说想要一个孩子，她便执意要替我生子，但后来我们的身体状况不允许，最后决定做试管婴儿。”

    听到此处，庄若晴的皮肤早已血色褪尽，“不可能，你说谎！如果思冕是小姨生的，那……”那小妹又是怎么回事？

    莫晋元故意抓住她的话柄，“那什么？晴晴还知道什么我不知道的事吗？”

    迅速恢复如常，她说：“我什么也不知道。”

    “那么我告诉你一件事吧，”一阵冷笑响起，他邪魅勾唇，“据接生的女医生交代，庄云当时产下的并非只有思冕一个男孩，而是一对儿龙凤胎。”

    “什么？”此刻的庄若晴已然浑身颤抖，太多的秘密在这一天突然揭晓，她无法接受也不能接受。

    她想起好多人说过莫思冕和庄小妹长得像，她想起两个孩子有许多共同爱好和习惯，她想起他们同年同月同日出生……所有的巧合综合在一起，便是血淋淋的真相。

    莫晋元接着问：“晴晴，你说除了思冕，那个女孩跑到哪里去了？”

    她早已吓得汗毛倒立，语无伦次地说：“我我我，我怎么可能知道……我小姨呢？她在哪里？我要见她！”

    “她跑了。”

    “跑了？”庄若晴惊恐，“她为什么要跑？”

    “做了亏心事，怕我责罚，她自然有多远滚多远。”莫晋元一寸寸撕开她心口上的伤疤。

    “思冕一岁那年，有次生病，做血液检查，我竟然得知一个惊天的消息，”他用大手一拍桌面，神情不怒自威，“我特么居然让庄云这个贱人给骗了，思冕根本就不是她的孩子。”

    庄若晴咬着压根嘴硬，“你胡说，小姨十月怀胎，这一点你比谁都清楚。”

    “我清楚？呵呵，我清楚她生孩子，却不清楚她居然敢偷换了卵子。我追问她两个孩子的妈妈究竟是谁，她却死活也不肯说，还趁我不注意逃走了。”

    仿佛天塌地陷，庄若晴知道自己完了，这个男人太可怕，他调查了那么多，显然已经开始怀疑了，说不定他什么全知道了。

    莫晋元宛如邪魅的王子，“晴晴，你猜思冕他们的生理学母亲是谁？”

    她的回答是一连串的否认，“我不知道我不知道我真的不知道！”

    “是吗？”莫晋元邪笑，“不过，我很幸运，机缘巧合下碰到那个女人，并且得到了证据。”

    他说完，从公文包里掏出一份文件，放在桌面上，缓缓推了过去，“你自己看看吧！”

    庄若晴手指发白地将那叠白纸打开，瞳孔几乎失去焦距。

    因为上面用医学术语写着：

    庄若晴与莫思冕、庄小妹的亲权指数为99.99999999%，确系亲生母子（女）无疑。

    她默默流泪，眼睛红肿，“不是真的，一定不是真的，这东西你从哪里得来的？”

    “几天前，在泰姆凯迪游乐园，用你们三个杯子上的唾液检查的，”莫晋元得意一笑，“如果你担心准确性，咱们四个现在就可以去医院抽血化验，看看到底是不是一家四口。”

    庄若晴心虚理亏，无言以对，只能呆若木鸡地坐在椅子上。

    一楼，莫思冕一个不小心，胖胖的小身子从椰子树上掉了下来，来了个标准的狗啃屎。

    “哎呀，我的脑袋，疼死我了！”小家伙摔倒了，还连累庄小妹也做了个屁蹲。

    与此同时，庄若晴像疯了一般从二楼奔了下去，跑到他面前，用满是红血丝的眼睛，从上到下看他，“思冕，你受伤了吗？哪里疼？严不严重？”

    话没说完，她失声痛哭，直接将小男孩搂在怀中，又一下下亲他的脸蛋和额头，恨不得嵌进骨血。

    莫思冕有些晕晕的，“晴晴，我没事，你别哭了。”

    幸福来得太突然，嘿嘿，他的晴晴这么紧张自己，这才是真爱。

    相邻的庄小妹心里憋屈，“老姐，我也摔了，你怎么不看我啊！到底我是你的亲人，还是他是你的亲人。”

    这话不说还好，庄若晴哭得歇斯底里，双手将一双龙凤胎用力揽紧，“你们都是我的亲人都是我的亲人，思冕、小妹，咱们再也不要分开了。”

    两个小家伙满头雾水。

    相比庄小妹，庄若晴觉得更对不住莫思冕，毕竟她虽然没给小丫头名正言顺的身份，却从来不缺亲情。

    而莫思冕，六年来，她从来都不知道自己有这个孩子，甚至没照顾过他一天，没特意为他做过一顿饭，没为他买过一次衣服，没尽过一点母亲的责任，让他好端端的变成没妈的孩子。

    是她的错都是她的错！

    从今往后，她要负起母亲的责任，照顾思冕，照顾小妹，让他们比任何孩子都幸福。

    庄若晴的怪异举动，引得旁边的家长纷纷侧目。

    一位女士显然误会了，对莫晋元说：“你太太怎么了？”

    莫晋元对太太一词十分受用，清儒地说道：“我太太没事，我们马上就要走了，影响大家了，很抱歉。”

    在他的拉扯下，四个人离开餐厅。

    回家的路上，路虎车的后座，玩得太累的莫思冕与庄小妹，相互依靠着，呼呼大睡。

    副驾驶上的庄若晴一直回头望着他们呆萌的样子，心酸、心痛并甜蜜着。

    忽而，她问：“他们谁更大些？”

    莫晋元目视前方，“小妹早出来几秒，是姐姐，思冕是弟弟。”

    “姐姐？弟弟？”庄若晴苦笑，她想起小妹曾经拍着胸脯说自己肯定是思冕的姐姐，看来女人的直觉果然灵敏，小丫头也不例外。

    收回视线，她用清淡的目光看他，“莫大公子，说吧，你对我说这些话，究竟什么目的？”

    莫晋元一脚将车刹在路边，回视她。

    刚才还称呼他思冕爸爸，此刻却改成莫大公子？他不是傻子，她显然是想与自己撇清关系。

    “晴晴，咱们下车聊聊吧！”莫晋元冷笑，想逃出他的手掌心，没那么容易……