
    黛秀湖公园，翌日，正午。

    天空阴沉沉的，满是乌云，空气中充满着潮湿的气味，一如庄若晴此刻的心情。

    坐在长椅上，她垂着头，心如死灰。

    倏地，一束香气扑鼻的蓝色妖姬呈现眼前，接着是一张看似儒雅，实则痞气的俊脸，“等很久了？送给你的。”

    庄若晴对他视而不见，“拿走，我不稀罕，昨晚威胁我，今天又送花，莫晋元，你究竟怎么想的？”

    “还生气呢？”莫晋元不死心，硬是将花束塞到她手中，“我不那样说，你能和我约会吗？”

    “你有病吧！”她没好气地将花丢在地上。

    莫晋元倒是没生气，而是在她身边落座，他的步子很慢，阴雨天，走路有些吃力，看了看表，“午饭时间到了，想吃点什么？”

    “不吃，我看见你没胃口。”

    “可是，晴晴饿坏了身体，我会心疼的。”

    庄若晴懒得搭理他，“莫晋元，你有话说有屁放，不要耽误我的功夫。”

    莫家大公子显然没料到这样漂亮的女人，会说出如此不文雅的话，当即皱了皱眉头，“小辣椒，你在老二面前也出口成脏吗？”

    “不会，我只会对我讨厌的人说脏话。”

    莫晋元淡笑，“我有那么讨人厌吗？你不知道从小到大，我可是女孩子们心中的白马王子，老二可没我有女人缘，他身边的女伴几乎都暗恋我。”

    说实话，单从外貌，两兄弟不分伯仲，莫晋元偏文雅阴柔，莫晋亨则冷漠硬气，但莫家老大会挑弄女孩子的心思，因此他比老二受女人欢迎不足为怪。

    庄若晴却嗤之以鼻，“有机会，我真想问问那帮女人，她们是什么时候瞎的？”

    莫晋元有些气馁，“莫晋亨在你眼里就那么完美吗？你知道吗？还是第一次有女孩子为了他而拒绝我，她们都一个个从老二那里来到我身边。”

    “晋亨当然完美，完美到无懈可击。”庄若晴冷凝着对方，“莫晋元，你就是个变态，专门抢弟弟的女朋友。你自认为出身卑微，是不被世人接受的私生子，所以你明里暗里，什么都要和晋亨比，你以为你赢了几个女人就是赢了一切吗？其实你输得一塌糊涂，一个连自己都瞧不起的人，怎么会赢得他人的尊重。”

    莫晋元被说中心事，卸下温和的面具，“看来你是真的爱惨了老二，愿意为他做任何事情。”

    “愿意，为晋亨死我都心甘情愿，”庄若晴冷嘲，“你抢了他那么多女人，有一个自愿为你付出一切吗？她们跟了你之后，都后悔死了吧！”

    “闭嘴！”莫晋元彻底被惹怒，露出凶恶的本性，抬手就是一巴掌。

    庄若晴被打得脸颊红肿，眼前一黑，金星乱转。

    “你那么爱他？为他死都心甘情愿？好，那我满足你的愿望，”莫晋元双眸如同淬毒的利剑，他将还在发蒙状态的女人从座位上拽了起来。

    “魔鬼！你要做什么？”

    “放心，你这么漂亮，我怎么舍得你死呢？”他连拉带扯，“我要你陪我上床，莫晋亨的女人我都要尝个遍。”

    庄若晴大脑轰鸣，与他厮打起来，无意间猛力一脚踹在对方的脚踝上。

    “啊！”莫晋元一声大叫，坐在地上，脸色苍白如纸，疼得额头冒汗。

    “你没事吧？”她看他神情不对，又怕他狗急跳墙，做出更疯狂的事。

    将他扶起来，坐在长椅上，她又蹲在地上，卷起他的裤脚，检查一下。

    按理来说，庄若晴是女人，就算卯足了力气，也踢不坏人，他怎会疼成这个样子？

    这时，她突然发现，莫晋元的脚腕有一处蜿蜒的伤疤，沿着踝部，整整一圈，疤痕高高凸起，伤口很深，显然下手的人手法阴狠。

    许多事情在庄若晴的大脑中交汇：

    前妻的奸.夫？割了脚筋？伤了命根子？嘉初的爸爸……

    “你，你……”庄若晴彻底清醒，“原来，你是莫嘉初的生父！”

    莫晋元双眉一抖，“他连戴绿帽子的事都告诉你了？看来老二确实很爱你呀！”

    “莫晋元，你还有没有人性，晋亨替你养了十八年的女儿，你却总在他背后插刀子。”

    莫晋元笑容冷幽幽，“呵呵，我知道老二喜欢孩子，我还把莫思冕也送给他养，对了，还有庄小妹，晴晴，你说如果他知道自己养的三个孩子都是我的，会不会疯？”

    “别说了，我不许你说！”

    “我偏偏要说，莫晋亨心爱的女人，竟然替我生了两个孩子，你说他还能接受你吗？他说不定会伤心欲绝。”

    庄若晴用手去捂对方的嘴，“不要说了。”

    “我不但要说，我还要告诉莫家所有人，甚至告诉媒体，让莫晋亨颜面无存……”

    “莫晋元，我要杀了你！”庄若晴说着就去掐他的脖子。

    浑然不在意，他说：“我死了，你就能和晋亨在一起吗？你杀了他的哥哥，还能嫁进莫家？”

    “我不会嫁给他的，杀了你我再自杀，咱们玉石俱焚，给晋亨留下一片干净的天空。”

    庄若晴眼中划过决绝，她豁出去了，与其活在世上不能与心爱的人终成眷属，不如死了一了百了。

    莫晋元眼中划过震惊，“庄若晴，你这个疯妇！”

    就这样，一男一女纠缠起来。

    莫晋元毕竟是男人，虽然身体不好脚上有旧疾，但对付一个女人绰绰有余。

    不消片刻，庄若晴便被压在身下，男人粗粝的大手卡在她的喉咙上，愈发用力，狰狞地笑着，“还是我先送你去见上帝吧！”

    呼吸越来越困难，她无力挣扎，只想等待死亡的到临。

    忽然，一道挺拔的身影大步走来，单手将莫晋元提起，丢在一边，继而将庄若晴抱着怀中，“小晴小晴，我来了！”

    “晋，晋亨……”她喘着粗气，以为自己出现幻觉。

    “别吓我，求你别吓我。”从来没哭过的男人，忍不住热泪盈眶，“你怎么这样傻！”

    他听见了，全听见了。

    昨晚，莫晋亨惴惴不安一夜，今天他一直跟着她，听到他们所有的对话。

    为了他的名声，为了他不伤心，她不惜杀人，也要独子承担莫晋元的威胁，她是真的爱他，从没有人这样真诚对待他，他只感到胸腔中热血沸腾。

    “小晴，不就是两个孩子吗？我连莫嘉初都不介意，还多思冕和小妹吗？”莫晋亨将她紧紧搂住怀中，“我也不怕颜面无存，大不了咱们四个人去国外定居，再也不回来。”

    庄若晴哇地大哭起来，搂着男人的脖子哭得稀里哗啦。

    几步之遥，莫晋元狼狈地坐在地上，浑身没有一点力气。

    莫晋亨怒视莫晋元，相隔十八年，这对同父异母的兄弟终于见面。再一次兄弟反目，不得不承认，他们都变老了。

    莫晋元讽笑，“好，那明天等着见报吧，莫家乱七八糟的家庭关系，媒体和大众都有兴趣知道。”

    “莫晋元，谁给你的胆子回国？忘了当年你和狄婧的奸情暴露之后，爷爷说过什么吗？他说作为惩罚，要你死到英国去，一辈子也别回来。”

    “为什么只惩罚了我，你呢？我的脚筋被你割断，身体还差点被你废了，而你竟然连监狱都没进，一直在国外过潇洒日子，这不公平！同样都是莫家的子孙，同样都是父亲的儿子，爷爷奶奶只偏向你，莫家何时拿我当成一家人？”

    莫晋亨怒吼，“莫家如果偏向我的话，你认为嘉初还能活在世上吗？当年你强迫狄婧，致使她怀孕，爷爷奶奶看在那是你女儿的份上，才没把她送去堕胎。”

    莫晋元不服气，“说得好听，他们是用嘉初的诞生，换你免受牢狱之灾。”

    莫晋亨说：“天底下就没有完全公平的事，你满身的伤是你自己咎由自取换来的。”

    当时，莫晋元的母亲找了律师，打算打官司，后来，莫振华与赵岚压下这件事，条件是周华芳不许报案，狄婧生下莫晋元的孩子。

    彼时，莫晋元被打得基本废了，双脚残疾，生活不能自理，大小便失禁，更被医生断定此生再不能生育。周华芳为了给儿子留下一点血脉，才勉强答应这个不平等的条约，谁知，狄婧竟生下一个女孩。

    莫晋亨苦笑，“如果要我选择，我宁可蹲牢房，也不愿意天天看到奸.夫的孩子。”

    莫晋元一阵大笑，“那你还要养莫思冕和庄小妹？”

    “因为那个人是庄若晴，为了她，我什么都愿意。”莫晋亨打横将女人抱起，“莫晋元，你经手过那么多女人，她们有一个是真心爱你的吗？你懂得什么是爱情吗？”

    “我不需要爱情。”莫晋元脸黑如锅底，“莫晋亨，既然你决定与庄若晴结婚，那就做好丑事曝光的准备。”

    “我已经做好准备，接你的招了。”

    “好，咱们走着瞧。”莫晋元一瘸一拐地往外走，忽而停下脚步，没回头，只是轻蔑地说：“关于我和狄婧的事，我有必要告诉你，无论第一次还是第二次，我从来没强迫过她。”

    说完这句，他冷笑离开……