
    阿斯顿马丁车上，一中午的时间，莫晋亨用新买来的芦荟胶帮庄若晴敷脸，隔几分钟换一次药。

    她扶额，“用不用这么麻烦啊，明天自然就好了。”

    “不行，下午还要照相呢！”他可不想他们的结婚证留下她带着巴掌印的相片，那样自己会被外人误会有家暴的嫌疑。

    “照相？照什么相？”

    莫晋亨又替她换了一次药，“当然是结婚照，发生这么多事之后，你还想逃掉吗？”

    庄若晴眼眶蓄满晶莹，心里甜甜的。

    下午，民政局正门口，经历过一番周折，两个人终于拿着一双红色的本本出了门。

    他们相互对视，眼中有劫波过后的欢心。

    “我们在一起了，你不怕莫晋元……”庄若晴最早担心的是媒体抹黑莫晋亨，现在，她则怕莫家二老不接受思冕和小妹。

    “车到山前必有路，决定的事就不要后悔。”莫晋亨宠溺地点了点她的鼻子，倏地，他兜里的电话响了起来。

    “莫总。”是王昊的来电。

    “王昊，你从纽约回来了？”

    “今早刚下飞机。”

    “韩天佑的事怎么样了？”

    “呃……”王昊有些为难，“总裁，我到美国之后，还没开始调查韩天佑，却意外遇到另一个人，我有重要的事汇报。”

    “什么人这么要紧？”

    听筒中是王助理焦急的声音，“前一阵子，您让我调查Dr\/Smith的事，刚刚有消息了，原来，他这几年都躲在纽约，隐姓埋名，过着花天酒地的生活，我还查到他一直与大公子有联系，而且他们之间还有经济上的来往。”

    “哦？他现在在哪里？”

    “我已经将他带回来了。”

    莫晋亨冷笑，“好，马上把他带来，我亲自审问。”

    “谁来的电话？”庄若晴问。

    “王昊。”

    “什么事？与韩天佑有关是吗？”

    “没有。”

    庄若晴不想莫晋亨为难前任，毕竟，那些都是过去的事了，“那你为什么提他的名字？”

    莫晋亨眯了眯眼睛，“你不信，那就跟我来吧！”

    冰城，郊区，某栋隐秘的别墅。

    空旷的大厅中，身穿黑色西装的保镖济济一堂。

    庄若晴和莫晋亨、楚源坐在沙发上，王昊站在不远处，他们对面站着一位满头华发的中年男人。

    “Dr\/Smith，几年不见，你老了许多。”莫晋亨淡淡开口。

    Dr\/Smith今年不到五十岁，原本很精神的一个男人，如今却满眼沧桑满面憔悴，他神情紧张，干笑几声，用憋足的中文说道：“莫二公子倒是越来越年轻了，不知道您的助理王先生请问来中国是什么目的？”

    莫晋亨哼了哼，将一叠银行记录丢在对方脸上，“Dr\/Smith，你不应该心知肚明吗？”

    看到那些账单，外国老头被惊住了，他抿着嘴，一言不发。

    “2009年第一笔1千万英镑，2010年200万英镑，2011年500万英镑……2015年100万英镑，Dr\/Smith，我想知道，你究竟有什么利用价值，值得我同父异母的哥哥花重金砸在你身上！”

    “我，我……”

    “六年前，你突然辞职也是因为莫晋元吧！”

    “不是不是，”Dr\/Smith额头冒着冷汗，“莫大公子资助了我的一个医学项目，这些钱是捐款。”

    “是吗？那他也资助你这些东西了？”莫晋亨冷嘲，将一袋白色的粉末扔在地上，这东西是王昊从Dr\/Smith身上搜出来的。

    庄若晴的神经为之一振，就算她是外行，也从电影电视中了解到那是东西什么——毒品。

    Dr\/Smith见到那白色粉末，眼眸陡然变大，他试图上手去夺，却把王昊先一步抢走。

    楚源玩味地说：“同样都是医生，Dr\/Smith我不得不佩服你，咱们这个职业的人都知道毒品的害处，玩这东西的人不多。”

    Dr\/Smith吸了吸鼻子，大概是看到白粉的缘故，瘾头又上来了，“你以为我想吸毒吗？我是被陷害了，才着了他的道。”

    莫晋亨接着问：“是谁陷害了你？你着了什么道？”

    Dr\/Smith憋着嘴，只字不提。

    王昊躬身小声问：“总裁，还是让保镖撬开Smith先生的嘴吧！”言下之意，是要动手了。

    莫晋亨却淡然一笑，扫了庄若晴一眼，“我们今天新婚，就算是为了将来的好日子积德，也不想见到任何血光。”

    “哦，是我唐突了。”王昊风向变得极快，“恭喜莫总莫太太新婚快乐，白头到老，那Smith先生还是过一阵子再审吧！”

    “不用，”莫晋亨淡然摆手，“不用动粗，我相信过不了一会儿，Dr\/Smith自然会给我们一个真相。”

    Dr\/Smith眼睛转了转，他明白莫晋亨的意思，自己的毒瘾快犯了，到时候恐怕问什么都会招供。

    现在，他只能咬住牙，因为他知道一旦莫晋亨知道那件事，自己绝不会有好下场。

    于是乎，庄若晴与莫晋亨几人，便不再把注意力集中在Dr\/Smith身上，而是自顾自地闲聊。

    这时，莫晋亨的电话又响了起来。

    庄若晴斜眼一瞥，心头一凉，来电人的名字竟然写着嘉初妈妈。

    莫晋亨也注意到她的表情，便果断拒接电话，谁知，电话又不死心地挂了过来，一遍又一遍。

    庄若晴冷着脸，“有什么心虚的，怎么不接人家的电话？”

    她这样一说，莫晋亨只好勉强将信号接起，而且用了免提。

    “晋亨，是我。”电话另一端，狄婧哭着。

    莫晋亨的声线宛如万年寒冰，“狄婧，什么事？快说！”

    狄婧憋屈，但还是抽涕地说：“晋亨，给我十分钟，我必须向你解释一件事。”

    莫晋亨瞧着庄若晴臭臭的脸色，嗯了一声。

    “我知道我和莫晋元的事在你心中是一根刺，但我们第一次是他威胁我，这件事你知道的，后来你还为我报了仇，甚至不嫌弃我被玷污，和我结婚。”狄婧越说越伤心，“可我和他的第二次只是脱了衣服，真的什么也没发生。”

    莫晋亨目光渐寒，永远也忘不掉那天，他回家竟然在卧室中看见妻子和同父异母的哥哥，光着身子躺在自己的床上，也是那一刻，他万念俱灰，说什么也要离了婚。

    “你跟我说这些做什么？”莫晋亨唇上掀出淡漠的弧度，“告诉我你们第一次你是半推半就？第二次被我堵住了，没有继续？”

    “不是的不是的，”狄婧情急之下，说出秘密，“不是没有继续，而是莫晋元不行，弄了半天都硬不起来，他根本就是被你踢废了，他故意勾引我又拖延时间等你回来，目的是挑拨我们的关系！”

    莫晋亨哈哈大笑，“狄婧，你有没有一点廉耻？莫晋元逼你了吗？还不是你自己宽衣解带！”

    “我……”狄婧是娇娇女，怎能受一点委屈，“还不是因为你，嘉初出世之后你从不碰我，哪个女人能受得了活寡一般的日子，你是不是嫌弃我生过孩子？”

    “狄婧，你脑子进水了吗？晋亨不是嫌弃你生过孩子，而是无法接受妻子与兄弟有染，试问他看见莫嘉初的时候，怎能放下芥蒂，恐怕他眼前都是莫晋元的影子！”这一边，庄若晴实在忍不下去了，朝着听筒大叫，“你这种女人又蠢又无耻，赶快去死吧！还有，我和晋亨已经领证了，往后不要再给他打电话了！”

    “喂喂喂……”狄婧又喊了几句，电话就把庄若晴抢了，然后甩手丢在地上，四分五裂。

    莫晋亨无奈地揉了揉太阳穴，“亲爱滴，往后再激动，记得摔自己的电话。”

    “呃……”庄若晴无语。

    此刻，客厅中又爆发出一阵阵怪叫，掺杂着英文与中文。

    Dr\/Smith浑身抽搐，口吐白沫，眼光涣散，“莫二公子，救救我，求你，给我一点粉吧！”

    点燃一根烟，莫晋亨挑唇，“可以，只要你把事情讲清楚就行。”

    Dr\/Smith颤抖着，他实在受不了了，用断断续续的声音说：“莫二公子，请您别恨我，我也没有办法，是，是莫大公子约我见面的时候，给我偷偷下了毒品，然后非逼我做一件违反职业道德的事……”

    “什么事？”所有人都屏住呼吸，等待回音。

    “莫晋元他让我……趁您做男科体检的时候，偷偷留下您的精.子样本。”Dr\/Smith脸色惨白，倒地，“给我点粉吧，我实在不行了！”

    “什么？”仿佛一道惊雷炸响，在场人都懵了。

    庄若晴脸颊红红的，傻傻地问：“莫晋元要那种东西做什么？”

    “莫晋元自己身体不行，他便偷了你的精.子，”楚源一拍大腿，惊道：“莫老二，你捡到天大的便宜了。”

    莫晋亨紧皱的眉头也渐渐松开，他长身站起，拉着庄若晴的手，“咱们先到幼儿园接思冕和小妹，然后，再去楚家的妇产医院走一趟……”