
    盟科名邸。

    距离庄若晴那栋楼不远，有一家新开的花店，阿斯顿马丁停靠在店前。

    半年来，从相识到相恋，再到同居，乃至决定结婚，莫晋亨与庄若晴走的太快，其中自然缺少了许多恋人必经的步骤，譬如，鲜花攻势。

    说到鲜花，莫晋亨自认为不是自己缺少浪漫，几个月前，庄若晴与莫思冕相约看电影那次，他就曾经为她买过鲜花，还是九百九十九朵玫瑰。

    谁知，后来约会泡汤，那一大捧怒放的玫瑰，被他一气之下丢在垃圾桶里。

    鉴于上次的惨痛经历，莫晋亨这次买了一束含苞待放的百合，这种花不但气味芬芳，最重要的是寓意百年好合。

    刚出花店，一道突兀的女声在背后响起，“Herry！”

    莫晋亨仿佛被冻住一般，全身一僵，鲜花也掉在地上。虽然没有回头，但他还是能肯定呼唤自己的女人是谁，那声音遥远到有些陌生，又熟悉到永不忘怀。

    狄婧拾起百合花，捧着怀中，转而绕到他面前。

    两两相望，恍如隔世。

    已经不记得有多少年没见面了，莫晋亨的印象中，自从嘉初三岁那年两人开始分居，到五年之后，正式签字离婚，这十年，他都或是无心，或是有意地避着她，总而言之，就是不想与她再有任何纠缠。

    狄婧天生容貌姣好，身材也保持的不错，虽然比莫晋亨大一岁，但长得年轻又会打扮，怎么看也不像一个十八岁女孩的母亲，她有一种成熟女人独有的韵味，这种气质一般的少女无法比拟。

    “Herry,Long\/time\/no\/see.”白色的百合映衬娇艳的美人，让人不禁想起N年前那对初尝恋情的少男少女。

    莫晋亨眯了眯眼睛，没说话，只是别开头，外人看不出他在想些什么。

    狄婧不免尴尬，扬了扬手中的百合花，自我解嘲道：“给我买的？”

    圈子里的人都知道狄家大小姐的英文名字，Lily，百合花的意思。

    “如果你这样认为，那就送给你吧！”莫晋亨嫌弃地撇撇嘴，他有洁癖，花掉在地上，与女人不洁无异，都是脏了东西，他绝不会碰。

    听了这话，狄婧巧笑倩兮地挽起唇角，上前一步，试图献上亲吻。

    莫晋亨却后退一步，躲开她，“别告诉我今天是巧遇！”

    “晋亨，”狄婧有些不好意思，干干笑着，“我们能谈谈吗？”

    “没时间。”

    “Herry，你一定要这样冷冰冰地对我吗？我们毕竟曾经爱过那么年，而且，我到现在还爱着你，一夜夫妻百日恩，我是你的第一个女人！”

    “闭嘴吧！”莫晋亨的双眸燃烧着火焰，那是他的屈辱，一辈子也不想回忆，她是他的第一个女人，可他却不是她的第一个男人。

    “晋亨，我，我说错话了，我只是不想你总躲着我。”

    “你想多了，我没有躲着你的意思，我未婚妻病了，我马上要回家照顾她。”莫晋亨说完，轻蔑地扫了对方一眼，转身要走。

    “别走，”狄婧却从后面拥了上来，拦腰抱住他，声音宛如受伤的小兽，“晋亨，我好想你，十年来无时无刻不在想你，不要这样对我，好吗？我知道你是爱我的，你只是一直在生我的气。我真的知道错了，没和他有任何联系，求你再给我一次机会??”说到最后，已经泣不成声。

    莫晋亨有一瞬间的恍惚，没有第一时间推开她，因为这幅画面曾经发生过。

    这时，又一道男声插了进来，“总裁，你……”

    几步之遥，王昊表情惊恐万状，他在心里嘀咕：莫总这是怎么想的？在现任家门口与前任缠绵。

    莫晋亨这才反应过来，一手推开身后的女人，然而，狄婧又扑了上来，这次死活也不肯撒手。

    王昊急得流汗，他大声咳嗽，外加挤眉弄眼，还用手朝某个方向指了指。

    随着他的手指，莫晋亨与狄婧齐齐抬头，就看到相邻单元，某个六层阳台上有一道单薄的女子身影。

    庄若晴的目光与楼下的一男一女对视，几秒钟后，便静悄悄地进了屋。

    莫晋亨长眉一凛，终于大力将狄婧推了一个跟头，“以后别让我见到你，否则这辈子你也别想和嘉初见面！”

    狄婧坐在地上，眼中一片死灰。

    六楼，莫晋亨进屋之后便看到一对儿小家伙正在边看电视边吃王昊送来的外卖，他问：“你老姐呢？”

    “说是不舒服，休息了。”小妹回。

    卧室漆黑一片，莫晋亨知道她没休息，打开床头灯，“睡了？”

    “嗯。”她回。

    “刚才……”他犹豫着怎样开口。

    “那个女人是谁？你前妻？”她开门见山，毕竟狄婧与莫嘉初冷眼看，有那么八分相似。

    “是，”糟糕，自己怎么有种被捉奸的赶脚，“那个……”

    “不用解释，我信你。”她的声音很淡，听不出喜怒。

    莫晋亨一下子紧张起来，不知她是真的心宽还是在说气话。

    “我没生气，真的，”像是明白了他的误会，她从床上翻身而起，虚弱的脸上有着别样的冷静，“你如果能重新接受她，也不会等到现在了，再说，你没有必要在我眼皮子底下秀恩爱。”

    他和他有些事情心照不宣，她了解他的为人，不会又哭又闹。

    莫晋亨淡淡挽起唇角，那种发自内心的笑容真的很好看，“药吃了？”

    “吃了。”

    莫晋亨在她脸上吻了一下，“好好休息，病好了，咱们就把去证领了。”这是某个老男人最着急的事。

    庄若晴没回答这个问题，而是重新躺下，“我困了。”

    “那你睡吧！”莫晋亨觉得哪里不对，但没说什么。

    客厅，莫思冕与庄小妹正在又吃又笑，气氛不错。

    莫晋亨也没吃饭，便去厨房取筷子，打算加入他们的饭局。

    低头，他看见地上有一个垃圾袋，里面装着一件男式西服上衣，从款式和样式看明显不是自己的衣服，一种不详的预感突袭大脑。

    莫晋亨重新回到客厅，在两个孩子身边坐下，“最近家里有人来过吗？”

    “没有。”两个孩子看着动画片，异口同声。

    “那你们见过什么人吗？”莫晋亨审视孩子，特别强调，“男人？”

    “帅……”叔叔……庄小妹的话没有说完，就被打断。

    “谁也没见过！”莫思冕几乎是扯着嗓子喊的，表情很是紧张。

    莫晋亨拧了一下眉头，没有揭穿小孩子的谎言。

    晚间，莫思冕缠着庄若晴睡，莫晋亨则去了小妹的房间。

    先是帮小公主洗澡，接着又读故事书，这一晚上，某个老男人累的不清。

    “最后一个故事《匹诺曹》，”莫晋亨绘声绘色外带夸大其词地讲完故事。突然说：“小妹，你，你的鼻子……”

    “怎么了？”小丫头上手摸摸。

    “怎么比刚才长了？”

    “什么？”爱美的庄小妹被吓坏了，她对着镜子照了照，“亨亨你会不会看错了，鼻子没事啊！”

    “怎么没事，明明比晚饭后长了许多，小妹，你是不是说了什么不诚实的话？”

    这样一说，小丫头倒是想起一件事，她挠了挠头，“那个那个，我不是故意的，是老姐不让我们说的。”

    莫晋亨胸口一滞，“没事，你只要现在实话实说，鼻子就能恢复正常。”

    “真的？”

    “亨亨骗过你吗？”

    “那倒是。”庄小妹咬了咬牙，“是这样的，前几天晚上，思冕的爸爸请我们吃了一顿饭，他还送我们回来，你说巧不巧？他就是那个帅叔叔！”

    莫晋亨眼中闪现一道阴冷的光芒，“他对你们说了些什么吗？”

    “不知道，我和思冕在楼下玩，帅叔叔一直和老姐在楼上聊天。”庄小妹摸着鼻子，“亨亨，你别担心，老姐好像很不喜欢他。”

    “为什么这样说？”

    “他把衣服借给老姐穿，可老姐一点不领情，那么好的衣服直接扔到垃圾袋里，败家！”

    听到此处，莫晋亨心情好些。

    “亨亨，我都说了，鼻子怎么没短啊！”

    “睡醒觉就好了。”莫晋亨说完，又去关上台灯，出了门。

    阳台，他点燃一根烟，心情不佳。

    那个人果然回来了，而且还单独见了自己的女人，他究竟安了什么心，不言而喻。

    莫晋元，你找死！

    莫晋亨将烟蒂狠狠掐灭，眼瞳有染血的冲动。

    倏地，卧室中一阵清脆的铃声响起。

    门外，莫晋亨看到庄若晴踌躇半天，才接起电话。

    “不是告诉你不要给我打电话吗？”她语气不善。

    听筒中是男人懒散的声音，“晴晴，考虑的怎么样了？”

    “不要叫我晴晴！”庄若晴感到一阵恶心，“我会走，但绝对不会和你在一起。”

    “晴晴，怎么这样想不开。明天，我们再见一面吧！”莫晋元如果能带走莫晋亨的女人和孩子，才是最大的胜利。

    “我没什么和你说的！”

    “晴晴，你最好听话，否则，我不一定会做出什么事来。”

    “莫晋元，你这个魔鬼！”

    “明天中午，黛秀湖公园，咱们不见不散！”

    菠菜：很遗憾地告诉大家，今天接到通知，这本书要提前结束了。因为前期铺垫太多，仓促间有些情节就不能写了，但这本书一定不会太监，我会尽量写的完整，真的很抱歉。

    感谢大家几个月来的支持，希望大家能记住我的名字，秋日菠菜。