
    楚家妇产医院，院长办公间。

    莫思冕和庄小妹都捂着自己的小胳膊，心里怪怪的。

    今天很奇怪，幼儿园没放学，晴晴就来接他们，本以为是出去玩，谁知，竟然来了医院，还给他们抽了血。

    庄若晴靠在莫晋亨的怀中，他也刚刚采了血样，等待楚源的加急检验。她不傻，来的路上，从男人们的对话中已经大致预料到某些事。

    等待的时间往往最是难熬，尤其是带着期盼与忐忑的猜想。

    直到这天很晚，两个孩子甚至已经躺在办公室的沙发上深深睡去，办公室的门才被推开，戴着口罩的楚源走了进来。

    楚源一脸严肃，斟酌半天才开口，“这是检查结果，你们要有心理准备。”说完，便把检查报告递到庄若晴面前。

    仿佛被淋了一桶冷水，庄若晴脑中轰鸣一片，她颤着手，不敢接。

    难道，思冕和小妹是莫晋元的孩子，刚才的设想不过是场美梦？

    莫晋亨吸了一口气，“没事，我来看。”大不了还是原先的结局，替同父异母的哥哥养了三个孩子，他既然已经接受现实，就不会后悔。

    当他翻到检验的最后一页，盯着上面的结果时，眼睛一眨不眨。

    “怎么样？”庄若晴问的小心翼翼。

    莫晋亨却一声叹气，庄若晴着急，终于自己夺过来一看，只见上面写着：莫晋元与莫思冕、庄小妹的亲权指数为99.999999%，确系亲生父子（女）关系。

    这一刻，她浑身一软，泥一样摊在地上，默默流泪。

    莫晋亨上手就给楚源一拳，“臭小子，你敢吓唬我们！”

    楚源哈哈大笑，“我这不是给你们制造惊喜吗？怎么样，由悲到喜，很兴奋吧！”

    莫晋亨哪有时间搭理楚家二少，他将庄若晴从地上扶起，两个人一同走到沙发前，掩不住内心的兴奋与冲动，“小晴，快看，这是我们的孩子，一儿一女。”

    庄若晴捂着嘴，泣不成声。

    上天开了一个巨大的玩笑，让她兜兜转转，在不知不觉间，为自己最心爱的男人孕育了一双儿女。

    楚源过来勾住老友的脖子，“老二，我早就发现小妹长得像你，思冕长得像蕾蕾，不曾想你们竟是一家子。天底下还有这么便宜的事，你的仇人成了你的媒人，变着法子做试管婴儿，送给你一份厚礼，你怎么感谢人家！”

    莫晋亨没吭声，低头吻了吻两个孩子胖嘟嘟的小脸，“过往的事一笔勾销，只要莫晋元不再出现，我不会找他的麻烦。”

    庄若晴抹干了眼泪，有些头疼地说：“这件事，咱们怎么对孩子们解释？”

    “不必解释。”莫晋亨叹气，“思冕和小妹现在还小，什么都不懂，可将来有一天他们会长大，我不想他们知道自己是从冷冰冰的试管中诞生的，咱们就把这个秘密留在心里吧！”

    “你不介意吗？”庄若晴心疼他，“毕竟他们是你的亲生骨肉。”

    “傻老婆，我介意什么，过几天咱们就会举行婚礼，到时候我还是他们的父亲，有你有思冕有小妹，我就是最幸福的人……”

    几日后，东方天地会所，室外草坪。

    这一天，天气晴好，万里无云。

    阳光下，一对儿俊男美女站在神父面前接受洗礼，旁边有两个粉雕玉琢的花童。

    他们交换戒指，他们亲吻彼此，他们相互说出我愿意。

    庄若晴刨花球，正好被吕琪接住，楚源兴奋不已，搂住心爱的女人就是一吻，“琪琪公主，下一对就该咱们了！”

    吕琪脸红，“谁答应你了！”

    一切结束，莫晋亨对所有人宣布，“从今天起，我和爱妻庄若晴将正式收养莫思冕与庄小妹，我们一家四口会永远生活在一起。”

    莫思冕与庄小妹相互看了看，兴奋地叫着：“爸爸妈妈新婚快乐。”

    庄若晴捂着脸，不让泪水滚落，“思冕，小妹比你大一点，往后你要喊她姐姐。”

    “哦，那好吧！”尽管心里不愿意，但只要能与晴晴是一家人，他就不介意。

    远处，一道人影缓缓接近。

    莫晋元敛着笑容，上前与新郎新娘一一握手，唇瓣含着怪笑，“新婚美满。”

    他的出现，令在场的莫家二老神情紧张。

    莫晋亨却难得露出笑容，搂着哥哥的脖子，“咱们兄弟好久没见了，单独聊聊。”这一幕，让了解莫家关系的圈子里的人很是震惊。

    无人的角落，莫晋元冷笑，“弟弟，你胆子真大，不怕我当众说你抢了我的女人和两个孩子？”

    “思冕和小妹真是你的孩子吗？”莫晋亨挽唇。

    莫晋元一惊，但还是故作镇定，“你什么意思？”

    “我什么意思你不明白吗？”莫晋亨郑重其事地看向对方，“大哥，咱们从小斗到大，彼此厌恶，后来嘉初出生，我一直憎恨你，可是昨晚，我突然想感谢你，感谢你为我和小晴制造了孩子，说起来我们的姻缘是你一手促成的。”

    “你都知道了？”莫晋元头晕，他没有威胁弟弟的底牌了。

    “Dr\/Smith全都告诉我了，我们也做过亲子鉴定。”莫晋亨拍拍哥哥的肩膀，“大哥，咱们都快四十岁了，年纪这么大，没必要斗来斗去，你有嘉初，我有思冕和小妹，往后咱们最好相安无事地生活，如果你想伤害我的妻子和孩子，我也只能出手对付你的女儿了。”

    “嘉初是你养大的，你也忍心吗？”莫晋元眯了眯眼睛。

    “只要你忍心，我一定忍心。”莫晋亨说完，淡笑走远。

    原地，只留下莫晋元呆愣一人，脑中一片空白。

    如此喜庆的日子，来参加婚礼的人很多，大门口突然走进两男一女三个人。

    狄婧拉着一张脸，环住父亲的手臂，伤心地说：“爸爸，求你再劝晋亨最后一次吧！”

    旁边，狄梓华则嗤之以鼻，“堂姐，你到什么时候才能死心？”

    “爸爸让我死心我就死心！”狄婧叫嚣。

    莫晋哼瞧见来人，眉头皱了皱，“小晴，你先陪大姨聊天，我去招呼客人。”

    “嗯，快去快回！”

    “晋亨，爸爸来看你了。”狄婧招手。

    即便心里一百个不愿意，莫晋亨还是主动走了过来，“狄叔叔，梓华，感谢捧场。”

    狄震沉着脸，态度不太好，“晋亨，你和婧儿的事真的没有回旋的余地了吗？”

    “狄叔叔，别说玩笑话了，我已经再婚了。”莫晋亨回。

    狄震言语中满满都是威胁，“你爸爸在首都的事你大概不知道，有些事我心里更清楚。”

    狄婧插言，“上头的人都在传，莫政山有那方面的问题，如果我们狄家想扳倒他不费吹灰之力。”

    莫晋亨从没有过的冷漠，“狄婧，那你赶快吹吹灰吧！”

    “你……”狄婧哼了一声，被气走了。

    狄震为女儿没头没脑的话深深锁眉，两方僵持下来。

    狄梓华推了莫晋亨一下，想化解尴尬，“姐夫，不，晋亨哥，你今天可真帅气，新娘子在哪儿呢？我想看看这位美人。”

    莫晋亨勉强点了一下头，向远处喊，“小晴，过来。”

    当庄若晴带着思冕和小妹同时出现时，狄震与狄梓华惊呆了。

    狄梓华挠了挠头，怎么看对方怎么熟悉。

    而狄震一直盯着庄若晴看个没完，半晌才问道：“这位小姐贵姓？”

    “我姓庄，庄若晴。”

    “庄若晴？”狄震呢喃，“你认识庄晴吗？”她们长得太像了，刚才那一秒，他仿佛看到二十几年前的那个女人。

    “庄晴是家母，您认识她？”庄若晴疑惑地问。

    狄震捂着砰砰的心跳，“你母亲和父亲现在可好？”

    “我没有父亲，”庄若晴眉眼流露出淡淡的忧伤，“母亲也在我出生后不久就过世了。”

    狄震眼前一黑，差点跌倒，好在有人扶住了他，“狄叔叔，到那边休息吧！”

    “好好。”他在莫晋亨的陪同下，去了休息处。

    这时，眼尖的庄家大姨在人群中一眼就看到了那个一身军装的男人。

    她缓缓走过来，“你，你是狄震？”

    狄震揉着太阳穴，“你，你是……”

    “我是庄晴的姐姐，”庄雨恶狠狠地盯着他，“现在才想起来找晴晴了，呸，有我在一天，她都不会叫你爸爸！”

    狄震傻了眼，“你说什么？她，她，庄若晴是我女儿？”

    “装什么傻！”庄雨吐了一口吐沫，不屑离开，“不过，你放心，她不会认你的。”

    旁边，皱着眉头的莫晋亨也没料到剧情如此反转。

    “晋亨，庄若晴是我女儿，是我女儿啊！”狄震老泪纵横。

    莫晋亨叹着气，指了指远处玩耍的两个孩子，“他们是思冕和小妹，是我和小晴的亲生骨肉，也是您的亲外孙，以后有机会我会对他们说出真相。”

    “真，真的吗？”狄震晃晃悠悠地走了过去，看着那对儿可爱的孩童，心潮澎湃。

    “爸爸，”狄婧又出现了，“你和晋亨谈得怎么样了？”

    狄震无奈地看了看这个没有血缘关系的女儿，“婧儿，往后你就住在国外，不要再回国了。”

    狄婧彻底傻了。

    “晋亨，该切蛋糕了！”庄若晴的喊声在人群中回荡。

    莫晋亨握着她的手，两人共同切下一个巨型婚礼蛋糕，他们相互对视，又看向一双女儿，眼中有深情流露。

    人世间有千万种情缘，即使未曾谋面，但缘分注定他们相伴一生，他们就会幸福永远……

    （全文完）