
    几个人借月光一看，见被摔在地上的竟是一个七、八岁的小孩子，此时不知是被吓的还是被摔的，张大了嘴巴看着他们不出声。

    黄带人不以为然的笑了笑：

    “原来是个小孩子，放了吧。”

    “大人，小孩子有时也会坏大事的。”

    “能么？”

    见他不在意。黑衣人想了想、猛的将小孩儿抓起来：

    “喂，小鬼，你在这儿干什么？！”

    这小孩儿当然就是柴靖南，刚被抓出来时真的也吓坏了，现在见这种情景、忙用小手比划着连指耳朵再指嘴，表示自己听不见也不会说。他平时顽皮、常学着聋哑人的样子，装起来倒真象。

    黄带人见了，不禁微微一笑：

    “好了、郑天行，放了他，我们现在就走，他又能坏什么大事。”

    黑衣人郑天行只好放了手，朝另两个黑衣人一招手：

    “老二、老三，我们走。”

    看着那四个消失在月光中的身影，柴靖南用小手抹了一把头上的冷汗，转回神像后又躺在絮子上，他毕竟还小，虽聪明却也没想那几个人会不会再回来，只是在想着刚才听来的话，不知怎么又想起了那位四公子。

    听来的话、四公子，四公子、听来的话……

    想来想去，猛然，他受惊般的跳了起来：

    “呀！他们要杀四公子！”

    小小心眼儿“突突”乱跳着，比刚才被郑天行捉住时还紧张，因为他不愿意四公子死，倒不全是因为他救了自己，而是因为他太喜欢四公子的眼神了。想到这儿，柴靖南扶了扶右腕上的玉镯，冲出庙门向广慈寺方向奔去。

    只有七、八里地，并不能算很远，可他太小了，等跑到寺门外时，月已中天略偏西、人也累得气喘吁吁。望着高大的山门，柴靖南挥拳敲打着，但门内毫无动静，不由气得大骂：“该死的秃贼，要送了四公子的命了！”边骂边转身下了台阶，顺着大墙向西北角飞奔而去。

    西北角的墙下有一个出水的通道口。出水口很小，可柴靖南的身子更小，附身顺出水口爬了进去，等他站直身子，见自己真的已在寺内、非常高兴，连手上、膝上沾了许多的泥巴也顾不得了，撒腿顺着面前的小巷向南跑去。

    前面传来利器碰撞之声。柴靖南顺声音来到一个角门前、贴着门向里望去，顿时吓得出了一头的冷汗。

    月光下、白天见到的那两名四公子的青衫随从、正各执钢刀同那老二、老三斗在一起，那黄带人站在黑暗中，黑披风已将身子裹的严严的、脸上也被一张青纱遮住。更让人惊讶的是，那郑天行脚踏丁字、手执钢刀，虎视耽耽的盯着禅房门一动不动。

    那家伙一定是在等四公子出来再伤他——

    这样想着，柴靖南大喊一声：

    “四公子，别出来！那家伙要暗算你呐！”

    寂夜中，这一声童音格外惊人。

    郑天行原本因为自己在明、对方在暗不敢贸然冲入，听了这声喊、扭头一看，竟是破庙中的小孩儿，又见他给对方通风、心中一动，身形一转冲向小孩儿。

    柴靖南一见转身要跑，但哪里跑的了，一步尚未迈开，腰带已被抓住，双脚一悬、被人提了起来。

    郑天行提着孩子几步迈到禅房前：

    “朱棣，你再不出来，我就杀了这小鬼！”

    “住手！”

    禅房门猛的被推开，那四公子手中提着一口剑冲了出来。

    月光下，朱棣的双眸中满是焦急，连声说，“放开他，莫伤无辜！”

    见他出来，郑天行哪里还顾得上这小鬼，左手一挥将柴靖南甩开，右手刀却已向朱棣颈项抹来，朱棣提长剑忙向外封，可这刀只是虚点，猛的一收转向他的下腹，朱棣忙又将剑向下一压、勉强将刀挡出。

    只两招过后，郑天行已试出这朱棣虽也会些武功，可程度却差了许多，心中顿时放宽、从容攻上。

    而朱棣一边招架、还不忘那被甩出去的小孩儿，竟抽空看了他一眼，只这一瞬间，郑天行的刀已劈到。朱棣持剑挽了个剑花向外一拨，可郑天行的刀锋却在挨上剑刃的一刹那、力度突减，顺势一拖，朱棣顿觉手中剑把持不住、险些出手，不等他收剑、郑天行的左掌已向他右肩拍来。

    这一掌，仿佛泰山压向右半边身子，不躲开必受重伤，可此时再回剑已经来不及了，只好将右肩向下一沉，身子向左下方矮去。郑天行的左掌从肩头掠过，掌风竟将朱棣的衣服扯下一大片，雪白的肌肤上顿时印上了三道血痕，剑也脱手飞向一边，朱棣忍不住呻吟一声，踉跄着向后退去。

    见朱棣同对方动手，柴靖南虽看不出谁占上风，但一心只怕他输了被伤害，想帮却帮不上，急的团团转，回头却见两个老和尚不知什么时候出现在身后。

    柴靖南本讨厌和尚，又想他们也未必能帮上什么忙，便没理会，仍旧四下找着能用上的东西，忽见旁边有一排花盆，想不如用花盆砸那家伙。可花盆连土带泥又笨又重，连抱都难得抱起，又怎么能砸人，一急之下，索性将花盆推下花墙、全都摔成碎片。

    此时朱棣踉跄着直退，幸亏身后便是廊柱才靠在上面站住。可尚未站稳，却见郑天行的钢刀又到了，在月光下寒气森森，朱棣心中一紧，忙闪身躲到柱后。郑天行见自己就要得手，心里更加急躁，刀刀紧逼，朱棣顾不行肩上的伤痛，凭借廊柱左躲右闪、险象环生。

    那两名青衫随从见朱棣身陷险境，有心来助，却被那老二、老三死缠住不放。柴靖南见了，已怒火中烧，拾起花盆碎片飞了过去：“打狗石！看打！”

    郑天行一心只在朱棣身上，哪能注意这孩子，不想碎片却飞得准，直朝迎面打来，只好用刀挡，刚挡开、又一片飞来，忙伸手一格，可碎片却不断飞到。

    原来、柴靖南独自在外，常遇到些野狗，便用石头砸，久而久之竟练得很有准头。

    碎片不断、片片不离左右，郑天行真气急了，有心去杀了这小鬼，却见朱棣已抽身退出、将剑重新拾起，忙又逼身上前。朱棣只好咬牙忍着伤痛，挥剑迎战。

    手边的花盆碎片已打完了，柴靖南正不知还该怎么办，忽然听身后两个老和尚在谈话。

    这两个老僧正是宗泐、道衍。

    见些情景，宗泐很是担心：“我们是不是该叫人来？”

    道衍却不那么紧张，反而用一种很欣赏的眼神看着正在和郑天行斗在一处的朱棣：“若该叫的话，四爷早就叫了，这寺内上上下下的大小僧人都不通晓武艺，来了也无济于事、徒送性命，四爷又何必累及无辜。”

    听他这么说，宗泐恍然大悟，但更加忧郁：“那又当如何是好？”

    “吉人自有天相，我佛慈悲。”道衍此时竟然笑了。

    “没用的老贼秃。”

    柴靖南骂了一句，忙又回头看朱棣，却见朱棣又被逼得连连后退。

    郑天行心中明白不能拖的再久了，竟连出杀手，朱棣本就被动，几招下来几无还手之力，忽听郑天行狞笑：“不想你这娇贵皇子还懂得华山派路术。”

    一愣之间，见刀斜劈向腰身，朱棣情急之下边用剑向外格、边尽力将身子拧向一边，谁知郑天行却从刀下探出一掌拍向他的左胸。朱棣无论如何也躲不及了，当下心一沉、眼睁睁看着掌向自己胸前按来。

    这掌下去，这娇嫩的皇子非死不可。这样想着、掌下竟又加了力度，可就在即将拍到时，郑天行忽觉肘上一麻，掌力顿减下七、八分，虽然这样，拍在朱棣身上、还是将他打得倒退几步摔倒在地，长剑再次脱手。

    郑天行顾不得追究方才是谁算计他，挥刀上前向朱棣项上抹去。朱棣见刀朝自己来了，心中也有些绝望，但就在这时，一个小小的身影迎面扑上来，一头撞在郑天行小腹上：“不许你杀他！”

    原来又是柴靖南，死死抱住郑天行的大腿时还在叫，“四公子，快跑啊！打不过就跑嘛！”

    郑天行哭笑不得，虽心中恨这小鬼屡坏他好事，可朱棣就在眼前，又怕他真的象这小鬼说的跑了，想甩开他、但这小孩儿任他怎么甩都不肯放手、不禁大怒，一掌拍向小孩儿顶梁：“小兔崽子，真找死！”

    “不许伤他！”

    这一声十分威慑人，郑天行的掌本已落下一半，不觉停在那里，回过头、正看见目光威严中透着愤怒的朱棣。

    “你说什么？”

    “我说不许你伤他！”

    朱棣的声音还是那么威严。

    郑天行怔了怔，猛然醒悟：“我为什么听你的！”见掌已在不知不觉中放下，便挥刀向小孩儿头上劈来。

    刀真的劈了下来，柴靖南吓得双手不由自主的放开，而朱棣忍不住惊叫起来。

    “当”的一声响，郑天行忽觉一种沉重的东西震在刀刃上，手臂发麻、刀偏出好远，大惊之下本能的一抬腿将那小孩儿甩了出去。柴靖南吓得三魂出窍，只听耳边一阵风声，却有一双手将他抱住，等回过神儿来，见四公子正关切的望着他：“小兄弟，你没事吧？”

    见他面色苍白、鬓发有些零乱，肩头的伤痕清晰可见，但目光还是那么清澈慈爱，不知怎么、柴靖南竟想哭，一头扎入了他的怀中。

    被震开的刀头上缠着一物，仔细看时、竟是一串佛珠，郑天行心中疑惑、扭头望向一直在旁观的两个老僧，只见宗泐惊色未去，而道衍神色从容，手中不见了佛珠。

    “大师何方高人？！”

    郑天行喝问，道衍却没回答，仿佛置身事外。还想再问，却被一个清朗的声音打断了，

    “郑天行，没想到你做了杀手，好大的出息。”

    墙头上立着一人，身穿一件兰色长衫，肋配长剑，身材颀长、风姿潇洒。见了他、郑天行顿生怨恨：“我做杀手？你做走狗又好到哪去！殷云明，别耍贫嘴，有本事下来！”

    微微一笑之即，兰衣人殷云明已飘然落地。郑天行右手将刀一顺，左手指沿刀背轻轻一拂，他知道对方是劲敌，便加上数倍小心来防对手。

    殷云明微笑依然，轻轻抽出长剑，左手食指、中指一弹剑锋：“小心了。”

    话音未落，长剑划出一道圆弧，直刺向正在同朱棣的随从于谅撕斗在一处的老二。那老二本全力和于谅拆招换式，哪里想到横的出了这么一剑，用刀向外封时，殷云明的长剑却绕过他的刀刺向他左腿。老二只觉腿上一阵刺痛，向后疾退，长剑又直点他他面门，老二已无暇还手、当时愣住，可长剑却又如白虹一般转向和另一名随从周铎争斗的老三。那老三方才听老二惊叫心中已乱，这剑刺到竟也令他大惊，本能的向旁一闪，剑尖划破其右肩留下一道血痕。

    只听殷云明一声长啸，剑尖在空中一闪又刺向黑暗中的黄带人。

    黄带人大惊，但他也绝非泛泛之辈，忙将身一侧、黑披风却飞起，被剑尖撕去大半，这人顾不得许多，伸手去抽腰刀，可刀尚未抽出，剑光一闪到了面前，再躲已来不及，眼见得那剑尖已指向自己咽喉。

    顷刻间，击退两人、制住一人，而殷云明竟依然心平气和：“郑兄，不好意思，殷某占先了。”

    “你这算什么？！”郑天行大怒。

    殷云明扫了一眼地上的朱棣：“郑兄离我们四爷太近了，殷某不得不防。”

    “好，从现在开始，我不再杀朱棣，你放了我们大人，只你我二人斗上一场，你敢不敢？！”

    “好啊，那就请郑兄离四爷远点儿吧。”

    郑天行又看了看黄带人：“郑某知道你殷云明一向言而有信，我退后、你可要放了我们大人！”

    “承蒙看的起，殷某绝不赖帐。”

    恨恨的看了朱棣和柴靖南一眼，郑天行转身跨到院中央。殷云明对于谅、周铎说了声“保护千岁”，边歉意的向黄带人一笑、身子已到了院中。

    此时月已西坠，郑天行抢了左边上位，再次将刀一压：“过来吧，别再耍什么花招了！”

    “我也没那么多花招，”殷云明笑道，“郑兄，现在你我只因个人私下一战，可否仍向前次华山比武那样点到为止？”

    郑天行大怒：“姓殷的，别上次侥幸胜了一招半式就提个没完，这回我决不会输给你！”

    不但没劝了他、反让他更气，殷云明知道多说无益、苦笑道：“那好，郑兄请进招。”