
    院中所有人都注视着这二人。

    我落到这种地步全都因为你——

    这样想着，郑天行右手挽花，钢刀“利劈华山”直向殷云明劈下来。殷云明见刀来的凶猛、忙后退半步、重心向后，剑就势一压刀背，郑天行抽刀回转，右脚向左前方进半步、捧刀直抹殷云明脖颈。殷云明剑走圆弧、向上一格，郑天行收招换式直攻下盘。殷云明暗叫好刀法、一提丹田气凌空而起，在空中一个翻身、双脚稳稳定在地上。

    柴靖南在旁看的新奇，拍着小手大叫：“好哎、好哎！”

    见殷云明三招并不还手，郑天行反觉他看不起自己，又听那小鬼吵闹、不觉心浮气躁大吼着：“姓殷的，你还敢小瞧我！”边说边纵身上前连斩三刀。

    殷云明知道不得不还手了，便凝神静气、左手掐剑诀、右手剑顺刀势一拨，化解来势，然后一个“白蛇吐芯”直指对方前心。

    郑天行知对方身形步法及其轻灵、不敢大意，忙一个“怀中抱月”向外一格，殷云明将剑急停、一个及其舒展的大回转，在半空中划出一道白虹由下向上直刺对方小腹，郑天行大惊之下，竭力将身一拧、勉强躲过这一剑。

    郑天行的刀沉重、威猛，而殷云明的剑轻灵、飘逸，转眼已过四十招，眼见天色微明，郑天行更加心急，刀刀不离殷云明要害，可殷云明只想拖到天明，令他知难而退，沉着应对。

    猛然、郑天行让过对方一剑，左手扶右腕、刀平推向殷云明胸前。依然剑走弧线荡开这一刀、却觉刀锋并无多大力度，殷云明暗叫不好、此刀为虚。只这一瞬，郑天行竟刀走弧线直刺对方下腹，同时、左掌拍向对方天灵盖。殷云明剑已荡向一边，这招更是大出意外，眼见得已躲不及，郑天行大喜中只想将他毙在当场。

    谁知此时、殷云明右臂突然柔若绵丝、忽的回转，一道剑光、却听郑天行一声惨叫，红光飞溅。当大家定神看时，只见殷云明按剑退到一旁，郑天行的双手齐齐被斩断、倒在血泊。

    “大哥——”

    老二、老三猛扑上去，那老三瞪着在旁发愣的殷云明大吼：“姓殷的，我跟你拼了……”

    “不要！”老二一把拉住他，“还是、带大哥走吧。”说着抱起郑天行转身出了角门。

    见殷云明还在愣着，道衍走过来：“殷大侠，都是郑天行自做孽，怪不得你。”

    “多谢大师安慰。”殷云明苦笑一下，又转向已由于谅、周铎扶起来的朱棣，“燕王，殷某受西平侯沐英之托护驾来迟，让您受惊了。”

    “哪里的话，朱棣还要多谢殷大侠救命之恩，只是……”

    朱棣猛然一扭头，“失烈门，先留步！”

    大家顺声音一看，原来是那黄带人正想溜。

    沉了片刻，黄带人撕下面上青纱回过头：“既然你看出是本官，那想怎么办就怎么办吧。”

    拉着紧紧跟着自己的柴靖南，朱棣向前迈了一步，目光威严却无杀机：“你自命英雄，为何使出这种、手段？”

    “我……”

    失烈门哑然，片刻又气急败坏的说，“对，我不是英雄，为了陛下，我甘做小人行了吧！只要杀了你，北边明军军心大乱，冯胜、沐英也难逃失职之罪！”

    朱棣却没有发怒：“失烈门，我大明洪武万岁顺民意夺天下，你们元朝自己不堪才失江山。尽管如此，父皇以德报怨，屡下诏遣使议和，你们却不知悔改。你身为元帝近臣当劝他审时度势、早早请和才对，杀了我区区朱棣又有何用？！”

    失烈门听了再次语塞，却听朱棣叹了口气：“本王念你也是一英雄，不忍加害。失烈门，你、走吧。”

    失烈门是北方元朝残部天元皇帝古思帖木儿身边的近臣，随其驻在捕鱼儿海。因前方抵御明军的太尉开元王纳哈出和丞相也先不花、屡次败在徐达的手下，落得死守开元不出，虽徐达已回南京，可现在大将军冯胜、副将军沐英仍令元军不敢出战。元帝心急，失烈门只好想了这么个办法，谁知尽管加了万倍小心、还是失了手，此时自己孤掌难鸣，料难以活命，可朱棣发话让他走、不禁愣住了。

    “燕王，为什么要放他走！”

    于谅不解的问。

    朱棣没有回答，只是盯着失烈门：“你还不走，等什么呢。”

    失烈门还在发愣，可又一想：能活命就多活一会儿。想罢、转身出了角门。

    天色大亮，寺内的僧人已经起来准备早课，两个小沙弥赶来大概是准备侍候贵客，一见院内的情形都愣住了。

    道衍上前对二人说：“你们别怕，去找锹镐来，别惊动其他人。”两个小沙弥点头去了。

    朱棣已包扎了伤口、换了衣服坐在石桌旁将柴靖南抱在膝上：“你叫柴靖南是么？”

    柴靖南点头：“对啊，你还记得啊？”

    “这么好的名字我怎么会忘呢。”

    柴靖南现在模模糊糊的知道这位四公子原来有着很高的身份，好象是什么燕王，叫朱棣。

    其实，朱棣乃是当今洪武皇帝朱元璋的第四子，十一岁被封为燕王，两年前二十岁时到北平就藩。此时北方元朝残部还在反抗，战火不断，各路将军由他和太原的晋王朱棡节制，但晋王体弱，实质上节制大权均落在燕王手中。

    前不久，燕王接到京内皇后马娘娘病重的消息，为不惊扰地方，只带了两名贴身护卫一路微服南下，等冯胜、沐英知道时已经走了几天。沐英只好派人捎信给熟识的鹤峰剑门的“三剑”之首殷云明，请他一路保护。殷云明与沐英在明军起义尚未夺天下时关系就很好，此时相求当然也不能推辞，便直跟到了瓜州。

    见殷云明一脸忧郁，朱棣不禁关切的问：“殷大侠，那郑天行是什么人？”

    “他是蜀中青城派门下弟子。”殷云明笑了笑，“武林中因此次改朝换代的影响，各门派实力增减有很大变化。千岁您大概不晓得这武林之中的习惯，谁都想争这武林第一，互不服气。”

    朱棣听了也微微一笑：“所谓‘文无第一、武无第二’，这也是正常的。”

    “也许吧。去年华山派掌门曲平正主持了武林大会、广发英雄贴，这为各派扬名创造了好机会。我们剑门二十年前才由恩师萧清创建，本源于武当，不想去争什么，可曲掌门下贴来又无法回绝，只好让我代表本门参加。到那里时、我才知道，原来此会是为了争一个什么‘玄铁绿林令’，几大门派争的不可开交、竟要比武。我觉得很没意思，提出退出比武，谁知这青城派说我看不起他们，让郑天行出来指名挑战我。”

    柴靖南忽然插嘴：“那他真找死。”

    朱棣忍不住笑了、又问：“他们不象是为这个和你比武吧，贵门退出应该对各派有利才对。”

    “啊？”殷云明有些惊讶，“千岁真聪明，竟能看出来。他们就是想借我来抵毁武当派。我知道后，想不能让他们得逞，就同意和他比。”

    “那你一定赢了？”柴靖南闪动着大眼睛问。

    “赢了，”殷云明笑着点头，“不过郑天行一气之下当场离开大会，不知去了哪里，谁知他竟投了元人，今天又在此相遇……”

    “是小王连累了殷大侠。”朱棣叹了口气。

    殷云明摆了摆手：“哪里，我和青城派的梁子在去年华山大会中就结下了，与千岁没关系，只是、我有点儿担心恩师和其他同门罢了。”

    此时道衍已吩咐小沙弥将禅院收拾干净，听二人谈话便走了过来：“殷大侠，恐怕你这梁子不止是和青城派一家结的了。”

    殷云明轻轻舒展了一下双臂：“大师说的是，郑天行最后那一式摆明了是华山派剑法被其移去，可见他和华山派的渊缘不浅。不过华山曲掌门为人公正，不会如何的。”

    刚说到这，静慈听说了昨晚的事、跑来给朱棣道惊，朱棣见他的样子比谁都惊，反倒安慰了他半天。宗泐此时也替朱棣后怕，劝他让瓜州知府派人护送，最后被劝得没办法，便答应让于谅先进京找人来接，但还是不要惊动地方。