
    吃过早饭，看着寸步不离的柴靖南，朱棣问：“小兄弟，你住在哪？我派人送你回去。”

    柴靖南想了想反问：“你要去哪儿？”

    “我去京城啊。”

    “那、那我也去京城。”

    见他的样子，朱棣知道他八成又在搞什么鬼：“你去京城干什么？”

    “你去干什么？”

    “我去看爸爸、妈妈，你呐？”

    “妈妈曾说在京城我有个表舅，我去找他。”

    朱棣本不太信，却见他右腕上带着一只玉镯，不由自主地拉起他的小手。

    自己的手被朱棣握住，一股温暖顿时传遍了全身，不知怎么，柴靖南非常希望和这个人呆在一起，更喜欢被他抱在怀中的感觉。

    只听朱棣问：“这只镯子是哪来的？妈妈留给你的吗？”

    若换了别人，柴靖南早就质问对方想干什么了，可话出他之口，便点点头：“嗯，是妈妈临死前给我的，说是祖上留下的，千万别丢了。平时我怕别人抢，从不敢带出来，昨晚听那几个坏人要害您，一着急就带出来了。好看吗？”

    朱棣仔细看了看，见上面刻有一行小字——苗王贺于梁王府。

    “梁王”这个封号从北宋末年便有，受封的是周世宗柴荣之后，这孩子难道是柴梁王后人？想到这儿，朱棣暗自叹气：干嘛随便怀疑一个孩子。便微笑着：“很好看，你妈妈也一定很美。”

    “是啊，妈妈非常美，就象……”忽然，柴靖南盯着朱棣的眼睛不说话了。

    朱棣奇怪：“象什么？”

    柴靖南还是不回答。

    难道是自己说错了什么？朱棣心中有些不安，可巧，宗泐、道衍来了。宗泐虽是出家人，却在朝中任左善世，被人称为“皇家和尚”，朱棣正想问问京内的情况，便站起身和二人打招呼，可脖子被柴靖南紧紧搂着，搞得他不知怎么好。

    道衍见了一笑：“小娃娃，你跟我来。”

    “我不喜欢和尚。”柴靖南把小脸儿一扭。

    道衍也不生气：“我是想告诉你有关四爷的事，你想不想听？”

    柴靖南想了想，从朱棣怀中跳下来：“好吧，看你能说什么。”

    见朱棣脱身和宗泐去说话了，道衍便让柴靖南坐在对面，随口和他说着话：“小娃娃，你是不是很喜欢燕王？”

    “是啊，但我不喜欢你。”

    “不说我了，”道衍笑道，“你愿不愿意以后再有人欺负他时，能象殷大侠那样保护燕王呢？”

    提起殷云明，柴靖南还真有些羡慕的点点头。

    “你想不想习武？”道衍看着他。

    “习武干什么？”

    “当然是保护燕王了。”

    柴靖南哈哈大笑：“不习武我也能保护他。”

    “你怎么保护？”道衍奇怪。

    柴靖南小手儿一挥：“用打狗石！”

    道衍微微点点头：“不错，你的石头很有准头，可是如果离远了还能打着吗？”

    柴靖南倒真愣了愣：“你说怎么办？”

    “那就要练功了，练功才能让手上加大力度。”

    “什么是力度？”

    “力度就是……”

    说到这儿才想起对方只有七、八岁，停了停、道衍说，“比如说，”边说边拿起手中佛珠，“你能不能只用手指碰其中一颗珠子，却能让它平放成一个圆？”

    “那还不容易，我一颗珠子都不碰也可以。”说着将佛珠平放在石桌上，柴靖南一笑，“行了。”

    道衍心中暗笑：这小家伙倒鬼机灵。便道：“不能放在什么东西上，要凭空。”

    柴靖南想了想：“你能吗？”

    “看好了，”道衍将佛珠套在一个指头上凌空一绕，佛珠串便平转起来，“这就叫力度，我的手指给了佛珠一个力度，它就能够不下来。”

    “告诉我，怎么才能把石头扔的更远？”柴靖南很感兴趣的问。

    “你把身子转个圈儿、再扔出去，自然就远了。”

    柴靖南跳下石凳拾起一块石头，原地迅速转了一圈、张手将石头甩了出去，见真的甩出好远，顿时高兴的又蹦又跳。连连甩出几块后，却已是头晕目眩，石头也分不清方向四外乱飞，吓得两旁小沙弥连躲带闪。

    道衍喝道：“好了，你要打到燕王了！”

    柴靖南这才停下，摇摇晃晃地走回来：“头晕了，我不行了。”

    道衍又好气又好笑：“如果学了武功就不用这么转了，这样不辨方向怎么能打到敌人呢？！”

    柴靖南定了定神：“你会不转圈儿就能打人吗？”

    道衍本没真想教他什么，现在见他这样子、倒觉可爱，便拉着他：“想学就跟我来。”

    二人来到一块宽敞的地方，道衍拾起一块小石子，用右手拇指和食指捏住在胸前划过一个弧线，手心向下发了出去，石子“叮”的一声击中檐下惊鸟铃，然后扭回头：“这在暗器手法中叫‘阴手’，如果手心向上就叫‘阳手’，一般就这两种手法。”边说边教他如何了力，如何出手，最后又道，“只学会手法还远远不够，一定要练好武功才能将暗器用好。”

    那边的朱棣和宗泐谈了许久，对京内近来的状况也有所了解，说到马皇后的病，宗泐说：“皇后娘娘凤体看来不太好，不然陛下不会命老衲招集天下有道高僧入京。”

    朱棣听了很是伤感：“父皇与母后感情一直很好，母后重病他老人家一定很伤心。”

    宗泐叹了口气：“陛下日理万机，南北两元战势又紧，本已劳心，又……”

    说到这儿，有小沙弥来说静慈有请，大家便一起前去……

    第二天下午，于谅回来了，一见朱棣便面带喜色：“燕王，一切都安排妥了，我们明天一早就可以动身，您猜是谁来接我们？”

    朱棣见他的样子有些好笑：“是谁啊？”

    于谅却故做神秘：“明天渡了江您就知道了。”

    次日清晨，大家吃过早饭，收拾了收拾，朱棣让周铎给寺内留下香火钱便动了身。因为柴靖南说京内有表舅，朱棣便将他带上，并让他和自己同乘一匹马。

    到了渡口，早有船只等候着，大家弃岸登舟。船刚驶到一半，已见对面有一队锦衣卫在迎候，等船靠了岸，队前一名身穿红袍、面容严峻的锦衣卫上前跪倒施礼：“锦衣卫副指挥蒋瓛恭迎燕王千岁”

    朱棣一摆手：“请起。”心中暗想：这有什么值得让于谅那副样子的？抬眼瞟了他一下，只见于谅正在偷笑。

    正此时，忽见从旗后跳出一人，一把抓住朱棣的手：“四哥！”

    大家一看，见是一名头带金冠、身着锦袍的少年，此时已兴奋的满面笑容。朱棣当然认识，正是自己同母弟五皇子周王朱橚。

    朱元璋共有二十六子，其中同朱棣同母所生的只有这位五弟，二人乃是贤妃翁氏所生，自幼便丧母，感情自然也是最深。原本朱橚的封地在开封，两年前与朱棣同时就藩，不想这次竟先回到京内。

    朱棣非常惊喜，一把拉住他：“五弟，你怎么来了，真让四哥好想。”

    “我也想你啊，晚上总梦见四哥你呐！”朱橚蹦跳着说。

    其实二人年纪只差一岁，朱棣显得娴静沉稳，而朱橚却还是活泼开朗、不脱稚气，仿佛小了许多。看着他、朱棣笑着说：“看你，都做了两年藩王了，还是这么孩子气。”

    二人携手一起走上大路，朱橚说：“四哥，我们怎么走？不如向东从玄武湖过去，入太平门，离皇城近点儿……干脆直接走朝阳门算了！”

    朱棣沉了一下：“不，四哥想从西走。”

    朱橚点头：“好，走金川门还是仪凤门？”

    “我想走三山门。”朱棣说。

    朱橚一愣：“那要绕远路入城的！”

    朱棣笑笑：“四哥是想……看看莫愁湖、秦淮河……”

    朱橚立刻叫了起来：“噢、对啊，今天是中元节，晚上秦淮河夜景一定很美！”

    正说着，宗泐走过来说：“燕王、周王，老衲要赶回礼部去，就先告辞了。”

    朱橚这才注意到他：“诶？宗泐大师，你怎么也在这儿？”

    朱棣笑着点头：“好，大师请便吧。”

    宗泐施了礼同道衍一同向玄武湖方向走去。

    大家重新上了马，殷云明见柴靖南不能再跟朱棣同乘了，便将他抱到自己的马上。朱棣和朱橚兄弟并马而行，于谅、周铎护在左右，蒋瓛指挥锦衣卫四面环卫，自己提马在前开路。朱棣见了心中暗想：难怪他这么年轻就做到副指挥，果然有心。

    一行人一路走来，走走停停，等走到通往三山门的直道上时，已经傍晚。朱棣勒马停住，望着左边烟波漾漾的莫愁湖，目光中含着一丝哀愁，朱橚见了笑着说：“四哥怎么到了莫愁湖边反倒愁起来了？”

    朱棣叹了口气：“两年前，你我兄弟离京北上就藩，母后曾来此送行，还赠我二人每人一件亲手缝制的狐裘。可现在……”

    朱橚听了也不笑了。

    沿湖畔继续前行，入三山门时，天夜已黑下来。

    一入城，只见秦淮河两岸万家灯火如繁星烁烁，很多居民在河边游玩，河内已放有不少河灯，更让城南的夜色添了几分迷人。

    柴靖南拍着小手叫着：“好美哟！”

    朱棣看着他会心的笑了笑，扭头对殷云明说：“殷大侠，那天要不是你来相救，今晚这河里恐怕也有一盏为小王点起的河灯了。”

    朱橚听了大惊：“怎么了？出什么事啦！”

    朱棣笑着安慰：“没什么，只是遇到几个小贼。”朱橚还想再问，却被他岔开话头，“五弟，你住在哪里？”

    朱橚眨眨眼睛：“我还住在宫里，同大哥一块儿住，你也来吧。”

    “大哥”就是太子朱标。朱棣、朱橚兄弟俩的生母早丧，马皇后一直将二人收养在身边，所以同朱标的关系比其他兄弟都密切。朱棣想了想：“我今晚还是住馆驿，明天见过父皇母后再说住处的事。”朱橚知道他决定的事就不会轻易改变，便也不再坚持，陪他沿着秦淮河直来到聚宝门东、过了文德桥，向东北方继续走，又拐上东西向的大街，远远的已望见皇城高大的城墙。