
    一行人沿大街直来到正阳门里“丁”字街口的“正阳驿”，这里向北对着皇城大门，所以向来接待外省官员。

    蒋瓛已先一步进行了安排，等朱棣及随行的人都安顿下来后，他又忙着安排巡夜护卫的事情。朱棣看着他忙前忙后的有些奇怪，朱橚见了笑着道：“四哥，这蒋瓛是大哥专门拨出来负责您安全的。”

    朱棣这才点了点头：“这样啊，太子实在是有心人啊。”

    一切都差不多了，朱橚告辞回宫。

    送走了五弟，朱棣回到房中，却见柴靖南在这儿，周铎正哄着劝他去睡，可他怎么都不肯。

    朱棣也感觉到这小家伙对自己的依赖、不禁暗笑道：“小兄弟，你不是说在京内有表舅吗？他住在哪儿？我派人送你去。”

    柴靖南想了想：“唉，时间太久我忘记他住哪儿了……嗯，等我慢慢想，一定能想起来的。”

    周铎忍不住道：“是忘了还是没了？”

    朱棣向他摆了摆手，又看着面前的小鬼：“你什么时候能想起来呢？”

    “过几天一定能想起来。”柴靖南道。

    周铎气得简直要冒火：“可现在燕王要休息，你回自己房中慢慢想吧！”

    柴靖南听了一把拉住朱棣的衣襟：“我不！四公子，他是想趁你不知道、把我扔出去！”

    朱棣忍不住放声大笑，周铎却哭笑不得：“你总不能不让燕王睡觉吧！”

    朱棣笑着道：“好、好，靖儿就跟我一起睡吧，我保证不会让他把你扔出去。”

    柴靖南高兴地跳了起来，忽又道：“刚才你叫我‘靖儿’是吗？”

    “是啊。”朱棣点了点头。

    柴靖南喃喃地道：“妈妈也这么叫我……那么、我叫你什么呢？”

    朱棣倒愣了一下：“这……就叫我‘四叔’吧。”

    柴靖南当即叫了一声“四叔”，朱棣也笑着爽快地应了一声“唉”，周铎看着这二人，一脸无奈地摇了摇头……

    次日，朱棣早早起床，梳洗好吃了早饭，便由蒋瓛、于谅陪着向皇城而来。还未到城门，已见朱橚带人来接，说了几句闲话，兄弟二人一起进了宫门。

    刚进宫门，见丹墀下站着一位头戴金冠、身穿蟒袍的少年将军，有二十四、五岁，中等身材、相貌端正，神情很是庄重。朱棣见了、竟有些兴奋地叫了声：“辉祖兄！”

    少年将军抬起头看见他、也有些惊诧，立刻走过来施礼：“臣叩见燕王千岁。”

    朱棣忙拉住他：“哎，怎么这么客气。”

    原来这少年是右丞相徐达长子徐辉祖，官拜中军都督。

    徐达有四子三女，长女已嫁给朱棣为妃，说起来也是姻亲，而且徐辉祖一年前曾随父北上征元，与朱棣的交情还算很深。

    此时朱棣拉住徐辉祖的手问：“你怎么在这里？”

    “我是陪父亲来的，万岁诏见父亲已进去很久了。燕王、您何时到的？”

    “我昨晚入京的。辉祖兄，此次进京、我能不能暂住在魏国公府上？”

    徐辉祖沉吟一下：“千岁不弃，又有何不可。”

    “好，”朱棣点点头，“我进去面见父皇，你等我一会儿。”

    正说着，里面出来一个四十岁左右的太监，见了朱棣便上前施礼：“燕王千岁，万岁让奴才在此恭候您呐。”

    朱棣微微点头，同朱橚跟着他往里走，边走边问：“你叫什么？从前怎么没见过？”

    太监陪着笑：“奴才叫莫云，燕王在宫中时、奴才还在殿前侍候，故而千岁您没见过。”

    朱橚笑着道：“莫云？就是‘别说’，以后我叫你‘别说’行吗？”

    莫云依旧陪笑：“行啊、行啊……”

    莫云引二人直来到后面的御书房前，听里面朱元璋的声音正在说：“蓝玉不愧朕称他‘我大明的卫青’，果然不负朕之所望。只是他性情骄纵，少些仁厚，有傅友德和他在一起虽不至出什么大事，朕也放心不下。为朕捎话给他，对地方百姓一定要宽宏，对元宗室也要以礼相待，不得有越礼行为。”

    听一人在答：“臣遵圣意。”

    朱棣听出正是徐达的声音，他虽在塞北，但也知道一个月前，傅友德、蓝玉二人已平定了云南，目前正在那里留驻。

    此时又听朱元璋道：“天德，这几天朕……、卿多多受累了。”

    “陛下说的哪里的话，臣蒙您圣恩，万死又何惜。”徐达的声音。

    静了一会儿，朱元璋道：“你先去吧。”

    只听徐达道：“臣告退。”

    一会儿，只见珠帘一挑，徐达退了出来。朱棣上前施礼：“岳父，孩儿有礼了。”

    徐达一见忙扶住：“燕王？臣怎么敢当。”

    却听朱元璋在里面叫：“是棣儿吗？进来吧。”

    朱棣向徐达点一下头便进了御书房。

    朱元璋身穿便服、站在雕花屏风前正看着他。朱棣忙撩袍跪倒：“儿臣叩见父皇，愿父皇万岁、万岁、万万岁！”

    朱元璋微微一笑、在龙椅上坐下：“起来吧。”

    朱棣起身侍立在一旁，悄悄朝父亲望了望，见朱元璋仿佛比自己离京时老了许多，而且也消瘦了不少，表情却更加凝重。

    “这一路上还太平吗？”朱元璋的声音很平和。

    可朱棣却迟疑一下，谨慎地答道：“还算好。”

    “是么？”朱元璋盯着他，“没有刺客？”

    朱棣忙解释：“在瓜州有个小贼，但不算什么，父皇不必挂怀。”

    朱元璋叹口气：“那元帝太固执，朕诚心议和，怎奈他一意孤行。你放了失烈门做的对……算了，不去管他。”又抬头望着朱棣，“棣儿，朕在诸皇子中对你期望甚高，而且除了标儿，你二哥朱樉、三哥朱身子又弱，你就是最长了，所以才让你去北平为朕守江山，你可不要让朕失望。”

    朱棣忙跪下叩首：“儿臣定不负父皇重望。”

    朱元璋苦笑一下：“还是起来说话吧。”朱棣再次起身，朱元璋问，“你昨晚因何不住在宫中？”

    朱棣回答道：“儿臣觉得即已就藩，便与地方官无异，不便再入宫……”

    朱元璋会心地笑笑：“那你总不会只住馆驿吧？以后想住哪儿？”

    朱棣顿了顿：“儿臣想借住在魏国公府。”朱元璋听了“哦”的一声，朱棣见他面上有疑色忙道，“若父皇觉得不妥，儿臣就……”

    朱元璋摆了摆手笑道：“住在岳丈家倒也应该，况且这些日子天德不能回府，你顺便告诉辉祖，说宫里缺不了他父亲，让他不必等了。对了，辉祖在用兵方面要高于你，你可以好好跟他请教。”

    朱棣松了口气：“孩儿记下了。”

    朱元璋脸上又现愁云：“去看看你母后吧，她这些日子里一直在念叨你，眼见得身子一日不如一日。”

    朱棣有些哽咽：“母后的病情很重吗？父皇您也要多多保重……”

    朱元璋挥了挥手：“去吧。”朱棣又向父亲磕了个头，转身出了御书房。

    朱橚还在等着，因为从小就非常惧怕父皇，平日里在他面前连大气都不敢出，没被诏见、当然不敢擅入，见四哥出来、便高兴地叫着：“四哥！”

    朱棣看了他一眼：“我要去看母后，你去不去？”

    朱橚忙点头：“去、去，当然去。”

    兄弟二人一路下来、前往后宫，朱棣暗道：父皇真是利害，我这一路上什么事都瞒不过他，连放失烈门这样刚刚发生的事都知道。想着心事、便沉吟不语，朱橚还道他只是挂念母后，便也没多问。

    二人来到昭阳宫前，宫内监管太监宁生见了忙施了礼，引二人走进马皇后的寝宫。一进门便闻到浓重的药味，有几名太医还在商量着什么。朱棣也没理他们、直接来到内间，见一人身穿龙袍、却没戴冠，正守在病床前，尽管他背对着自己，也还是看出正是太子朱标。

    听到脚步声，朱标转回头，见了朱棣便情不自禁地扑上来抱住他，泪水也止不住地流了出来。

    朱棣本见他蓬头垢面、眼窝深陷，知道他连日来没休息好，又见他如此，心窝儿内不免也酸楚的很，便轻轻拍了拍他的后背。朱标这才抬起头拭了拭泪，拉着朱棣的手来到榻前、轻声呼唤：“母后、母后，四弟回来了……母后……”

    马皇后此时已病势沉重，听了呼唤竟慢慢的睁开了双眼。

    朱棣仔细看着榻上的母后。马皇后相貌不是很美、却仪态万方、端庄贤惠，很有母仪天下之风，可现在却面色苍白、气息微弱、形如枯槁。朱棣忍不住心头一热、轻声唤着：“母后，您看看棣儿吧。”

    马皇后睁开双眼，见了朱棣、脸上竟然焕发了一丝光彩，目光中也有了几许生机。兄弟二人均大喜、上前齐叫：“母后！”

    马皇后拉起朱棣的手：“棣儿，是你吗……”

    朱棣忙点头：“是孩儿。”

    马皇后浮现出一丝微笑：“是你就好，你、你大哥为人老实，你、你要好好的帮助他……”

    朱棣一听话头不对、忙道：“母后，您放心吧，孩儿不走，等您病好了再到莫愁湖畔为孩儿送行……”

    马皇后缓缓摇摇头：“棣儿，兄弟中、你最有、才华，所以，只有你才能、助你大哥……答应娘、你要好好的帮助他……”

    朱标却已是泪流满面，抓住她的手：“娘……您的病体要紧……”

    朱棣见母后只盯着自己、便点头：“孩儿答应您，一定尽心辅佐大哥。”马皇后这才放心的笑了。

    几名太医听说皇后醒了，忙拥了进来，朱棣见没什么可做的，便和朱橚退了出来。