
    当朱棣被朱橚送出来时，徐辉祖果然还在等着。

    朱棣将朱元璋的话和他说了一遍，徐辉祖便陪他一同从皇城出来，朱橚也就回内宫去了。来到“丁”字街口，朱棣让于谅去馆驿告诉大家收拾收拾，自己跟着徐辉祖直接来到魏国公府。

    这里原是朱元璋未称帝前的吴王府，因和徐达君臣情深，便赐给他为府邸，里面也是相当的幽深宽敞。徐辉祖让人将后花园一侧的一处院子收拾好、给朱棣一行人住，自己陪着他到前厅喝茶。

    二人刚迈进厅堂，迎面来了一个十三、四岁的少年公子，见了朱棣当即叫了一声：“大姐夫！”便扑了过来抱住他。

    徐辉祖喝道：“是燕王千岁！这么没规矩，还不快放手！”

    朱棣见是徐达的幼子徐增寿，便笑着道：“唉，即是在家，还讲什么规矩。”

    徐增寿放开手一吐舌头：“燕王，您来玩儿吗？”

    徐辉祖道：“燕王是暂住在这里，你不要总是去烦他！”

    徐增寿喜不自胜、连声道：“好、好，我绝不去烦大姐夫！对、是燕王千岁。”然后向朱棣调了个眼色、转身走了。

    二人落了座，朱棣道：“辉祖兄近来还好吧？”

    徐辉祖神色持重：“自从随父亲回京后，便一直闲在家中，无所适事……说来惭愧。”

    朱棣见他举止比从前更加谨慎，便笑着道：“可小弟却觉得兄越来越象岳父了。”

    徐辉祖微微一笑：“辉祖怎么比得了父亲……”

    刚说到这儿，忽听外面有吵闹声，柴靖南一阵风儿似的跑了进来、扑到朱棣腿上：“四叔，我要和你在一起！”

    徐辉祖诧异地看着朱棣，朱棣却已哭笑不得：“好、好，靖儿同四叔在一起。可是、靖儿，四叔现在有正事同徐叔叔商讨，你先去把我们的房间收拾好，行吗？”

    柴靖南看了一眼徐辉祖，勉强点头：“好、吧……”跟着周铎去了。

    朱棣见徐辉祖目光中有诧异之色，生怕他误会些什么，忙将柴靖南的事讲了一遍，徐辉祖听了微微一笑、没说什么，朱棣连忙又道：“父皇方才让我多向你请教用兵之道，辉祖兄一定要帮小弟哟。”

    徐辉祖谦逊地笑了笑：“万岁太看得起小臣了，辉祖又有何能。”

    转眼半个月过去了，这天朱棣坐在院中看着一张从徐辉祖那里借来的北方地势图，柴靖南又跑来叫：“四叔！”

    朱棣本正在专心的看图，加上他得知母后的病情更加沉重，心里很是压抑，见他又来吵、难免有些不奈烦地皱了皱眉问：“又怎么了？”

    柴靖南却察觉到了，大声道：“怎么了，当然有事了！”

    朱棣以为他还是象往常一样，不过是找自己闹一闹、玩一玩，便有些好笑地问：“你会有什么事啊？”

    谁知柴靖南竟生起气来了：“是啊，我会有什么事！我不过是想吃好的、喝好的是吗？！”

    朱棣听他口气不对、不禁一愣，忙放下手中的地图：“怎么了？是谁这么说的？”

    柴靖南眼圈却已经红了：“原来你也看不起我……”

    朱棣心中不安了，拉起他的手：“四叔怎么会看不起你……”柴靖南竟甩开他跑走了。

    柴靖南刚出去，殷云明走了进来，笑着问：“四爷，这孩子怎么了？”

    朱棣一摊双手：“我也不清楚，无缘无故地发火，说我看不起他。”

    殷云明略点了点头道：“四爷有所不知，前几天，国公府的四公子因为和他玩投石子输了，就说他来府中混吃混喝。这孩子当时气不过，和我说他的表舅住在秦淮河边的一个什么地方，叫柳方林，因为一直想不起他的具体住处、所以才没说，求我帮他找。我说还要保护四爷您，他就跑来找您替我告假。”

    朱棣听了心中不禁叫惭愧，因为自己多少也觉得这孩子一直在说谎，不想却是真的。想到这儿便对殷云明道：“殷大侠，那就劳您费心了，秦淮河很长，够您找一阵子的了。”

    殷云明想了想、有些放心不下：“这不算什么，只是府里……”

    朱棣笑道：“这里是京城，况又有锦衣卫和护院，料不能有什么事，殷大侠放心吧。”殷云明想想也是，便去收拾收拾走了。

    殷云明刚走不久，徐辉祖赶来，见了他道：“燕王，适才太子千岁派人来道皇后垂危，让您快些入宫。”

    朱棣大惊，起身叫上蒋瓛出府打马赶到宫中。

    当他喘息不叠地来到昭阳宫时，朱元璋、朱标及其他诸皇子都早已到来。朱棣顾不得行礼忙上前问道：“父皇，母后她怎么样？！”

    朱元璋凝视着他没做声，朱标却已忍不住、泪水滚滚而下，拉住他的手：“太医说、说、母后……”

    朱棣沉了沉气安慰道：“大哥，别难过，也许、也许还会有转机……”

    朱元璋看着自己的这两个儿子，不禁叹了口气。

    直到日头偏西，朱元璋传出话来，让诸皇子暂去休息。朱棣和朱橚送朱标来到偏殿安顿好，自己方得空隙时间、走出寝宫望着天长叹。

    本想着能独自静一静，却偏偏不能如意，因为从旁传来一阵刺耳的训叱声。朱棣有些心烦，同时也伴着好奇，便顺着声音走过一堵花墙，见这偏院内站着三、四十个小太监，最大的不过十七、八岁，最小的只有十岁左右。

    却见那宁生正在大声道：“你们都听着！皇子们都是凤子龙孙、金枝玉叶，一定要好生侍候！”说到这儿，忽对着一个十一、二岁的孩子骂道，“小回子，谁让你站在前面，到后面去！”

    那孩子头也没抬，转身到了后面。朱棣见他虽没抬头，可脸上并无惊色，反倒很从容，心中在意，便走上前叫：“宁生。”

    宁生回过头见是他，忙过来陪笑：“燕王千岁。”

    朱棣扫了那些小太监一眼：“这是干什么？”

    宁生忙道：“哦，是万岁吩咐奴才选出一些孩子来服侍各位皇子，千岁您来的正好，不妨自己选几个。”朱棣点了点头，慢慢的打量着这些孩子，宁生以为他一时选不出，便笑着拉过一个：“这孩子叫马彬，燕王看怎么样？”

    朱棣见这孩子有十五、六岁，一双大眼睛显得很机灵，便点点头道了声“好”，然后转身来到刚才被宁生训叱的那个孩子面前：“你几岁了？”

    这孩子稍稍抬起头看着朱棣：“十二岁。”

    宁生见了喝道：“这是四皇子、燕王千岁，跪下答话！”

    朱棣一摆手：“不要吓他。这孩子叫什么？”

    “小回子。”宁生答道。

    朱棣诧异：“这算什么名字？”

    宁生笑道：“千岁不知，这小杂种是两个月前傅、蓝两位将军攻下大理抓住的俘虏，他父亲是元人那边的、叫马哈只，是个回回，所以才叫他小回子。”

    朱棣听了点点头、又打量了小回子一下，见他虽是回人，却眉目清秀、举止娴静，虽尚年幼、却已显出少年持重之气质，便问：“你愿意跟着本王么？”

    小回子当时愣住了，望着朱棣不说话。朱棣又问，“怎么，不愿意？”

    小回子忽地跪倒、不住地叩头：“愿意、愿意，奴才怎么会不愿意！”

    那宁生有些摸不着头脑：“千岁，这孩子毕竟是战场上俘获来了，恐难驯服……”

    朱棣摆手示意他闭嘴：“我就要他们两个了。”说着将孩子从地上拉起来，又朝马彬一招手：“你们跟我来吧。”

    朱棣入宫的第二天傍晚，马皇后最终还是病故。

    朱元璋悲痛万分，降旨辍朝七日，但因马皇后的遗愿，不强令文武及百姓服丧，只让诸皇子守孝。朱棣一直陪着朱标在灵前，看着他哭了一场又一场，想着十余年来母后对自己的抚育，也不禁悲从中来、暗自垂泪。

    几天下来，朱棣也颇感疲惫。这天正在偏殿休息，见从殿外走进个僧人，尚未看清、来人已到面前双掌合十：“四爷，咱们又见面了。”

    朱棣这才看清，原来正是广慈寺结识的道衍，不禁大喜、起身道：“大师，是您，真、真太意外了！”

    道衍一笑：“四爷，你我还是有缘啊。”

    朱棣边让他坐、边问：“大师、您这是……”

    道衍道：“是万岁选贫僧入礼部、为诸皇子诵经荐福，贫僧就来四爷您这了。”

    朱棣十分高兴：“太好了，能跟大师在一起交谈，真是小王之幸。”

    道衍也笑着点了点头……

    守孝之余，原本诸皇子还要在灵前诵经，下去还要抄经，道衍除了陪朱棣诵经外，更多的同他谈些天下大事，抄经的事却由别人去做。朱棣时常见到抄好的一册册经文，见字迹工整绢秀，虽有些好奇，却没向道衍问过是何人所抄。

    七天守孝过后，朱元璋允许诸皇子回去休息，朱棣便也带人回魏国公府。

    刚回到自己住的院子，就见柴靖南站在门前张望着，看到朱棣便笑着道：“谁说‘女要俏、一身孝’，四叔这一身孝，才是真的更俏！”

    众人想不到他这么个小人儿竟会说出这样的话，都觉得好笑。朱棣本来心力交瘁、疲惫不堪，听了这话更是哭不出、也笑不出，半天才道：“好了，四叔累了，要休息一下。”便回房洗了个澡、睡下。

    一觉竟睡了一整天，朱棣再起床时，已是次日辰时末，马彬侍候他梳洗已毕，来到门外随口问：“小回子在哪里？”

    “在书房。”马彬答道。

    朱棣有些奇怪：他在书房干什么？便来到书房挑竹帘走进去，却见小回子正伏在案上写着什么，听到声音忙抬起头，看见朱棣慌忙站起身：“千岁。”

    朱棣来到案前，见上面摆着一页页抄好的佛经，看那绢秀的字迹，正是道衍交给自己的。朱棣十分惊讶的望着他：“这是你抄的？”

    小回子白皙的脸蛋儿微红，点了点头：“是。”

    朱棣问：“是谁教你认字的？”

    小回子沉了沉：“是先父。”

    朱棣又仔细的看了他一会，心中一动：可惜这么个灵秀的孩子，竟遇到这样悲惨的命运。顿时、一股爱怜之情涌上心头：“以后你别再叫‘小回子’了，你该有个真正的名字。”小回子看着他眼眶湿润了，却没说话。朱棣又问：“你从前叫什么？”

    小回子顿了顿，忽然跪倒在地：“还望千岁赐名！”

    朱棣一愣，但一想也好、便沉思一下道：“孤王见你沉静灵秀，希望你将来能够庄严郑重、祥和安宁，就赐你名郑和吧。”

    小回子连连叩头：“谢千岁、谢千岁赐名！”

    朱棣伸手将他拉起来，露出一丝苦笑：“说起来你们两个可能不会信，本王也是七岁了才有自己的名字的。”然后看了看马彬，“将早膳送到这儿来，别忘了、要送两份。”马彬应了一声出去。

    过了一会儿，早餐送来了，朱棣让郑和同自己一起吃，开始他还不敢，后来便听从了。

    正吃着，突见柴靖南冲了进来，见此情景便叫：“四叔！你怎么不和靖儿一起吃？！”

    朱棣道：“靖儿，别胡闹，四叔有正事要办。”

    柴靖南更生气了：“跟他一起吃饭就是正事，跟靖儿吃饭就不是正事！”

    郑和见状想起身，朱棣示意他继续吃，然后道：“靖儿，四叔这几天……”

    “我知道！”柴靖南打断他，“我知道四叔没了娘，才等着和你一起吃饭，可……四叔没了娘，靖儿也没了娘！四叔有人陪，靖儿又有谁陪？！”说着就跑了出去。

    朱棣见了不禁摇头苦笑、叫了声：“马彬。”

    马彬应声走进来：“千岁。”

    “怎么、没人和靖儿一起吃饭吗？”朱棣问。

    马彬忍不住笑道：“千岁爷，他谁都不和谁吃，只等着您，一直等到现在。”

    朱棣若有所思、一挥手：“你去吧。”

    马彬退了出去。郑和轻声道：“千岁，我吃好了。”

    朱棣点点头，忽又想起了什么：“对了，你抄了这么多经文，也别太累了，适当休息休息。”

    郑和眼中含泪，感激地道：“谢千岁关照。”