
    当朱棣来到前厅时，见徐辉祖正在训斥徐增寿：“你怎么能这样说人家！他是燕王带来的客人，你身为国公公子，怎么这么没礼貌！”徐增寿虽不还口，却也一脸满不在乎。

    朱棣听出是因为柴靖南的事，便上前劝说道：“好了、好了，增寿还小，何况这也没什么。”

    徐增寿见了笑嘻嘻地道：“还是大姐夫好，不象大哥总板着个脸。”

    徐辉祖又要骂他，却被朱棣拉住了手：“行了，辉祖，我还有事要请教呢。”

    可不等二人落座，忽听门外一阵吵嚷，接着又一阵大乱，还有撕斗的声音。

    徐辉祖一愣，对身边的国公府侍卫监领宫守国道：“你去看看，怎么回事？”宫守国点头刚要出门，却见门外飞进两个人摔在厅堂前，看衣着正是府中侍卫。

    大家都大吃一惊，不等弄明白，只听一声长啸，一个人已掠进厅堂稳稳地站在正中。看此人有四十左右岁，一袭青衫、却是儒生打扮，只是腰间悬着一柄长剑，显得英气逼人，目光中也满是孤傲。

    宫守国见了、喝问道：“你是什么人？知道这是什么地方吗！”

    青衫人嘴角露出不屑的微笑：“你也配知道六爷的名字么？”

    “大胆狂徒……”

    宫守国还要说，却被徐辉祖抬手制止：“阁下来此何事？”

    青衫人四下看了看、冷冷问道：“殷云明在哪里？”

    朱棣心中一动：原来殷大侠的担心并非多余，可这武林中的事纠缠不清，便道：“殷大侠不在府中，已出去很多天了。”

    青衫人打量他一下，又盯着他的脸：“真的么？是做了缩头乌龟了吧。”

    朱棣听了心中一气，刚要回他几句什么，徐辉祖在旁道：“阁下到底想怎么样？这里可是魏国公府。”

    青衫人冷笑：“六爷可不管什么魏国公还是魏国母，只想叫殷云明那小子滚出来！”

    宫守国听他口出不逊，便向旁边的两名侍卫一挥手，两侍卫骂道：“狂徒！还不滚出去！”边说边各抽单刀向青衫人劈去。

    可还没等众人看清楚他是如何行动的，只是觉得眼前青衫一闪，同时两声清脆的“啪”、“啪”声传来，那两名侍卫每人脸上均挨了一巴掌，紧接着、两人的手腕已被拿住，两把刀“铛”“铛”落地，人已被提了起来、扔出门外。

    青衫人轻轻弹了弹衣襟：“两个狗才，早该滚出去。”

    宫守国一见知道此人利害，便操起一条齐眉棍朝他横扫过去。青衫人身形飘飘、忽的一转，顺手一捞，竟抓住棍梢轻轻一抖，宫守国顿觉手中棍如活了一般、难以抓牢，立时脱手。青衫人将棍一甩，扫向他的腰，宫守国见不妙，忙向旁扑去，棍头扫中左胯，疼得他大叫一声，摔倒在地。

    一旁另一名侍卫见了提刀冲上来，还没等冲到近前，只见青衫人用棍在他眼前一晃，接着一下子点在胸前，那侍卫竟连动也动不得。青衫人抓住棍头，左掌向棍梢一推，齐眉棍竟从中间裂开劈成两片。青衫人一阵冷笑、将棍掷向地上的宫守国，宫守国大惊，忙向旁一滚，两半的棍片落在地上、弹起两丈多高。

    朱棣真是吃惊不小，心道：此人如此高的武功，殷大侠恐也未必是他的对手。

    此时，蒋瓛和于谅、周铎也带人赶来了。于谅、周铎见此情景，互相一使眼色，各压单刀一左一右冲了上来。

    那青衫人不慌不忙，忽然抓过定在一旁的那名侍卫、左右一挡，二人不得不撤回刀。青衫人将侍卫向周铎掷去，接着一掌拍向于谅的手腕，于谅忙向旁一闪，可那青衫人却已抓向他的右肩，于谅急转身形，谁知对方这一手又是虚的，腰间大带已被他扯住，右腕也被擒住。

    于谅只觉得全身酸麻，竟一丝力气也使不出，青衫人将他拖到面前道：“说，殷云明呢？”

    于谅摇头：“他、他不在……”

    周铎接住那名侍卫放到一边，却见于谅已被制住，心中虽急，可又怕伤了他，一时之间不知所措。蒋瓛见了、抽出长剑高喊：“喂，放开他！我知道殷大侠在哪！”

    青衫人还真的将于谅推向一旁，却见蒋瓛的剑已刺到，便一阵冷笑、伸出两指竟来夹他的剑尖。蒋瓛见他这手儿，也不敢大意，立时将剑一抖，这口剑顿时如游龙一般。青衫人一见收回两指将身一转、又来叼他的脉门，蒋瓛抖腕一绕、剑走游龙刺向他的小腹，却见青衫人的腰胯平着移出半米，剑刺空。

    蒋瓛从未见过这等身手，不禁吃惊，却见那青衫人看着他一笑：“你倒还有点儿意思，是锦衣卫吗？”蒋瓛也不回答，抖剑再刺，青衫人哈哈一笑，“还是让六爷教教你吧。”说着身形一旋、转眼已到了其身侧，左掌拂向他的肩头，蒋瓛忙将肩向下沉，青衫人笑着道，“这样不行。”边道左掌竟似粘上一样搭在他肩上。

    不等挣扎，青衫人的掌已顺他的手臂滑向手腕、一把抓住，蒋瓛本能地向回抽，青衫人顺势一送，蒋瓛已站立不稳、倒退十几步跌倒在地，剑也落到对方手中。青衫人用两指一夹剑刃，只听“啪”的一声、剑刃已断为两截，然后一抖手将断剑甩向蒋瓛。蒋瓛吓得连躲都忘记了，两截断剑却一左一右钉在他两侧的地上。

    徐辉祖见状几步来到朱棣身边，用身子护住他：“你们一起上，保护燕王千岁！”

    在堂内的所有护卫各持兵刃围了上来。青衫人仰天大笑，抽出长剑、转动身形飘然而动，不多时，所有护卫有的被夺了兵刃、有的被打倒在地，青衫人却还剑入鞘傲然而立。

    正在所有人都在惊愕之时，一块石砚飞向青衫人。

    青衫人大怒：“哪里来的小人！”随着话音，左手袍袖一拂，石砚被拂的飞向一边，青衫人身形一飘、掠过大堂扑向一侧，右掌已击出，然而当他看清对方只是个七、八岁的孩子时、心中大惑，但掌已无法收回，匆忙间向旁一偏，巨大的掌风将那孩子竟击得平飞起来，直向墙壁撞去。

    朱棣见那孩子正是柴靖南，当时顾不得什么了，飞身跃过去一把抱住他，然而竟也被带得身子向后撞去、跌在地上。

    徐辉祖大惊：“燕王！”扑过去扶，却见朱棣已挣扎着坐了起来，方才松了口气。

    朱棣看着怀中的柴靖南，见他脸色腊黄、双目紧闭，浑身软得象滩泥，顿时心如刀绞，呼唤着：“靖儿、靖儿，你醒醒……”他这才意识到原来这个孩子已在自己心中占据了如此重要的位置，见他伤成了这个样子，已难过得心如刀绞、泪水盈盈。

    徐辉祖抬起头，见青衫人正目不转睛地盯着朱棣，心中一阵紧张：“你、你还想怎么样？”

    青衫人瞟了他一眼：“叫姓殷的出来。”

    朱棣悲忿地抬起头大声道：“若殷大侠在府中，会容你如此非为吗？！”

    青衫人听了并没生气、反倒微微一笑：“你就是朱棣么？人倒真的还不错。”

    徐辉祖更加紧张了：“你在胡说什么？！”

    “别紧张，六爷我是来找姓殷的算帐，对别人没兴趣。”青衫人还是盯着朱棣，“不过，你说的对，看来那姓殷的实是不在这里。那就麻烦你告诉他，就说武平文不会放过他的！”说完一声长啸，身形已掠出大厅转眼没了踪影。

    大厅内一片狼籍，满地都是被折断的兵刃和被打伤的侍卫，徐辉祖又是气又是惭愧，尴尬的看着朱棣不知道说什么好，朱棣却抱着柴靖南不停的呼唤，大家一起围上来看，朱棣看了看他们：“于谅，你快去找郎中来！”

    于谅转头便走，一旁蒋瓛赶了过来：“等等，燕王，这孩子是被那姓武的掌风所伤，不是一般郎中便能看好的。”

    朱棣早已失去平时的沉稳，焦急地看着他：“那你看怎么办？！”

    “燕王别急，还是先抱他进去，让臣下看看。”蒋瓛道。

    朱棣抱着柴靖南回到内宅，蒋瓛拉起他的手拭了拭脉相、不禁一皱眉。朱棣忙问：“怎么样？”

    蒋瓛叹口气：“亏得那武平文手下留情，不然他现在已没命了……华山派武功当真利害。”

    “他真是华山派的？”朱棣一听追问。

    蒋瓛点点头：“是啊。”

    “你能救活他吗？”

    “小臣功力尚浅，他的内伤又很重，只能延续一时……”

    朱棣拉住他：“一时也行，求你救救他，本王这就派人去找殷大侠。”

    蒋瓛点头：“对，快点儿找他回来才是办法。”然后脱下鞋袜、盘膝坐好，又对朱棣道，“抱歉、千岁，行气疗伤越静越好。”

    朱棣忙对身边人道：“走，我们都出去。”然后又跺了跺脚，“靖儿若有个好歹，我不会善罢甘休的。”

    去找殷云明的人已派出了几批，朱棣在门外等的心焦。过了约有一个时辰，忽听里面传出呻吟声，朱棣第一个冲了进去，见柴靖南已经醒过来，蒋瓛却已是满脸的汗水。

    朱棣来到床前：“靖儿、靖儿，你怎么样？”柴靖南嘴角动了动，却咳了起来。

    蒋瓛边拭着汗水、边疲惫地道：“千岁，这也非长久之计，尽快找殷大侠回来才是。”

    朱棣看着他：“多谢你了，辛苦了。”

    蒋瓛苦笑了一下：“惭愧，恐怕小臣的能力有限。”然后下去休息。朱棣便守在床边，柴靖南的目光也不离他。

    傍晚，柴靖南突然呻吟起来，痛苦得满头是汗。朱棣一见急了：“快叫蒋瓛来！”

    片刻，蒋瓛赶来了，见这情景一时手足无措、忽地跪在朱棣面前：“千岁，小臣的功力无法这么快恢复，这、这实在无能为力……”

    朱棣也知道不能勉强，可急的不知如何是好，不禁大骂：“华山派的恶贼、我朱棣饶不了他！”

    话音刚落、听门外有人道：“华山派的恶贼怎么了？惹得四爷这样。”

    朱棣听声音便知道是道衍，忙迎上前：“大师来的正好，快救救靖儿吧。”

    道衍来到床前见柴靖南的样子、微微一笑：“这小调皮就不会安静一会儿吗？”

    朱棣心中有些恼，却见道衍拉起柴靖南的手，片刻这孩子安静了下来。朱棣松了口气：“多亏大师赶来……”

    道衍摆手制止了他：“老衲回来是告诉四爷，万岁传您进宫。”

    朱棣不放心地看了看柴靖南，道衍一笑，“放心吧，这里交给老衲好了。”

    朱棣知道他是位异人，便点点头：“好吧，拜托大师了。”然后将郑和留在府内，只带了马彬进宫去了。

    其余的人渐渐离去，道衍留在房中，深夜里又再次将内力注入他的体内，柴靖南觉得浑身轻松了好多、便沉沉睡去。

    次日清晨，郑和赶来侍候着，道衍又守了一天。

    第三天正午，殷云明终于赶回来了……