
    已从于谅、周铎的口中得知两天前发生的事，殷云明不禁内疚，急匆匆地赶到后面，见柴靖南脸色苍白、无一丝血色，便上前拉起他的手：“靖儿，是殷叔叔连累了你，别怕，殷叔叔这就为你疗伤。”

    道衍笑道：“殷大侠及时赶回，老衲也就放心了。”

    殷云明从柴靖南的脉相上便得知、这两天一直是他在相救，心中感激，但也只是感激地看了他一眼、没再说什么，立刻动手为柴靖南运功疗伤。

    几天下来，柴靖南的状态已经好多了，可以下地走动，吃饭也不用人喂了，只是面色依旧很苍白，当朱棣从宫中回来时，他那天真的笑容又浮现在脸上。

    看过柴靖南，朱棣和大家来到前厅坐下，问殷云明：“殷大侠，依你看靖儿的伤势还要紧吗？”

    殷云明叹了口气：“性命之忧已解，只是人已是废人了，要有人定期为他输功疗伤才能维持。”

    朱棣惊道：“难不成他一辈子就这样过吗？”

    殷云明笑了笑：“四爷莫急，倒不是没有别的办法。”

    朱棣忙问：“还有什么办法？只要能做到，小王一定尽全力！”

    见他如此关心这孩子，殷云明心头一热：“办法就是靠他自己，只要他肯习武，练好内功，内伤久而久之自然可以治好。”

    朱棣听了愣了一愣：“这、这恐怕还要全仗殷大侠了。”

    殷云明苦笑：“本来是义不容辞，只是看来我已惹上不小的麻烦，这孩子若留在我身边不但不能疗伤，搞不好还要祸及其身。”

    朱棣叹了口气：“过几天就要为母后发丧，之后小王就要赶回北平，还望殷大侠为靖儿想想办法。”

    殷云明笑了笑：“我有一个好友，即通医术又是内功高手，只是为人淡泊、与世无争，一直在隐居，若把靖儿交给他是再稳妥不过，可……”

    “可什么？”见有希望、朱棣忙追问。

    殷云明看着他微微一笑：“可就怕靖儿他自己不肯去。”

    “啊？”朱棣一愣。

    殷云明接着道：“四爷没见他对您的依赖、不，应该是依恋才对，除了您、他谁也不相信，谁的话也不听。”

    朱棣听了也有些迟疑，片刻才道：“可靖儿对殷大侠也很佩服……”

    殷云明打断他：“他虽然对我不反感，可也不会愿意离开您跟我走的。”

    朱棣又沉思了一下：“这是关系到靖儿性命的大事，无论如何小王也要让他跟你走。”

    殷云明一边瞟了瞟厅侧，一边笑着道：“可他要硬是不走又该如何？”

    朱棣心中奇怪：他怎么总是这么道。刚想到此，却见柴靖南从一侧跑出来、扑到他面前：“四叔，我不走！”

    朱棣才恍然大悟，原来殷云明已察觉他来了，便拉住他的小手：“靖儿、听话，殷大侠是带你治病，治好病再来看四叔好吗？”

    柴靖南哭着道：“不，别让我走，靖儿以后不再闹了，好好学写字、好好练武，决不再吵四叔了！求您别让我走、好不好？”

    见他这样，朱棣竟也不知道什么好，只好救助地看了看殷云明，却见他正在微笑，便道：“你和殷大侠去，他会好好照顾你，你不是也很喜欢殷大侠么？”

    柴靖南哭着摇摇头：“不、你和他不一样……”

    “怎么不一样？”朱棣诧异。

    柴靖南抬头看着他，片刻大声道：“因为你象我妈妈！”

    此言一出，众人皆哑然，片刻又觉得好笑，要知道、朱棣虽然看上去恬静雅致，可也不乏男子气，无论如何也不该象个女人，所以大家均不禁莞尔。

    朱棣听了有些尴尬，停了停道：“靖儿，听四叔说，四叔过几天要回北平打仗，你和殷大侠去疗伤，等伤好了四叔就去看你。”

    柴靖南却很委屈：“别骗我了，你根本不相信靖儿，靖儿说在秦淮河边有表舅、你不信，说你象我妈妈、你也不信，你的眼睛真的很象我妈妈……”

    这一说，朱棣忽然想起了他表舅的事，忙看了看殷云明，殷云明道：“四爷，那个柳方林原是在聚宝门里住，去年已搬走不知去向。”

    朱棣叹了口气，将柴靖南抱在怀里：“靖儿、放心吧，四叔决不会丢下你的。”

    殷云明见状、生怕他感情用事，反越弄越糟，便抢着道：“靖儿，四爷不会丢下你，那你能丢下四爷吗？”

    “不能。”柴靖南摇头。

    殷云明笑了笑：“可你不肯治伤，身体越来越坏，若真的死了不就是丢下四爷了吗？”柴靖南听了愣愣地看着他，殷云明见话起了作用便又说道，“还有，你是个男孩子，长大了应该保护四爷才对，若不去疗伤，身体这么弱，不但不能保护、反要拖累他，你愿意这样吗？”

    柴靖南半天没道话，朱棣感激地看了殷云明一眼、道：“靖儿，你乖乖的和殷叔叔去，等伤好了，练成武功再去找四叔，四叔该有多开心啊。不然，你伤成这样子，四叔会伤心的，你愿意四叔伤心吗？”柴靖南没有回答，只是不停地流着泪。

    朱棣见了心中也十分难受、轻轻道，“听话，好吗？”柴清南点点头，却扑在他怀中大哭起来。

    事情即已定下来，众人的心才算放下来…

    几天后，马皇后的灵柩下葬，虽在孝中，朱棣、朱橚，还有楚王朱桢、齐王朱榑这些已经就藩的皇子们也要陆续赶回封地去。启程前一天，朱元璋在南书房单独诏见了朱棣。

    朱棣赶到时，见父亲又憔悴了一些，心中也是不忍忙上前叩头：“儿臣叩见父皇。”

    朱元璋摆手示意他起来：“棣儿，你明天就要走了吧？”

    朱棣起身答道：“是，儿臣明日就要启程。”

    朱元璋停了停、声音变得有些低沉：“朕在你走之前还有一件事情嘱咐……你大概也听人道朕残暴嗜杀了吧，但那是只对朝中这些人，这些人以为自己有功便任意胡为，占田养仆、结党营私，若不整治，与那元人又有何异！”说到这儿，朱元璋很是激动，只得又停了停，“还有人说、朕杀的太多了，一个胡惟庸有罪、何必牵连到一万余人，朕难道轻易放过他们等日后再做乱吗！一只蚂蚁可毁千里之堤，这是何等惊心之事！”

    朱棣从未见过父皇如此激动，吓得不敢吱声。又过了片刻，朱元璋缓和下口气：“坐吧。”朱棣小心的落了座，朱元璋看了他一眼，“但是这只能是对朝中之人，对外却不能这样。外族边垂之地、自古就是中原大患，若想平定要以攻心为上，武力再强也只能压一时，不能压一世啊。”

    朱棣忙点头：“儿臣谨记。”

    朱元璋起身来回踱着：“有一次朕欲观朝中有否直谏之臣，故意道要再建座避暑之别宫，原以为会有大臣来劝阻，谁知满朝之中竟无一人来谏。朕原是很生气，可你母后道‘君是盏、臣是酒，有什么形的盏就有什么形的酒，臣不谏实是君之过’，想起来余音犹在耳畔。”然后又坐下来，“棣儿，你虽不是君，但节制一方责任也是重大。云南虽平定下来，但尚不稳定，等过一段时间朕要调沐英南下，让傅友德和蓝玉北上。沐英为人宽宏、能服众，可蓝玉为人放纵，加上冯胜也是很狂暴，你可要小心呐。他们虽是长辈，但你也要以身做则，做出个样子给他们看，你自己为人正直、下面人自然不敢犯奸。”

    朱棣起身：“儿臣谨遵父皇教诲。”

    朱元璋又看了看他：“尽快回去吧，朕不能去送你了，你要好自为之。”

    朱棣跪倒再拜：“儿臣谢父皇关怀。”朱元璋点头“嗯”了一声，没有再道什么，朱棣起身、看了看父亲声音忽有些哽咽，“父皇，您、您可要保重啊。”

    朱元璋苦笑了一下：“好了，去吧。”

    次日、朱棣一行人启程，朱标和徐辉祖带人直送出三山门，再次来到莫愁湖畔。朱标紧拉着他的手：“四弟，北方那里全靠你了。”

    朱棣笑了笑：“放心吧、大哥您也要多多保重，父皇这边就交给你了。”然后又放眼向湖上看去，半晌才回眸道，“各位请回吧。”

    朱标摇头：“我要看着你走。”

    朱棣无奈地点头：“那好吧。”又转向徐辉祖拱了拱手，“后会有期。”然后向众人们一挥手，“走吧。”

    来到江边，殷云明带住马匹道：“四爷，我带靖儿找那位朋友去了。”

    柴靖南听了盯着朱棣：“四叔……”

    朱棣伸手将他抱过来道：“靖儿，听殷叔叔的话，早些治好身子、练好武艺，来北平找四叔。”

    柴靖南边擦泪水边用力点头：“靖儿听话、靖儿听话……”

    殷云明又道：“四爷，我还是实在放心不下您的安全。”

    朱棣刚想安慰他几句，却听树后有人口颂佛号：“阿弥陀佛，老衲随四爷一同北上，殷大侠可放心？”

    众人一看，树后转出的正是道衍，殷云明大喜：“殷某正在想大师呐。”

    朱棣更是高兴：“大师怎么在这儿？方才您说的可是真的？”

    道衍微微一笑：“出家人不打诳语，老衲已在此恭候多时了。”

    朱棣看着殷云明：“殷大侠这回可放心了？”

    殷云明连连点头：“当然放心。”

    众人愉快的分了手，朱棣和道衍一行人前往北平不提，却说殷云明带着柴靖南掉头南下朝江西境内而来。

    路上，柴靖南问道：“殷叔叔，我们去哪里？”

    殷云明答道：“广信府辖下有一座三清山，我那位朋友就住在那里，我们去那。”

    柴靖南眨了眨眼睛：“那里好玩儿吗？”

    殷云明微微一笑：“好玩儿，那里是个非常美的地方。”

    柴靖南拍起手：“太好了！”

    殷云明看了看他道：“靖儿，殷叔叔的朋友姓李、叫李如斯，你叫他李伯伯，知道了么？”

    柴靖南连连点头：“知道了，我叫他李伯伯，其实他叫李如斯，对吗？”

    殷云明笑着拍了拍他的头：“对，一点儿都没错，靖儿真聪明。”

    其实从应天府到广信府也不是非常远，但柴靖南身子太虚弱，殷云明怕他经不起颠簸，所以放慢了速度。

    这天，二人到了徽州府境内，日已正午，殷云明问：“靖儿，肚子饿了么？要不要吃午饭？”

    柴靖南点点头：“饿了。”

    殷云明抬头看了看，原来已到了离黄山不远的太平湖畔，便下了马，拉马来到湖边的一个饭摊前，回身将柴靖南抱下来。

    已有伙计迎上来边将二人让到棚下的桌前坐下、边道：“大爷，吃点儿什么？”

    殷云明点了三个小菜、又要了几个馍，爷俩个便吃了起来。边吃，柴靖南边不停地问这问那，见殷云明吃得很少又问：“殷叔叔，为什么每次都是我先饿，您就不饿吗？”

    殷云明笑道：“那是因为殷叔叔是大人呐，靖儿正在长身体，当然会饿喽。”

    刚道到这儿，忽听远处传来一声呼哨，殷云明一愣，心道：难道在这里还有人想做黑买卖？因为他知道此处属“黄山五怪”的地盘，别人轻易不敢在此下手。正此时，有一个樵夫从棚前过去，经过二人面前便迅速的扫了一眼。殷云明心中一动：难道是来对付我的？又一想，自己和黄山五怪没什么过结，身上又没有什么值得抢的东西，可看刚才那么樵夫明摆着是来踩盘子的，到底是怎么一回事？

    殷云明想到这儿、对柴靖南道：“靖儿，快点儿，我们还要赶路。”

    柴靖南奇怪：殷叔叔从未催自己做过什么，这回是怎么了？但也没有多嘴，两只小手飞快地划拉开了。等他吃完饭，殷云明付了帐，将柴靖南放在马背上，然后自己也上了马，催马向前赶。

    果然，走出还不到五里，前面奔来了三匹马，马上的三个人都有三十左右的年纪，各个都带着鬼头刀，见了他二人便将马停下盯着他们。

    殷云明叹了口气、心道：也许是那武平文指使的吧，看来确是冲着我来的。便柔声问柴靖南：“靖儿，如果有坏人你怕吗？”

    柴靖南立刻道：“不怕！”

    “如果殷叔叔和坏人动起手来，你怕吗？”殷云明又问。

    柴靖南眨了眨眼睛：“殷叔叔要不怕，靖儿就不怕。”

    殷云明点头笑了笑：“好孩子。”便迎面走上前去。

    当和那三人只有几丈远时，正中一人催马上前笑嘻嘻地一拱手：“殷大侠请了。”

    殷云明微微一笑：“好说，阁下是黄山的几爷啊？”

    这人依旧笑嘻嘻的：“在下是老三‘笑面阎罗’孙乔，这两位是在下的四弟‘五行神刀’刘甫、五弟‘山风血刃’罗浩天。”

    殷云明笑着点头：“幸会、幸会。”

    柴靖南也学着他的样子点头：“幸会、幸会。”

    三人看着柴靖南不免觉得好笑，那孙乔笑着问：“殷大侠并未传过什么艳史，这孩子是谁呀？”

    这明明是在挑逗，但殷云明早听道这五怪下流无耻之名，便也漫不经心地道：“孩子和艳史没什么直接关系，不然怎么有的人艳史不断，却不见他有后，这大概就是天意吧。”

    三人听出殷云明在拐着弯骂他们绝子绝孙，那“山风血刃”罗浩天大怒，骂道：“姓殷的，你敢骂爷爷！”

    孙乔一瞪他道：“不要对殷大侠无礼！”然后又笑着道，“我五弟性情不好，还请见谅。”

    殷云明瞟了他一眼：“没什么可见谅的，不过殷某和各位素无来往，只是从此经过、并无打扰之意，不知各位有什么事吗？”

    刘甫冷笑：“你自己心里清楚。”

    殷云明冷冷道：“不清楚，还望明示。”

    罗浩天吼道：“把东西乖乖留下！五爷放你一条生路！”