
    听了他们的话，殷云明心中奇怪：他们要什么东西。但心中顾忌着柴靖南，想不要多纠缠、尽快过去的好。便左手轻轻抱了抱柴靖南，贴在他耳边低声道：“殷叔叔要带你飞了。”

    孙乔这时狞笑着：“殷大侠，我们兄弟本也不愿与你们剑门结梁子，只是听道贵门掌门萧前辈为人淡泊，留着这东西料也没用，与其让给别人不如交个朋友让给我们，我们兄弟决不忘你这个朋友，怎么样？”

    殷云明心道：和你们交朋友岂不更糟。脸上却笑着：“承蒙孙三爷看得起，只是殷某身上实在没什么可给别人的东西。”

    罗浩天听了大怒、吼道：“三哥，这小子不识相，给他脸不要脸，我去把他抓过来，看他交不交！”说着“铮”的一声抽出刀，日光下、这刀的刃上竟泛着殷红的光。

    殷云明心中暗叹：血刃刀，难怪他叫“天风血刃”。刚想到这里，罗浩天已纵马挥刀劈了过来，殷云明右脚尖一点镫，马立时向右一闪。借着马的力度，殷云明向上一长身，右手来托罗浩天的肘，罗浩天忙将肘一沉，刀划了一个圈由下至上斩了过来。殷云明左手抓起柴靖南放在背后，身子向右一拧，马的身子竟也随之横了过来，罗浩天这一刀走空。但殷云明的手却已拂到，在他腕上一掠，罗浩天只觉手臂发麻，刀竟不知不觉间落入对方手中。

    罗浩天大惊，一边揉手腕，一边怒叫：“姓殷的……”

    话尚未出口，殷云明用刀柄在马后胯上一点，这匹马立即撒开四蹄冲向孙、刘二人。二人一见不好，慌忙躲闪，可还想出手袭击对方，却见殷云明一声长啸，人已带着柴靖南一起从马上纵起，二人只见红光一闪迎面袭来，慌忙用刀来挡，可殷云明却从二人头上一掠而过，飘身稳坐在已冲过去的马背上，飞奔而去。

    罗浩天急得连吼：“还我刀！还我‘血刃刀’！”

    只听远处殷云明朗声大笑，一道血光，那柄血刃刀擦过他的耳边钉在身后的一棵树上，三人只得呆呆地见他没了踪影。忽然孙乔、刘甫只觉头上一松，发髻蓬松下来，原来是殷云明从二人头上掠过的一刹那竟削断了二人的头巾，可见想取三人性命易如反掌，不过是手下留情。

    可这三人非但不自省，反而更增加了恨意，孙乔已没了笑面，只剩下阎罗脸，咬牙切齿的道：“姓殷的，我决不会放过你！”

    刚一冲过去，柴靖南便高兴地欢呼起来：“太棒了！真好玩儿！殷叔叔，您还会带靖儿飞吗？”

    殷云明笑着道：“等你练好武艺，不用殷叔叔带也能飞。”

    柴靖南睁大眼睛：“真的吗？！”

    殷云明点头：“那当然，叔叔怎么会骗你。”柴靖南又是一阵欢呼。

    殷云明的心里却难以平静下来了：看那三人的样子，不象是无中生有，可他们口口声声要什么呢？想到这儿，又寻思着，这里仍未出黄山地界，千万别让他们晓得行踪，免得连累了李如斯。

    这样想着，便打马先向西行，以让对方以为自己回鹤峰，等走出一段路、方又转头向南而来……

    又行了几日，这天二人来到一处，只见溪水清澈、秀峰林立，殷云明拉住马缰、长松了口气。

    柴靖见他面带微笑、便问：“殷叔叔，我们到了是吗？”

    殷云明点了点头：“是啊，怎么样、这里美吗？”

    柴靖南拍着小手：“美、太美了。”

    殷云明道：“走，叔叔带你去见李伯伯。”便下了马，牵着缰绳沿着溪边向山中走。绕过两座山，却见前面闪出一块平地，稀稀落落的约有十几户人家，形成一个小村子，四周是大片的菜地、麦田，鸡鸣犬吠相闻，倒呈现着一派祥和。

    殷云明牵马来到一个篱笆院外、对柴靖南道：“靖儿，这就是李伯伯住的地方。”边说边将他抱下马、推开院门喊，“李兄，在家吗？李兄！”

    却听从里面传出一个懒洋洋的声音：“是谁又在搅人清梦……”

    殷云明微微一笑道：“如斯兄，你这大梦也该觉了吧。”说着便拴好马匹，拉着柴靖南的小手走进院中。

    只见房门一开，从里面走出一个人，见他有四十岁上下，相貌十分清奇，穿着一件灰布长衫，十分的干净，怎么看都象个教书先生。

    殷云明对柴靖南道：“靖儿，这就是李伯伯。”

    柴靖南上前跪倒叩头：“靖儿给李伯伯磕头了。”

    李如斯看了他一眼、却没扶问：“殷老大，你这是什么意思？元缘无故不会让这娃儿给我磕头吧。”

    殷云明笑道：“当然不是无缘无故了，难道还要我说吗？”

    李如斯又看了一眼柴靖南，不觉一愣，上前扶起他，拉住他的手把了把脉问：“你和谁结了仇、连累了这娃儿？”

    殷云明点点头：“知我者、唯李兄也，就知道这孩子是为了我而伤。”

    李如斯打断他道：“好了，别说费话了。这娃儿是你什么人？”

    殷云明道：“他是我朋友的孩子，怎么样？帮老朋友这个忙吧。”

    李如斯又看了他一眼：“先进屋再说。”

    李如斯将二人让进房内，里面陈设很简朴，除了一些必备的家具外，没有一件是多余的。李如斯只说了句：“殷老大，你自己找地方坐。”便去了后面，片刻、捧了个瓜出来，对柴靖南道：“娃儿，一定渴了吧，先吃个瓜吧。”边说边将瓜切开，取一块最大的递给他，“吃吧。”

    柴靖南接过来看了看：“那我先吃了。”说着大口吃了起来，李如斯微微一笑，转身在桌旁坐下。

    殷云明笑道：“没我的份儿么？”

    李如斯瞟了他一眼：“你又不是没长手，自己去拿好了。”

    殷云明摇了摇头、笑道：“看来我这老朋友的位置、应该让给靖儿喽。”

    二人坐下来后，李如斯便问起柴靖南的事，殷云明一五一十地将经过讲了一遍。李如斯听完笑道：“你得罪了武平文？这可够你受的。不过还算是幸运。”

    “幸运？”殷云明诧异。

    李如斯点头：“是呀，得罪武平文只是当时受罪，而且他要是找你麻烦只会明着来，可若是得罪了‘华山七杰’的老三水平湖那可就惨了，这家伙会让你死都不知道怎么死的，你说相比之下、是不是得罪武老六好一些？”

    殷云明笑着道：“怎么？会那样吗？”

    李如斯道：“怎么不会，你还记得前年华山派的变故吧？”

    “他们七杰中的老五祝平乐背叛师门的事吗？”殷云明问。

    李如斯点头：“没错，那祝老五一向正直，怎么会背叛师门？还不是为什么事得罪了水老三，落得现在生不见人、死不见尸。”

    殷云明听了真的有些心惊，缓缓道：“可华山派乃名门正派，曲掌门总不会容他的。”

    李如斯打了个哈哈道：“你还相信什么‘名门’、什么‘正派’？反正我告诉你，你不听就算了。”

    殷云明一笑：“我怎么会不相信你，只是我奇怪的是、你这隐居之人反比我这江湖中人更了解江湖中事。”

    李如斯也笑：“所谓‘秀才不出门、便知天下事’。”然后又道，“我说殷老大，你把这孩子送来是让我为他治伤还是教他武功？”

    殷云明道：“两样都是。”

    “你干嘛不自己教他？”李如斯问。

    殷云明苦笑：“你看我还有时间教他吗？”

    李如斯白了他一眼：“你觉得我这里不够安全？在我这里还怕有人来寻衅滋事？”

    殷云明忙摆手：“那倒不是，只不过麻烦总是要解决的，与其让武平文到处找我，不如我主动去找他。”

    李如斯一愣：“你想去华山找他？”

    殷云明点头：“不错，我是要去找他，不过不会这就去的，等过一段时间看看有什么变化再道。”

    李如斯笑着道：“有长进，也狡猾了不少嘛。”

    殷云明刚想再说什么，却见他看着柴靖南笑了起来，便也转过头，只见柴靖南小脸儿上满是瓜籽、瓜瓤，成了个小花脸儿，不禁也大笑了起来……

    次日，李如斯将柴靖南叫来道：“靖儿，从现在开始、李伯伯要教你吐纳，同时教你一些简单的功法，你若想早些康复，成为殷叔叔那样的大侠，就要认真学，不许偷懒。”

    柴靖南点头：“靖儿会认真学的。”

    李如斯看着他点点头：“你这孩子很对我的脾气，敢为朋友拼命，将来长大一定错不了。如果李伯伯以后对你严厉的话，那也是为你好，懂吗？”

    柴靖南咬了咬嘴唇：“放心吧，靖儿懂。”

    李如斯满意的点点头：“好，伯伯先教你一套‘八段锦’，这套功法简单易练，对身体却大有好处，练好了也会为你将来的武功修维打下基础。”

    然后将长衫一掀围在腰间、道，“这套‘八段锦’因有八个架子而得名。来，你先看伯伯练一遍，这第一个架子叫‘双手托天理三焦’。”言罢将身形一晃，双脚自然分开与肩同宽，然后身渐渐向下蹲成马桩，两手臂相对掌心向内，由腹前缓缓上升至胸前，翻掌向上，目视双手、复又翻掌缓缓落下又道，“这第二个架子叫‘调和脾胃单手举’。”边说边又接着练了下去……

    待一遍练完，李如斯问道：“靖儿，看清了么？”

    柴靖南欢快地答着：“看清了，记住了！”

    李如斯一愣：他真记住了？便试探道：“你练一遍给我看看。”柴靖南便凝神静气练了起来。

    虽然是在模仿李如斯的神情，却俨然如个练家，李如斯见他一式式的练下去，心中惊叹不己：难得他一遍就记住个七八成，除了个别地方连贯接不对、动作不到位外，竟基本上已是练完整了。待他练完后，李如斯虽心里高兴，但脸上没带出来，道：“嗯，还可以，就是没有随动作行气，这样练也是白练，现在伯伯告诉你怎样行气。”说着便带着他边练边讲解。

    傍晚，李如斯同殷云明对坐在院中的石桌旁聊天。

    殷云明问道：“靖儿怎么样？”

    “确是个聪明孩子，”李如斯道，“不过这样一来，我又得防他耍小聪明，除了为他疗伤、教他习武，又要教他做人喽。”

    殷云明笑道：“希望你别把他教成个小隐士。”

    李如斯“哈”了一声道：“你又来挖苦我了。”

    殷云明忙摆手：“不敢、不敢。”

    李如斯抬头望着对面的山顶：“三天后是重阳节，你我带靖儿去登山怎么样？”

    殷云明点头：“好啊，早想在山顶上领略一下三清山的景致了。”