
    重阳这天，天气格外晴朗。吃过晚饭，东方已升起浅白色的上弦月，李如斯和殷云明二人带着柴靖南开始向对面的山上攀登。

    这几天来，柴靖南每天十分的刻苦练功，已经不象在南京时那般的调皮任性了，殷云明心中高兴，对他的疼爱之心就更加深了一层。

    此时已登上了半山腰，月色已由白转成金黄色，照得山坡上如披霜般的洁净。殷云明见柴靖南已是气喘吁吁，虽时已深秋却满面汗水，便笑道：“靖儿，要不要殷叔叔抱你上去？”

    柴靖南摇了摇头：“不，我自己行。”说着又向上攀去。

    李如斯见状微微一笑，向殷云明做了个鬼脸。

    终于到了山顶，柴靖南兴奋的跳的老高：“呦！上来喽！”放眼四下里望着，又叫，“殷叔叔、李伯伯，上面好美哟！”

    殷云明也向远处眺望：“是啊，真的太美了。”

    柴靖南又叫起来：“能看到我们住的那些山后面。”

    李如斯笑道：“站的高、看的远嘛。”

    柴靖南想了想：“那、殷叔叔，靖儿能看到北平么？”

    殷云明知道他又在想燕王了，就道：“北平还很远，在正北方向。靖儿，你向这边望，那远处就是北平，也许此时四爷也在燕山上望着我们呢。”

    柴靖南惊喜：“真的么？！”

    “当然是真的。”殷云明点头。

    看着柴靖南那望着远方认真的样子，李如斯会心的一笑，扭头却见殷云明望着西边出神，不禁心中一动。

    三人在山上边赏月边说着话，不觉已至月中，柴靖南偎在殷云明怀中睡着了，李如斯和殷云明并肩坐在山坡上小声的谈心。

    “‘每逢佳节倍思亲’，殷老大，你真的不想回去着着？”李如斯问着。

    殷云明笑了笑：“这不来看你这位朋友来了么？”

    “你少扯了，”李如斯并不买他的帐，“谁不知道你师父萧大侠和你们师兄弟三人同情父子，出来这么久了，怎么不回去呢？”

    殷云明不再笑了，半晌才道：“我怎么能不想念师父和两位师弟，只是怕一回去要连累他们……”

    李如斯听了这话、冷冷一笑没做声，殷云明见他这副样子反倒不安了一下：“你怎么这么笑？”

    “我笑你根本不把我当朋友，你真的是怕连累师门么？”

    殷云明再次无言。

    停了停，李如斯又道：“你好象是在躲避着什么人，是谁呢……奇怪了，世间最麻烦的事不过儿女私情，你们剑门又没有女弟子，你不会是因为这个吧？”

    殷云明听了有些窘：“你胡说什么呢？你就是这点不好，总自作聪明。”

    李如斯一笑：“不幸的是，我的胡说往往都是对的。”

    殷云明低头看着怀中的柴靖南，见他睡的非常香甜，嘴角还挂着一丝微笑，便脱下外袍盖在他的身上。

    正这时，只听柴靖南迷迷糊糊地嘟囔着：“四叔，靖儿听李伯伯、殷叔叔的话，练好武功保护你，再也不离开你了……”

    殷云明听得呆了一下，心中不禁有些羡慕这孩子，他心中喜欢谁就敢说出来，敢表现出来，可自己……想着想着，不由得心口一阵绞痛，仰头望着那轮明月。

    李如斯一直在看着他，已不再说什么，一声不响地坐在一旁……

    直到天光渐亮，三人才从山上下来。

    柴靖南每天勤练“八段锦”，李如斯除了为他运功疗伤，还配合针法、草药，一个月后，红晕又重新回到柴靖南的小脸蛋儿上，身体基本上也恢复了，殷云明看在眼里，喜在心上。

    又过了几天，李如斯开始传他“六和功”，这套功法是武当淮河派最主要的功法之一，虽还是以强身健体为主，却已是向武技转化。

    转眼两个多月又过去了，已是我国传统的除夕。

    虽然来此不是很久，殷云明和柴靖南爷儿俩个同附近的村民也很熟了。除夕这天，来拜年的人不少，还有的送来了许多自家产的鸡鸭鱼肉，虽都是农家的东西，却让人十分感动，若不是身负重任，殷云明真想一辈子就和这样的淳朴人生活在一起，远离那纷纭世界。此时他才晓得李如斯之所以来此定居的缘因。

    过了上元节，殷云明已计划着要动身前往华山，李如斯便为他打典准备。

    二月二这天，殷云明启程上路了。李如斯领着柴靖南一直送出山，相互嘱咐了一番，柴靖南问道：“殷叔叔，您什么时候才能回来？”

    殷云明附下身，抚着他的肩头：“很快，等殷叔叔办完事就回来找靖儿。”

    柴靖南点着头：“靖儿等着您。”

    殷云明拍了拍他的肩，直起身对李如斯道：“如斯兄，靖儿就拜托你了。”

    李如斯笑道：“有靖儿做伴，倒也满不错的。”

    “那好，告辞了。”点头笑了笑，殷云明转身离开了三清山……

    没有骑马，因为殷云明觉得凭自己的脚力，若骑马有时反倒是个累赘。

    这天来到离鄱阳湖不远的波阳镇，因为这里处于三条河交汇之处，所以到处都是河。殷云明想找个地方吃点东西，见路边有个小饭摊，便来到棚下，一个伙计忙过来招呼他坐下问：“客官，您吃点儿什么？”

    殷云明笑道：“这里河道纵横，想必鱼该不少吧，我就来条鱼吧。”

    “放心吧，我们波阳镇的鱼个保个没错。”边说着，伙计边麻利地擦干净桌子，下去准备了，殷云明独自在桌前喝着茶。

    正喝着，忽见一个大汉提了一大条足有两尺多长的江鲤子来到面前，亮开他瓮声瓮气的大嗓门儿：“殷大侠，想吃鱼是吗？！我请客！”

    殷云明打量着这人，见他有三十余岁，好高的个子，好象比自己还要高出半头，长得象半截铁塔一般，黝黑的面皮，下巴上一部虬髯，浑身上下穿青挂皂，看样子就很吓人。

    这人说着、便跨坐在殷云明面前的凳子上，叫道：“伙计，把鱼拿去拾辍拾辍！”

    伙计好象很怕他，忙应着：“好、好，邢三爷，小的这就去。”

    殷云明心里好生奇怪：这又是个什么角色。

    不等他问，这大汉已经说话了：“殷大侠，您大概没见过我，可你一定听道‘鄱阳三鬼’了吧？”

    殷云明还真没听说什么时候又冒出来这个名号，便摇摇头：“不曾听道。”

    这大汉瞪大眼睛看着他半天，又问道：“那你听道过邢泰吧！”见殷云明微微一笑，大汉很高兴，“听说过？那就是我呀！”

    殷云明却又摇摇头：“没听说过。”

    大汉愣了愣，尴尬地一笑：“没关系，从前没听说过，现在认识也不晚。我叫邢泰，‘鄱阳三鬼’中的老三，我大哥叫易春，二哥叫梁开。”

    殷云明心中好笑，见他那样子，料也是个直性子的人，便不再为难他、笑道：“幸会。”

    邢泰顿时又兴奋起来：“是嘛，我听说殷大侠不是不尽人情的人嘛，也不是瞧不起人的人嘛，更不是……”

    殷云明摆了摆手：“邢三爷来此就是为给殷某送条鱼么？”

    “这、这个……”邢泰竟一时吱唔起来，“唉！我直说了吧，我来是想知道殷大侠，想把那东西给谁？”

    这一下，殷云明心里警觉起来，联想起在经过黄山时那黄山五怪好象也向自己要什么东西，当时因为匆忙间、并没有问清到底是什么，而现在这个邢泰又来提起此事，便一转念：不如从他这问出点儿什么。便故做轻描淡写地道：“无关紧要的东西罢了，给谁还不一样。”

    听此言，邢泰顿时惊讶万状，抬起屁股、几乎到跳了起来：“无关紧要？！关系大了！”又想了想道，“噢、对了，贵门向来与世无争，自然不看重了，可别人就觉得很重要了。”

    殷云明心道：到底是什么东西，便微微一笑：“我还没想过给谁。唉，邢三爷怎么知道在我手中？”

    邢泰大大咧咧地又坐回到椅子上：“嗨！‘玄铁绿林令’重现江湖当然是大事，现在落在您手中、谁不知道啊！”

    殷云明心中一颤：怎么会是“玄铁绿林令”，难怪他们如此逼人。

    要知道，玄铁绿林令是在隋朝末年，由当时的绿林总盟主单雄信采天外玄铁制成，也是绿林盟主的信物与象征，如同君王的御玺一般，可在南宋末年突然失踪。前年有消息道绿林令重现江湖，武林中顿时引起轩然大波，纷纷猜测在谁的手中。后来华山派掌门曲平正主持了武林大会，宣布由大家推选出总盟主，然后无论玄铁绿林令在谁的手中，都要交出来由总盟主收管，殷云明也就是在这此大会中与郑天行结了仇。

    但奇怪的是，是什么人竟误传这东西在自己手中？殷云明的头脑飞快地旋转：难道是武平文？以他的脾气禀性该不会用这种无耻手段，那么又会是谁？

    邢泰见他沉默不语，便道：“殷大侠，我们三兄弟不是非要不可，只是想知道持令的人配不配接受这盟主之位，您不妨说出来，我邢泰想听听是谁罢了。”

    殷云明见他说话倒也不乏诚恳，便也不想再骗他：“邢三爷，殷某不知道你是从谁那里听来的消息，但是我老实对你说，不但绿林令不在我手中，而且我连它的样子都没见过。”

    邢泰又愣了半天，正这时伙计将鱼端了上来，便僵僵的咧嘴笑了笑：“殷大侠，如果我一个人听错还说的过去，总不会江湖中人都听错吧！”

    殷云明冷笑一声：“如果谣言是从同一人嘴里传出来，自然所有的人听到的都一样了。”

    邢泰的脸涨得通红，看了看那盘刚烧好的鱼道：“殷大侠是不是觉得邢某的鱼不够好，那我就再加工一下好了！”边道边挥掌向桌面上一拍，那只盛着鱼的盘子竟平着飞了起来。

    殷云明冷眼看着，轻轻将脚尖向地面一点，只见笨重的饭桌也平飞起来，恰到好处地接住盘子，一起稳稳地落回在原处。

    看着邢泰吃惊地张开大嘴的脸，殷云明微微一笑：“伙计的手艺不错，干嘛再加工呢。”

    邢泰叹口气道：“殷大侠真好功夫，若玄铁绿林令归您所有，我邢老三心服口服，只是我不服那华山派，殷大侠千万别给他们！”

    华山派是除了少林、武当外最有影响力的门派，可这邢泰的言下之意却是其不如殷云明，不免让人感到他在讨好。但殷云明却看出他是由衷的，便真诚道：“邢三爷，殷某确实没什么玄铁绿林令，一定是有人造谣。”

    邢泰想了想：“殷大侠此话当真？”

    “我没必要骗你。”

    “好，邢泰相信殷大侠。”

    “相信”二字出了口，一旁却有人接了话茬：“殷大侠，我三弟是直肠子，没错吧。”

    殷云明扭头一看，见一旁的桌边坐着两个人，一个又高又瘦，还穿着件绿衫子，就象枝青竹竿，另一个墩墩实实，穿着一件红袍子，活象一面鼓。

    邢泰见了忙道：“殷大侠，这就是我大哥、二哥。”

    殷云明点了点头、对着说话的易春拱了拱手：“邢三爷确是性情中人，耿直豪爽。”

    易春此时已站起身、边踱了过来边道：“所以他才相信殷大侠的话……”道着低头看了一眼桌上的鱼，“唉，鱼没浇汁怎么能好吃，伙计！”

    伙计忙用托盘端了一碗汁道：“来了、来了！”看样子早就准备好了，一直没敢上前。

    易春瞟了一眼伙计：“还是我来吧。”话音刚落，人已掠过众人，一把端过那个汁碗象殷云明面前抛来。

    殷云明就知道这位易老大会试探自己，见碗已到面前并不慌忙，拿起桌上的筷子轻轻一夹，便夹住碗边、顺势均匀地浇在鱼上，然后将碗一抛，那碗便稳稳地落在伙计手中的托盘上。

    易春这回也目瞪口呆了。

    殷云明一笑：“汁已浇好了，怎么还不吃啊。”

    邢泰忙点头：“对、对，大哥、二哥，来，坐下、坐下……”

    三人在桌边坐下，正坐在殷云明对面、一直没开口的梁开看了看盘中的鱼：“既然殷大侠是客，还是您先请。”说着，凭空用掌向前一推，那盘子便向殷云明这边移来。

    殷云明从容道：“梁二爷，不要客气。”边说边将手轻轻按在桌面上，只见那盘子仿佛遇到了一面无形的墙，左转右转就是越不过桌中央。

    梁开暗暗运功，可还是不行，直憋得满面通红。猛然，只听一声暴裂响，整只盘子竟碎成许多碎片飞向四周，那条鱼也崩向空中、碎成数不清的小块儿。

    殷云明随手操起两双筷子，微微一挺身，将筷子凌空一舞，只见四下纷飞的鱼肉竟一块儿不剩地串在四枝竹筷上，回头叫：“伙计，再拿个盘子来！”

    伙计早已看傻，听见招唤忙又取了一只盘子送过来，殷云明将四枝串着鱼肉的筷子并排放在盘上，倒是四串绝好的鱼肉串儿。