
    兄弟三人均呆住了，过了一会儿，邢泰看了看大哥、二哥，眼睛里满是好笑。

    殷云明淡淡一笑：“二爷的主意不坏，去了鱼骨吃起来更方便。”

    梁开听了脸红了红，伸手拿起一个“鱼肉串儿”大口吃了起来，吃完后将竹筷放下、一拱手：“殷大侠，我梁开也服了！”

    殷云明见他脸红得和他身上的袍子几乎一个颜色，心中好笑，但又见其一脸真诚，便也拱手：“梁二爷过谦了。”

    这时易春也缓缓道：“二弟说的是，我们兄弟心服口服，殷大侠做盟主，我们一百个放心。”

    殷云明一听忙道：“三位，那玄铁令确实不在我手中……”

    邢泰打断了他：“不管什么玄铁令了，反正都一样！我们兄弟三人只认你一人为盟主！”

    殷云明哭笑不得，但又觉得他们三人直爽的可爱、便笑道：“盟主嘛、殷某实在不敢当，若是交个朋友倒也还好。”

    梁开欣喜万分：“承蒙殷大侠如此看重，以后我们三人唯您马首是瞻！”

    殷云明忙道：“言重了。”

    邢泰高兴的大叫：“伙计！摆上一桌子酒菜来！”

    伙计忙答应着，殷云明拦住：“等等，三爷，殷某还要赶路，不敢饮酒。”

    邢泰愣了愣：“这……”

    殷云明又道：“三位兄长，小弟身负要事，不能多逗留，各位给予小弟的情谊已胜过千金，来日等办完事，小弟定当登门造访。”

    话虽不多，却足以让三人感到喜滋滋的，何况殷云明又改口称三人为兄，连易春也掩饰不住兴奋道：“好，殷大侠真是位可交之人，我们等着和您痛饮的那一天！”

    这时、伙计把他原本要的饭菜送了上来，殷云明要付帐，三人说什么也要替他付。虽觉好笑，但也感动于三人的义气，便不再推辞，待他们一直将殷云明送上大路，易春道：“殷大侠，前面是鱼龙帮的地界，您可要小心。”

    殷云明点头：“谢易兄关照。”拱手和三人做别。

    一边继续向前走，殷云明边觉得好笑：这三人武功甚是平常，说起名气就更不值一谈，却也来关心玄铁令的归属，殊不知想威震武林还是要靠实力，若没那本事，拥有那块冰冷的玄铁令又有何用，不过是平填祸患罢了。想着想着，又想起到底是何人造谣生事给自己惹麻烦，看起来这一路之上是太平不得了……

    又前行一段路，就见有一个鱼贩子模样的人迎面走来，殷云明见他身形步法便知是个习武之人，但也不动声色，继续走着。

    当两人即将擦肩而过时，那人猛的停住、烁烁放光的眼睛盯着殷云明：“这位爷，买鱼么？”

    殷云明冷笑一声：“不要。”转身便走。

    那人却也不急，在后面跟着道：“我给您送家去吧。”

    殷云明知道他会没完没了，便不做声继续前行，走出一段，那人还跟在后面：“我的鱼可是最好的。”

    殷云明站住道：“已经说了不要，你想怎么样？”

    “什么？！”那人反倒火了，“我帮你送了这么远，你却说不要！”

    殷云明上下打量他一眼道：“你是鱼龙帮的？难道是条臭鱼么，把腥味到处撒。”

    那人听了瞪着他半天道：“好，我不跟你计较，这篓鱼我也不要了！”说完，拿起鱼篓向殷云明抛来。

    殷云明一皱眉，他极爱洁净，见这又腥又臭的鱼篓飞来倒也不迟疑，眼见已到面前，便将手一抬、袍袖一拂，那鱼篓尚未沾身便已被拂到一边。

    那人一阵冷笑：“好，鱼钱我可以不要，只要你肯将身上带的东西交出来，四爷我就放你过去。”

    殷云明微微一笑：“是吗？殷某还要谢谢你高抬贵手喽。”说完转身就走。

    那人身形一动挡在前面：“哪儿去？把东西留下！”

    殷云明知道跟这种无赖多道也无益，便冷冷道：“你想干什么？”

    那人阴笑一声：“殷大侠，我知道你身手不凡，可毕竟孤身一人，这里是我们鱼龙帮的地盘，你想想，会那么容易过得去吗？不如听四爷我好言相劝，乖乖的把东西交出来，四爷决不为难你。”

    殷云明心道：就你们这些匪派草帮，别说我没有，就是有也不会交出来。便道：“那我要是不交呢？”

    那人一阵狞笑：“要是不交可不好说了，虽然我自己很敬仰殷大侠，可其他兄弟却不会罢休，若对您有什么非礼行为，我这里也是爱莫能助。”

    殷云明淡淡的问道：“他们会有什么‘非礼行为’呐？”

    那人反倒不知道什么好，恼羞成怒道：“姓殷的，别不识趣！这里是鄱阳湖，不是你们鹤峰！你还是放明白点儿！”

    殷云明一笑：“我又没向你问路，用你指点么。”说着、身形一飘，欺身上前左掌向他胸前拂去。

    那人没料到他竟先出手，忙向后退步，抬手来挡，却见殷云明掌已收回，倾刻间已出去了数十步，那人方知他使了个“金蝉脱壳”，不禁气极，在后紧追。可并不见殷云明步履多快，那人在后面怎么也追不上，殷云明见他那狼狈的样子、心中好笑，也不理他，自走自的。

    但尚未出二里地，就见前面有一把大椅子，上面坐着一个四、五十岁左右的大汉，身边左右各有三个大汉，后面还跟着不少的人。

    殷云明叹口气停住脚：“看来江湖路真难行啊。”

    后面那人终于赶上来，横了殷云明一眼、向那大汉拱手道：“大哥。”那大汉“嗯”了一声把手一摆，那人就退到一旁。

    殷云明面含微笑地看着他们也不说话。那大汉先打量他一会儿，半晌见他不做声、有点儿沉不住气地问：“你就是殷云明？”

    “是。”殷云明点头。

    “你知道我是谁吗？！”大汉问。

    殷云明把头一摇：“不知道。”

    刚才那人吼道：“这是我们帮主龙行风！”

    殷云明笑道：“不对吧，人都说‘龙行云、虎行风’，你们帮主的名字叫错了吧。”

    其实，殷云明早听说鱼龙帮的帮主原是这龙行风的兄长、叫龙行云，去年被龙行风害死，这家伙才做了帮主，今天这么说也是故意挖苦他。

    龙行风果然大怒：“小娃娃，你敢这么狂妄！”

    殷云明被他一声“娃娃”叫得也很生气，自己已过而立之年，怎么会是娃娃。便冷笑一声：“我哪里敢狂妄，我即不背师又不杀兄，怎么算狂妄！”

    龙行风气得脸色铁青，一掌拍下去，椅子扶手便碎了一个。

    殷云明还在气他：“啊哟，好端端的椅子缺了个扶手，坐着可不舒服喽。”

    龙行风大吼：“小兔崽子，龙大爷非掐死你不可！”说着便起身。

    一旁先前那人忙道：“大哥，用不着您出手，交给小弟们来办吧。”

    龙行风忿忿的坐下：“好吧、老四，你去把他抓过来。”

    那人看了看殷云明点点头：“好。”然后又上前几步，“殷大侠，你还是老老实实地把东西交出来吧，我们帮主大人大量，不会和你计较。”

    殷云明微微一笑：“你是……”

    那人忙道：“我是四帮主董齐，大哥还是很给我面子的。怎么样、殷大侠？”

    殷云明心道：你也不是什么好东西。便道：“东西嘛，我倒是有……”

    董齐大喜：“那就交给我，我一定放你走。”

    殷云明笑道：“你们打算要几个？八个人每人一个够不够？”

    董齐一愣：怎么会有那么多？立刻明白对方是在拿自己寻开心，不禁将脸一沉：“姓殷的，我好话说尽……”

    “而且坏事做绝。”殷云明接过他的话。

    董齐气得回身从同伴手中接过一把刀、骂了声：“殷云明，死了可别怪四爷！”说完一刀劈了下来。

    殷云明向旁一闪身，右手来拍他的手腕，董齐反手向他右肩劈来，殷云明身形一转，左手食指、中指点向他的腰间。董齐一见不好，忙向旁急退，殷云明右手探出、就势托住他右胯，叫了声“去”，董齐已被摔出好远。

    龙行风一见把手一挥：“你们几个一起上，抓住这小兔崽子扒了他的皮！”身后的那些人一起拥了上来。

    殷云明傲然一阵冷笑：“龙行风，你们不是叫‘鱼龙帮’吗？哪来了这么多的虾？！”

    董齐爬了起来骂道：“还嘴硬，看你怎么应付。”

    却见殷云明并不急，见他们围上来也不拔剑，笑嘻嘻地看着他们。

    正对面的一个人使一条棍，劈面打了下来，殷云明向后一退身、棍走空。不等他换招，殷云明用脚尖一踢棍头儿，那棍子竟飞起来正击中右边一个想用刀偷袭的人，那人当即倒地。殷云明笑着对那使棍的人点点头：“谢谢！”

    那人不知所措，殷云明乘机进身一把抓住他的腰带扯了过来，左挡右遮，那人竟动不得。四下里围着的人一时进也不是、退也不是，当时大乱。

    董齐大叫：“别管他，上！”话音未落，忽见一个黑影迎面扑来，忙本能地一掌拍出，只听一声惨叫，等再定神看时，原来是被殷云明抓住的那名鱼龙帮弟子，此时已被他拍得没了命。

    眼见手下人被打得落花流水、团团乱转，龙行风气得连椅子都摔碎了，他站起身解下披风、大吼一声：“都闪开！”话到人到，身子已冲向殷云明。

    殷云明心道：你总算出手了。便顺手抓住了一名鱼龙帮弟子抛向他，龙行风竟然不闪不避，一抬腿竟将那弟子踢得飞出好远，摔得头破血流。

    殷去明心中暗道：你这家伙真心狠手辣，难怪连自己亲兄都杀，心中多少动了些杀机。

    却见龙行风从怀中抽出一把样子很怪的刀，形状就象一条飞鱼，不等殷云明看清，刀已到了眼前。殷云明身子一拧、右手划了一个圆弧，将刀向下压去，龙行风却将身子向他撞来。殷云明见他力大刀沉，不敢和他硬撞，忙向后撤身退出数步。

    龙行风狞笑：“怕了吧？那还不快投降！”边说边又进前一刀劈来。

    殷云明心中暗道：除了师父，我还从未服过谁，岂能怕你。便将身向右一侧躲过这一刀，左手一掠、来抓他手腕，龙行风一见叫：“想夺我的刀？做梦！”左掌向他腕上便劈，却见殷云明手若柔丝、臂若游龙，由上至下划了一个弧线、直点他的腋下。龙行风忙向旁躲，却把后背让了出来，只见殷云明飞快地由指变掌正拍在他那又厚又宽的背上，打得龙行风向前踉跄几步，只觉心头一热，叫不好，忙憋一口气，将这口血强压了下去。

    殷云明故意学着他的口气笑道：“怕了吧？那还不快滚开！”

    龙行风大怒：“你们还不快上！”其他那边几人各拉兵刃、一起围了上来。

    见迎面一个穿红衫子的汉子刀来的好快，直朝自己胸前刺来，殷云明将身形一转，一把抓住他的刀背、笑着问：“你是几爷啊？”

    红衫人一愣：“我、是老六……”话尚未讲完，殷云明的左掌已到、正拍在他右肋上，这老六钢刀撒手、连退几步，被后面的董齐抱住。

    殷云明并不迟疑，将夺过来的刀向后甩去，真如看到一般，直飞向身后一个使花枪的人，这人吓得忙将刀拨开。

    这几个人已被殷云明的身手震惊到了，但都是习武之人，心中还是不服气，一个青衫子的人叫了声：“姓殷的，看三爷来结果了你！”声到刀也到了。

    寒光一闪直奔肩头，殷云明转动身形、兰衣飘飘，竟从他腋下钻了过去，接着用肘向他肋下一捣，这位三爷也摔了出去。

    其余四人一见一起围上来，两把刀、两条棍一齐攻了上来。

    殷云明闪开一条棍，顺手一捞抓住棍头一荡，荡开左上方砍下来的刀，又乘他回夺的力量就势一送，这人便仰面摔倒，同时右侧的刀斜着劈来，后面的棍又横扫向腰间。殷云明从容将腰胯横着一移，欺身转到使刀的人身侧，伸手一托他的手肘向后一送，那使刀人便收刀不住向他领的方向一刀剌去，而这个方向正是那使棍的人，棍已扫过去、尚未收回，他还没明白怎么回事，刀便剌进了小腹。

    那使刀人见了大惊，哭叫道：“八弟、二弟不是故意的……”话尚未道完，殷云明飞起一脚、踢中他的小腹，将他踢出两丈多远，当时口吐鲜血。

    董齐见了，知道他在借力打力、神鬼莫测，竟不敢再上前。