
    此时的龙行风早已气急败坏、举起那口怪刀不顾一切地直劈下来，殷云明急转身形左右闪避，使龙行风刀刀不离身侧、可就是沾不上边儿，气得他“哇哇”怪叫。

    见已差不多了，对方又一刀刺来，殷云明将身闪过，右手搭向他右肩，龙行风忙向左躲闪，殷云明的右手却只是一掠而过、擒住他的右腕向怀中一带，左手一推他的右肘，只听“喀”的一声，龙行风惨叫着将怪刀扔上天，那条右臂已被震断。

    龙行风痛得抱着右臂冷汗直流，而殷云明的右掌已推向他的腹部，龙行风只觉这掌力排山倒海一般，高大的身躯已被震得飞了起来、重重地摔倒在地，在他还在挣扎之时，那把被他扔上半空的刀落了下来，正好刺中他的胸口。

    这把怪刀原名“飞鱼龙”，本是原鱼龙帮主龙行云的，龙行风杀了自己的兄长便将此刀也占为己有，今日死在此刀下也算是天道轮回、自作孽不可活。

    董齐等人见龙行风丧命无不骇然，他们原本就对他有些不满，此时心中倒有些高兴，加上见殷云明如此高的武功，哪里敢再多言，眼睁睁地看着，不敢上前了。

    殷云明掸了掸身上的尘土，又抚了抚肋下的长剑，扫视了他们一眼：“我能走了么？”

    董齐皮笑肉不笑地连连点头：“殷大侠走好、走好……”

    殷云明微微一笑，转身走了。

    离了鱼龙帮的地界，殷云明直朝九江府而来，边走边想：我这样与各派各帮结怨，自己倒无所谓，连累了师父和同门怎么是好，还是少伤人为佳。这样想着，不觉已来到九江府地界。

    次日，殷云明来到江边，这里在宋朝属江州府，自古以来便是渔米之乡，虽也经战火的侵袭，但现在基本上恢复了往昔的美景。

    时值春令，河水猛涨，长江江面宽了许多，没有船是无法过去的。

    殷云明来到江边一家挂着“琵琶亭”的横匾的酒楼上坐下，要了点儿吃的边吃边欣赏着江面的景致。

    难得能静一静，却偏偏有人不识趣地来破坏。一个伙计走过来，身后还跟着一个怀抱着琵琶姑娘，伙计陪着笑道：“这位爷，听曲子吗？来琵琶亭不听上一曲琵琶可是个遗憾啊。”

    殷云明哪有心思听什么曲子，便摇摇手：“我不想听，去吧。”

    伙计迟疑了一下，对那姑娘道：“这我没办法了。”

    那姑娘上前一步，飘飘一拜道：“大爷，小女子虽唱的不好，也能给您解解闷儿，求您了……”

    殷云明皱了皱眉：“我没有那个心情听，而且也没有时间，一会儿就要走，你还是去别处唱吧。”

    谁知这女子听了、却哭了起来：“大爷，您行行好，小女子是外乡人，流落至此无依无靠，只每天唱曲来凑盘缠，准备回乡……大爷，您行行好吧……”说着竟已泣不成声。

    殷云明这时才留心这女子的声音十分动听，便抬头看了她一眼，见她有二十岁左右，虽穿一身粗布衣裳、却也掩饰不住艳丽的颜色，心中也是一动：可怜的姑娘，独自漂泊在外无法还乡，如何受欺凌也未可知。便道：“好了，你别再哭了，我不想听你唱曲子，但可以帮你还乡。”边说边取出十两银子放在桌上，“拿去吧。”

    女子愣了愣道：“这、这怎么好，大爷，您还是……”

    殷云明一摆手：“我说过了，不想听曲子，你走吧。”

    女子看着他半晌又施了一礼：“大爷，小女子一生一世也不忘您的大恩大德。”然后抱着琵琶下楼去了。

    等她和伙计都走了，殷云明心中暗道：现在为了赚钱什么事情都有，不用问、自己给那姑娘的银子至少有一半儿落到这酒楼的帐上。转而又想起这酒楼的名字不觉好笑，谁知道这是不是唐朝诗人白居易写下《琵琶行》地地方，不过是借此招揽生意罢了。

    正想着，见江面上有渡船开始渡客，便结了帐从楼上下来，直来到江边……

    刚到江边，却听有人高喊：“客官，要过江吗？！”

    殷云明抬头一看，见左侧不远处的岸边停着一条乌蓬船，船身很长、有十余丈，船头一名艄工正手扶船篙望着他笑。殷云明见他目光炯炯，心中明白此人决非普通艄工，这里是巨鲸帮的地界，想必他是巨鲸帮的人，但四下看去，江面上的均是同样的乌蓬船，料不会有其它的路可走。

    正迟疑着，那人笑道：“怎么，不敢上来吗？”

    殷云明心中暗道：有什么不敢？你们巨鲸帮又有什么了不起。便道：“你们船上有老虎么？我怎么会不敢上。”边说边上了船。

    那“艄工”见他上了船，轻轻用竹蒿一点，若大的船只便离了岸。殷云明虽心中暗叹，表面上却装做没看见问道：“船家，这么大的船、只渡我一个人么？”

    “艄工”一笑：“不只你一个，舱内还有不少人呢。”

    殷云明故做惊讶：“真的？！”那“艄工”也不再做声。

    船驶到了江心，殷云明站在船头向对岸眺望着，心中却在计算距离，忽觉船停住了，便回过头：“怎么不走了？”

    却见那“艄工”将竹蒿提起来，在身旁一拄笑着道：“要收船钱了。”

    殷云明道：“少不了你的，到对岸再说。”

    “艄工”摇摇头：“不行、不行，到对岸你就跑了，我们哪里追得上你殷大侠呢？”

    殷云明笑道：“原来巨鲸帮如此的小家子气，怕我跑了不给船钱？”

    “艄工”点头：“殷大侠眼力不错，在下正是巨鲸帮九江分舵舵主沙玉璜，来此专为恭侯大驾。”

    殷云明将双臂抱在胸前：“有什么事么？”

    沙玉璜淡淡一笑：“这还用说吗？你我心中都明白。”

    殷云明向四下看了看，四周都是水，暗自盘算如何脱身。

    沙玉璜看出他的意图便冷笑一声：“殷大侠，我们也不愿与剑门结仇，所以如果您将东西交出来，我巨鲸帮决不难为你。不过，你若自恃武功高强、想逃出去那不大可能，在陆地上我们不敌，可到了这水上就是我们巨鲸帮的天下了。何况我们可不是龙行风那路货色。”

    殷云明心中暗气：都是这套话，可就是不信玄铁令不在我手中。想罢瞟了他一眼道：“沙舵主，不管你信还是不信，我身上没你要的东西，不信你来搜便是。”

    沙玉璜打量他一下道：“别拿我当三岁孩子，谁敢到你殷大侠身上搜呢。”

    殷云明道：“那你说怎么办？我说我没有，让你来搜你又不敢……”

    沙玉璜打断他道：“既然殷大侠不肯交出来，那沙某只能亲自到你身上找了。当然不能这样找，等殷大侠不能出手时、我们认为不能受制于你时再动手找也不迟。”

    殷云明一阵冷笑：“也就是说我受制于你们的时候是吗？”

    沙玉璜笑了笑：“不这样的话，沙某到总舵帮主面前也不好交待呀。”

    这时舱内钻出两个人，一个黄发黄须、一个面色苍白，那黄发黄须的道：“大哥，准备好了，他跑不了。”

    沙玉璜点了点头，又看了一眼殷云明：“殷大侠，你再不肯交出来，兄弟们有什么得罪之处，我可就没办法了。”

    殷云明见他胸有成竹的样子，又好气又好笑，但不知道他们到底想耍什么花招，暗道：只有见机而行了。

    沙玉璜见殷云明不以为然的样子，也很是气便道：“胡江，你下去吧，海平，你留在这儿。”那黄发黄须的转身下到舱内去了，那苍白脸的留在沙玉璜身边。

    殷云明忽觉身后有响声，回头一看，原来这舱板竟然有多处是活的，此时都移开，从里面钻出来十多个身穿紧身水靠的大汉，四处散开沿船舷将他围住。殷云明转回身向沙玉璜笑道：“沙舵主，莫不是怕我掉到江中，让他们来保护我？”

    沙玉璜一阵冷笑，也不回答，向海平一摆手，只见海平一声唿哨，殷云明只觉头上方有响动，刚一抬头，却见一张大网迎面而来，直向自己罩了下来。

    殷云明本能地想拔剑破网，却发现阳光下这网闪着乌金的光芒，知道这不是一张普通的网，但眼见得网就要罩在自己身上，不由得急中生智，脚尖一点舱板，知道正巧脚下也是空的，便一沉丹田气，内力向下运，只听“喀嚓”一声巨响，殷云明脚下的舱板顿时裂开一个大洞，身子已从洞口落入底舱。

    船板上的人没料到他会有此一招，本已见就要将殷云明罩在网中，谁知他竟掉了下去，不禁都愣住了。

    还没等反应过来，就见从破口处接连飞出几个人来，竟都是巨鲸帮的弟子。原来这些人是准备听海平口令拔木楔的，打算一旦罩不到殷云明，便将准备好的木楔拔起让船沉下，再从水中擒住他。不想殷云明竟破舱而入，见这情景早已明白，便上前制住他们的穴道，一个接一个的朝外丢，丢出来的人还不是漫无边际，而是向那些抓网的人砸去，一会功夫竟有七、八个被砸落水中。

    沙玉璜见此情景大怒，吼了一声：“殷云明，你……”

    话尚未说完，却见殷云明一声长啸从舱内跃出、笑盈盈地道：“这几个小子想把船弄沉，小弟替沙舵主将他们扔出来了。”

    沙玉璜又好气又好笑，冷冷道：“舍不得这条船，怎么能抓得住你这‘鹤峰第一剑’呢。”

    殷云明恍然大悟般道：“噢，原来是沙舵主想毁掉这条船，那好吧，我来帮你。”说着脚下的船板竟裂开，裂缝直向沙玉璜脚下迅速延伸。

    沙玉璜也慌了：“喂，殷云明，你干什么！这条船若坏了你不也掉水里了吗？！”

    殷云明笑道：“沙舵主不是要抓我吗？来呀！”边说边一掌向船底舱击去，只听“崩”的一声，水花四溅，船底竟被击穿，江水猛的涌进舱来。

    海平气得大骂：“姓殷的，你找死吗？！看一会儿到水里爷爷怎么收拾你！”

    殷云明笑着道：“抱歉，殷某可不想到水里去。”说着，猛的抓住一块舱板顺势一捞，将舱板撬起一条足有一丈多长，向二人一笑，“殷某可要走了！”言罢，如撕纸片般地将那块舱板片刻就折成了许多碎片。

    沙玉璜此时也明白他要干什么了，忙向空中一声呼哨，四周的小乌蓬船立刻围拢上来，但殷云明已将舱板碎片抛向江面，一块块的排向江边。

    那胡江也已来到船上，见此情景也明白了，便一头扎入水中，试图阻止他，可殷云明一声长啸纵身跃起，轻轻地落向一块水面上的碎舱板，足尖一点再次跃起。只见他蓝衣飘飘，几起几落已近岸边，那胡江和其它乌蓬船拼力地赶，哪里赶得上。

    沙玉璜不得不赞叹道：“好一手登萍渡水的绝世轻功。”眼见殷云明已上了对岸，只好摇头兴叹：这殷云明果然名不虚传。再看自己手下人，各个呆望着他远去，便挥了挥手苦笑道：“算了，回去吧。”

    此时脚下的大船已大部分沉入水中，沙玉璜只得带人登上其它的船。

    殷云明脚步一踏上江岸，心中一块石头方才落了地，回头见沙玉璜等人并没再追来，便微微一笑：“他们倒识时务。”