
    辨了辨方向、向西北方继续赶路，不想一路上倒还算平安，心道：奇怪，这湖广地界怎么没有帮派了么。便翻山渡水、晓行夜宿，又行了不少日子。

    这天，来到一个小镇，殷云明觉得肚子饿了，便走进一家饭店，等伙计将饭菜准备好，方问道：“伙计，这里是什么地方？”

    伙计笑着答道：“这里是客店。”

    殷云明以为他开玩笑便道：“我当然知道这里是客店，我是问这个镇子叫什么？”

    伙计仍然笑着：“对呀，我是在回答客爷，这里就是客店。”

    殷云明一转念：“是了，莫非这小镇就叫客店么？”

    伙计点头：“正是。”

    殷云明便也笑了道：“这倒是个不错的名字。”想着镇的名字，又见日已西斜便问，“伙计，你们这里有客房吗？”

    伙计点头：“有、有，您要住宿？”殷云明点头，伙计忙道，“那我这就去为您收拾，等您吃好了就引您去客房。”然后转身上楼去了。

    过了一会儿，殷云明吃罢，见伙计也从楼上下来便道：“走吧。”

    伙计忽然看了他一眼，又看了看他手中的包袱和肋下的剑道：“客爷，小店有个规矩，利器及包袱一般都寄存在柜上，等您离开再交给您，这也是小店不得已，还请您多包涵。”

    殷云明听了打量了他几眼：“哦？这是规矩？”

    伙计边点头边陪笑：“是啊、是啊……”

    殷云明一笑：“好吧，即是规矩，我也入乡随俗。”然后将长剑解下连同包袱一起放在柜上：“这回行了吧。”

    伙计引他来到一间上房，推开门请殷云明进去。殷云明环顾一下四周、见室内陈设还很舒服便点点头：“好吧，没什么事了，你去吧。”

    伙计点头：“有事您叫一声。”说着便退了出去。

    殷云明见伙计走了，便来到后窗前将窗户推开，见后面是一条不太宽的街道，街对面是一堵粉墙，墙里树木掩映下好象有一座小楼。

    将四周观察了一遍，心中有了数，殷云明复又将窗子关好，来到床前坐下心道：这小镇看似平静，却又有些蹊跷，我需小心才是。想着便和衣而卧。

    果然不出所料，约到三更初，猛然、耳边传来惊呼之声，殷云明睁开眼又听了听，不错，是有人的呼救声从后面转来，而且是个女子的声音，再仔细听，那呼声虽急促、其中却完全没有恐惧之意。

    殷云明不禁冷笑一声：这花招耍的未免太明显了些吧，自己还真的被低估了呢，算了，不去管他。

    翻了个身、想继续睡，可那呼救声不绝于耳，而且越来越凄惨，殷云明毕竟侠肝义胆，便坐了起来、走到后窗前推开窗子，细听起来、那呼救声是从墙内那个小楼上传来。

    又犹豫了一下，殷云明纵身上了窗台、飘身掠过街道落在粉墙的墙头上。只见小楼的三楼上人影摇摇，呼救声仍不断，殷云明几纵几掠来到楼下朗声道：“上面的，别再吵了！人家还要休息呐！”

    一下子灯熄声绝，四周立即什么声音都没了。

    殷云明知道这十有八九有人在搞什么鬼，便无奈地摇摇头，转身出了院子回到自已住的房内，刚一进房间、便觉得有异常。掌上灯四下看了看，虽然房内变化是细微的，可还是看出有人进来过，不禁暗笑：这些人纯粹是瞎忙一气。

    刚想到这，只听窗外街上有人喝道：“你是什么东西？敢来这插一脚！”

    另外一人道：“我愿意，你又当如何。”

    殷云明听了心道：怎么，难道是两伙人争着来抢我的东西？想着便推开后窗向外一望，见街上有两个人，一个全身裹黑，一个却一身绿衫。

    那黑衣人还在骂：“你找死吗！知不知道湖广是谁的地盘？”

    绿衫人的声音显得懒洋洋的：“管你是谁，柳爷愿意怎么样就怎么样。”

    黑衣人骂道：“臭小子，你敢和我们江汉帮做对，看我不宰了你！”话音未落，一道寒光，手中刀已向绿衫人劈去。

    绿衫人笑嘻嘻地道：“刀是好刀，就是人太差劲儿了。”边说边转身躲过，手中长剑已刺向黑衣人，黑衣人忙用刀向外一挂剑尖儿，绿衣人的长剑急停、翻手点向他前胸。

    殷云明见他二人在街上打的热闹，索性坐在窗台上看两人打斗。

    却见两人拆过十几招后，那绿衣人趁黑衣人躲闪他刺来的一剑时，向后连着几个跟斗翻出数丈，然后叫了声：“对不起，柳爷不奉陪了！”便纵身向远处疾走。

    那黑衣人大吼：“柳天风，你给我站住！”边吼边跟着追了下去。

    二人渐渐消失在夜色中，殷云明从窗台上下来关好窗子，不禁有些哭笑不得——

    你说这些人大半夜地不睡觉，一顿瞎忙，又图个什么呢。

    边好笑着，边又躺在了床上，迷迷朦朦间不觉天色已亮……

    起了床、殷云明叫伙计打来水梳洗了一下，然后下了楼，却见昨日里招呼他的那个伙计面带惊色地看着他，不觉奇怪问道：“你怎么了？谁吓着你了？”

    一旁一个五十岁左右的胖子走过来陪着笑道：“大爷，这、这个实在是不好意思，您千万别生气，昨夜里小店失窃，您的、您的东西都、都……”

    “都丢了是吧？！”殷云明接着道。

    胖子尴尬地笑着：“小人是掌柜的，您若开个价儿，小店照赔。”

    殷云明冷笑一声：“赔？那剑是我师父给的，你赔得了吗！”

    胖子的脸红得如同熟蟹一般。

    殷云明知道和他们计较也没有用，从昨晚那情形看得出、此地属那个江汉帮的势力范围，这些小店不过是被他们所挟持罢了。

    又看了他们一眼、殷云明将语气放缓道：“算了，有些东西是无法赔偿的。说吧，那偷儿有没有给我留下什么？”

    胖子忙点头：“有啊，有啊！”边说边取出一张纸条，殷云明接过来打开一看，见上面写着几个字：若要取回，到三清观。

    看罢，殷云明问：“你二人知道三清观在什么地方吗？”

    “知道、知道，”伙计忙不迭地点头道，“西北十五里，过一座石桥就是了。”

    殷云明点头：“好吧，那我就去了。”转身向门外走去。

    胖子跟在后面：“走好，您走好……”

    殷云明冷冷道：“走不走好还不都一样，你还是自己小心，别再乱丢客人的东西了。”说着已出了门。