
    离了镇子、按伙计指的方向走出十几里，果然见有一座石桥，桥头栽着两棵柳树，柳树下各坐一个人，正闭目养神。

    殷云明暗自好笑：这种时令天还很凉，谁会坐在树下乘凉，这些人连伪装都不会。心里想着倒也并不把他们放在眼里，从容地过了桥、从二人身边走过，前面已闪出那座道观来。

    殷云明迈步来到观前，见观门大开、里面却是空空荡荡，放眼望去、不见一个人影。正所谓艺高人胆大，殷云明并不迟疑、径直走进观内。

    来到了正殿、环视四周，才发现这里并非真的无人，就在大殿的墙角竟然盘膝坐着一位老道士，一身灰布道袍、头绾发转，须发皆已花白，看样子足有七旬以上。

    开始本能地觉得这老道士便是引自己来的人，可细看之、又见其神态安详、毫无杀气，殷云明心中有些奇怪，抬头见自己的包袱、长剑就放在正中的案上，便对那老道士笑了笑道：“道长，我自己的东西可要取回来了。”可那道士却无动于衷，反闭目入定。

    殷云明也无暇顾太多，上前便拿起来，不料包袱、长剑刚一离案，就见案下崩出两把铁锁扣向他的脚踝。殷云明一提气，身子飘然而起，铁锁撞在一处火星四射、崩向两边，殷云明的身子在半空翻了几个身、轻轻落在殿门前。

    不等他出门，却见两条大汉堵在门前，其中一个正是昨晚在楼下同那个柳天风争斗的黑衣人，此时大白天的仍是那套装束。

    殷云明笑道：“昨夜够精彩的，现在又到来表演么？”

    黑衣人冷笑：“殷云明，别太狂妄了，到了湖广我们江汉帮的地界就别想轻松离开。”

    殷云明微微一笑：“那要怎么样离开呢？”

    黑衣人道：“把东西留下！”

    明知对方会这么说，可还是无奈的很，殷云明心念一动，冒出个“坏坏”的念头，立刻做出个无奈的样子：“你说晚了，昨夜我的房间被人进了，东西已经丢了，幸亏我当时不在房内，不然恐怕连命都没了。”

    黑衣人呆了呆：“此话当真？告诉你，我熊廷蛟可不是好骗了！”

    殷云明“哈”了一声：“我身上没有那东西，若骗你天打雷劈怎么样？”

    见熊廷蛟瞬间沉默，他旁边那人道：“殷云明，若让我们信也可以，除非你过来让我们搜搜你的身上。”

    殷云明瞟了他一眼：“你是谁啊？”

    那人道：“江汉帮四香弟子仇云。”

    殷云明知道江汉帮是以几柱香排辈份，最高的为六香，这仇云是四香弟子，地位也是不低了，心中便加了几分小心，可表面上还是满不在乎：“什么？臭鱼？臭鱼怎么还会四香？啊哟，你可别碰我，免得沾我一身臭鱼味儿。”

    仇云从未听人敢叫他“臭鱼”，登时气得暴跳如雷、骂道：“姓殷的，别在那装疯卖傻，快把东西交出来！不然，我就要动手了！”道着，抢步上前来抓他。

    殷云明身形飘动，边躲边叫：“啊呀，别碰我！你的臭味儿好大！”

    仇云气得“哇哇”直叫，越发地想抓住他，殷云明一个劲儿地躲避，两人竟在大殿中兜起圈子，熊廷蛟在旁看着又好气又好笑，一时竟不知怎么办才好。

    殷云明并非成心为气这仇云，而是借此机会将大殿看了个遍，但令他不安的是，四周竟暗藏了数十个人。

    这时，却听仇云叫道：“姓殷的，我看你还往哪里跑！”

    殷云明一愣，才发现自己已经退到了一个死角，身后是墙，前面是仇云，而头顶便是一口巨大的铜钟。

    此时，仇云狞笑着双掌推向他胸前，殷云明本可以和他对掌，但一转念、不知他的功力，贸然出手即怕伤了他结怨、更怕伤了自己，便索性纵身而起双手抓住铜钟沿，将身子缩入钟内。

    仇云双掌击到，对方人却不见了、当时就是一愣，只这这一刹那，却见铜钟忽然荡了起来，向自己直直地撞了过来，仇云忙向后急退，殷云明顺势从钟内跳出，身子掠到大殿正中。

    铜钟因这一荡顿时响了起来，殷云明便剩势向殿门掠云，因为此时钟声会干扰外面暗藏着的人的听觉，可以冲他个措手不及。

    仇云一见又气又急，伸手从怀中抽出一支镖朝他打来，殷云明见镖来了，身子早已闪过，可是那只镖却直朝墙角盘膝而坐的老道士飞去。

    这老道士一直静坐不动，任殿内如何斗仿佛他都不曾看见，本来殷云明以为他也与江汉帮是一路的，一直留心着他，可现在镖已经到了他面前，仍不见他有反应，不免着急：坏了，该不是他就是这观中的，却要无辜遭难。想罢再去拉他已来不及了，见面前有一只签筒，便抽了一支签抖手飞出，竹签直飞过去，竟然将镖震得偏向一边。

    殷云明刚刚松了口气，却见大殿周围的小窗中进来了十多个人，心道：先下手为强。便抽出一把竹签，向那些人打了出去，不等他们是不是躲开，又抓起一把签再次打出，边道：“上上签没有了，只有下下签了！”

    这些人本来有的就没躲开第一把签，还没反过神来、第二把又到了，当时就有八九个人被竹签击中摔倒。殷云明趁此机会上前一把拉起那老道士：“道长，快走！”拉着他朝殿门冲去。

    仇云一见急了，从背后抽出刀欺身上前拦在门口：“哪里走？！”

    殷云明也不答话，从肋下抽出长剑一道长弧刺向他面门，仇云用刀向外一格，却觉得肋下仿佛被什么点了一下，顿时大惊，“啊”了一声倒退几步愣愣地看着他。见他后退，殷云明也是有些奇怪，可尚未脱离险境、哪里有时间想那么多，早已拉起老道士、喊了一声“走”，二人已出了大殿。

    熊廷蛟诧异仇云为什么会后退，但见此情景不能就这么放对方跑了，可刚要上前，却觉得腿弯一麻，仿佛被什么点击了一下，立时也上前不得，眼见得殷云明和那老道士离去……