
    殷云明拉着那老道士一直来到了石桥，奇怪的是、树下的两人明显是江汉帮安排在此劫杀他的人，可直到他们过了桥、竟也是一动也不动。

    过了桥跑出一段路，那老道士甩开殷云明的手道：“好了，别再跑了。”

    殷云明才停住了脚步道：“哎，道长，您怎么坐在那里，多险啊。”说完、突然心一动，难免又泛起一丝怀疑，可又看了看这老道士，却见他慈眉善目，面带笑容，加上这一身洁净的灰布道袍，真如神仙一般，不由得骂了自己一句：真是的，怎么谁都怀疑起来。

    老道士此时却笑了：“年轻人，你人倒真的还不错哦，本来可以离开的，为了我这老道士差点儿陷入险境。”

    殷云明一愣：明摆着这老道士也是个行家里手。便问道：“道长，您、怎么……”

    老道士仍然满面笑容：“好了，不要多问了，这江汉帮不是好惹的，而前面还有更不好惹的，你还要好自为之。”说完哈哈大笑飘然而去。

    殷云明看着他的身形步法，明明是内功高手，可开始竟没有丝毫察觉，不禁自叹天外有天、人外有人，但也不敢再多耽搁，取道直向襄阳府而来。

    次日，殷云明边想着那老道士的话边赶着路，正走着，忽听前面有人大声呼救，却又是个女子。

    殷云明不禁苦笑：为什么总有女人来求助，好好的呆在家里不就没事了。

    边想着、边试图躲开，可见迎面已飞跑来一个女子，衣袂浮动、裙带飘飘，边跑边叫：“救命啊！救人啊……”转眼已跑到面前。

    殷云明觉得这女子有些面熟，尚未细想，见在她身后追来一个大汉，边追边骂：“贱人，还不站住！”

    这女子看见殷云明忙扑过来：“大爷，救命啊！求……是您？！”

    殷云明这时也认出、这女子竟然是在九江府琵琶亭上卖唱的那个，便笑道：“你怎么在这儿？”

    这女子惊魂未定的刚要说话，却见那大汉已追上来便“啊哟”的惊呼着躲在他身后。

    殷云明看了看她问：“你躲在我身后干嘛？我又不认识你。”

    这女子几乎要哭了：“求您了，救救我吧……”

    殷云明摆手道：“别、别，你千万别哭，女人真是烦，动不动就哭。”

    这女子顿时哭也不是、不哭也不是，却见那大汉吼道：“怎么？！这里还有个小白脸儿！”

    殷云明本来还未拿定主意，听这大汉叫他“小白脸儿”，不禁气了起来：“喂，你这家伙说什么？！”

    大汉晃了晃手中刀：“怎么，你不是和她一起的，那就快滚开！”

    殷云明差点气乐了：“等等、别急嘛，我还有话说呢。”

    大汉吼着：“什么话！”

    殷云明看了看那女子，又看了看大汉：“你又是谁？和这位姑娘……”

    大汉蛮横无理地道：“她是我老婆，怎么啦！”

    听这话，殷云明顿时笑了，而且笑个不停，那大汉被他笑得莫名其妙、不禁大怒：“别笑了！有什么好笑的？”

    殷云明边笑边说道：“当然好笑，你看看这位姑娘，再看看你那蠢样儿，说她是你老婆，有什么能比这更可笑的……哈哈哈……”说着腰都笑弯了。

    大汉呆了呆、猛然明白过来：“臭小子，你敢耍老子，看我不宰了你！”边说边挥刀劈了过来。

    那姑娘吓得一声惊叫，殷云明却轻轻向旁一闪，将她往边上一推：“闪开。”

    大汉见一下没砍着，便一刀接一刀地砍个不停。

    殷云明见他的刀法毫无路数，只是一味地胡劈乱砍，心中好笑，本不屑和他缠下去，可又记起他刚才辱骂自己，想、多少教训他一下。

    想罢身形一转已到他身侧，一掌拍在大汉右肩上，那大汉“啊”的一声，手臂便垂了下去，刀也落在地上。

    刚想用左手去摸，殷云明的掌已拂在他的左肩上，这下大汉的左手也垂了下去，挺高的个子两手低垂，看上去非常好笑。

    殷云明双手抱在胸前：“你这个癞蛤蟆，哪里配得上这位姑娘，回家用鞋底子好好照一照吧。”

    已经这幅模样了，那大汉却还不肯嘴软、仍然骂骂咧咧：“你这小子使、使妖法，你、你是个狐狸精！”

    殷云明还头一回听有人这么说自己，又好气又好笑，点了点头：“好，让你骂。”伸手又点了他的哑穴，然后在他脸上连打了几个嘴巴，“再骂啊，骂呀。”

    大汉直瞪着眼却说不出，殷云明又打了几巴掌，见他眼里有了求饶之色，才一脚踢在他屁股上。这一脚顺势已解了他的穴道，那大汉摔在地上滚出了好远，殷云明不再看他，拉起那姑娘：“走吧。”

    走出一段路，殷云明放开那姑娘：“好了、没事了，你走吧。”

    姑娘愣了愣：“可、可是，恩人、我……”

    殷云明摆了摆手：“我可不是‘恩人'，你还有什么事么？”

    姑娘看着他：“我家在襄阳，您能不能送我……”

    殷云明摇头：“不能。”

    姑娘目光中带着乞求：“我这一路遇到好多坏人，求求您……”

    殷云明笑了笑：“你怎么知道我就是好人？”

    姑娘坚定地点头：“您一定是好人。”

    殷云明淡淡一笑：“算了吧，我还有急事，带着你岂不是个拖累，况且，我的麻烦也不少，搞不好还会连累你。”道完转身就走。

    殷云明在前面走，那姑娘却在后面紧跟。殷云明微微一笑，脚下加快了速度，可那姑娘还是紧紧跟着，尽管跌跌撞撞的、也一路小跑地不肯停下。

    殷云明无奈地摇摇头，停下脚步回身道：“你干什么总跟着我？难不成我上辈子欠你的。”

    姑娘听了想笑却又笑不出，停了停道：“恩人，求您救人救到底，这里离襄阳已是不远，到了襄阳我就走、还不行吗？”

    殷云明见她说的十分恳切，心中也有些不忍，只得勉强地点了点头：“走吧。”

    姑娘高兴的拭了拭眼角的泪、跟上了他。

    二人走了一段路，殷云明问：“你是怎么惹上那个又蛮横、又蠢笨的家伙的？”

    姑娘答道：“恩人给了我十两银子，我便回乡，路上遇到个同乡、就和他结伴走，谁知他竟将我卖给了那个蠢汉，若不是恩人……”

    你还真够容易被骗啊，这样干嘛还出门啊——

    殷云明有些无可奈何地摆了摆手：“我都说了、我不是恩人，以后别这么叫。”

    姑娘眨眨眼睛：“那我叫您什么？”

    殷云明倒真的还没想过，一时语塞。

    这姑娘却又问，“您姓什么？”

    殷云明道：“我姓殷……”

    “那我就叫您殷大哥、行吗？”姑娘看着他问。

    殷云明不想让她这么叫，可又真的没别的叫法，便不置可否地道：“快赶路吧。”说着脚步加快了一些。

    姑娘边快步跟上边道：“我叫纤纤，纤云弄巧的纤。”

    殷云明性情豪放、开朗，特别喜欢调侃，可在女人面前就不一样了，这一路上，倒是那位纤纤姑娘一直在找些话题、和他聊天，讲一些襄阳的事情，又讲小时候妈妈教的小曲什么的。殷云明听着心中暗叹、若换做是别人，一定会喜欢上她也未可知，只可惜遇到的是他殷云明。

    两个就这么走着，天色已将黑，殷云明道：“看来得找个地方住下了。”

    纤纤忙道：“再走一段有个镇子，那里该有住的地方。”

    殷云明看了看她：“是么？你对这里倒熟的很。”

    纤纤点点头：“我曾路过这里。”

    “那就走吧。”殷云明道。

    走了一段，果然前面出现个集镇，二人先找了一家客店走了进去。

    柜里伙计见了忙招呼着：“二位来了，住店吧？”

    殷云明点头：“没错。”

    伙计忙道：“放心吧，小店有最好的上房，保您小夫妻睡的香……”

    殷云明打断他：“别乱嚼舌根，我和她没任何关系，我要两间房，她一间、我一间。”

    伙计伸了伸舌头，又看了纤纤一眼：“好、好，放心吧。”

    殷云明回过头问纤纤：“你要不要吃点儿什么？”

    纤纤温顺地点了点头：“好。”

    殷云明又对伙计道：“先给我们准备晚饭，等吃了再去房间。”

    伙计忙将他们让到桌边，等点完了菜便去准备。

    纤纤坐在桌边沉默了一阵、怯怯道：“殷大哥……”

    殷云明看了看她：“嗯？”

    “我……”纤纤迟疑一下，“我想求您一件事……”

    殷云明知道她一定有什么不好说的、同时也是自己不想听的话，却又不能不让她说、便问：“什么事？”

    纤纤的脸红了红：“我们能不能、住一间房？”

    殷云明用让她死心的的口气道：“不能。”

    纤纤脸色更红了：“住一间套房，您在里间、我在外间，我、我决不会打扰您……”

    殷云明见她的样子有些好笑：“那也不行，我不习惯和女人住，更何况是萍水相逢。”

    纤纤的脸一下子变得雪白：“可、殷大哥，我实在害怕……”

    “怕什么，”殷云明道，“该来的总要来的，不来的就不会来，怕有什么用。”

    纤纤见他不会改主意了，便又默然。