
    吃过晚饭，二人随伙计来到客房，殷云明让纤纤住在右边一间，自己去左边，刚要进门，听纤纤叫：“殷大哥。”

    殷云明回过头，见她的目光中充满乞求，心中虽不会为其所动，却也升出一丝丝的怜悯、便道：“进去吧，关好门窗，有事就叫我。”然后推门走进自己的房间。

    半晌，方听到纤纤一声叹息，接着传来门响及纤纤走进去的脚步声，殷云明不禁摇了摇头苦笑一下：这丫头倒真不好对付，只不过遇到我算你倒霉。想着想着，不禁触及心事，顿时、胸口隐隐作痛，忙用手扶住，叹口气、转身躺到了床上。

    不知过了多久，耳边传来敲门声，殷云明睁开双眼细细听着，只听敲门声渐渐急促，还伴随着纤纤的声音：“殷大哥，求求您、开一下门。”

    殷云明本不想开，可知道她会没完没了，又一想她又能怎样，便走到门前问：“怎么了？”

    纤纤的声音有些发抖：“您能不能开开门……”

    殷云明刚刚把门打开，纤纤已经欺身进了门。灯光下，只见她身上的衣着虽不是很少，却紧贴身子、将那身材轮廓衬得一览无余。

    殷云明一皱眉：“你这是干什么！”

    纤纤冻得不住的发抖：“殷大哥，求、求您，别让我出去好不好……”

    殷云明此时心中的怒火油然而起，还夹杂着压不住的厌恶，忿然道：“你以为这样就引诱得了我吗！别做梦了，无论如何你也休想让我动心，你还不快出去！”

    纤纤愣愣地看着他不知所措，片刻双手掩面痛哭起来。殷云明冷笑：“你这又是玩儿得什么把戏。”

    “殷大哥，”纤纤哭得已是泣不成声，“您是好人，我心里清楚，可是、殷大哥，纤纤离家在外这段时间，即使自身清白，还乡也写不清，周围的人指指点点也会骂死我的。见了您想托付终身，可您……”

    殷云明见她说得伤心，怒气渐消，但仍一脸冷漠：“好了，我不怪你，但我相信、每个父母都爱自己的儿女，你还是回家去吧，他们会呵护你的。”

    纤纤听了惊讶地看着他，殷云明避开她的目光：“去休息吧。”纤纤缓缓低下头走了出去。

    重新倒在床上，长叹了口气、闭上双眼，一个淡装素裹的身影浮现在脑海中，一张忧郁中却又透着坚强的俏丽脸孔、越来越清晰地呈现在眼前。殷云明用力的摇摇头，拼命地让这一切消失，却挥之不去，辗转反侧、无法入眠……

    当二人再次上路时，便已相对无言，不知不觉已入了襄阳地界。

    觉得差不多了，殷云明道：“这里已是襄阳，你回家去吧。”

    纤纤看了看周围，仿佛在观察什么，看了一会儿才道：“我家还要走一段路，我……”

    殷云明知道她还是不想离开，便不再说话，继续往前走。

    正走着，迎面来了四个人，为首的身材魁梧，浓眉大眼，有四十左右岁，在和二人擦身而过时、突然停住脚步看着纤纤。

    纤纤见了略略思索一下也停住了脚步，看着殷云明。殷云明觉得奇怪，便回过头看了看她：“怎么了？”

    却见那人忽然冷笑了一声：“看你长得头是头、脚是脚的，怎么做出这种事？”

    殷云明虽不清楚他在说什么，可嘴上不让人：“你这头不是头、脚不是脚的，看见我做什么了？”

    旁边一个喝道：“大胆，知道你在跟谁说话吗？！”

    殷云明傲然一笑：“不知道。”

    那人道：“这是我们襄阳府总捕头、冮洪大人！”

    殷云明心道，碰上这种人最倒霉，便反问：“那又怎么样？”

    冮洪盯着他：“你小子胆子可不小，拐骗良家女子、还敢招摇过市。”

    殷云明听了明白麻烦是从这纤纤身上而来、便瞟了她一眼：“听到没有，几位差爷说我在拐骗你。”

    纤纤脸色很不好，沉了片刻突然快步躲到冮洪身后：“冮大人、救救我，他、他……”

    殷云明一时苦笑：自己还是第一次上了女人的当。

    而此时，那冮洪冷笑着道：“你还有什么要说的吗？没有就跟我们走吧。”说着挥了挥手。

    旁边的两个差人进身上前，一个道：“你胆子真不小，知道拐的是谁家的姑娘吗？”边说边来夺他肋下的佩剑。

    殷云明知道跟官府的人有理也讲不清，更何况没时间来纠缠，便将身一侧，一把抓住了他的手腕，一拉一送道了声“去”，那差人已摔了出去。

    另一名差人见了叫道：“你敢拒捕！”从腰中掏出锁链向他颈上套来，殷云明顺着链子来势探手一拂，铁链竟绕回去套在那差人自己的脖子上。

    冮洪见了也一愣，殷云明却已欺身上前，一把将纤纤从他身后拉了出来。冮洪惊问：“你干什么？”

    殷云明冷笑一声对纤纤道：“你不是让我送你回家么？这几位差爷好象很热心，你还是跟他们走吧。”说着将她向冮洪眼前推去。

    冮洪本来见纤纤被“抓住”，正想上前来救，一见她又被推回来、忙伸手扶住，抬头再看时，殷云明已经飘身出去了好远，只得无奈地摇头。

    已经看不见他们时，殷云明才停住脚步，摇头叹了口气：有时好人真做不得。边想边继续前行。

    走不多时，前面闪出个大镇子，可让人心烦的是，镇子虽大、而且热闹非凡，可走了几趟竟然所有饭店都歇业。

    心中奇怪的很，便拦住一个路过的行人询问，那行人看了他几眼笑道：“你来的正好，有个大便宜要你来占，镇北的‘万杰山庄’庄主闻人复生宴请天下武林豪杰，所有客人都可到他庄上作客。这饭店、客栈当然都要歇业了。你说是不是个便宜呢？”

    殷云明笑了笑：“真是个大便宜哟。”心中却道：天下哪有好占的便宜。但没别的地方可去，而且他的好奇心又强，便顺着旁人的指引来到镇北。

    离的还有很远便已看到那座山庄，好高的庄门、上有横匾“万杰山庄”，大理石的台阶竟有十几级，门前有许多庄丁在迎接着来往的客人，正中有一个三十左右的青年，身着青衫、相貌淳厚，正在同每一位客人打招呼。

    殷云明看着这情形，不禁想起前年的华山大会，心道：这闻人复生好端端的宴请武林人士做什么？说不定也是不怀好意。刚想到这儿，见那青年的目光已注意到自己，便迈步走上石阶。

    那青衫青年忙迎上前来：“敢问兄台尊姓大名？是何门派？”

    殷云明微微一笑：“在下姓贺名峰，是潇湘派的。”

    这名字和门派都是殷云明顺口胡编的，青衫青年当然没听道过，脸上顿现迷茫，可还是陪着笑：“久仰、久仰，小弟是万杰山庄四门人的老大杨继先……贺兄来此，真让、山庄增光……”

    见他这副表情，殷云明忍不住的暗笑，却装做很肃穆的样子道：“哪里，还望闻人庄主提携。”

    杨继先忙连连点头：“好说、好说，贺兄请先去休息。”然后叫过身边一个仆从，“你引贺爷去后面休息，好生侍候着。”

    仆从应声做个请势，殷云明便转身随着他进了庄门。

    仆从引着路穿过前院来到后面，这里相对前院来道要安静的多，四周花木葱葱郁郁，环境也是非常不错。在一个月亮门前停住脚步，仆从伸手相让：“贺爷、您这边请。”

    殷云明点了点头：“好。”

    刚要进门，却从眼角余光中看见一个身影在另一边闪过，殷云明回头去看，可那身影已不见了，但只是这一闪，足以让他觉得那是个曾见过的身影。

    仆从见他面有疑色忙问：“怎么了、贺爷？”

    殷云明笑了笑摇头道：“没什么，走吧。”