
    二人一前一后穿过月亮门儿、经过一段回廊，这里应该就是客房。

    殷云明边走边问：“你们山庄的四大门人都有谁啊？”

    仆从听他问这个，立时眉飞色舞起来：“贺爷是外地来的？连我们的四位少爷都不知道？这四位依次是‘杨、柳、落（骆）、梅’，‘杨’就是杨继先大少爷，‘柳’是二少爷柳天风……”

    殷云明听了心中一动：不错，刚才见到的就是柳天风，也就是在客店镇那晚见过的绿衣人。

    那仆从还在说，“‘落’就是三少爷骆人凤，‘梅’是我们四少爷梅傲雪。他们四位都是我们庄主的高徒，各个武艺高强、人材又好，老实说、连我们庄主都说不清哪个更出色。”

    说不清哪个更出色，那就是哪个都不怎么样了——

    殷云明心道：那杨继先看上云有点儿呆，而那柳天风又油腔滑调，这老大、老二是这样，老三、老四又能好过哪去。

    这时仆从已带他来到一排房前，打开一扇门道：“贺爷，您就住这里好吗？”

    殷云明点点头：“好啊。”

    仆从道：“那您就先休息吧，一日三餐自会有人送来，闷了就出来走走，有什么事可问送饭的人。”

    殷云明一笑：“多谢了。”

    那仆从又施了一礼才离开。

    走进房门，殷云明四下打量，见这间房虽不太大却舒适的很，便将东西放下，坐在桌前拿起茶壶满满的倒了一杯茶，边喝边盘算起来：柳天风是这万杰山庄的人，可见这里已经盯上了自己，而自己又来到这儿，岂不是自投罗网。

    想到这里，脑海中闪现出离开的念头，但一转念还是不行，既然已经被他们盯上了，怎么会让自己轻易离开？而且、那样反倒让人觉得是他做贼心虚。想至此处，便一拍案头：“我岂是怕事之人，留在这里好吃好喝，看他们有什么鬼把戏。”

    就这样过了一天，前面依旧热闹、客人依旧不断……

    第二天晚上。

    吃过晚饭，殷云明来到院中散步，此时天色已黑下来，早春的夜风还是很凉。走了一会儿，觉得也没什么意思，正要回房，却不知从何处传来一阵萧声。细细听听着，正是《汉宫春》。

    吹萧人的萧技倒也不凡，将这首婉转缠绵、如泣如诉的曲调发挥得淋漓尽致。老实说，殷云明对音律不是很感兴趣，可有了擅长乐器的师父萧清、以及三师弟上官云离的影响，耳闻目染的多少了解一些。

    此时的萧声深深地吸引了他，不由自主地巡着声音走了过去。绕过一座假山，走过一段回廊，来到另一座院门前，萧声就是从这门那边传来。

    殷云明停住脚步踌躇了一下：这院中不知住的是何人，自己这样冒然地乱撞也不好。想罢便准备转身回去，可就在这时，从花丛后绕出一人拦在他面前：“站住。”

    抬头一看，见面前站着一个白衣少年，有二十四、五岁的年纪，长的也算俊美，只是神情特别地高傲，不讨人喜欢。殷云明心中暗自念道：同样是穿白衣服，怎么这家伙和我熟悉的那位相差这么多？心中想着，嘴上却一言不发，只是想看着他到底要干什么。

    见他不说话，少年果然沉不住气、问道：“你来这儿干什么？”

    殷云明轻松地一摊手：“随便走走，怎么、不行啊？”

    少年打量他一下：“知不知道这是什么地方，你就随便走？”

    殷云明淡淡一笑：“不知道。”

    少年皱了皱眉道：“这里是内宅，是我师父和师妹住的地方！”

    殷云明点了点头：“原来如此，那我回去了。”

    少年却上前一步拦住了他。

    殷云明看着他问道：“还有事么？”

    少年盯住他：“你叫什么名字？”

    “贺峰。”殷云明答道。

    少年听了，脸上浮现出一丝不屑的冷笑：“好了，你走吧。”

    殷云明边往回走边想：这是老三还是老四，看着也不怎么样。回到自己房间、点上灯，坐在床上想以后会发生什么事，心里难免也有些不安。试想谁能明知自己身处险境、而真正不怕呢？不过是因为有的人心中无愧或自身才高而已。殷云明即问心无愧，又武艺高强，所以才能只身留在这是非之地。

    正想着，外面传来敲门声，接着有人低声问：“贺爷，您睡了吗？”

    听出来正是引自己进来的仆人，殷云明便起身打开房门：“有事么？”

    那仆人道：“贺爷，明天上午巳时整开宴，您可要去哟。”

    殷云明笑着点头：“好，我一定到。”

    仆人很高兴地道：“没别的事了，您就好好休息吧。”说完离开。

    殷云明见他消失在黑夜中、反手关上房门自语道：“不错，是要好好休息一下，才有精力对付那帮人。”想罢便上床休息。

    次日清晨，殷云明起床先练了一会儿吐纳功，然后梳洗已毕、稍稍吃了些早点，闲庭信步般向前厅走来。

    此时已有不少人聚集在这里，殷云明来到角落中的一张桌边坐下，看着这些所谓的武林人士，相互道着“久仰”“敬佩”、彼此吹捧着，有些人已经开始大吃特吃，重要的是、没有一个在华山大会中露过面的人。

    殷云明不免心中暗笑：原来这“万杰山庄”不过是这些小门小派的首领罢了。

    和他同一张桌旁还有两个人，一个又高又胖，一个又矮又瘦，看着有些好笑。

    正想着，听有人高喊：“庄主到！”

    在场的人听了都以示尊重地站了起来，殷云明当然没动，但也扭头去看。

    只见从后面转出三个人，正中一人年约五十上下，头戴员外巾，身披员外氅，生得苍眉虎目、鼻直口方，人倒是很威风。在他左边正是那个杨继先，右边是一个二十六、七岁的红袍青年，浓眉大眼、鼻梁高挺，也算是一表的人材，只是看着总觉得故做冷漠、反倒显得局促。

    这时那和殷云明同桌的矮瘦子问：“大哥，这就是闻人庄主？”

    高胖子点头：“是啊。”

    矮瘦子一脸的羡慕：“真不愧是万杰山庄庄主。诶？那两位少年人是谁啊？”

    高胖子白了他一眼：“说你见识浅你还不承认，那左边的青衫人是四门人中的大爷杨继先，右边红袍的是三爷骆人凤。”

    殷云明听了心想：这位是骆人凤，那昨晚的白衣少年一定就是老四梅傲雪了。

    正想着，却见那高胖子看了他一眼，仿佛要说什么，却听闻人复生说话了：“有劳各位前来本山庄，老夫在这里谢谢各位！”

    众人一起拱手：“恭祝闻人庄主福寿安康！”

    殷云明忍不住笑了：难道闻人复生是他们祖宗么。他这一笑，那高胖子瞪了他一眼，那矮瘦子却诧异地看着他。

    只听闻人复生又道：“各位都请坐吧。”众人“稀里呼噜”地坐下，那高胖子边坐边又看了殷云明一眼，好象又要说话，怎奈闻人复生又开口了，只好放下眼前、转过头满怀敬意地看着他们的闻人庄主。

    闻人复生道：“各位，十三年前我闻人复生建此山庄，赖江湖上各位朋友的帮助才有今日，为答谢各位，特在此宴请大家，只愿我们永远互利互助下去！”

    众人忙又附和着。

    十三年——

    这算个什么数字啊，即不逢五、又不逢十，纯属没事找事嘛。不过、这十三年虽然不短、但也不算长，他闻人复生竟然能经营起这么大个山庄、倒也真的令人不可思议。

    不过这些都与自己无关，殷云明懒得再听他说什么，只是奇怪那柳天风因何还未露面。