
    客气的话说完，那些到场的“武林人士”们已经开始大吃大喝起来，闻人复生在杨继先、骆人凤的陪同下挨桌的劝酒，因为殷云明这张桌子在角落中，眼见得还有段时间才能过来。

    可就在此时，从后面转出一个白衣少年，正是梅傲雪，只见他面色阴沉，快步来到闻人复生身边低声说了些什么，闻人复生听了脸色一变问：“真的吗？他有这么大胆子!”

    梅傲雪点点头：“没错，就是他。”

    闻人复生的脸色越来越难看，几步走到大厅中央一抱拳：“各位，在座的均是武林界的英雄，能来此捧场又足以说明是我闻人复生的朋友，所以有件事还望大家做主！”

    在座的这些人唯恐拍马屁都跟不上步，听了这几句话怎么能不应承，忙大声道：“闻人庄主，有什么事尽管说来！”

    “就是，我们定鼎力相助！”

    “说吧！”……

    闻人复生点头：“好吧，即如此，我就不隐瞒了，实是家门不幸，前些日子，小女出门探亲，不幸被恶人拐走，长达十几日，多亏四天前襄阳府的冮洪冮捕头将小女救回。但这恶徒贼心不死，又趁此次宴会混入山庄，意图不轨！”

    一听这话，厅里的人早已“义奋填膺”，你一句我一句、唯恐落后般地喊了起来:“太猖狂了，不看看这里是什么地方！”

    “闻人庄主，这恶徒在哪儿？！”

    “闻人庄主，说出来，我们定抓住他！”

    只听梅傲雪道：“这恶徒实在是胆大，他现在就在厅前席间！”

    在座的一听都愣了，你看我、我看你。捏着酒杯的殷云明心里在犯嘀咕，这闻人复生在说谁，莫非是……

    还没嘀咕完，这个“莫非”便被证实了，那梅傲雪的目光已射向这边，然后用手一指：“就是那个自称潇湘派的贺峰！”

    这一下，所有的目光都集中到殷云明身上。

    那高胖子一下子跳起来吼道：“我早就看你小子不是个好东西！”那矮瘦子也站了起来不停地打量着他。

    殷云明已料到会这样，心中只是好笑，暗道：这闻人复生又在耍花招，且看他终究怎么表演。便纹丝没动，看都没看那些人，仍旧端着杯慢慢品酒。

    梅傲雪见了大怒，喝道：“姓贺的，你还装什么镇定！”

    殷云明白了他一眼没说话，仍然品酒吃菜。那高胖子大概急于讨好闻人复生，没等梅傲雪再说话，便猛地将桌子掀翻。

    酒菜洒了一地，殷云明的身子却连同椅子平移出去，众人尚未看清他是怎么行动的，人已到了临桌前继续饮酒，边饮边道：“哎呀呀，闻人庄主备了这么好的酒宴，你不吃也罢了，怎么能掀了呐。可惜、可惜。”

    那高胖子听了，脸顿时涨的发紫，是啊，怎么说这桌酒菜也是闻人复生摆的，他在这给掀了算是怎么回事，这马屁拍的实在不是地方。其他人见他这副窘态，也不禁暗自好笑。

    梅傲雪却没有笑意，反气得脸色发青：“姓贺的，你到底是哪来的？还不报上真名！”

    殷云明心道：我报真名对你有好处么？

    这时却见闻人复生走过来：“傲雪，你先退下。”

    梅傲雪仍然狠狠地瞪着殷云明，不情愿地后退了几步。

    闻人复生面沉似水地看着殷云明：“年轻人，看你身手不错，怎么不堂堂正正做人呐？”

    殷云明冷笑一下：“谁不堂堂正正做人谁心里明白。”

    闻人复生脸色变了变：“我知道，你是不承认做过那丧尽天良的事。好，我让你心服口服！”然后回头吩咐，“将纤儿叫出来。”

    梅傲雪一愣，忙道：“师父，何必让师妹……”

    闻人复生一摆手：“让纤儿亲自来指认他，看他还说什么，免得旁人笑我们万杰山庄无凭无据的抓人、不讲道理。”

    殷云明仍不动声色地坐在那里，看着仆从下去，心中盘算：这闻人复生一定是先派柳天风在半路探我的虚实，然后又安排此局让我入圈套，再以此为名抓我，他自己没把握一定得手，想利用这些乱七八糟的什么武林人士做帮手，即掩人耳目、又可获玄铁令，真是老奸巨猾。

    正想着，已见从后转出两个人，一个身穿绿袍，果然是柳天风那张生得很俊、却又总是带着一副玩世不恭态度的脸，而另一位是个姑娘，身着素衣素裙，容貌俏丽、楚楚动人，却是殷云明在路上见过的那个纤纤。

    尽管心中料到是她，可殷云明还是不太相信闻人复生竟然为了自己私利、连女儿的名节都不顾，不由地怒火中烧，转脸怒视着闻人复生。

    闻人复生的脸色更加阴沉，死盯着殷云明缓缓道：“纤儿，当着各位英雄的面，你说、拐骗你的是不是这个人？”

    奇怪的是、纤纤并没有回答，所有人的目光不由得都从殷云明的身上转向她、

    殷云明也有些诧异，不禁扭过头去看，只见纤纤脸色苍白地正看着他，二人目光一碰上，纤纤的嘴唇动了动，半晌却没说出一个字来。

    有些人开始小声议论起来。梅傲雪沉不住气道：“师妹，别怕，有师父在此，你尽管照实说来！”

    殷云明看着纤纤，嘴角露出一丝冷笑，纤纤双眉微促，仿佛又要说、但终究还是没说出什么来。

    众人的议论声更大了，梅傲雪也有些不知所措地看向自己的师父。

    “各位，真的还要说吗？”

    忽然、柳天风向前迈了一步，脸上带着一丝难以琢磨的笑容，“你们看，我师妹已气成什么样子了，还真的一定要让她把那段痛心的经历说出来吗？”

    这句话果然奏效，看着纤纤那含悲似怨的目光，想象着她所遭受的“痛心的经历”，在座的人更加群情激昂，那高胖子刚才被殷云明奚落了一下，现在的火气就更大了，大声吼叫着：“闻人庄主，一定要把这小子宰了，给小姐出口气！”

    两旁的人也大声附和：“没错儿，闻人庄主，杀了他！”……

    闻人复生抬手制止他们道：“诸位，这人已触犯国法，我们不能任意处置，拿下他交给冮洪冮捕头，由官府发落才是正道理！”

    这些人听了又频频点头：“对，闻人庄主说的对，拿下他！”

    殷云明心道：你当然不能杀我，不过想利用这些人抓我，却又不让他们知道我已落入你手中，可这些草包有这本事么。想到这儿，看着这些人张牙舞爪的样子又好气又好笑，便轻蔑地扫了他们一眼，继续喝酒。

    梅傲雪此时早已按捺不住，大声道：“师父，不劳其他人，让徒儿来擒他！”

    话音未落，人已到面前，左掌一晃、右掌已劈向殷云明的面门。

    殷云明原本抱着不结怨的心态，可这万杰山庄的所作所为实在令他不齿，况且这梅傲雪又太狂傲，心道、还是给他点儿颜色瞧瞧，见掌已到，便不躲不闪，右手食、中二指并为剑指直刺他右掌劳宫穴。

    梅傲雪大出意料，一时间不知收掌好还是不收掌好，只这一迟疑，顿觉掌心被剑指点中，右臂从掌心直麻到腋下，忙收掌后退了几步，抬头再看，殷云明正微笑的看着他。

    胜负只在一招之内，梅傲雪已知对方手段高过自己，可一向自负的他、又当着这么多人的面，更重要的是师父、师妹都在场，怎么能就此甘心，便道：“姓贺的，这里人多不方便，敢不敢和我到庭院中一决高低？！”