
    殷云明微微一笑：“我为什么要和你动手，是你们师徒想抓我，又不是我想和你们斗，我只想在这儿吃过饭，继续走我的路、办我的事。”

    “住口，你拐我师妹还想跑……”梅傲雪大吼。

    可他的吼声还没落，便被殷云明的一声大喝压了下去：“你住口才对！我对你那个什么师妹一点儿兴趣也没有，你这么关心她干嘛不看住她！”

    纤纤听了二人的对话，脸色更加苍白，一转身快步地离开。

    梅傲雪的脸已气得铁青，那柳天风却有些幸灾乐祸地双手抱胸看着热闹。

    杨继先见此情景走过来：“四弟，别跟这恶徒一般计较，反正他已插翅难逃。”

    梅傲雪点点头：“不错，姓贺的，你是逃不脱的。”

    殷云明见这梅傲雪欠些城府、心道：不如气气他，他言语中定露破绽，让这里造成混乱，我才能寻机脱身。

    拿定了主意，殷云明道：“我干嘛要逃，凭你们这小小的万杰山庄还放在我眼中吗！”

    这一句，连那冷眼相望的骆人凤都沉不住气了：“你还敢小看我们！”

    殷云明瞟了他一眼：“不是我小看你们，是你们实在没什么值得看重的。”

    梅傲雪道：“我们万杰山庄是没什么，可阁下又有什么来头，恕我也想领教！”

    殷云明暗笑：果中我计。便不动声色道：“你听说过潇湘派吗？”

    梅傲雪冷笑：“恕未听说。”

    “贺峰这个名字呐？”

    “没听说！”

    梅傲雪脸上开始带出讽刺的神色。

    旁边有人见了、大概觉得此处应该要捧场，便怪笑了起来，却没想到殷云明也随着哈哈大笑、而且笑得更爽：“你们当然没听说，因为所谓的潇湘派根本就不存在！”

    所有人都楞了，不知道他到底要说什么，只能直直地盯着殷云明。

    梅傲雪看样子还没反应过来、顺着殷云明的“引领”依然冷冷道：“这么说，贺峰真的不是你的真名，那你到底是谁？！”

    看起来他是真的不知道，这闻人复生倒是个性格多疑的家伙，对于这个花招、竟然连自己的入室弟子中也有人被蒙在鼓里。

    殷云明瞟了一眼闻人复生，见他的脸色没什么变化，倒是杨继先有些不安。

    “真的要我说么？那我就说了……”

    殷云明的声音很缓慢，终于见那闻人复生突然将眉毛一挑：“继先、傲雪，别再听他胡说了，将其拿下！”

    顿时，“铮、铮”两声，两柄长剑出鞘，二人已分两个方向站好、逼视殷云明。

    殷云明虽并未将他们俩放在眼里，可眼见得脱身也不太容易，便想：不如将梅傲雪挟持过来，虽说闻人复生看起来是个心狠之辈，但当着这么多人，他也不会不顾及徒儿的性命。

    想至此便端起酒杯一饮而尽，站起身笑道：“好酒、好酒，只是有人不喜欢安心的喝，平白浪费了这情趣。”

    梅傲雪因为方才被他一招击退、本就恼火，现在见他这副无所谓的样子、更加气急，长剑划出一道银光直刺殷云明，殷云明身形一转、躲过来剑，就势欺身上前，左手拍向他的右腕。梅傲雪见对手十分敏捷，不禁有些紧张，急急的挽了个剑花来斩他手腕，哪知殷云明臂柔如蛇、转眼已来托他的右肘，梅傲雪忙撤身急退，显得有些手忙脚乱。

    杨继先原来没想出手，但见梅傲雪这种处境，担心被殷云明逃了，便挺剑上前直刺。却见殷云明右手一抬迎向剑尖，杨继先只觉他手中白晃晃的不知是什么，接着就听“铛”的一声，自己的剑不知刺中了什么，心中一惊，忙抽剑一看，只见剑尖上竟挂着一只酒杯，原来是殷云明见他剑刺到，便顺势用手中酒杯一迎、将剑挡住。

    抖剑将杯甩掉，杨继先咬了咬牙：“你这奸猾之徒，看我怎么抓你。”说着长剑一晃直刺对方前胸。

    殷云明左脚向右后方退步，依然擒他手腕，看上去仿佛欲夺对方的剑。梅傲雪见状、再次挥剑上前，企图寻机制住对方，殷云明身形飘忽、脚踏罡步，徒手与二人周旋，二人虽剑势凌利、却沾不到他身半点。

    时间一久，杨继先还能沉住气，而梅傲雪已心浮气躁、越来越急切，殷云明心中说声好，一会儿就可以先制住他。

    可就在这时，忽听堂外一片混乱，接着、几个门上人跌跌撞撞的跑进来大叫：“庄主！不好了，他们……”话音未落，数条身影已跃了进来、站在大堂前。

    离着堂口最近的人本能地向四下散开，所有的目光都离开争斗的三人、落到了闯进来的这些人身上，殷云明不知怎么回事、抽身退后：“好了，先住手。”

    梅、杨二人本心中不忿，可事出意外也只好收剑看去。

    只见来的共有七个人，正中一人有五十左右的年纪，身材高挑清瘦，穿一件黄袍，生得一张青灰色的脸，三绺黄须，看上去阴森森的，而左右两旁的人殷云明都认识，正是三清观内遇到的熊廷蛟和仇云，而其他四人都是身穿黑衫、头戴黄巾的帮内弟子。

    殷云明心道：这下热闹了，江汉帮的人竟追到这里来了。

    闻人复生拱手道：“请问几位是……”

    仇云上前一步：“我是江汉帮四香弟子仇云，”又一指那黄袍人，“这位是我们土行堂堂主六香长老韦涵。”

    闻人复生听了脸色微变：“原来是韦堂主驾临，快请几位上坐。”

    仇云冷笑一声：“不必了，我们来可不是为赴你们山庄的什么宴席，而是有事来请教。”

    闻人复生陪着笑：“不知有何见教？”

    仇云冷冷道：“什么事你自己清楚，还真的要我说出来吗！”

    闻人复生一脸迷惘：“恕在下实在不知。”

    仇云瞟了一眼旁边的柳天风：“那好，当着这么多人的面、你若不怕，我们更无所谓，请你把‘玄铁绿林令’交出来！”

    此言一出满堂均惊，议论声四起。

    闻人复生面色一沉：“我们庄上没有你要的东西，各位一定搞错了。”

    熊廷蛟此时也上前：“搞错了？我们江汉帮下手时，你的二徒弟柳天风在那横插一腿，不在你庄上又会在哪里？！”

    闻人复生转头去看柳天风，柳天风心中一惊，他知道自己的师父多疑，又见他目光中略带出寒意，忙走了过来微微一笑：“熊兄，你是怎么知道玄铁令在我手中，听谁说的？”

    “殷云明亲口说的！”仇云硬梆梆地回答。

    柳天风诡异地一笑，有意无意地瞟向殷云明：“是真的吗？”

    仇云忍不住顺着他的目光一看，见殷云明正微笑地看着他，不禁大奇、道：“殷云明？你怎么也在这儿！”