
    殷云明笑盈盈地拱了拱手：“人生何处不相逢，各位别来无恙。”

    熊廷蛟不再理他、连忙回头对韦涵道：“韦堂主，他就是殷云明。”

    此言一出，满堂顿时又是一片哗然。

    韦涵听了“噢”了一声扭头打量了殷云明一下：“既然他在这儿就更好了，你们两个这回可别再让他跑掉了。”

    熊廷蛟点头道：“弟子明白。”

    此时，柳天风见自己成功地转移了焦点，心情略微得意、乜斜着殷云明道：“殷大侠，怎么能平白冤枉人呐？”

    殷云明很讨厌他的样子，亏得他人见的多，才能忍住心中的厌恶、勉强微微一笑：“我怎么冤枉你了？”

    “你说那玄铁令在我手中，这不是想要我的命嘛。”柳天风苦笑着道。

    殷云明这下实在忍不住、笑了出来，笑了一会儿才又说道：“我没这么说啊。”

    仇云实在沉不住气了，大声喝道：“你们两个先住嘴！殷云明，那天明明是你在三清观大堂上说是柳天风将玄铁令拿走了，怎么现在倒不承认了吗？！”

    “我说了么？是哪天啊？”殷云明反问。

    仇云咬了咬牙道：“六天前，别说你这么几天就不记得了！”

    “你可记清了？”

    “当然！”

    “噢、我想起来了，”殷云明恍然大悟地拍了拍自己的头，“那天我是和你们说过，可、可要是依着闻人庄主的说法，我当时正在拐骗他的女儿，而且长达十多天呢。”

    仇云一愣，扭头看了闻人复生一眼：“你认错人了吧！那些天、殷云明一直在我们江汉帮的监视下，他自打过江即是一个人走路的！”

    闻人复生听了露出一丝恼火，可片刻又恢复了：“是吗？这件事看来有些蹊跷，还是先将天风的事说清楚吧。”

    仇云点了点头：“好，殷云明，你说，那玄铁令是不是被这姓柳的偷去了？！”

    殷云明微微一笑：“我只是说在客店镇那夜，我的东西失窃了，除了寄放在柜台上的全都被人偷了，至于是谁偷的就不得而知了，难道说是这位柳二少爷么？”

    这下柳天风可笑不出了，明显有些不安地看了看闻人复生，然后对殷云明道：“没想到你这借力打力的功夫这么深，我可以说并没得罪过你，你怎么把我放在火上烤啊。”

    仇云大吼道：“别废话！玄铁令到底在你们两个谁的手里？！”

    殷云明瞟了他一眼：“你吼什么，在谁手中关你什么事，又不是你的。”

    仇云冷笑道：“当然不是我的，但是我们江汉帮的！”说着已伸手抽出肋下的刀。

    殷云明见了道：“喂、喂，仇云，你干什么？在人家万杰山庄的大堂上要动刀么？”

    不等仇云说话，柳天风在旁阴阴地一笑：“殷云明，你不要在这里挑拨我庄和江汉帮的关系，若不是因为你，我和熊兄哪来的过节。好，既然这里是我们万杰山庄，就让柳二爷擒了你、再送给韦堂主好了。”

    殷云明心道：这柳天风果然狡猾，只几句话便将他和江汉帮的前后恩怨都推到了我的身上，看我怎么对付你。便笑道：“柳天风，你倒很乖，不过就算你有本事抓了我，那又有什么用，韦堂主真正想要的又不是我这个人。”言中之意那玄铁令根本不在自己身上，肯定已落在了万杰山庄。

    柳天风心中又气又恨，心想不能再让他说下去了，不然自己就真的说不清楚了，便咬牙冷笑道：“没关系，只要把你这个人抓住，就不愁别的东西了。”说罢抽出长剑。

    仇云见了道：“姓柳的，你……”

    韦涵却阴森森地一摆手：“仇云，既然柳二少爷愿意奉送，我们干嘛拒人家的好意呐。”仇云听了立刻点头退后。

    柳天风虽此时内心已气的很，可随意的心性却不改，边仗剑站到大堂中央、边对殷云明道：“柳二爷遇到你可真是倒霉了，没抓住狐狸反惹了一身的麻烦。”

    殷云明冷冷道：“我岂不是更倒霉，走的好好的路，被狐狸撞了一下就惹了一身麻烦。”

    二人你一言我一语斗着嘴，偏偏还就有人喜欢惹气生，一旁的梅傲雪以为他在说纤纤，便大怒道：“姓殷的，你骂谁！？”

    殷云明又好气又好笑，瞟了他一眼：“又没说你，你急什么。”

    梅傲雪也不答话，长剑一晃直刺他下腹，殷云明更是哭笑不得，边将身一拧闪开这一剑，边抽出肋下长剑，只见一道青虹、刺向梅傲雪的右肩。

    殷云明无心伤人，所以剑刺处并不致命，但梅傲雪心性高傲、不堪折于对手，见剑刺到、忙回剑来压对方剑刃，接着一个“青龙搅水”势，剑锋一搅复又刺向对方前胸。殷云明见他剑势凶狠、招招必致命，心中不免有些生气，但也不敢大意，转动身形与之周旋，边寻其破绽边还防着柳天风的偷袭。

    柳天风原本就不想和殷云明交手，但方才被他几句话说得骑虎难下，才做出准备出手的架势，现在见有梅傲雪替他出头，倒也乐得先做旁观者。

    此时，梅傲雪已落下风，殷云明施展的武当太乙玄极剑法飘逸潇洒、如风如影，神鬼莫测，梅傲雪只剩应付之功，哪里还有进招的份儿。

    虽然心中暗笑，但为了不落嫌，柳天风还是抽剑纵身上前，乘殷云明荡开梅傲雪的一剑之时，抖剑直刺他的肋下，却见殷云明兰衣一飘，身子竟旋转了一周，眨眼间已到了柳天风左侧，左掌横劈向其左肩。柳天风本想收剑来挡，但已经来不及了，只好急退几步，却见殷云明的掌已收回，长剑划过一道青弧由下至上、直刺其下腹，柳天风急用剑格，但殷云明一声长啸、身子凌空而起，转眼已落在梅傲雪身后。

    梅傲雪大惊，急欲转身、但右腕已被擒住，忙挥掌来击对手。殷云明轻声一笑，扯着他的右腕来挡他的左掌，梅傲雪只得抽回左掌，身子竟被对方扯得几乎难以站稳，长剑早已落地。

    骆人凤和杨继先也已沉不住气，各拉长剑一左一右攻向殷云明，殷云明扯着梅傲雪左右来挡，二人怎么敢再刺，只好回剑、另行攻击，却见殷云明只是一味的以梅傲雪来挡，扯着他左躲右闪、在堂前转来转去，仿佛儿戏一般，弄得他羞愧难当、大叫：“大师兄，别管我，杀了他！”