
    堂前围着的那些四方来客们见了这情景、也均是哭笑不得，却也不知该如何才好，虽然有的本来也打算帮忙，可自从听说眼前的竟然是被称为“鹤峰第一剑”的殷云明殷大侠，谁又敢再插手呢，只好都袖手旁观。

    韦涵看了一阵，阴沉沉的脸上浮现出一丝冷笑：“难怪上次让他逃了，这姓殷的小子果然难对付。”

    仇云听自己的堂主竟然在称赞对方，不甘心地咬了咬牙：“可这次决不会再放他跑了。”

    就在堂上所有人都在留意眼前的打斗时，谁也没注意从外面走进一个青年道人来。

    这道人有三十左右岁，生就一张黄白净的脸庞，长得很是清秀，身穿一件灰布道袍，背后背着一口七星古剑，整个人都显得特别的干净利落。这道人走进来后、先在人群后面向堂上看了一会儿，也不禁莞尔，轻轻摇了摇头、方挤过人群来到前面：“闻人庄主、殷大侠，请你们双方住手，贫道有话说。”

    这声音并不低，可堂上实在是太噪杂了，而双方斗得也正凶，大多数人都没听到这句话。道人一见双方没反应，便一皱眉、抢步上前欺身进入战团。

    这一举动本是很危险的，因为双方打得正凶，乍然之间、均有向他出招的可能，但他却显得很从容，右手一托杨继先的右肘：“住手吧！”

    杨继先忽觉右臂一麻，吃了一惊、忙后退几步。

    殷云明早已发觉这道人，见他让自己住手，便有心退步，可骆人凤还不肯罢休，长剑直刺向他的右臂。殷云明打算扯着梅傲雪来挡，又怕对方拿捏不准伤了他，稍一迟疑，只见那道人左手一拂，食指、中指弹向剑脊，骆人凤的剑尖顿偏向一边。骆人凤可没注意忽然间多出的这个人，自己的剑被弹开、不禁吃了一惊，抬头望着道人。

    那一直并不卖力的柳天风、此时已抽身退到一边，见此情景问道：“敢问道爷是何人？”

    道人没有回答，只是回过头看了一眼殷云明：“殷大侠，能否请你放开梅四少爷？”

    殷云明微微一笑：“好说。”便松开手。

    可梅傲雪被他这一番折辱、早已肝胆俱裂，一被放开便挥掌来击殷云明的顶门，道人手疾眼快、一把抓住他的手腕：“我已说过了、让你们先住手！”道着将手一挥，梅傲雪竟连连后退数步，可他依然不服、还想要上前，却被杨继先一把抱住制止了他。

    道人环视了众人一眼，见大家不再动手便点了点头：“贫道来自终南山全真教，道号元虚子，特奉家师席应真掌教之命、为诸位和解而来。”

    堂前这些人基本上都是杂门小帮，今天见到殷云明便已经很是惊讶，现在听说此人来自全真教，更是惊讶不已，不想此事竟惊动了这赫赫有名的名门大派，不禁再次议论起来。

    要知道全真教虽然从不争霸主、盟主之位，可在武林界的威望甚高，众人不得不心存顾虑。

    闻人复生想了想上前道：“请问道长，席真人即称为我们和解，可知这里所发生的事情？”

    元虚子微微一笑：“那是自然。”然后转向殷云明，“殷大侠因何来此和闻人庄主过不去？”

    殷云明瞟了闻人复生一眼：“你以为我愿意这样么，还不是因为路过这里却找不到吃饭的地方，一打听才知道全都是因为这个万杰山庄在请客，实在没办法才来到了这庄上，可谁知吃他们一顿饭竟是这么难。”

    元虚子又转向闻人复生：“闻人庄主即是宴请宾朋，如今此举岂是待客之道？”

    闻人复生沉了沉：“道长，此事在座的列位朋友均已听的明白，这位殷大侠是拐骗小女的原凶，故此、老夫才欲将其拿下问罪。”

    “是嘛，”元虚子点头冷笑一下，“这件事恐怕有所误会，数日前恩师他老人家还同殷大侠会过面，决不可能有这种事发生，况且当时江汉帮的朋友们也在，他们也可以做证。”

    这些话刚才仇云已经说过了，殷云明的罪名可以说就此洗清了，可梅傲雪还气不过，大声道：“既然他不是那凶徒，干嘛来本庄不用真名？！”

    其实这一切还不都是闻人复生的诡计，可现在反来质问殷云明。

    殷云明也是气盛、冷笑道：“我怕用真名吓坏你！”

    梅傲雪大怒：“你……”

    闻人复生见状、摆手道：“傲雪、住口。既然有席真人出面，我闻人复生相信可能是我们搞错了，等将来拿住真凶再向殷大侠致歉。”

    元虚子点头：“好，那现在还差江汉帮的朋友们了，不知韦堂主来找殷大侠有何事？”

    韦涵一直在盯着他，见他发问便阴阴一笑：“很简单，让他交出来玄铁令来。”

    元虚子也盯了他一眼，然后转向大家：“各位，前年的华山大会你们有的可能没去参加，但总该听说过了吧。当时华山派的曲掌门当众宣布玄铁令的归属，当由武林界公众推举来解决，别说不一定在殷大侠手中，就算真的在，那么旁人也没有权力向他索要，如果再这样苦苦相逼该说不过去了吧！”

    一番话后，堂前顿时鸦雀无声，过了一会儿，仇云方道：“可是，前些天殷云明伤了本帮弟子，这笔帐却不能不算！”

    元虚子扭头看了看他：“好啊，那天恩师也在场，仇施主若想算账，是不是贫道也该算一份呢？”

    仇云一皱眉：“元虚子，你公然在此袒护这姓殷的，到底是何居心？！”

    元虚子冷冷一笑：“贫道并不想袒护谁，不过奉恩师之命来帮朋友而已，况且，各位这样做又是何居心？”

    韦涵轻轻一拉仇云：“好吧，既然席真人也对此事感兴趣，我们江汉帮今日先做罢，来日还请贵教多多指点。我们走！”

    七人刚要走，忽听柳天风道：“慢走！”

    大家一愣，只见柳天风上前几步，看了看殷云明，又看了看韦涵，“话还没道清楚，几位先别走。殷云明，你说、那玄铁令是被我拿走了么？”

    殷云明知道他刚才被自己弄得嫌疑最大，暗自好笑、道：“那个什么玄铁令我从没见过，被谁拿去了我也不知道，只不过想告诫你一下，以后别再随便进别人房间罢了。”

    柳天风勉强露出一点儿笑容：“那就多谢了。各位想必都听见了吧！”

    韦涵冷笑一声：“我们又不聋。不过，柳天风、我告诉你，从没人敢在我们江汉帮的地面儿随便插手，你最好给我小心点儿！”说完带人走了。