
    见江汉帮的人真的走了，元虚子也是暗暗地松了口气，对殷云明道：“殷大侠，你这客人还要继续当下去吗？”

    殷云明连连摆手笑道：“不、不、不，我可不敢了，还是快点儿离开的好。”

    柳天风却邪邪地一笑：“不过殷大侠，你我也还是有缘啊，将来有机会柳某人一定去鹤峰和你会上一会，哦、对了，听说你的三师弟上官云离是个绝妙的人儿，是么？”

    听这话，殷云明脸色顿变，目光直射向他，可柳天风却一脸的得意，仿佛什么诡计得逞了一般。

    元虚子见了，恐怕节外生枝、上前一把拉住殷云明：“好了、殷大侠，我们走吧。”

    边说边拉着他出了大堂、离开了万杰山庄。

    来到离万杰山庄有一段路的距离时，殷云明才不禁长出了口气，刚想谢谢元虚子，却觉得自己的手被放开了，接着传来他冷冷的声音：

    “你不必说什么用不着的话，方才我助你是遵师命做的，现在我自己有事要和你说。”

    见他的脸色陡然间已变得冷冰冰的，殷云明虽不知道为什么，但心里又没有鬼、自然十分坦然地道：“道兄有话尽可讲来。”

    元虚子盯了他一阵方才问道：“殷大侠此去华山到底有何目的？”

    殷云明苦笑一下：“为了找武平文，了结一段恩怨。”

    “只为这个？”元虚子问。

    殷云明有些诧异，反问道：“那还能为什么？”

    元虚子悠悠道：“人都说你们剑门的人很磊落，可在这个时候你去华山、难免让人觉得有栽赃之嫌。”

    殷云明只一转念、便明白了他的意思：现在江湖上风传玄铁令在自己身上，自己前去华山自然会让别人认为、是欲将这紧要的东西转给华山派。

    想到这儿、便微微一笑：“有关玄铁令的事纯属谣传，道兄不会也相信这些吧。”

    元虚子淡淡一笑：“殷大侠想必知道我全真教与华山派的关系，所以贫道不能不过问。”

    华山派的创始人就是全真教北宗著名的“七子”之一广宁子、郝大通，二者有着同宗之源。

    有了武当和本门之间关系这种体会，殷云明心中自然理解他的心情，便微笑道：“云明怎么会不知道，也正因此才不能瞒道兄。”

    元虚子也复现笑容：“我师父不会看错人的。”边说边从怀中取出一封书信，“这是恩师的亲笔所书，你将它交给曲掌门，自然会化解旧怨。”

    虽已明白了七、八分，可殷云明还是问道：“道兄，这到底是怎么回事？”

    元虚子笑了：“殷大侠还不明白么？你在九江斗巨鲸帮时，我和恩师就看到了。后又听江汉帮的人私下说、你欲将玄铁令送上华山，他们要在三清观设圈套，恩师便吩咐我在外面守着，他老人家自己先到那里等着。接下来你就知道了，等你走后，老人家说你绝不是邪恶之徒，吩咐我来帮你，就是这样。”

    殷云明这才完全明白，原来那位老道士竟然是全真教掌教席应真席真人，顿时不知该如何是好，只得说道：“原来是这样，真太谢谢席真人了。”

    元虚子摆了摆手：“谢倒不必，只是今后你还要好自为之，贫道告辞了。”说完也不再多说什么、转身离开……

    目送元虚子远去的背影，殷云明不禁长叹了口气，心道：这些人为了一个玄铁绿林令，竟使出各种手段，象那闻人复生，连自己女儿的清白都不顾，真枉为人类。想到这里不由得对江湖的纷争更加厌恶，打定主意、等这次纠纷过去后，就回鹤峰潜心研究本门的武学，决不再管这些烂事。这样一想、心里倒也舒坦了许多，整了整恩师赠予的长剑，直朝华山而来。

    这回路上倒安宁了许多，大概是因为出了湖广就没人敢和华山派争了。

    走了几天平静的路，殷云明反倒觉得没什么意思了，便盘算起见了武平文该怎么对付。

    边走边想着，迎面来了一人和他擦肩而过，殷云明本没怎么留意，但就在那人过去的一刹那，身上掉下个小包、正巧落在他的面前。

    殷云明停住脚步略迟疑了一下，经过这些闯荡江湖的日子，尤其是近一段时间的经历，使得他本豪放的性情、不能不变得开始小心谨慎。但抬头看去，那人丝毫没有发觉的意思径自向前走，便叫了声：“喂，前面那位朋友，你的东西掉了。”

    那人停住脚步回过头，殷云明这才看清，原来对方又是个道士。

    只见这道人有四十左右的年纪，身穿一件灰布道袍，生得长眉凤目、面白须长，神情甚是悠闲的看着他。

    殷云明心中一动、这道人该不会是华山派来试探我的人吧，又一想管他是什么人呢，便道：“道长，你的东西掉了。”说完头也不回地便走。

    那道士却叫住了他：“唉，你先别走啊。”

    “有事么？”殷云明回过头瞧着他。

    道士也正在打量他，见他回头了、便笑了一笑：“那当然，你拾到贫道的东西又还回来，贫道还没谢呢。”

    殷云明淡淡一笑：“我并没拾你的东西，也没还给你，所以还是不必谢了。”

    道人几步走过来：“不谢就不谢，可你还是不能走。”

    从身形步法上，殷云明已看出他身怀武功，心中更加小心问道：“我为什么不能走呢？”

    道人盯着他：“因为贫道尚未确认包里的东西少了没有。”

    听了他的话，殷云明反倒笑了：“那道长要怎么确认呢？”

    道人不紧不慢地道：“当然是看过包袱之后就知道了。”

    殷云明冷冷地看着他不无讽刺地道：“好了、道长，这种把戏都是别人玩儿过的了，你想怎么样就直说好了。”

    这回是道人笑了：“你就是这样应付这种把戏的吗？好吧，我想要什么你也知道，你也一定不肯给，所以我只能和你动手了，你看怎么样？”