
    这番话一出口，反倒让殷云明觉得有意思，气又气不得、笑又笑不出，只好道：“既然你想动手，我又能怎么样。”

    道人哈哈一笑：“好吧，来、看招。”

    话音刚落，右脚弧型上步、人已到了面前，左手一压、右手一抬，分阴阳手向殷云明胸前推来。

    见了他的招式，殷云明大感惊奇，但来不及多想忙左脚踏向左后方、身子一侧躲闪过去，右手划圆弧来溜道人的右肩，道人的右肩向下一沉、避开他这一招，左脚上前上步、右掌回收，左掌推向他小腹。

    殷云明见他发招延绵不绝、宛若抽丝，不敢有丝毫大意，忙顺势将右掌下压来擒他的手腕，却见道人反手来托他右肘，殷云明忙急转身形、想转到他的身侧，不料道人也随着他的身形转动，两人竟交换了位置。

    这一交手，倒引起了殷云明的兴趣，竟放下其它念头和这道人过招。这道人招式虽敏捷却不见凶狠，二人的风格也相近，只是殷云明柔中带刚，而道人却如行云流水。

    过了十几招后，殷云明刚开始还存有的戒心、不知怎么全都不见了，仿佛是在鹤峰同师父拆招一般的畅快自然，这道人却也不见杀招，好象就是在同他切磋一样。

    又拆了几十招后，道人笑问：“怎么样，还有兴趣再打下去么？”

    殷云明急退收招：“道长，请问您到底是哪位？莫非也出自武当？”

    道人点头道：“你小子还算有眼力，知道武当十二弟子么？”

    “怎会不知，家师就是其中之一，”殷云明疑惑道，“道长您……”

    道人笑了：“萧师兄没白自创剑门，有你这么好的弟子足以说明他所花费的心血了。”

    殷云明仍如在雾中：武当派的诸位师伯、师叔自己基本上都见过，可眼前这位……猛然记起师父曾说起过他有一位师弟，在十二弟子中居末，名叫沈成宽，道号清风道人，常年在外云游，却是师兄弟中悟性最高的一个。连忙道：“难道说、您是沈成宽沈师叔？”

    道人微笑着点头：“是啊。”

    殷云明还是有些奇怪：“沈师叔？没想到您这么年轻。”

    沈成宽白了他一眼：“怎么？是不是不想认我这个师叔啊？！”

    殷云明忙摆手：“不、不、不，小侄不敢。”

    沈成宽笑着道：“想不认也不成，我还有事要教训你呐，跟我来。”

    二人来到一个小山坡上站住，沈成宽道：“云明，你的性格一点儿都不象你师父，倒有点儿象我，难怪短短半年中就结下这么多梁子。”

    殷云明听了有些尴尬：“这个、我……”

    沈成宽打断他：“不过同那些人结梁子倒没什么不该，只是要小心疯狗咬人可利害啊。但是、华山派这件事你一定要处理好。”

    殷云明苦笑一下：“沈师叔，其实我又何尝愿意同别人结仇，只是那些人苦苦相逼，我又有什么办法。”

    沈成宽看了看他：“你就这样去见武老六？那可不成，通过方才交手，我看出你功夫不错，但华山派岂是好惹的？”

    殷云明叹口气：“反正我行得正、做的明，又怕什么。”

    沈成宽“哈”了一声：“你又来了，你正你明，但并非人人都这样，你呀、不吃亏才怪。”

    殷云明此时越来越觉得这位师叔虽不失长辈的严峻，却也有自己师父具有的亲切，便忍不住问道：“您说该怎么办呢？”

    沈成宽想了想反问道：“你知不知道武老六为什么找你？”

    殷云明无可奈何地再次叹了口气：“还不是因为我误伤了郑天行。”

    沈成宽点头：“不错，可你知不知道，郑天行已经死了。”

    “什么？！”殷云明一惊。

    沈成宽道：“郑天行身为青城派四俊之一，因输给你一招便不回蜀中，去投了元人，可见他有多自负，而后又被你斩断了双手、终生致残，你想他还能活在这个世上么？”

    殷云明听了回想起魏国公府被武平文闹成那般狼籍，不禁自语：“难怪。”

    沈成宽又道：“武平文找你是为了这个无疑，但华山上想找你的人可不止武老六一个，其他人恐怕另有别的打算。”

    殷云明这下奇怪了：“怎么会？我和其他人又没什么过节。”

    沈成宽笑了笑：“所谓‘匹夫无罪、怀碧有罪’。”

    殷云明瞪大眼睛：“曲掌门不至于也象那些帮派们那么无聊吧，会听信那种谣言？”

    沈成宽冷笑：“他若不无聊，前年又为何开那个武林大会。好了、云明，你有没有别的办法对付他们？要不、师叔我和你同去？”

    殷云明想起了席真人给他的书信、便信心满满地点了点头：“放心吧、沈师叔，小侄有护身符。”

    “好，你有把握就好，”沈成宽道，“只是行事要小心，具我看，很可能和郑天行这件事有关。”

    看着沈成宽的神态，殷云明心中一动，不禁笑了。

    沈成宽奇怪：“你笑什么？”

    殷云明依然笑着道：“您让我想起一个朋友。”

    “谁啊？”沈成宽很好奇。

    殷云明笑道：“李如斯。”

    “李如斯？”沈成宽猛然记起来、点点头：“哦，就是那个在武当学过几年功夫的、神医？”

    “就是他，”殷云明道，“他呀，总是自称‘隐者’，可对江湖的事却了如指掌。”

    沈成宽也笑了：“好，看你还能笑得出来，我也就放心了，不然你有了什么意外，我也没法向你师父交待。“说完看了看天色，“那么，我就走了，祝你好运。”

    殷云明躬身施礼：“谢沈师叔关照。”

    沈成宽上下看了看他，又点了点头，潇洒地转身离去。

    此时暮色将临，看着沈成宽远去的背影，殷云明不禁有些凄凉感，不知为什么，一直独来独往的他、此时也觉得孤单寂寞，也就更想念已有近两年没见的恩师及两位师弟。

    抬头看看天色已晚，便就着冷水吃了些随身带的干粮，吃过后，殷云明见不远处有一座亭子，走过去在石凳上躺下，准备过一夜，次日再上华山。

    可刚躺下就看见草丛中蛇影频现，心中暗道：若不小心被这小东西咬了、岂不冤枉。想罢，一提丹田气纵身跃上亭子上方的横梁，别说，这里风凉的很，倒是很舒服，殷云明便心满意足地闭上了双眼、沉沉睡去。