
    不知什么时候，忽然传来一阵脚步声，接着朦朦胧胧间听见有人说话。行走江湖间养成的警觉习惯、令殷云明立刻醒来，侧耳细听时，那两人边走上亭来边谈着什么。

    其中一人象是在发着什么牢骚，道：“师兄，你说师父是不是太多心了，难道聪明人都这样吗？”

    另一人倒也不反驳，以开玩笑的口气道：“是不是你这堂堂华山七杰的高徒，‘风雷剑’吉平去做这不着边际的事，觉得大材小用啊？”

    先一人听这话便也笑了：“哪里、哪里，说起来、你这‘混元神掌’赵弗才是呐。”赵弗也笑了起来。

    殷云明有些好奇，听这相互吹捧的口气、两人应该是“华山七杰”的弟子，只是这二人有什么事情要做呢？想来、虽然背后偷听人家说话不太好，可又不是自己主动来的，是对方送上门来的，又有何不可，便不动声色继续听着。

    只听那赵弗又笑着道：“来，坐下歇一会儿。师弟，不瞒你说，我和你也有同感，且不说天山派那家伙，就说五师叔……噢、对了，是祝平乐，已经身受门规处罚，伤得那么重，又从思过崖顶摔下去，怎么可能还不死？可师父还让我们去找他们俩，这可真是多余。”

    “就是嘛，”吉平道，“何况殷云明就要来了，这个热闹赶不上多可惜啊。”

    “不过，”赵弗接着道，“既然师父让我们去找，一定也有他的道理，说不定你我这次还真会有一次奇遇。”

    吉平有些不以为然：“会吗？唉，算了，我们还是赶路吧。”

    说着，二人站起身下了亭子。

    见他们走远了，殷云明又躺下来心想：这两人听起来是奉师命去找祝平乐和一个天山派的什么人，这里面一定有文章，只是不清楚他们的师父是华山七杰中的哪个。想着想着，便又迷迷湖湖地睡着了。

    一觉便睡到了天亮，殷云明纵身从梁上跳下来，将长剑带好，看了看包袱里已没什么可用的东西，便随手甩掉，又到一条小溪边洗了把脸，擦净后直起身子迎着朝阳长吸了口气，迈步上了大路。

    刚走出约有一里多路，见前面路旁有三个青年正在谈着什么，见他走过来便相互递了个眼色，其中一个径直来到殷云明面前、拱手道：“请问，阁下可是殷云明殷大侠？”

    见对方的举止还算是彬彬有礼，殷云明便也略施一礼、点了点头道：“没错儿，在下正是殷云明。”

    那青年微微一笑：“在下是‘华山七杰’第四位、赵平轩门下弟子高靖，这两位是我的师弟，奉家师之命特在此恭候大驾。”

    殷云明看了看三人，心道、此处离华山脚下还有一段距离，他们竟然接出这么远，这也太如临大敌了吧，便也笑了笑：“殷某不过是来谒见武六侠，何劳各位如此兴师动众。”

    高靖没回答，只是摆手让另两名弟子提过一个食盒来：“殷大侠一定没吃早餐吧，这里有些简单的饭菜，还请不要嫌弃。”说着打开盖子。

    殷云明低头看了看，见准备的饭菜虽简单，却搭配的非常合理，便点点头：“好吧，如此、那就多谢了。”说完席地而坐，拿起准备好的筷子夹起一口放进嘴里、嚼了嚼咽下去，连连点头称赞道，“不错、不错，三位要不要一起来啊？”见高靖摆手、又继续吃了起来。

    开始的时候、高靖还冷冷地看着，后来目光竟露出一丝钦佩，等殷云明吃好了、复又起身时、便笑道：“殷大侠果然是光明磊落之人，请上山吧，前面自有人接您。”

    本以为还得有点儿什么试探，却没想到这么简单就过了，殷云明未免有些诧异，问道：“高兄此话何意？”

    高靖微微笑着解释道：“对方带来的东西，竟一点儿也不起疑心，可见殷大侠你心中没鬼，我这关算你过了，不必多说，请吧。”

    既然已经说的这么清楚了、殷云明也不再多问，一拱手道：“那就回头见了。”

    “回头见。”高靖点头。

    殷云明继续沿着大路向前行，待日上三竿，果见前面又出现三个人，正中一人有四十几岁，看样子比武平文还年长一些，身着儒服，倒是典型的华山派装束。

    这人见他来了，便走过来，伸出手做出拦阻的手势道：“殷云明，你先站住！”

    殷云明停住脚步、打量他一下，记着在华山大会时好象见过这个人，便道：“我站住了，你有话就说吧。”

    “你认识我吧？！”

    这人一脸理所当然，可殷云明却不是爱给面子的人，想都没想地摇摇头：“不认识。”

    象是被烫了似的，来人全身的肉都跳了一下，狠狠瞪着他道：“我就是‘华山七杰’第二位、刘平波的大弟子郑心诚，听说过吧！”

    “华山七杰”下一代是“心”字辈，可只有入室弟子才有资格入谱，但只要是入谱的弟子便都是下任掌门的候选人，即使将来不能成为掌门，也会成为本门的顶尖人物。

    殷云明知道这位郑心诚一定是个重要弟子，但见他态度蛮横，本有心取笑他一下，可又一想、还是不要多惹事了，便含糊答道：“好象听说过。”

    很明显、对这样的答复还是很不满意，但郑心诚似乎也顾忌着什么，忍了又忍才道：“家师命我在此等着你，看你够不够资格上华山！”

    若在平时，殷云明早就开玩笑戏耍戏耍、不把他气个半死都不能罢手了，可现在还是留个面子给他：“郑兄此话怎么讲？”

    郑心诚道：“就是说要过了我这关！”

    殷云明冷笑一声：“够不够资格我看不必再说了吧，前年的华山大会已经说明了，当时令师及曲掌门都在，殷某已经上过山，难道郑兄觉得在你面前、我反倒不够格了吗？”

    听了这话，郑心诚一时语塞，张了好几次嘴才又道：“当时是你代表武当派来的，所以才让你……”

    “笑话！”尚未说完，殷云明已开口打断了他，“曲掌门当时的请柬明明是下给我们剑门的，若是给武当的，何不直接送往武当！？”

    郑心诚此时也是急了、脱口而出：“那是因为你们剑门出自武当！”

    殷云明放声大笑：“这更是没道理，我们剑门虽出自武当，但已另立门户，难不成你们华山派出自全真教，那么现在还应该叫‘全真教’派喽！”

    郑心诚被驳斥得哑口无言，加之方才又无意中将本门在华山大会时的意图暴露出来，不禁恼羞成怒：“没想到你的嘴巴如此刁钻，我郑心诚本不想过多为难你，可现在就别怪我不留情面了！废话少说，看招吧！”身随话音，人已脚踏弧步、欺身上前，左掌弧型穿出，直奔殷云明的前胸。