
    早料到他会出手，见对方攻过来，殷云明从容向后撤退半步、让过他这一掌。郑心诚左掌落空，立即回按、迈步上前，右掌却已一招“指向太和”，横砍向对方左肩。殷云明身形一转，转到他的右侧，右肘反击其肋下。郑心诚见他身形太快，急忙向左侧一闪，却见殷云明一招“迎门泼水”，左掌向他胸前推来，急又连退几步，疲于应付之下、步法有些乱。

    殷云明没有乘势进攻，因为自己此次只为化解仇怨而来，怎好伤其弟子，但郑心诚得到喘息之机，又出手进攻。

    拆过十几招后，殷云明见他的身手确实不凡，将华山派的独门功夫“混元掌”练得十分纯熟，不觉有些为难：胜了他当然不妥，若不胜、料他也不会善罢甘休。

    正在这左右为难之时，从大路上又赶来两人，其中一个见这场面忙飞奔过来：“郑师兄、快住手！别再打了！”

    郑心诚听了明显松了口气，脸上却还是不服不忿的样子，“哼”了一声道：“姓殷的，今天便宜了你。”

    殷云明有些哭笑不得地退后，扭过头去看来人，见是两个三十左右岁的青年道士。

    这华山派本就出自道宗，所以打扮除了儒服、便是道装。此时其中一个道士问道：“郑师兄，他就是殷云明么？”

    “不是他是谁！”郑心诚没好气地答道。

    道士莞尔一笑：“那好，师父让我二人接他上山，郑师兄就将他交给我们吧。”

    郑心诚双手一摊：“随你们。”

    这道士来到殷云明面前一拱手：“殷大侠，我们是曲掌门的嫡传弟子，我叫林心仪，他叫李心清。”

    殷云明点头还礼：“久仰。”

    林心仪又道：“家师让我们接您上山，请跟我们来。”

    三人一同向山上走。

    林心仪问道：“请问殷大侠来华山到底为何？”

    “我来不过是见武六侠了结我们之间的恩怨。”殷云明顺口回答道。

    始终没开口的李心清此时却问：“只为找六师叔吗？”

    殷云明反问：“那还能为什么？”

    “这……”李心清倒被问住。

    林心仪忙接过话茬：“若只是为这些、何苦这样兴师动众？”

    殷云明一笑：“兴师动众的是贵派吧，我不过是和武六侠出了点儿小误会，贵派就派出几路人马，难道不是吗？”

    “一点儿小误会？”林心仪冷笑的看了他一眼，“一点儿小误会能让武林之中闹得热火朝天？”

    殷云明依然漫不经心地道：“别人愿意闹，我又能如何。我此来只为找你们六师叔，省得累及无辜，至于别的我可没兴趣。哦、对了，听二位方才的口气，是不是曲掌门也想找我？若是那样就走吧。”说完走在了前面。

    林、李二人互相看了一眼，忙跟了上去。

    华山派的本门所在地处于玉女峰山腰之间，因华山的险峻，当年广宁子创派时结庐在此，而没在最高峰。

    当三人来到门前已是正午，林心仪故意问道：“殷大侠，还要不要见见师父？”

    殷云明没有看他，只是盯着大门上方写着“华山派”三个大字的牌匾、悠悠道：“烦劳通禀。”

    那二人走了进去，过了好一阵儿，李心清回来：“掌门师父请你进去。”殷云明点点头，随他走进正堂。

    来到堂前，殷云明抬头一看，见上面坐着四个人，另外还有几个年轻弟子，林心仪也在其中。而正中坐着的是一位六十余岁的道人，相貌慈祥和善、很是沉稳，不是别人、正是华山派掌门曲平正。

    李心清向前几步施礼：“师父，殷云明、殷大侠来了。”

    曲平正抬头微微一笑：“好，你先退在一旁。”李心清便退到年轻弟子们中间，站在林心仪身边。

    殷云明对着上面一揖：“曲掌门、您好，晚辈给您见礼了。”

    曲平正笑着一摆手：“殷大侠不必多礼，快请坐吧。”

    殷云明在一旁早已准备的椅子上坐下、开门见山道：“曲掌门，云明此来只为见武六侠，但途中遇到全真教掌教席应真席真人，他老人家让晚辈带信给您，故而求见。”

    曲平正稍稍一愣：“哦、是嘛？那……信在什么地方？”

    殷云明从怀中将信取出，一旁有弟子接过去、转交到他手中，曲平正拆开信封、抽出信纸展开细细地看了一遍，然后笑道：“席真人也真用心良苦，其实没有这封信，我们又怎么能为难殷大侠。我六师弟为人刚烈急躁，所以有得罪之处、还望你多加海涵。”

    殷云明见曲平正如此谦和，又怎能再怀敌意，便起身拱手道：“哪里，都是云明惹下事端，才惹怒了武六侠。”

    一旁的奚平和插嘴道：“你知道就好，得罪了我六哥，你可要想办法应付哟。”

    奚平和在七杰中居末，年纪与殷云明相仿，平时和武平文最是要好，为人处事也相似，此时见掌门师兄的口气向着殷云明，心里顿时有些不服。

    曲平正看了他一眼：“平和，不要这么说话，殷大侠是客人，要以礼相待。”

    话音刚落，忽听一旁有人接着道：“不错，而且还是贵客。”

    殷云明扭头一看，见从厅侧走出一个白衣道人，年纪在四、五十岁左右，生的面如冠玉、眉清目秀，十分的俊逸。

    此人正是第三杰水平湖，原本殷云明对他印象还好，可自从听了李如斯的话，不自觉地就产生了戒心。

    水平湖微笑的冲殷云明点了点头：“殷大侠一路辛苦了。”

    殷云明起身还礼：“哪里，不过是稍稍活动了一下罢了。”

    二人落座后，曲平正问：“三师弟，你从哪来？”

    水平湖将目光转向他：“小弟刚刚去了六师弟那里，所以来迟了。”

    曲平正听了微微一皱眉：“平文为什么不来？”

    水平湖看了一眼殷云明，脸上现出一丝无奈、笑道：“六师弟说他和殷大侠的过结太深，怕来此会让师兄您为难。”

    殷云明听了、剑眉一扬：“曲掌门，在下和武六侠的事迟早是要解决的，况且在下此来就是为了这个，还请他出来说个清楚。”

    水平湖看着他、沉吟一下道：“殷大侠，掌门师兄已经说了不会和你为难，当然就不会反悔，只是依我看、你和平文之间是不是有什么误会？这样吧，水某有几件事想问问你，还望殷大侠如实回答。”