
    殷云明心道：你问又能怎样，我心中没鬼，而且又不是三岁孩子，更何况、从你的问话中，我也许还能探听出些什么来。便点点头：“水三侠尽管的问好了。”

    水平湖微微一笑：“殷大侠果然坦荡，那我就不恭了。请问、殷大侠为何同郑天行再起争端？”

    殷云明道：“那是因为他替人做杀手、前去行刺燕王，而恰巧在下又受朋友之托去保护燕王。”

    水平湖“哦”了一声：“是这样，那么殷大侠在前年华山大会后，除了这次争端，有没有再见过郑天行呢？”

    “没有，”殷云明摇着头，“在那之后，我在北方游历了一阵子，然后去看望了沐英将军，也就是他托我去保护燕王的。”

    水平湖迅速地和曲平正交换了一下眼色，然后道：“看来你和他的争端只是因为燕王喽？那好，当时还有谁在场么？”

    殷云明心中一动：难道他们怀疑我和郑天行之间还有别的什么恩怨？心中虽疑惑，可还是坦然道：“除了燕王，还有宗泐、道衍两位大师，元将失烈门，再就是郑天行的两个兄弟。”

    水平湖目光一闪：“你杀了郑天行后，他的人怎么处理了呢？”

    殷云明提高声音反驳道：“水三侠，您要搞清楚，我没杀他，只是令他重伤而已，伤后就被他的两个兄弟带走了。”

    “一个习武之人被断去双手，与被你杀了有什么两样！”旁边传来个冷冷的声音。

    不用看也知道是谁，殷云明扭过头、果见武平文已站在了厅中。

    曲平正一皱眉道：“平文，你怎么能这样。”

    武平文踱过来道：“大哥，我武平文一向重朋友义气，不为郑兄讨个公道，我决不会罢休！”

    曲平正还要说话，殷云明已站起身来：“好，说到公道，殷某还真要和武六侠讨教讨教。”说着，目光已直视武平文，而武平文也两眼冒火死盯着他。

    二个目光直对、互不相让。

    水平湖一见笑道：“你们这是干什么，六弟，既然郑天行不是死于殷大侠之手，你又何苦相逼呢？”

    武平文道：“三哥，郑兄被他断去双手含恨自尽，这还不是死于他手吗？！”

    殷云明冷冷道：“是啊，他是被我所伤，可他当时苦苦相逼，我若不还手，早就命丧于他刀下。何况重伤于他也并非我本意，那也是误伤……”

    “误伤？”武平文冷笑，“凭你殷大侠也会误伤？”

    “怎么？凭你武六侠就没误伤过谁吗？！”殷云明也冷笑。

    殷云明此言一出，却见武平文当时愣了愣、脸上微微现出一丝丝愧色。

    水平湖见了、起身将武平文拉到身边坐下，笑着对殷云明道：“真不好意思、殷大侠，我六弟性情太直，多有得罪、望您千万别见怪。”

    殷云明回过头向曲平正稍稍一躬身：“曲掌门，不知贵派还有没有什么见教，若无它事，殷某不再耽搁了。”

    曲平正有些为难地看了一眼武平文，然后微微笑了笑：“殷大侠，此事当然错不在你，平文也不该再纠缠下去，是不是啊、平文？！”

    虽有些不情愿，可武平文听了却也没再说什么。殷云明见了道：“那好，既然这样，在下就告辞了。”

    水平湖起身拦住他：“唉，殷大侠怎么如此着急，在山上住一宿再下山也不迟。”

    殷云明摆摆手：“不了，在下还有急事，改日再来拜望。”然后向众人又一揖、转身出了大门。

    下山的路上，殷云明边走边盘算：武平文真的肯罢休么？我看未必，还真的要小心点儿。想着不觉已来到山下，却见高靖、郑心诚几个人在不远处看着他。

    殷云明也不在意，继续向前走，等距离拉近了，郑心诚迎上来拦住他：“殷大侠、留步！”

    殷云明看了看他、没好气地道：“早上你不让我上山，现在又不让我下山，莫非在你眼中、我现在又没有下山的资格了是么？”

    郑心诚一听也火儿了、道：“你别耍贫嘴，谁说不让你下山了！”

    见他生气的样子，殷云明有些好笑，又看了看高靖、道：“不是不让我下山，那就是让我下山喽？”

    郑心诚焦躁道：“不是不让你下山，也不是让你下山，掌门还没说让不让你下山，我们就还不能让你下山……”说到这儿，才发觉自己被对方搞得竟说起绕口令来，当时气也不是、不气也不是，站在那里一时竟不知该怎么才好。

    殷云明见郑心诚这副样子、更觉好笑，便笑眯眯地看着他问：“那又怎么样呢？”

    一旁几名华山弟子也憋不住想笑，高靖上前道：“抱歉、殷大侠，我们没接到让您下山的掌门令，所以……不好意思啦。”

    殷云明摇了摇头叹口气、道：“华山艰险，果然不错。”

    高靖听了只是微笑，郑心诚“哼”了一声，下意识地一抬头，却立时喜上眉梢、开心道：“六师叔来了！”

    大家一起抬头顺山坡望去，果见一人青衫飘飘，飞一般的从山上疾走而下，正是武平文。

    殷云明学着郑心诚的口气笑道：“六师叔来了，可以松口气了。”

    话音刚落，武平文已经到了眼前，郑心诚等人上前行礼：“六师叔。”

    武平文点点头：“你们回去吧，掌门已下令让他走了。”

    大家答应着纷纷后退，郑心诚狠狠瞪了殷云明一眼、然后一挥手：“我们走！”

    其他几名弟子跟着他向山上走去，高靖悄悄向殷云明微笑一下，随后跟了上去。

    殷云明回过头来看着武平文微微一笑道：“我知道你会来的。”

    武平文面若冰霜：“知道就好，我不会让你这么便宜就走了。”

    “是么，那你想怎么样？”殷云明微笑依然。

    武平文瞪着他：“不交一下手，我就无法向天德、天性交待！”

    殷云明知道天德、天性就是郑天行的两个兄弟，便叹了口气：“你为朋友这么做，殷某奉陪就是了，只是希望你今后有什么事情直接对我来，别再去连累与此无关的人，出招吧。”

    谁知武平文却一摆手：“慢，我、有件事想问问你……”

    见他语气中略显迟疑，殷云明有些奇怪：“什么事？”

    “这、能不能告诉我，那个孩子、怎么样了？”

    “孩子？哦，”殷云明开始一愣，当即又想起、他一定是在问柴靖南，这才明白他因何在堂前面有愧色，便轻笑一声，“是靖儿吗？他差点儿送了小命，不过现在在我一个懂医术的朋友那里，已经没事了。”

    武平文听了，仿佛长长地松了口气、点点头：“好，那你就接招吧。”