
    说了一声“接招”，武平文的身形一闪，右手已推向殷云明。殷云明暗道来的好快，身子已飘向一边，右手护住前心，左手来拿他右肩，武平文将身向下一矮，左肩直撞向殷云明的左肋。殷云明不敢怠慢，忙向右一闪身，武平文已一个“浪子回头”、急转身，右掌直推向殷云明的小腹，情急之下，殷云明疾退出一丈多远、方躲过这一掌。

    二人这一交手，均不敢有丝毫放松，但武平文报复心切，不等殷云明站稳脚步、已紧跟上前复又一掌拍向其面门，殷云明忙将双手顺其来势、弧型向旁一带，将其掌势化解，紧接着双掌平推向对方。武平文见了冷笑：“好一手太极招式。”随着话音，竟迎着殷云明的掌势、挥掌硬生生的来接。

    殷云明一见心中有些惊，但势已不容收回，只好急运用内力和他硬碰，顿时觉得双掌如击泰山，直震得肺腑都一翻。

    那武平文也向后退了半步，猛的反掌向他的手腕斜劈下来，殷云明双掌内旋、就势来擒他手腕，武平文收掌侧身上步，却斜着飞出一脚、踢向殷云明的左胯。

    经过这一阵子的过招，殷云明已领教了武平文的利害，见他的脚已到了，忙提丹田气凌空跃起、一个“燕子钻云”，侧身翻出了两丈多远，落在一块石头旁。

    武平文丝毫不肯放松，双掌又袭了过来，殷云明再次凌空纵身跃出一丈多远，那块石头竟被掌风击得裂为两半。

    双脚一落地，殷云明已不禁惊出一身冷汗，心道：这华山派素以掌法见长，我这样和他斗下去、非吃亏不可。想到这儿，伸手从肋下抽出长剑，左手掐剑诀、右手将剑一顺等着对方。

    武平文见了冷笑：“怎么，亮剑了？！”

    “‘鹤峰剑门’，无剑怎么称得上剑门弟子呢。”殷云明微微一笑。

    武平文面上却露出得意：“好啊，正等着你出剑呢。就让你见识一下我们‘华山九剑’的利害。”说罢，也抽出长剑凌空划出一道白虹，进身直刺向殷云明，殷云明长剑一抖、一个“青龙搅水”顺剑锋来势一搅、拨开来剑。

    “华山九剑”本是华山派武功中的秘术，由于广宁子出自全真教，一向以练气为主，所以对外也以内力、掌法示人，外人难得有机会见到。

    此套剑法共九式，而每式又由三招组成，因此每出一式必三剑，武平文的身法轻灵，攻势凌厉，剑剑不离要害。

    而殷云明内心矛盾得很，因为此战即不能伤了对方，更不能让对方伤了自己，所以一边交手、一边还在想应付的办法，而那武平文看起来却无所顾忌，几招下来这边已落了下风。有心使出恩师传授的“行云流水”，又怕搞不好再象郑天行那样、或是两败俱伤。

    看着对方几乎织成剑网的攻势，脑中灵光一闪，忽然有了主意。

    再次防下一招后，殷云明大声道：“武平文，这就是‘华山九剑’么？没什么了不起，我也会哟！”

    武平文一愣之即、殷云明长剑直点其眉心，当他本能地想向外格，却见剑尖划出一道圆弧、转向自己前心，接着一抖又刺向左肋，同时殷云明的左掌也拍向其下腹。

    幸好武平文对此招熟的不能再熟了，方得以闪过，不然凭这三剑加一掌之快，想躲开是万万不能，不禁大吃一惊，急向后抽身道：“慢着！”

    殷云明暗暗一笑，脚踏“丁”字、按剑而立：“怎么？”

    武平文打量了他一下：“你是怎么会这招的？！”

    “怎么了？”殷云明故意笑问。

    武平文双眉紧锁：“‘华山九剑’就连本门弟子都没几个人会，你是从哪里学来的？”

    “从郑天行那里，”殷云明一脸满不在乎，“那天在广慈寺我和他交手的时候，他当时就使出这招，要不是我用了师传绝学，恐怕死的人就是我了。”

    武平文愣了好了阵，突然大声问道：“姓殷的，你说的可是真的！？”

    殷云明冷笑道：“我骗你做什么，何况这种事骗的了你吗？认出这一招的人不正是武六侠你自己吗！”

    武平文点点头：“好，如果六爷我查出不是这么回事，决不会放过你的！”说罢，还剑入鞘、转身向山上走去……

    殷云明长长的松了口气，可他也知道、这压力不过只是暂时缓了缓而已。

    早猜出郑天行用的那招式是华山派的、这已经是铁定无疑了，可让人没想到的竟然是绝学“华山九剑”，看刚才武平文的反应、也一定不是他教授的。到底是谁做了这样的事，难道是有什么人故意利用了郑天行对自己的怨恨，如果真是这样，那说明这其中的阴谋远不止如此——

    殷云明实在是不敢再想下去……

    好在他不是一个喜欢让自己无休止地沉浸在黑暗中的人，无论如何、眼前也算是解决了一个难题，至于以后的事情以后再说，现在只要做好现在的自己。

    不过细细回想，此次上华山本是凶多吉少，之所以能闯过来这一关、还是要感谢席真人。想到这儿，殷云明觉得应该去全真教登门拜谢，所幸的是华山离终南山并不是很远，便认清方向上路了。

    大事已了，心情也轻松了不少，脚下的步子仿佛带了风，很快已到了终南山前。

    尽管在此之前并没有来过这里，但一条青石板路在林木间直延伸而入——这就指明了方向。

    四周的环境十分的优雅，沿着石板路向山中走着，忽见迎面来了一位青年道人，星冠羽服、十分气派，见了殷云明便走过来揖手：“请问、可是鹤峰剑门的殷大侠？”

    殷云明一愣：“正是，道长这是……”

    道人微微笑了：“贫道陈玉彬，家师掌教知殷大侠定会来，命我在此恭候多日了。”

    殷云明听了忙躬身还礼：“有劳道长。”心中还在暗道：这席真人真的是神仙么？竟然知道我会来此。

    陈玉彬做了个请的手势，二人便一起来到全真教本部——重阳宫。

    进了门，见有不少道士正在院中练功，陈玉彬也没耽搁，直接引殷云明来到后院，却听有人道：“是殷大侠来了么？”

    随着话音、走出一人，正是元虚子。

    殷云明几步上前笑着拱手：“贵教不愧是仙家妙处，真是神机妙算。”

    元虚子一摆手：“好了、好了，别再吹捧我们了，家师正在里面等你，快进去吧。”

    殷云明应了声“好”，正了正冠，又掸了掸身上的尘土，迈步走进房中。