
    房内陈设十分简朴、却极洁净，正中摆着一张竹床，席真人正盘膝坐在床上。

    殷云明上前几步、撩衣跪拜：“晚辈殷云明叩见席掌教。”

    席应真见了忙道：“殷大侠切莫多礼。”边说边下床将其扶起，并示意其落座，有侍候的小道士送上茶来。

    坐下后，殷云明道：“席真人，晚辈此去华山、若不是您相助，恐怕根本无法如此顺利地全身而退。”

    席应真微微一笑：“殷大侠言重喽，其实老道我这么做也是为了华山派着想，此番若是你真的在华山有失，后果恐怕也不妙，谁敢轻易得罪你们剑门？你说是吧，哈、哈、哈……”

    不知为什么，在席应真面前，殷云明不但感觉不到拘束，反而轻松得很，便点着头也笑了：“也许是吧。”

    “此次来只为对贫道说这些？”笑过后，席应真问。

    殷云明点点头：“那当然，不过还是想借此良机向您老人家请教一些有关道家功法的问题。”

    席应真笑问：“不怕你师父多心？”

    “怎么会，”殷云明摆着手，“家师常告诫我们师兄弟、莫拘泥于门派，要吸各家之长。”

    席应真不禁点点头：“不愧是萧清，真是胸怀坦荡。好吧，说到道家功法，你来此算来对了，就是宗泐也和贫道探讨过，道衍那和尚更是来学习过一阵子。”

    提到道衍，殷云明不禁想起朱棣，转而又想到沐英，心道：沐侯爷托我保护燕王，我总该见他一面，也算有个交待，看起来少不了还要去一趟北平府。

    席应真见他若有所思，便问道：“怎么，想家了？”

    殷云明笑着摇头：“不是，是想起个朋友。”

    “想朋友也要多留些日子，你先和元虚他们切磋一下，而且贫道还有件事和你说。”

    “哦？真人有什么指教吗？”殷云明有些好奇。

    席应真摇摇头：“不是什么指教，可以说是有事相求。不过现在还不好说，再过些日子吧。”

    殷云明爽快地答应着：“那好吧，云明听从真人的安排。”

    席应真满意地点点头，又提高了声音唤道：“元虚！”

    元虚子应声走进来：“师父。”

    席应真吩咐道：“你带殷大侠去住处休息，这些日子他的一切都由你来安排，要周到一些。”

    “是，”元虚子回答的也很开心，看了看殷云明，“我们走吧。”

    来到外面，元虚子问：“殷大侠是想四处看看，还是先去休息？”

    “我看还是先把称呼改一下吧，”殷云明调皮地笑道，“元虚兄能不能别总这么‘大侠’‘大侠’地叫啊？”

    “那怎么叫啊？”元虚子故意问。

    殷云明做出思考的样子：“我叫你元虚兄，你就算是不想叫我云明，也可以叫我一声殷兄嘛。”

    “两个称呼听起来都够怪的，”元虚子白了他一眼，“我还是叫你云明兄吧。云明兄远道而来，要不要去休息一下啊？”

    “休息倒不必了，元虚道兄还是先带我四处走走吧。”

    “怎么又变成元虚道兄了？”

    “啊、对，是元虚兄。”

    两人就这么你一句、我一句地在山中四处逛开了……

    就这样漫步着，殷云明不无感叹道：“古刹仙山，真是个好地方。”

    元虚子微微一笑：“真的那么好？”

    “那当然。”殷云明点头。

    元虚子笑道：“既然这样，若让殷大侠在此渡过一生，你可愿意？”

    殷云明叹了口气：“若能这样当然是好，只可惜凡事未了，暂无这个福份呐。”

    元虚子看着他：“那好，等你凡事了结那天，贫道在此恭候。”

    “一言为定。”殷云明笑道。

    不觉三个月过去了，在终南山的日子倒很逍遥，虽然有时也难免焦急，可没有席应真的招唤，殷云明也不好主动去问。

    这天，殷云明正在和元虚子谈论剑法，陈玉彬来说、席真人请他到后面修真洞去一下，殷云明忙跟着他来到了后面。

    到了洞门前，陈玉彬向他示意一下、道：“殷大侠请进吧。”殷云明点头说了声好，便迈步进了洞。

    来到洞中，见里面是个半天然、半人工的石室。室内空间很大，光线空气也都很充足，果是个练功的好场所。

    四下里环视一眼，见席真人正在蒲团上打坐，殷云明忙上前施礼道：“真人，您老人家叫我？”

    席真人微笑着起身：“是啊，你来了这么久，贫道也没说留你在此的用意，等急了吧？”

    殷云明笑道：“哪里，晚辈这三个月来、可真是受益匪浅啊。”

    席真人点点头：“即来之、则安之，难得。你随我来一下。”

    殷云明跟着席应真来到石室的最里一端，原来这里还有一个分出的小室，只见在小室内正中的石床上、竟平躺着一个人。

    心中有些诧异，殷云明便已脱口问道：“真人，这是……”

    “你且先过去看看。”席应真打断他的问话。

    殷云明上前仔细端详，见是个约有四十左右的男子，身材本应该很魁梧，相貌也应该很俊朗，只不过已面如死灰、毫无生气，宛若死人一般。

    看了一阵，殷云明回过头：“真人，他是什么人？”

    席应真反问：“依你看、他是从哪来的？”

    殷云明又看了看道：“从他的衣着上看，不象是中土的人，应该是来自塞外……嗯，从他的相貌上看，倒也不象是胡人，一定是汉人……从身形上看嘛，应该也是个习武之人。真人、他是……”

    席应真听了、赞许地点了点头：“你说的不错。前年开春前昔的一天，元虚去采药，在山中发现了他，并将他救回。当时贫道以内力为他治疗伤势，他缓醒后只说出两个字，便再没醒过。”

    殷云明觉得很好奇，不由自主地问：“他说什么？”

    席应真抬起头：“两个字，一个是‘玄’，一个是‘绿’。”

    殷云明奇怪：“玄、绿？这是什么东西？”

    席应真笑了：“具贫道猜测，他大概要说的是‘玄铁绿林令’。”

    殷云明大吃一惊：“什么？玄铁令？”

    席应真点头：“没错，近两年就是这个东西搞得江湖中乱乱纷纷的，老道插手也就是因为此人，因为老道很想知道、是谁把他伤成这个样子，更想知道他是什么人。”