
    殷云明也想知道这玄铁令到底是怎么回事，忙问道：“真人，他现在死了吗？”

    席应真摇了摇头：“死到还没死，不过和死也没什么两样。两年多来，贫道一直想尽办法救活他，也就是因此才留你这么久，可他还是这么个活死人。”

    殷云明有些失望：“真人，您叫我来是有什么吩咐吗？”

    席应真微微一笑：“你不要灰心，塞外的武林中人，只有辽东的几个门派和西域的天山派，此人定出自其中。贫道找你来就是想让你留心一下、何门何派有弟子失踪，但不能让其他人知道这件事。”

    殷云明听了心中一动，不禁想起在华山脚下的亭子中，听到那两名华山弟子曾提到过天山派，但又不能确定，便点点头：“好，晚辈一定照办。”

    席应真满意地点了点头，然后轻轻一挥手，二人便出了石室、向洞外走去。

    “你来此已三个月了，老道我也就不再留你，是再住几天还是这就走，全由你自己做主吧。”边走席应真边道。

    殷云明回答道：“承蒙贵教盛情款待，晚辈感激不尽，不过因还有其他事情要办，晚辈打算明天一早就离开。”

    席应真见已送到洞外，便点点头：“好，那你就收拾一下，有什么需要的、就吩咐元虚他们去办。”

    殷云明深深一揖：“多谢真人。”

    第二天一早，殷云明简单的收拾了一下随身用品，然后和众人告辞，离开终南山，取道向北平府方向而来。

    一路上倒还平静，走了几天到了风陵渡口，殷云明打算从这里过黄河、再向北行，便叫过一条摆渡的船，讲好价钱跳了上去，艄公一摇浆、船便驶向对岸。

    对岸还有一些人，有的在歇息、吃干粮，有的站在那里，大概正在等渡船，殷云明也没太留神。

    一会儿工夫，船到对岸，立刻有人拥过来向船上挤，殷云明见状没和他们争，等这些人都上了船坐好后，才走到船头来到艄公身边，掏出几个铜钱交给他、便准备下船。

    也就在此时，站在船头离殷云明最近的一个渡客、突然从怀中抽出一把钢刀，直朝他的后心猛地刺来。

    殷云明不防，但凭自身的本能、感觉到背后恶风袭来，已来不及回头，身子向左一闪，刀尖将他的右臂袖子划开一个口子。殷云明顺势回转身，见偷袭自己的是一个黑衣人，头带斗笠，面容被斗笠上垂下的青纱遮住、看不清楚。

    对方根本不容他多做反应，刀一翻、已然横扫过来，殷云明飘身后撤，眼见这明晃晃的钢刀从自己腹前划过，便大吼一声：“你是何人？！”

    那人根本不理会，反手挽个刀花斜着又劈下来，殷云明有心躲闪，可眼角余光发现那名艄公正呆站在一旁，自己若躲、势必伤及无辜，便探右臂来托他的右肘，身子已向前一进、来到他的右侧。

    那人忙将右臂一沉，将刀由下至上刺向他的小腹，殷云明顺势急转身再次转到其身侧，左肘猛的向他右肋击去。那人后撤一步，钢刀一摆竟舞出几个刀花攻上前来。

    殷云明暗道：此人好快的刀法。心中不敢大意，施展九宫步法避开刀锋，手已伸向肋下长剑，那人丝毫不给他拨剑的机会，捧钢刀直刺向他胸前，殷云明猱身闪过，右手划弧型、就势一领，那人持刀的手偏向一旁，却朝那名艄公直刺过去。

    殷云明一见急了，想救已来不及，急中生智、抬脚蹬在艄公的胯上，喊道：“快躲开！”

    那艄公早已不知所措，被他一脚蹬得摔向一旁，竟一头报扎入水中，待那黑衣人再次捧刀冲上来时，殷云明的长剑已擎在手中。

    只见一道青弧闪过，黑衣人刀的来势已被化解，殷云明就势一个“拨草寻蛇”，长剑直刺对方小腹。

    黑衣人用刀一格，尚未碰到剑刃，却见长剑划过一道长弧点向他的右肩。黑衣人忙将身向下一矮，殷云明身形转动，黑衣人但觉眼前兰衫一飘，转眼间剑尖已指向自己的咽喉。

    但剑没再向前刺，殷云明的动作停住了，语气平和地问道：“你到底是什么人？”

    黑衣人缓缓道：“我是谁，你不必知道！”话音未落，左手一抬，三支袖箭已向殷云明的面门打来。

    殷云明身子向后一转，三支袖箭全都打在身后的桅杆上。黑衣人借机向后凌空跃起，钢刀一摆直攻殷云明下盘。殷云明一提丹田气，身子有如陀螺般“忽”地原地旋转而起，紧接着凌空翻了几个身，然后轻轻地落在岸上。

    黑衣人立即也纵身跃上岸来，挽刀花径直来攻，殷云明长剑一抖、身前顿时一片剑光。那黑衣人只觉眼花缭乱，不知如何应付，只得凭直觉摆刀向外架，却见剑光中一柄长剑当胸直刺而来，忙又将刀回撤向下一压，不料那剑尖却又刺向自己面门，再想用刀格已来不及了，只好本能地将身子向后一仰，剑尖贴着他的鼻尖刺去，正好将他头上的斗笠挑了下去。

    黑衣人接连后退几步，惊出了一身冷汗，却见殷云明将长剑向身后一背、冷笑道：“果然是青城派的，你好象是‘青城四俊’中的李豪才，没错吧。”

    “没错，是我又怎么样！？”黑衣人脸色铁青、咬牙道。

    殷云明看了他一眼：“你来杀我是为什么？”

    李豪才大概没想过要怎么来回答这个问题，想了想、嘴动了动，还是没有说出什么来。

    殷云明又好气、又好笑：“不管是为什么，你都白来了。若是为了给郑天行报仇，那你不是我的对手；若是想要什么东西，那就更白来了，我压根儿连见都没见过。”

    李豪才眼中忽地露出一丝杀机：“那也未必！”说完，对空打了个呼哨，从旁边又跳出三个黑衣人，各持钢刀、二话不说就围攻上来。

    方才交手时，殷云明已料到他一定还有帮手，所以见此情形并不吃惊，等四口刀一起向自己攻来，便看准刀的来路，长剑一领李豪才的眼神，接着一道青虹刺向西边的黑衣人，那人忙向后退去，殷云明趁此空档，欺身而进，左掌拍向北边这黑衣人的右肩。

    北边这人将身子一转，钢刀一个海底捞月、斜着刺向殷云明的小腹，岂知殷云明已上步回旋、转过他的身旁，长剑刺向东边那人，那人吓得“啊哟”一声，忙用刀向外格，殷云明已撤身出了四人的围攻圈。

    经这一试，殷云明心中已有数，看出他们都是青城派的，那西、东向的两人功夫差些，大概是小辈弟子。

    既然了解了对手，殷云明心中有了底，招势也放开了许多，施展出“太已玄极剑法”与四人周旋，四人不但占不得优势，反倒见殷云明的剑法越发的从容自若、心中均生出急躁之气来。

    只是殷云明也无伤人之心，而对方又没完没了地纠缠，一时也不知该如何收场。