
    打架的打得热火朝天、不敢大意，而围观看热闹的人也越来越多，大概很少人能亲眼看到这么高水平、又真拼命的打法，这些人看得更是兴高采烈。

    所以谁也没注意到路边来了一位道人，更没注意到他是何时出现的。这道人看了看打斗的这些人，摇摇头自语般道：“青城派怎么这样没廉耻，竟四个人打一个，还大言不惭，真岂有此理。”

    说完这话，道人身形一飘、进身而入，见北边那人的刀正刺向殷云明左肋，便伸手一搭他的手腕，那人顿时觉得手腕有如被吸住一般，进也进不得、退更退不去，正惊诧间，只见道人将手一抖、说了声“去”，那人便再也站立不稳，向后连退出十多步、摔在地上。

    殷云明扭头一看，原来正是清风道人沈成宽，不禁大喜：“沈师叔。”

    沈成宽点了点头“嗯”了一声。

    李豪才大奇，喝问道：“你这妖道是什么人？！”

    沈成宽把脸一沉：“放肆！难道你同你们掌门简金华也这么说话吗？！”

    李豪才一愣，打量了他几眼：“你怎么敢和我师父比？”

    “怎么和他比不得，就是他本人来了、见我也得客气着点儿！”说着，沈成宽看了看殷云明，“云明，你没事儿吧？”

    殷云明一脸不满、举起右臂道：“事儿倒是没什么，就是衣袖被划破了。”

    沈成宽“哼”了一声：“那一定是他们背后偷袭了吧。”

    “可不是。”殷云明瞟了一眼李豪才。

    此时，那摔出去的人已经爬了起来、站到李豪才身边道：“师兄，这道人一定是武当派的。”

    殷云明冷冷道：“怎么，武当是我们剑门根源所在，你还有什么不满吗！你大概是兰中君吧，你们青城派一向自负的很，今天四个来对付我一个，还偷偷摸摸、暗箭伤人，这又算什么？！”

    “你杀了我们师兄，为了报仇、还管那么多干什么！”兰中君气呼呼地说道。

    沈成宽笑道：“青城四俊，今天在这两个。不妨告诉你们，贫道是武当十二弟子中的沈成宽，回去告诉简金华，以后有关殷云明的事，你们尽管来找我好了。”

    李豪才听了一愣，沉了沉道：“好吧，既然沈道长这么说了，今天就算了。我们走！”边说边将刀插回鞘中。

    事情如果就此为止也就罢了，可偏偏有人想节外生枝。

    东边那个黑衣人却没有收刀，他见沈成宽和殷云明都没留意，便悄悄捧起刀、猛然直朝沈成宽后心全力刺来。

    殷云明听到风声，扭头正看见此情景，便大喝一声：“休伤我师叔！”声到人到，右掌已拍向他右臂，这人惨叫一声，钢刀出手、却斜飞出去，正巧飞向对面那一直没说话的黑衣人，那人来不及躲闪、刀直刺入其腹部，顿时连叫都没叫出声、便摊倒在地。

    东边这黑衣人见了，连伤痛都忘了，一把甩掉头上的斗笠、大叫着：“兄弟！”边扑了上去。

    殷云明这才看清，原来不是别人，正是那郑老二——郑天德，而那被那刺中的却是郑老三——郑天性，不觉很是意外：“原来是你们。”

    “你认识他们？”沈成宽问。

    殷云明叹了口气：“他们就是郑天行的两个兄弟。”

    “哦？”沈成宽长眉一扬，“那你可要把一些事情向他们问清楚。”

    殷云明本也想问，可见郑天德那嗥啕大哭的样子，一时竟问不出口，正迟疑间，却见那郑天德突然抬起头、对他吼了起来：“还问什么！不错，是我，是我在武林中放的风，说‘玄铁绿林令’就在你的手中！我要借别人之手杀你为大哥报仇，行了吧！”

    虽然已想到是这样，可听他说完，殷云明还是气愤不已：“你、真的是你……”

    “是啊，很生气是不是！那杀了我吧！反正我大哥、三弟都被你杀了，我也不想活了。”这郑天德竟然狂笑了起来，好象倒是他占天占地、占着所有的理。

    李豪才皱着双眉道：“我已说了让你们走，你却不听，这是你自找的，我不会再插手了。”

    听着他一心想抽身而退，郑天德却没有理他，只是死盯着殷云明。

    殷云明想了想，又看了一眼死了的郑天性、道：“你大哥、三弟的死决非出自我本意，我也不想杀了你，你好自为之吧。”说完将剑还鞘，转过身不再看他。

    李豪才轻轻哼了一下，向兰中君一歪头，二人便离开。而郑天德抱起郑天性的尸身朝另一个方向走去。

    见他们都走远了，沈成宽微微一笑走过来：“云明，你有可能放走了一个大麻烦，我看那郑老二决不会罢休的。”

    殷云明叹了口气：“可是师叔，我又怎么能杀了他呢？杀了他会让我背上个不仁不义的恶名，而且……还会有人认为我是为了灭口。”

    沈成宽拍了拍他的肩：“可也是，只是你今后的麻烦还不会少啊。”

    殷云明看了看他：“我倒没什么，倒是师叔您、为了我开罪了青城派。”

    沈成宽摆了摆手道：“你我本就是一家人，说这些做什么。对了，你这是要去哪里？”

    殷云明道：“小侄要去北平见沐将军，本来是他托我保护燕王，我半路就离开了，怎么能不去见他交待一下。”

    沈成宽闻听很高兴：“那真太好了，我正要回恒山，正好顺路，我们就结伴同行吧。”

    殷云明也高兴了：“那再好不过了。”

    叔侄二人一起向东北方向而来，行了一段路、便入了中条山。

    “师叔，您怎么会去恒山？”边走，殷云明边问。

    沈成宽道：“我在外云游数年，在恒山结识了白云观主。前不久，观主病故，终前让我接替他做观主，一则朋友临危之托不好推辞，二则那里环境也确实不错，便答应了他。”

    “是这样。”殷云明点点头眺望着远方——

    层层的山峦，由近处向那里延伸着，浓重的苍绿色也逐渐转成黛青，不知在山的那边还有什么等待着他……

    挟带着夜的寒意，一阵不大不小的冷风从身边吹过，提醒着正行在山路上的两人：天气渐渐凉了。

    “云明，还要赶路吗？太阳可要落山了。”沈成宽整了整被风吹散的袍襟、微笑着问道。

    殷云明抬头望了望西方的天空，那里、残阳如血……

    “师叔，现在休息也不是好时机，与其这样，不如继续赶路。”

    “可是，随着天黑下来，危险也就会增加哟。”

    “没什么，有点儿危险也很有趣。”

    “夜路上还可能有鬼呢？”

    “不做亏心事，不怕鬼叫门啊。”

    沈成宽笑了：“好啊，有胆识。不过，象萧师兄那样谨慎的人，怎么会教出你这么豪气的徒弟来，说起来倒象是我教出来的。”

    殷云明也笑了，却没说什么——

    可能也不必说什么了，因为该说的彼此都已理解了。

    沿着自己要走的路走下去吧，如果条件允许，做师叔的一定会帮你——

    沈成宽心中默默想着，又和殷云明踏上了未知的路程……

    诗情放，剑气豪。

    英雄不把穷通较。

    江中斩蛟，云间射雕，席上挥毫。

    他得志笑闲人，他失脚闲人笑。

    （第一卷完）