
    一阵凉风吹动着山间的树叶、发出带着寒意的“沙、沙”声，仿佛是告诫般的从身边呼啸而过，使本来就行人稀少的山路上、更增添了几分的寂寥。

    殷云明下意识地将衣襟紧了紧，可立刻又为自己的这一举动的多余、而感到好笑。

    是啊，近几年来一直是独来独往的他，难免在路途中会觉得寂寞，而这个紧衣襟的动作已成了他排解孤独感的唯一方式。并不是为了消除身体上的寒冷，更重要的是想驱散发自内心底里的凄凉。

    可现在这样做已是没有必要了，至少目前是这样，因为此时的他并不是独自一个人走在这条山路上，身边已经陪伴着一位能让他信赖、并给予了他那种亲人般温暖的人。

    “云明，再往前走就出山口了，过了这片山、就快到河北境内，也不会有这么多的山路了。”

    身边的道人望着前方微笑地说道。

    “是嘛，总算不用再在山里走路了。”

    边随口答应着，殷云明边回过身凝望着刚刚走过的地方，忽然觉得那夹在群峰间的山路，就象是正要躲入洞穴中的小蛇，显得那么地狭窄而渺小。那一层层望不到尽头的山峦、将西落的夕阳完全遮在它们巨大的身影之后，使其只好用无奈的余辉染红了那半边天际，却又因此将山峰衬托得更加雄伟。

    “时候不早了，也差不多该找个地方住下了。”

    “是啊，前面不远应该有个镇子，我们可以在那里找住处。”

    道人望着前方、完全是对这里的一切都了如指掌的神情。

    对于他的话，殷云明没有丝毫的怀疑，因为他绝对的信赖这个人——自己的师叔、清风道人沈成宽。

    作为源出武当的剑门弟子，殷云明始终将自己看成是武当门下，这当然是受了恩师、昔日的武当十二弟子之一、现在的剑门掌门萧清的影响，而这位同为武当十二弟子的沈师叔、又意外地与自己意气相投，更加的令人对他产生了一种至亲般的感觉。

    在天完全黑下来之前，二人总算是赶到了那个集镇。

    就是在外面闯荡不少日子的殷云明、也不禁为这里的规模感到吃惊，说是个镇子、可足以抵得上个小城府了。

    此时夜色已浓，各家店铺做为招牌的灯笼、争相的闪耀着令人目眩的光，把青石板铺成的街面照得如同白天般的通明。

    “这里是连接北平和山西的必经之路，所以这个镇子的生意一向都很不错。”

    大概是看出殷云明的惊讶，沈成宽微笑的解释着。

    山西以商贾众多而闻名，而北平又是原京师重地，来往运货的客人繁多，当然是很容易就能想象出的，对此殷云明也不难理解。

    进了镇子不太远，沈成宽指了指前面：

    “就这家吧，条件不错，在本地也算是一流的，我每次经过都住这里。”

    “好的。”

    边不加思索地答应着，殷云明边抬起头，顿时、一个大得夸张的招牌闯入视线，五彩丝灯照射下，“平安客栈”四个字格外醒目。

    进了店，早有热情十足的伙计迎上来，叔侄俩简单地吃过晚饭，便住进了位于二楼的两间上房。

    街上终于渐渐地安静下来，当听见伙计关门上锁的声音传来时，殷云明全身放松地躺在了床上，沉沉地睡去……

    不知过了多久，朦胧中、耳边传来人喊马嘶的声音，接着、楼下的店门被砸得“咚咚”作响。

    做梦吗？好象不是。殷云明猛的清醒过来，凝神细听着外面的声音。

    此时已有店伙计跑出去开门，门闩刚刚被抽离轴门，门扇便“哗啦”一声被撞开，出现在门前的人劈头盖脸地吼道：“怎么这样慢！快给老子准备六间上房！”

    “可、几位客官，小店已经关门了……”伙计忙说道。

    “关门？”那人打断了他，“不做生意啦！那为什么还挂招牌？！”

    “不是这个意思，小的是说、小店已经休息了……”

    “休息了就起来营业，快去楼上收拾出六间上房！”

    “这……大爷，小店只剩下两间楼下的房间，上房都住满了……”

    伙计为难地解释着，可话还没等说完，人已被那人提了起来，接着便象被扔口袋似的扔到了大堂正中的地上。伙计再也没敢说什么，爬起来跑了进去。

    好熟悉的声音——

    心中有了这样的疑问，殷云明坐起来、披上衣服，轻轻拉开房门，凭着楼侧的栏杆向下看着。

    大堂正中央站着六个人，最前面的果然是认识的人——江汉帮的熊廷蛟。

    “奇怪，他怎么会来这里……”

    殷云明自言自语着，不料背后有人拍了拍他的肩，回头看去，原来是自己的师叔沈成宽、不知什么时候已到了身旁。

    “云明，什么事啊？”

    “江汉帮的人到这里来了，不知为什么……”

    “什么江汉帮，我没听过有这么一号。”沈成宽冷笑道。

    殷云明回过头道：“师叔，我跟他们打过交道，不想让他们知道我在这儿。”

    “嗯？”

    沈成宽有些奇怪，可很快就点点头，“好吧，听你的，不过那样的话、我们就得换房间了。”

    正说着，伙计脸色铁青地跑了过来，连连鞠躬道：“道长，这位爷，您二位是不是一起的？”

    “是又怎么样？”沈成宽反问道。

    “这个……”虽然为难，可伙计不是说了出来，“那、二位可不可以合住一间，掌柜的说了、可以免了店钱。”

    “真的？”沈成宽哈哈笑道，“我们可是要住上半年哟。”

    “啊！？”伙计当时一副头大了好几圈儿的表情、愣在了那里。

    实在没想到这位师叔比自己还爱闹，殷云明哭笑不得地拍了拍伙计的肩：“别怕，我师叔在和你开玩笑。你们楼下是不是还有空房？”

    伙计忙点头：“是、是啊。”

    “那我们就到楼下去好了，上房让给他们吧。”

    “是嘛！？那太好，您二位可不知道让其他客人腾房间有多不容易，您二位可是大好人，真太谢谢二位了……”

    伙计大喜过望地絮絮叨叨说着，恐怕他做梦也没想到会遇上这么好说话的客人，边连声感谢着，边恭敬又殷勤地带着二人来到了楼下的房中。

    将东西放好，殷云明让伙计去忙别的，自己来到门旁留心听着楼上那些人的动静。