
    脚步踩得楼板“咚咚”响，伴随着吵闹声、东西碰撞声，还有用力摔门声不断地从楼上传出，其他房间的客人开始低声地骂开了，却没有一个人敢去抗议，大概谁也不愿为一夜的时间而惹上不必要的闲气吧。

    “伙计！”

    忽然，一名江汉帮的弟子大声叫起来。

    离他们最近的一个小伙计连忙跑过去：“来了！请问客官您有事儿吗？”

    “费话，没事叫你干嘛！”那人道，“我问你，最近你们店里有没有住过湖广口音的人？”

    听了这话，殷云明心里一动：他们找湖广的人做什么？总不会还在找我吧。

    好在、这个伙计大概是讨厌他，顺嘴敷衍着道：“湖广口音的人……这个小的没注意……”

    “那有没有见过一个穿身绿袍，二十八九岁、白脸儿的人？对了，他姓柳！”

    “没有，没见过。”

    “我看你准是个瞎子，一问三不知，滚！”

    随着那人粗鲁地叫骂着，伙计一溜小跑儿地跑了出来。

    殷云明回身进了里间，见沈成宽已经在床上了，便也解开衣准备睡下，可没想到沈成宽却好象很有兴致地扭过头问道：“怎么、云明，有什么不对么？”

    “不关我们的事，只是江汉帮的人在找柳天风。”边坐到床上，殷云明边回答道。

    “柳天风是谁？”

    “师叔对他那样的人当然不会有所耳闻，柳天风是襄阳万杰山庄的庄主、闻人复生的弟子。”

    沈成宽听了不屑地笑了笑：“我当是什么人，原来是那个保镖的闻人复生，功夫不怎么样，他的弟子也不会好哪去。”

    “啊？保镖的？师叔，你认识他？”殷云明倒奇怪了。

    沈成宽倒在床上：“怎么不认识啊，二十几年前，他在襄阳府开了个镖局，年年到武当拜山……现在他是什么、万杰山庄庄主？”

    “是啊，我还在他庄上大闹了一场。”

    “噢，原来你大闹的万杰山庄就是那姓闻人的？”

    “没错儿啊。”殷云明叹了口气。

    沈成宽哼了一声：“岂有此理，闻人复生竟敢找你的麻烦，看我早晚要教训他一顿。”

    这位沈师叔怎么象个小孩子似的、爱斗气——

    殷云明这样想着、不禁有些好笑。

    又听沈成宽道：“闻人复生这小子不是什么好东西，但他也不是什么野心勃勃、敢冒风险的家伙，他能做出这种事，背后一定有人指使。”

    殷云明笑了笑：“您叫他‘小子’，可看样子他少说也有五十几岁了，好象比您大哟。”

    “五十多怎么了？你以为你师叔多大，告诉你，我可比他大呢。”

    “什么？您会比他大？”

    “当然，不象嘛？”沈成宽得意地看着他。

    殷云明摇摇头：“不象、不象。”

    “不象也是比他大！好了，不说闲话了，睡觉啦！”沈成宽白了他一眼、又一头扎到枕头上。

    虽然觉得很有趣，可毕竟已到了该休息的时候了，困倦感一阵阵地袭上来，殷云明便也转过身向里睡着了……

    不知为什么，好象专门和人做对、不让人安心睡觉似的，突然又有一种声音将殷云明吵醒。

    睁开眼睛，应该已是半夜时分了，仔细听着那并不是很惹人注意的声音，仿佛是刀剑碰撞之声。

    殷云明扭头看了看沈成宽，见他没动，便悄悄起身穿好衣服，拿起剑推开窗子跳出去，在暗处隐住身形、看着楼上的动静。

    果然，刚刚过一会儿，就见楼上的回廊之上现出三个人的身影，其中两个江汉帮的弟子、正和一个人打成一团，而他们的对手不是别人、正是柳天风。

    此时，从天井另一侧又赶来两名江汉帮弟子，柳天风一见，忙虚点一剑、纵身而起，直掠到楼对面的廊前，脚下一点楼板、掠上屋顶，竟出了店房跃到街上。

    “快追！别放他跑了！”

    随着熊廷蛟的一声断喝，其余弟子齐齐地纵身下楼，打开店门来到街上，纷纷上马追了下去。

    殷云明回头向房内看了看，见沈成宽还在睡着、心道：他们在搞什么鬼，难道我在全真教的这些日子里、江湖上又发生什么事了？不如追上去看看。这样想着，便纵身掠上楼顶，见那伙人向东南方向而去，便也路下去、施展轻功尾随而去……

    追出有四、五里左右，隐约听见有马嘶声、同时夹杂着人的说话声。殷云明放慢脚步，巡着声音来到路旁林中。

    只见熊廷蛟六人站成弧型、呈半包围势，在他们对面的柳天风将长剑背在身后，还是那么一副懒洋洋的神情看着他们。

    “姓柳的，半夜三更的、你想怎么样！？”

    熊廷蛟喝问道。

    柳天风“哈”了一声，扫视了他一眼，

    “不是你们在到处找我吗？想怎么样得问你们啊。”

    熊廷蛟冷笑，

    “不错，我们是在找你，你杀了本帮弟子就要偿命！”

    “偿命？要偿命也得去找凶手，我又没杀他、干嘛来找我？”

    对于他们盛气凌人的样子，柳天风好象一点儿都不在乎，反倒笑嘻嘻地、调侃一般地对付着。

    熊廷蛟吼了起来，

    “他明明是去找你了，然后就死了，不是你杀的又是谁？！”

    “算了吧，你们又没看到是我干的，不过是因为相信了殷云明的几句话，还是以为玄铁令在我这、来找我的麻烦罢了。”

    果然没几句话又把我给扯出来了，他们以为谁喜欢和这些人搅在一起么——

    殷云明真的很无奈，却又听熊廷蛟道，

    “为了什么都好，我们这次一定要把你带回去见帮主！”

    “只怕你们还没这个本事。”

    “不妨来试试看。”

    柳天风又扫视了他们一眼，微微地笑了笑，

    “当然，你们有六个人，我有可能占不到便宜，所以请了两位帮手来，三对六、各位想必也不会介意吧。”

    说着一招手，只见从树后又走出两个人来。

    不仅穿着打扮一样，连身材样貌都很相似，对这样的两个人、任谁都会产生好奇心。

    熊廷蛟忍不住问道：“他们是谁？！”