
    柳天风冷冷一笑：“你真没见识，连堂堂的‘长白双鹰’都认不出。”

    听闻此言，暗处的殷云明不禁一愣：柳天风怎么会认识他们？

    “长白双鹰”邓华、邓飞两兄弟，乃是辽东辽阳义州碧落宫掌宫、霞清真人唯有的两名俗家弟子，碧落宫虽不是武林界的一个门派，却因同武当祖师张三丰的渊源、而名声大振，令任何人都不敢小视。若他二人也卷进中原武林的这场纠纷，那将更加不可预见。

    看的出熊廷蛟比殷云明还要吃惊，愣了好一阵、才故做镇定地抱了抱拳：“‘长白双鹰’邓氏兄弟？失敬，江汉帮土行堂弟子熊廷蛟有礼了。”

    年轻些的邓飞根本没有看他，倒是相对年长些的邓华微微点了点头：“好说，江汉帮近年来异军突起，我兄弟也是有所耳闻。”

    “可是，我帮与碧落宫素无往来，不知今日二位有何指教？”顿了顿，熊廷蛟道。

    “今天之事与碧落宫无关，与我们恩师更没半点儿关系，”邓华表情很平静，“天风是我邓华的内弟，因此、这件事纯属私事，这个你大概不知道吧。”

    “原来是这样，既然柳天风和二位有此关系，我们也不能不给二位面子，但我们从襄阳一直追到这里，总不能空手而回吧。”

    “你想怎么样！”邓飞忽然“哼”了一声冷冷道。

    熊廷蛟看了看他：“我们堂的一个弟子奉韦堂主之命去找他，然后不明不白地就死了，柳天风即使没杀他、也该知道是怎么回事吧！”

    “他怎么死的我不知道，”柳天风仿佛是在听一段笑话似地笑道，“你们江汉帮得罪的人也不少，谁能保证他不是被别人杀的呢。”

    熊廷蛟实在是压不住火儿了、不禁大怒：“柳天风，你别太猖狂了！”

    可这句话立刻被邓飞打断：“他猖狂了，你又能怎么样！”

    看他们在那斗嘴，殷云明觉得非常好笑：看样子都不是善类，若打起来肯定有趣。正这想着，忽觉另一处好象有声音，心道：又是谁来凑热闹了。

    此时、邓华又开口了：“熊兄，我兄弟性子直了些，你别见怪，但是天风已经说了贵帮弟子的事与他无关，我看也就罢了。”

    “罢了？就这样罢了我怎么向韦堂主交待！？”

    熊廷蛟是个很霸道的性子，能忍耐到现在这种地步、看来已经到了极限了。

    大概那个邓华也看出来这点，竟出人意料地笑了：

    “哦？原来你是怕回去不好交待，那好，我给你出个主意如何？”

    “什、什么主意……”

    熊廷蛟奇怪，可不等他再问下去，邓华的身子已闪到他的面前，左掌拍向他顶门。

    这可大出人意料之外，熊廷蛟只好疾步后退，只听邓华冷笑一声：

    “还不出刀！”

    无暇想对方的用意，本能地从肋下将刀拔出，抬头再看、邓华手中不知何时多了一把形如新月的弯刀，在月光映照下闪闪了光、夺人二目，让人分辩不清哪是月、哪是刀……

    和熊廷蛟同来的五名江汉帮弟子见了、纷纷拔刀跃跃欲试，却见邓飞也抽出一把和兄长同样的弯刀，拦在他们面前，

    “你们乖乖的别动，姓熊的不会有事，如果你们不听，伤了他、或是你们，可别说我没提前打招呼！”

    “我若是你们、就不会动。”

    仿佛不关他什么事似的，柳天风在一旁似笑非笑地道。

    五名弟子面面相觑，不知该怎么办才好。

    而那边，邓华已经动手了，只见他身法快得惊人，围着熊廷蛟转个不停，一把弯刀渐渐形成一个光轮、将他困在中心，熊廷蛟只是在疲于应付、明显处于劣势。

    殷云明看着邓华的身法招势、不禁暗暗有些吃惊：此人的功法果然和我们武当有许多相似的地方，难怪人说碧落宫与武当也是同根。

    正在这儿想着，忽听耳边传来一个声音：“留神看他的刀法路数。”

    诶？是谁在用千里传音术？殷云明一愣，可用这种功法传出的声音很难辨别，只好在心中暗自猜测。却又听那声音道：“别猜了，注意刀法。”

    哦，殷云明身不由己地点了点头，忙又凝神看着邓华，而此时已见分晓，只听一声冷笑，刀光在空中划出一道长虹，熊廷蛟猛地惊叫了一声。

    所有人都静了下来，目光全都集中在这两个人身上——

    邓华的刀已收回鞘中，而熊廷蛟的刀却落于尘埃，右臂上多了一道二寸左右长的伤口，但是从出血量上看，伤的并不重，最多只是皮外伤。

    “怎么样？没事吧。”

    邓华微微一笑，“回去后，你只要说是败在‘弦月刀法’之下，那么在韦堂主面前就有个交待了。”

    熊廷蛟低头看着自己的伤，半晌才抬起头：“好吧，我们这就回湖广。”说着弯腰拾起刀，挥了一下右手，带着人离去。

    “你右前方树后的人是谁？猜得出来吗？”

    心中还在想方才邓华的刀法，却听那声音再次传来，殷云明忙抬头向右前方看去，那就是刚才自己察觉到的人，但也猜不出是谁。

    看着江汉帮的人消失在夜色中，邓华来到柳天风面前：

    “天风，我们兄弟也只能帮你这些了，再不回去恐师父会怪罪，以后就看你自己了。”

    “姐夫，多亏二位相救，小弟感恩不尽。”

    柳天风笑了笑、拱了拱手。

    邓飞也走了过来，拉住他，

    “天风，你说的那个殷云明给你找麻烦，要不要我替你出口气？”

    嗯？殷云明又好气又好笑，心道：只要他柳天风点头，我就露面跟你们会一会，难道谁会怕你们么？

    可没想到，那柳天风却连连摆手，微微笑着道，

    “不、不必了，多谢二哥，那样做也不好，毕竟他和你们有着一定的渊源，更何况他自身的麻烦比我还大，不劳您也会有人替我出气的。”

    听了这话，邓华才点了点头：“那好，凭你的聪明，我相信你会有办法对付他们的。”

    “二位兄长，后会有期了。”

    “后会有期。”邓华点了点头，对邓飞一摆手，“我们走吧。”