
    若大的林间空地上顿时显得空空荡荡的，只留下一个人独自在月色下目送二人离去，不知怎么，此时的柳天风已没有了往日的放荡、随意，倒显得有些孤独寂寥。

    殷云明见没什么事情了，刚想回店房去，却听那个声音又传到耳边：“别走，还有好戏呐。”

    果然，又过了一会儿，柳天风回过头：“大师兄，出来吧，还要小弟等多久啊。”

    只听有人一声干笑，从殷云明一直关注的那棵树后转出两个人来，前面的正是杨继先，而后面的人、穿着打扮明显不是中土人，但让殷云明感到有些似曾相识。

    看着二人走近，柳天风又恢复了那懒洋洋的神情，

    “大师兄，劳您跑这么远，小弟真有些过意不去呀。”

    “别开玩笑了、二弟，师父和我这些日子很替你担心，好在你没事。”杨继先说着叹了口气。

    柳天风却冷笑一声：“我怎么会有事，那名江汉帮的弟子又不是我杀的。”

    “就是因为这个，我们才担心。那天是师父一时火气大，才错怪了你，过后他老人家也非常后悔，才让我和袁兄一路寻你而来。”

    “哦？袁兄大老远的从天山赶到中土、这又是为了什么？”

    这句话是问后面那人的，而那人却没有做声。

    “别这样了、天风，”杨继先又道，“天山派和我们山庄的交往你又不是不清楚。”

    “天山派”三个字一说出来，殷云明心中一动：这姓袁的装束不正和终南山修真洞中那人一样吗？难道那人也是天山派的？想到这儿便更想知道他们还会说什么。

    又听柳天风道：“大师兄，师父让你来、不会是还在怀疑我偷了玄铁绿林令吧？”

    “看你说的到哪儿去了，”杨继先忙摆手，“也罢，既然你不放心，我不妨告诉你，师父怀疑那玄铁令就在华山派。”

    殷云明听了暗吃了一惊，但不等他多想，只听那姓袁的猛然朝他这边吼道：“什么人？滚出来！”随着话间，两枚铁蒺藜已飞了过来。

    反正已被人发现了，殷云明想出去，不料却从身后伸出一只手、将他拦腰抱住，转眼间已经到了十几丈外的一棵树上，扭头一看、原来正是“清风道人”沈成宽。

    殷云明有些吃惊，可立刻被沈成宽捂住了嘴、摇了摇头，二人又向下看去，见那姓袁的和杨继先已来到方才殷云明的藏身处。

    杨继先将钉在树上的暗器取下、交给姓袁的那人：“没人。”

    “真见鬼，我明明觉得有人……”

    柳天风冷笑了一声：“大概你真的是见鬼了吧。”

    “天风，还是跟我回去吧，”杨继先又把话拉了回来，“你有什么可不放心的？你想想，师父身边只有我们四个弟子，老三、老四大事干不了，小事不愿干，他老人家不靠你我、又会靠谁，你是聪明人，这点儿道理还看不出吗？”

    没想到这杨继先平时看着木讷讷的，可现在说出话来、竟又如此会打动人，殷云明忽然觉得、自己从前还真的小看了他。

    此时，柳天风沉默了片刻，又看了看他：“好吧，我跟你回去，反正你们不怕江汉帮找麻烦，我又怕什么。”

    “那就好，我们没有做亏心事，当然不怕，何况二弟你还和邓氏兄弟有姻亲关系。”杨继先总算轻松地笑了。

    柳天风却斜了他一眼：“走吧，再说下去天就亮了。”

    “好、好，走吧。”

    杨继先忙点头，三人一起向西边而去……

    树林中终于恢复了平静，回头看了看沈成宽，见他正在思索着什么，殷云明便叫了声：“沈师叔。”

    沈成宽扭过头笑了笑，拉着他从树上飘身而下，待二人站稳才问道：“云明，刚才的那些人你都认识吗？”

    “那天山派姓袁的和邓氏兄弟是头一次见到，其他几个都认识。”

    沈成宽点了点头：“这个什么‘万杰山庄’，看起来还有不少名堂，依我看、前阵子玄铁令的事一定和他们有关。”

    “可、他们也不过是想得到而已。”殷云明有些奇怪。

    沈成宽拍了拍他的肩头笑了笑道：“没那么简单，你看着吧，华山派、闻人复生，外加那个天山派一定与此事有关，只是我还想不出、到底是什么把这三个素不相干的门派连在一起。不过、日后定有分晓。好，我们还是先回客栈吧。”

    一觉醒来、已是日上三竿，起床后打洗脸水时、听那客店主人正在抱怨着，

    “把店搞得鸡犬不宁，可半夜三更的又都跑了，连一文钱也没付，真是一群强盗……”

    殷云明一听便知他一定是在说江汉帮那伙人、心中好笑便问道：“怎么了、店主？”

    店主忙抬起头：“哎哟、客官，您歇的好么，小人可不是说您二位。”

    “好了，我知道，”殷云明摆了摆手，“我们还要赶路，你先把我们的帐给结了吧。”

    店主忙着吩咐人结帐，等二人梳洗好、那帐也结完了。殷云明多给了一些银子，店主千恩万谢道：“世上都象二位这样的好人就好了，可偏偏……”

    不想再听他罗嗦个没完，殷云明忙拉着沈成宽出了店门。

    出了镇子、沈成宽抬头看了看：“云明，我要赶去恒山，只好就此别过了。”

    说心里话，殷云明真的有舍不得和他分开，忍不住问道：“沈师叔，不知、我们什么时候还能再见？”

    “好了，别象个孩子似的，”沈成宽笑着道，“要说再见嘛，也快，最多两年，两年内一定再见。”

    “啊，是嘛？”殷云明半信半疑。

    沈成宽挥了挥手：“走吧。”然后转过身向偏西北的小路走去。

    直到望着沈成宽消失在路尽头，殷云明才走向偏东北的路。

    又是一个人了，这样想着、忍不住苦笑了一下，其实自己的生活就应该是这样的吧。

    按着预定的目标、应该去找沐英，可在路上便听说、他已奉旨去了云南。殷云明思索着：既然沐将军不在，不如去北平找燕王，也好将靖儿的事对他交待一下。便转道向北平而来。

    此时天已逐渐凉了，再往北走天气就更加冷，好在殷云明是习武之人、加上内力之深，对这点儿小事根本不在乎。

    边走路、边天南地北地想着心事，不知不觉已来到了北平。

    燕王的府地就在前元皇城的原址上，这里在徐达攻陷北平时、大部分已毁于战火，只剩下太液池畔西北角上的隆福宫一小部分，朱棣就藩后、稍加修缮便做为了王府。

    打听着来到燕王府，殷云明很随便地来到府门外、走上台阶，可立刻被守门的禁军给拦住了：“干什么？！”

    左右看看禁军手中的长矛，殷云明抬手轻轻碰了碰那闪着寒光的矛尖儿、道：“不干什么，来串个门儿。”

    “串、串门儿？”

    禁军们好象看稀罕物似地看着他，“你也不看看这是什么地方？”

    殷云明微笑地将矛尖拨开：“看了，这不是燕王府吗？我没走错。”说着就要往里走，顿时、几杆长矛齐齐对准了他的胸口。