
    “哦？看来从门里边是进不去了，那么、我就从门上面走了。”

    话音刚落，殷云明稍稍向后退了一步，身子凌空而起、轻轻落在了大门顶部的门楼上。

    “啊？！”

    几名禁军全都大惊失色，一名好象是领头儿的人忙叫道：“快，弓箭准备！”

    闻声赶来的十几名弓箭手，立刻张弓搭箭、对准了殷云明，那名头领抽出腰刀用力挥动着，好象这样能把对方从上面晃下来，

    “快下来！不然就放箭啦！”

    阳光下、雪亮的刀刃放射着烁烁寒光，殷云明见了、不由得想起，那夜晚在林中、邓华所使用的刀法，暗道：那弦月刀法真与我们武当的功法相通，可奇怪的是、沈师叔当时暗中提醒我注意，可为什么之后又只字未提？想到这儿又怪自己也不问问，让师叔指点一下也是好的。

    他在这里后悔不及，而那头领见他一副毫不在意的样子、心里更加紧张，下意识地将手一挥：“放箭！”

    与此同时，远处传来一声高喊：“不许放箭！不能放——”

    已经晚了，数十枝狼牙箭成排的飞向门楼顶部。殷云明被同时发出的两声大喊惊醒，扭头一看、一排利箭已经到了面前。

    “哇，这么多箭，不躲可不行哟。”

    仿佛是玩笑般的惊叹，殷云明的身子急转，蓝衫飘飘，那排箭杆已被他卷到袖中、挟在腋下。

    而此时，远处一匹快马转眼间飞奔到近前，马上之人勒住座骑、抬头见殷云明没事才松了口气、道：“唉！殷大侠，怎么开这样的玩笑，差点儿吓死在下了。”

    殷云明仔细一看，戎装中裹着的不是旁人、原来正是于谅，禁不住哈哈大笑道：“一个小玩笑，于兄何必吓成这样。”说着，飘然落地，将腋下的狼牙箭推到那已目瞪口呆的头领手中，“下回真有人捣乱，可要用力射哟。”

    头领见这情景，不知该说什么好，只得自己找台阶下，怀里抱着箭杆、向于谅施着礼：“于指挥。”样子看起来十他笨拙好笑。

    于谅此时已转惊为怒：“你好大胆子，知不知道这位是谁啊，他可是剑门的殷大侠，是我们千岁的好友，连我都要恭敬对待，你怎么敢以弓箭相对？！”

    “是、是，属下以后一定记住……”

    头领脸色苍白地点着头。

    这样一来，殷云明反倒有些过意不去了，便笑着一拉于谅：“好了，怪不得他，是我在逗他们玩儿的。”

    于谅这才向那头领一摆手：“好了，你去吧。”

    等他们重新各就个位地站好，殷云明问道：“燕王在府中吗？”

    “燕王啊，刚才在教场阅军，一会儿就回来……”刚说到这儿，只听一阵人喊马嘶，于谅笑了，“不用一会儿，现在就回来了。”

    殷云明抬头询声望去，果然、一队禁军骑兵浩浩荡荡、整齐有序地向这边驰来，等禁军向驻地转去后，只见朱棣带着周铎等指挥从队伍后面渐渐显现出来。

    于谅领着殷云明迎了上去：“千岁，您看谁来了？”

    听到这声唤，朱棣勒住座下那匹雪白的骏马、扭过头，目光中立时现出惊喜：“殷大侠！”

    边说边敏捷地跳下马，拉住殷云明的手，“可把我想坏了。”

    双手被紧紧握着，殷云明不禁打量了一下眼前这位皇子殿下，见他依旧朴素、娴静，只是比一年多前更添了几分英武，全身的孝服更增了一番肃穆——他还在母后的孝中。

    朱棣的热情当然也感染了本就生性豪爽的殷云明，便笑着道：“真把四爷您给想坏了，云明可是但代不起哟。”

    话音刚落、便引来朱棣一阵大笑，笑罢又问：“靖儿呢？他怎么样了？”

    “已没事了，在朋友那里很不错，四爷放心吧。”

    “那就太好了，”朱棣松了口气，“对了，别在这儿说话，快随我到府中吧。”

    由王官侍卫引着路，大家一起进了王府，来到东院的花厅落座，其他侍卫侍从便退了出去，只剩下朱棣、殷云明、于谅、还有周铎。此时，郑和用托盘端了几杯八宝茶走了进来，依次为大家献上。

    殷云明见郑和看上去长高了一些，身子骨也不似从前那般瘦弱，但还是那么沉静、秀气，便笑着道：“小郑和越长越俊了。”

    大家听了都跟着笑了起来，郑和的脸上却泛起一丝丝红晕。

    茶喝到一半，一个中年仆人端了一盆净面水、无声地从厅侧走了进来，郑和迎了上去轻声道：“哑叔叔，我来吧。”边说边接过来放在盆架上，“千岁，请您净面。”

    朱棣应了一声“好”，然后看了看那中年仆人：“没什么事了，平五，你歇着去吧。”那仆人便点着头转身离开。

    就在一转身时，殷云明无意中抬头看了他一眼，顿觉得有些眼熟，可仔细再看又觉得陌生的很，不禁对这人产生了点儿好奇，便扭头问一旁的郑和：“他是哑巴么？”

    郑和迟疑地看了一眼朱棣，朱棣正在洗脸，背向这边，却象看到了一般道：“殷大侠又不是外人，问你、你就说吧。”

    郑和微笑着点点头：“是啊。”

    “那他怎么会听到，一般哑巴也是耳聋的啊？”

    “这个小人就不知道了。”郑和摇摇头。

    朱棣这时已经洗好脸，边用毛巾擦着边道：“这个哑仆是三年多前，我到二王兄那里，经过华阴县的途中救下的。当时他伤的非常重，我找人为他疗伤，伤好后却不能说话，郎中说他的嗓子是被人用药弄哑了，幸好他还听得见，用笔写了他的名字叫‘平五’，别的就不会写了。我见他可怜又老实，便留他在府中做个仆人。”

    殷云明点了点头：“四爷心肠真的很热，换了别人怎么能放心将一个来路不明的人、安置在王府内院。”

    朱棣微微一笑、转换了话题：“这一别也有一年了，殷大侠都在哪里行侠来着？”

    “四爷可别再‘大侠’‘大侠’的叫了，这一年的麻烦可够我受的。”

    殷云明摆摆手苦笑道，“本来我想去看看沐侯爷，他又去了云南，所以又转道来您这里看看，然后就回湖广。”

    还不等朱棣说话，周铎已冲口而出：“什么？殷大侠这就走？！”

    于谅忙拉了他一下，朱棣看了看周铎，然后将手中毛巾交给郑和、笑着道：“你看，不止是我，连于谅、周铎他们也不会放你走，殷大侠还是多住些日子，我府中的侍卫还要你指点哟。”

    “这……”殷云明有些迟疑。

    朱棣却不容他说话，又接着道：“况且，我这北平怎么说也是前朝大都，你来一次怎么能不好好玩儿玩儿，等明儿让郑和陪你四处走走，过了这个冬天再走吧。”

    盛情难却，殷云明只好点点头：“好吧，既然四爷开口，云明怎么敢不听从，不过、过冬可不行，我已两个除夕没同师父一块儿过了，这回一定要赶回鹤峰去过年。”

    朱棣笑着一挥手：“孝心谁敢不依，就这么定了啊。”