
    在府中休息了两天，这天一大早，朱棣就打发马彬请他过去。

    殷云明梳洗好来到花厅，一进门，就见道衍正坐在厅内含笑看着自己。

    “哟，大师怎么来了？一向可好啊。”殷云明连忙上前问候着。

    道衍笑着双掌合十：“殷大侠好啊。”

    朱棣走了过来：“大师就在我王府附近的庆寿寺做住持，一向常来常往。”

    落了座，马彬侍侯着献上茶点，三人边吃着边聊了起来。

    用过早点，郑和进来施礼：“千岁，操练事宜已经准备好了，请您查看。”

    “好，”朱棣摆摆手，又微笑着转向二人，“今天小王要巡视侍卫们操练，想请二位同往，能赏光么？”

    道衍点着头：“当然了，老衲非常想看看。”

    正闲着无聊，殷云明也巴不得有点儿什么热闹看看，当即也同意，三人便起身。

    郑和走过来替朱棣披上一件银裘，外面罩了一件淡黄色貂皮披风，又捧了一顶貂皮帽子，上面束着一条孝带。朱棣接过戴好，便随着郑和走出花厅，有马彬在旁捧剑侍奉。

    出了花厅，已见许多王官内侍侍候在两侧，随着马彬的一声“起驾”，便在前面引路向西而来。

    绕过花墙，顺着甬道来到王府西侧，这里原来竟是一个好大的演武场，殷云明心道：王府里有这么大的演武场可不多见。可又一转念，北平地处塞外边陲，燕王这样重武倒也应该。正想着，郑和已过来让座，大家依次就座。

    王府禁军在于谅、周铎的指挥下开始演练，殷云明对此倒不太感兴趣，扭头看见身边的道衍，忍不住和他低声攀谈起来。

    “殷大侠看这里怎么样？”道衍问道。

    殷云明笑道：“侯门自然深重豪华。”

    道衍也笑了笑：“深重是否就是太沉闷的意思呢？”

    悄悄看了看朱棣，见他正目不转睛地看着禁军演练，殷云明便回过头做了个鬼脸：“是有那么一点儿。”

    道衍微微一笑，也看了看朱棣、然后又问道：“殷大侠和沐侯爷之间……”

    “哦，我们啊，”殷云明道，“我们可是贫贱之交哟，当然和他的身份没关系，平时帮忙也不过以朋友关系而论罢了。”

    “原来如此。”道衍点了点头。

    演武场上禁军的操练已告一段落，列队退到一旁。接下来是王府侍卫们开始演练，殷云明对这倒还有些兴趣，看着这些侍卫们的功夫，别说、有几个还真的可以。

    正看着，只见朱棣起身，侍卫们均收势退在一边，等着他训示，可朱棣却面含微笑道：“你们的功夫本不错，但今天孤王可不能这么讲，因为鹤峰三剑之首的殷大侠就在这里，让他来指点一下吧。”

    “请殷大侠多多指点！”

    侍卫们的声音震得人耳朵“嗡嗡”作响，殷云明没什么心理准备，但在众人的催请下也只好起身、向大家拱手道：“诸位，刚才燕王千岁的话、实在是过奖了，但既然大家如此盛情，殷某就献丑了。”

    说完回头望了望，本想找柄剑，还不等他开口，朱棣已从马彬手中取过自己的配剑、双手捧了过来：“殷大侠，请！”

    象朱棣这样的皇子藩王竟亲自为他捧剑，在别人眼中、这乃是莫大的恩典，可殷云明并没意识到这些，只是笑着说了声“谢了”，便接剑在手，凌空抽出挽了个剑花，飘身来在场中，一个“仙人指路”，迈弧步、舒猿臂，将武当的“太乙玄极剑法”练了一回。

    侍卫中有不少都是武术内行，但在燕王面前不敢放肆，直到朱棣拍手称妙时、才敢跟着叫起好来，刹时间，掌声、喝彩声响成一片。

    练完一整套剑法，殷云明将剑还鞘，目光一扫，发现场外站着几个侍女，正中簇拥着一位华服女子，容颜俊俏、气质英武，很有女中魁首之风。殷云明看了一眼、也没太留意，转身来到朱棣面前将剑交还：“燕王，多谢了。”

    朱棣笑着起身道：“该是我谢你才对，殷大侠肯指点我手下的侍卫，真是他们的福气，只是不知能否多指点几回。”

    殷云明听了不置可否地笑了笑。

    重新坐下，一旁的马彬低声道：“千岁，您看，王妃来了。”

    朱棣说了声“孤王看到了”，然后又笑着对殷云明道：“先是救命之恩，又是传艺之情，我一定要报答你才好。”

    殷云明听此言、生怕他再搞出什么隆重大礼来，忙道：“哪里的话，有什么好报答的，千万不要如此。”

    “不、一定要，”朱棣一把拉住他的手，“今晚我请你吃饭，你可不要逃哦。”

    原来是吃饭啊，殷云明如释重负：“吃饭嘛，那倒没什么，好、我绝对不逃。”

    “那好，我们走吧，大师也要一块儿来哟。”朱棣又笑着看了看道衍。

    道衍没做声地点了点头，算是接受了邀请。

    殷云明跟着朱棣一起往内院走，见那徐王妃也带着侍女们离开了。

    重新回到花厅休息了一会儿，厨上人来报，宴席已备好了。朱棣陪着殷云明、道衍，另外还有于谅、周铎等几名近臣一起入席坐陪。

    席间，朱棣显很很兴奋，频频举杯和众人开怀畅饮，不觉时已入夜，方才散去。

    回到住处，殷云明在椅子上坐下，想燕王对自己实在是太热情、也太好，丝毫没有藩王贵胄的架子，连平时说话都是“你”“我”相称，从不称孤道寡，这样反觉得有些不安。一想这些，竟没了倦意，索性出了房门到院中散步。

    刚走出不远，忽听旁边的院墙另一侧金风朔朔，心中好奇便轻轻走过去，隐住身形向院中看去，这一看，倒真的让殷云明大感意外。

    只见院中有两个人，一个站在一旁看着，正是那哑仆平五，而另一人正在练剑，竟是那小太监郑和。

    此时的郑和穿着一身紧身劲装，显得干净利落，手中宝剑在夜色中寒光四射、冷气森森，练的正是殷云明日里所演练的“太乙玄极剑法”。

    看他的身法也决不是刚刚才开始习武，功底已经很扎实，但无论如何只是白日里看了一遍、便能将这一套夜剑法记得一式不差，就是殷云明也不能不佩服这孩子的武功天赋。

    这时郑和已经练完，擦了擦脸上的汗水向平五笑了笑：“哑叔叔，我练的还行吗？”

    平五点着头笑了，郑和很开心地又将剑捧到了他的面前。

    嗯？难道这平五也会武艺？——

    殷云明一愣，可刚有此怀疑，却见那平五傻呵呵地笑着摇头，又伸出一指点了点郑和的前额，分明就是在说：别拿我开玩笑了。

    原来是郑和在逗着玩儿呢，殷云明有心现身打个招呼，可又一转念、心道：这小郑和在此时练功、一定是不想让别人知道，我还是不要去打扰他了。便转身回了自己的房间。