
    次日清晨，郑和送来早饭，殷云明奇怪：“今天怎么是你来？”

    “四爷吩咐我今天一天都侍候您一个人。”郑和边将早饭摆放好、边笑着道。

    殷云明伸手拿起筷子：“那好啊，陪我出去逛逛怎么样？”

    “听您的。”

    边吃着饭，殷云明又想起昨晚郑和练剑的样子，便盯着他瞧，郑和被他看得莫名其妙：“怎么了？”

    “没什么，”殷云明笑得眯起了眼睛，然后快速地吃完了饭，站起身，“走吧。”

    二人刚走出房门，却看见平五提着个菜蓝从旁边院门拐了过来。

    郑和微笑地打着招呼：“哑叔叔，去买菜啊？”

    看见他，平五也立刻笑容满面地点了点头。

    “不会吧，”殷云明又奇怪了，“这么大的王府，要买菜怎么也要用辆车来拉，平五一个人能提多少啊？”

    郑和笑着解释道：“殷大侠有所不知，燕王在国母的三年守孝期内、立志不动荤食，所以他的饮食不同别人在一起，只由哑叔叔一个人负责。”

    难怪在昨晚宴席上、见燕王根本就没怎么吃，原来是他只吃素食啊，纯属是为了陪客人才坐在那里，殷云明若有所思。

    此时郑和又道：“不如让哑叔叔和我们一起走吧。”

    “好啊。”

    殷云明爽快地答应着，反正多个人更热闹些，虽然平五不能说话。

    来到街上，殷云明四处张望着：“真的很繁华呢。”

    “是啊，”郑和微笑地介绍着，“听老人说、原来这大都才叫繁华，因为近年来的战火已经萧条了许多。四爷说、在他的辖下一定要让这上京大都比从前更好。”

    殷云明点着头，却见平五面带愁容，忍不住问道：“平五，怎么了？哪里不舒服么？”

    平五忙摇头，郑和看了看他安慰道：“哑叔叔，我们逛一会儿就陪你去买菜，决不会碍事的。”平五听了立刻笑了。

    正走着、迎面走来三个人，其中两个、殷云明觉得有些眼熟，另一个好象是陪着他们、正指手划脚地说这说那。离的越来越近时，只听那人道：“两位师兄，怎么样，这北平不错吧，当然，华山要是比起来、便是另一种风景了。”

    华山？殷云明猛然想起、这两个人正是在华山脚下遇到的华山弟子赵弗、吉平。心道：最好还是不要理他们。回头见平五正到路边看街头小贩的菜，便拉着郑和也跟了上去。

    可有时你不想惹事，事却来惹你——

    那个一直指手划脚的家伙却已经看见了他们，便对赵弗、吉平道：“两位师兄，再和你们说件稀罕事儿，说起歌楼伎馆你们一定都知道，但你们知道‘清倌儿’么，来，二位看……”说着便一指殷云明和郑和，“看见了么，就象那人，对女人没了兴趣、喜欢上男孩子，他身边的孩子绝对就是‘清倌儿’。”

    真是可恨可恶——

    虽然看郑和一副什么也没听见的模样，可殷云明还是气得咬了咬牙、回头瞪了那人一眼：“喂，你是不是吃多了，撑得胡说八道。”

    那人一撇嘴道：“说你又怎么样，怕说别把人带出来、还满市的到处转。”

    殷云明又好气又好笑：“你这跟着别人讨饭的家伙，还有什么脸来对别人说三道四！”

    “谁是讨饭的？！”那人大怒。

    “你呀，”殷云明笑眯眯地看着他，“你瞧你紧跟着人家身后，不是讨饭的又能是干什么的？”

    “紧跟着人家就是讨饭的吗！”

    “长得好看的孩子就是清倌儿，紧跟着人家的肯定就是讨饭的啦。”

    “你……”

    那人一时哑口无言，半天也没说出一句话来。

    旁边的赵弗走上来、拱了拱手道：“好了，这位兄台，刚才他言语有失，不当的地方，请多原谅。”

    殷云明也不想惹事，见他这样也没再说什么，郑和在旁边轻轻拉了他一下：“殷大侠，我们走吧。”

    谁知听了这话，那人却又来劲儿了：“大侠？我堂堂‘都西镖局’总镖头李保也没敢称上个‘大侠’，你又算哪门子的大侠！”

    殷云明冷笑着回过头：“你这人还真是没事儿找事儿。”

    李保还要说话，却被吉平打断：“即称‘大侠’，请问是何门何派的？”

    “我凭什么告诉你？”殷云明白了他一眼。

    吉平一抱拳：“在下是华山派弟子，怎么样？凭这个总可以了吧。”

    “华山派又怎么样，”殷云明不以为然，“华山派弟子多着呐，这个什么、总镖头也是吧，他又算是个什么东西？”

    现在的殷云明是存心想教训他一下，那李保果然如其所愿，听他这么说、顿时火冒三丈，一拳打了过来。

    见拳来了，殷云明轻轻一侧身，右手一抚他的手腕、轻轻一抖，那李保竟摔出一丈多远。

    “你是武当派的？！”赵弗也走了过来。

    殷云明一笑：“算你有眼力。”

    “岂有此理，”吉平有些忿忿不平地说着，“师兄，让我来会会他！”

    “大家都请住手！”就在此时、从旁边传来一声高喊，紧接着、那说话之人已快步走过来将李保扶了起来，“李总镖头，没事吧。”

    李保揉着摔疼的屁股抬起头，这才看清、来人原来是北平府知府衙门的总捕头宁伯坚，便连声道：“宁捕头，这人，他、他……”

    宁伯坚笑着摆了摆手道：“好了、好了，经过我都看了个大概，他们是燕王府的人，你们之间一定是有误会。”

    “燕王府？！”李保愣住了。

    “没错，”宁伯坚指了指郑和，“这孩子常陪燕王四处访察，不会错的。”又打量了殷云明一下、道，“这位兄台好身手啊，不过、再闹下去恐怕会给燕王填麻烦。”

    此时，一直躲在一旁的平五、小心地拉了拉郑和，郑和会意地上前道：“宁捕头说的对，殷大侠，我们走吧。”

    殷云明对他点了点头，然后朝宁伯坚冷笑道：“你以为我愿意和他闹啊。”说完，带着郑和、平五转身离开。

    见他们肯罢休，宁伯坚也是长长松了口气，毕竟这两伙儿人要真的再闹下去、绝对是个麻烦事儿，便又和李保又聊了几句。

    而华山的两名弟子望着那远去的三个人的背影、目光一直没有离开。

    吉平突然有些顿悟似地问道：“师兄，你说、那人该不会是殷云明吧？感觉很象啊。”

    “不管他是不是，”赵弗的声音变得有些阴沉，“我现在的兴趣不在他，倒是在另一个人的身上。”

    吉平听了很奇怪、问道：“另一个人？”

    “没错儿，不过现在我还说不清，等到今晚自有分晓，”赵弗把目光收回，“我们回去。”