
    晚饭过后，天空彤云密布、片刻便下起大雪来，只是一盏茶的功夫，地面上的积雪已有厚厚的一层。

    殷云明虽走南闯北，但毕竟生长在南方，这么大的雪也是很少见到，站在天井当院中、望着半空中飞舞的雪花，不由得来了兴致，甩掉外衣抽出长剑，随着风、在雪中舞动了起来。

    剑光烁烁、雪花飘飘，剑门的剑法本就以轻灵著称，又加之飞雪的映衬，真是一副绝妙的“雪中剑舞图”。

    正舞在兴头上，忽觉有人在窥视，而且不止一处。

    殷云明猛的回过头、喝问：“是谁？！”

    “殷大侠，是我……对不起、我……”从墙角中走出来的却是郑和。

    殷云明将剑收回、微微笑了笑：“是你呀，没关系，如果是你想看我练剑尽可来看好了，但是、别人绝对不行！”

    “不行”两个字尚未落地，人已飘身纵向对面房坡、傲然道：“是谁啊？出来吧。”

    话音刚落，果然、两个人从房坡上站起身来，殷云明落在他们不远的房脊上一看，原来正是白天在街上遇到的华山派弟子赵弗、吉平。

    殷云明微微一笑：“怎么？两位是出来赏雪景么、不知为什么会赏到燕王府来了？”

    “少费话，”吉平打断他，“你是殷云明吧？！”

    “是又怎么样，”殷云明来回扫视着二人看起来有些紧张的脸，“难道二位是特意来找我的？就算是找我，也不该这么偷偷摸摸地到房顶上来找吧。”

    吉平咬了咬牙、恨恨地道：“姓殷的，本来你跟我们华山做对、我们不该放过你，可这次还有别的事，没时间跟你闲扯！”

    嗯？殷云明心中一动：他们不是来找我，那到王府来又为了什么？便一脸热情地笑道：“哦，二位原来这么忙啊，是什么事呢？说出来、也许我能帮上什么忙儿哦……”

    “我们来找……”

    吉平冲口而出，却被赵弗拉住：“我们的事不用你来管！”

    “我也不想管，”殷云明冷笑一声，“但是你们在燕王府中想做什么、我就不能不管了。”

    赵弗眼珠转了转道：“好吧，我们离开就是了。”说着一拉吉平，“我们走。”两人便纵身向另一处跃去。

    殷云明看得出他们并没有离开的意思，便从后不快不慢地尾随下来。

    吉平回头看了看：“殷云明这小子真可恶，师兄，我去教训他一下。”

    “不必了，”赵弗也回过头看了看，“别忘了师父交待的事。”

    “可你看他……”

    赵弗想了想：“你我分开走，看他能有什么办法，难道还会有分身术不成。”

    吉平点头说了声“好”，二人便一东一西而下。

    这样一来，殷云明还真有些不知该怎么办好，但很快想到吉平性子急躁，不如从他那里突破，说不定能打探出点什么来，便随着吉平一路追了下来。

    见殷云明追下来，吉平索性向府外而去。殷云明自然知道他的用意，想将自己引出王府、以便赵弗行事，可一不做、二不休，干脆追到底，便同他一前一后出了王府。

    一直来到王府墙外的一条巷子里，吉平停住脚步、回过头：“殷云明，你到底想怎么样！？”

    “这话该我问你才对。”殷云微笑着反问。

    吉平冷笑道：“好，师父交待的事有赵师兄来办，我没什么事、正好和你领教一下。”

    “就凭你，”殷云明故意做出一副不屑的表情道，“连你师父奚平和都不是我的对手。”

    “我的师父是水三侠，不是七师叔！”

    只这一句话、便让对方说出是受何人指派，殷云明得意地一笑：“哦，原来你是水平湖的弟子，他派你俩来北平到底为什么？”

    话说到这里，吉平才发觉自己上了当，顿时又气又恼、大吼一声：“你这奸猾之徒，看剑！”

    看来不打是不行了，殷云明见对方剑到，忙急退一步，刚刚躲过这一剑，见吉平的剑又横扫而来，忙转身形、绕到其身侧，不等他再换招，右手伸出来扣其右腕脉门。

    吉平见对方身手如此之快、不禁紧张，忙将执剑的右手向回撤，可殷云明的右手却也变虚，左掌已向他右肩劈去。吉平忙将肩一沉，偏偏殷云明的左手又向左划弧形掠过，右手已托向其右胯一送，吉平只觉胯上有如排山之力一般，身子哪里还站得住，向左后连连退出几步，直到靠在墙上、才算没有摔倒。

    吉平自知不是人家对手，可又不甘心逃走，而正在此时，忽听一声惨呼传来，在深夜里让人十分的心惊。

    “赵师兄！”吉平的脸色瞬间变得苍白，转身不顾一切地朝呼声奔去，殷云明也很惊诧，随后也跟了下来。

    走出不太远，只见前面雪地上一片血迹，一个人横卧那里，不是别人、正是赵弗。

    吉平扑上前将他抱起来、呼唤着：“师兄、师兄！是、是谁干的？！”

    殷云明走过去，见赵弗胸口上插的竟是他自己的剑，心道：这是什么人下的手？能做到如此地步、一定不是普通人所为。

    正想着，又听吉平叫道：“师兄，你能说话吗？你说呀！”

    原来赵弗还没有气绝，正挣扎着。

    殷云明也很想知道是谁干的，便上前一步，谁知吉平却猛地回过头来，一双眼睛血红地瞪着他：“滚开！”

    明明知道凶手不是我，干嘛象有多大仇似的——

    殷云明又好气又好笑，无意间见街口有黑影一闪，便脱口而出：“什么人！”

    吉平听了也抬起头，顿时大叫道：“凶手！别走！”竟扔下赵弗、一个人追了过去。

    殷云明怕他也有危险，本想去追，可见赵弗挣扎着象要说什么，只好走过去、附下身：“能告诉我是谁干的吗？”

    “是、是……五、五……”勉强说了这几个字，赵弗便头向旁一歪、已经气绝。

    “四、五？什么意思啊？”

    殷云明站起身想了想，猛然又记起吉平，忙顺着脚印追了过去，可刚追出不远，只听又一声惨叫，不用看也知道、正是吉平。殷云明追上前，见吉平手中紧握着剑，头骨已被击得粉碎，大瞪的两眼充满诧异，仰面躺在雪地中。

    此情此景，就是殷云明也不能不心中一寒：这是什么人，北平这边陲之地竟也有如此出手迅捷又利落之人，看他二人的死状，对方肯定也是一等一的高手，可吉平的目光又证明他大概认识凶手。

    正想着，身后传来踏雪的声音，殷云明警觉地回头一看，原来是郑和，便叹了口气道：“是你啊。”