
    “要不要叫人来？”郑和看了一眼地上死了的吉平。

    殷云明摇摇头，“不必了，事情不是发生在王府内，多一事不如少一事，就不要给四爷填麻烦了。”

    “好吧。”郑和点点头。

    殷云明看了看他，又奇怪地问道，“你怎么来了？”

    郑和笑了笑：“刚才见殷大侠追这两个人，我有些不放心，又跟不上你们，只好绕道出府、就找到这儿来了。”

    “是这样。不过、你这孩子不怕死人吗？”

    “有什么好怕的，”郑和的声音有些苦涩，“我曾见过比这更多的死人，而且……其中还有我的、父亲……”

    殷云明心中一震，扭头又看了看，只见他那清秀的脸庞在白雪的映照下、显得更加的苍白。

    沉默了片刻，殷云明说了声：“我们回去吧。”

    第二天一大早，雪后初晴，空气格外的新鲜。

    起床后、照例练了一会儿功，殷云明便开始吃早饭。刚刚吃过，只见马彬急匆匆地赶来了，

    “殷大侠、王妃请您到前厅去一下。”

    “王妃？请我？有什么事么？”殷云明很意外。

    马彬迟疑了一下：“这……您去了就清楚了。”

    “四爷在吗？”殷云明又问。

    “千岁爷么？”马彬答道，“一早就去教场了。”

    “嗯、好吧，我这就去。”殷云明点了点头，整理一下衣服、随马彬来到前厅。

    一脚踏进厅堂，只见徐王妃坐在正中，客位上坐着一个，竟是那位北平府总捕头宁伯坚。

    原来如此，殷云明心中暗笑，只听马彬回道：“王妃，殷大侠已请到。”

    “噢，殷大侠，”徐王妃微微欠了欠身，“快快请坐吧。”

    殷云明施了一礼、在旁边的位置坐下，徐王妃才又道，“殷大侠，您是王府的贵客，本不该打扰，可这位宁捕头坚持要见您，所以才……”

    “哪里的话，”殷云明摆手笑道，“我殷云明不过是草莽之人，王妃何必客气，只是不知宁捕头叫在下来、有何贵干呐？”

    “既然殷大侠问了，我就直说吧。”宁伯坚紧紧盯住了他，“昨晚发生了一起大案，案发地就在燕王府附近，在下来此一为查看王府的安全，二嘛，当然想问问关于此事、殷大侠知道多少。”

    见他盯着自己不放的眼神，殷云明心道：和我来察言观色这一套么？可惜和你比起来、更紧迫的情形都没吓住过我呢。这样想着、便不动声色地问：“宁捕头为什么要来问我呢？”

    “阁下是不是近两年名振中原武林的‘鹤峰第一剑’殷云明殷大侠啊？”宁伯坚问道。

    这不是明知故问么——

    听他说这个，殷云明不禁有些好笑，

    “是又怎么样？”

    宁伯坚好象松了口气：“那便是了，昨天你同两名死者在大街上发生口角，并且李总镖头也曾作证、说阁下和他们华山派有些过结，而他们两个又死在……”

    “又死在燕王府附近，能这么轻易杀了他们的除了我、没别人能做到是嘛？”殷云明有些不耐烦地接着说道。

    宁伯坚点点头：“不错，当然，身为公门中人，我也不会只凭这些佐证就怀疑你，只要你能找出不是凶手的证据来，或是提供一些有关凶手的线索，那么、我就不会再打扰你。”

    殷云明淡淡一笑：“宁捕头还真是公平啊，好啊，实话跟你说，那两个人昨晚我还真的见到过，是他们夜探王府在先，至于什么目的、鬼才知道，我正好撞上了，就把他们赶了出去，谁知在王府外却被人给杀了。别的我就不知道了，恐怕这样没法洗清嫌疑吧。”

    “殷大侠知道就好，你们武林中的纷争我管不了，也没那本事管，但在北平府内、本人职责所在不能不管，如果阁下还拿不出无罪的证据，恐怕要委屈一下了。”

    话音刚落，不等殷云明回答，徐王妃便已不疾不缓地问道：“宁捕头这话是什么意思？”

    宁伯坚起身施礼：“王妃肯见小人、已是小人之大幸。燕王府素来平易待人，从不倚势压人、尽人皆知，望王妃夫人不要因小失大。”

    “宁捕头，你说的‘因小失大’是什么？何为小，何、又为大？”

    徐王妃的声音依然平和，可里面已透出威严。

    宁伯坚只好看了一眼殷云明、又道：“王妃夫人，如果殷大侠确实无罪，小人会给他个清白，但是、如果燕王府干涉此事，一定会让人非议，若因此坏了燕王千岁的名声，岂不是因小失大。”

    这话罢明了是说给殷云明听的，殷云明又怎么会听不出来，便起身道：“多谢王妃的好意，在下心中无愧，看他能怎么样。”然后又转向宁伯坚，“宁捕头到底想怎样？”

    宁伯坚微微一笑：“不想怎样，只想请殷大侠跟我走一趟。”

    “我没有证据证明自己无罪，看来只能跟你走了？！”

    “慢着，”徐王妃提高了的声调传了过来，仿佛在中间形成一道屏障、将两人之间迸发着火般的视线瞬间切断。

    宁伯坚有些无奈、道：“王妃……”

    “殷大侠是我府中的贵客，如果我燕王府连自己的客人都不能维护，那还怎么守北方的疆土！”王妃的话语沉重有力，宁伯坚的身体立时有些僵直。

    半晌，这位北平府总捕头才想出怎么给自己下台阶：“如果、如果有人证也可以。”

    “没有人证。”

    没想到好不容易找到的台阶、一秒钟都没维持住、就这样被人给砸坏了，殷云明很干脆地回绝了他。

    气氛一时间显得沉闷得很，多亏一个声音传来、打破了这个僵局，

    “我做人证可以么？”

    大家扭头一看，却见郑和陪着朱棣走了进来。

    宁伯坚一见忙跪拜施礼：“卑职叩见燕王千岁。”

    朱棣伸手扶住他：“快起来吧，宁捕头平时为北平的治安奔波劳碌，孤王早就想谢谢你了，不想今日在此相见。”

    “那都是卑职应尽之责。”宁伯坚站起身。