
    大家重新落座后，朱棣看了看殷云明、才又道：“宁捕头，殷大侠是孤王的救命恩人，也是我府中的贵客，所以孤王不能不出面，想必你不会说这是‘倚势压人’吧。”

    原来燕王早就到了，前面那些话还都被他听去了，宁伯坚尴尬地连忙陪着笑：“哪里，千岁若是能为殷大侠做证，那也是卑职求之不得的，毕竟象殷大侠这样的人、卑职也是非常敬重的。”

    朱棣点了点头：“好，孤王能用人格担保、殷大侠为人光明磊落，决不是做了不敢承认之人，至于昨晚的事，有我的侍从来做证。”然后看了一眼郑和。

    郑和轻轻应了声“是”，然后上前一步、走近了宁伯坚，

    “宁捕头，昨晚小人跟殷大侠学习剑术，见日里遇见的同李总镖头在一起的两个人、夜入王府，殷大侠便去看看他们想做什么。小人没什么本事，也跟不上，只是远远见他们分开走，殷大侠追着其中一个去了，而另一个却遇到一个黑衣人，我见他们说了些什么，不知怎么、那黑衣人却出手杀了他。我有心去追那黑衣人，可他转眼间就不见了，接下来我见殷大侠和另一人赶来，而那黑衣人又出现了，那另一个便去追，等殷大侠追过去时，他已被打死了。一切就是这样，他二人的死与殷大侠无关，殷大侠不过是见他们夜入王府、想保护燕王千岁罢了。”

    殷云明听了、心中有些惊：这郑和竟能将事情经过讲得一点儿都不差，那只能是说明他真的一直都在场，可他真的在场、自己怎么能没感觉到，这是怎么回事？

    正百思不得其解时，又听朱棣道：“宁捕头，郑和说的是真是假，孤王相信你能够判断出来。怎么样？能成为证据吗？”

    宁伯坚还听得真的很认真，听完又思索片刻、方道：“当然，从现场看，此一说法很是合情理，只是关于那个黑衣人，不知还能否描述细一些？”

    “这个嘛，”郑和回忆着道，“那人没什么特别的，只是身材魁梧、身手非常好，并非普通的习武之人。”

    宁伯坚点点头：“好，即如此，有劳燕王千岁、王妃夫人，殷大侠和各位了，卑职告退。”说完又施一礼，转身就走。

    朱棣见了一摆手：“马彬，替孤王送客。”马彬点头送出了厅堂。

    目送宁伯坚出去，殷云明转回头来笑道：“多谢四爷和王妃了，噢，还有你啊、小郑和。”

    郑和已退在一边，只是笑了笑没有做声。

    朱棣看了看他们道：“殷大侠，说起来还不是因为我的王府连累了你，又何必说谢呢。”说着不禁叹了口气。

    殷云明还想说些什么安慰他一下，却听门外有人颂佛号：“阿弥陀佛，你谢我、我谢你，谢你既是谢我、谢我既是谢你。”

    笑容立刻浮现在朱棣的脸上：“大师就是大师，尚未见面、先闻禅语。”说罢，果见道衍走了进来。

    徐王妃见没什么事了，便打个招呼由侍女陪着离开。

    落座后，道衍看着殷云明笑了笑道：“殷大侠这下同华山派的过结又多了一层，不用问、那两个华山弟子的死肯定会记在你这本帐上。你仔细想想、能不能猜出那两人到底是谁杀的？”

    “实在猜不出。”殷云明摇着头。

    朱棣想了想：“要不、我修书给二皇兄，让他想想办法，华山派无论如何也会给秦王千岁一些面子吧。”

    “不成，”道衍立刻否定，“江湖中的事可不是那么简单的。”

    朱棣当时一脸委屈，看得殷云明忍不住笑出声来：“四爷不必挂怀，人又不是我杀的，他华山派也不能不讲道理吧。”然后又道，“对了、四爷，云明想过几天就回鹤峰，早点儿跟您打个招呼。”

    “怎么、你要回去？为什么不再多留些日子？”

    “早一点儿回去，也好让师父放心，何况我也真的很想念师父和两位师弟。”

    听他这么说，朱棣想了想微微一笑：“也好，不过等有时间殷大侠可一定来做客哟，最好是萧掌门和另外两剑也能来。”

    “好啊，”殷云明爽朗地笑了笑、站起身，“那我先告辞回房了。”

    看着他离开，道衍扭头问朱棣：“这一走、说是还回来做客，可你我都知道那已是遥遥无期，四爷为什么不留住他呢？”

    朱棣叹了口气道：“他一身侠气，做事仅凭好恶，并非是能为我所用之人，至多是个只能帮帮忙的……朋友罢了。”

    “四爷说的不错，殷大侠身上的江湖气太重，反倒难成大事。”道衍向后靠在椅子背上，“说到朋友嘛，您结交的方向应该向南才是。”

    “谢大师指点。”

    朱棣听了、心中已明白了对方的意思，郑重地点了点头。

    几天后，殷云明告辞回湖广，朱棣带手下人一直送出了城、方才分手……

    刚刚回到王府，马彬便来报：“千岁爷，冯胜将军刚才派信使来要见您。”

    “哦？快让他进来。”

    朱棣有些奇怪，没有大事冯胜是不会派人来的。正想着，那信使已走了进来施礼道：“属下叩见燕王千岁。”

    “起来吧，信呢？快给我。”

    信使双手将信呈上，接过来、朱棣拆开一看，果然是冯胜亲笔，从头至尾读了一遍，原来是这样：

    前几天冯胜接到北番国瓦剌国君的书函，欲同明军夹击北元，冯胜自己不敢做主、便修书请示燕王。

    朱棣看罢心中一动：这瓦剌地处金山西麓贴良古惕一带，原是边远小国，有此举动是什么用意？况且冬天不是用兵之时机，我不如以静制动，按兵看他怎么样。想到这，从案上取过一个木牍、然后折为两断，将其中一截交给信使：“你去休息一下，然后回去将这个交给冯将军。”

    这种木牍传令是朱棣与几位重要将领之间的暗令，用此方法、即使是来回传令的信使也不知其中含意，因此、不会有走漏风声之事发生。

    那信使接过木牍、应了一声“是”便退下了。

    朱棣一个人留在房中又取出地势图，找到瓦剌和北元驻地捕鱼儿海，心道：看来我还是要留意点儿这瓦剌。

    这一想、不禁又想起目前北方驻守明军的这些主要将领，现在主将是冯胜，虽然他凡事会向自己请示，但关系要生疏的多，不象沐英和自己那样亲密，何况北方还是有二哥秦王朱樉、三哥晋王朱棡共同节制，想到这儿，忍不住思念起沐英，便长长叹了口气，合上地图走到门外。

    灰蒙蒙的天空又飘起雪来，看着那扬扬洒洒的白色花朵，朱棣自言自语着：“又到年底了，又快过年了。”