
    春节刚过，朱棣便来到庆寿寺方丈中来找道衍。

    “四爷有什么事啊？这么急。”刚刚做完法事的道衍、边洗着手边笑着问。

    朱棣在椅子上坐下：“什么事，还不是建功心切。二哥、三哥身体都不好，这北赶大元的功不由我建还由谁呢。”

    道衍看了看他、道：“建功当然是好，可也别忘了立业。”

    朱棣低下头、半天才又抬起头来：“这、母后终前嘱咐我要帮助大哥，我已答应了，当然要助他立番大业。”

    “四爷和太子真是兄弟情深啊。”道衍意味深长地笑了笑。

    朱棣苦笑了一下：“当然，太子仁厚，会是个非常好的皇帝。”

    “是啊，太子人很好，只是……”

    道衍故意停住了，朱棣明知他是在卖关子，可还是奇怪地问：“只是、什么？”

    “只是、福薄命短。”

    “什、什么？”朱棣愣住了，瞪大眼睛看着他，“大师您说什么？”

    “贫僧说，太子福薄命短，”道衍也看着他道，“我为他相过面，见太子五行不调、阴阳不和，而且面有忧色，恐怕……”

    真是吊人胃口，见他又不说了、朱棣忍不住追问：“怎么样？”

    “恐其寿终之日还在陛下之前。”

    听了这话，朱棣半天没说出话来，又过了好一阵才道：“大师虽你我一体、不分彼此，可、这样说当今太子也不太好吧。”

    道衍哈哈大笑：“四爷，老僧说的可是实话，有什么不好的。而且老僧还要告诉你，太子所剩的阳寿不会超过十年。”

    “好、好了，不说这些了，”朱棣有些哭笑不得，“大师，我今天来想就怎么样才能建功立业向您请教，您却尽说这样的话，真让我听也不是、不听也不是。”

    “好啊，那四爷能否告诉老僧，为什么这样急着建功？”

    “父皇将这北方屏障交在我手，可见其寄予的厚望。来此就藩已经三年了，几乎是寸功未立，所有胜仗都是几位将军的功劳，我这个节制他们的燕王千岁所拥有的、只是皇子藩王的名号，也是沾着父皇的光而已，您说、我能不急么？”

    道衍盯着他没有回答。

    见他不做声，朱棣想了想又道：“我当然想做一个名垂史册的开国功臣，不想做个甩手逍遥王，可这却又很难，甚至、要难过父皇。父皇的江山是他老人家打出来的，只要打好根基，那些大臣就会服从他……而我呢？从一开始就是皇子、是皇帝的儿子，王位是父皇封的，那些屡建奇功的将军从心里能服气吗……更何况、他们大都是我的长辈。我如果想创出声威来，先要除去‘皇子’这一影响，要凭我自己的本事来建立功勋，那样依然是真的好难好难。”说到这里，朱棣拉住道衍的手，“大师，朱棣诚心向您请教，您就是我的老师，求您指点一下吧。”

    道衍抽去左手轻轻拍了拍朱棣那白皙的手背、道：“四爷，您能有此眼光和胸怀，也不诳老僧陪你从南京来到这北平了。”

    热切与信任充满了朱棣的双眸，道衍看着他笑了笑，“但凡事不是急就能办好的，要寻找机会。”说着、倒了杯茶送到朱棣手上，又重新在他面前坐下，“四爷，听老僧跟你说，这北方大军虽说由您、秦王、晋王三人共同节制，可这三年来，秦王、晋王又过问多少事了？他们二人不是不想掌兵权，是没有那本事和体力，而且沐侯爷这几年又一直和四爷您友厚，这已经形成习惯了，不然那失烈门怎么会只想加害您呢？虽然沐侯爷已去了云南，可形成的习惯已经对您很有利了。”

    虽然听了心中稍微平静了一些，但朱棣还是有些不安：“可我还是想念和沐皇兄在一起的日子。”

    沐英原是朱元璋的义子，所以朱棣叫他“皇兄”。

    “想念也没有用，”道衍眼神中居然有些“幸灾乐祸”、笑着道，“恐怕四爷今生很难再见到他了。”

    “啊？！”朱棣一惊，该不会是这和尚也给沐英相过什么面吧。

    还好、道衍接下来道：“沐侯爷是位难得的将军，守云南他是最合适的人选，万岁一定会让他永镇云南的，而四爷又在这北平，你说见他能容易吗？”

    朱棣听了方松了一口气，可还是有些失落地长叹一声，道衍拍了拍他的肩：“好了，还是继续说你吧，这北方节制之权终会归你一人之手，而建功之事却不要忙，要成王霸之业不是亲自去打几个胜仗就行的，就象你父皇，他打的胜仗也许没有你岳父徐丞相、傅友德、还有已故的常遇春将军多，可他却成了天子，那是因为他有驾驭这些人的雄才伟略啊。”

    “大师，听你之言，我不该急着带兵打仗，而这样怎么能在兵将中树立威信呢？”朱棣心中的不安还是没有彻底消失。

    道衍笑了笑道：“这就要看你自己是否能把握时机了。另外那些将军们，他们都是开国元勋，真的不服你也没办法，你也不必因此就心急，因为将来能聚积在四爷身边的不是他们，他们也不会为四爷你所用，甚至他们迟早都要回京，剩下的人才是你应该使用的。”

    “剩下的人？”

    “是啊，”道衍仍然笑着，“剩下的人就是四爷你自己提拔起来的人，我举个例子，就象于谅、周铎。”

    朱棣听了若有所思：“哦……大师的话真让朱棣受益非浅。”

    “四爷，成大事都要学会审时度势，重要的是戒急躁才行。”道衍语重心长地劝慰道。

    朱棣点了点头：“我记下了。”

    道衍又看了看窗外，然后指了指朱棣手中的茶杯：“这茶再不喝可就凉了。”

    朱棣恍然：“哦？啊，只顾着听您教诲了。”

    道衍笑了笑，又将话题一转：“最近四爷的武艺练的如何了？”

    “没什么进展。”朱棣摇摇头。

    “这武艺固然要练，但四爷也不必拘泥于此，”道衍安慰般道，“更不能求象殷大侠一样，他们那些江湖人没别的事，专心习武，当然进步会大，而四爷你治理一方，军务繁忙比不得他们，只求能自保即可。”

    朱棣明白、大师这是在告诫他不要“玩物丧志”，便点点头：“我记下了。”

    道衍满意地“嗯”了一声，又思索着：“平五这个人的来历很有意思，四爷有没有新的发现？”

    “他只说是一名镖头，”朱棣笑了笑，“因被仇家追杀才落此地步，虽然也许还有隐情，可他自己不想说，我也不必多问，任由他装哑巴、做仆人。”

    “这样也好，反正他为四爷你培养了三保。”道衍点了点头。

    朱棣也很赞成他的话：“是啊，三保这孩子很可造。”

    两人提到的“三保”就是郑和，郑和的原名叫马三保。

    整整聊了一天，朱棣才回到了王府。

    刚一进门、见郑和正带着刚满周岁的世子朱高炽学走路，小家伙儿走的快了，一拐一拐地不小心、刚好在朱棣面前摔倒了，顿时大哭起来。

    郑和忙跑过来想扶，但朱棣已伸手将高炽抱了起来，小家伙儿见了父王便咧嘴笑了。朱棣在儿子小脸蛋儿上亲了一下、交给郑和：“送他回王妃那里去。”

    郑和应了一声、抱着高炽去了内宅。朱棣看着他们的背影，若有所思：大师说的对，走的太快就会摔跤，我可不能犯高炽一样的错误。