
    转眼间过了上元节，朱棣招集主要将领就未来的战势进行了商议，刚刚撤去后，道衍却来了。

    朱棣即高兴又诧异，请他落座、献上茶后问道：“大师怎么有空到我王府来？此时本该是寺中最忙的时候啊？”

    “是忙啊，可老僧来提醒您一下，四爷也有事要忙哦。”道衍道。

    听了这话，朱棣不禁开起了玩笑：“嗯？难道有什么道场要我去做？”

    “不错啊，二月十九是什么日子？”道衍却显得很严肃。

    “那谁不知道，观音寿诞日嘛，难道……”朱棣瞧着他，“大师要让我去拜观音？”

    “没错，不过老僧让四爷拜的不是那泥胎，而是位活观音。”

    “活观音？谁是活观音？”朱棣好奇心大增、立刻追问着。

    道衍哈哈大笑、道：“四爷您对江湖中的事也了解不少，可怎么不知武林界的‘活观音’呢？”

    “大师说的‘活观音’、莫非是武林中人？”朱棣非常非常感兴趣地问。

    “正是，”道衍点头，“就是辽阳义州碧落宫的掌宫霞清道长。”

    霞清——

    朱棣好象听说过这个名字，可一时又想不起来，便问：“这碧落宫有什么重要呢？”

    “那四爷说说、当今圣上为什么对武当山那么关注？”道衍反问道。

    朱棣笑道：“父皇曾言说，能得江山多亏凭武当真武大帝的护佑，当然要关注了。”

    “这便是了，”道衍点头，“四爷可晓得那位真武大帝、武当派祖师爷张三丰张真人乃是这辽阳义州人么？而且他最初修道之处即是在碧落宫啊。”

    朱棣听了恍然大悟：“原来是这样，大师、我明白了，这碧落宫在武林界还享有盛誉，我此去拜会，可谓一举两得。”

    道衍微笑着没有做声。

    很快、朱棣又想起什么似的问道：“可这位霞清道长怎么称做‘活观音’？”

    “哎，那是因为碧落宫不仅自身名声颇大，而且平日里对周围百姓也照顾有加，更巧的就是他的生辰恰好也是二月十九，而且……”

    说到这儿，道衍露出一副神秘的表情，“而且，最后一个原因等你见到他、就知道他为什么会有此称号了。”

    听他这么说，朱棣倒真有点儿迫不及待地想去见见了：“这么说，我还真的想尽快见到这位‘活观音’了。”

    “那还不快点儿派人先把拜帖送过去，”道衍忍住笑，“你毕竟是大明的燕王殿下，就这么冒冒失失地去了，会把人家吓到的。”

    “哦，是、啊，我这就去准备。”朱棣连连点着头……

    转眼间、过了二月二，朱棣准备启程赶往辽阳，并打算顺路巡视一下辽东明军的布防状况。于谅、周铎本想陪他一同前往，可朱棣说什么也不同意，最后还是只带了郑和便上了路。

    马不停蹄地赶了一天的路，晚上当然不能再走了，主仆二人便找了一家店房。待投宿后，郑和服侍朱棣就寝，自己却坐在门前不肯去睡。

    朱棣见了便道：“三保，你也睡吧。”

    郑和扭回头来：“我、还不困……”

    “赶了一天的路，怎么能不困，”朱棣笑道，“况且晚上养足精神，白天才能好好地赶路不是嘛？至于别的，你便放心好了，不会有事的。”

    郑和听了又纠结了一阵子、才勉强和衣而卧，看样子是去睡了。

    次日，朱棣醒来时、见郑和早已起床了，正在准备早饭和净面水。

    “三保，昨晚睡的好吗？”朱棣故意看着他问。

    郑和点了点头，可很快又笑了——

    说睡得好这样的话，恐怕连他自己都说服不了。

    朱棣也笑了：“你这孩子总是这样的死心眼儿，真的把身子累坏了、谁来服侍四爷我啊。”

    “我……”郑和轻轻咬了咬嘴唇，“三保不会累坏的，三保永远都服侍四爷您。”

    吃过早饭，二人开始换衣服。

    朱棣穿了一件素白银狐毛边的薄皮长袍，头上戴了一项薄皮帽，腰束卧龙带，打扮得即利落又潇洒，即象汉人又有蒙古人之风。郑和也换了一身相应的衣服，二人便结了帐、离开客栈。

    主从二人此时已过了大宁府，入了辽东地界、便不用再急，算算日子还来的及，便策马扬鞭向明军辽阳布防都司驻军地而来。

    正午时分，明军的旗帜已出现在视野中，朱棣看了觉得心里很舒畅，便带了郑和在四处转了起来。

    各处驻扎的很有次序章法，让人更加高兴，可就在这时，郑和的马猛的失蹄，差点儿被甩了下来。还不等他稳住座骑，身边的朱棣却已从马上摔了下去，吓得郑和连忙从马上跳下来扶住他。幸好没什么事儿，刚刚长出了口气，四周出现了许多的明军士卒，十几支长矛已对准了这主仆二人。

    “你们俩是干什么的？”士卒头目走过来上下打量了二人一下。

    郑和抬头看着朱棣，朱棣掸了掸袍子、微微一笑：“过路的。”

    “过路的？过路的干嘛围着我们大营转个没完没了，你以为我们军卒都是白吃饭的吗！”

    头目开始冷笑。

    但这肯定吓不到这二位，朱棣当然也不会怕、笑着反问道：“那你看我们是干什么的？”

    “一定是北元派来的探子！说吧，谁派你们来的？纳哈出还是失烈门？”

    “没错儿，我们是探子，”朱棣微笑依然，“但不是从北元来的。”

    “那是从哪儿来的？”

    “是大明当今圣上洪武万岁派来的。”朱棣笑眯眯地道。

    头目一愣，忽又大怒起来：“看你的样子斯斯文文的，可一张嘴倒刁钻的很！好，不怕你不说，等进了大营、看你说不说。来人，把他们绑起来！”

    见明军士卒真的冲上来要抓朱棣，郑和可真急了，上前一步挡在他身前道：“大胆，你们谁敢胡来！”

    虽然还只是个孩子，可这一声却充满了威严，兵卒们一愣、动作本能地慢了下来。

    朱棣轻轻拍了拍郑和的肩、道：“没关系，你先退后。”然后扫视了眼前这些人一眼，“别这么粗暴嘛，让我们进大营，我们就跟你们走好了。”