
    二人被兵卒们铁筒般地围着进了大营，刚刚绕过几座大帐，就见迎面来了一群人，正中的一位将军边走边对身边的将领们说着什么。两伙儿人一碰面，一眼便看见了朱棣，当时那将军惊讶不已。

    “你、这……”将军连忙一遛小跑儿地跑过来、单膝点地施礼道，“属下不知千岁驾到，未曾远迎还望恕罪！”

    原来是辽阳都指挥司副指挥使叶旺，朱棣微笑着上前扶起他：“快起来吧。”

    站起身，叶旺回头看了一眼那个愣在一旁的头目：“看什么看！这是我们燕王千岁，还不施礼！”

    “啊？！”头目吓得“扑通”一声跪在地上连连叩头，“千岁、小的该死，不识龙颜、不知天威……”

    这“龙颜”、“天威”本是说皇上的，朱棣见他已吓得语无伦次，又好气又好笑、道：“好了、好了，不知者不怪嘛。况且孤王此次就是为巡视军营布防，如果你没见到我们在此四处转，那孤王反倒不会饶你哟。”

    跟着叶旺来到中军帐，手下亲兵打来水，见叶旺还在忙这忙那的，朱棣摆摆手：“好了，孤王只是来看看，很快就要走了。你还是给我们主仆二人准备点儿吃的吧。”

    叶旺忙点着头、叫道：“好，来人……”

    “等等，”朱棣又叫住他，“孤王可吃素，不动荤。”

    “啊？”虽然很诧异，可叶旺还是点头，“好，快去准备，要素菜。”

    亲兵答应着跑了，叶旺陪在一旁，朱棣一见笑了：“坐吧，坐下才好说话。”

    闲聊了一会儿，朱棣便开始询问起辽东一带元军活动的情况。

    “回千岁，”叶旺答道，“纳哈出近两年来一直守在开元不肯出来，也没有什么动静，倒是朵颜山兀良哈部不时的来骚扰，属下和马指挥使又不好和他们开战。”

    朱棣点了点头：“父皇的意思、尽量招降北元，你们不和他们发生冲突做的很对，只是不能因此吊以轻心。”

    “是、是……”叶旺连连点着头。

    正说着，忽见帐门被掀，一个人几步迈进来在朱棣面前下拜：“属下马云叩见燕王千岁！”

    朱棣一看正是指挥使马云，便示意他起来、道：“罢了，马将军从哪儿来啊？”

    “适才属下带人去巡营，刚刚才听说千岁爷您来了，忙着跑来拜见。”

    马云边依着朱棣示意坐下、边回着话。

    朱棣笑了道：“孤王来这儿只是顺路，还有别的事要办。”然后看了看守在帐门口的亲后，“孤王的午饭什么时候能上来啊？”

    亲兵忙不迭地答道：“就好、就好……可这……”

    “可什么啊？！”马云有点儿生气。

    亲兵小声嘟囔着：“可实在不知给您吃什么好。”

    不等马云再说话，朱棣已反问道：“怎么，你们平时不吃东西啊？”

    “吃啊，可您是燕王千岁。”

    “燕王也是人啊，你们平时吃什么就随便给我来点儿什么就行了。”然后，朱棣转向郑和，“三保，你和他一起去，给他拿个主意。”

    “是。”郑和应了一声，和那亲兵一块儿去了。

    见他们走了，朱棣又继续着刚才的话题：“适才叶旺提到了兀良哈部，两位能否和孤王再细说说他们？”

    马云道：“千岁，这兀良哈部拥有大小头领三百余人，各个都很剽悍。说实在的，他们要比纳哈出、也先不花难对付。”

    “是、嘛，看来孤王倒要留意他们一些。”朱棣若有所思地点着头。

    叶旺看着他道：“不管怎么样，他们总还是北元的人，等平了脱古思帖木儿，不怕他不降。”

    “嗯？”朱棣扭过头、想了想，“不错。”

    又谈了一会儿，郑和和几名亲兵将午饭送了过来。朱棣看了看，虽然是素菜，但烧的也是色香味俱全，便道：“看来营中的厨师不比我王府中的差。”

    笑声中，朱棣和郑和吃过饭，又喝了点儿茶，休息一会儿便要启程。

    马云有些不放心：“千岁，属下抖胆问一声，您这是要去哪儿？”

    “孤王要去义州碧落宫。”朱棣边从郑和手中接过披风边道。

    马云一愣，和叶旺对望一眼：“可、去那里的路上不安全啊！”

    “怎么？”

    “到义州的那一路上，正好离兀良哈部很近，经常有元兵将在那里流窜。”见朱棣并未在意，马云连忙劝着，“千岁，还是让属下带兵护送您去吧！”

    “是啊、是啊！”叶旺也在一旁连连点头。

    朱棣看了看二人，然后转过身让郑和为他系披风带子、边故意道：“好啊，你们两个拉上几千弟兄送孤王去好了。”

    “带几千？”马云有些为难，“目标太大了……”

    “那少带点儿喽。”

    叶旺又说道：“可、带少了又不行……”

    “那怎么办？”已穿好披风的朱棣瞧着两张有趣的脸问道。

    “这……”

    二人面面相觑，一时不知该怎么办才好，朱棣见他们的样子、不禁哈哈大笑起来：“你们若带兵护送孤王的话，想不打架都不成，还是孤王主从二人便装前去、反倒安全的多。”

    沉吟半晌，马云道：“可您若有个好歹，属下如何向陛下、还有徐丞相交待。”

    “放心吧，生死有命，怪不得你们。”朱棣拍了拍他的肩、笑着说道。

    离开了明军大营直向东而来时，已经是申时。又走了一段路，天色也就暗了下来。

    郑和四处看了看：“四爷，我们还是找个地方休息一下吧，明天再继续走。”

    朱棣知道他还是担心自己的安全，但天晚了也确实该安歇，便点了点头。就近找了一家小客栈住了一宿，次日、二人离了官道，策马取小路向前行进。

    辽东的大地以平原为主，但四周也有山峦起伏环抱，虽不象南方奇山秀水随处可见，却是苍茫雄浑、别俱丰姿，令人心旷神怡。

    朱棣勒住座骑向远方眺望，叹道：“塞外风光，真是令人神驰，我是越来越喜欢北方了。”

    “是啊，”郑和也微笑了一下，“象我这从云南来的人，更是有此感。”

    朱棣看了看他、会心地一笑：“走吧。”二人便继续奔驰在这原野之间。

    中午时分，二人已坐在离沈阳卫城南郊不远的一个临街小酒店中了。