
    可能是因为二月春寒料峭、天还是很冷，所以这店虽不讲究，人却还不少。

    在二人对面的一张桌旁坐着两人，一看便知是亲兄弟俩，不说衣着，就是相貌也很相似，这两人很少说话，只是喝酒，但那年长一些的，从这主仆二人一进门起、目光就不停地向他们这边扫。虽然心中有所觉察，可朱棣也不动声色。

    饭刚吃到一半儿，忽听外面人喊马嘶，有人在门前勒住马匹大声道：“这天儿还真够冷的，哥儿几个，不如进去喝几杯！”

    “好吧，喝几杯暖暖身子再回去也来得及，走吧。”

    另一个人的话音刚落，便听见杂乱的脚步声来到门前，“咣”的一声门被踢开，一股寒气直冲进来，惹得店里的人们不得不抬头去看。

    只见五个蒙古大汉鱼贯而入，而且门外还有不少随从。最前面的黑脸大汉向四周看了看：“哟嗬，没想到这巴掌大的小店儿里，人倒还真不少。喂！你们都差不多了吧，喝完的马上给爷爷们腾地方！”

    这分明就是在赶人走，虽然这些人太过蛮横，但店里的人还是不想惹他们，已经有一半儿的人开始结帐离开，剩下的人也有的准备走。

    朱棣看了看对面那兄弟俩，见他们象没那么回事儿似地继续喝着，便也没动。但郑和有些担心地看了看他，朱棣轻声安慰道：“没事儿，别管他们。”

    又过了一会儿，店中先来的客人中只剩下中间桌旁的三个人和那兄弟二人，再就是朱棣主从。

    黑脸大汉招呼其余四人坐下，然后回头看了看，“哼”了一声、径直来到中间的桌子前一拍桌面：“喂！你们怎么还没走？！”

    那三人互相看了看，其中一人指了指面前的酒壶：“酒还没喝完，怎么能……”

    说音未落，那黑脸大汉早已抓起酒壶、将剩下的酒一饮而尽，

    “酒已没了，该走了吧！”

    酒壶被墩在桌上，那客人的脸早已气得通红，看着黑脸大汉：“你、你……”

    “算了，走吧，”身旁的一人拉住他，三人便起身、气忿忿地走了。

    得意的大笑了一阵，黑脸大汉又朝朱棣这边走来。郑和有点儿紧张，但见朱棣若无其事的样子，也不能再说什么。

    那大汉来到二人身边上下打量朱棣一下，又看了看郑和：“你们俩怎么也来喝酒？”

    “这是酒店，来不得么？”朱棣瞟了瞟他。

    黑脸大汉撇了撇嘴道：“瞧你这细皮白肉的，准不是我们蒙古勇士，汉人吧？”

    “汉人又怎么样？酒都不能喝么。”

    “对！汉人不配喝酒！”黑脸大汉的巴掌随着吼声、已拍在桌面上。

    可吼声刚落，旁边传来怒骂：“是哪个乌龟王八蛋这么说的！”

    朱棣扭头一看，见对面那兄弟二人中年轻点儿的那个、已经怒气冲天地瞪着这边。

    黑脸大汉可气坏了：“你活腻歪啦！爷爷还没赶你，你却自己骂起爷爷来了！”

    “就骂你了，”青年一脸冰霜，“骂你这敢瞧不起汉人的王八蛋！”

    黑脸大汉从肋下抽出弯刀、猛地劈去，却见那青年身形一转，轻巧地避开刀锋，顺势抓住了他的手腕。大汉急忙往回拉，青年冷冷一笑，手中一推一送、叫了声：“你给我坐下吧！”大汉便倒退几步、险些摔倒，多亏旁边一个穿黑皮袍的大汉扶住了他。

    朱棣暗自吃惊：好身手啊，不知他兄弟二人是哪里的。正想着，见那大汉又要向前冲，却被身后的一个红脸大汉拦住了。

    红脸大汉看了看那对兄弟，又看了看朱棣二人，问道：“你们是一起的？”

    “不是，但都是汉人！”青年也看了看朱棣、斩钉截铁地答道。

    红脸大汉点了点头，然后向朱棣走过来：“不好意思，我这位兄弟做事鲁莽，还望见谅……”

    嘴上说的很客气，可手上却不是一回事，话音未落、红脸大汉的右手已突然向对方左肩抓来。

    幸好朱棣在他走向自己时、心中已存了戒备，见他右手离自己左肩只差几寸远，忙将肩一沉，躲过这一着。可那红脸大汉的手腕紧接着一翻、直向朱棣咽喉锁来，朱棣右手向内弧型将对方的手向下一拨，左掌已拍向他的前胸，红脸大汉左手伸出来擒朱棣的手腕，朱棣忙将左掌收回，顺势现肘朝他腹部捣去，红脸大汉连退了几步站稳、冷眼看着他：“看你象个书生，没想到身手还不错。老实说，你们是不是明军的探子？”

    见自己赢了这一阵，朱棣本来心中还有些高兴，可听他这么说，顿觉自己有些莽撞，但事已至此，只得想着怎么应付。

    还未想出对策，却听旁边那青年道：“怎么？你们打不过人家就找人家的茬是吧！难道你们这些蒙古勇士只会这么耍赖吗？！”

    那穿黑皮袍的人瞪了他一眼：“你胡说什么！这是我们蒙古兀良哈部首领脱儿火察，怎么能和你们这些人耍赖！”

    兀良哈部？刚刚和马云、叶旺谈过他们。朱棣心中顿时一动，又打量了脱儿火察一下、道：“不是耍赖又是什么，好端端的为什么说我们是明军探子？”

    “不为什么，就是看着你象。”黑皮袍子死盯着他道。

    “先别急、哈尔兀歹，”脱儿火察对黑皮袍子摆了摆手，又看着朱棣道，“你说你不是明军探子，那好，我问你，你若是这北方汉人，为什么话语中带着南人的口音？还有，你身边为什么带着剑？而且，你若是赶路的，为什么不带着包裹？怎么样，答不出来了吧。”说到这儿，瞟了那兄弟二人一眼，“本来我们是出来打猎的，不想偏巧遇上了你们，那就别怪我了，你们今天一定要跟我们走一趟。”

    朱棣还在想办法，却见郑和的手已悄悄伸向剑柄，便一把按住他的手。

    就听那兄弟俩中的兄长、终于冷冷地开口了：“如果我不想跟你们走、又怎么样？”

    “这就由不得你了。”脱儿火察冷笑一声、把手一挥，只见门窗大开，几十张弓箭一起对准了四个人。

    小小的酒店中的空气仿佛瞬间凝结了一般，店主、伙计早吓得不知藏到哪里去了。

    忽然，朱棣笑了，笑的那么轻松自然，所有人都有些奇怪，忍不住一起看着他。