
    笑罢，朱棣看了看郑和道：“三保，没想到你这个十四岁的孩子竟被当成明军的探子。”然后扫视了这些蒙古人一眼，对脱儿火察道，“你很利害哟，看出我们这么多的破绽。其实你不过是个愚蠢、胆小、自以为是的家伙罢了！”

    “小兔崽子！你……”

    黑脸大汉大怒，脱儿火察却拦住他：“土不申、住口。”然后又看了看朱棣、道，“你还能笑得出？不简单啊，好，我就听你说说我怎么是个愚蠢、胆小、又自以为是的家伙了。”

    尽力让自己平静下来，朱棣心中暗想道：绝不能让他们看出紧张来。便道：“你刚才所说的好象是我们的破绽，可如果我们真是明军探子，会这么容易就被你识破？见到你们还不躲开、反而在这儿和你们冲突？就凭这些，你还不是愚蠢？你再看看我们主仆二人和那二位兄台，哪一点象是一路的，你却执意将我们都带回去，还不是自以为是？”说到这儿，朱棣看着脱儿火察、故意停了停才又说道：“你们不敢和我们单打独斗，却仗着人多，搞了这么多弓啊、箭啊的，来对付我们，还不是胆小吗？！”

    “好，说的好！”那青年听了叫起好来，他的兄长也赞许地微笑着点头。

    脱儿火察听得脸色阴沉沉的，片刻道：“好，如你所说，我们就单独比上一场，你敢和我比吗？！”

    “有什么不敢，任你选，我们比什么？”朱棣看起来信心满满。

    脱儿火察却把头一摇：“不，由你来选比什么。”

    你还是中了我的激将法——朱棣心中暗自高兴，便道：“好吧，我来选。比别的怕你不服，你们蒙古人不是善骑射嘛，我们就比射箭。”

    之所以要比射箭，是因为朱棣觉得这样就可以到店外去、找机会逃走。

    脱儿火察听了顿时大笑：“比射箭？恐怕我赢了你也不光彩。我劝你还是选个别的什么，免得人家知道了说我欺负你这小家伙儿。”

    朱棣也微微一笑：“若比别的，我也怕人家知道了说我欺负你。”

    “那你可别后悔哟，”一旁的哈尔兀歹冷笑，“我们首领可被称为‘再世哲别’，是我们兀良哈部第一神箭手。”

    “好啊，那就更合我意了。”朱棣也冷笑。

    脱儿火察微微一笑、道：“好，我们出去吧。”

    “走，”朱棣回头向那兄弟二人也一拱手，“二位兄台，一起来吧。”

    等出了店门，朱棣的心有点儿凉，因为外面的随从至少也有四、五十人，如果想杀出去实在不容易，退一步讲、就算能找机会逃了，也跑不过这些各个精通骑术的蒙古骑士。想到这儿，不禁将心一横：干什么只想着逃，让这些蒙古人耻笑，我为什么不借此机会和他们较量一下，也许能降服他们。这样一想，倒没有了惧怕之心，凭填了许多勇气：“我若输了，任凭你处置。”

    此时，脱儿火察的眼中已不象刚才那么冷淡，反倒有了一丝的敬意，道：“若我输了，不但任你们离开，我还要请你喝酒。”

    “一言为定。”朱棣微笑着点头。

    话说到这儿，天上正巧由南方飞来一行大雁，脱儿火察抬头看了看：“射死物没意思，你我就射这行雁吧，我先来！”边说边从随从手中接过一张宝雕弓，抽出一支雕翎箭，拈弓搭箭、手起箭发，流星般射出，只见雁阵中最后两只竟一齐从空中直直地摔了下来。

    两名随从立刻打马去拾，倾刻间回转，众人定睛看他们手中的雁，两颗雁头竟然被那箭贯穿在一起，脱儿火察竟一箭射下了双雁。

    在一片喝彩声中，郑和同那兄弟二人都有些担心地看着朱棣，朱棣抬头望着那行依旧向北飞着的雁，见其已快到了正上方，灵机一动心中有了主意。

    脱儿火察回过身，不无得意地道：“小家伙，该你了。”

    “这算什么，不就只射下两只雁吗？我能一箭射光这一整行雁。”

    在众人愕然的目光下，朱棣一把取过弓箭，弓开如满月，毫不怠慢将箭射了出去。

    事实上、朱棣的箭法不过一般，所以才抓住雁到了正上方、也就是离自己最近的时机来射，但见此箭射出、那只头雁应声而落。

    大家当时有些愣，叫土不申的黑脸大汉首先大笑起来，边笑边拍了拍朱棣的肩：“小家伙儿，你胆子不小，话说的就更大，你不才射下一只雁嘛！”

    朱棣轻轻拨开他的手，不慌不忙地道：“别笑的太早了，你们再看天上。”

    大家再次抬头，只见那行雁因头雁被射，顿时乱乱纷纷，倾刻间便四散而去，一个都不剩。

    土不申不以为然、撇嘴道：“那又不是你射下、才没有了的，不能算！”

    “若不是我射下头雁，它们能不见了吗！”朱棣冷冷道，“你们也都是带兵之人，难道连‘擒贼擒王’的道理都不懂吗！？”

    土不申还要再说，却被脱儿火察打断了：“没错，他赢了！”然后迈步径直走到朱棣面前，上下打量了他一下，“公子尊姓大名？”

    “小可……”朱棣略一迟疑，“燕明。”

    “燕、明？”脱儿火察轻轻念了一遍，忽地又笑了，“好，燕公子果然不是寻常之人，我请你喝酒。”说着一挥手，“取好酒来！”

    “是！”随从们答着。

    “还有，”脱儿火察又道，“把我们今天打到的猎物全拿来烤着下酒！”

    “是！”随从们答应着、兴高采烈地去了。

    脱儿火察回过身、看着朱棣：“燕公子，我们就在这天地之间痛饮一回，你看如何？”

    “就依首领。”朱棣微笑着点头、表示赞成。

    “叫我脱儿火察吧，”又招呼那兄弟二人，“两位也一起来喝吧！”

    蒙汉不同民族的人们团团围坐在一起烧着野味、喝着美酒，互相敬酒、劝酒，气氛十分的热烈，看这情形，谁能想到不久前他们还是剑拔弩张的呢？

    朱棣也不禁被这些蒙古勇士们的豪爽所感染，心中道：马云、叶旺绝不会想到我会同他们坐在一起喝酒的。想到这儿，反觉得十分有趣。