
    土不申一直看着郑和，最终还是忍不住问道：“这小公子怎么象个女孩子？”

    “我不是公子，只是个下人。”郑和道。

    “是吗？你叫什么名字？”

    不等郑和说话，哈尔兀歹在一旁道：“问什么啊，他又不会说真话。”

    土不申一愣，看了看朱棣、又看了看脱儿火察，脱儿火察却又倒满一杯酒：“不说这些，今天本来就是出来玩儿的，既然能有幸结识燕公子这几位朋友，就只管喝酒好了。来，干杯！”

    “干杯！”大家一起举杯，各自又都一饮而尽。

    放下杯，朱棣道：“脱儿火察首领的大名威振辽东，小可能和阁下一起畅饮、真是有幸。”

    脱儿火察笑了笑：“燕公子别这么说，你也不是普通人，也许有幸的是我们才对。”

    “没错，这位公子可真是不普通呢。”

    旁边传来一个声音，大家抬头一看，不知什么时候又来了五匹马，马上一主四从五个身着春装的蒙古人，为首之人已跳下马来、背着双手踱了过来。

    这下可坏了，早不来、晚不来，偏偏被这个人撞上，来的正是北元皇帝身边的重臣、现在已成为丞相的失烈门——

    朱棣刚刚放下的心、顿时又悬了起来。

    见了他，脱儿火察等人并没什么表示，而失烈门也没理他们，只是径直来到朱棣面前：“好久不见了、燕王殿下。”

    大部分人都吃了一惊，连那兄弟二人也十分意外地看着朱棣。

    静了一会儿，朱棣放下酒杯站起身：“是啊，失烈门，自广慈寺一别，你风采依旧哟。”

    “是啊，”失烈门冷笑了一下，“不想你我再见，位置却已互换，这次、可是你落到了我的地盘中。”

    郑和的手紧握住了剑柄，而那兄弟二人也放下手中酒杯，死盯着失烈门。

    唯独没什么表情的脱儿火察、此时却站起身来，缓缓地看了失烈门一眼：“没想到日理万机的丞相大人也会到郊外来了，不过来了更好，正巧我们在同几位新交的朋友喝酒，一起来喝几杯怎么样？”

    失烈门看了他一眼：“可你知道你这位朋友是谁么？他就是明朝皇帝朱元璋的四儿子朱棣……”

    “我只知道他是一个智勇双全的勇士，是我想结识的朋友。”脱儿火察突然打断了他。

    “你……”失烈门当时有些惊讶，“你知道你在说什么吗？！”

    “当然知道，而且我还知道、现在是在郊外围猎，不是在沙场征战，所以不管他是谁，在这里就是我的朋友！”

    脱儿火察的表情无丝毫变化，而失烈门的脸色却在急剧地变化着，好一阵子才又干巴巴地笑了笑：“说的没错。”然后又看了看朱棣，“朱棣，上回你在广慈寺放了我一马，这回我也放你一马，咱们两不相欠。我们走！”

    “走”字出口，失烈门和随行的几名从人飞身上马、转眼便消失在大家的视野中。

    看着他们走得无影无踪了，脱儿火察才回过身对朱棣笑了笑道：“别管他，我们接着喝。”

    “好。”朱棣也微笑着点了点头。

    大家重新坐下，又开始接着痛饮，可刚才的事情毕竟已经发生过了，自然不会象什么事儿都没有似的。其他人还好，只是那土不申实在忍不住，张嘴想问又闭上，闭上又张开，反复几回、终于还是问了出来，

    “燕公子，你真的是那朱老四吗？！”

    脱儿火察瞟了他一眼：“我早已说过了，如果他在弓箭上胜了我，就不再问他是谁、并请他喝酒，你干嘛还问个没完没了！”说着，又给朱棣满满倒上一杯，“燕公子，你的胆识实在让在下钦佩，其实我早看出你并不是明军的探子、而是明军统帅，只是一时还拿不准。不过，不管你是谁，我越来越佩服你了。好了，再干了这杯，我们也要回营去了。”

    “多谢了，小可绝不会忘了有您这位朋友。”朱棣接过酒杯一饮而尽。

    脱儿火察爽朗地大笑：“好，那就那后会有期了！”

    说着，指挥这些蒙古人收拾一下，纷纷上了马、陆陆续续地催马离去。

    经过朱棣面前时，哈尔兀歹轻轻一笑、低声道：“战场上再见，燕、王、殿、下。”

    朱棣听了也报以微笑、拱了拱手。

    直到他们渐渐消失在远方，那兄弟二人中的弟弟走上前来，问道：“公子，你真的是燕王殿下？”

    “是啊，小可正是朱棣。”

    朱棣边从郑和手中接过马鞭、边点头回答着。

    那兄长听了立刻也上前施礼道：“燕王殿下，在下邓华，这是我的兄弟邓飞，特奉家师碧落宫掌宫、霞清道长之命来此迎候王驾。”

    “哦？”朱棣听了恍然大悟，难怪在酒店里、就看他注意上了自己，原来这么回事。恍然的同时也很高兴、道，“原来是‘长白双鹰’邓氏兄弟，真是有劳二位了。”

    迎接到了燕王，邓氏兄弟二人也是异常惊喜，四人便结伴同行、赶往碧落宫。

    路上，邓飞向朱棣看了又看，终于还是忍不住问道：“燕王殿下，您说方才那脱儿火察是怎么回事儿啊？他看起来明明知道就是您，可为什么不为难您呢？”

    听了此问，邓华和郑和也都扭过头看着他。

    朱棣沉思了一下：“我听说蒙古人虽剽悍、不讲什么汉家礼数，却很讲义气，崇尚勇武，我既然已经侥幸在比射箭时占了上风，他就不好为难我们了。”

    “原来如此。”邓飞点了点头。

    邓华却微微一笑、道：“燕王，您如此智勇过人，不止那些蒙古人，连在下都十分的敬佩啊。”

    “我也是。”邓飞连忙跟着说。

    邓华又道：“若不是燕王以智胜他，似刚才那情景、真不知道会怎么样。”

    “那里的话，”朱棣笑着摆手，“其实若不是我们主仆二人的原因，凭二位的身手，他们怎么会是你们的对手呢。”

    其实、此中原因也不止是这些吧——

    嘴上和他们闲聊着，朱棣的心中却在暗自盘算。看起来那兀良哈部与失烈门他们的关系并不和睦，失烈门不敢过于得罪对方，才不得不罢手。如此看来、收服这条路还是可能行得通的。