
    四人边说边走，天晚时休息一宿，次日清晨继续赶路，很快已来到座落在辽阳东城外山中的碧落宫门外。大家勒住马匹，只听邓华说了声：“燕王殿下，我们到了。”

    听了这话，朱棣抬头观看，只见面前座落着一片不小的建筑，一色的青砖瓦舍，高大的门楼上方有一块竖额，蓝地金字、写着“碧落宫”三个字。虽然不似其他庙宇那般朱墙碧瓦、庄严宝相，却显得特有的深幽雅致、淳朴清静。

    朱棣看了、忍不住赞叹一声：“真是好地方。”

    “那当然，我们碧落宫在当地被百姓叫做神仙府地呢。”邓飞不无骄傲地道。

    朱棣很同意地点了点头、道：“此言不虚。”

    “燕王殿下，请您稍候片刻，”邓华道，“容在下去回禀家师一声，好让他老人家出来迎接您。”

    朱棣连忙道：“不必了、邓兄，小王怎么能劳烦掌宫道长的大架，还是小王自己进去见他。”

    邓华听了却笑了：“燕王，您有所不知，家师对我们师兄弟管教十分严格，不许有丝毫的不合礼数的事情发生，您没架子是您的事，可我们若不去通禀、那就是我们的失礼，师父绝不会饶我们的。”

    “是、这样啊……”朱棣听了点了点头、道，“那好，就烦劳邓兄了。”

    邓华下了马，将缰绳交给早已迎上来的门上人，自己先进去了。

    朱棣向两边看了看、道：“我们也进去吧。”说着下了马，郑和见了也跟着下了马、将缰绳接了过去。

    邓飞见了连忙也从马上跳下来、道：“燕王殿下，不等我大哥回来了吗？”

    “当然不用了，”朱棣笑着道，“小王慕霞清真人仙名已久，怎么能真的让他老人家出门来迎啊。”

    “啊？啊……”邓飞也只好将马缰绳交给旁边的门上人、陪同这主仆二人走上了石阶……

    进了大门，邓飞道：“殿下来的较早，客人现在还不多，您跟我直接去见家师吧。”

    “好吧，正合我意。”朱棣点头。

    三人一起穿厅过廊、径直走向后院。

    这碧落宫内的建筑看上去有些年头了，显得很是古朴、幽静，但建得错落有秩、十分坚固。来到第二层院子，才踏上梅花型地砖，就听有人笑道：“不亏是人中龙凤，果真的是位少年俊杰。”

    朱棣抬头一看，只见厅前台阶上站着三个人——

    右边的正是邓华，而左边的是位年约六旬的道人，一身灰布道袍，神态悠然、十分洒脱。而中间的也是位道人，却让人一见便不想再移开目光。

    只见这位道人，从头到脚一水儿的淡绿色，道袍剪裁得很是简单，可穿在他身上便显得是那么的不凡，左手轻拈的一把拂尘无风而动，整个人的周围都仿佛自带着飘然若仙的气氛。再看其面容，朱棣已明白了道衍那句“等见了本人、你就知道为什么叫他‘活观音’”话中的含义了，却见这位道长、生得面如美玉、长眉细目、鼻润唇朱，无论何时、嘴角总是自然带着一丝笑意，真比那赛会中装扮的观音还像观音，让人连其真实年纪都无法猜得出。

    此时，邓飞靠近他小声道：“殿下，这中间的就是家师霞清掌宫。”

    “哦，”朱棣觉出自己有些失态，忙上前施礼，“霞清真人，小王朱棣有礼。”

    霞清忙疾步走下台阶、伸手来扶：“岂敢、岂敢，殿下屈尊来鄙处已是令贫道无上荣幸，怎么敢再受您如此大礼。”然后又向另一位道人招手，“燕王殿下，您来巧了，贫道再为您引见一位高人。”

    那灰袍道人微笑着走过来，霞清拉过他的手、对朱棣道：“这位是武当十二弟子中的第七位，五龙宫掌宫邱元靖邱道长。”

    武当？朱棣听了，不禁联想起了殷云明，心道：这位便是殷大侠的七师叔。心中想着、已施礼道：“邱道长，小王有礼了。”

    邱元靖倒也没谦让，微笑地受了他这一礼道：“贫道十余年前曾有幸见过当今圣上，也十分地钦佩于他。如今又见了他的后人青出于蓝，倒也真心地为圣上高兴。”

    霞清笑了笑：“好了，几位贵客都请到里面坐吧。”大家一起向里走时，又对邓华道，“其他客人均让到前厅招呼着，把你的师兄弟们都叫出来，千万不要怠慢了人家。”

    “是。”邓华略一躬身，然后拉上邓飞一起到前面去了。

    来到内宅的客厅，朱棣稍稍打量一下厅内的环境，见里面虽然不是很大，但布置得很是清雅，显得便宽敞了许多。

    有小道童过来让座倒茶，朱棣在霞清下垂首坐下，郑和侍立在他身后。

    霞清和邱元靖相对笑了一下、道：“殿下，您身后的小施主是不是也请坐啊。”

    “啊？”朱棣回头看了郑和一下也笑了，“三保，你也坐吧。”

    郑和迟疑一下、还是点点头：“是。”然后在他身边错后一些的地方坐下。

    霞清看着朱棣道：“燕王殿下能大驾光临，真的让贫道惊喜不已。”

    朱棣稍一欠身：“真人言重了，小王自到了北平就对您的仙名有所耳闻，早想前来拜会，怎奈何战火不断、一直没有机会，才等到了今日，还望真人见谅。”

    霞清笑道：“殿下实在是太过客气了。”一扭头，见邱元靖正目不转睛地盯着朱棣看、便道，“我说邱道兄，你干什么这么看着燕王啊？”

    朱棣闻言也扭过头来，邱元靖道：“贫道自一见燕王殿下，便觉得他和当今圣上有些相象，可又不知哪点儿象。”边说边又瞧着朱棣，不住地端详，朱棣被他看得真有些发毛了。

    霞清忍不住地笑：“邱道兄，似你这般看法，谁吃得消哦！”

    邱元靖也笑了：“燕王殿下会怕被我这老道看么？”

    这时，有一个小道童进来揖手：“掌宫，前面厅内已有不少的客人了，您看……”

    霞清一摆手：“你先去吧，我一会儿就到。”道童应了一声“是”，便退下去。霞清看了看邱元靖和朱棣道：“燕王、邱道兄，我们一起去前厅吧。”

    二人说“好”，便均起身，朱棣想了想道：“真人，小王有一事相求。”

    “燕王殿下有事尽可讲来。”霞清微笑着道。

    朱棣道：“一会儿到了前厅，您能否不要对客人提及小王的身份？”

    霞清“哦”了一声：“那贫道该如何称呼您呢？”

    朱棣想了一下道：“就说小王叫燕明吧。”

    “好吧，”霞清一甩拂尘，“如此，燕公子、邱道兄，请吧。”