
    来到前厅，果然厅内已经聚集了不少人，见他们出来便均起身，霞清揖手道：“有劳各位光临，贫道在此多多谢过。”众人附和着客气了几句重新落座。

    此时，大弟子宋云峰、二弟子葛云飞带领其他弟子给师父拜寿，之后是邓氏兄弟，拜过寿大家侍立在一边，霞清向众人轻轻挥了挥手道：“各位侧厅里请吧。”

    寿宴就设在侧厅内，等客人们在侧厅入了席，霞清在邓氏兄弟的陪同下、四处劝了一圈儿酒，然后回到邱元靖、朱棣他们这桌主要席位上、道：“你们二位尽可随便。”

    刚说到这儿，有一名弟子快步走来在霞清身边低声道：“师父，外面又有客人到了。”

    霞清沉吟一下，对二人笑道：“看来贫道得出去一趟了。”然后对一旁的邓氏兄弟一摆手，“我们去看看。”便起身向外走去。

    看出霞清的态度有些异样，朱棣不免有些奇怪，悄悄地问邱元靖道：“邱道长，霞清真人怎么有点儿……”

    “有点儿怪是吧？”邱元靖露出一副“被你看出来啦”的表情、笑道，“你不知道，来的这位客人可是个不速之客。”

    朱棣一愣：“您怎么……”

    “我怎么知道是吧？”邱元靖依旧笑着，“若真是善意的客人就会自己进来，殿下想、有谁的架子那么大，敢要霞清去迎。”

    朱棣苦笑一下：“是嘛？可若这样，我们是不是也该去瞧瞧？”

    邱元靖抬头看了看其他客人，见大家基本上并没注意到异常，便道：“是该瞧瞧，但不能跟他一起去，省得惊动别人。不过、现在可以了，我们走。”说了一声走，便拉起朱棣向前厅走去，郑和自然也急忙起身跟在后面……

    来到前厅一侧，邱元靖拉住朱棣在帷幕后隐住身形、向厅堂上看去。

    只见霞清站在厅前，身边跟着邓氏兄弟和几名弟子，在他们对面果然有一伙气势汹汹、来者不善的人，在正中的是个五十余岁、身材瘦削的黄衫人。

    邱元靖见了、小声对朱棣道：“看来麻烦不小，这些人是湖广江汉帮的，那为首的是土行堂堂主韦涵。一群不懂讲理的家伙。”

    朱棣诧异：“怎么？霞清真人不是他的对手吗？”

    邱元靖笑了笑：“那倒不是，霞清在这儿不好和他真的动手。”

    “哦，”朱棣也明白了，谁又愿意在自己寿诞之日和什么人大打出手呢，想到这看了看那个韦涵、又转回头问道：“那怎么办？”

    “没事，看看再说吧。”邱元靖看起来明显不那么紧张。

    此时，听霞清开口道：“无论如何，各位施主也是客人，请到里面喝杯水酒。”

    韦涵冷笑一声：“霞清道长，韦某此来可不是为了喝酒的，当然，我们江汉帮本与碧落宫没什么来往，应该井水不犯河水，可道长的得意弟子邓华却伤了韦某的属下熊廷蛟，这总该有个说法吧。”

    听他说完，霞清略略将头一偏，好象真的确认真思考一般，片刻又果断地点了点头，

    “说的有道理，是该给个说法。华儿，来给韦堂主一个‘说法’，再赔个不是，要发自内心、诚心诚意。”

    “谨遵恩师之命。”

    邓华也一副严肃庄重的样子，一本正经地向前迈了一步，

    “韦堂主，贵帮弟子熊……熊什么来着？”

    “熊、廷、蛟。”

    仿佛是从牙缝里挤出来这几个字，听起来一定会让不知道内情的人、误以为这才是那个让韦涵切齿仇恨的人的名字。

    “对、对，是熊廷蛟。”

    邓华依旧一脸肃穆，用和师父一样认真的表情继续说道，

    “熊廷蛟他们一行六人、追逼在下的内弟柳天风，在下想、他们六个欺负天风一人，如果被江湖朋友们知晓，一定会说贵帮以多欺少，少不得会一番耻笑。所以才和二弟邓飞起去凑个数儿，虽然贵帮以六对三还是比我们人多出一倍，可毕竟已说得过去了。可不成想，熊兄不知道是一路劳累、还是没吃饱饭怎么的，和在下一交手便败了。在下实在没想到这么容易就能取胜，虽及时收手、可还是留下些皮外伤，若是再慢些、还真怕伤及熊兄的性命了。韦堂主，实在是对不住了，在下学艺不精，应该收手再快些，那样的话就不会让熊兄受伤了。”

    这哪里是在赔不是，分明就是在嘲笑对方，这师徒二人纯粹是配着套给人家填堵来了——

    躲在暗处的朱棣听得差点儿笑出了声儿，扭头再看身边的邱元靖、已笑得直不起腰，连长长的胡子都抖个不停。

    这边是笑得乱抖，而那边韦涵的身体也抖了起来，可他却是气出来的，一张脸也成了黑锅底。

    停了半天，韦涵才又缓缓开了口，

    “好，真太好了，难怪弟子敢嚣张成这样，师父本就是如此，看来已没有什么道理可讲了。”

    “韦堂主这话，贫道可就不明白了，”

    霞清脸上写着大大的无辜，外加着满满的不解，

    “韦堂主方才想要个说法，贫道已经让弟子把事情经过说的很清楚很明白了，而且他也道了歉，这样还不能算是你所要的‘说法’么？那好吧，贫道倒想听听，韦堂主口中的‘说法’是什么样子的。”

    “柳天风杀了我们江汉帮的弟子，韦某派人来捉他、总算是合情合理吧！而你的弟子不但护着这个凶手，还无故伤了他们，你说韦某应该怎么样！”

    “合情合理么？”

    霞清冷笑了一声，左手拂尘随之微微而动，

    “邓华、邓飞不过是为了保护亲人，不得已略微伤到了贵帮弟子，仅此而已，至于其他的谁杀了谁这样的事情、与他们毫无半点儿关系，他们也不感兴趣。反倒是贵帮，大老远的赶来闯入本宫大门，咄咄逼人的来兴师问罪，毫无半点儿做为客人的礼数，还讲什么情、讲什么理。”

    “这么说，真人你是和我们帮就这样一直做对下去喽？！”

    “这话贫道就更不明白了，我们碧落宫从来也没和贵帮有过什么瓜葛，更别说做什么对，也不打算和任何人为仇。邓华和熊廷蛟不过是小孩子们之间打了一架，真不明白韦堂主何必如此大动干戈、大惊小怪。”

    “小孩子打架？！”

    韦涵的脸早已由黑变绿，显些气结，

    “那柳天风可是杀了我们帮中的弟子，你竟然说是‘小孩子打架’！”

    “韦堂主又来了，方才贫道就说了、谁杀谁的这种事与邓飞他兄弟二人无关，也不感兴趣。既然你认为人是柳天风杀的，应该去找柳天风才对，怎么不远万里地跑到了辽东，而不是去湖广？莫非是走错了路、找错了门儿？”