
    真是“人不可貌相”，谁能想到外表如神仙般的霞清、骨子里竟是个分分秒秒就能把人气飞的主儿。

    此时的朱棣已笑到不行，可邱元靖好象已经笑的告一段落，早已恢复了他那悠然、洒脱的神情，专心致志地关注着堂前的事态发展。

    “柳天风？”

    韦涵早已怒不可遏，

    “柳天风那贼子毒害恩师、背叛师门，早已逃离万杰山庄，普天之下、想那条丧家之犬还会有何处能留他，想都不用想，他只能来这里不是吗？！”

    原来万杰山庄竟有如此变故——

    乍闻此言，虽不能不感震惊，但其他人还能做到不动声色，唯有邓飞已是按捺不住，

    “你说天风杀害了闻人庄主？！”

    “怎么？你还以为那小子是什么正人君子不成！此事早已经传遍湖广，甚至惊动武林，恐怕也只有你们塞北这样的偏僻之处、才会没听说吧！”

    “那又怎么样？”

    邓华接着道，

    “就算是这样，那也是万杰山庄内部的家事，又与你何干？我们不管他传没传遍湖广、惊没惊动武林，反正就是不想掺和进去。”

    “那也就是说，你们不会收留柳天风喽？”

    韦涵眼中的寒光闪动了一下。

    霞清轻笑一声，

    “他要是真的来了，贫道会视情形而定，只是、他根本没有到我宫上来，大概是觉得没有这个必要吧。”

    再次被轻视了——

    谁都听的出来，霞清这回是延续了自己弟子的嘲讽口气，告诉江汉帮、柳天风足以应付得了他们，根本没有必要躲到碧落宫来。

    “我却不信，”

    韦涵狠狠地冷笑了一声，

    “来都来过一次了，还说什么没必要。柳天风一定就是藏在你们这里！”

    “我再说一次，柳天风根本没来过。方才你说想都不用想，贫道劝你还是想想的好。更何况，”

    霞清手中的拂尘不知何时已交到了右手，

    “韦堂主不是口口声声的要来讨个说法么，怎么话题又转到柳天风身上了？莫不是你们真正的目的并非是为了属下弟子讨说法，而是以此做为借口，来找柳天风？”

    “说法当然要讨，柳天风也一定要寻！”

    一直专心致志旁观着的邱元靖、忽然露出了笑意，捅了捅身边的朱棣道，

    “燕王殿下，那霞清要出手了。”

    “哦？要和对方动武么？”

    朱棣一愣。

    “没错儿，”

    邱元靖肯定地回答了他的疑问，并加以解释，

    “霞清平时都用左手执拂尘，只有在和别人动手时才换到右手。因为霞清本身惯用左手，那拂尘便是他的武器，可他一般情况下都是空手来对阵，所以才特意将拂尘交到右手而不用。”

    “原来如此。”

    如果能亲眼见上一见霞清这样的高人亲自出手御敌，那还真是三生有幸——

    朱棣心中不免有些兴奋激动。

    邱元靖看了看他、笑了出来，

    “但要真到那个地步、就得由老道我出面了，怎么能让霞清在寿诞之日和别的什么人动手打架呢？”

    “说的也是啊……”

    朱棣猛地又记起今天是什么日子来了，连连地点着头，不过能看到邱道长和人动手，也是很让人期待的。

    “他、不、在，”

    堂前、霞清一字一顿地再次否定了对方，那张玉雕般的脸孔上也浮现出一层冰霜，

    “无论你信还是不信。”

    “那我可要自己动手来找啦。”

    “恐怕你还没这么大本事，我这碧落宫虽然不大，但也不会容心怀恶意之人乱闯乱撞。”

    “那么，恐韦某多有不敬，恕在下不恭、要硬闯了！”

    嘴上这么说着，韦涵已将外氅脱下、交到了身旁一名弟子手中，露出里面的一身姜黄色劲装。

    看到这里，邓华实在是忍不住了、低声恳请着，

    “师父，让徒儿来对付他吧。”

    “你退后，这是长辈之间的事，你们小辈就不要参予了。”

    “没错儿啊，这确实是长辈们的事儿。”

    邱元靖不知何时已来到他们身后，笑吟吟地拍了拍邓华的肩头，然后又看了看霞清，

    “可是，身为寿星的你、能不能也有点儿自觉啊，好好的过你的寿辰，这打架的事儿还是交给老道我吧。”

    “这怎么好？您是客人，”

    霞清看起来有点儿不安，

    “而且，这是我们碧落宫的事，怎么能把您卷进来？”

    “好了、好了，”

    邱元靖摆了摆手，又压低了声音、靠近他，

    “不瞒你说，我跟江汉帮有点儿过节，尤其是和这个姓韦的。老道我正想找机会教训他呢，你就安下心来看着好了。”

    说着一扭头，正看见朱棣主仆二人也从隐身处走过来，便拉过他们俩往霞清面前一推，

    “你呐，好好保护好燕王殿下就行了。”

    此时、那韦涵也早就看见了邱元靖，又见他们在一起嘀嘀咕咕的说个没完，心中的火气就更大了，

    “怎么，邱老道，你也想在这件事中插一脚吗！？”

    “错喽！”

    邱元靖转眼间已来到了他的面前，动作之快、把所有人都吓了一大跳，

    “老道我不是在这件事上插一脚，而是在你和霞清之间插一手。”

    说着，还抬手摆了摆，好象是在特意强调是“手”、而不是“脚”。

    看来他们之间有过结这一说还真的不虚，果然、自见了邱元靖那一刻起、韦涵额头上的青筋早已越蹦越高，听他这话、顿时瞬间爆发出来，二话不说、一掌劈向对方。

    邱元靖如一条灰影般闪过，顺带着甩了甩袖子，韦涵顿觉面颊刀割似的疼了一下，吓得忙用手去摸，却不见有伤，可在别人的眼中已看见，他那脸上由右颧骨到嘴角、一条红印正渐渐显现出来。

    可韦涵还哪里顾得上许多，一击未中、还被对方吓了一跳，心中当然更加不爽，反手再次攻上。邱元靖还是“化”成灰影闪避，可就在这闪避之间，韦涵的外衣却在不知不觉间多出好几条口子来。

    “你用暗器伤人！”

    “没有啊。”

    邱元靖再次摆了摆两只手。

    其实韦涵也拿不准是怎么回事，明明看着对方赤手空拳，可他那掌风袖底之间、就好象藏着刀锋和剑刃，缕缕寒光围绕着自己躲也躲不开。