
    朱棣看得好奇，自言自语般赞叹道，

    “邱道长的招式实在是太神奇了。”

    “那是武当的‘清虚闪电手’。”

    霞清微笑地向他解说着，

    “这种功法奇就奇在能将周围气流化为利刃、从而将敌手困在一定范围之内。”

    “真太了不起了！”

    朱棣再次惊叹着。

    一旁的郑和一直没做声，只是那双平时总是显得很温顺的眼眸中、放射出了异样的光彩，早已将其内心的钦佩之情暴露无遗。

    此时那边打得更加白热化，看得出韦涵着实是位不可多遇的高手，在邱元靖的掌风包围下、能不停地调整节奏和招式，竟然同对方周旋了近百招。

    猛然、一声大喝震惊了所有人，

    “邱老道，我看你还往哪儿跑！？”

    观战的人们有惊有喜，江汉帮的弟子们以为韦涵真的要反败为胜，而朱棣他们以为邱道长真的有麻烦了。谁知当那两团一直令人眼花缭乱不停旋转的身影、蓦然停下来时，众人看到的却是另一番情景。

    一支乌黑发亮的“铁刺虎爪”无力地被邱元靖卷在袖间，而虎爪另一端的掌控却是握在韦涵手中。

    这“铁刺虎爪”是一种近身暗器，外形好似一只老虎的爪子，可这爪子的内侧布满了密密麻麻的尖刺，一旦被它抓住，恐怕连皮肉带筋骨全都无法保全，更有甚者，在尖刺上喂过巨毒，后果可想而知。

    这样一来大家都看明白了，韦涵这是打不过人家、要用暗器伤人，反被人家抓了个正着，敢情他刚才那一声吼、是高兴的太早了。

    “不错的东西啊，让老道我看看怎么样？”

    邱元请笑吟吟道，还特地隐去了“暗器”两个字，用“东西”来替代。

    韦涵脸上带着尴尬、还有些疲惫，加上衣衫破损纷乱、显得狼狈得不能再狼狈，可嘴上还是硬得跟什么似的，

    “你放手！不然我饶不了你！”

    “不放。”

    既然都不肯让步，这双方的较量看来还要继续下去，两人均不再出声，从眼神中看得出都在暗中发力。

    厅内死般的寂静……

    不知何时、从二人周围卷起一阵看不见的气流，如同风暴般越卷越大，渐渐地、让人觉得连站稳脚跟这样的事、都难以做到。

    朱棣本能地想扶住点儿什么，一时却找不到，正当此时，一只柔软、却又很稳健的手，恰到好处地揽住了他的腰身，只听霞清在耳边轻轻道，

    “殿下当心。”

    “好……”

    虽然被气流压迫得说不出更多言语，可这有效的扶持已令他能够稳稳地站在那里。很快身前仿佛有一堵无形屏障在逐渐形成，将这种压迫完全隔离开来。

    知道这是霞清在相助，朱棣回头看了一眼郑和，见他也没什么大碍，才放心地点了点头。

    厅前的两人还在对峙。

    韦涵的脸色越来越差，慢慢地、嘴角竟渗出一丝丝殷红。

    神情依然如常的邱无靖也发现了这点，猛然、袖子一挥，一直被卷住的“铁刺虎爪”总算被放了出来。随着邱元靖飘身后撤丈余，韦涵的身子也倒退十余步靠到一根柱子上，摇了几摇、还是难以支持地滑坐在地上。

    “韦堂主，你没事吧？”

    邱元靖还真的很在意。

    韦涵用袖子擦拭了一下嘴角的那抹红，看了他一眼，

    “好啊，你我这一架总算是打过了，不过、别以为这就完了，等我日后继续跟你算这笔帐！我们走。”

    随着这一声，那些江汉帮的弟子们，有的过来搀扶，有的将外氅披在他身上，还有的在前面引路，一起灰溜溜地离开了。

    搞出这么大的场面来，里面的客人再迟钝、也不会到现在还没有丝毫察觉，不少人早已站到厅侧小心地探看情况，此时见事情好象已经结束了、才七嘴八舌地议论起来。

    邱元靖一见“哈哈”大笑起来，

    “对不住了、各位，还有霞清道长，刚才那些是和老道有些过节，偏偏选了这么个日子追到这里来找麻烦。总之、都是老道我不好，搅扰了诸位的雅兴，更对不住霞清。不过已经没事了，大家都回去就座，我们继续畅饮！”

    不管信与不信，在座的也没有再多事追问的，可能谁都不愿意讨这个嫌。

    仿佛什么事儿都没发生过似的，寿宴还算是很圆满，等送走了其他客人，霞清带着邓氏兄弟，陪同邱元靖、朱棣来到内宅的书房中。

    大家落了座，邓氏兄弟给众人挨着个的送上茶。霞清看了看他们欲言又止的样子、笑了，

    “邱道兄和燕王殿下一定很奇怪，那韦涵口口声声所要找的柳天风是什么人吧？”

    朱棣只是笑了笑，他知道无论自己有多高地位，但不是武林中人，这些事便不该多问，霞清能将他请到内宅谈论，那不过是因为对他表示的尊重罢了。

    但邱元靖却不然，闻听对方提及起来，也不客气，劈头盖脸地问了起来，

    “是啊，老道是觉得奇怪的很，那个柳天风不是万杰山庄、闻人复生的弟子嘛，就算和邓华有姻亲，可已经救了他一回，也算仁至义尽，何故为了他不惜得罪整个江汉帮。维护你嫡传的入室弟子也不过如此吧？！”

    邓华兄弟听了、表情顿时变得很伤感，而霞清面上也略显戚然。

    其实、邱元靖的疑惑不是没有道理，柳天风并不在宫上、这是实情，霞清完全可以好言相劝应付对方，凭其在武林界的声望，韦涵就是再蛮横无理、就此退去并非是不可能的。可就方才的情形看来，这师徒二人言语之间、摆明着就是一直的逆势而行，尽管一再地说不关他们的事，可明显就是在宣告、柳天风是被碧落宫所保护的，完全的心口不一。“邱道兄有所不知，”

    霞清将拂尘放置于腿上、缓缓道，

    “柳天风这孩子也算是我们碧落宫的半个人。”

    “此话怎么讲？什么叫半个人？”

    邱元靖奇道。

    朱棣也是一脸好奇，看样子也非常想知道这些都是怎么回事。