
    霞清苦笑了一下，抬手示意大家用茶，然后才又道，

    “天风是二十年前我宫中收养的一个孤儿，那时他只有七岁，和他一同被收养的还有比他大三岁的姐姐、柳叶儿。小时候的天风聪明活泼、又很可爱，而叶儿却是个温柔善良的女孩儿，长大后便和华儿订了亲、结为夫妻，姐弟俩也就越发地和我们亲近，可以说就是一家人。原本、天风注定会成为我们宫中弟子的，但因为小弟不想让自小便长在宫中的孩子们有一种‘理所当然’的感觉，所以规定只有年满十八岁时、方可正式拜师，为的是给他们选择的机会。”

    这条宫规倒是听说过——

    邱元靖微微点了点头，对于霞清散淡逍遥、又通情达理的为人，他是再清楚不过了。

    “可就在十年前、也就是天风十七岁那年，义州当地暴发了大规模的瘟疫，方圆数十里的百姓们很多都染疾而终。我们宫组织了弟子们出去为大家治病、施粥，他们姐弟俩也在其中。其实、叶儿当时身体不太好，体质太弱的话很容易染病，虽经劝说，可她凭那善良的天性、还是坚持着要同去，我们也就忽视了这点。直到她倒下去那一刻，任大家如何地后悔也是来不及了。”

    说到这儿，霞清停住了，放置在腿上的拂尘、不为人察觉地微微抖动着。

    多么好的女孩儿，难怪这么多年过去了，再次提起、还是令人动容——

    朱棣也不禁为之叹息着。

    “这件事过去后，生性活泼的天风变得沉默寡言，终于有一天，他提出要离开碧落宫。贫道有什么理由不允许呢？说起来我们这么多人、却没能照顾好一个叶儿，真是……”

    “师父，”

    不等再说下去，邓华已拦住了他，

    “叶儿的事不是您的错，天风他也一定不是因为怪您才离开的，他大概是不愿睹物思人，才不能留在碧落宫的吧。”

    “原来是这样啊！”

    伤感的气氛就这样被邱元靖的声音给打断了，

    “这么说，这个柳天风、你们确实不能放着不管。”

    “而且，”

    霞清又恢复了他的沉静态度，思索道，

    “具我了解，天风不是那种无故伤人的顽劣之徒，至于那些变故么、其中定有什么缘故。”

    “是啊、师父，”

    一直没能插上话的邓飞早就急得不行，可又不敢多嘴，直到听霞清这么说，才忍不住道，

    “不管到底发生了什么，听那韦涵所说的情形，天风现在肯定很危险！”

    “飞儿说的倒是没错，”

    霞清点了点头，

    “现在看来不止是江汉帮的人在找他麻烦，就连那万杰山庄也放他不过。”

    “那么、师父，”

    邓飞抢着说道，

    “让我和大哥往湖广走一趟，去找找天风、也好帮他一把！”

    霞清瞧着他笑了笑，又转向邓华，

    “你怎么看呢？”

    “弟子觉得阿飞说的对，既然事情出在万杰山庄，不到那里详细查问一番、又怎么能了解真相。”

    “是吧！”

    见兄长赞成自己的意见，邓飞很是兴奋，可没想到一盆冷水直接泼了上来，让他从头凉到脚。

    “为师也这么想，是该派人去查问一下，可不能派你去。”

    霞清给了他当头一棒后，又叫来门外侍候着的小道童、吩咐着，

    “去将你大师兄找来。”

    小道童应了一声走了，而邓飞完全呆住了，半晌才缓过来，喃喃道，

    “师父因何不让弟子去？”

    “因为此事干系重大，让你去万杰山庄，没说几句你就会和人家打起来，或者一冲动再掉进人家设好的圈套里，岂不更加填乱。”

    “我……”

    邓飞愣了半天，还没想出争辩之词时，大弟子宋云峰已经到了。

    “师父，您找弟子来有事么？”

    “当然有事，”

    霞清点点头，又看了看邓华，

    “华儿，你和你大师兄一同前去，到了万杰山庄、问问到底出了什么事，如果能寻到天风的行踪更好，寻不到也不要多逗留，尽快赶回来向为师回复，你们俩懂了么？”

    “弟子明白。”

    邓华起身施礼，又见宋云峰一副不明所以然的样子、便道，

    “大师兄，具体的情形、容小弟路上详细说给你听。”

    边说，两人就要去收拾打典，准备立刻就启程，邱元靖看看霞清、又想了想道，

    “你们俩等等，老道我正巧也要回湖广，我们还是搭伴儿一同走好了。”

    霞清的眼眸中顿时现出欣喜的光芒，暗暗地感谢自己这位好友的多次相助，起身道，

    “如此、就谢过邱道兄了，您的这份情、小弟日后再还吧。”

    “别这么婆婆妈妈的了，两个孩子看着很急，老道我也不多留了，后会有期。”

    “后会有期。”

    霞清点头揖手。

    邱元靖又转向朱棣、微微一笑，

    “今日有幸能见到殿下，只是一别匆忙，就不多聊了，改日有机会再谈。”

    “朱棣也期待着能与道长再次重聚。”

    话说的是典型的客套话，可心里却由衷地升出不舍之情。虽然见面时间不长，可邱元靖的豪爽、洒脱已深深地感染着身边的人，加之又有先前与殷云明的相处，朱棣越来越向往武当这个神奇的地方。

    施礼、做别，直到目送着几个人出了门、再也看不见了，朱棣方扭回头，目光却正好落在躲在一旁、委屈的在地上划圈儿的邓飞，憋不住地想笑。

    霞清端着茶杯悠闲自在地品着茶，本来不打算搭理那个生闷气的弟子，可一见朱棣忍俊不禁的样子，只好将杯放下，用拂尘敲了敲他的头，

    “你还在这干什么？你兄长和大师兄都出门去了，你不去帮你二师兄督促那些小弟子们练功课，还在这磨蹭什么。”

    霞清的语气还是那么柔和平缓，却比声色俱厉有效的多，尽管心里一百个不情愿，邓飞还是乖乖地起身到后院去了。

    “让燕王殿下见笑了，贫道一向疏于管教，才让他如此任性。”

    边说、霞清边为朱棣续上茶。

    朱棣双手接过、诚恳地道，

    “道长实在是过谦了，来的路上小王已领略了他们兄弟的豪侠气度，实在是钦佩的很呢。”

    稍稍品了品茶，又道，

    “小王今晚讨扰一宿后，明日也要回去了。”

    “殿下军务在身，贫道也不多留，待日后再次相逢之时一定要好好的畅谈一番。”