
    朱棣要次日动身回北平，可邱元靖三人却等不及了，宋云峰听邓华对他的述说后、也是心急如焚，简单地打典一些必要的东西，便各选一匹马，当天便离开了碧落宫、直向湖广而来……

    虽然有柳天风这层关系，但碧落宫从未和万杰山庄有过任何接触，更别说有往来了，看那日在树林中大家的口气，柳天风到湖广之后、连自己的出处提都没有提过，完全抹去了自己在辽东的那段经历。

    难道他真的怪罪着这些收留他、并将他养大的人们么——

    一想到这里，邓华的心中莫名地开始绞痛，毕竟、那个人是自己唯一用心去爱过的女孩儿的亲弟弟，实在是不希望他也有什么不测，更不希望他对这个本应该视做“家”的地方有所怨恨。

    行出一段路，刚听到消息时和他一样心急如焚的宋云峰，此时慢慢地冷静了下来。

    毕竟是顶门大师兄，行动做事都要沉稳许多。知道这件事的源委后，宋云峰意识到与此事干系最深的就是邓华，正因为如此，师父才会决定要让他到湖广走这一趟，而自己一定要保护好他，更重要的是在关键时刻保持冷静。

    “邓华师弟，你还好吧！”

    宋云峰用很随意的口气和他说着话，目的是想用这种方法让行进的速度放慢一些。因为现在这个速度实在是太快了些，要知道辽东离湖广万里之遥，如果一味地这样跑下去，人且不说，马是绝对撑不住的。

    大概意识到了这点，邓华也拉着缰绳控制着、将马的步伐放慢了些，然后看了一眼宋云峰，

    “我没事，多谢宋师兄关心。”

    此时、邱元靖看了看他们俩，“哈哈”一笑，

    “怎么慢下来啦？原来我们刚才不是在赛马呀！”

    听他这么一说，师兄弟两个也都笑了起来，邓华有些不好意思道，

    “邱前辈、抱歉的很，刚才是小侄不冷静、太心急了。”

    “诶，要真的赛马的话，老道我可不会输给你们这些年轻人的哦！”

    邱元靖依然在寻着开心。

    这样一来，三人都恢复了往日应有的样子，边赶路、边商议着怎么解决这件事，最后还是宋云峰道，

    “我看事情根源就出在万杰山庄，要想了解真相、还是直接到那里去问。”

    “可是具韦涵所说，闻人复生已死，其他人就算是知道、也不见得会实言相告。”

    邓华思忖着。

    “没有实言、他也得给虚言吧，”

    邱元靖捋了捋他长长的胡子，笑眯眯地道，

    “有很多时候，实言就藏在虚言之中，不管他们能说出什么，我们都要去听听，总比连虚言都听不到的要好。”

    “前辈言之有理，”

    邓华佩服地频频点头，

    “我们就直接去找庄上的人，看他们到底能说出什么来。”

    “就这么定了！”

    宋云峰也很赞成。

    三人不再多耽搁，直接朝万杰山庄而去……

    路途遥远、也终有走完的时候——

    尽管隔着千山万水，终于还是赶到了襄阳府地界。

    不想这万杰山庄在当地还十分有名，随便一打听、便已得知那山庄所处的位置，很快、三人便站在了庄门的台阶下。

    “邱前辈不是要回武当么？怎么和我们一起站在这里了。”

    邓华明知故问着。

    “你这孩子少耍贫嘴了，当心我揍你。”

    其实说回武当是借口，主要还是不放心他们俩，这点大家都是心知肚明的。

    可是这里到底是怎么回事？就算是出了变故，也不至于这么夸张吧——

    来到庄门前的三人，不约而同地都产生了这个念头。

    万杰山庄的外表依然如往日那么威严壮观，只是这高大的庄门紧紧关闭着，台阶上下竟连个人影都没有，显得一切都死气沉沉的。

    真是怪哉，就算是老庄主没了，也该有个新庄主出来主事，总不至于这么大白天的就将大门关得死死的，弄得象是日子不过了似的。

    互相望了望，邓华首先跳下马来、就着路边的树干上将马匹栓好，迈步走上台阶、径直来到门前，抬手敲了起来。

    足足敲了有一顿饭的工夫，手几乎都要敲肿了，才听见门里有动静，接着一旁的侧门被小心翼翼地推开，从里面探出一个犹犹豫豫的脑袋，

    “你们想干嘛？”

    口气很是不耐烦。

    邓华连忙走过去，伸手扶住了打开的门扇，好不容易才敲开的、可不能让他再关上，

    “我们是从辽东碧落宫来的，想来拜会你们庄主。”

    “老庄主已经过世了，你们不知道吗？”

    那人看了看被邓华抓住的门板，脸上显得非常不悦。

    邓华也是满心不痛快，

    “我们知道，难道你们就没有新庄主了吗？”

    “新庄主……”

    那人顿了顿，才吞吞吐吐道，

    “新庄主是我们大少爷杨继先，他、好象一早儿就出去了，不在庄中。”

    说着，真的就想关门，可早就有准备的邓华挡在这里，岂能让他如愿，用力拉了几次没拉动，那人有点儿急了，

    “都说了大少爷不在，你还想怎么样！”

    “大少爷不在、不是还有二少爷……”

    忽然记起二少爷就是柳天风，邓华的目光直落在那人脸上，

    “和三少爷、四少爷吗，总不会都出去了吧！”

    “二少爷……”

    果然听他提到柳天风，那人欲言又止地再次犹豫，只是片刻却又突然发起火来，

    “我说你这个人怎么这么烦呐，都说了庄主不在，你们过几天再来吧！”

    双手用力扳动门板，企图将门关上，可邓华只是单手抓住，那扇门就好象生根入地一般，任他如何用力地拉啊拽啊，还是纹丝不动，这下那人可真的火了，大喊大叫起来，

    “你这家伙到底是从哪里来的？就算是老庄主不在了、我们庄也不是好惹的！你跑这里来撒野、是不是活腻歪啦！”

    听他口出不逊，邓华也有点儿急了，刚想回骂他几句，肩头却被一只手按住了，回头一看，原来是邱元靖和宋云峰也踏着石阶来到门前。